    洛奇安静的看着米娅，没有急着开口。

    米娅脸色变幻数次，最终抬起头道：“这是真的吗？可谁会这么做？这么做的原因是什么？”

    洛奇侧头看了眼右侧的走廊，而后侧靠在门侧的阴影：“不知道。有人来了。”

    说完，他的身影消失在阴影中，看得米娅愣了愣。

    她眨了眨眼后，下意识想伸手去触碰门侧的阴影，但她的侦查技能告诉她，有人来了。

    随即她反应过来，彼得不想让人知道他的出现。

    好奇的注视了阴影两秒，她转身回到办公桌后坐下。

    她刚坐下不到3秒，脚步声从走廊外传来。

    随着脚步声靠近，一个略显肥胖的中年男人出现在门口。

    他敲了敲门，目光温和的看着米娅：“领袖，还没睡吗？”

    米娅无奈的看着这中年男人：“巴维尔，说过很多次了，不要叫我领袖，这么晚了有什么事吗？”

    巴维尔谦逊的笑笑，走进办公室后随意看了看，最后视线停在略显杂乱的桌上：“还在为之前那件事烦恼吗？其实我们都知道，你做的没错，是卡米尔那帮家伙太过分了。”

    米娅笑着摇摇头：“放心吧，我没那个时间去纠结那些事，只是在想周围的丧尸越来越多，外出寻找物资的小队伤亡也越来越大，得想个办法减少伤亡才行。”

    巴维尔见米娅确实不像是在为之前那件事烦恼，若有所思的点点头道：

    “其实我有个想法，在原有的下水道体系里，挖一条能通到外面的通道，不过以后外出只能骑摩托车了，至于挖通道的人手，就每个人轮流来。”

    见米娅有些意动，巴维尔继续道：“地道的进出口不用太大，这样就不用太多人看守。”

    米娅沉思片刻，看着巴维尔点点头：“是个可行方案，明天的会议我会提出来让大家一起商议。巴维尔，感谢你的提议。”

    巴维尔笑着点了下头，而后叮嘱米娅早点休息后，便转身离开。

    米娅感应着巴维尔的脚步声渐远，转头看向门侧的阴影小声道：“彼得？”

    “在这。”洛奇的身影出现在屋子的沙发上，看得米娅一阵惊奇。

    她在门侧的阴影和沙发之间来回观看，最后来到洛奇旁边坐下好奇的道：

    “你好像变得不一样了，你好像能······隐身？”

    “我经历了不少，学会了一些技巧。”

    洛奇淡然的说着，但听在米娅耳中，却想象出洛奇被变异丧尸带去做人体实验，经历了不知多少非人的折磨，才学会了这些技巧。

    不等米娅自我感动和好奇心大起，洛奇拿出那十二块金属仪器和超微型摄像头：

    “这些仪器能发出生物电波，影响丧尸的行动，我来的路上找到了十二块，喀穆丁市里也有。另外，这是在城外一个丧尸眼睛里找到的摄像头，有人在监视你们。”

    米娅伸手拿起一块金属仪器，好奇的翻转两遍，正想出声询问时，洛奇却起身走向门外：“来，我实验给你看。”

    米娅应了声，关掉灯后跟在洛奇后面，走向城市外围的高墙。

    路上，她发现洛奇的侦查技巧已经明显超过她，轻松的避开了晚上值守的轮值人员。

    要知道，值守人员站岗的位置是她根据自己的侦查技巧，设计出最合理的站岗位置。

    若是没有值守人员的站岗图表，她敢保证，她想潜入的话肯定会被发现。

    想到这，她就越发觉得洛奇这两年过得痛苦。

    肯定是遭受了非常不人道的实验，所以才锻炼出这么强的技巧。

    这让她看向洛奇的目光越发温柔。

    米娅神情和目光的变化，洛奇自然能轻松察觉。

    但作为拾荒人中最强钢铁直男，他只觉这种神情和目光过于软弱。

    难怪主线任务1是要让米娅重拾信念，她的问题果然很大。

    米娅并不知道洛奇在想什么，要是知道，她肯定会缓缓打出一个问号。

    这个问号不是她有问题，而是她觉得洛奇有问题。

    抱着不同的心思，两人来到城市外围的高墙。

    把米娅手里的那块金属仪器拿起，洛奇指了指仪器上微微凸起的地方：“这里有个按扭，看。”

    说着，洛奇摁下按钮，并朝高墙下的丧尸群扬了扬下巴。

    顺着洛奇的目光看去，米娅发现洛奇摁下按钮后，下方的丧尸群齐齐转头看向他们。

    那是确确实实在盯着他们，疯狂在墙体上乱抓，甚至后面的开始踩踏着前面的往上爬。

    更有数十条丧尸犬窜起，踩着丧尸群的脑袋逆冲往上。

    在爬得最高的丧尸脑袋上奋力一跃，将丧尸脑袋踩碎的同时，它们也腾起超过四米，张开满是獠牙的血盆大口，扑咬向拿着金属仪器的洛奇。

    “小心！”

    洛奇身旁的米娅反应极快，左肩撞向洛奇想把他撞开的同时，从后腰抽出两把手枪。

    她双手交错的瞬间已将手枪的保险打开，枪口指向扑来的丧尸犬。

    但她还没扣下扳机，却听见空气中传来不堪重负般的“呜”声。

    “啪啪啪！！！”

    像是肉酱被拍在地上的声音，扑起最快的三条丧尸犬刚扑过来，就以超过之前一倍的速度被拍下去，砸翻了下面层层叠叠的丧尸群。

    米娅这时才发现，她没有撞开的洛奇，正轻松随意的挥动着一把比他身体还大的巨剑。

    巨剑的挥动令空气发出“呜呜”的声响，让米娅可以确定，这把巨剑绝对很重！

    而洛奇连续拍扁二十多头丧尸犬后，终于没有丧尸犬再扑上来，下方的丧尸群也不再疯狂往上爬，显然是生物电波的效果已经消失。

    收起‘狂暴卢克的双手巨剑’和金属仪器，洛奇侧头看向米娅道：

    “这些仪器主动使用，会让丧尸变得疯狂，如果不主动使用，每隔45分钟，它会发出比较温和的电波，让丧尸毫无意识的聚拢过来，这会让它们一直在附近徘徊······”

    说到这，洛奇停下了话语，因为他觉得米娅此刻很不对劲。

    米娅双眼通红的看着洛奇，脸上写满了疼惜。

    如果前面的侦查和隐匿的技巧还是因为逃命锻炼出来的，那她简直不敢想象，洛奇究竟遭遇了什么非人的实验，才获得了这么强大的力量。

