    齐国国都，一个身材矮小、短发之人，穿着白衣，骑乘着高头大马，缓缓行过大街。

    身后跟随着另外四名带着黑色斗笠的人，也都骑着马。

    数名兽头人身的妖族跟随在他们身后，更有几十名妖怪押运着两辆马车，沿着大街走去。

    两旁的人们对这些妖怪指指点点，不少人都从酒楼上探头探脑来看，还有的故意唿哨。

    “妖怪！”

    “这就是燕国来的妖怪！”

    “不会吃人吧？”

    妖怪们面不改色，目不斜视，继续向前走，竟是纪律严明。

    “两位，有何感想啊？”

    走在最前面的白衣短发先生，笑着问道。

    他身后四个戴黑色斗笠的人中，三个没有出声，一个轻哼一声。

    “哼，乱臣贼子！”

    “可入了齐国之后，尽是骂你们一家暴君、不得好死的……”

    短发先生笑着，取出一葫芦酒，喝了一口，递给说话的女子。

    “来一口吗？”

    “虽然不是不死酒，却也是少有的灵物，大猿王昔日酿制的长寿之酒。”

    说话的女子正是姜云姝，看着面前短发先生递来的长寿灵酒，斗篷之下发出一声嗤笑。

    “若不是我比你喝的花酒还多，睡过的女人成百上千，只怕还真被你这老色鬼撩到了！”

    “哈哈！”

    短发先生笑了一声：“既然都是同道中人，今晚切磋技艺，如何？”

    “嘁！”

    姜云姝没再说话，但是短发先生分明能够感觉到，对方鄙视的目光，似乎从头到脚都在怀疑他是否有能力。

    这让短发先生少有地咋舌——能让我占不到便宜，反而把我羞辱一顿，这女子真是世上少有。

    越是如此，短发先生越是感觉颇有挑战感……

    头顶，七尺长的青鸟不满地落下来，低低盘旋：“先生，你家中妻子才娶了三个月……再换妻子的话，大猿王可能会不满的。”

    “成大礼者，不拘小节，哈哈，成大事者，也是依然如此。”

    短发先生说着话，回头看一眼姜云琥的位置。

    姜云琥已经颇为不满，若不是这个短发先生曾经对他们有救命之恩，姜云姝本身又是豪放，嘴上比他还利，他早就看不下去忍不住出声了。

    若换成是别人这样调戏姜云蕊，姜云琥必然忍不住。

    “大猿王”派出的一行使者，到了齐国皇宫之前，众人在皇宫外等候。

    身材矮小、短发白衣的先生收起酒葫芦，神情复杂地摸了摸自己的扫帚眉，在礼部官员的引领下，走进皇宫之内。

    半个时辰后。

    短发白衣的先生带着哈哈大笑走出来，站在皇宫门口，敞开衣衫，痛饮一口酒，恣意狂放。

    短发先生又从袖子里面取出来一块肉，来到姜云姝面前：“里面正摆宴席，我看这块肉不错，特意给你带回来。”

    “要不要尝尝？”

    斗笠之下，姜云姝和姜云琥两人俱都目瞪口呆——这人是有什么毛病吧？

    这种事，他怎么想出来的？

    怎么干出来的？

    作为派来的使节，当庭把一块肉拿起来带走？还这样哈哈笑着走出来？

    “先生！你又把事情搞砸了！”青鸟盘旋着，落下来叫道。

    “无妨无妨！”

    “且等我看看小娘子是否钟意我带来的这块肉……”

    短发先生说着，颇为期待地看着姜云姝，似乎等候着姜云姝接过去这块从衣袖中掏出来、带着一汪油光、肥瘦相间的好肉。

    姜云姝再次嗤笑一声：“你凭这一招，感动过多少没见识的女人？”

    “不多，也有三十多个吧？其中还有不是人类的。”短发先生很认真地说道。

    姜云姝直接摇头：“不得不说，你也是在这方面也做到了极致，东方先生。”

    “承蒙夸奖，可惜你也是老手，这一招骗不到你。”

    短发、矮小、扫帚眉的东方先生见到姜云姝始终不感动，也知道这个猎物也是离自己越来越远了。

    随手把肉抛到一旁，他对押运的妖族们吩咐道：“把东西放下，我们该走了。”

    “齐国这边没什么和妖族结交的心思，大猿王的想法根本没有可能。”

    “这两车东西，本来也不珍贵，就都给他们吧，带回去还挺累的！”

    那些妖族也没有异议，将马车放下，都整整齐齐按队列站好。

    就在这时候，一名齐国官员带着笑意，从皇宫之中走出来。

    “陛下有令，让我专门为你送一杯酒，一盘肉，还请东方先生饮食。”

    随着这名齐国官员出现，姜云姝和姜云琥都瞬间绷紧了身躯。

    不过，随后又都低头退到一旁，尽可能不被这人发现。

    这人，是姜云珀。

    姜云珀拍手，有太监端来酒杯和一盘肉，摆到东方先生面前。

    东方先生接过酒，嗅了嗅：“太差了，我只想喝不死酒，齐国有吗？”

    姜云珀微微摇头。

    东方先生将手中酒，泼在地上：“那就不喝了！”

    洒了酒，翻身上马说道：“跟你们陛下说一声，我要带着使节团，前往齐国乱山城找一个故人，你们愿意派人跟随也可，不派人跟随也可。”

    “我的手下，定然对齐国秋毫无犯。”

    “什么！”姜云珀惊呼一声，“你们这完全不符合使节流程！”

    “你们齐国，既然没把我当使节，只想看我耍猴戏，我也没必要遵守所谓使节流程！”东方先生神色一冷，之前的荒唐滑稽尽数收敛，带着使节团，直奔齐国都城南门而去。

    姜云珀快步返回宫中，略带惶急地禀报皇宫门前的这一幕。

    去乱山城？妖族？

    还有那长相外貌……到底是什么来历？什么打算？

    田子桓心中记下这些，却面上半点不显露，笑了一声：“任他去跳，不过是一群妖兽罢了，又能如何？”

    “派人通传沿途，告知这群妖怪行踪，若是敢在齐国内胡闹，叫他们走不出齐国去！”

    在座的群臣、魏国、鲁国、吴国三国使者俱都哈哈大笑，言道今日竟然看到妖怪，居然试图和人建交，也算是大开眼界了！

    一时之间，哄笑声响成一片，整个大殿内都是欢快气氛。

