
常无影和张耀之间刀光剑影，确实斗得难舍难分，就连楚霁风也不由得赞叹一句：“这个姓张的，好像真有点本事。”

一招一式甚是有板有眼，看得出来是师承大家。

只是张耀刀法似乎还不够精进，  一个破绽，就让常无影得了机会，竟然往张耀的命门砍去。

楚霁风不想在这个节骨眼上见红，也不想让张耀这个人才就此丧命，故而弹出一道内力，将常无影的剑劈开。

常无影懂了楚霁风的意思，立即收回剑，瞥了张耀一眼：“算你命大，我家主子要饶你一命。”

张耀缓了口气，经过此次交手，转而明白自己与常无影的差距。

他收起了弯刀，又赶紧到了楚霁风跟前跪着，拱手道：“国主救下小人，就是愿意收下小人了吗！？”

常无影有些怒了：“喂！我家主子只是饶你一命，哪里是要收下你！不要自作多情了好吧！”

多添了一个邱承，已经让他很有危机感，若是再多一个人，自己还要不要活了？

苏尹月拽了拽楚霁风的衣袖，低声道：“我以前可没见过有哪个人想主动投于你门下的。”

毕竟他恶名在外，有点正义感的侠客都看不起楚霁风，觉得投靠于他门下是在滥杀无辜。

楚霁风听出了她话里的嘲讽之意，瞥了苏尹月一眼：“在你眼里，你夫君就如此不堪？”

“我实话实说，有时候人嘛，还是要接受现实的好。”苏尹月说道。

“听你这样说，似乎我除了好看，别的一无是处。”楚霁风还是寻了个机会，夸了自己一把。

苏尹月翻了个白眼，以作回应。

楚霁风见张耀如此诚心，便走了过去，问道：“为何想要投于我门下？”

张耀见楚霁风近距离跟自己说话，难掩激动，眼睛里带着光，似乎下一瞬间，就会喜极而泣。

他想了想，最后才压低声音说道：“国主，我祖上在大燕皇朝时期乃是武将世家，我祖爷爷还是武状元，祖爷爷在当时的大燕皇帝跟前耍了一套弯刀刀法，大燕皇帝都说好呢，这把弯刀……就是大燕皇帝当时赏的！”

楚霁风蹙眉，这哪里是回答他的问题，这明显是在显摆自己的家世吧？

张耀将弯刀的刀鞘呈到楚霁风跟前，尽管有些年头了，仍可看清上面的字——燕。

随即，楚霁风就隐约猜到了张耀的意图，心里惊变，但面上依旧保持冷静：“你祖上如何，跟我有何关系？”

“怎会与您没有关系呢？”张耀急了，“您可是……可是大燕皇族的……”

话还没说完，张耀就猛地被楚霁风掐住了喉咙，阻止他再说下去。

街上百姓众多，怎能让这话说出来！

楚霁风不想在街上盘问过多，直接点了张耀的哑穴，让常无影把人带回去。

苏尹月见他面色不对，自知事情变得有点复杂，也没多问，一行人赶紧回了楚府。

常无影把张耀押进了风月阁，又将正屋周围的人都给遣开，确定了隔墙无耳，楚霁风才将张耀的哑穴解开。

楚霁风现下一张脸阴冷得很，盯着张耀：“你是怎么知道的？”

张耀一个激灵，险些没反应过来，还是常无影踢了他一下：“我家主子问你话呢！”

“哦……是……小人是在黑市听到的。”张耀赶紧回答道，“小人家道中落，吃了这一顿就没下一顿，有时候就去黑市找活儿，碰巧就听到了这个消息。”

苏尹月一听，猛地站起身来：“什么？黑市？”

就连常无影也是惊了惊，黑市是灰色地带，三教九流的人可不少，消息在那儿流传了，肯定很快就会传开！

楚霁风眸光晦暗如海，紧抿着嘴唇，浑身上下透着悚人的寒气。

他的身份敏感，这也是他愿意舍弃大启凌王这个位置的原因，一个大燕皇族后裔留在这里，只会徒增麻烦。

至于他的身份，除了楚墨阳、秦烨那几个人知道外，其他大启人只当他是黎国国主。

如今这个消息流传开了，就当即有张耀这样的人上门投靠了，可见大燕皇朝在天下人的眼里，还是占有一点点的分量。

苏尹月惊悚过后，便坐了下来，问道：“这消息怎么会在大启黑市流传了？难道也是那人的手段吗？”

“很明显了。”楚霁风冷声道，“是个熟知我情况的人。”

常无影盘算了一下，大启这边的人估计都不会让这个消息外泄，那要么就是黎国那边的人了。

毕竟黎国那边，还有一些从东海岛过来的贵族。

他说道：“一直没有找到樱珠的尸体，难道是她所为吗？而且她失踪后，十二金吾卫也就死了几个，其他的也不见踪影了。”

“知道我身份的人也有不少，总有一天会流传开，只是我此时身在大启，这消息就在大启黑市流传开，摆明了针对我而已。”楚霁风说道。

张耀就听不懂了，道：“国主此言何意呢？我在黑市那儿就见到有的人非常高兴，只要您一声令下，就是千呼百应啊！国主虽然身在大启，可若是大启皇帝敢对您起杀意，我等肯定会拼了性命护您！绝无二话！”

楚霁风面容锐利了几分，冷笑一声：“按你所言，我难道是想要借自己的身份，再翻起什么风浪不成？”

“那自然是！国主是天命之子，自然要振兴大燕！”张耀激动地说道。

苏尹月打量了一下张耀，终于开口，说道：“这个消息并不是我们散播出去的，我们只想回黎国，守着那一小片土地。”

张耀怔了怔，立即反驳：“既如此，那散播消息之人肯定也是想国主光复大燕的！国主，您是大燕皇族血脉啊！”

“可笑，大燕皇族血脉就一定要复国吗？他另一半血脉还是楚氏皇族的呢！”苏尹月句句戳心，“现在天下虽然四分五裂，但各有各的制衡，不会起大战事，起码百姓是安居乐业的！你口口声声要我们复国，实际是自己郁郁不得志，想要寻求出头的机会罢了！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="155441"  chapterid="65547096"  chaptername="第638章：又起风波">加入书签</a>
</div>
