    林晚说着，悄悄瞥了眼苏晓脸上的神色。

    迟疑了片刻问道，“要不要打听一下？陆伯母和潇潇应该能很轻易就找人问到原因...”

    苏晓毫不犹豫拒绝了。

    “他俩什么时候结婚跟我没关系，没必要浪费时间精力在上面。”

    林晚皱眉道，“可是...”

    “我知道你担心什么，”苏晓打断了她的话，努力扬了下嘴角，故作轻松地说道。

    “整件事都和我无关，我还是今天听你说了才知道的，这应该没人能把责任怪在我头上吧？”

    林晚想了想，的确也是这个道理。

    不过还是谨慎地叮嘱了一句。

    “你这几天也还是小心点，总觉得王雅娴不是个脑回路正常的人，我怕她自己不顺就又迁怒于你。”

    苏晓应道。

    “我会小心的。”

    两人虽然是这么约好了的，但计划总赶不上变化快。

    那天晚上刚吃完晚饭。

    难得陆子池没有什么工作要赶，和林晚并肩坐在客厅沙发上看电视。

    苏晓一个人坐在侧边的单人沙发上。

    娱乐节目的气氛很足，虽然多了个不常一起的陆子池，大家还是看得津津有味。

    就在这时，林晚接到了张兰的电话。

    刚刚按下接通键，电话那头就传来张兰带着几分忧虑的声音。

    “小晚，你帮我问子池个事。”

    林晚下意识瞥了眼身侧的陆子池。

    他正嘴角带笑，目不转睛地盯着电视机里的画面，好像这节目十分吸引他似的。

    连林晚的目光都没注意到。

    林晚思索了一秒钟，站起来往客厅外面走。

    离了沙发几步远，才对着电话开口问道。

    “伯母，什么事您说。”

    直觉肯定不是什么好事，不然她怎么会选择打给自己而不是直接问陆子池。

    他们又不是水火不容那种母子关系，陆子池更不是会对家人几句询问不耐烦的人。

    林晚什么都没问。

    张兰顿了顿，反倒稍微解释了两句。

    “王家，就是前段时间跟我们起了矛盾那个王雅娴，她家这几天生意周转上出了点问题，找到家里来。”

    林晚有些奇怪。

    “为什么？”

    随即想到了什么，不太肯定地问道，“是不是因为我的关系，他们以为是子池......”

    张兰没有否认，只是劝她别多想。

    “他们家就是胡搅蛮缠得很，出问题不从自身找原因，反倒来攀扯我们！也是因为来的人是王老爷子，我们现在和他们家没什么来往了，但他当年跟子池爷爷还是有点交情，也不好什么面子都不给。”

    “下午子池他爸也问过子池，但他一口否认。我有点怕他没跟我们说实话，就想，就想让你帮着好好问问，劝劝他。我们虽然不怎么跟王家来往了，前段时间还跟她们母女吵过一架，但也不至于到完全撕破脸的地步。今天王雅娴爷爷还非要带着王雅娴去跟你道歉呢。”

    林晚听完这一番话，已经大概明白了张兰的意思。

    “我一会就问问子池，您别担心。”

    约好问清楚情况之后再联系，接着才挂断电话。

    刚一回头。

    被倚着客厅门框的陆子池吓了一跳。

    “干嘛突然站在这里，吓死人了！”

    她抱怨道。

    陆子池挑了下眉，“我在这站了好一会了，是你打电话太投入没有发现而已。”

    探究的目光落在她拿着手机的右手上。

    “是谁的电话？怎么说了这么久？”

    林晚察觉到了他语气中淡淡的不满意，差点没被气笑。

    “你现在连个电话的醋也要吃？是伯母打来的，你要不要现在打回去跟她确认一下？”

    他这才收回视线。

    语气无辜地替自己辩解。

    “我什么都没说，你生什么气？”

    林晚顿时被噎了一下。

    陆子池发现自己还挺喜欢看林晚气鼓鼓瞪他的样子，莫名得像是在撒娇。

    轻笑一声，站直了身体，准备去牵她的手。

    林晚却忽然主动朝他走来。

    双手揽着他的腰，从他身侧探头往客厅里看了一眼。

    随后拉起他的胳膊，跟做贼似的飞快上楼，进了他的书房。

    陆子池一路都顺从地跟着。

    难得见她这副表情，实在是有趣得很。

    两人在书房中央站定，林晚转身去关房门。

    “原来你喜欢书房。”

    身后，他低沉的嗓音拖得格外长，夹杂着几分让人无法忽略的暧昧。

    林晚就算原本没多想，过了两秒钟也反应过来了。

    红着脸，气恼地回头瞪他。

    “你又在瞎想什么！我是有正事要问你！”

    陆子池看她脸色好像是真的生气了，终于收敛起嘴角打趣的微笑，没再继续逗她。

    柔声问道，“什么事？”

    “你知道王家这几天出了什么问题吗？呃，真的和你无关吗？”

    林晚边说边仔细观察他脸上的表情，想要从中看出点端倪。

    但他看上去十分坦然，只是微微皱了下眉。

    问她，“我妈跟你说的？”

    她没觉得着需要隐瞒，点头承认道，“伯母很担心你。”

    “不是我。”

    他斩钉截铁地否认，“下午就跟他俩说过，那些事与我无关。”

    林晚迟疑了片刻，还是忍不住多说了两句。

    “晓晓很努力在朝前看，已经不再去多想那两个人的事。我也是，上次给了王雅娴一点小教训就够了，没有想要再多做什么。如果你是因为我俩的关系......”

    “小晚。”

    陆子池走上前，捧起她的小脸，让她仰头和自己对视。

    看着她的眼睛坚定地承诺道，“真的不是我。”

    林晚看清他眼底的认真，紧绷的肩膀终于放松下来。

    “那就好！”

    她喃喃说道，一副如释重负的表情。

    陆子池不免有点想歪。

    问她，“刚刚我妈说你了？”

    “没有！”林晚否认，“她只是怕你下午没说实话，让我好好问下你。我只是不想你因为我得罪人，跟王雅娴吵吵架不算什么，都是我们私人的恩怨，但牵扯到生意上，他们一家人都不会答应的吧。”

    陆子池嗤笑了一声，带着几分不屑。

    “就算真的是我做的，他们又能拿我怎么样？”

    话音刚落，发现林晚狐疑地盯着自己。

    又无奈解释道。

    “我是假设又不是真的，你别用这种表情看我。他家这几年得罪的人不少，哪里轮得到我动手。”

