    　　青木笑着摸了摸玛狃拉的头，终于是进化了，等级也达到了39级，和乌鸦头头一样，离精英层次只差临门一脚。

    　　同时，青木也在芯片的扫描下，得到了玛狃拉的数据。

    　　小精灵：玛狃拉（深青色）

    　　性别：雄性

    　　等级：39级

    　　属性：恶系+冰系

    　　特性：压迫感

    　　携带道具：无

    　　遗传技能：咬住、冰冻拳、冰砾、冰柱坠击

    　　基础技能：抓、瞪眼、挑衅、电光一闪、出奇一击、冰冻之风、乱抓、高速移动、金属爪、磨爪、围攻、查封、报复、恶意追击、诡计、投掷、刺耳声、暗袭要害

    　　传授技能：拍落、抢夺、踢倒

    　　技能学习器：守住、觉醒力量·飞行、下盘踢、恶波动、冰冻光线

    　　狃拉终于完成了进化，成为了玛狃拉。

    　　而且因为锐利之爪的作用，让玛狃拉的资质达到了深青色，这是一个相当优秀的资质等级。

    　　成为青木目前队伍中，和呆呆王一样的最高的深青色资质。

    　　青木也没有想到，狃拉居然能够厚积薄发到深青色的程度，虽然锐利之爪占主要作用，但狃拉的努力和向往更好的意志力，绝对是分不开的。

    　　这样的资质对于玛狃拉来说，足以承当他以后的努力。

    　　会对他的每一次的付出，都得到应有的回报。

    　　一点都不会少！

    　　而且原本狃拉的特性锐利目光变成了现在的压迫感。

    　　不要小看压迫感这个特性的存在。

    　　看看能够拥有这个特性的精灵究竟有哪些吧？

    　　三神鸟、三神兽、超梦、洛奇亚、凤王。

    　　清一色的传说中精灵。

    　　除了这些传说中精灵之外，能够拥有压迫感特性的就只有化石翼龙、吼鲸王、彷徨夜灵、阿勃梭鲁、蜂女王、花岩怪、黑夜魔灵和劈斩司令了。

    　　这些精灵才有可能能够拥有传说中精灵才能拥有的压迫感特性。

    　　这个特性在战斗中的能够通过不停的气势压迫，增加对手使用技能的难度，在野外的时候，也能对野生精灵造成震慑，是一个非常实用的特性。

    　　可能作为非传说中精灵，对于压迫感这个特性不能发挥到极致，但是对于现在的玛狃拉来说，依旧是一个非常不错的特性。

    　　玛狃拉的进化也让青木的实力再次得到了提升。

    　　如今乌鸦头头和玛狃拉两只完全进化的精灵，都达到了39级，离精英级就只差临门一脚。

    　　只要将这一个门槛跨过，青木就是货真价实的精英级训练家。

    　　以后冲击的目标就将变成准天王。

    　　他前世所达到的最高成就。

    　　玛狃拉的进化，不只是青木，队伍中的其他精灵们，纷纷都上前给上了祝福。

    　　最羡慕的就是钳尾蝎了，看着玛狃拉身体上的变化，钳尾蝎的小眼睛中羡慕的神色怎么也无法掩盖。

    　　他也非常羡慕玛狃拉的进化，这一次的进化让玛狃拉几乎是发生了质的变化。

    　　拍了怕钳尾蝎的脑袋，青木笑着说道，“别着急，先把现在的能力掌握好，以后迟早会进化的，你也想让进化后的你，实力更加强大的吧？”

    　　闻言，钳尾蝎用力的点了点头！

    　　强大！

    　　这是钳尾蝎所一直追求的事情。

    　　而他的成长也超乎了青木的预料，如今的他凭借着庞大的体型和强大的力量，已经在青木的队伍中站稳了脚跟，以后的发展对他来说，将会越来越有力。

    　　将心满意足的精灵们全部收了起来。

    　　青木在呆呆王的瞬间移动下，消失在了森林之中。

    　　经过几次短距离的瞬间移动，青木和呆呆王再次回到了他那个熟悉的后院中。

    　　看到青木出现的，原本坐在地上玩着泥巴的由基拉一下子蹦了起来，踩着地面，出现一个个凹陷的脚印，朝着青木一歪一扭的跑了过来。

    　　看着冲过来的由基拉青木脸上露出了尴尬的神色。

    　　怎么办？

    　　抱不动啊！

    　　但是有不能伤了小由基拉的心。

    　　无奈。

    　　青木只能结合超能力，将这只体重异于正常由基拉体重的小由基拉抱了起来。

    　　还处于成长期，就比一般的由基拉要重了一倍不止。

    　　但是从他刚刚跑动的速度来看，倒是没有任何异常。

    　　一只只是体重过重的由基拉？

    　　以后成长起来，速度和其他地方都和其他班吉拉一样，但是体重却是正常班吉拉的好几倍，那打出去的攻击该有多恐怖？

    　　地震技能的效果是不是会异于常人？

    　　想到这里，青木到觉得由基拉的体重没有那么重了。

    　　要保证灵活性的前提下，继续给由基拉增重。

    　　为了他能够承受住这样的体重，钙片这种增加骨骼质量的东西不能停！

    　　所幸上次给钳尾蝎使用的钙片还没吃完，可以让大奶罐每天按照一定的计划，开始给小由基拉使用钙片了。

    　　由基拉可以体重重，可是在控制上却不能像现在这样。

    　　一个脚印踩下去有多深，完全凭借地面的承受能力。

    　　对于力量的控制，就算他现在还在成长期，也需要好好的学习起来，否则时间越长，以后越难改正。

    　　青木通过心电感应，给刚刚出生不久的由基拉讲解着什么是控制力量，如何做到控制力量。

    　　虽然由基拉并没有全懂，但是在青木的讲解加上动作上的示范，他逐渐明白了过来。

    　　首先要做到的就是走路的时候不要留下很深的脚印！

    　　这是青木给他布置的第一个任务，平时注意就好。

    　　将精灵们都放了出来，狃拉进化成为玛狃拉，可是让可可多拉那几个小家伙羡慕的不行。

    　　这是他们第一次见到精灵进化后的变化。

    　　可可多拉虽然见到过同类进化成为可多拉或者波士可多拉，但是那些他早就看腻了，现在是第一次见到别的精灵进化。

    　　纷纷露出了羡慕的神色。

    　　就像小孩子总是羡慕长大后的大人，却永远不知道大人所需要承担的是什么一样，这是童真的美好。

    　　青木将由基拉放下和可可多拉他们一起玩耍。

    　　但是在青木将视线转移时，却看到了原本坐地地上玩耍泥巴的由基拉所坐的地方。

    　　一堆泥巴就放置在由基拉坐过后所产生的坑前。

    　　但是青木却被那堆泥巴所吸引了。

    　　或者不能说是一堆泥巴，应给说成是一个泥巴做成的雕塑。

    　　一只大奶罐！

    　　惊人的地面系能量掌控力！

    　　仅仅是刚刚出生，对于地面系的能量就有如此惊人的掌控力吗？

    　　看着栩栩如生的大奶罐泥巴雕塑，青木露出了震惊的神色。

    　　这只由基拉的天赋有些超过了他的想象！

    　　好像...

    　　捡到宝了！

    　　——————————

    　　第三更！求月票！

