    第200章震惊，冷家决议

    “姜璃有没有教你锻体之法？！”

    冷如霜的话出口，冷武顿时便咽了咽口水，随后看着自家大姐，顿时连忙点了点头。

    生怕自己一不小心说慢了，就被自己大姐给大卸八块。

    “她说心法是一套的。”

    “正好一起教给我了。”

    姜璃教的其实是最基础的修仙功法，这个轻身术在修仙功法之中，只能够说是低等的。

    只能够在地上飞掠数十厘米，但是姜璃手中的高级修仙功法足以让冷武在没有达到实力限制的情况下，就能够直接飞掠数百米。

    这可是极其骇人的概念。

    要知道，很多的人，哪怕是能够习武，他们的实力，也只能够支持他们在半空中短暂的停留那么多米。

    但是冷武修炼的功法，却能够在没有任何实力支持的情况下，直接飞掠数十厘米，这是极其骇人的。

    而且，这个飞掠的距离和高度，是长久的！

    冷武刚刚一步都没有停，硬是在冷如霜的攻击下，支持了那么久。

    要知道，他的实力，可不如冷如霜。

    平时的时候，早就已经被冷如霜给打成傻叉了！

    但是刚刚，如果不是他自己撞上了地下室的墙壁的话，只怕根本就不会被冷如霜追上。

    这是什么概念？

    这代表着冷武以后至少在身法方面，不会被人给追上了。

    以后要是有危险的话，他一个人可以先跑了。

    说得不好听一点，这就是一个保命用的宝贝。

    但是这会，他用几套限量级的珠宝，直接就换回来了。

    冷如霜的眸光沉凝着，忽然，她抬手搭了一下冷武的肩膀，沉声道：“弟弟，大姐以前对你好吧？”

    “以后有这样的机会，你一定要叫上我！”

    “不管多少的价钱，姐姐替你出了！”

    冷如霜的面色一脸的温柔亲切，不知道还以为她多么的温柔可人，爱弟如子呢。

    实际上，冷武以前从小被她揍到大，最怕的就是她这个大姐了。

    不过这会，在冷如霜的武力威胁下，冷武愣是一个字都不敢说，不然他大姐，肯定会狠狠的“疼”他的！

    他可经不起这样疼爱方式啊！

    “大姐，你放心，我会的。”

    冷武唯唯诺诺的道。

    他也发现了，姜璃这会教给他的这个基础修仙心法，除了他，估计别人都没办法学会。

    因为他的体内在念及到这个古怪的法诀的时候，突然冒出来了一股力量。

    这股力量，肯定不是他的。

    所以，这股力量，才是他能够在这个时候练会飞行心法的存在。

    所以，他不会觉得，自家大姐他们，也能够学得会。

    而在他的话开口的时候，冷如霜的心中满意的点了点头。

    果然是她的好弟弟啊！

    当然了，要是冷武不答应的话，那她肯定就会是他的坏姐姐了！

    冷如霜捏了捏自己的拳头，随后把冷武提到了一块拳力测试器的面前，对着他道：“用你全身的力量，朝着这块盾牌，狠狠的捶过去。”

    这是冷家专门用来测试自己的拳力和武力的测试器。

    因此，冷武直接一拳就朝着那块拳力测试器冲了过去。

    “砰！”

    整个拳力测试器，一下就弹跳了起来。

    整个盾牌的上面，瞬间一阵的乱颤。

    无数的拳力数值伴随着各种的分析，一下就出现在前方的高级显示大屏上。

    “砰砰砰！”

    在那些拳力测试器的屏幕上显露出的数值出现的时候，瞬间，冷如霜的心中沉默了。

    这个数值，几乎已经持平她的所有数值了。

    她走到了那个拳力测试器的面前，砰的一下，就脱掉了自己的衣服，甩到了一边，最后轰隆隆的一下，就朝着那个拳力测试器的盾牌轰了过去。

    但是不管她怎么轰击，上面的数值都和冷武之前轰击出来的差不多。

    要知道，以后她的数据还是能够把冷武吊起来打的！

    而在冷如霜的战斗做出的时候，另一边的那些冷家的元老们，也已经全部都到了。

    但看见冷如霜所轰出来的数值，一名冷家的元老轻笑着拍掌道：“如霜侄女，又有提升啊！”

    他的话说到这里，眸光已经是若有若无的瞥向了那上面的数值。

    奇怪了，并没有突破啊。

    那为什么冷如霜会把自己等人给集中过来？

    他们的心中有些疑惑。

    他的话说到这里，另一边的冷家主则是率先发现不对。

    他出现在了一个数值的面前，对着冷如霜问道：“这是什么？”

    他的心中有些惊喜，声音中甚至有些震颤。

    他之前是从冷如霜的口中得知了姜璃要来教授他们锻体之法的事的，这会隐约能够猜到一点真相。

    而在他的话开口的时候，另一边的冷如霜的口中，长长的吐了一口气，不得不承认，自己的蠢弟弟，在修炼了姜璃给的心法之后，一下就把实力给提升到了她的程度，而她，怎么也破不了。

    她深深的吸了一口气之后，随后对着冷武道：“冷武，你飘起来试一下。”

    冷如霜没有用“飞起来”这三个字，毕竟冷武这实在是算不上是“飞”，只能够用“飘”这个词来形容。

    但是哪怕是这样，已经让她足够震撼了。

    毕竟，她的心中，非常的清楚，在冷武的这个年龄，这个实力，根本就没有任何能够“飘”起来的可能，但是他真的就做到了。

    冷如霜的话出口的时候，已经拿出了一个小型的仪器，对着对面的一众冷家元老道：“诸位叔伯爷爷们，实在是不好意思了。”

    “我需要屏蔽几分钟的网络信号和卫星信号输送，没有任何人能够在这个时候传出去消息。”

    “且，所有的电子产品全废，不能够进行任何的录影和拍照。”

    她的话说到这里，已经径直的按下了那个仪器。

    而在众人的震撼的目光中，冷武的身形直接就悬浮着飘了起来。

    “大姐，现在可以了吧？”

    冷武小心的控制着自己体内的那一丝气息，有了之前的教训之后，他十分的注意，就怕一不小心，又被拍到墙壁上去，那多丢脸啊！

    而在他的身形悬浮起来的时候，瞬间……

    “嘶！”

    四周一众抽气的声音，全部都响了起来。

    (本章完)

