    “种植跟养殖都需要懂得技术才行，人家技术员比咱懂得多，哪怕能听进去一点对咱有用也是好的。”

    “桃儿，你这个想法好，等今天回去我就跟咱爹商量一下。”

    “二哥，咱爹的腿咋样了？你跟他说，千万别逞强，而且一定要注意保暖。”

    “记得记得，咱爹可听你话了，我们说他不一定听，但你说他肯定听，再说还有娘管着他。”

    “行，二哥，那我就先挂了。”

    “好。”

    最后一结算，不过几分钟，就花了将近十块钱。

    “江陶。”

    江陶走了没几步，碰到了魏延：“魏科长。”

    “你别总叫我魏科长，如果你不介意，叫我一声魏大哥。”

    “魏大哥。”

    看了眼身后的邮局，江陶问到魏延：“你过来邮寄东西？”

    魏延将手里的东西举起来晃了晃：“给岚岚的外公外婆寄些用的，天气越来越冷了，他们老两口不舍得买。”

    妻子去世后，还能想着岳父岳母，足以见魏延是个好男人。

    “听说你又开了个快餐店？”

    魏延问江陶：“我前阵子出差，昨天刚回来，听局里人说起，你前阵子又去办营业执照。

    他们都很佩服你，说你一个女人很能干，而且我们局里好多人可都是你小吃店的常客。”

    她的快餐店离着工商局也不远，江陶不由有了个想法：“魏大哥，我那个快餐店可以办月卡，你们中午若是有人离家太远，可以去我快餐店，另外我那里还承接聚会，有优惠。”

    “你啊，啥时候都不忘做生意，怪不得这么快就又开了一个店。”魏延摇头无奈笑道：“别人我不知道，不过我还真有办卡的需要。”

    他不太会做饭，晚上可以带着岚岚去他妈那里吃，但中午来不及，只能经常糊弄，但孩子长身体，这不是常事。

    “明天你过去尝尝，还有早点晚饭，菜色挺多，还实惠干净。”

    “你都说的这么好了，我不过去感觉都说不过去了。”

    “我可没有夸大，实事求是。”

    “那我更得去尝尝了。”

    跟魏延寒暄了两句，江陶又去了趟印刷厂，她在印刷厂定制了一条横幅。

    和小吃店的一样，就是让环卫工人跟路过的子弟兵可以看到。

    她确实是为了宣传，但也是真的觉得他们辛苦不容易，想要为他们做点事。

    刚挂上没多久，就有环卫工人进来讨水喝，江陶特地做了那个那种大水箱，就放在一进门口处，他们需要都可以不用说，自己就能接。

    “姑娘，我一看这熟悉的横幅就知道是你。”一四十多岁的女人对江陶笑道：“只有你看得起我们，不嫌弃我们。”

    “劳动人民最光荣，职业没有高低贵贱之分。要是没有你们，我们的生活环境不会这么干净。”

    这个时候街道的环境是比不上以后，但这是目前条件的问题，并不是环卫工人不尽心。

    蓉崃爱刮风，还都是土路，环境自然没法好，尤其是这会儿，风一吹，树叶子掉满地，真的不好弄。

    “姑娘，你心善，能这么想，那别人可不会这么想。”女人叹了口气。

    江陶也知道现在的确是这个情况，从大人教育孩子常说“不好好学习以后就会扫大街”就能看得出来。

    “大姐，我们也一样被人看不起，咱不自轻自贱就行。”

    什么时候都存在鄙视链，职业工作一向如此，金饭碗、铁饭碗历来都是最吃香的，而又脏又累的工作还得被人瞧不起。

    另有一些工作则又会被人尊敬，又会被人害怕，还会被人膈应，比如丧葬行业。

    别人的看法没法改变，自己放平心态就好。

    开业有一个星期，客流量每天都在增多，自然流水也每天都在增加，而且附近有些单位的员工都在她这里办了月卡。

    这样一下子又增加了一笔收入，手表也出手了几块，江陶感觉压力减轻了很多。

    借条够一个人的，她就会赶紧去还了，她不喜欢背着债，虽说是动力，但也是极大的压力，尤其借钱最重要欠的是人情。

    “嫂子。”

    “李斯，来，进来坐。”

    江陶正在算账，李斯过来了。

    李斯坐下后，对江陶笑道：“嫂子，你这店现在可火了，我们单位都知道，这不，我打算来给你做个采访。”

    “这是好事。”

    “嫂子，咱们就跟话家常一样。”

    “行。”

    “你当初为啥会想要开店，而且还是开了那么特别的一个店。”

    “也不特别吧。”江陶笑了下：“其实原因挺简单，我就是不想在外风吹雨淋，我怕冷，摆摊受了不少罪，我那会儿就有开店的想法，后来本钱凑够了，就立马开了。

    至于你说的特别，我觉得一点都不特别，我就是想把自己会做的，都能卖就往出卖，我对自己手艺还是挺有信心的，当然这离不开你宋哥，他一直说我好。”

    “那嫂子，你又是咋想到要为环卫工人跟咱们子弟兵免费给热水的呢？”

    “我摆摊那会儿受过冻，能有口热水就是幸福。环卫工人一年到头都在外面，夏天晒，冬天冻，我觉得他们不容易。

    人民子弟兵就更应该了，他们保家卫国，没有他们，哪有咱们和平安定的生活。你宋哥就是军人，那我肯定得拥戴咱们解放军啊。”

    “嫂子，你真善良大气。”

    “没有没有。”江陶谦虚的摆摆手：“我就是觉得人与人之间应该互帮互助，我希望能以自己的能力对社会做出一份微薄的贡献。”

    “嫂子，如果咱们这个社会多一些你这样的人就好了。”

    李斯很会带动话题，他接着又问到江陶：“听说咱们店里三毛可以吃饱，五毛可以吃好。”

    “对。”江陶站起身带着李斯去往厨房：“我的店都严格执行卫生标准，保证顾客可以吃的放心。

    你看我们的菜都选用最新鲜的，碗筷每天也会在清洗后经过开水消毒。我们店员会要求穿着工作服……”

