    此刻，颜如玉手中的书籍，陡然间金光大放，将她与连宸的心神，驱逐出了书中世界。

    　　颜如玉缓缓睁开了双眼，看着那自行闭合，并从她手中飞走的书籍，美丽的眼眸之中，不由的闪过一抹异芒。

    　　这还是她第一次，遇到如此神奇的书籍，可以让她的心神，进入到这书中世界，跟随在书籍主角的身旁，亲眼见证对方的崛起与修行。

    　　这般的神奇效果，就连妖帝古经，也是不曾拥有的。

    　　可以说，若不是她事先知道自己在看书，而且在书中也有着诸多限制的话，恐怕她会认为自己已然进入到了另外一处世界当中。

    　　颜如玉收回了自己的心神，她刚一抬头，就看到了自己身前那凭空悬浮着的五彩战衣。

    　　“长生战衣？”

    　　颜如玉双目瞳孔骤然一缩，那如凝脂美玉般的绝世容颜之上，此刻却是写满了惊荣。

    　　看过的她，自然明白这件无上法衣的可怕。

    　　虽说这长生战衣还比不上极道帝兵，但是比之圣人兵器，却是要强过太多。

    　　毕竟，能够让至尊以下的修士，直接增加一个大境界修为的无上法衣，绝对能够称得上是最强圣人器了。

    　　与此同时，老妖怪连宸也转醒了过来。

    　　只是，在他的身上，却并未有丝毫的氤氲之光出现，显然是并未获得书中的造化。

    　　连宸刚一睁开眼睛，瞬间便看到了颜如玉身前所漂浮着的五彩战衣。

    　　在看到这五彩战衣的刹那，他先是一愣，眨巴了下眼睛后，顿时惊呼起来：“这是长生战衣？我不是在做梦吧，它怎么会出现在这外界？”

    　　突然，他眉头一皱，想起了什么，喃喃自语道：“难道这就是所谓的书中机缘？”

    　　“嘶~”

    　　此刻，连宸不禁倒吸了口冷气，用一种极为震撼的目光看着宋清。

    　　“这种手段，恐怕就连古之大帝也做不到吧，亏得自己竟然还敢不知死活的出手，若非对方没有杀心的话，恐怕自己怎么死的都不知道。”

    　　想到这里，连宸的面上顿时露出些许庆幸之色。

    　　这个时候，一旁的段德走了过来，一脸好奇的问道：“公主殿下，贫道看你这法衣颇为玄妙，不知此宝有何作用啊？”

    　　素来喜好到处“考古”的段德，对于世间的珍宝有着别样的收藏癖，如今，见到了一件异世珍宝，自然是见猎心喜，想要更多的了解一下，至于有没有想把它搞到手的心思，那就不知道了。

    　　“这法衣名为长生战衣，穿戴之后，可以提升穿戴者一个大境界的实力，当然了，它也有着自己的缺陷，那就是只对至尊以下的修士有作用。”

    　　颜如玉开口说道，她的声音好似一般动听。

    　　她之所以会将这长生战衣的功效与弊端讲出来，全因这就摆放在书架上，任何进入到书屋的人都可以观看。

    　　颜如玉知道，就算自己不说，待到众人看过了这后，也会了解这长生战衣，索性，倒不如现在就大大方方的讲出来，还能博得众人的好感。

    　　毕竟，能够来到这书屋之人，未来必然会有大成就，保不准未来还需要这些人的帮助。

    　　众人闻言，皆是面色一变，旋即，便是用一种极为羡慕的目光看向颜如玉。

    　　要知道，能够让使用者提升境界的秘宝不是没有，但是这些秘宝同样有着极大的限制，而且其提升的实力范围，也远远无法同这长生战衣相比。

    　　毕竟，这长生战衣可是能够让佩戴着提升一个大境界的修为，单单这一点便足以傲视所有的秘宝。

    　　除此之外，长生战衣除了对境界有着约束之外，也没有像其他的那些秘宝一样，还有着什么后遗症存在。

    　　总的来说，瑕不掩瑜，些许的限制根本无法掩盖它的强大之处。

    　　这个时候，站立着一旁的庞博，看了眼一脸羡慕的连宸，突然发问道：“喂，老妖怪，你这是什么都没获得？”

    　　听到这个声音的瞬间，连宸当即便是眉头皱起，当初他夺舍庞博的时候，可没少被对方给谩骂。

    　　若不是他想通过对方去了解彼岸另一处世界的话，单单那各种难听的话语，就足以让他杀死对方数百上千次了。

    　　不过眼下碍于宋清的存在，他也不好出手教训对方，只是目光冷冷的望向对方，冷哼一声，不屑的道：“哼！怎么，难道你获得造化了？”

    　　“嘿嘿！”

    　　庞博猥琐一笑，一脸臭屁的说道：“我当然获得了。”

    　　话罢，庞博陡然运转起体内的古神之力，一股莽荒的气息从他身上扩散而出，虽说这气息尚还有些弱小，但是依旧给人一种心惊之感。

    　　此刻，庞博整个人的气质大变，再也没有了之前的猥琐之意，反而好似那远古仙神一般，顶天立地，无比伟岸。

    　　“嗯？”

    　　老妖怪连宸目光一凝，有些惊疑不定的望向庞博。

    　　片刻之后，连宸双目露出一丝的骇然之色，开口道：“你……你的肉身……怎会达到如此强度？这简直都快比上半步大能的身体强度了吧。”

    　　要知道他可是夺舍过对方的身体，非常清楚对方身体的状况，如此短的时间之内，除非再次吞服炼化一枚准不死神药，否则绝无可能达到如今这般接近半步大能的程度。

    　　庞博收敛了自身气息，冷笑一声，道：“老妖怪，我们这么多人一起在这书屋看书，就只有你一人没有获得机缘造化，你说说，你这运气得有多差？你不害臊我都替你害臊，我要是你啊，早就一头撞到墙上撞死了。”

    　　听到庞博这话，连宸面色顿时黑了下来，冷哼道：“哼！本座才不与你这小辈计较！”

    　　说话间，他却是再次来到书架旁，拿起翻看了起来。

    　　他不信自己的运气，会比不上对方这个惹人厌的小贼。

    　　尤其是对方还敢嘲笑自己，他下定决心，这次一定要爆出个大机缘，亮瞎对方的狗眼。

