    但是今天也不知道怎么回事，这些人竟然那么气势地在拉歌？来了这么多天了，他就没有听过他们这么有气势的时候！

    赵鑫也不明白，不过也很好奇，立即说道：“队长，我去问问，等下告诉你！”

    说着就一溜烟地朝食堂那边跑了过去，带起的风，有一股很重的咸鱼味。

    孟昔年暗骂了一声二愣子，大步朝自己的宿舍走了过去。身上那么臭那么脏，不说赶紧回去冲洗，竟然要先打探去。

    他走得快，也能够闻到自己身上的汗臭味。

    大热天的在山里摸爬滚打一整天，谁能不臭？

    正要转弯的时候，他已经听到了转角那边有脚步声，可是下意识计算着不会撞上，便没有停下，继续走了过去。

    没有想到那人却突然跑了起来。

    碰地一声，两人撞到了一起。

    孟昔年身形稳稳站住，纹丝未动，但是，那个撞上来的人却是惊呼一声，一下子摔坐在地上。

    一股淡淡的清香和他的汗臭味也在空中对碰了一下。

    孟昔年瞥了她一眼，声音淡淡：“没事吧？”

    杜锦若心头火起，这人都撞到她了，声音还这么冷漠？她爬了起来，发现自己掌心因为撑在砂地上而蹭破了一点皮，已经渗出了细细的血珠，顿时嘶了一声。

    “都受伤了，你说有没有事？你撞了人，不会说扶一把的吗？有没有一点绅士风度？”杜锦若说着，愤愤地抬起头，看到了一身污泥，脸也沾满污泥，全身发着汗臭的兵，顿时皱了皱眉，自己站了起来，“收回我刚才的话，让你扶一把，我还得洗手换衣服呢！”

    说着，她低头看了看自己白色的裙子，发现自己裙子沾到了一片污泥，顿时就咬牙叫了起来：“你看看！这是被你撞到之后沾上的！我这条裙子可是新的！”

    孟昔年看了一眼她只是微微破皮的手掌，那么一点儿擦伤，也称得上是受伤？还有，衣服脏了，难道是他的错？

    “你如果没有突然奔跑，我们不会撞上。”他冷冷地说道：“还有，不是我撞上你，我走的是直线，你是从旁边出来的，充其量，是互相撞到。”

    “可是我摔倒了！还受伤了！”她朝着他举起了手。

    “嗯，你弱你有理，我强我吃亏？”孟昔年嘴角一扯，“让开。”

    一身污泥，他也不舒服。

    “喂，你这个人怎么这样子？对女士什么态度？”

    孟昔年懒得理会她，从她身边就绕了过去，快步上楼，动作敏捷快速。

    杜锦若目瞪口呆，完全没有想到他竟然会就这么跑了！跑了！

    她跺了跺脚，扁了一下嘴，走向了医务室。

    医务室里一个中年医师正在浇着窗台上的一盆花，听到声音转过头来，惊喜地道：“小若？你真的来了？”

    “是啊，珍姨，你当我是开玩笑的嘛！”

    杜锦若走了过去，伸开双臂想要拥抱她的，但是想到自己的裙子，赶紧刹住了动作。

    “怎么了这是？”

    