    锦衣卫那帮人，沈浪带他们出京师，自然不是为了简单的训练一下，他有另一个更重要的任务交给他们去完成。

    可因为这些年的打压，锦衣卫的风光不再，有些颓废，业务能力也下降了不少。

    现在天降大任，自然要先苦其心志、劳其筋骨、饿其体肤……

    这阵子将他们练得死去活来，已然有种焕然一新的感觉了。

    当然，他们进步这么快，还有另一个重要原因。

    沈浪给了李若琏一个不小的特权，让他可以在军中挑选精英加入锦衣卫。

    相对的，锦衣卫中不满意的，则会被下放到军中去。

    在锦衣卫中呆习惯了的人，自然不想被丢到军中去冲锋陷阵，一个个拼了命的也要追赶。

    包括高文彩、王国兴这样的千户都不敢掉以轻心，因为连他们都有可能会被取代。

    但是，沈浪的目的就是要打造精英锦衣卫，让他们充分的发挥军事作用。

    说白了，特务要有特务的样子。

    所以不管他们愿不愿意，不够优秀的肯定要被淘汰。

    这段时间通过挑选，锦衣卫的中低层可谓是被换了一次血，超过三分之二的原锦衣卫被下放到了军中，而他们的位置则被李若琏从军中挑选的精英给填补了。

    这些军中精英除了夜不收、尖哨等对敌侦查的专业人士，其余的几乎都是百战老兵。

    其中大部分还参与了去年对建虏的作战，作战经验都很丰富，对建虏也相对了解。

    被莫名其妙的选入锦衣卫，这些军中精英是有些不解的，很多人还很不情愿，因为他们已经习惯了军中的生活。

    对锦衣卫的了解更多的是因其恶名，虽然现在的锦衣卫影响力远不及以前，但他们对锦衣卫也没有什么好感，还觉得自己是哪里做得不好才被发配到锦衣卫。

    但沈浪通过各种政策告诉他们，将他们选入锦衣卫中，是对他们的认可，一种提拔。

    因为锦衣卫正在进行的重大改革，得到皇上的全力支持，致力于将这些外派的锦衣卫打造成军中精英中的精英。

    锦衣卫将是全军的眼睛，扫视整个大明，甚至延伸出边外，为大军指明进攻的方向，意义非常的重大。

    为了显示出对这些精英锦衣卫的重视，沈浪首先在待遇和装备上予以突现。

    锦衣卫成员的月饷明显高于军中的士兵，每月月饷基本保障是十两及禄米一石。

    别小看这一石禄米，现在在很多地方比十两银子还值钱，因为闹饥荒的地方，有银子都难以买到米，物价飞涨。

    装备上，每人都配备短管燧发枪，长管燧发枪根据需要再另配，还有沈浪从现代社会用精钢打造的腰刀以及匕首，每人配望远镜等等。

    最重要的，还有一种其他地方还未配备的重要装备：无线电通讯。

    这便是沈浪要锦衣卫接下来做的一个非常重要的任务，构建一个覆盖一定区域的无线网络，组成一张通讯网。

    让自己可以第一时间知晓各方动静，在信息上占据主动。

    作为一个现代人，沈浪深知情报的重要性，而情报的价值和及时性息息相关。

    在这一点上，建虏比大明做得强多了。

    现在大明的内部几乎被建虏的探子渗透得千疮百孔，内部一些有影响力的权贵、大家族甚至甘于充当建虏的情报商，让大明极其被动。

    曾经有几次大明差点灭了李自成和张献忠，但就因为建虏及时入寇让大明的行动功亏一篑。

    建虏入寇劫掠是一方面，另一方面就是让大明无法消灭流冠，从而让大明进一步陷入内耗中无法自拔。

    而这个时候的通讯传输这般原始，建虏却能够做到这般，在情报这点上是不得不佩服的。

    可这原本应该是大明的强项，大明在万历三大征时，锦衣卫的情报发挥了不少的作用。

    可仅仅经过几十年，就衰败成现在这个样子了。

    现在大明对辽东那块区域的了解是越来越少了，大明的情报力量已经很难将触手伸向那里了。

    沈浪知道依靠大明现在的体系是没办法在短时间内重整情报系统的，所以只有通过自己来开挂了，现代装备搞起来。

    大功率无线电台，对讲机，带太阳能电池板的户外电源，甚至连天线，沈浪都请专业人士制作了不少出来。

    因他偶然得知无线电圈里流行的一句话：

    “要想通联信号好，首先要有一个好台子，但一个好台子，不如有一个好天线，有一个好天线，不如有个好位置。”

    电台，沈浪买的顶尖货，说是在通讯条件好的位置能够传送达二十到五十公里。

    即使有些缩水，几十里的距离放在这个时候也非常可观了。

    如果再将一台台无线电每隔几十里串联起来，就可以形成一张大网，千里传讯可以在很短的时间内完成。

    天线，沈浪请的专业人士做的，他自己试验过，也请教过别的人，基本可以放心。

    至于位置，没什么可挑剔的吧。

    现在的大明没有任何的电磁干扰，也没有太高大的建筑，大多建筑也是木制结构，这可以最大程度的发挥出无线电的通讯能力。

    万事具备，接着就是发挥这些设备能力的时候了。

    当然，这前期还需要沈浪亲自教会他们怎么使用这现代化的装备。

    而这被沈浪命名为千里传声筒的玩意儿，也迅速的吸引了很多人的兴趣，特别是那些搞侦查的夜不收、尖哨等。

    自己要是有了这玩意儿，执行任务就方便高效多了，而且也更加的安全，神不知鬼不觉的就完成了传讯。

    这么神奇的玩意儿现在只有锦衣卫有，这下他们相信了沈浪的话，确实是一种提拔，是对他们能力的一种肯定。

    当然，无线电台不可能每个人都分一个，而是每一队一部电台。

    只有能够熟练掌握无线电台使用的人，才会掌握无线电台的使用，而且要善于隐藏，这些人会被编入通讯组。

    毕竟这种秘密通讯，只有够隐蔽，才能够安全，否则被敌所获，反而有可能成为敌人手中的利器。

    而不能熟练掌握无线电台的人员，则会被编入行动组。

    他们主要负责对外情报侦查，对重要目标刺杀等等，会配备对讲机，以方便队员之间的联络以及将获取的情报及时向通讯组汇报。

    为了通讯组的安全，通讯组的位置还需要对行动组进行保密，以防行动组成员被敌俘虏后供出通讯组的位置。

    接下来一阵子，全军上下就看到锦衣卫一干人等神出鬼没的，有时候好几天都看不到锦衣卫的鬼影子，还以为他们又被调回京师了呢。

    其实不然，沈浪在将通讯组和行动组分配好了之后，就将他们分派出去进行实践了，在周围方圆百里，甚至更远的地方出没。

    李若琏则坐镇军中，负责接收、汇总各方传回的消息，并第一时间向沈浪呈报。

