    车大军躺在床上，两眼紧闭，一点反应都没有。

    “妈，我爹这是怎么了？”小兰蹲在床前，抓住车大军的手，眼泪滚落。

    “他采煤的作业面塌方了，人救出来就昏迷不醒，这样的状态已经有一段时间了！”呱啦板子擦了擦眼泪说道。

    ”都有一段时间了？你怎么才告诉我？“小兰心如刀绞，埋怨呱啦板子。

    ”哎……，你日子过得苦，我怕你跟着担惊受怕！另外，我原来以为用不了几天，人就能醒过来，哪想到会是这样的结果！“呱啦板子一声叹息。

    ”那究竟是什么病啊？怎么不住院呢？“小兰看着车大军，难过极了。

    ”大夫说是植物人，住院也没什么好办法，我在家照顾还能方便点！“呱啦板子说道。

    ”植物人？啥是植物人？这人咋就变成植物了？“尽管小兰也学习过一些医疗知识，但从来没接触过这个称呼。

    ”大夫说你爹脑袋受到撞击，虽然看不出外伤，但因为缺氧时间长，脑子里有毛病了！”呱啦板子说完，递给小兰一张纸继续说道：

    “这是明白人给我写的，你看看！”

    小兰拿过纸，念道：“智能、思想、意志、情感以及其他有目的的活动均已丧失。眼睑可以睁开，眼球呈现无目的的活动，不会说话，不能理解语言，有时即使眼睛可以注视，但没有辨认识别功能。植物人完全不能治理，吃喝拉撒完全需要人照顾，只要照顾好，病人有恢复的可能！”

    小兰看完，知道车大军有醒过来的可能性，心里燃起希望。

    “我姐知道吗？”小兰问道。

    “我没敢告诉你姐，怕影响她上大学！你姐上大学走后，一直没回过家，信也写的少，我估计她读大学压力大，没有时间！”呱啦板子解释道。

    “我本来也不想告诉你的，可是我实在没有办法了！我请假照顾你爹，有一段时间了，请假的时间早就超了。单位给我下通知了，要是短时间内不回去上班，单位就要把我除名了！你爹需要人伺候，我还得挣钱养家，我实在是没辙了，就想着生产队冬天也没啥活，你过来帮我一段时间！”呱啦板子无奈地说道。

    “你让我们来就对了，我爹都这样了，你再不告诉我，那就太说不过去了！”小兰说道。

    母女俩又说了一会儿，呱啦板子这才注意到虎老七怀里的孩子，她把孩子抱过去，一边逗小松，一边仔细打量。

    “老闺女，你跟我过来一下，我有话问你！”呱啦板子皱起眉头叫小兰。

    小兰跟着呱啦板子进了小红的房间，古拉板子一脸严肃地对小兰说道：“老七不是秋天的时候才被放出来吗？这是你跟谁的孩子？”

    小兰一听，哭笑不得，解释道：“什么我跟谁的孩子啊？这个孩子是捡来的，不是我和老七的！”

    “你这孩子，什么时候学会说谎了？你看看他，长得和你小时候一摸一样，你骗得了老七，能骗得了我吗？你跟我说实话，这孩子究竟是谁的？”呱啦板子语气严厉。

    小兰看母亲一副笃定的样子，一下子就理解了了虎老七当初的怀疑。

    小兰把捡到小松的前前后后和呱啦板子讲诉了一遍。呱啦板子听完，眉头舒展开，她盯着小松看了又看，说道：“你看看这孩子，一笑鼻子上就有小皱，跟你一模一样，这也太不可思议了！”

    “这就叫缘分！不是一家人，不进一家门！”小兰说道。

    “还真是这样！这孩子真招人稀罕！”呱啦板子一边逗小松，一边说道。

    第二天一早，呱啦板子上班去了。毕竟车大军已经倒下了，小红还上学，哪都需要钱，她的工作要是再丢了，日子就没办法过了！

    小兰和虎老七留在家里，对车大军照顾得无微不至。

    小兰力气小，给车大军翻身很吃力，于是虎老七主动帮小兰伺候老丈人，没有一点嫌弃和怨言。

    这样一连过了好几天，车大军的情况一点变化都没有，小兰情绪低落，虎老七也有些着急。

    “小兰，总这样下去也不行啊，咱爹要是一直醒不过来，咱也不能一直呆在这里啊？”虎老七对小兰说道。

    “乌鸦嘴！啥叫一直醒不过来啊？真不吉利！赶紧“呸呸呸”！”小兰秀眉轻蹙。

    “呸呸呸！”虎老七口不择言，赶紧按照小兰说的做。

    “就呆了几天，你就不愿意了？那是我爹，给我养大的爹，我不伺候他谁伺候他？你要是伺候够了，你就先回小砬子屯吧！”小兰心情不好，对虎老七刚才说的话很不满意。

    “哎呀，我不是那个意思！我寻思着把咱爹接小砬子去，这样照顾也方便点！再说你不是还会针灸吗？回去后好好给治着，兴许咱爹很快就能醒过来！”虎老七赶紧解释。

    “哎呀，多亏你提醒了，我咋把针灸这事给忘了？”小兰兴奋地说道。

    “那等咱妈下班回来，你跟她商量商量！”虎老七说道。

    等呱啦板子下了班，吃过晚饭，小兰对逗小松玩的呱啦板子说道：“妈，我想把我爹带回小砬子去！”

    呱啦板子一听，立刻摇头说道：“那可不行，这可不是一天两天的事，太拖累你们了！”

    “我不是跟你说过我会针灸吗？我这次来的太着急，没把银针带过来，我把我爹带回去，肯定能把爹给治好了！”小兰说道。

    “不行！我和你爹一直就觉得愧疚你们，这再给你们添这么大的负担，你爹都不能同意！”呱啦板子还是不同意。

    “我和老七不能一直在七台河，我们要是走了，你怎么办？”小兰问道。

    呱啦板子一时语塞。

    “走一步看一步呗，水到桥头自然直！”呱啦板子也没有什么办法。

    “妈，咱们是一家人，你怎么总说两家话呢？你放心，爹去了我们家，我会帮着小兰一起照顾我爹，肯定不让他遭一点罪！”虎老七对岳母表态。

    虎老七的话儿让呱啦板子心中温暖，她叹了口气，说道：“只要你们过得好，我们当老的，吃点苦遭点罪都没什么！我已经给小红去信了，让她寒假回来，等她一回来，你们就走吧，毕竟家里不能总没有人！”

