    谨身殿，是外廷三大殿之中最靠近内廷的，前面是华盖殿和奉天殿。

    出了谨身殿过了一道门，就能够进入内廷，既方便休息，又方便接见大臣，所以皇帝朱元璋就时常在这里处理国家大事。

    “谨身”是为了告诫帝王要加强自身修养，因为帝王的一言一行都关乎天下万民的生死，所以必须谨慎处事。

    而对于朱元璋来讲，这样的告诫似乎帮助并不大。

    做皇帝这么多年来，也没见他有多么修身养性气息平和。

    反倒是随着马皇后的离世，可能也感觉年龄大了，要为后世子孙铺平道路、铲除奸佞。

    所以对于贪官污吏来说，他的脾气比刚开始执政的时候更狂暴残忍了。

    不过无论别人怎么说，朱元璋都不受丝毫的影响。

    作为天底下最勤政的皇帝，朱元璋可谓把休息时间压榨到了极致。

    因为废除了丞相制度，搞起了集权，所以他的工作量也成倍增加。

    根据明太祖实录记载，朱元璋每天要处理两百多份公文，处理超过四百件的政务。

    做这些事都要思考该如何，如何批示，如何叮嘱下面的人实行，所以工作时间肯定超过九九六的。

    当然了，朱元璋是自己做老板为自己打工，和我们这些悲催的打工仔还是不一样的。

    谨身殿里，处理完今天的政务，望着窗外漆黑的夜晚，他又想到了自己病危的儿子

    只能满面无奈的叹息一声……

    太医早就已经会诊过了，尽管朱元璋气的想把这些庸医通通凌迟处死，可还是没有救治的方法。

    面对太子朱标的昏迷不醒，生命垂危，尽管自己能够掌控帝国，可作为一个父亲，也掌控不了自己儿子的生死啊……

    目光茫然的发着呆，不知过了许久，才悠悠的问道，“太子今天还没有醒吗？”

    “启禀陛下，太子尚未苏醒。”锦衣卫指挥使蒋瓛答道（瓛huan，二声，音同欢）。

    朱元璋眼神空洞，久久又是一阵无语，直到蒋瓛躬身站得腰酸背痛了，老朱才发现他还站在这里。

    便开口问道：“你有何事禀报。”

    锦衣卫作为锦衣卫指挥使，皇帝鹰犬，自然知道什么时候该干什么事，如果连这点眼色都没有，早就被人生吞活剥了。

    蒋瓛恭敬地禀报说道：“启禀陛下，微臣得到消息，有一群说书人这几日都在大肆宣扬太子的仁德美名，微臣已经亲自查看，证实确有此。”

    朱元璋眉头一蹙说道：“太子定然不会去干这些事的，你说，到底怎么回事！”

    蒋瓛回答道：“据这群人所说，是有朝廷的官吏为了巴结逢迎太子，所以出的下策……”

    “砰！该死！”

    朱元璋一拳捶在书案上，含怒说道：“无耻狗官！定然是贪赃枉法！要不然他巴结太子干什么！狗东西！这些贪官怎么就杀不尽！”

    蒋瓛吓得赶紧扑倒在地，不敢出声。

    “查清楚没有，到底是哪个不长眼的？”

    蒋瓛惶恐的说道：“贼人装扮易了容貌，还未……”

    见老朱面色不善，又赶紧说道：“微臣已经取了画像图册，一定会揪出贼人！”

    朱元璋冷哼一声，“现在暗查就好，不必打草惊蛇，太子平安无事倒还罢了！若是……我让他死无葬身之地！”

    显然，在朱元璋的观念里面，儿子疾病痊愈了，自然是一件喜庆的事。

    别人颂扬太子的仁德美名，那是喜上加喜，自然不会责怪。

    可要是儿子有个三长两短，你就是幸灾乐祸，就是罪魁祸首！

    我儿子都快死了，你还想欺瞒迷惑，你不死谁死！

    “是！微臣领命！”

    “密切关注东宫那边，有什么事情速速来报！”

    “是！属下遵命！”

    蒋瓛领了命令，就有些踌躇不知道该不该开口。

    毕竟方才皇上说要密切关注东宫的事情，那这件事算不算？

    朱元璋见他还不退下，便皱眉说道：“你还有何事？”

    蒋瓛只要咬牙开口，被皇上责骂啰嗦，总比失职要好，那可是要命的！

    说道：“启禀皇上，今日东宫三殿下，在东宫杀了太子妃的管事太监张平，该如何处置还请皇上示下。”

    朱元璋眼睛一缩，凝视着跪在地上的蒋瓛说道：“你确定是允熥杀的人？是他亲自下的命令？”

    蒋瓛回答道：“皇上，确实是允熥郡王杀的，微臣说的句句属实，绝不敢诬陷皇孙……”

    “量你也不敢！”

    朱元璋大手一挥止住他的话，有些意外的问道：“真是允熥下的命令？张平是太子妃的心腹，东宫谁敢下手，是谁奉命杀的？”

    对此朱元璋很意外，平常朱允熥从来不会打骂责罚下人。

    哪怕宫女太监服侍不周，有所怠慢，也从没听说他下令杖责。

    怎么会突然打死人呢……

    而且东宫之中，有人奉朱允熥的命令杀太子妃心腹，胆子也不小！

    这可是会被吕氏记恨的

    这时蒋瓛硬着头皮，只好解释说道：“陛下，是三殿下亲手夺了侍卫的佩刀，亲手杀的……一刀贯穿腹中，一刀斩在颈肩……”

    朱元璋瞪大了眼睛，深吸一口凉气，目露凶光的审视蒋瓛。

    蒋瓛顿时寒毛直竖，冷汗如浆水溢出。

    真要命！

    不说清楚是蒙蔽圣上，解释清楚了又有指责皇孙的嫌疑……

    呃，皇上会不会认为我在说谎搬弄是非？

    毕竟三殿下……

    朱元璋见他伏在地上瑟瑟发抖，就知道他没有胆子敢说假话。

    不由得大大惊诧，这事竟然真是皇孙允熥干的？

    亲手杀的？

    根本用不了两刀，任何一刀都能要了命！这可是刀刀要害啊。

    如果换成任何一位皇子皇孙，朱元璋都不觉得意外，毕竟他们什么德行朱元璋心里再清楚不过了。

    有人表面上学仁义，有人性情英武，有人喜欢责罚下属。

    可唯独朱允熥是个特例，朱元璋觉得兴许是从小丧母丧兄，不得太子喜爱的缘故，导致他性格太过软弱。

    对于东宫的事情，朱元璋一清二楚，也曾经劝过自己的儿子要善待朱允熥，可依然没有什么果效。

    至于太子妃吕氏的压制，朱元璋又何尝不清楚，只是皇宫本来就是尔虞我诈的地方。

    他性格懦弱活该被人欺负！

    虽然有时候自己也会心疼，可也改变不了。

    朱允熥……他若是这么性情强硬，也不会被吕氏和朱允炆处处压制了！

    朱元璋一时有些不解，他怎么会突然杀人？

