    秦笑颜嘟哝着说：“我还是希望他像之前一样，该懂事的才懂事，现在还是孩子气一点比较好。”

    宋临南看起来似乎一点也不心疼儿子，说：“我从小就这样懂事。”

    秦笑颜倒是没想到他还一副骄傲的样子自豪了起来，看上去似乎心里想开了很多。

    还以为他会在球球身上苦恼一番，现在看来他兴许是觉得有愧于孩子，但是对于孩子的变化，他倒是看得很开。

    几天的相处下来，球球还是没有开口叫他爸爸，但比刚开始那两天好很多了。

    球球不太主动跟宋临南讲话，但是宋临南叫他做什么事他还是会听话照做。

    叶欣宜工作调动准备搬回来了，叶嘉致这两天去那边帮她收拾东西了，所以这段时间大多时候是宋临南单独送球球去学校。

    秦笑颜也慢慢回归了工作，工作之余也会研究一下食谱，给父子俩做做饭。

    厉嵘出差回来之后，接连两天去了沈巧工作的酒店。

    第一天晚上没见到人，以为她是上白班。

    早上起来还是没见着人，以为可能是换班。

    晚上又来沈巧依旧不再，刚好碰见了另一个妹子，办理入住的时候，厉嵘就问：“沈巧请假了？怎么好几天没见到人了。”

    妹子一边操作着电脑系统一边说：“巧巧辞职好些天了啊。”

    厉嵘：“辞职？为什么辞职？”

    妹子摇摇头：“她好像是说家里有事，具体什么事也没说。”

    厉嵘：“有她联系方式吗？”

    妹子依旧摇头：“她换号码了，之前的微信号也没用了，我都联系不上她。”

    厉嵘若有所思的拿着房卡走进电梯，觉得有些奇怪。

    一般来说没遇到什么事的话，辞职也就辞职吧，不至于连联系方式都断了。

    他注意她挺久了，但是除了知道她叫沈巧之外，其余的一无所知。

    话说回来，他为何要如此关注这个女人？

    厉嵘对女人一向不会执着什么，从不强求。

    所以和沈巧失去联系之后，他就没再去过那个酒店。

    每天还是混迹于各大娱乐场所，身边的女人也是一天一个面孔的变幻着。

    直到那天。

    宋临南回来公司整理了一段时间之后，一切慢慢恢复到了正轨，厉嵘迎来了他这几个月来的第一天假期。

    心情上好，天气也不错，昨日在聚会上新认识的女伴打电话约他出去玩。

    对于还没得到的女人，会保持着一种新鲜感，厉嵘欣然答应。

    陪女人逛街的时候，厉嵘算得上是一个三好男友，丝毫不会表现出不耐烦，有时候还会帮着给给意见。

    除去花心这一点，厉嵘在对待女人这件事上几乎挑不出什么毛病。

    无论是智商还是情商都一流，很清楚如何做才能够讨得女人欢心。

    当然，只是他的圈子里接触的到的那些女人。

    晚上没有去酒吧，陪着女子去了她提出来的一条网红街，说是什么情侣必来的打卡地。

    街边的店铺几乎都是卖和情侣相关的东西，环境也很浪漫。

    流浪歌手在街边弹唱着情歌，放眼望去除去摊贩，几乎都是手挽手的情侣。

    厉嵘心里自然清楚女孩带他来这种地方的心思，他也很好的扮演着这一日男友的身份，一路逛下去买了很多小玩意。

    东西不贵还能讨女孩开心，他觉得以后可以少去奢侈品店多来这种地方。

    “先生，给女朋友买一束玫瑰花吧？”

    “多少钱啊？”

    “五块一支，二十八一小束，五十八一大束。”

    “来束大的吧。”男孩说道。

    女孩却嘟哝说：“买一支就好了，大束抱着好累。”

    厉嵘听到了这段对话，原本是想也给他身边的女子买一束哄哄她开心，却没想到转过头看去，正在找零钱的女孩是沈巧。

    沈巧将包装好的花束和找零的钱一起递过去，微笑说：“祝二位永远幸福。”

    厉嵘抬脚走过去，沈巧以为是顾客来了，只看见了一双男士皮鞋，就立马微笑询问：“先生买花吗？”

    抬头看清男人的样貌时才愣了愣，随后就看见了站在他身边挽着他的手的女子，又换人了。

    沈巧一愣之后还是装作不认识他，依旧保持着微笑。

    看着他身边的女孩指着一束浅粉色的玫瑰花说：“这个好漂亮啊。”

    沈巧只是笑着，推销的话都哽在了喉咙。

    厉嵘搂着女子的腰，笑着问她：“这个多少钱？”

    沈巧这才回答：“五十八。”

    厉嵘就从钱包里掏出一百块递给她说：“不用找了。”

    沈巧僵了僵，伸手讲钱接过来，还是从零钱袋子里找了钱，和那束花一起递了过去。

    女子抱着花很开心，厉嵘也很宠溺的对着她笑了笑。

    听见女子说她饿了想吃点东西，厉嵘便四下看了看，朝着远处的餐厅走去。

    沈巧看了一眼他们离开的背影，低头整理摆放在地上的花束。

    她还一会不会再遇到什么熟人了，没想到在这也能撞见他。

    这些天厉嵘本来都把沈巧忘了，去没想到她又出现了。

    心里对于她一系列奇怪的举动感到有些好奇，为什么辞去酒店的工作来这里卖花？莫非是这里的收入比较高？

    可是看上去挺累的，就她一个瘦小的女孩子，要搬这么多花来这里摆放实在不容易。

    还是说她有男朋友帮忙？

    饭后，厉嵘就在附近找了个民宿入住。

    在女子去洗澡的时候，他脑子里想的不是男女之事，而是沈巧。

    所以他一个人出了门，又来到了刚才卖花的地方。

    这个点街上明显没有刚才那么热闹了，基本都准备打烊了。

    他过去的时候沈巧也正在收拾自己的摊位。

    面前停着一条三轮自行车，独自一人将那些没卖完的花搬上车。

    厉嵘走上去，只是静静的看着她。

    沈巧察觉到身旁有人，抬头看过去，停下了搬花的动作。

    四目相对几秒之后，沈巧询问道：“先生还有什么需要吗？”

    厉嵘看了看那一车没卖完的花，还剩十来束的样子，说：“这些我全买了。”

