    金魂币到手之后，李安和素云鹏趁夜色悄悄离开，没有惊动任何人。

    次日下午。

    两人带着十个孤儿来到史莱克。

    “就是这里？”

    看着面前这个破破烂烂的小村子，素云鹏有些不敢置信。

    因为李安告诉过他，史莱克是一个拥有一名魂帝、三名魂王的魂师学院。

    “如果没有意外，以后很长一段时间咱们就住在这了。”

    李安点头道，然后开玩笑道：“掌了几个月的权，云鹏叔舍不得了？”

    “是有点舍不得。”

    素云鹏老实承认，接着又道：“不过总有一种不踏实的感觉，实力不够，说话都不硬气，总归是不太舒服。”

    “以后好好修练就是了。”

    李安招呼十名孤儿下了马车。

    刚走到村口，就见一男一女两个孩子排着队从村子另一端跑过来。

    见到一行人，他们停下脚步。

    姜玲玲性子活泼，瞪着黑白分明的眼睛打量着这些同龄孩子：“副院长，他们也是史莱克的学员么？”

    整个学院一共就两个学员，而且因为性别不同不住在一个宿舍，小姑娘平时挺孤单的，回了宿舍连个说话的人都没有，见到有三个女孩子，她很高兴。

    李安解释道：“他们只是暂时在学院借住一段时间而已，并不是学员，等以后有了合适的地方会搬出去。”

    姜玲玲对白子仁挤了挤眼睛。

    “小仁子，你快去通知院长，我来为副院长他们带路。”

    后者立即会意，转过身就往村里走。

    弗兰德让他们绕着村子跑二十圈，终于逮住一个偷懒的机会。

    姜玲玲一边带路，一边叽叽喳喳的介绍村子里的情况，十个孤儿眼中的忐忑渐渐隐去，脸上浮现一丝期待。

    对于他们来说，只要能有一个安稳的地方生活，就已经非常满足了。

    弗兰德早上的时候去了小店，所以出来的是李郁松：“没想到副院长这么快就过来了，我还以为要等几天呢。”

    “事情很顺利，没费什么时间。”

    李安指着十个孤儿道：“麻烦李老师给这几个孩子安排一下住的地方。”

    “这些都是副院长的学生？”

    李郁松两条粗眉微微皱起来，他能感觉到，这些孤儿身上没有一丝魂力波动，也就是说他们都是普通人。

    李安和素云鹏来学院他是欢迎的。

    毕竟是金主，那三万金魂币可不是白掏的，另外昨天弗兰德给他看了那份简化版的炼体功法，也算初步认可了李安这个副院长，这十个孤儿就不同了。

    史莱克只收天才学生。

    别说是普通人，就算是魂师，达不到要求也会被拒之门外。

    李安自然明白他的心思：“目前我还没有收徒的想法，他们么……算是我仙武宗的外门弟子，不入史莱克。”

    李郁松神色缓和了一些，他确实有些担心李安将这些孤儿安排到史莱克。

    “学院有两个宿舍，男女生各一个，只有玲玲和小仁住，地方倒是足够，再买几张床，让他们住进去就行。”

    李安想了想。

    “这样吧，稍后请李老师帮忙找一下村长，问问有没有无人居住的房子，最好大一点，带院子的那种，偏僻点无所谓，我直接买下来，重新修建一下。”

    李郁松直接答应下来：“也好，反正副院长不缺钱。”

    一下子多了十几个人，原本稍显冷清的史莱克顿时热闹起来，姜玲玲白子仁跟那些孤儿年龄仿佛，双方很快打成一片。

    傍晚。

    邵鑫亲自下厨，做了十几道菜为李安一行人接风洗尘。

    饭桌上，弗兰德举杯道：“今天是借了副院长的光，不然平时让老邵拿出真本事可不容易，来，大家干一杯。”

    这是李安到这个世界以来第一次喝酒，一杯下肚就感觉喉咙里有些不适，拿起筷子夹了一口菜，眼睛顿时一亮。

    邵鑫看着他问：“味道怎么样？”

    “绝了！”

    李安伸出大拇指。

    “哈哈，那是自然，老邵可是一位食物系魂师，爱好就是厨艺！”

    弗兰德抿着酒向他解释。

    “经过摸索，他能在做菜过程中将魂力融入进去，纵使食材极为普通，做出来的菜也能让人回味不绝。”

    “另外他做的饭菜还有一个作用，那就是提升魂力，不过消耗太大了，只能偶尔做一次，不然会影响到修行。”

    此时李安已经感觉到，一丝醇和的能量正从腹中向外蔓延，很容易吸收。

    他心中一动：食物系魂师，我怎么没想到呢，这不是现成的修炼资源么！

    高等级的食物系魂师，能够提供上万人的食物，如今邵鑫虽然还没有达到这种程度，却也是一名五十六级的魂王了，完全可以供应我日常所需。

    而且，食物系魂师利用魂技制作出来的食物完全是纯净的能量所化，没有任何残渣不说，更不存在抗药性的问题……

    这效果可比多数丹药都强！

    就算是用真火炼出来的丹药，只要没有达到无暇级，多少都是有丹毒存在的，一旦吃多了丹毒淤积在体内，会产生抗药性不说，对修行也有一定影响。

    想到此处，李安隐隐有些激动。

    “邵鑫老师，冒昧的问一句，不知你的魂技中是否有可以恢复魂力体力的？这对我很重要，还是邵鑫老师不要介意。”

    对魂师来说，魂技就是一个秘密，只有完全信任的人才会告知。

    邵鑫心想，自己的魂技弗老大他们都是知道的，以后大家都是史莱克的一员，肯定是瞒不住的，便说道。

    “我的第一魂技彩虹糖豆就有这样的效果，而且还能减轻一些伤情，如眩晕中毒等负面状态也能抵消一点。”

    “那邵鑫老师最多一次能制作多少颗彩虹糖豆，这种糖豆又能保存多久？”

    李安又问道。

    “以我现在的修为，一次性制作几百颗上千颗完全没有问题！”

    邵鑫对自己修为很有自信：“至于保存时间么……十二个小时左右，如果超过这个时限，彩虹糖豆就失去效果了。”

    李安说：“邵鑫老师能制作出来一颗七彩糖豆让我尝尝么？”

    然后他又向弗兰德等人表露歉意。

    “实在不好意思，这对我很重要，耽误大家吃晚饭的时间了。”

    弗兰德等人表示无所谓。

    其实他们也有些奇怪，食物系魂师虽然很稀有，却也不至于表现得如此急迫。

    “彩虹彩虹！”

    邵鑫念出魂咒，同时伸出右手，七彩光芒闪动，转瞬间就凝成一颗指头大的彩色晶球，看起来非常漂亮。

    他将糖豆递给李安。

    彩虹糖豆下肚，很快一大股醇和的能量从腹中向四肢百骸蔓延，全身的每一条肌肉、每一寸骨骼、甚至是每一个细胞，都在贪婪的汲取着这股能量。

    李安顿时喜形于色，心想有了七彩糖豆的辅助，脏腑、血髓这两个境界所需的时间会大幅度缩短，很快就能跨过去。

    “我想跟邵鑫老师谈一笔生意！”

