 修罗闻听，差点气的一口吐血。

两眼闪烁着凶芒，盯着袁洪恶狠狠道。

“就凭你这臭猴子，也敢妄称爷爷！”

“今日，我劈了你！”

修罗一声大喝，骤然收刀，身影瞬间化作一道血光，消失不见！“哦？”

袁洪见状，陡然一惊，将铁棒在胸前一摆，释放灵识，面色变得凝重起来。

嘬！！！骤然间，空气中一阵尖啸，血色光华骤然划破夜空，朝着袁洪后颈砍来！“呔！”

袁洪一声大喝，身体跳起，猛地转身，铁棒呼啸着挥舞而出。

轰！巨响传来，铁棒与血色大刀，在空中激烈的碰撞，发出强烈的火花！恐怖的气浪，更是犹如潮水般沸腾，漫天而起！嗖嗖！袁洪和修罗的身体，瞬间被巨大的力道冲击，分别朝着相反的方向倒飞而去。

一直出去几百米的距离，两个人才停了下来。

随后，各自大喝一声，挥舞兵刃，再次冲击而来，瞬间打成了一团！砰砰砰砰！两个人交战的余波，犹如轰炸机抛下的炸弹，在地表掀起一片的气浪。

“啊！！！”

远处看热闹的修行者，虽然已经躲得够远了，没想到仍旧被波及。

瞬间，好几个人被铁棒和血色大刀挥舞的余波击中，惨叫连连，化为了飞灰！“玛德，这看热闹不要票，要命啊！”

“快跑，百里之内不要靠近！”

修行者们满脸惊惧，都不知道第几次拉远距离了。

今日的战斗场面，已经完全的震慑住了他们。

不管是袁洪，还是修罗，实力都已经远远超越了七重天能够承载的限度。

轰轰轰轰！几分钟后，大地突然传来崩塌之声，地动山摇。

“不好了，七重天塌陷了！”

“玛德，他们把天地毁了！”

“我日，我掉下去了！”

“啊！！！”

袁洪与修罗的战斗，太过剧烈了。

刹那间，七重天的大地，都被他们生生打得塌陷。

那些倒霉的修行者们，本以为躲得远远的，就不会再被殃及池鱼了。

谁承想，大地崩塌，空间裂缝犹如吞人的野兽，瞬间将他们全部吞没。

可怜七重天大部分修行者，全都聚集在这里，被空间塌陷带来的风暴，卷了进去，白白送了性命！而两个始作俑者，却仍旧打得难解难分，天翻地覆！林海和柳馨月，悬浮在半空中，看到面前的惨剧，也是内心一紧。

不得不承认，修为到了袁洪和修罗这般地步，破坏力实在是太强大了。

轰！忽然间，那塌陷之地发出一声剧烈的震动，随后一道白光激射而出！“有人从下边上来了！”

林海瞳孔顿时一缩，当日罗成一枪破天，为他开启通道时，便是如此光景！想不到，今日再次见到，有人从下界来到了七重天。

“这里发生了什么！”

一道响亮的声音，在天空回响，竟然压过了袁洪和修罗的打斗声。

随后，就见一个身穿白袍的俊俏男子，凌空持枪而立，皱眉四下打量。

“哈哈，罗成！！！”

林海一见这白袍男子，顿时喜不自禁，大声呼喊道。

真是太巧了，刚才自己还想起罗成一枪破天的样子。

没想到，下一刻罗成就出现了。

看来，刚才那道白光，就是罗成的枪。

这罗成，又把天给捅破了！“林海？

！”

罗成剑眉一挑，立刻发现了林海，身影一闪就到了林海的近前。

“哈哈，罗兄，你怎么来了？”

林海惊喜道。

罗成则是看了看塌陷的大地，皱眉道。

“我闲来无事，去了六重天喝酒，突见天空崩裂，空间风暴肆虐，料想这七重天出了大事。”

“所以，破开这天，上来看看！”

破开这天地，上来看看？

！这话说的，霸气啊！林海不由热血沸腾，看着罗成一阵羡慕。

他么的，哥哥什么时候能够有说这话的底气啊。

一个不爽，就把天捅个窟窿，那是何等的威武！“林海，这里到底发生了什么？”

“打斗的那两个人，是什么来头？”

“以他们的实力，不应该出现在七重天啊！”

“这天地，哪里禁得住他们如此的折腾？”

林海一听，则是面色一凝，朝着袁洪一指，向罗成道。

“罗兄，看到那个猴子没？”

“他叫袁洪，是我朋友，咱们自己人！”

说完，林海又一指修罗，两眼闪过一抹阴冷。

“那个黑衣人，叫修罗，是我的敌人！”

罗成闻听，点了点头，淡淡道。

“我明白了！”

唰！陡然间，罗成将手中的银枪一抖，顿时无数1枪尖闪烁，凌厉的气息四下激射。

整片空间，一下子充满了肃杀之气，让林海精神猛地一紧。

我擦，真正的高手啊！此刻的林海，与第一次见罗成时，感觉又完全不一样了。

昔日的林海，实力尚若，虽然知道罗成厉害，但并不知道厉害到什么程度。

可是现在，林海已经是六劫散仙，有着堪比八品天仙的实力。

正因为如此，林海才越发的看清了罗成的实力，是多么的恐怖！别的不说，光是这银枪一抖，便可以轻松秒杀自己这样级别的修行者。

换句话说，八品天仙，在罗成面前，根本不堪一击！这罗成，还有袁洪、修罗，到底是什么实力啊？

就算刚刚突破到九品天仙境界的柳馨月，与他们都相差甚远。

难道说，他们是九品天仙巅峰，甚至……真仙？

！！！林海瞳孔一缩，已经不敢往下想了。

而罗成此刻，却是两眼微眯，面色冷酷，枪尖瞄准了修罗。

正在与袁洪打斗的修罗，陡然一个激灵，仿佛被一只凶猛的野兽盯住一般，骇然色变。

猛地转头，朝着罗成望来。

当看清罗成的相貌后，修罗脸色大变，一声惊呼。

“冷面寒枪俏罗成！”

“你怎么会在这里！”

罗成两眼光芒一闪，诧异的看了修罗一眼，冷傲道。

“你认识我？”

修罗眼中闪过一丝毒辣的光芒，没有回答罗成的问题，但是心中却变得焦急起来。

有罗成在，他今日恐怕杀不了林海和柳馨月，更带不走要取之物了。

“林海！”

陡然间，修罗一声大喝，将袁洪逼退一招后，急急喊道。

“你从无尽星空走出来，我知道你一定得到了那东西！”

“识相的，速速将它交出来，它对你没有任何好处。”

“相反，会给你带来无穷无尽的灾难！”

林海闻听，却是眉头一挑，露出不屑和冷笑。

自己和柳馨月的前世，誓死守卫的东西，岂能轻易交出去？

何况，林儿的前世，都因此身死了！这笔账，还没跟你好好算呢！一转头，林海看向了罗成。

罗成破天而来，林海怎么能让罗成白跑一趟？

“罗兄，麻烦你，帮我杀他了！”

林海一指修罗，朝着罗成，轻喝道。

“交给我了！”

罗成下巴微抬，眼中闪过一抹冷傲。

轰！顿时间，银枪所指之处，所向披靡，杀气冲天！ 