    “当年我跟随蚩尤大人征战，深感他神通广大、手段众多，还拥有沟通魔界的能力，这些魔神都是他从魔界召唤过来的。至于这些凶兽，有的是他从魔界弄来的，有的是从极北蛮荒之地寻找来的。”龙岩道。

    “你能通过九黎壶控制这些魔神和凶兽么？”杨昭询问道。

    因为这些魔神和凶兽跟随蚩尤征战，肯定杀戮罪孽深重，一旦猎杀超度他们，将会获得一大波功德值，若是龙岩通过九黎壶控制他们，让他们没有反抗之力，那岂不是一波波的功德值就涌来了，杨昭当然是眼馋。

    “不能，我只掌握着进出九黎壶的门户，无法控制其内的魔兽和凶兽，他们应该分布在九黎壶秘境各处。”龙岩道。

    “也好，等有机会我们一起进入猎杀他们，以此磨炼我们的剑道，也未尝不是一个好办法。”杨昭有点失望道。

    “主人，这是一粒‘琼晶果’的种子，不过这琼晶果树极为挑食，它只有汲取仙力才会长果实，但生出来的果实极为珍贵，乃是真正的仙果。

    在洪荒中，只有地下有仙玉矿脉的地方才有琼晶果树长出果实，当年我也是争夺了这颗种子，还保存在体内。”龙岩拿出一粒种子道。

    那颗种子看起来像是梨的种子，只是比梨的种子大了不少，晶莹如玉，根本不像是种子，看起来像是仙玉。但有股浓郁的生机、玄妙的道韵充斥在上面，让人闻之心醉。

    “汲取仙力才长果实。”杨昭沉思。

    如此说来，它很难结果，因为洪荒中灵气充裕，仙力乃是仙境炼气士炼化出来的，在天地间并没有仙力存在。

    在洪荒中也只有仙玉中能诞生出仙力，难道一直给它吃仙玉才能长果实，这样就得不偿失了，谁能受得了。

    不过，这琼晶果若是这样的属性，那简直就是为自己量身订做的，因为剑匣内可以诞生仙力，随着剑匣等级提升，仙灵力源源不断，自然可以供应琼晶果树生长果实。

    “这种子容易成活、发芽、生长么？”杨昭一喜道。

    “有息壤在，自然是容易成活。可以让紫竹经常打理、滋养一下，生长会更迅速。”龙岩道。

    他自然是了解紫竹的能力，成为青玉剑的剑奴，掌控了生机能力，加上她本身乃是先天灵木，对豢养这种灵根仙果自然是有特异能力。

    “好东西！”杨昭也心潮澎湃道。

    在洪荒世界中，天庭的蟠桃、洪荒大地之上万寿山五庄观的人参果，那是有名的仙果、灵根，不知道我这琼晶果能否比得上。

    “主人，将这息壤收起来吧。”龙岩抓住巨大的息壤块道。

    随即，杨昭开启了剑匣，龙岩抓住息壤，仙力笼罩住，一下子将其抓了起来，一瞬间龙岩连同息壤被收入了剑匣空间内。

    “轰隆隆！”在被收入的瞬间，地塌下来，轰鸣之声乍起，上面山脉震动、地动山摇，高高的海底山脉接连塌方，引起的海啸冲天而起，席卷四方，威势极大。

    一大块地基被掏空，引起了连锁反应。

    而此时，一条苍龙带一队妖兵正追杀一头伤痕累累的青龙。

    那苍龙擦着海面、驾驭着水汽飞行，速度极快。而那妖兵有少部分水族，大部分都不是水族，而是诸多的凶兽。

    他们都显出本体，或跟随苍龙在水中快速游动，或驾妖风飞翔在天上，或单纯用翅膀飞行，正疯狂的追杀那条青龙。

    那青龙在海水中乘风破浪，快如疾风，但后面的追兵丝毫不慢，眼看就要被追上。

    他正无助惊恐奔逃的时候，两座山脉顿时崩塌，巨浪滔天席卷四方，瞬间将他和后面但追兵隔开，他瞬间冲过塌陷区，随着巨浪翻涌加速朝前，和那队妖兵拉开了一段距离。

    但那青龙知道，他受伤极重，仙力即将耗尽，迟早会被追上，不由得心中悲伤，发出一声悠长而悲伤的低吟。

    但此时，在水流中，一道身影急速飞升而上，从青龙前面冲过，瞬间踏着剑云飞出水面，避开巨浪。

    正是先前在地底塌陷的时候，杨昭驾驭星尘剑气施展剑遁术冲出了地底，躲避剧烈的震荡波。

    即便杨昭能遁地，但山脉地基塌陷，震荡波巨大，也让杨昭在地底中极为难受，不得不冲出来，想从海水中升腾飞入空中，毕竟海水震荡，也影响飞行。

    “上仙救命！”正走投无路的青龙顿时如同抓住了一根救命稻草，朝着杨昭发出一道神念道。

    “一条受伤极重的青龙！”杨昭用天谕剑扫视一下暗自道。

    本来以为地陷下去，会引来龙族强者巡查追杀，想不到出现一头真仙境的青龙，而且全身上下一半以上的龙鳞碎裂，流出大量的鲜血，即便如此还在驾驭水汽狂奔，恐怕也是强弩之末了。

    而此时，杨昭也发现了后面的追兵，一头苍龙带着一群不像是纯粹海族的妖兽追杀而来，迅猛如风，杀气腾腾。

    “我为何要救你！”杨昭掉头驾驭着剑云遁走，同时发出神念道。

    杨昭不明情况，自然是不会插手。因为后面那群妖兽，一个个气息强大，修为都是不弱。

    “上仙，我是东海龙宫大太子敖甲，龙宫叛徒勾结妖族余孽作乱，龙宫造劫，求上仙怜悯，我父东海龙王一旦回归，必然重谢。”那青龙见杨昭不理睬，遁速极快，顿时再次哀求道。

    “你是东海龙王大太子。你父王叫什么名字？”杨昭一怔道。

    “我父王敖广。”那敖甲不知道杨昭因何而问，顿时惊讶回复道。

    “敖广！”杨昭一怔，看着已经追杀而来的追兵，顿时身影一晃来到了敖甲身旁，那敖甲自然大喜，瞬间收缩庞大的龙体，化成了小蛇般大小缠绕在杨昭手腕上，杨昭脚下剑云升腾瞬间冲出海面，掠空而去。

    同时，青玉剑剑气迸射而出，从杨昭身体内传出，化作精纯的生气滋养着受伤的青龙。

    “道友何故插手我东海龙族之事，将敖甲交出来，否则道友惹的这场因果难以化解。”那苍龙发出一道神念威胁道。

