
　　“爵士……”

　　组委会成员，可没有老绅士那么镇定，他们看到了闹腾的场景，额头不禁冒出热汗。

　　紧张，又忐忑。

　　“怕什么。”老绅士直接吩咐，“去告诉他们，明天两部电影，在全国上映，排片高，场次多，包他们满意。”

　　“诶？”

　　众人震惊，没有想到，老绅士还有这么一手。

　　姜还是老的辣。

　　一群人叹服，立即去安抚人群。

　　果然，听到了这个消息，吵闹立即平息了。毕竟人都走了大半，自然吵不起来。

　　他们要去抢票，哪有空瞎闹。

　　获得大奖的歌舞片剧组，望着空荡荡的座位，不知道是该笑，还是该哭。反正心情复杂，不是滋味。

　　主要是敢怒不敢言。

　　毕竟两个剧组，他们真招惹不起。

　　只要一开口，就摊上事。

　　《波特王子情史》背后，站的是谁大家清楚明白。

　　至于《公主假日》，尽管表面上，那是外国电影。但是了解内幕的人都明白，电影与贝拉公主有千丝万缕的关系。

　　两部电影身后，都有大人物站台。

　　谁也不是傻子，明知道是麻烦，还硬凑上去。

　　算了，算了，得奖就好。

　　歌舞片导演，看得非常开，捧着奖杯“激动”、“兴奋”，感谢团队，感谢父母、孩子，感谢组委会。

　　一通感谢之后，才平复了心情，慢慢走下台。

　　至此，电影节落幕。

　　但是大家知道，热闹才开始。

　　第二天。

　　大大小小的影院门口，迎来了第一波观影热潮。

　　影院工作人员早有准备，拉起了警戒线，还叫来安保人员帮忙维持秩序。

　　爆米花、快乐水，卖爆了。

　　影院的经理，笑眯眯看着眼前的热闹场景，祈祷这样的情况多持续几天，不要那么快消退。

　　巧合的是……

　　几乎每一家影院，都是端水大师。两部电影的排片、场次对半分，没有任何的偏差。

　　对于一些人来说，这无疑是明显的信号，心中凛然。

　　但是普通百姓，肯定不会考虑那么多。一对对情侣，走进了影院中，第一选择自然是《波特王子情史》。

　　毕竟波特王子为了爱情舍弃了王位，在物欲横流的今天，绝对是感天动地的事迹。

　　反正全国的女孩，对波特王子的好感度，哗啦啦暴涨。

　　所以情侣走进了电影院，男朋友根本不带犹豫的，直接买了《波特王子情史》的票。

　　别可为什么是女朋友想看，却是男朋友掏钱。

　　有差别吗？

　　不管这些男朋友，对于波特王子是什么看法。反正在这种情况下，估计没有哪个人，蠢到与女朋友争辩。

　　但凡争辩的，估计也找不到女朋友。

　　总而言之，影院开业几分钟，《波特王子情史》的票宣告售罄，一天的票全卖光了。

　　剩下的情侣，只能退而求其次，买了《公主假日》的票。

　　顺便提一下，两部电影的时长，不一致。

　　《情史》短一些，大概一百分钟。

　　《假日》长一点，大概一百二十分钟。

　　所以等《情史》的观众，看完了电影之后，感慨走了出来，却发现《假日》放映厅的观众，还在观影之中。

　　一般来说，情侣看完了电影，时间也差不多了，该去干一些爱干的事情。

　　当然，也有一些“奇葩”情侣，最喜欢干的事情，居然是看电影。所以发现《公主假日》，还有空的场次，这些情侣立即买票，重新走进了放映厅。

　　又花了两小时，把电影看完了。

　　一对情侣腻歪走了出来，缠抱在一起像是连体婴。旁人侧目，却阻挡不住他们的亲近。

　　直到……

　　女朋友可道：“亲爱的，你觉得两部电影，哪一部比较好看？”

　　“当然是……”

　　一瞬间，男朋友顿了下，才继续道：“波特王子情史。”

　　“亲爱的，你真是这么想的吗？”女朋友带着笑容，“你说实话嘛，我不会怪你的。”

　　“真是波特王子情史。”

　　男朋友强调，“王子殿下是我的偶像，我非常欣赏他为了爱情，义无反顾放弃权势的情操。”

　　“哦。”

　　女朋友蹙眉，“可是《公主假日》也不差嘛，特别是公主剪了长发之后，短发更有魅力。你觉得，我是长发好看，还是短发好看？”

　　“……都好看。”

　　男朋友表示，这都是小儿科，“主要是人好看，不管是什么发型、造型，都掩盖不住你的魅力。”

　　“嘻嘻。”

　　女朋友露出满意笑容，忽然情绪低落，“哎，亲爱的，为什么公主殿下，不能跟小记者在一起。”

　　“这才是现实呀。”男朋友感叹。

　　女朋友伤感，“你说他们，是不是在再见之后，就是永别？”

　　“应该是……”男朋友小声道：“毕竟电影也说了，公主殿下是王位继承人，怎么可能嫁给一个穷小子，根本不般配。”

　　“所以……你在骗我。”

　　女朋友顿时露出了獠牙，“公主殿下跟穷小子不配，那么波特王子为了个女人放弃了王位，在你眼里是不是很傻？”

　　“啊……不是。”

　　男朋友懵了下，急忙否认。

　　可惜晚了。

　　“我就知道，你家有钱，肯定瞧不上我这种平民女孩。我们分手吧，再见……”

　　女朋友伤心走了。

　　男朋友愣了愣，急忙追出去，“亲爱的，你不要瞎想啊，我家又没有王位要继承，没有顾忌的……”

　　？？？

　　旁观的人群，一脸雾水。

　　他们搞不清楚，这一对小情侣在闹什么别扭。不过在看了电影之后，才有几分明悟。

　　一些人忍不住探讨起来。

　　“为什么相爱的两个人，注定不能在一起？”

　　“如果在一起，就是童话了。不在一起，则是现实。”

　　“公主的假日，只有那么一天。一天结束了，梦也该醒了，大家各自安好，短暂的美好时光会成为一辈子的回忆，也足够了。”

　　“什么现实不现实的，我只觉得他们两个人，没有足够的勇气打破王室的加锁……”

　　“呵，年轻人，你不明白。有时候，拎得起，不叫勇气。敢于放下，才叫勇气。”

　　“……”

　　激烈的争辩，引发了路人的关注。

　　吸引更多的人，涌进了影院中。

　　晚上。

　　首日票房出来。

　　票房冠军，不出意料，当然是……

　　《波特王子情史》。

　　两千三百万西元！

　　居于榜首。

　　第二名《公主假日》。

　　一千一百万西元。

　　两部电影，相差一倍多。

　　高下立判。

　　一群人在网上狂欢，庆贺《波特王子情史》的胜利。

　　当然，也有人冷眼旁观，不屑一笑。先笑的，不是胜利。笑到最后的，才是赢家。

　　一个影评人内部交流群。

　　几个影评人，在分析两部电影。

　　从镜头语言，再到构图，再到服化道，还有演员的演技，列了密密麻麻的表格，最终得到结论。

　　《波特王子情史》，不是圈钱之作。

　　剧组很用心，电影制作精良，难怪成绩要炸。

　　至于剧情……

　　现实改编的内容，不作讨论。

　　相比之下，《公主假日》这部电影，似乎随便可以挑出一堆毛病来。哪怕外景很壮观，但是从内景布置的细节，就可以确定剧组的布置比较仓促、简陋。

　　普通人看不出来，他们可是专业的影评人。在审视电影的时候，轻易发现电影之中，诸多不协调的地方。

　　一些镜头的剪辑，更是有些割裂感，比较违和。

　　服道化，看似精致、美观、漂亮。不过在贵族眼中，一看就知道那些都是“廉价”珠宝。

　　可以理解，真正的公主套件，动不动上千万西元，在隆重的场合佩带的珠宝更是价值连城。

　　拍电影的，哪有这个钱。

　　反正漏洞不少。

　　可是……

　　一个影评人，打下了一句话，“不知道为什么，我觉得《公主假日》，后续的成绩会更好。”

　　“不用你觉得。”

　　有人一针见血，“连我们这个小群，都在讨论这部电影，其他人也是一个样。”

　　“我看看聊天记录……”

　　一个人醒悟过来，“哦，聊《波特王子情史》的内容，也就简短的几句话。剩下好几页聊天记录，都是关于《公主假日》得。”

　　“哈哈哈哈！”

　　有人大笑，发了语音，“没错，俗话说得好，要等潮退之后，才知道谁在裸泳。”

　　“明天……”

　　一个影评人断言，“等到明天，形势会反转。”

　　事实证明，他有预见性。

　　第二天，当一些人以为《波特王子情史》，会持续首日的辉煌，再一次凑响凯歌。

　　可是残酷的现实，却抽了他们一巴掌。

　　才半天时间，《波特王子情史》，票房就开始下滑，不足八百万西元。看情形，就算加上傍晚的数据，也不会超过一千八百万西元。

　　尽管电影上映，也有正常的跌幅。

　　但是从首日两千三百万，跌到次日的一千八百万。

　　这样的幅度，非常不正常。

　　更何况，《公主假日》票房，起势非常明显。同样是半天时间，票房已经破了一千二百万。

　　这是要逆袭反超的节奏。

　　一对比。

　　不少人惊愕、哗然，一度质疑数据造假。

　　他们不相信，一直是焦点的《波特王子情史》，居然败给了来自彼岸国家的电影。

　　凭什么？

　　这又不是科幻大片，而是爱情片啊。

　　更何况是悲剧的爱情……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一个顶流的诞生更新，第475章 逆袭免费阅读。https://xs.23sk.com 