    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　“老大，你已经干掉那个家伙了啊？真是太厉害了！不愧是老大！不过这个可要留给我，你千万别和我抢！”蓝古扎对于自己的升级完全不在意，而且对林逸干掉辟地中期的高手也一点都不意外，似乎那本就是理所应当的事情。

    　　

    　　他唯一关心的就是林逸别又抢了他打架的对象，难得能这么痛快的施展手脚，而且越是战斗，火凤传授给他的修炼心得就越是能够被他所领悟，也正是因为如此，他才会突然就突破了。

    　　

    　　原本蓝古扎还是玄升大圆满的时候，就只是稍落下风而已，现在突破到开山初期，又是在海中，已经完全可以压制这个开山大圆满的蒙面人了。

    　　

    　　“速战速决，留个活口！我在岛上等你，别把强大的海兽给引来了！”林逸见蓝古扎逐渐占据了上风，实力也是越来越强，也就没什么可担心的了，交待一句后就用雷遁术回到小岛。

    　　

    　　老大有交待，蓝古扎不敢怠慢，全力以赴的出手，因为实力还在持续上涨，每一次的攻击都会比前一次要更加的强悍，打的那个黑衣蒙面人叫苦不迭，要是能够逃走，他绝对会选择逃走，可惜现在是在海中，想要从一条海蛟龙手中逃脱，除非他也有林逸那样的雷遁术。

    　　

    　　在蓝古扎的狂轰滥炸之下，这个开山大圆满的蒙面人仅仅坚持了七八个呼吸的时间，就憋屈的被比自己等级低好多的对手给生擒活捉了，到了最后的时刻，他根本就已经完全没有了还手之力。

    　　

    　　“老大，我把这家伙抓来了！”蓝古扎回到小岛，重新化为人形，把奄奄一息的蒙面人随手丢在林逸面前。

    　　

    　　林逸虚空一抓，将这个家伙的蒙面巾给扯掉了，露出一张很普通的中年人面孔，丢在人群中绝对注意不到的那种。

    　　

    　　“说吧，你们究竟是什么人，为什么要来追杀我？”林逸的神识仔细的检查过这家伙的口腔，确定没有什么可以自杀的毒药之类的东西。

    　　

    　　“少废话，落在你手里也是本大爷的命，要杀要剐的随你便，就是别想从本大爷嘴巴里得到什么消息！”这个家伙倒是硬气的很，明明被蓝古扎揍得十分凄惨，却还一脸不屑的样子看着林逸。

    　　

    　　蓝古扎上去就是一个大耳刮子，抽飞了这家伙的半口大牙。

    　　

    　　“老大问你话，你就老老实实的回答，跟谁充大爷呢？信不信你家蓝爷爷直接把你剁吧剁吧清蒸红烧了丢海里喂小鱼？”蓝古扎骂骂咧咧的，又是一巴掌抽了下去。

    　　

    　　这个家伙吐出嘴里的淤血，冷笑一声，扭过头去不再开口。

    　　

    　　“死猪不怕滚水烫，我还就不信治不了你！老大，我能不能使劲儿的揍他？”蓝古扎怒了，一边请示林逸一边捋胳膊准备上去揍人了。

    　　

    　　林逸摆摆手，一脸冷酷的说道：“揍他也没什么用，既然他不想回答，我直接搜魂！”

    　　

    　　地上那个家伙的脸色瞬间就苍白起来，他可以不怕死，但却不能不怕被搜魂，现在唯一的指望就是林逸并不会真的搜魂，只是说来吓唬他的而已。

    　　

    　　但马上他就知道林逸不是说着玩的了，因为他的元神正在被一股强大的元神所吞噬，一点点一丝丝，速度并不快，但那种恐惧感瞬间就击垮了他的心防。

    　　

    　　“等等，快住手！我告诉你们，我全都告诉你们，快住手！”堂堂开山大圆满的强者，这一刻差点就吓尿了，那种元神被缓慢吞噬的感觉，用生不如死来形容都差了十万八千里，没有体会过的人绝对无法想象。

    　　

    　　“给你最后一次机会，说吧！”林逸淡淡一笑，收回了自己的神识。

    　　

    　　元神吞噬这一招，林逸真的只是用来吓唬他的而已，真要吞噬下去，可不太好消化，至于搜魂术，一旦开始就停不下来，轻易还是不要用的好。

    　　

    　　“我们是东洲隐杀门的人，这次来追杀你也是因为接到了任务而已，其实我们本身和林大师你是没什么恩怨的。如果你能够放过我，我回去后一定取消这个任务，以后再也不会来找林大师你的麻烦了。”这个家伙满头大汗，剧烈的喘息着将话说完，还硬是不敢有丝毫的磕巴，生怕惹来林逸的不满。

    　　

    　　“隐杀门？这么说你们门派就是一个杀手组织？这次任务的发布者是谁？”林逸微微皱起眉头，东洲的杀手组织为什么会找上他？[烟雨红尘小说 www.yyhc.info]要说是奔流城、夜月城的人来报复，应该也没那么快才对，难道是晨星城找来的杀手？

    　　

    　　“发布者我真的不知道，这都是门派联系的，我们只负责执行分派下来的任务，如果林大师肯放了我，我回去之后一定为您打听这件事情，绝对会把发布者找出来的！”这家伙平复了一下气息，抓住机会就为自己求情。

    　　

    　　“你们门派总共有多少杀手？实力最强的是什么等级的？你的实力又算怎么样的层次？”林逸没有理睬这家伙的话，继续询问隐杀门里面的情况。

    　　

    　　“林大师，你问的这些问题，我真的不太清楚，门派的杀手总数都是保密的，我的级别还不够资格知道，最强的是什么实力也是一样，但我猜测应该是有裂海期的超级高手存在的。”这个家伙苦笑着看向林逸，这种回答显然不会让人满意，只希望林逸不要一言不合就玩搜魂什么的……

    　　

    　　见林逸果然有些皱眉的样子，这个家伙赶紧接着说道：“我们隐杀门的杀手等级是按照实力和任务的完成数量来划分的，表面上分为天地玄黄四个等级，而事实上还有一个更高的圣级杀手，只是知道的人很少，基本也没有圣级的任务出现过。我和另外那个都是地级的杀手。”

    　　

    　　“辟地期和开山期都只是地级杀手？那成为天级需要什么条件？”林逸心头有些凝重起来，这个隐杀门的实力真的是深不可测，逼得他连逃跑的能力都几乎失去的家伙，居然只是地级的杀手？！

