    唐俊是知道他们之前关系不好的，他瞪了李婕一眼，“知夏母子才刚回来，你也不用说话太难听，好好相处。”

    “妈，这孩子是谁家的？”唐青青突然出现在楼梯，一看见父亲抱着个孩子，便忍不住好奇。

    “什么谁家的，这是你姐姐在国外生的孩子。”李婕语气不太好听道。

    唐青青立即瞪大了眼，“什么？”她走下来便看向唐知夏，“你生孩子也不通知一声，见不得人吗？”

    “青青，你怎么说话的，晨晨也是我们的家人，不许你这么说。”唐俊立即不悦的扫过去。

    这一幕看在李婕的眼里，真是恨死了唐知夏了，领个孙子回来，就把老公哄成了这样，连对女儿的态度都立即变了。

    “爸，我…我也是关心她嘛！”唐青青立即委屈的反驳。

    “来，外公带你去花园里走走。”唐俊也很想和孙子亲近亲近了。

    唐俊带着小家伙一走，唐青青便冷笑过来，“你做人家小三了？这孩子是私生的吧！”

    唐知夏的目光恨意强烈，当年她和宋姗对她所做的事情，她这辈子不会忘，也不会原谅。

    “我的事情与你们无关。”唐知夏冷淡回应。

    五年不见，她身上那份气场更强大了，而且，唐青青发现，她更美了。

    这令她的心底涌上嫉妒，从小到大，唐知夏的美丽就超越她，原以为她被赶出去，一定落魄不堪，可没想到，再次相见，她竟然气质超然，淡雅从容，肤白若雪，身材玲珑完美。

    这像是生了一个孩子的女人吗？

    “唐知夏，我不管你回这个家有什么企图，我现在警告你，你最好不要打什么算盘，这个家的一切和你无关。”李婕趁机威胁道。

    唐知夏冷笑一声，“为什么和我无关？我爸当年公司起步建立，我外公外婆还投资了呢！你们坐享其成，还有脸了？”

    “你…”

    “唐知夏，别不识好歹，五年前我可以让你滚出这个家，我现在照样也能。”唐青青立即威胁起来。

    “这个家，我只想和我爸有关系，和你们毫无关系，我爸的公司以后怎么分是他的事情，你们操什么闲心？”唐知夏冷冷反驳，简直感到可笑。

    “别以为你生个孩子回来，就能多分一份，我告诉你，没门。”李婕咬牙道。

    “我爸还活得好好的，你们一口一句分家产，是嫌我爸命太长了吗？那我必须让我爸好好保证身体，免得被你们母女掂记他的财产。”唐知夏冷声道，看得出来这对母女更贪图父亲的钱，而不是真正的爱他，关心他。

    “你…”李婕直接被怼得无语以对了，赶紧挽回面子道，“他是我老公，我当然希望他长命百岁了。”

    唐青青也忙帮着母亲道，“唐知夏，你胡说什么呢！我妈最爱我爸了。”

    唐知夏拿出手机，坐在沙发上玩起来，也不打算理会这对母女。

    佣人准备了一桌子的菜，唐俊又让她准备了两道没有辣的菜给他的孙子吃。

    李婕和唐青青都快要气死了，唐俊喜欢唐羽墨的眼神，挡都挡不住，看来唐知夏凭着儿子又重获唐俊的喜爱了。

    “知夏，你在做什么工作？”唐俊在餐桌上好奇的问。

    “我在国外学得是珠宝设计，我现在是宝瑞阁的设计师。”

    唐俊不由赞喜道，“不错，宝瑞阁非常有名气。”

    “爸，我也在找工作啊!我在面试车模。”唐青青忙不跌的把自己的工作说了。

    “你那是什么工作？不许给我丢人现眼，赶紧辞了。”唐俊转眼，就给唐青青一个批评教育的眼神。

    “老公，青青就是瞎玩的，她将来是要到你的公司工作的。”李婕赶紧替女儿说好话。

    “哼！就她那点本事，来我公司能做什么？做个前台？”唐俊不以为然的哼了一句。

    唐青青的内心真得恨死唐知夏了，因为她，直接衬托出了她的无能。

    “外公，我妈咪可厉害了，她的珠宝设计参加了全国珠宝大赛。”唐羽晨开心的说道。

    唐俊立即眉笑眼开了，“真得吗？那的确很棒哦！晨晨，下午外公带你去买份礼物，你想要什么只管和外公说。”

    “嗯！谢谢外公。”小家伙礼貌道。

    唐知夏也没有想到父亲会这么喜欢儿子，不管怎么说，还是很欣慰的。

    倒是李婕和唐青青看着这个小不点，真是越看越烦，小小年纪，心眼不少。

    吃完饭，唐知夏坐父亲的车离开，直奔附近的大商场，唐俊大方的给外孙子买礼物，几千块钱的机器人和乐高眼都没眨就付钱。

    “爸，别买了，别把他给宠坏了。”唐知夏立即阻止父亲。

    “好好，买完这个就不买了，过两天买。”唐俊觉得还不够表达他的心意。

    “外公，不用给我买了，我够多了。”小家伙懂事的说。

    唐俊立即欢喜的抚摸着他的小脑袋，越看越喜欢。

    唐知夏被父亲送回了公寓里，唐俊看着她住租来的公寓，内心已有了想法，他这几年公司顺风顺水，也赚了不少钱，现在，他也该补偿大女儿了。

    送走了父亲，唐知夏抱着儿子道，“晨晨，外公很喜欢你。”

    “我也很喜欢外公。”唐羽晨开心的说，同时，他鼓了鼓腮帮子道，“妈咪，那你能不能告诉我，我爹地到底在哪儿？”

    唐知夏一怔，儿子终究还是问这个问题了，她认真望着儿子道，“晨晨，我不知道他在哪，也许这辈子他也不会出现，无论如何，妈咪会陪着你，爱着你。”

    小家伙点点头，拿起乐高道，“那我去玩喽！”

    “好！”唐知夏点点头，看着儿子在沙发上拆包装，她的脑海里闪过一抹沉思。

    其实要找到儿子的父亲，并不难，只要去问唐青青和宋姗，那一夜他们安排得男人是谁就行，他们说那一夜是牛郎，她绝对不会让自己的儿子知道，他的父亲是出身牛郎这种职业。

    算了，这辈子有她爱儿子就足够了，现在父亲也喜欢他，她就更开心了。

