    “杀！”

    蛮龙一声咆哮，盘转身躯，狂暴的对着苏云裳就蹍杀了过来。

    “找死……”

    苏云裳一声娇喝展动翅膀，双眸烈焰滚滚的就朝着扑杀过来的蛮龙对杀过去了。

    “落月掌，破！”

    苏云裳闪电般临近蛮龙，对着蛮龙脑袋狂暴的就是一击猛轰了过去，面对苏云裳一击轰来。

    狂暴的蛮龙张口就吐出了一柄烈焰滚滚龙刀，对着苏云裳拍出的掌印就是一刀猛砍了过来。

    “啪！”

    双方的攻击都异常的猛烈，一击之下直接将四周都打得开裂起来。

    可没等苏云裳与蛮龙再一次出手。

    进入凤凰栖居地的过道突然轰爆了，滔天的火纹符咒一下子就将整条过道笼罩住了，然后两头神威压空的凤凰咆哮了一声，愤怒的对着苏云裳与蛮龙就暴射过来了。

    “不好……”

    “这是凤凰一族的守护袓阵，因为他们的打斗被开启了，快冲进凤凰栖居地要不然全都会死在这里……”

    四周的一众神兽全都慌了神，因为苏云裳与蛮龙交战，竟然将凤凰一族的守护祖阵开启了。

    那可是要命啊！

    一头头符文凝结的烈焰凤凰，全都狂暴的朝众生灵扑杀过来了，瞬间反应过来的神兽一边全力反击，一边奋力往前冲势要冲进凤凰栖居地。

    可事情没有那么简单！！

    通道口完全被堵死了，想杀过去除非你真的足够强大，要不然你不止要面对烈焰凤凰的攻击还要应对厉害的烈焰，几乎每过一秒钟就会有几头生灵被烧灭。

    可没有一头生灵退去！！

    反而是一头头全都异常坚定的往前冲，因为凤凰栖居地可不是什么时候都能进，毕竟要是错过了这一次可能要多等五百年，所以全都不顾一切的在往前冲。

    他们要冲进凤凰栖居地！

    他们要到里面去寻找凤凰一族的原始宝骨铭文突破，要是错过了这次机缘那他们就永远错过了。

    “嗷……”

    蛮龙彻底发狂，周身九柄龙刀齐出，将四周无数头烈焰凤凰斩灭，随后带着一众跟随他的神兽幼崽就往前冲。

    一路简直是宛如一股洪流越集越多，很多生灵都加入了他们一起往前推。

    反观苏云裳却是将太初剑握在了手里，带着饕餮他们也从一边杀过去了。

    并且那一头头异常强大的烈焰凤凰，几乎全都被苏云裳一剑斩灭。

    当然！！

    饕餮与金毛吼也不是看着。他们也将自己的宝具召了出来，全都奋力向前攻击扑杀过来的烈焰凤凰。

    “嗷！”

    蛮龙仰头咆哮了一下，目光异常森寒的看了苏云裳一眼。

    说实在的！

    要不是现在要面对这么多烈焰凤凰的攻击。

    他真的很想斩苏云裳一刀！

    不过最终他还是忍住了，因为毕竟他现在有那么多跟随者。

    他不能冲动！！

    现在要不顾一切冲杀进去，等到了凤凰栖居到时候再杀苏云裳不迟。

    “嗷……”

    蛮龙狠狠的剐了眼苏云裳，最终庞大的身体盘转的就朝入口暴射过去了，虽然有一头头符文形成的烈焰凤凰阻拦。

    可也挡不住蛮龙的攻击！

    因此蛮龙一路几乎是蹍压式的杀过去了，很快身后的一众生灵也跟了进去，不过他们可没有蛮龙那样逆天的手段，所以在这个过程中很多生灵都被烧灭了。

    苏云裳他们也很快！！

    一路直接杀进了入口，路途中苏云裳没有太多的停留，也没有去伸手救那些被烧死的生灵。

    因为先不说很多都是仇敌。

    更多的是这本来就是一场争渡，一切都只能凭自己的实力与机缘。

    修者的世界一直就是这样！！

    大家都在为了提升而努力，不可能牺牲自己来帮你，毕竟想得到什么就得靠自已努力获得。

    每个人都非常明白这个道理！！

    所以都明白一切只能靠自己！！

    “这……！”

    苏云裳他们这边刚冲进凤凰栖居地，一个个就全都瞪圆着眼睛呆了。

    眼前不再是一片火海世界！！

    眼前竟然是一望无际的森林，四周全都是绿油油的昆桐木与玄天神火树，一些山崖峭壁之上却散落着很多凤巢。

    那是凤凰一族用昆桐木搭建！

    一座座全都神曦遮天紫气东来，眼见这些没有一头生灵忍的住，几乎全都异常兴奋的向着凤巢暴射了过去。

    他们要抢夺机缘！！

    可是很快众生灵就发现凤巢他们进不去，因为那些凤巢全都被一种强大的力量封印住了。

    不是什么人都可以闯进去。

    面对这个一些生灵直接就出手了，可恐怖的事情也就这么发生了。

    那些攻击凤巢的生灵。

    竟然全都被凤巢喷涌而出的神曦击碎了。

    四周躲闪不急的众生灵也纷纷遭劫就是蛮龙都差点被击灭了。

    不过他带了一件强大的祖器。

    依如苏云裳一样用太初剑挡住了这股毁灭的力量。

    “怎么办？！”

    面对凤巢的封印，一众不敢再造次的生灵，全都纷纷聚集到了一起。

    他们全都无比不甘的望向了凤巢！！

    他们真的不甘啊！！

    眼前这可是逆天的机缘，要是能攻破凤巢的封印。

    那无异于不是打开了一座宝库。

    毕竟凤凰一族留下的东西哪有俗物，肯定一件件都是逆天的东西，所以虽然有死亡可依然有很多生灵在攻击凤凰。

    “嗷！”

    蛮龙也御动九柄龙刀，对着一座凤巢就狂暴的攻击了过去。

    他可是蛮龙！！

    天生的御火者！！

    不可能不攻击凤巢。

    不可能不凭借蛮力想攻破凤巢的封印，毕竟那里面说不定有凤凰蛋。

    他要是能吃到这种东西。

    那他的血脉将会变得异常无双，根脚也会强大到无人可及的地步。

    当然凤巢里面也定会有凤凰一族的宝术和原始宝骨，所以不管是蛮龙还是其他生灵，几乎全都在攻击凤巢的封印，想破开封印得到凤凰一族的宝物。

    “轰！”

    突然一声巨响响彻而起，然后所有的目光都朝苏云裳这边望过来了，因为苏云裳竟然用太初剑，将一座凤巢的封印轰开了一角，短暂的震惊过后一群生灵全都目光充血的暴射过来子。

    “我的……全都是我的……”

    四周一众生灵全都嗷嗷直叫，一头又一头强大的生灵，全都速度飞快的扑杀了过来，要从苏云裳轰开的那一角封印中冲进去。

    苏云裳当然不会答应。

    毕竟那可是她轰开的一角封印，现在她都还没有冲进去，一群生灵却要抢她的造化。

    她直接就怒了！

    手中太初剑一抖，背后两块至尊骨震开，滔天的烈焰瞬间就将她给笼罩住了，然后速度飞快的就冲向了凤巢被轰开的那一角。

    “杀！”

    蛮龙他们近身了，现在他们肯定不想苏云裳进入凤巢，所以全都咆哮的就朝苏云裳杀了过来。

