    这些日子，一直在休斯敦找奥拉朱旺苦练背身技巧的勒布朗詹姆斯好不容易享受了几天平静日子，又开始背起了锅。

    因为，雷吉米勒在个人主页上发布投票：时间回到去年夏天，你敢相信斯努比竟然会比勒布朗詹姆斯先拿到总冠军吗？

    短短不到半天时间，立即收集到14214张投票。

    其中12112张是投：不敢相信。

    当时谁敢相信拥有三位超白金一代巨星抱团的迈阿密热火会被新生代的小公爵横扫呢？

    按照道理来说，勒布朗詹姆斯都那么不要脸，那么冒天下之大不韪了，也应该由他拿到总冠军呀。

    哪怕是熬工龄，论资排辈，也应该由03一代接96一代接班，怎么斯努比忽然就不按基本法出牌了呢。

    这种感慨对只想平静的增膘练背打的詹姆斯来说无疑是个巨大的伤害。

    克里夫兰的人甚至开始诅咒：勒布朗永远都不可能拿到总冠军了，斯努比会从现在开始持续不断的统治他，他的职业生涯注定是个悲剧！

    这样的话语犹如尖锐的钢刀，不断刮向小国王的心脏。

    说好的天选之子呢？

    怎么我天天闭关修炼也将我拉出来放嘲讽？

    没办法，谁让你巅峰抱团呢。

    也许勒布朗当初是这么想的。他很现实，他相信成王败寇，“只要还赢球，我的声名就不会有损”，他觉得去迈阿密无所谓，只要一个冠军就可以抹掉一切争议。他希望自己处于一个伟大团队里，而不想去干掉所有人唯我独尊。他愿意去韦德的球队，让韦德在适当的场合（比如总决赛）来帮他做一些事，而他做好自己份内就够了。也许他真的不想当韦斯特、伯德、乔丹那样的英雄，只想成为一个收集戒指的赢家。

    但是，当小公爵以惊人的毅力与旺盛的斗志成为像伯德、乔丹这样的英雄，他成为一名收集戒指的赢家便成了痴心妄想。

    并且，人们会一遍又一遍的嘲讽他的选择以及他的价值观。

    这就是他如今面临的困局，与他是否安静的修炼背身单打无关。

    斯努比已经成为他笼罩他职业生涯的梦魇，如果他无法夺取总冠军，他将终生无法脱困。

    这很残酷，天选之子成了撒旦恶魔。

    小公爵却金光闪闪，成为价值与道义的象征，享受原本属于他的荣耀。

    ……

    尽管杰森特里一直在媒体上信誓旦旦的强调：我会与我队友创造奇迹。没有发生过不代表不会发生。从1：3到4：3也只需要一周的时间。就好像一周有七天，一天有二十四小时，这会成为自然规律。

    不知道他是真的因为激动而语无伦次，还是向达拉斯的幼儿园球迷卖弄常识。

    反正，两天之前，他在媒体上透露的神秘密码是4：2。

    斯努比根本没有在意杰森特里在说些什么。自从那天参加乡村音乐小天后与迪士尼小公主的闺蜜高峰论坛后，他发现自己的脊椎灵活度已经下探到腰部，这让他对身体的掌控度呈现全方面的提升。

    首当其冲的是，在突破中，他的杀伤力更上一层楼。

    其次，他的外围防守能力也在提升，尤其是横向移动。虽然对那些以突破著称的球员仍然力有不逮，但盯住像贾森基德这种老球员，已经不在话下。

    这就是为什么达拉斯小牛在上场比赛整个中枢系统遭遇毁灭性打击的原因。

    当然，这也是什么斯努比会在电话中告诉麦莉塞勒斯他的身材尺码、让她找意大利知名设计师纯手工定制一套高级西装的原因。

    毕竟，夺冠之后可是要见美利坚总统的。作为中方代表，必须要全方位的吊打侯赛因啊。

    与达拉斯的第五场比赛如期到来。

    无论是小牛球员，还是主场球迷，都呈现出一种哀兵必胜的气势。

    从比赛一开始，小牛球员就全倾全力，他们投入了百分之百的专注与热情。

    但是，公牛队并没有因为三比一而有任何松懈。

    只差临门一脚的他们非常渴望在这个夜晚就举起总冠军奖杯。

    毕竟，虽说鸭子已经煮熟了，但万一飞走了呢。

    从精神层面上来讲，两队的斗志与渴望是旗鼓相当的。

    小牛队从比赛开始就打的非常聪明，他们快速的转移球、快攻跑对路线、把握投篮机会，拉开空间寻找队友。用厄尔约翰逊的话说，“他们打的是正确的篮球。”

    然而，尽管首发出场的巴利亚利用双塔掩护在中距离命中多次投篮，肖恩马里昂也有多次袭击篮筐的表现，再加上诺维斯基始终稳如泰山的投射，小牛队已经做的不能再好。

    但是，公牛队还是在首节结束时就以32：29取得三分领先优势。

    芝加哥人已经吃透了达拉斯小牛的起手式：无非是基德、巴里亚、特里找德克高位挡拆，利用包夹后卫、弱侧来补德克，传远端投三分，或者找马里昂切篮下。或者，诺维斯基直接在高位持球吸引包夹，回给基德或长传弱侧三分线，后续进攻。

    这种打法很有效，但是老套。

    在公牛全员联防的状况下，效果并不是非常明确。

    最重要的是，小牛队已经防守不住斯努比。

    斯努比第一节就连续杀入禁区完成两次反手上篮，随后又在罚球线绕卡洛斯布泽尔命中跳投。当小公爵火力释放，达拉斯不得不派遣马里昂单防，甚至让泰森钱德勒或者贾森基德负责包夹。

    当小牛的防守体系一破局，小公爵的传球就如同杀人的弓箭，外围的博甘斯、科沃尔、马布里，内切的洛尔邓、乔金诺阿，再加上罚球线上的泰吉布森与卡洛斯布泽尔。

    公牛队压根不缺得分的人。

    他们只缺一个领导者，一个能给他们创造机会的人。

    当斯努比全方位提升，并且吃定达拉斯外线。

    他们年轻的身体便开始吞噬老头子们长年累月的经验值。

    这是无法阻挡的趋势。

    当上半场结束，65：54，分差已经扩大到两位数。

    这个时候，基本上所有解说员都已经提前准备恭贺小公爵荣获总决赛MVP的贺词。毕竟，斯努比可是NBA有史以来第二年轻的总决赛MVP。

    在第一年轻这件事情上，NBA不可能再有人撼动魔术师约翰逊。这家伙在新秀赛季就拿到总决赛MVP，怎么比？

    “属于斯努比的时代要到来了！！公牛只要维持现有阵容，他们会在未来五年都将保持头号种子选手的身份。”查尔斯巴克利迫不及待的说道：“记住，这还只是斯努比的第三个赛季。他还有超级广阔的成长空间，他会是超越迈克尔乔丹的超级球星！”

    但他的话，很快就被一旁的肯尼史密斯吐槽：“我不认为芝加哥人会继续维持高昂的投入。如果下赛季传说中的公爵条款正式生效，那么，本赛季就已经缴纳高昂奢侈税的公牛势必会被庞大的前锋群进行缩减。”

    “雷因斯多夫可不是什么慷慨的老板！”

    收看TNT的公牛老板顿时表情抽了抽。

    他很想据理力争些什么，但坐在他旁边的总经理却默然点头，因为刚才这位老板还在嘀咕：我们其实可以放水让小牛赢一场呀。回到主场多卖一场门票该有多好！！

    如果下赛季，公爵条款正式激活。公牛的奢侈税金额将直接冲顶，罚款加上超过工资帽的薪水将突破八千万，如果德里克罗斯也激活调侃，将直逼一亿美金。

    加里福尔曼每次想到这儿，都感到头疼。

    他现在就想着公爵条款能严苛一些，最好设定为新秀赛季前三年必须拿到总决赛MVP才能激活。

    雷因斯多夫现在的态度很明确，他愿意从第四年开始支付斯努比起薪为1700万美金的顶薪，但他不愿意给罗斯同样的待遇。

    ……

    下半场的比赛很快继续。

    达拉斯小牛进行了最后的反击，他们使用了三塔阵容。海伍德、钱德勒再加上诺维斯基，他们妄图用高度打速度，空间换时间。

    但是，海伍德刚上场不到三十秒就在一次毫无对抗的保护后场篮板的行动中扭伤脚踝。

    当海伍德离开球场。

    两万多名球迷的悲伤几乎要从硕大的球馆弥漫出去！

    他们知道，达拉斯小牛的10-11赛季就要这么过去了！

    ……

    =

    最后24小时！！小公爵终于要夺冠了！！这本书一定要守住分类前五啊。有月票的兄弟，赶紧砸上来。时不我待！！！求月票！求月票！求月票！！