    对于刘宇烈踌躇不前的行为，王道纯大为光火。但因为职司的关系，他完全处于下风。

    无奈之下，他只好给朝廷上了奏疏。

    【贼日以求抚愚我，一抚而大城陷，再抚而登郡失，三抚而黄县破，四抚而直逼莱州。塘报不通，岌岌乎殆矣。】

    虽然王道纯的这道奏章意在抨击招抚之策，但里面却提到了一个关键性的问题。

    那就是莱州在围困之下，和外界完全失去了联系。

    以至于莱州城内的文武对于外面发生的情况，根本探听不到。

    而这个漏洞，也给后面的悲剧奠定了基础。

    尤其是张国臣和屈宜扬两人的所作所为，更是有内鬼之嫌。

    屈宜扬还好说，身为推官渴望立功，因此行差踏错。但张国臣身为辽人，如此积极串联，难保其别有用心。

    在如此重大的危机之下，各方势力依旧在勾心斗角，机关算尽。

    事实证明，最后误的肯定是他们自己的命运和前程。

    利用和刘宇烈谈判的机会，叛军悄悄完成了调动。

    李九成的儿子李应元亲率叛军骑兵，偷偷绕过了刘宇烈的大军，将援军囤积于海仓的粮草焚烧一空。不但如此，李应元还将胶水上唯一的一座桥给烧毁了，导致援军粮道断绝。

    军情传来，刘宇烈当即傻眼。

    数万大军，没了粮草供给，危在旦夕。

    保定总兵刘国柱想也不想，立刻提议道：“制宪，必须速速撤兵。否则我军将不战自乱，为敌所趁。”

    王道纯却持不同意见。

    “不可。此时匆忙撤军，必定全军大乱。一旦叛军攻来，万事皆休。须先安排好防御，方才能缓缓退却。”

    然而刘宇烈根本就不听他的，忙不迭地道：“快，快，快，命令全军撤过胶水。”

    这一下好了，援兵本就散乱无章，得到撤军命令，各部都怕跑的慢了成为垫背的，纷纷抢路。

    一时间，数万大军拥作一团，你争我抢，甚至拔刀相向。

    即使有心算计的王道纯，看到这一幕都忍不住吐血。

    “荒唐，实在是荒唐。”

    孔有德、耿仲明早就在等待时机，一俟看到援军大乱，立刻挥军压上，衔尾追杀。

    援军更加混乱，慌不择路到处乱跑，无数人被推入胶水之中。淹死的，被杀的，数不胜数，一时间，整个河面都被染成了红色。

    最后堆叠的尸体竟然阻塞了河道，亡命奔逃的人干脆踩着尸堆逃过了河。

    王道纯也被裹挟在了乱军当中。

    他是文官，平素养尊处优，出入都乘坐马车。可在这样的乱军之中，马车根本就奔跑不起来。

    仆人努力维持，依旧被冲的风雨飘摇。

    “快走，快走，莫要停留！”

    王道纯也慌了神色，不停催促，奈何不辨东西，根本寻不到路。

    正茫然无措间，远处突然阵阵冲天的喊杀声席卷而来。

    却是叛军杀到了。

    附近的败兵纷纷发出惨嚎，如同无头苍蝇一般乱跑。

    马车被夹在中间竟然动弹不得。

    须臾，叛军冲到了近前。

    王道纯眼见着逃生无望，一咬牙从马车里钻出来，昂扬而立，沉声道：“我乃……”

    一枚流星铁箭飞速而至，没入了他的胸膛，让他后面的话全都卡在了喉咙了。

    “嗬……嗬……嗬……”

    王道纯只感到浑身的力气飞速流逝，眼前的世界越来越暗。将要失去意识的刹那，不禁回溯往生。

    辛辛苦苦算计了那么久，倒是成全了谁？

    援军被杀的大败溃逃，莱州城内并不知晓。

    四月十六，张国臣遵照和屈宜扬的约定，以检查城防为由，邀请徐从治和谢琏登上了莱州城头。

    放眼望去，城外已经被叛军挖的沟壑纵横，宛如棋盘。

    莱州城就如这棋盘中的棋子，生死由人。

    “徐中丞，再打下去，只会徒增糜烂。莱州也好，东江也罢，全是我大明子民。君缘何不念苍生多艰，非要多造杀孽？”

    徐从治冷言相向。

    “叛军狼子野心，祸乱靡巨。倘不严惩，则效仿者必如过江之鲫。届时天下糜烂，张大人可愿担责？”

    张国臣脸色铁青，怒道：“如今招抚之议，上至万岁，下至朝堂，人人称许。徐中丞独力抗辩，又有何益？阻挠大计，不怕制宪大人问罪吗？”

    徐从治只能硬抗。

    “哼，本官乃陛下钦命的山东巡抚，欲问本官治罪，须得朝堂共议、三司会审，刘制宪即便权柄滔天，也休想令本官退让半步。”

    其实他的心底还是很慌的。

    只因莱州被围，无法得知外面的情况。也不知道朝中的大佬们究竟如何，他也只能以不变应万变。

    见他依旧冥顽不灵，张国臣杀心泛起。怒哼一声，重重一掌拍在了城垛上，随后朝远处走去。

    谁也不曾注意到，他的掌间有一根红色的布条徐徐落下，正好被城外的叛军看个正着。

    眼瞅着张国臣含怒而去，谢琏左右为难，跺足道：“哎，徐中丞，你又何必倔强至斯？”

    说罢，他也快步离去，追着去安抚张国臣了。

    唯独剩下徐从治一人，独立城头，扶着墙垛，目视远方。似乎想要看透这遮住了天地和人心的迷雾，探寻解决之道。

    他没有找到办法，却等来了厄运。

    城外一处壕沟中，一门红衣大炮早已架好，弹丸和火药也填充完毕。

    待看到城上布条飘落，炮手立刻点燃了导火索。

    须臾，惊天动地的巨响中，足足数十斤的弹丸脱膛而出，直奔城头。

    不到五百米的距离，炮弹呼吸而至，根本不给人以反应时间。

    刹那间城头天崩地裂，尘烟甚嚣，无数被崩碎的石块四散飞舞，横扫遇到的一切。

    其中一枚石头恰好砸中了徐从治的脑袋，让这位山东巡抚连一声惨叫都没有发出，当场一命呜呼。

    事起突然，谁都没有反应过来。待看到徐从治真的死了，满城军民全都恸哭不止。

    失败的阴云，也笼罩在了莱州城的上空。

    谢琏愕然看着徐从治化作一滩烂泥，最后一点血勇都灰飞烟灭。

    此时此刻的他，猛地从心底蹦出一个想法……

    也许招抚才是唯一的解决之道。

    徐从治一死，莱州城内的力量对比迅速发生变化。

    谢琏转变立场，开始倾向于招抚。

    朱万年也有些绝望，觉得朝廷的救援到此为止，不会再有什么变化了。

    与其打下去，阖城死绝，还不如招抚为上。

    只有杨御蕃依旧主战，无论张国臣和屈宜扬怎么劝说、恫吓、引诱，都不改其志。

    奈何他只是一个武将，这种大事上，他甚至连说话的权利都没有。

    一时间，莱州文武全都沉寂了下来，耐心等待刘宇烈和叛军的商讨结果。

    他们还不知道，刘宇烈已经大败亏输，穷途末路了。

    要不是四川总兵邓玘恰好率军赶到，收拢了溃兵，刘宇烈带来的援军只怕会损失的一干二净。

    说来也有趣，邓玘的援军其实和杨御蕃、王洪是一波的。

    奈何四川太远，邓玘汇拢兵马一路紧赶慢赶，到了山东时，连刘宇烈都战败了。

    同样因为邓玘的到来，刘宇烈的失败无法隐瞒。

    八百里加急军情火速送入京师，朝堂震动，两方势力的对比立刻发生了翻天覆地的变化。

    “你口口声声对朕保证，刘宇烈一到，山东即刻宁静。你看看，刘宇烈都做了什么？”

    朝堂上，崇祯咆哮如雷，丝毫不给周延儒面子，当面斥责。

    这已经是朝廷的第三波援军了，结果依旧毫无进展，损兵折将。

    这让天下人怎么看？

    关外的后金、蒙古人怎么看？

    四海番夷怎么看？

    东门外的驴怎么看？

    周延儒瑟瑟发抖，知道自己的仕途到了最危险的时刻。但还是要努力一把，绝对不能束手就擒。

    “陛下，刘宇烈实已尽力而为。”

    温体仁立刻越众而出，观点截然相反。

    “陛下，唯有关宁铁骑方能尽诛叛逆。”

    崇祯不听，突然问道：“左梦庚呢？左梦庚在干嘛？”

