    “别开枪，你打不过的。”

    全源拉着飞扬，一脸凝重。

    “那怎么办？”飞扬看了一眼董安平，“我们投降吗？”

    董安平摇了摇头，他的屁股后面全都是屎，可不敢和这些人招供。平常他作威作福惯了，如果真的遇到公家的人，他该认怂还是要认怂。

    “我可不能和这些人走，万一我要是进去了，你们给我送饭吗？再说了，刺杀冰江的人可是你，不是我呢！”

    董安平的自私，让飞扬产生了一丝厌恶。他举起双手，大声道：“对不起呀，是我不懂事。麻烦你们放我一马，成吗？”

    “把枪放下，蹲在地上。”

    “ok。”

    飞扬乖乖照做，董安平瞪了一眼飞扬，满脸的不可思议。眼见飞扬都选择投降了，董安平也不甘地蹲在地上。

    全源悄悄躲在路边，默念咒语，身体逐渐化成一滩烂泥，融入了地面之中。

    安然警惕地走到飞扬面前，让老鬼按住了飞扬。

    “那么接下来你们两个……”

    安然话音未落，却感到脖子下面传来一阵冰凉的触感。只见飞扬从怀里掏出一把匕首，以迅雷不及掩耳之势撞开老鬼，飞身上前勾住了安然的脖子。

    飞扬用匕首抵在安然的下巴上，冷笑道：“嘿，这就是你们能力者协会的实力吗？一点江湖经验都没有。”

    “啊！”

    老鬼张开大嘴，朝着飞扬吐出一口寒气。飞扬冷得浑身哆嗦，他扼住安然的脖子，骂道：“闭上你的臭嘴，死人就应该好好呆在你的骨灰盒里，别出来吓人！”

    董安平一脸轻松地站起身来，拍了拍双手，“哈哈哈，飞扬，我果然没看错你。你可比那个神神叨叨的神棍厉害多了。”

    “死肥猪……”

    飞扬暗骂一声，忽然觉得自己的手腕冰冷刺骨，自己的手臂完全失去了知觉。他低头一看，原来是安然偷偷念咒，将他的手臂全都冻成了冰棍。

    “敬酒不吃吃罚酒。”

    砰！

    安然一击肘击，捶在飞扬的太阳穴上，飞扬白眼一翻，当场晕死过去。董安平浑身一哆嗦，他将最后的希望全都放在了全源身上，可他回头一看，却发现那个神棍已经跑得没影儿了。

    “蹲下！”

    安然踹了一脚董安平的屁股，吓得他两股战战，扑通一声跪倒在地。

    “小姑娘，我可以给你钱，求你……”

    “给多少钱都没有用。”安然朝着老鬼撇撇嘴，“你看住这个老色痞，我去追剩下的那个人。”

    “是！”

    老鬼阴恻恻地应了一声，像是一阵风一般飘了过来，蹲在董安平面前。老鬼故意让自己的骷髅头发出淡淡的荧光，吓得董安平当场尿了裤子。

    老鬼伸手从董安平的怀里摸索一番，拿出了一根蓝色雪茄，笑着说道：“我死了以后，什么味道都尝不出来了。这雪茄我当年也是喜欢得很呀，你呢？”

    “嗝儿！”

    董安平白眼一翻，晕死过去。

    哒哒哒——

    安然的脚步声越来越急，这里明明是老鬼创造的鬼域，她本该能够轻松掌握全源的位置的。可是，全源却像是一个幽灵一般，在这个鬼域里完完全全的消失了。

    安然想尽一切办法，无论是占卜还是阴阳眼，依然无法找到目标的踪迹，她终于放弃挣扎，掏出对讲机。

    “报告会长，人我跟丢了。”

    顾毅的工作，就是居中策应，不到万不得已，他不会出手。为的就是锻炼手下的各项能力。

    “哦，没关系。”

    顾毅坐在大头酸菜鱼的门口，望着街对面。他坐在店里观察了半天，队员们的配合非常默契，成功地一步一步将目标引进了陷阱之中。

    尽管这个陷阱在顾毅看来，可笑得像是孩童的玩笑。

    老鬼在路边围了一圈警戒线，那些路人便一个个都远远跑开了。而警戒线里面的人，都像是被圈在羊圈里的羊一样，死活不敢越过警戒线，似乎羊圈外面就是刀山火海一般。

    “你把董安平那个老胖子抓住就行了，剩下那个神棍我来搞定。”

    “是，会长。”

    顾毅耷拉着眼皮，收起了对讲机。

    这段时间以来，大头酸菜鱼馆疯狂扩张，这一家店是张聪开的第五家分店。顾毅还是第一次来到这家新店。

    “顾老板好！”

    店经理看见顾毅，立刻从位子上站了起来，冲着顾毅问好。

    “嗯，你忙你的。后厨在哪儿？”

    “嘿嘿，不忙不忙。”经理憨笑两声道，“您要去后厨检查卫生吗？我直接带您过去吧。”

    “嗯。”

    顾毅点点头，任由经理带着他走进了后厨。

    后厨里的厨子都不认识顾毅，只因为他平常很少出面，管理店铺的工作都是张聪负责的，顾毅只是偶尔起到“吉祥物”的作用。

    “平时用过的油，你们都倒在哪儿了？”

    “老板你放心吧，我们都是按照标准化流程操作的，全都是收集在桶里了。”

    经理轻车熟路地走到泔水桶边，给顾毅展示桶里的废油。顾毅摸了摸泔水桶的外围，有些嫌弃地摇了摇头。

    “这油都凉了呀。”

    “您是要找热油？”

    “对。”

    “您要找热油干什么？”

    “烫老鼠。”顾毅耷拉着眼皮说道，“最好是那种刚刚炸完鱼的，滚烫的热油。”

    “老鼠，我们的厨房哪儿来的老鼠啊？我们可是特别注意卫生的。”

    经理一脸紧张，张聪可是对他千叮咛万嘱咐，酸菜鱼馆真正的老板可是顾毅，不管他说什么都一定要放在心上。

    “唉，别误会，你只要帮我找来滚烫的热油就行了。”

    “呃……好吧。”

    经理奇怪地看了一眼顾毅，早有传言顾老板精神有问题，现在看来……

    正巧，有一个厨子正在炸鱼，刚准备把废油倒掉，经理赶紧拦了下来，带着顾毅走到灶台边。

    “顾老板，这锅油够热了吧？”

    顾毅悬空在锅子上方，感受了一下温度，“嗯，够了。你们俩抬着锅子，跟我出来一趟。”

    厨子和经理面面相觑，也不敢多问什么，抬着锅子跟在顾毅身后。

    顾毅蹲在下水道口，双手搭在嘴边做喇叭状，大声喊道：“嘿！我知道你在里面，赶紧出来吧，不然我就要往里倒热油啦。”

    厨子一脸茫然，他冲着经理勾了勾下巴，低声问道：“顾老板在干什么？”

    “抓老鼠！”经理一脸笃定地答道。

    “你还不出来？那就别怪我啦！”顾毅朝着身后二人摆摆手道，“来，全都给我倒进去，趁热。”

