    人敬我一尺，我敬人一丈。

    人若欺我，我十倍奉还！

    江炎的性格，正是如此，对方要是客客气气地给他道个歉，这件事情也就算了。

    但是对方不道歉，还对他出言不逊，这令他很不高兴。

    “你妈妈没有教过你礼貌吗？还是你没有妈妈？”

    “你个混蛋，你知道我是谁吗？你是不是想要挨揍？”

    黑人攥起了拳头，在江炎面前比划着。

    这名黑人身高一米八九左右，体型壮硕，他的一只拳头，就有小孩脑袋大小。

    秦双身高一米八一，也算是身材修长的，不过站在这名黑人面前，比他矮了一头，身材更是显得有些单薄。

    这时，女厕所中走出了两名金发碧眼的女人。

    其中一名女人似乎认出了这名黑人，掩嘴惊呼道：“哦，天哪，他是最新一届世界拳王大赛的冠军哈迪森！”

    另一名女人也激动地说道：“真的是他，没想到能在这里遇见他，听说他一拳能打死一头成年的牛，号称是世界上最强壮的男人！”

    听到这两名女人的话，哈迪森面露得意之色，朝着她们两人眨了眨眼睛，一副挑逗地样子。

    这两名女人不仅不生气，反而十分高兴地样子，主动贴了上来。

    “哈迪森先生，我是你的粉丝，能够给我签个名吗？”

    “你是一个人来听音乐会的吗？等音乐会结束，我们或许可以一起喝一杯。”

    哈迪森立刻明白对方的这种暗示，心情顿时大好，他松开了拳头，对江炎说道：“这次算你运气好，我现在没空搭理你，滚吧！”

    他转头看向了那两名女子，面带微笑地跟她们聊了起来。

    这时，江炎的声音响了起来。

    “嘿，我可没说你可以走了，给我道歉，否则你别想走！”

    哈迪森听到这话，脸色不由阴沉了下来。

    他堂堂拳王，不跟江炎计较，这在他看来，已经是对江炎的仁慈。

    可是没想到，江炎这么不识时务！

    “两位美女，不好意思，我有点事情要处理，请你们稍等一下，五秒钟……哦，不，一秒钟就足够了！”

    哈迪森转身朝着江炎走了过来，冷着脸说道：“你知道吗？你把我的好心情给毁了，所以你要付出代价！”

    他举起了拳头，眼神不屑地盯着江炎。

    “一拳，我只需要一拳，就能让你倒在地上，睡到明天早上。”

    江炎面无惧色地回道：“你可以试一试！”

    哈迪森不由被江炎这种无视的态度给激怒了，挥拳朝着江炎的脸上打去。

    他的拳头还没到，一股劲风就已经吹到了江炎脸上。

    这毕竟是世界拳王，无论是出拳速度，还是力量，都非寻常人可比。

    哈迪森一拳的力量能达到六百公斤以上，打死一头牛，并非是虚言，普通人根本扛不住他全力一拳。

    不过江炎并不是普通人，他从小受过严格地格斗训练，而且在注射了姜家最新研发的愈合药剂之后，他的神经反应速度也快了许多。

    砰！

    江炎上半身向后一仰，左腿支撑在地面上，右脚一脚踹出，踢中了哈迪森的裆部。

    哈迪森顿时两眼圆瞪，神色痛苦无比。

    江炎的右脚在哈迪森的裆部借力，作为一个支撑点，将上半身给拉了回来。

    他左手握拳，一拳打在了脸色痛苦地哈迪森下巴上。

    哈迪森向后一仰，整个人躺在了地上。

    江炎甩了甩拳头，冷哼一声，然后看向了那两名金发碧眼的女人。

    “他今晚怕是没空陪你们了！”

    江炎看都没看哈迪森，转身就离开了。

    那两名金发碧眼的女人都吃惊地看着江炎，堂堂世界拳王，竟然在眨眼之间，就被江炎一脚一拳打倒在地上，简直就像是做梦一样！

    如果是擂台打拳比赛，江炎肯定不是哈迪森这种拳王的对手。

    但是打架，没有任何招式的束缚，哈迪森就不是江炎的对手了。

    江炎回到了音乐厅，李嘉怡看着他，疑惑地问道：“你怎么去这么久才回来，不是背着我，去勾搭其他女人了吧？”

    江炎淡淡一笑，回道：“我还真在厕所门口遇到了两个美女，只可惜她们不喜欢我，喜欢一个黑人哥们。”

    李嘉怡只当江炎在开玩笑，并没有当真。

    一名主持人走到了舞台上，说道：“各位来宾，演出马上开始，请大家用热烈地掌声，来欢迎我们的小提琴演奏大师刘光宇先生！”

    现场掌声如雷，许多人都充满了期待。

    过了一会，一名身穿黑色燕尾服，白衬衫的华人男子走了出来，他相貌英俊，身材修长，像极了贵族公子一样。

    作为一名音乐大师，刘光宇的气质还是相当不凡的。

    李嘉怡看到刘光宇之后，忍不住眼里冒星星。

    “哇，没想到刘光宇本人比海报还要帅！”

    她转头瞥了一眼江炎，江炎面带微笑，丝毫没有因为她的这句话而吃醋。

    刘光宇走到了舞台中央，然后说道：“谢谢大家的到来，我为大家带来的第一首作品，是我的个人小提琴独奏《白月光》，请大家欣赏！”

    众人都安静了下来，刘光宇调整了一下情绪，然后开始演奏了起来。

    小提琴在他的手中，演奏出了一个个美妙地音符，时而激情四射，时而宁静淡雅，让人的心绪跟着他的琴声在变化，沉浸其中，难以自拔。

    江炎闭眼倾听，面带微笑。

    像刘光宇这种世界大师级别的音乐家演奏，不是随时都可以听到的。

    世界大师级别的音乐家不仅仅是技艺高超，而且他们自身的音乐造诣也非凡，已经有了自己对音乐、人生的深度理解，然后以声音来演奏出来。

    李嘉怡听到这美丽的小提琴声音，也是如痴如醉。

    当一曲奏罢，众人还都沉浸其中，难以自拔。

    过了一会，如雷般的掌声再次响起。

    刘光宇朝着众人鞠躬行礼，微笑着说道：“感谢各位的聆听，我刚刚注意到，台下有一位我的朋友也在场，不知道他是否愿意上台，与我合奏一曲？”

    听到这话，在场的人都不由左右相看，想知道刘光宇的这位朋友究竟是谁？

    李嘉怡也好奇地四处张望着，说道：“刘光宇的朋友，应该也是音乐大师吧？不知道是哪位大师？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

