    第516章你失去了一段记忆

    小妖转头看向景王，道：“我答应你的，我做到了，但是，你答应我的，我希望你也做到。”

    “放心，我会善待曼陀罗国的所有民众。”景王点头，道。

    “好，我信你了。”小妖笑着，在御王的身边，闭上眼，躺着了。

    西岳国的事情，其实并不是很复杂。

    辛小七他们不过是让文将军去了一趟曼陀罗国，自然是易容了去的。

    因为，他们要留下来，主持大局。

    景王一个人，肯定不行。

    蓝御烜没死，还在御王府的牢房里面。

    已经好多天了，他也听不见外面的动静，也不知道外面到底发生了什么。

    他的伤口，已经开始化脓流血水，还有蛆虫爬来爬去的啃噬着他的血肉。

    饿，渴。

    至少，以前还能每天给他一个馒头，不管是冷的，硬的还是嗖的臭的，他还是可以吃饱肚子的。

    但是，现在不行。

    这都好几天了，他已经两眼昏花，身上也感觉不到疼痛了。

    他开始痛的昏死过去，又醒过来，一直这么耗着。

    到后来，他自己都能够将铁链从肩胛骨上抽出去，那都不疼了。

    顶多就是抽的时候，昏迷了好些天。

    辛小七和苏凛来的时候，看到了一团已经臭不可闻的东西，这或者说，已经不是个人了。

    他的面前，有各种虫子，还有一些小骨头，看着就知道，必定是什么老鼠之类的东西。

    “死了吗？”辛小七问道。

    黑刹上前看了看，随后皱着眉头往后退了两步，道：“还没有。”

    “嗯，弄醒了他。”辛小七说道。

    屋子里，气味及其的臭。

    黑刹打开了一些通风的铁窗户，随后，用银针扎在了蓝御烜的脑袋上。

    “啊……”

    到底，还是有些知觉的，蓝御烜嚎叫一声，醒来了。

    “你们，也下地狱来了？”蓝御烜抬头看向面前的人，突然沙哑着嗓子说道。

    他的脸上已经完全浮肿，声音也如老树一样，听着尤为恐怖。

    “知道什么叫做咎由自取吗？”姽婳抬手捂着鼻子上前，说道。

    “咎由自取？”蓝御烜转身躺下，道：“我蓝家山庄，昔日天下第一庄，碍着谁了？她辛小七跑过去，非得要让我们成为天下第二，还放火烧了我们的山庄，我想知道，辛小七，你可知道，这天下原本就没有正义。”

    “你心里想看到什么，自然看到的都是什么，你看到的是算计，是阴谋，是所有人都在为自己的利益而活着，是，我承认，我也没有那么伟大，我也为自己的利益，但是，你别忘记了，我，辛小七，我还知道，天下间，百姓不可违，百姓才是衣食父母，你呢，为了一己之私，与南梁太后勾结，到现在还不知悔改！”

    辛小七看着地上的蓝御烜，她其实一直是想不明白，这个男人到底是为什么，竟然会这么狠心的，为了博得信任，自己肋骨都能敲断了。

    “你以为，我真的是在乎山庄，真的是因为这些原因吗？”蓝御烜看着辛小七，突然笑了：“你失去了一段记忆罢了。”

    (本章完)

