
　　轰火厂大半的产能都被这个订单给调动了起来。

　　不过，这也不奇怪，轰火厂毕竟不是那种专业的飞机制造大厂，能够将旋翼机造出来就不错了。

　　当然，也不能怀疑轰火厂制造旋翼机的质量，毕竟之前就说过了，旋翼机这玩意的技术含量低，不少民科大佬都能够手工打造出来，轰火厂的技术多少也要比民科大佬先进一些，制造起来并不是难事。

　　很快，第一批20架旋翼机就制造出来了。

　　可庄总在挑选维修人员的时候，突然就感觉头痛了。

　　原因很简单，语言不通。

　　之前就说过了，订单来自于菲洲某小国的旅游公司。

　　轰火厂的员工普遍文化不高，大多都是初中毕业就去读技校了，然后到厂里上班，甚至于还有一些是小学毕业。

　　尤其是那些老师傅，懂英语的没有。

　　实际上，就算是英语在那个叫做弗朗莱斯的小国也不算太盛行，他们的官方语言除了十多种当地语言之外，就是两种藕洲的语言，英语，法语。

　　当然，就算是英语，法语这两种语言也仅仅在该国上层使用得比较多罢了。

　　因而，这就比较难办了。

　　最终庄总只能向全厂发布公告，愿者上钩，开出高额补贴。

　　总之就是你愿意去就行，至于语言关还得自己解决，不管你是用不太靠谱的翻译器，还是其它什么手段，关键是把对方的维修人员给教会，就OK！

　　结果，方小悦就找到了庄总的办公室，表示自己愿意去佛朗莱斯搞维修培训。

　　这让庄总有些不太情愿。

　　原因很简单，方小悦现在是轰火厂的技术骨干，大师傅，如果走了的话，对厂里的影响还是有的。

　　当然，最关键的是，庄总怕方小悦去了佛朗莱斯出个什么好歹的话，厂里未来二三十年的技术支撑就没了。

　　毕竟那些老师傅虽说现在还能干，但年纪在那个位置上，又能够干多少年呢？

　　可让庄总万万没有想到的是，方小悦张口就是一段土语，之后又表示自己精通多国语言，这事交给自己再靠谱不过了。

　　甚至于方小悦还拿起庄总办公室里的电话拨打了国际长途，与佛朗莱斯那家旅游公司的负责人进行了友好的沟通交流。

　　这一幕虽说让庄总感觉有些不可思议，但考虑到这事情总得解决，最终也就只能无奈的答应了下来。

　　要说语言这东西，大概是方小悦降临之后受到影响最小的了。

　　没法，作为神灵，天生就拥有语言通晓的天赋，任何语言，他能够看懂。

　　至于说，写，相对于看懂肯定有一定难度的，但只要给他时间都不是问题。

　　就好似之前和旅游公司负责人进行交流一样，他只不过用两个小时的时间，在网上看了看该国官方架设的一些网站，又去专业翻译网站研究了一会该国十多种本地语言的发音结构，然后就能够轻松和该国人交流了。

　　一切就这么简单。

　　对于普通人类来说，想要学会一门语言，就算是在语言方面拥有再高的天赋，至少也得几个月时间，才能够流利的和人交流。

　　可在方小悦这里，两个小时学会一门语言的说，写都是小事。

　　尤其是像一些语言发音，架构比较相似的语言，学习起来就更轻松了。

　　譬如方小悦在读技校的时候，英语成绩经常考18-29分，到了工厂上班之后，原本那点记忆下来的音标都给忘记了，也就只能将字母表流利的说出来。

　　可在学习佛朗莱斯本地语言之后，他顺便就在那个专业翻译网站把英语学了。

　　而将英语学了之后，又学了拉丁语。

　　拉丁语一学，与拉丁语有些相似的法语，德语等等语言学习起来就更简单了。

　　也是庄总没有想到考核一下，否则的话，他会被方小悦所掌握的语言数量所震惊。

　　一天时间不到，就学会了十三种语言，并且都会看，写，说。

　　唯一的麻烦就是，想要用这些语言进行文学创作略微有些难度，但这并不要紧，方小悦又没打算去外国杂志社发表什么文章或者小说。

　　在确定此事之后，庄总就帮着方小悦购买了三天后的机票，并且办理一切的签证手续。

　　方小悦回到住所时，这消息已经在轰火厂传开了。

　　毕竟对于出国这种事情，这个时候，大家还是有点好奇的，更何况方小悦去的可不是什么藕霉发达国家，而是大家心目里穷乱差的菲洲小国。

　　因而等他刚坐下，还没来得及喝口水，那三个徒弟就气喘吁吁的跑来了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“师父，您出国咋不带上我们啊？”

　　林发胡作为大师兄，一贯都是率先开口的。

　　“带上你们干嘛？你们懂当地语言？”

　　“不懂。”

　　三个徒弟齐齐摇头，开什么玩笑，他们读书的时候连英语都没能考到及格，就更别提什么菲洲小国的语言了。

　　“那你们去有什么用？你们以为这是去旅游啊！这是工作！记住了，我出国之后，你们可不能松懈了，回来之后，我还要检查的。”

　　方小悦顺势敲打了几个徒弟一番，叮嘱几句，就将他们给赶了出去。

　　要说出国这玩意，方小悦之前降临其它位面的时候，也经历过去，但那基本上都是去环境比较好，经济发达的国家。

　　像这次去菲洲小国，还是第一次。

　　在网上查了查攻略，方小悦就准备了起来。

　　什么风油精，火锅底料，老干妈，睡袋，蚊帐等等统统带上带上！

　　据说那边的蚊子苍蝇都有拳头大小，一口下来，且不说吸你多少血，还会寄生一堆卵在你身上，让你伤口上长满蛆虫......

　　好嘛，看了这些攻略文章，方小悦还是对自己小命很警惕的。

　　毕竟自己现在还没恢复到超越人类的程度，普通人类会受到的伤害，疾病，他也同样也会受到影响。

　　如果可以的话，他更愿意全副武装前往。

　　只可惜，那个佛朗莱斯地处热带，天气炎热且干旱，如果真穿一身全封闭式防护服去的话，可就真的受罪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天降临之主更新，第1019章、出差菲洲？免费阅读。https://xs.23sk.com 