    高耸城头，探照灯照不到的黑暗角落，一对男女紧紧相拥，情欲迷离。

    　　青年眼中的火焰愈发强盛，几欲焚身，正当他准备彻底褪尽怀中娇躯衣衫之时，女子一口咬在了他脖颈处，酒醉之中的青年感官迟缓，并未感觉有多少疼痛，权当是女子羞恼后的动作。

    　　可下一秒，戚望就看到女子抬起如水双眸，俏脸酡红，本就鲜艳的红唇此刻沾着血液，更显魔女诱惑。

    　　女子眼中，有一点极其纯粹的暗红色光芒，仔细一看，竟是一个缩小型的玄奥符文飞快旋转着。

    　　戚望被咬的脖颈处，散开蛛网般的鲜艳纹路。

    　　年轻人身子无力的软倒在地，渐渐闭上了双眼。

    　　衣衫半开，大半春光.裸露在外的女子默默的整理合拢衣衫，被粗暴撕碎的地方索性打了个结，她靠着墙边坐下，雪白肌肤上可见清晰的通红手印捏痕，她俏脸上的红霞还未退去，只是眼神已然冷却，用复杂目光看着身旁倒地的男人。

    　　不用这种办法，她甚至都不确定自己能不能擒的住他。

    　　亦或者说，她似乎从心底深处并不抗拒这么做，一想到这，她脸上的红润便更重了，美艳动人的方物后脑勺轻轻磕着背后墙壁，垂落的掌心处，有一点银光若隐若现。

    　　过了一会，方物侧过身，手指隔空一划，戚望的左臂之上便裂开一条血痕，淌出的血液飘浮而起，稳稳落在方物面前，随着她指尖插入血液之中，一团浓郁纯正的血色气流从中剥离而出。

    　　虽然早就猜到如此，可事实摆在眼前后，方物还是无法接受。

    　　“你怎么会使用这种力量，你怎么能使用这种力量。”方物言语中有着痛苦，“你不该拥有这种力量的。”

    　　原初力量，不是地上人类该掌握的。

    　　这力量对于地上人类说，是禁忌，是灾厄，是不可触碰的梦魇，可戚望却打破了这一认知，从他一拳打溃乙级中等的时候，方物就猜到了这一点。

    　　不仅是她，任何一个地心种族的人都猜到了。

    　　地上人类是不可能拥有这种超越性的肉体力量的，而戚望显然也不是地心人类，那么只有一种可能，他熬过原初病毒的洗礼了。

    　　一个地上人类，竟然掌握了原初力量，虽然仅仅只有一条左臂。

    　　方物伸出手，轻松便抓到了戚望的脖颈，只要她微微用力，就能葬送他的性命。

    　　她不该犹豫的。

    　　方物在心头一遍遍的告诉自己，用力，用力，用力！

    　　只要她手掌合拢，清脆的咔嚓一声，便再无后患，她就能成功回去复命，从此以后人类再无方物之名，她也可以回归族人，不用再藏于黑暗内。

    　　时间流逝。

    　　女子的纤细手指不自觉轻颤，却始终无法下定决心。

    　　往日一幕幕如镜花水月。

    　　最终，方物还是颤抖着收回手掌，颓然松懈，既懊悔又痛苦。

    　　她下不了手。

    　　是因为他是戚望的缘故吗？还是自己对地上人类，终归还留有一分善意，亦或者两者都有？

    　　方物不知道，也不想知道，她的理智告诉她今晚是得手的最好机会，可她的身体却在反抗。

    　　城墙之外，突然出现一道身影。

    　　“你下不了手，那就我来！”满脸阴煞的男子一跃落下，月色之下，可见那张熟悉的脸庞。

    　　卡森！

    　　这个连追悼会都举办完，尸身陈放于纪念馆，这几天方才运送回故乡的地灵榜第一，此刻竟然活蹦乱跳的出现在这里！

    　　卡森朝着地上男子的脑袋狠狠一脚跺下。

    　　一股无形巨力作用在他身上，使他往边上踉跄好几步才站住身体，卡森咬紧牙关，勃然大怒，“方物！你到底想干什么？”

    　　坐在地上的女子连眼皮都未抬，“他只能我来杀！”

    　　卡森咬牙切齿，压抑着无比怒气，“那你倒是杀了他啊！这小子已经掌握了原初力量，倘若真让他熬过第三次病毒爆发，你知道会出现多大的麻烦吗？他将会比王柳都还要可怕！”

    　　方物轻声道：“连地心世界的历史上都没出现过几个能熬过三次病毒爆发的，你为什么能觉得他能熬过？”

    　　卡森怒道：“愚蠢！为什么要赌这种几率？那些能熬过三次的病毒爆发的，哪个不是威震一方的地心霸主？”

    　　方物反问道：“你觉得区区一个地上人类，能和那些巅峰强者相比？”

    　　男人气的指着她的手指都在哆嗦，“你，你你！”

    　　好不容易方才平缓呼吸的卡森阴沉说道：“方物！上头那位等人还在等你回去复命！你想要拿什么去交代？！”

    　　方物淡漠道：“那就不劳你费心了，我自会解决。”

    　　卡森怒笑道：“好好好，我就拭目以待，看看你到底怎么复这个命令！”

    　　银发女子缓缓站起身，面无表情，“说完了吗？说完就继续望风去吧，自己手里的活自己干好就行了，我这里不劳你费心。”

    　　卡森一甩衣袖，愤然离去。

    　　方物在原地站了一会，星辰变幻，此刻已是凌晨，她最终还是俯下身，手指贴在戚望脖间伤口处，有一丝一缕的红色气流从伤口处回聚她指尖，那恐怖伤痕迅速愈合，做完这一切后，方物毫不犹豫的跳下了城头，在荒野之中闪掠消失。

    　　连方物也没想到，原本应该昏睡到明天的青年，在她跳下城头的时候就缓缓睁开了眼睛。

    　　更远处的城外山丘上，站着一人一兽

    　　“都这样了，还不上？还不动手？”夕早在半个时辰就开始跳脚，凶神恶煞，“戚望你这王八蛋！倒是上啊！你宰那九蛮小鬼，我去弄死那小娘皮，这不是三两下就解决的事情？”

    　　背负赤红长刀的男子一言不发，在异兽忍耐不住想要冲出去先动手之际，索性一把抓住了它的尾巴。

    　　“吼！”夕暴跳如雷，反身就一口咬向戚望手臂，后者身形一动轻松避过。

    　　“狗贼！王八蛋！”夕气的七窍冒烟，“戚望你真的是个人吗？你把大爷大老远诳到这里来，就是为了看你和那小娘皮亲热？你是畜生？”

    　　分身面色如常，不为所动。

    　　城墙之上，戚望站起身，遥遥望着夜色荒野中的一点银色。

    　　年轻人轻轻摸了摸自己脖颈，身上似乎还残留着之前的温软触感，他幽幽一叹，螳螂捕蝉黄雀在后

    　　她放过了他。

    　　也是放过了她自己

    —— ——

    （拉推荐，拉收藏，拉关注，爱你们么么哒。）

    

