    “我以为小哥很信任我的。”

    胖子乔恩抬眼看向楚风，浑身微弱的气息一变，并且急速攀升了起来。

    “想不到小哥一直对我有所防防备。”

    “不愧是魔人布欧体质，这恢复力实在是太惊人了！”

    望着气息瞬间变得浑厚的胖子乔恩，楚风也不由得啧啧赞叹了一句。

    胖子乔恩一开始的重伤可不是伪装出来的，

    那是真的重伤了。

    然而只是喝了一瓶生命恢复药剂，便恢复到如此程度，实在令人赞叹。

    “你是怎么知道的？”

    听到楚风的话语，

    胖子乔恩瞬间不淡定了，猛然抬头看向楚风。

    楚风却只是淡笑着看着他，没有回答。

    若不是有鬼极魔瞳，

    他可能就真的相信胖子乔恩刚才那套说辞了。

    然而——

    胖子乔恩的一切伪装在鬼极魔瞳下无所遁形。

    在喝下生命恢复药剂后，

    胖子乔恩的伤势其实就已经恢复的差不多了。

    然而他在楚风面前依然伪装出虚弱的样子。

    从那一刻，

    楚风就知道胖子乔恩接下来肯定会对他动手。

    果然——

    胖子乔恩竟然将幽冥神躯币赠予他，

    还刻意表现出一副十分肉疼，但为了合作，不得不牺牲自我的模样。

    那演技，甩了流量小生不知道多少条街。

    “这次我认栽了。”

    “你把幽冥神躯币还给我，我马上就走。”

    胖子乔恩看向楚风的眼神中多了几抹忌惮之意，缓缓说道。

    “不好意思，幽冥神躯币已经被我消化了。”

    楚风摊了摊手。

    “小哥你不要给我开玩笑了，如果我猜测的不错的话，你应该还没有到半神之境吧。”

    胖子乔恩盯着楚风，幽幽的道。

    “哦，原来你一早就看出来了。”

    楚风眉毛一挑，

    这回轮到他诧异了，

    这胖子竟然早就看出来他不是半神之境。

    怪不得会那么大方的赠予自己幽冥神躯币，

    原来是知道自己无法凝练。(ps:不够一千字不让发，主要是请假通知，看下面，让小胖子再活个几天吧。)

    ps:请个假，才思枯竭，究极卡文。

    最近的状态就像便秘，满脑子全是信息，全是坑，却想不出以什么情节、剧情来输出。

    再加上我码子效率极低，每天都是卡点发文，还经常不够字数，所以经常是先发然后再码到凌晨两点，再改过来。

    一直追更的读者应该都知道我最近近一个月文章差不多都是先更后改。

    这种紧迫感压的我喘不过气来，

    而最近这种情绪达到巅峰，码字效率愈发低下(你可能无法想象，就这半章跟屎一样的内容，再加这一段请假通知，我就花了整整两个小时！！！)

    再加上审核似乎也出了问题，常常审核不过，所以先更后改的操作就行不通了，

    于是这几天我每天像挤牙膏一样发文，

    说实话，很难受。

    我虽然水平有限，但也不想摆烂。

    我希望自己能尽可能给小说一个好结尾，所以各位，请个假，有个喘息的时间，好好思考一下接下来的剧情吧。

