    王鸿洞府深处，韩立有些焦急的看着南宫婉，似乎想要说些什么。

    可南宫婉却摇了摇头，轻拍夫君手背，将他的急躁安抚了下去。

    “叔父敢帮那几人踏入真域境界，肯定有制住他们的办法，夫君你就别担心了。”南宫婉柔声劝慰。

    她虽然和王鸿见面不多，可这位颇为神秘的便宜长辈，不管从哪个角度看，都不是不留后手之人。

    不等韩立回话，一道轻笑声就在室内响起：“别说我成功踏入了真域期，就算突破失败了，也不是那几个半成品能威胁到的。”

    随着话音落下，王鸿的身影也出现在客堂上首，正笑眯眯的看着两人。

    现在的韩立战力堪比结丹中后期，保命水平更能和元婴修士媲美，可终归修行时间太短，少了很多磨砺，心性远没有南宫婉成熟。

    见王鸿安然返回，韩立终于松了口气，不好意思的笑道：

    “让叔父见笑了。”

    他之所以会如此紧张，并非对王鸿的感情有多深，而是他已经被打上了王鸿侄儿的标签，想摆脱都摆脱不了。

    只要王鸿在一天，整个人界就没多少人敢对他不敬。

    可要是王鸿战死或者暴毙了，尚未成长起来的韩立，绝对挡不住后面的惊涛骇浪。

    这里面的关节王鸿自然清楚，甚至这种局面就是他所推动，进一步绑定世界之子和他这位偷渡客的关系。

    “好了，先不说那几个家伙，我之前消失是去了一趟灵界，在那边弄到不少灵药种子，你带回去好好栽培吧。”

    王鸿从腰间解下一个储物袋，随手丢给不远处的韩立。

    莫简离弟子的身份，在人族境内那是非常好用，再加上王鸿本就身家丰厚，一通灵石砸下去，弄到不少罕见灵药的种子。

    拿到储物袋的韩立，也顾不上王鸿怎么忽然去了灵界，神识往里面一探，顿时喜上眉梢。

    这些年他看过的丹方不计其数，可大部分效果强悍的灵丹，都因为某种材料灭绝，从而无法炼制出来。

    加上近乎所有丹药都存在抗性，似韩立这般把灵丹当饭吃的行为，对修为提升最快的那几种，早就被他嗑得近乎全无效果了。

    而这次王鸿从灵界带回的种子数以千计，还都是人界已经灭绝的灵药。

    只要将它们培育出来，很快就能炼出一批新灵丹，到时候不管韩立还是南宫婉，修为都能再次快速提升。

    相比沉浸在喜悦之中的韩立，南宫婉此刻的注意力，完全集中在“灵界”二字之上。

    “叔父去了一趟灵界？不知那边的情况如何？”南宫婉稍一犹豫，还是巧笑倩然的询问起来。

    王鸿笑着点了点头说道：“灵界人族的情况可没有人界这么舒服，不过那边人妖两族紧密联盟，在两位大乘强者的支撑下，目前倒也没有太大的危机。”

    见南宫婉神色犹豫似乎还想问什么，王鸿摆了摆手说道：

    “你们夫妻俩没必要着急，等都踏入了化神或者真域境界，我自然会带你们前往灵界，现在你俩还是先在人界好好修炼，免得匆匆上去惹出意外丢了性命。”

