    

    次日。

    方浩看到前妻气色不好，艳丽无双的脸上，有着睡眠不足的慵懒，倦怠。

    这贱人昨晚没睡好吗？她做什么？不会和曾老狗用微信文骚吧……

    前三后三，贱人现在过了这个危险期，她可以有x生活的了。贱人的欲望可是很强的，老狗如何满足呢？贱人，你要去绿老狗了吗？

    狗改不了吃屎！

    他道：“一大早的就绷着脸，你给谁看呢！我这地方是简陋一点，你不喜欢就滚……”

    “老公，我喜欢你这里，就是跟着你露宿街头，我也愿意！”

    前妻赶紧回答，脸上也露出了迷人的笑，她感觉到前夫的关心，也表示着前夫还是对她有感情的。

    “喜欢也不行，这是我的家！昨晚郭兰的到来，你应该能看出，我这房子很快就有女主人，你再留在这里，你算什么！”

    “老公，我知道，可你现在不是还没让郭兰住进来的嘛。”

    前妻灵机一动，对边上的儿子道：“我们现在投票，妈妈要住进来，你同意的话，就举手。”

    “我同意。”

    儿子没多想，直接就举手，可是在方浩一个冷厉的眼神中，他不得不放下手。

    “老公，你耍赖。不过，还是我赢了，因为我肚子里有两票，我三比二赢了，以后我就住你这里！”

    前妻高兴了，和儿子击掌庆祝！

    “你这样，毫无意义！你什么都改变不了！”

    方浩脸色就凝住，他不想和前妻牵扯不清，他要往前看，可现在见儿子和前妻在一起，儿子是真心高兴啊！

    因为，儿子的笑声，此刻是最纯真无邪的！

    “老公，我知道我改变不了你，但我可以改变我自己。我以前忽略了你和这个家，现在我不会了！”

    “我不相信，我也不想听！”

    方浩让儿子收拾一下，就送儿子出门，他见前妻没走的意思，就投去疑惑的眼神。

    “妈不想看到我，我就先不过去了！”

    前妻关了门，转身就看向那个紧闭锁住的门。

    老公，你在里面藏了什么秘密……

    ……

    “爸爸，我要去看姥姥。”

    在幼儿园门前，在方浩给他整理衣服领口的时候，儿子突然说出这话。

    “你会看到的。”

    方浩不用想都能猜到，就是前妻怂恿儿子了。不然，儿子这么多天都不提姥姥，为何突然提出来呢。

    而今天恰好是周芬要从首都转院回来，或许，此刻已经在飞机上了。

    方浩去医院，在停车场的地下电梯处，有李栋媳妇，还有一个年轻女警。

    那女警容貌一般，脸上还有青春痘，看起来就让人更恼火了，但体格看起来很能打。

    “方主任，你好，我叫任晓莹，我来向你报到。”

    女警直接给方浩敬礼。

    “别那么正式，我不是你们体制系统的人。你也别向我报到什么，我就是一个普通的医生。”

    方浩无语，这样被人敬礼，让他受宠若惊，很不自在！

    李栋媳妇道：“莹莹，你别那么正式，你直接说事。方医生时间宝贵。”

    “好。”

    女警就道：“昨晚曾月华连夜进去，又接触曾荃了，不知道说了什么，会面时间在二十分钟，曾荃先是情绪激动，然后非常沮丧。”

    “那你们要小心了，可能他们要对曾荃下毒手了……等等，这不是你们程李两家人控制着他吗？怎么还让曾月华进去？”

    “因为劳英勇的关系。劳局毕竟是堂堂副局，一人之下万人之上。”

    “那你们小心一点吧，可别出现上次指纹被掉包的纰漏了。”

    方浩没多说什么，反正他就希望曾荃去死，至于怎么去死，是法律的制裁，还是曾月华的清除异己，他不需要理会。

    曾荃该死，那是因为他曾经惦记苏柔，现在还惦记。

    不管那是苏柔，还是周佳佳，总之，曾荃必须死！

    我这样做，是为了儿子！

    方浩这样想，心有芥蒂，不除不快！

    女警离开。

    李栋媳妇就和方浩进入电梯，因为有别的医生进来，她们就没说话。

    方浩给程老治疗过后，再去特护病房，却发现前妻苏柔站在玻璃门外，隔着玻璃看望程瑜。

    他皱眉，不满地道：“你来做什么？”

    “老公，我来看程姐。她是我的好朋友，没想到，她会成为这样子。”

    前妻说着话，眼睛也跟着湿润起来。

    方浩签字，和两个守护的女警商量一下，就带着前妻进去。

    近距离看着程瑜躺在那里，前妻的心非常不好受。

    “老公，程姐能醒来吗？”

    方浩压低声音，道：“过几天，我就能唤醒她了，你去告诉曾老狗，他的日子不多了。那晚出现在别墅，推程瑜下楼的，就是他！”

    前妻同样压低声音，确保不会被门外的女警听到，她道：“凌天不会这样做的，不会的。”

    “不会？你真以为曾老狗将你们女人当作宝贝啊，他这么多女人，他的爱是无限的啊？他爱他自己都来不及呢。知道曾荃为何会去顶包吗？就是因为曾老狗许诺将家业传给曾荃，不仅仅是钱财，还有女人。特别是你，曾荃跟陈梅说没得到过你，而这次顶包能换来大富大贵和你，他没有犹豫，也就直接答应了。”

    “老公，不是你想的那样。”

    “哦，那是什么样的？”

    “你误会我了。我……我和曾荃没关系。陈梅看到的那个人不是我，我可以发誓，我若是真的和曾荃有什么，我天打五雷轰，不得好死！”

    “我不信！”

    “老公，那你要我怎么做，你才肯相信呢？”

    “你怎么做我都不信！程瑜就这个情况，再过几天，我就能唤醒他，到时候，你会看清楚曾老狗的真面目！女人在他那里，就是玩物，玩腻了，就扔了！”

    “老公，你别抱着偏见看问题，会让你得出错误结论的。有很多人和事，你没看明白！”

    “不，我看得很明白！真正不明白的，是你！”

    “老公……”

    “这是特护病房，你要在这里和我吵吗？你非要闹得沸沸扬扬吗？还嫌知道你丑事的人少吗？”

    方浩知道，再吵下来，他会忍不住爆发的。而且，吵架也会影响情绪，让他不能集中精神治疗。

    “行吧，程姐就交给你了。等她醒来，她不会指证凌天的，因为，不是凌天做的。”

    前妻长吁短叹，道：“我去看看梅梅！”

    她低首，又眈眈相向程瑜，心叹一声。

    哎，程姐，你不和我争，就不会落得如此下场。我和凌天至少有个女儿，他唯一的骨肉，你有什么？

