    唐煊无法轻易放松自己的身体，任由音乐支配，坚持抵抗着。

    浮世喵朝他柔媚一笑。

    一双粉色的高跟鞋出现在他们身旁如镜般平滑的地板上。鞋子上镶的宝石在灯光照射下闪烁着耀眼的光辉，像是童话里的水晶鞋。

    浮世喵脱下自己脚上的黑色小皮鞋，踩进这双高跟鞋里。娇小的身材在高跟鞋的衬托下挺拔起来，绷紧的小腹和挺起的胸脯让她显得身姿婀娜，本就十分诱人的气质更像花香般朝四周弥散开来。

    她缓缓地举起手臂，搭到唐煊肩上，停住。

    这是个经典的舞蹈动作，由她做出来，美得令人心颤。

    所有宾客都凝视着他们。

    唐煊看着浮世喵柔和的脸庞有些失神。

    浮世喵甜美地笑道：“我们开始吧？”

    唐煊鬼使神差地点了点头。

    舞曲刚好迈入高潮段落，他在浮世喵的引导下摆正了舞蹈的姿势。

    华丽的舞蹈终于开始。

    唐煊从未想过自己也能那么流畅地跳舞，他从未受到过任何舞蹈训练，有时甚至觉得自己手脚不协调。

    但在浮世喵的引导和音乐的魔力下，他不仅十分轻易地跟上了节奏，还像是和浮世喵配合演练了很多年的亲密舞伴。

    浮世喵火红的裙摆飞扬起来，仿佛一朵盛放的火焰，将热情的浪推向整座宴会厅。

    四周响起阵阵喝彩。

    其他客人们也按捺不住，纷纷牵起自己舞伴的手加入这支舞曲。

    唐煊感到气氛变得燥热，他有些不安。他从浮世喵眼底看到了某种既陌生又熟悉的情绪，他在林婉眼底也见过这种情绪。

    “这是什么音乐？”

    他出声询问道。

    “这是从前一位王者留下的魔法舞曲。”浮世喵目光火热地盯着唐煊的眼睛，“能够让听到这种音乐的生物情不自禁地舞动起来。”

    唐煊不自在地说：“能和我聊聊虚空的事情吗？”

    浮世喵妩媚地舔了下嘴唇：“现在？”

    舞曲变得轻柔，她顺着唐煊的手臂旋转到唐煊的怀里，把脸贴到他的胸膛上。

    唐煊僵住了。

    浮世喵伏在唐煊身上，不安分地用手指在唐煊胸前画圈圈，她用令人发酥的声音呢喃道：“你的心跳很快，怎么了？”

    唐煊低头看她，恰好和她的目光迎上。

    浮世喵眼底不同于人类的野性撞进他心底，一下子打乱了他的思绪，令他结巴起来。

    “我......”

    浮世喵顺着唐煊的手臂旋转了出去。

    “你什么？”

    唐煊顿时感觉轻松许多，他坚持道：“和我聊聊虚空吧。”

    “那好吧！”

    浮世喵嘟了嘟嘴唇。

    她在唐煊没注意到的时候舔了一下【绝品猫薄荷】，身体里的欲望被刺激得复苏，惹得她浑身燥热，也想找个话题让自己清醒一下。

    【绝品猫薄荷】劲太大了！

    “事实上，虚空这个词是不准确的。”浮世喵一边跟随乐曲扭动腰肢一边为唐煊解惑，“生灵创造虚空这个词来形容世界之外的地方，但世界之外其实是一片孕育无数世界的海洋，它为成长中的世界提供养分，并不空旷。”

    唐煊困惑道：“海洋？”

    浮世喵在不破坏舞蹈和谐的限度下轻轻点了点头：“没错，但这片海洋中没有水，有的是无穷无尽的能量和次元碎片。”

    唐煊追问道：“那这片海之外呢？”

    浮世喵摇头:“海是无边无际的。”

    唐煊惊奇道：“那世界岂不也是无穷无尽的？”

    “时空旅者们孜孜不倦地探索海洋边界，但无论往哪个方向探索都找不到存在边界的证据。”浮世喵缓缓说道，“任何方向上世界的密度都是相同的，海洋中蕴含的物质和能量的密度也相同。”

    唐煊缓缓点头：“那海洋中的生灵岂不是很多？”

    浮世喵笑道：“超脱者的数量不多，但跟随超脱者进入海洋中的普通生灵很多，多不胜数。”

    超脱者应该就是指凭借自己的能力脱离原世界的强者。

    唐煊询问道：“那虚空中的强者有多强？”

    浮世喵反问道：“你是指哪方面强？”

    唐煊有些好奇：“难道有很多划分？”

    “当然了虚空中的生灵多种多样能力也各有不同。”浮世喵解释道，“如果只以破坏力的强弱来区分未免太不公平。”

    唐煊询问道：“如果破坏力不强他们是怎么离开原世界的？”

    “不同的世界有不同的规则，生灵也有不同的办法离开世界。”浮世喵思索起来“有的生灵靠缩小自己的体积，小到极限从世界壁里钻出来；还有的生灵靠研究世界壁的成分配制出瓦解世界壁的药剂脱离世界。”

    大千世界无奇不有。

    唐煊感叹道：“如果有机会，真想见见他们。”

    浮世喵轻轻点头：“可惜我已经打开了时间之书，不能再邀请外人进来，不然一定满足你这个愿望。”

    “所以这里都是以破坏力见长的强者吗？”唐煊好奇道“为什么不邀请那些有奇特能力的强者？”

    浮世喵叹气：“以奇特能力见长的种族比较少他们都对外界有极强的戒心，很少会接受我们一族的邀请，除非是非常正式的那种。”

    唐煊点头表示理解。

    在虚空里，没有破坏力的种族再怎样小心也不为过。

    他还想问问有关虚空奇宝的事情，但又担心浮世喵觊觎他的时空硬币想了想最后没有问出口。

    “你想聊的事情等下我陪你聊个够。”浮世喵低声道，“曲子要结束了我们要完美谢幕，接下来我会原地旋转在我停下的时候接住我。”

    唐煊不假思索地点头答应。

    乐器愈发亢奋，把一切推向高潮。

    这时浮世喵松开唐煊的手在唐煊身前飞快地旋转起来。鞋跟的声音连绵如暴雨火红的裙摆盛放如火焰之花。

    她轻而易举地夺走了所有人的光彩众人不自觉地停下自己的舞步，扭头望向她。

    浮世喵愈发忘我地旋转，她的身体化作一团朦胧的火红幻影，一圈圈火红的涟漪以她为中心向四周扩散，像花瓣层层叠叠地绽开。

    整座宴会厅都被染上淡淡的红色。

    这时，唐煊捕捉到浮世喵的一个眸光。

    他毫不犹豫地伸手攥住浮世喵的手腕一抽，浮世喵旋转着倒进他怀里。散开的裙摆螺旋着收拢并贴紧她的腿，像是时间倒流，热烈盛开的花朵重新收拢为含苞待放的花蕾。

    两人对视着，他们都从对方眼中看到了自己，时间仿佛在这一刻定格。

    短暂的沉默后，掌声雷动。

    ————明日上午重置以下内容————

    唐轩不能轻易放松身体，让音乐占上风，坚持反抗。

    漂浮的世界对他轻轻地笑了笑。

    一双粉色高跟鞋出现在他们旁边的镜面地板上。

    鞋子上的宝石在阳光下闪闪发光，就像童话故事中的水晶拖鞋。

    漂浮的喵喵脱下脚上的黑色小皮鞋，穿上高跟鞋。

    娇小的身材挺拔挺拔地靠在高跟鞋上，紧凑的腹部和胸部让她看起来很优雅，诱人的气质像花香一样蔓延开来。

    她慢慢地抬起胳膊，放在唐轩的肩上，停了下来。

    这是一个经典的舞蹈动作，由她完成，太美了，让我的心颤抖。

    所有的客人都盯着他们看。

    唐轩看着漂浮着的世界柔软的脸，有些茫然。

    浮士喵甜蜜地笑着说：“我们可以开始了吗？”

    唐轩奇迹般地点了点头。

    舞曲刚刚进入段落最精彩的部分，他在飘喵的引导下挺直了舞姿。

    华丽的舞蹈终于开始了。

    唐轩从来没想过自己能跳得这么流畅。

    他从未接受过任何舞蹈训练，有时甚至感觉手脚不协调。

    但在飘喵的引领下，在音乐的魔力下，他不仅轻松跟上节奏，看起来也像是与飘喵练习了多年的亲密舞伴。

    漂浮世界的红裙如绽放的火焰般飞扬，将热情的浪花推向整个宴会厅。

    周围响起了阵阵掌声。

    其他嘉宾情不自禁，纷纷牵着舞伴的手加入到舞曲中。

    唐轩觉得气氛变得又热又干，心里有点不自在。

    他在漂浮世界的眼底里看到了一些陌生和熟悉的东西，他在林婉的眼底里也看到了这一点。

    “这是什么音乐？”

    他大声问道。

    “这是一位前国王留下的神奇舞曲。”

    浮士喵狠狠地盯着唐轩的眼睛。

    “它能让听到这种音乐的生物情不自禁地跳起舞来。”

    唐轩不自在地说：“你能跟我谈谈虚荣心吗？”

    飘喵可爱地舔了舔下唇：“现在？”

    舞曲变得柔和起来，她顺着唐轩的胳膊转到唐轩的怀里，把脸贴在唐轩的胸前。

    唐轩僵住了。

    漂浮的世界喵靠在唐轩身上，用手指在唐轩的胸前焦躁地画了一个圆圈。

    她用清脆的声音低声说：“你的心跳得很快，怎么了？”

    唐轩低头看着她，恰巧与她的目光相遇。

    与人类不同的漂浮世界的野性，一下子撞进了他的心底，突然扰乱了他的思绪，让他结结巴巴。

    “我。”

    漂浮的世界喵叫着沿着唐轩的手臂旋转。

    “你说什么？”

    唐轩顿时觉得轻松多了。

    “跟我说说虚荣心吧，”他坚持说。

    “那好吧！”

    漂浮的世界发出嘟嘟声。

    她在唐轩没有注意到的情况下舔了一口极好的猫薄荷，身体里的欲望又复活了，让她热得浑身都是，她想找个话题来唤醒自己。

    太烈了！

    “事实上，”空“这个词并不准确。”

    飘喵随着音乐扭腰，为唐轩解惑。

    生物创造了空虚这个词来形容世界之外的地方，但世界之外其实是一片孕育了无数世界的海洋，这为不断增长的世界提供了养分。

    它不是空的。“

    唐轩不知所措地说：“海洋？”

    飘喵点了点头，并没有破坏舞蹈的和谐：“是的，但这片海洋里没有水，有无尽的能量和次元碎片。”

    唐轩问：“那海边呢？”

    漂浮的世界喵摇了摇头：“大海是无边无际的。”

    唐轩惊讶地说：“世界不也是无穷无尽的吗？”

    “时间旅行者不知疲倦地探索海洋的边界，但无论他们朝哪个方向探索，都找不到边界存在的证据。”

    世界的密度在各个方向都是一样的，海洋中包含的物质和能量的密度也是一样的。

    “。

    唐轩慢慢点了点头：“海洋里的生物不是很多吗？”

    漂浮的世界笑着说：“超然的人很少，但有很多普通的生物跟着他们走进大海。”

    超然的人应该是指凭借自己的能力脱离原始世界的坚强的人。

    唐轩问：“空天壮士有多壮？”

    漂浮的世界喵叫道：“你说擅长是什么意思？”

    唐轩有点好奇：“师多吗？”

    “当然，虚空中有各种各样的生物，它们的能力也各不相同。”

    伏师喵解释说：“仅凭破坏力的强弱来区分是不公平的。”

    唐轩问：“如果破坏力不强，他们是怎么离开原来的世界的？”

    不同的世界有不同的规则，生物有不同的离开世界的方式。

    漂浮的世界开始思考，“有些生物是通过将体积缩小到极限而走出世界墙的，而另一些生物则是通过研究世界墙的组成来瓦解世界墙的。”

    世界上有各种各样的奇迹。

    唐轩感叹道：“如果有机会，我真的很想见见他们。”

    福氏喵温柔地点了点头：“可惜我打开了时间书，我不能再邀请外人进来了，否则我一定会满足你的愿望。”

    “那么，这就是所有擅长破坏力的强者了吗？”

    唐轩好奇地说：“为什么不请一些能力奇特的壮士来呢？”

    浮世猫咪感叹道：“以怪异能力出名的种族相对较少，他们都对外界非常警惕，很少接受我们家的邀请，除非是非常正式的邀请。”

    唐轩点头表示理解。

    在虚无中，一个没有破坏力的种族再小心也不为过。

    他也想问一下虚荣宝的事，但他担心浮世觊觎他的时空币，于是想了想，最后也没问。

    “我稍后会跟你谈你想谈的事。”

    漂浮得世界低声说：“这首歌就要结束了，我们会有一个完美的谢幕，然后我会原地旋转，在我停下来的时候接住我。”

    唐轩点了点头，毫不犹豫地同意了。

    乐器变得越来越兴奋，把一切都推向了最好的部分。

    漂浮的世界喵从唐轩的手中松开，在唐轩面前飞快地旋转。

    脚后跟的声音就像暴雨，红色的裙子就像一朵熊熊燃烧的花朵盛开。

    她夺走了所有人的荣耀。

    现场响起了雷鸣般的掌声。

    <!--over-->

