    第52章 石头城

    朱慈烺没有过多客套，在了解阎应元家里情况后就进入正题：

    “皕亨（阎应元字皕亨），本宫知道你还未有功名，如今皇庄建设急需人才，本宫准备破格使用，把皇庄建造和管理权交给你，不知皕亨是否愿意？”

    阎应元本以为大明皇太子至少有十七八岁，见面后才发现皇太子竟然只是一个七八岁的孩童。

    不过他并没有小看幼年太子，因为皇太子无论说话还是做事都非常老练，很多成年人未必能够做到。

    阎应元只是一个无名小卒，皇太子竟然刚见面就唯以重托，这让阎应元非常惊讶，急忙起身施礼：

    “殿下，草民当然愿意为您效力，只是担心自身能力不足，唯恐耽误殿下大事，还请殿下慎重。”

    阎应元不卑不亢非常会说话，让朱慈烺对他的好印象又增加几分，心里更加笃定将皇庄放心交于阎应元去操作。

    朱慈烺端起茶杯小饮一口继续道：

    “皕亨放心，本宫向来用人不疑疑人不用，你先负责把新城建起来，本宫会向父皇请示加封你为新城县令，你不但要建好新城，同时做好新城管理和防务，一旦鞑子进入京畿，新城要有自保能力。”

    阎应元历史上最高官只做到江阴典吏，典吏虽然算是大明正式编制，但级别很低只有九品不到，眼下还是一介布衣而已。

    他无论如何没有想到皇太子会让他做未来的新城县令，别看县令只是一县之长七品官，可也是多少人梦寐以求却得不到的官位。

    特别在明末重文轻武这种情况下，一个小小七品县令可以对三品武官吆五喝六，阎应元岂能不激动，阎应元起身拜倒在朱慈烺面前：

    “谢殿下破格提拔，阎应元承蒙皇太子殿下厚爱，甘心为大明为殿下上刀山下火海在所不辞。”

    “皕亨，快快请起！”

    又将明末一员大将收在麾下，朱慈烺开心的两只手都快要拍不到一起，他拿出新城建设的规划图纸递给阎应元：

    “皕亨，这是本宫亲自规划的新城建设图纸，今天正式交给你，你全权负责新城建设和管理等一切事，流民都是你建城工人，钱粮本宫大力支持。”

    阎应元再次拱手谢恩：

    “谢殿下信任，阎应元绝对不会让你失望，属下尽全力率领流民建设好新城，还会把流民都训练成守护一方净土的卫士，鞑子敢来属下就敢灭。”

    朱慈烺含笑点头：

    “好，本宫相信你的能力，砖厂还在建设中，在过段时间应该可以开工，明天你先领一千两银子备用，需要什么尽管开口，争取用最短时间将新城建设好。”

    “遵命！”

    阎应元领令，随即打开那张新城建造规划图纸，新城周长四十八里，城墙高为三丈六尺，规划图上一排排房子整整齐齐，一条条宽敞的大马路，各种街道和商铺林立，还有衙门，军工厂，训练场，军营，公共澡堂，公共茅房都清清楚楚标注。

    城市规划已经让阎应元感到吃惊，可新城城防建设规划更加让阎应元吃惊，无论是城楼还是城头上的炮台设计，阎应元都未曾见过。

    新城的瓮城设计的也和正常城市不同，瓮城远比一般瓮城宽敞，城墙更加宽厚高大，城墙四周留有很多箭孔（枪孔）。

    四个城门都设计有铁制千斤闸，一旦关闭城门放下千斤闸，城门立即变的和城墙一样坚固，如果对手攻破城门，瓮城立即会变成他们葬身之地。

    正常情况下，在即将进入热武器时期，如此建新城意义好像不大，再坚固的城墙也很难防御火炮长时间连续不断轰击。

    但这次朱慈烺建新城和别人不同，他要利用新城训练自己的武装力量，一定要在两年内防住东掳寇边时对新城的攻击。

    如果在自己力量还不够强大时遭到东掳破城，朱慈烺所有努力将全部付之一炬，等待他的只有和大明一起灭亡，这是朱慈烺绝对无法承受的。

    看着手中这张规划图，阎应元心情无法平静，让他对年幼皇太子的尊敬变成欣赏和崇拜，也让阎应元对自己的未来充满憧憬。

    能够成为皇太子卫队成员，已经让阎应元感到无比荣幸，想到自己在年轻有为皇太子率领下冲锋陷阵为大明建功立业，铁铮铮的汉子竟然激动的身体有些颤抖。

    朱慈烺觉察到阎应元的反应，微微一笑道：

    “感觉新城规划如何？有自己的建议可以提出来，如果对新城建设有帮助，本宫愿意对新城规划进行改动。”

    阎应元拱手说道：

    “殿下，您的新城规划非常好，属下有一个小小的建议，这么大一座城如果全部使用砖头建设太浪费，旁边不远处就是大山，不如用石头建城砖头留下建房子。”

    一语点醒梦中人，阎应元的建议让朱慈烺豁然开悟，旁边就是大山完全可以利用起来，用石头建城墙代价远低于砖头，且更加坚固。。

    朱慈烺连连点头，对阎应元的建议大加称赞：

    “对对，用石头建城绝对坚固且节省，本宫给你准备威力大的火药，到时用火药开山……”

    “遵命！”

    开山炸石，还需要大量的牛车拉运，耕牛价钱也不低，朱慈烺对于这一点没有任何犹豫，该发的银子他一两都不会去省，毕竟以后种地还需要很多耕牛，目前只是提前买牛而已。

    两个人又交谈一番才结束谈话，随后朱慈烺让刘凤祥给阎应元安排住处，又给他派五个侍卫，尽管阎应元非常威猛，朱慈烺还是要尽量保证他的安全。

    阎应元离开后不久，朱慈烺想起自己的玻璃，蜂窝煤已经打开销路日进斗金，玻璃远比蜂窝煤赚钱，必须尽快走进那些贪官富商和勋贵们的府上。

    朱慈烺现在实力还不够强大，只能去赚那些人的黑心钱，等他实力强大后不但要赚那些人银子，他还要抄他们的家搂银子。

    “李若琏，随本宫出去一趟！”

    “遵命！”

    朱慈烺仍然是便装出行，刘凤祥岳洋李若琏三人和十几个锦衣卫都是身穿便衣跟随保护，一行人骑马出皇庄很快来到玻璃窑所在地。

    玻璃窑这边有朱慈烺派来的士兵保护，他们看到皇太子突然到来立即上前施礼：

    “拜见小爷！”

    朱慈烺挥挥手：

    “免礼，最近有没有什么人来捣乱？”

    为了让曹杰他们专心研究制作玻璃，朱慈烺不想给他们压力，有差不多十天没有来玻璃窑，今天到来马上问玻璃窑安全问题。

    “回禀殿下，这段时间有不少人以收购陶瓷为名捣乱，但知道窑厂被英国公收购后都悄悄离去，并没有对窑厂造成任何损失。”

    朱慈烺对此早有心理准备，京师鱼龙混杂贪官勋贵遍地，一般人想动他们的蛋糕会被吃的渣都不剩，张之极这面大旗肯定是有用的。

    朱慈烺制止守卫的通报，他们一行人悄悄进入窑厂，曹杰正在聚精会神盯着坩埚里沸腾的玻璃浆，无意间抬头发现小爷到来，他急忙上前施礼：

    “参见小爷。”

    朱慈烺点点头笑道：

    “免礼，最近玻璃研制如何？”

    “小爷，玻璃已经生产出一批，属下马上带您去看看。”

    曹杰在前带路，一行人来到玻璃窑仓库。

    刚进入仓库，朱慈烺就看到一排排木架旁依靠着玻璃，看样子大约有几千块之多。

    这可是大明历史上第一批真正的玻璃，朱慈烺快步走到玻璃前仔细观看一番，很快他就发现了问题。

    玻璃透明度没有问题，可是很多玻璃上面都出现小小的泡泡，虽然在那个年代玻璃上有小泡泡不影响什么，可朱慈烺不会允许这种情况发生。

    “曹杰，你看这些玻璃有没有问题？”

    曹杰没有见过玻璃，当这批玻璃成型时开心的像个孩子，在他心里如此透明的玻璃不存在任何问题。

    “属下没有发现什么问题，请小爷指教。”

    朱慈烺并没有怪曹杰，曹杰能把玻璃做到如此程度以及很不错了，他淡淡一笑道：

    “玻璃必须全透明，就像清澈平静的水面一般，这些气泡严重影响玻璃质量和价钱，去看看问题出在何处。”

    “是”

    曹杰马上领悟，立即给朱慈烺他们带路返回坩埚现场，坩埚里玻璃浆温度渐渐下降，但依然能看到玻璃浆中时不时有气泡冒出。

    朱慈烺一眼就看出问题所在，他指着那些气泡说道：

    “曹杰，马上命人找几根干净的铁棍在冒泡处搅拌，直到气泡消失在开始装入磨具。”

    “是”

    曹杰让工人去找几根细长的铁棍过来，他亲自下手搅拌冒泡的玻璃浆，直到所有冒泡的地方都消失才开始把玻璃浆装入磨具，玻璃浆冷却后一块完全透明的玻璃出现在大伙眼前。

    “成了！还是小爷厉害呀！”

    曹杰看着这块完美无瑕的玻璃，马上崇拜的对朱慈烺施礼，朱慈烺微微一笑道：

    “在做一个玻璃杯试试！”

    “是”

    曹杰答应一声立即取来一个杯型磨具，很快一个透明的玻璃杯出现在大伙眼前，众人都是惊讶看着朱慈烺，曹杰直接拜倒在地：

    “小爷，您简直就是神童降世……”

    ……

    本书数据实在太差只有几十收藏，作者只能到此结束了，感谢所有支持此书和阅读此书大大们！非常抱歉！！

    (本章完)

