    风云无忌点了点头，直接开门见山道：“长老，你我相见已是数万年前的事了。实不相瞒，今日，在下实乃有一事相求，希望长老能够答应。”

    巫祭抬头看着风云无忌，说道：“剑帝不必客气，香火之缘，我巫族至今依然铭记于心，若是我族能够办到，自然不会推托。”

    “如此，无忌先谢过了。”风云无忌说道：“不知长老可知一处名叫神魔战场的地方处于何处？”

    巫祭原本还是一脸微笑，听罢风云无忌所说，突的脸色一变，一甩袖转过身去冷冷道：“对不起，这个我族也不知道。”

    风云无忌眉头微皱，巫祭的反应大出他的意料，但风云无忌还保持着平静：“刀域域主刀神曾答应过我的一个要求，他告诉我，从长老这里可以问到神魔战场的所在！”

    “请恕老夫不知道，剑帝见凉！”巫祭说罢向那青石祭坛边缘走去，身上渐渐焰起一团绿焰，身形越来越模糊，就在他快要消失时，风云无忌的声音再次从身后传来：

    “我在物质位面见到了一名神级高手，他叫太极道人，在他生命的最后时刻，他曾指点我来找长老！”

    “什么，你说谁？”巫祭长老的声音突然从风云无忌身后传来。

    风云无忌微微皱了皱眉头，巫祭长老出现在他身后，神识居然没有捕捉到，根本不知道他是怎样由身前出现在身后的。

    “太极道人！”

    身后传来一声长长的叹息：“是他！他……已经死了？”

    风云无忌点点头，一甩袖，转过身来，面对着巫祭，也是长长吸了一口气，目中有些湿润：“是的，死了。”

    巫祭长老皱巴巴的脸上露出落寞的神色，一双满是沧桑的眼睛中露出回忆的神色，似是陷入了往事之中。

    良久，巫祭叹息一声，说道：“剑帝莫怪，这神魔战场，实在是关系到我巫族一个重大的秘密，本来以你与我族的香火情缘，我应该告诉你，但是，神魔战场，即便是我，也从没有进入过那里，至于你更加是不可能的。”

    “完全不可能吗？”风云无忌认真道。

    巫祭摇了摇头，又点了点头，抬起头，盯着风云无忌道：“你为什么要到那里去？是谁告诉你这外名字的？”

    风云无忌沉吟片刻，淡然道出真相：

    “我若是不到那里去，只怕必死无疑！”

    巫祭神色一震，脱口道：“怎么可能？”

    “我身怀九转生死玄功，眼下，我已经无法再抑制住了，太极道人虽然传我太极之道，但太极之道太过浩瀚，绝非一朝一夕所能悟透，而眼下，我最缺的便是时间了。”

    “让我看看！”巫祭盯着风云无忌，一双眼睛突然变得呈淡绿半透明的颜色，一种古怪的能量从巫祭的眼中透出，在这种目光的打量下，风云无忌感到自已的灵魂赤裸裸的暴露在巫祭的眼光下，几乎是下意识的，风云无忌体内意念剑体*自行运转，一阵剑鸣之声发出，巫祭长老浑身一震，不可思议的看着风云无忌，脱口道：“你居然可以阻挡我的灵魂之眼？”

    “什么是灵魂之眼？”风云无忌奇道。

    “嗯……这是我巫族特有的一种能力，”巫祭长老避而不提，眼中变幻，眨眼间眼瞳中呈现正常的黑色。

    巫祭长老叹息一声：“你的情况，比你所说的还要糟糕，恐怕最迟明天，你就将进入九转生死玄功的第六层了，太极道人的平衡之道能让你拖到现在，已经是一个奇迹了，当你进入第六转，生死二气将会达到一个惊人的地步……”

    “你入神之际，也是你将死之时！”巫祭抬头看着风云无忌，肃然道。

    风云无忌抬头看着天空，目光露出迷茫的神色，喃喃道：“能活到现在，对于以前的我来说，已经是不可思议的事了，记得以前还是一名普通武者时，时常听到一名话‘人生如白驹过隙，弹指百年’，相比于普通位面的那些人，我们已经活得太久太久了，只是我还有些梦想没有实现，还有一些承诺没有完成，就这样死去，我心有不甘啊！”

    “是啊……巫族虽然只有数千人，却依然顽强的存在了下来，一切，只为了我们身负的那个使命，”巫祭感概道。

    沉默半晌，巫祭盯着风云无忌道：“或许，我能够帮你……”

    巫祭宽大的黑色袍子一挥，口中发出低沉的吟唱声，空间震荡着，青石祭坛四周，瘴雾渐渐散去，一阵风吹过，在那飘渺的雾气中，风云无忌看到一座巨大的，壮观的无以形容的黑色石门…

    “跟我来！……”巫祭黑袍一展，从青石祭坛上扶摇而下，身后，风云无忌紧随而出……

    风云无忌站在这巨大的石门底下，顿时感觉到一种渺小的感觉，仰头向上看去，这块巨大的刻满巫族符文的黑色大门顶端直入云层，上方，隐隐有云

    。从风云无忌的位置向两侧望去，每侧都扩展有数整个厚重的黑色石门给人一种古老而沧桑的感觉，仿如从宇宙初开之时，便存在于这片大地上，守护着这片土地，那种恢宏的包容一切的气势让所有人都不禁产生一种渺小的感觉，那古老的沧桑气息让风云无忌从心中发出一阵悸动，一种共鸣的悸动。

    巫祭站在离风云无忌不远处，正对着大门，在他身前，有一个巨大的怪兽骷髅头，骷髅头的眼眶之中不断的喷吐着红雾，怪兽头骨两侧，有数匹狭长的肋骨向上延伸，肋内上刻满了墨绿的符文，整个雕塑透露着古怪的气息。风云无忌不禁想起之前的情形，如此巨大的建筑，当自己站在青石祭坛上时，居然一直都没有发现，按道理，即例是离得很远，如此庞大的建筑，也不可能看不到的呀！！

    “巫族果然诡异啊！”风云无忌心中想道。

    一侧，巫族大长老在那怪兽头骨下盘膝座下，垂头闭目，一阵苍茫的声音从巫祭颤动的嘴唇中发出，开始的时侯还微不可闻，渐渐每一字吐出都大上一分，到最后随着巫祭的声音，整个天地都在这抑扬顿的音符中颤动起来。

    从巫祭瘦削的身体各个部位，无数细小的墨绿符文跳动着飞速的涌入身前那怪兽头骨中。

    轰隆隆！~

    巨大的石门门缝处发出阵阵隆隆巨响，那巨兽头骨的嘴中突然喷出一阵绿雾，将巫祭全身笼罩……

    风云无忌突然产生了一种诡异的感觉，那盘坐于地的巫祭似乎与这石门或者准确的说是石门里的某种东西产生了联系，与那石门融为了一体，这种感觉很古怪。

    虚空中突然传来两道低沉的细不可辨的声音，就像是两个人正在窃窃私语，那种语言是风云无忌从没听过的，忽高忽低，其中有一道声音，风云无忌听出乃是巫祭的声音。

    巫祭似乎对于另一个声音非常的敬畏，一直以一种卑微的语气和另一个声音交谈，虽然无语知道他们谈话的具体内容，但风云无忌看得出来，另一个声音似乎显得非常的震怒。接着又是另外几道截然不同的声音插入，都加入到了这场‘讨论’之中。

    巫祭的声音显得越发的恭敬与谦卑了，声音又急又快，似乎是在向另几人解释什么，但另几道苍老的声音依然十分愤怒。

    朦胧之中，巫祭突然吐出了几个声音极大的音符，随后一切声音便消失了，四周一阵寂静，只有那怪兽头颅喷吐火雾的声音。

    风云无忌大奇，不知道巫祭到底在和那几个声音交流什么，刚刚又说了什么，此刻的巫祭嘴里说出语言，绝非整个太古人人熟知的语言，风云无忌估计应该是巫族高层所使用的语言。

    良久的沉寂之后，终于从石门内传出了另一个宏亮的声音，风云无忌依然无法听懂，但显然巫祭听懂了，皱巴巴的脸皮舒展开来，露出一丝微笑。

    轰隆隆！

    那露出一线缝隙的石门渐渐闭合起来，而巫祭也在同时站了起来，转过身看着风云无忌道：“我刚刚询问过了几位巫祖，他们同意了……”

    风云无忌大喜道：“多谢长老。”

    巫祭闻言，脸色却变得严肃起来：“剑帝，虽然我答应让你去神魔战场，但是，这一切都得看你自己的造化，神魔战场，我不可能陪你一起去。一切小心。”

    风云无忌对着巫祭微微躬了一身，淡然道：“长老放心，以无忌现在的实力，便是去魔界也不怕什么。”

    巫祭摇摇头：“你还误会了，神魔战场不是魔界，魔界也没有那里的万分之一可怕，我不知道当初玄玄大帝为什么会死在那里，连带九命战甲也被遗落在那里，但是，如果你真要去找九命战甲的话，你要做好准备了……”

    “死的准备……”

    “长老可否明说？”风云无忌也感觉到事情有些不对劲了，认真道。

    “神魔战场，我也没去过，但在我巫族内部一直传说着，神魔战场，九死无生，若非实力达到巫祖的地步，所有巫族人都不敢踏足那里，那是一片混乱的地方，诸神的坟墓！”

    风云无忌浑身一震，看着巫祭：“诸神的坟墓？”

    “这是我巫族内部相传的传言，具体的我也不是很清楚……你进去吧！”巫祭道。

    “进去……神魔战场在哪？”

    巫祭长老转过身来，面对着道巨大的石门，淡然道：“这里便是神魔战场的大门！”

    轰隆！

    一道缝隙从那怪兽头颅额中出现，一路向下延伸，两侧的怪兽肋骨突然向两侧滑动，一阵轰隆的声响中，怪兽头颅向两侧拉开，在中间，现出一个一人高的人形洞穴内，洞穴内一片红雾，隐隐有火光透出，不知有多深……

    风云无忌站在那洞穴口，身体突然光芒大盛，一个光芒万丈的人形从风云无忌体内走出，沿着那一人高的洞穴

    …

    巫祭眼中掠过一抹惊色，伸手道：“没用的，要想穿过空间隙障进入神魔战场，只有肉身穿越！”

    果然，巫祭的话刚落，在万芒万丈的剑形人影突然一顿，似撞上了什么东西，接着在那通道两侧涌出一片绿光，绿光结成膜状，上面爬满了墨绿的巫族咒文，一股强大的力量迸出，剑形人影整个被一股极大的力量从洞内弹出。

    风云无忌整个人弹起，身在空中，便与那剑形人影撞在一起，两人合而为一，漫天光华消散。

    “明白了！”风云无忌漠然道，随后大踏向那弥漫着火雾的人形洞穴走去，这次果然没有受到阻拦，风云无忌脚下一踮，向着洞穴的深处掠去……

    身后传来一阵石块滑动的声音，巫祭的声音从身后传来：“一切切记小心，再小心……哪里充满了危机，一切不可以以常理测度！……”

    ……

    哒！

     

    一只脚从虚空之中伸出，踏在黑色的地面上，接着是腰部，全身露了出来。风云无忌站在这块陌生空间的土地上，身后一圈涟漪泛开，最后一点红雾喷出，人形的通道彻底的消失了。

    “这里……便是神魔战场么？……”风云无忌喃喃道，一阵劲风从侧方刮过，将他一身衣袍掀起，猎猎作响，满头黑发也纷乱的飞舞起来。

    抬头看天，天空没有一片乌云，只有一片浑沌，天空与地面在这里似合为一体，无法分清哪是天，哪是地，天地间昏暗不明，这种情况似乎保留了很长很久的时间。

    桀桀桀~

    天地间一声声怪笑声传来，声音变幻不定，无法察知声音传来的方向……

    咔嚓！~

    一声清脆的声音传来，风云无忌循声望去，在脚下不远的地面处，发现了一半没入泥土的一副巨大的白森森的骨架！一截布满裂痕的肋骨掉落在离那骨架不远的地面上。

    风云无忌转过头来，一步踏出，已然浮步虚空，站在空中，向四周望去，天地间弥漫着浓浓的雾气，天地间一片平坦，没有一丝人类气息与痕迹。

    下意识的，风云无忌将神识发散出去，试图察看一下整个神魔战场的地形，但很快，一种种古怪的感觉传来，神识似乎遇到了一层层空间壁障，无法再往前延伸，各个方向神识遇到阻碍的距离都不太一样。

    风云无忌眉头深深皱了起来，突然之间，身后传来一声轰隆的巨响，风云无忌似缓实快的转过身来，只见数百丈外，一道由尘土形成的数千丈高的尘墙正向这边掀来，那尘浪掀起老高老高，向着风云无忌的方向，一层层黑泥被急速的掀起，蔓延的速度非常惊人……

    哈哈哈……

    一个张狂的声音笑道，声音在天地间回荡，向着四周滚滚而去，风云无忌神识扫了一圈，在那声势骇人的尘暴后并没有发现任何生命的迹像，正准备撤回，突然之间，脑海一疼，那伸出去的神识便消失殆尽，恍如被什么东西吞吃了一般。

    哈哈哈~

    狂笑声迅速接近，那尘暴似乎发现了风云无忌，以原本数百倍的速度疾追而来。

    风云无忌一脸冰冷，静静的站立在虚空之中，便在那尘暴掀起的数千丈泥墙自己还有五十余丈时，袖袍突然摆动，修长的右手从袖袍底下伸出，五指微张，一声剑吟传来，第五剑胆已然出现在手中，一片耀目的光华从风云无忌掌心迸出，第五剑胆在掌心滴溜溜的转了一圈，随后，风云无忌便是一剑斩了出去……

    轰！

    数百计的剑气以风云无忌为中心，向着尘暴掀起的泥墙辐射而出，每道剑气都恍如一柄千丈气剑，夹着无上威势从云天之上，直直的劈下……

    有如切豆腐一般，数千丈宽的尘暴，被那磅礴的剑气硬生生切成数百份，轰隆一声，暴散开来，满天黑泥夹带着腐叶，纷纷扬扬的落下……

    轰！

    一股巨大的无力匹敌的力量突然轰在风云无忌身上，强大的力量把风云无忌如一发炮弹般远远的轰了出去……

    碰碰碰！！！

    一阵阵巨大的脚步声朝着风云无忌抛落的地方追去，软松的黑泥上，出现一条深深的巨大足迹，但却见不到一个人影……

    轰！

    又是一股巨大的无形力道重重的轰在风云无忌胸膛上，风云无忌闷哼一声，再次被重重的抛出……

    轰隆隆！！

    又是一阵巨大的脚步声快速的向着风云无忌的坠落的方向追去，突然之间，只见风云无忌在空中一折，稳稳的落在空中，额前头发自动向脑后飘散，长发下，一双眼睛闭上，眼睑颤动了一会儿，猛然张开，只见风云无忌左眸中一片银白……