    他选择以战修行，是基于他闭死关四个叠纪的积累，这才会有效果。

    如今继续挑战天道榜强者，并没有任何意义了。

    他领悟出第二种时间奥义后，需要稳固境界。

    在过去的一个叠纪中，他投入了巨大的精力，不断进行古神方面的修行，来维持两种修为的平衡。

    虽然说。

    他的古神资质逆天，又有诸多顶级先天混宝加持，但古神修为越是往上，越是难以提升。

    即便是他，也不例外。

    不然何以这些年，他不断的去感悟天地？

    而他在各大禁天中穿梭，也见到了其他先天神灵群族的那些神瀑。

    虽然没有深入进去。

    可从气机上的变化，他却能印证他当年，在那条太神群族神瀑中的推测。

    只是。

    这，是否和命运主宰有关系，他也无法确定。

    嗖！

    萧叶不曾驻足，继续在各大禁天中穿梭着，卷起溢散的先天本源。

    领悟出腐蚀时间奥义后。

    他的时间修为大进，古神修为亦在提升，原有的极限已经被打破了，可以继续强化身躯和先天本源。

    至于命运先天神灵‘迪更’的尸身，所残留的先天本源，已经被他吞噬了一大半，余下的也流逝掉了。

    他只能选择这种方式了。

    光阴飞逝。

    很快，笼罩混沌的夜幕被撕开了，一股万物复苏的蓬勃的气息滋生，迅速席卷了开去。

    又是一个新叠纪到来了。

    但各大禁天中，却是秩序崩坏，那些被毁掉奇景地貌，大部分都无法迅速重生了，就连后天生灵，突破到涅神境的先天甘露，都无比的稀少。

    没办法！

    四大禁天中，先天神灵大战逸散出的本源，大部分都被萧叶所卷走了。

    “铁瓦的下落，还没有找到，而距离他约定的时间，仅剩下两个叠纪了……”

    萧叶也是随之驻足了下来，表情有些凝重。

    铁瓦下战书，所约定的八个叠纪，已经过去了大半。

    他的实力，虽然提升了许多。

    但他很清楚，想要和铁瓦那等存在比肩，还是差了许多。

    毕竟对方，可是能从时间首席真传手中逃脱啊。

    随着时间的临近，古神修为提升速度放慢，让他认识到。

    纵然有时间之塔的优势，他的实力，想要在两个叠纪以内取得重大突破，几乎不可能了。

    “我似乎太过乐观了！”

    萧叶叹息了一声，有些无力的握紧了双拳。

    面对铁瓦未来的挑战，他怎么能没有压力？

    当初接到铁瓦那封战书的时候，姜日月、威摩斯、夏枫都很担忧。

    而他却带着一丝乐观，认为八个叠纪的时间，还很长。

    可如今一路修行下来，他开始面临沉重的现实。

    “可恨啊！”萧叶半白半紫的长发舞动，感觉很憋屈。

    他想要守护的生灵，实在太多了。

    所以他修行，比谁都努力，比谁都刻苦，看起来还是难以改变什么。

    就在此刻，萧叶时间之体的胸口位置，迸发出迷蒙的光芒。

    “神子。”

    那是萧叶一直带在身上的时间之塔产生了波动，有一道妙音，传入到他的耳中。

    萧叶顿时微微一愣。

    这是时间首席真传的声音。

    自从他接到铁瓦战书后，时间首席真传就归于沉寂。

    这还是这段时间以来，第一次对他传音。

    嗖！

    萧叶催动时间之塔，直接闪身冲了进去，登临时间神族，拜见时间主宰首席真传。

    大约过去了半个时辰。

    萧叶的身形再次出现。

    但他的脸上，却带着一丝苍白，满脸的苦笑。

    旋即，他速破开了混沌虚空，朝着万化大禁天的方向而去。

    “这家伙，终于又回去闭关了！”

    察觉到萧叶的踪迹，转生中很多天道榜强者，都是松了一口气。

    “萧叶回来了！”

    很快，三主群族之界中轰动了。

    伊镰、小白、七夜、金焕神鼠、死亡鹏王，都是被惊动了。

    这些年。

    萧叶出关以后，在外界修行，他们也没有懈怠。

    每一次叠纪交替冲击，他们都参与了进去，以这种方式去磨砺己身。

    他们，都是才从转生中，刚刚赶回来的。

    如今。

    得知萧叶归来的消息，他们都是出关相聚。

    至于萧叶，也没有闭关了。

    而是打开了自己的神宫，迎接这群故交。

    席间。

    萧叶不言不语。

    他拓印于混沌的意志扩散了开去，笼罩了整个三主群族之界。

    在混沌盛世中。

    各大先天神灵群族，都发生了不小的变化。

    三主群族，即便没有了他在主持局面，同样在迅猛发展。

    如伊镰域中的古神后裔，数量已经达到数十万之多。

    他的万灵域中，也是散修众多，还有他创造出的后裔，虽然数量不多，可活下来的，都达到了涅神境了。

    至于烛照域中。

    也汇聚了不少，先天生灵。

    那都是被小白，带入三主群族的。

    光是原始级的先天生灵，都有好几尊，给三主群族，提供了大批神兽大军。

    可以说。

    当今的三主群族，已经完全不负顶尖混沌势力的风采了，完全不弱于其他混沌势力。

    “三主群族在微末中崛起，发展到如今的地步，真是不容易啊！”萧叶感慨道，眸光有些黯淡。

    昔日。

    伊镰成功复生，和他、小白商议决定，一起在万化大禁天，开创混沌势力的景象，还历历在目。

    “叶子，是否发生了什么事情？”

    见到萧叶反常的模样，南宫星宇察觉到不对劲，当先开口道。

    “不错，若有事的话，可以说出来，大家一起商议。”

    “至于铁瓦的挑战，萧叶你也没有必要放在心上。”

    “我们只要避而不战，他能怎么办？”

    其他生灵，也是纷纷望着萧叶。

    三主群族，发展到这个地步。

    再加上萧叶挑战天道榜强者，打出了赫赫威名，这都是好事才对。

    为何他们从萧叶身上，感受到了悲伤的情绪？

    “我将要再次闭死关。”

    “若是一个半叠纪过去，我依旧没有出关的话。”

    “那么三主，就解散了吧，我不想拖累大家。”

    萧叶沉吟了许久，这才缓缓道。

    唰！

    此言一出，场中陷入到一片寂静之中，所有生灵都在发怔。

    萧叶……

    要解散三主群族？

    （第三更到！）

