    “说说看！”那人气定神闲的说。八一小说网  Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “我要你帮我找回千年前的记忆。”

    有了记忆就有了实力，说不定恢复力量的我就可以和他一较高下。

    扩音器那边突然没了声音，我有些忐忑，他不应该不知道恢复我的记忆就等于恢复我的力量，所以他在思考。

    “好，我答应你！”

    我深深的吸口气：“既然如此，你现在可以放开我了，我们现在是合作关系。”

    “阿生，放了她！”

    “是！”

    阿生走到我身边用钥匙打开我脚腕上的铁链，我活动了下脚腕，阿生偷偷的对我竖起大拇指，我扯了下嘴角。

    “带她去办公室。”扩音器里的声音再次说道。

    这里还有囚禁室还有办公室，难道他把这里当警局了？

    跟着阿生走出囚禁室，终于摆脱了那该死的监控，我刚准备开口，阿生却很及时的阻止我：“这里到处都是监控，所以还是小心为好。”

    到处是都监控？还真是变态啊！

    阿生把我带到一间办公室，让我在沙上坐下，然后她就退了出去，我换股四周，现这办公室装修的还挺别致，有股古典的感觉，深褐色的老檀木办公桌和书柜，黑色皮质沙，角落里放着几盆绿色植物，很简单的摆设。

    不过，我很快就从这摆设中意识到一个问题，我记得檀木是有驱邪作用的，可这办公室里的东西基本都是檀木，就连香薰都是檀香，这足以证明，那个黑影并不是鬼，可如果是人，他是怎么做到让自己的实力提升的那么快的？

    没多久，外面传来很轻盈的脚步声，就好像没有踩在地上，但还是可以听到声音，我装作若无其事的靠在沙上，外面的脚步声在门口停下，之后推门而入，他刚进来我就感觉到一股阴风，一身黑色的衣服给人一种素冷的感觉。

    “你确定要恢复千年前的记忆？”那人开口问，就连声音里都透着一股冰冷。

    我抬眼看他：“是，很确定！”

    他走到办公桌后面坐下：“记忆往往伴随着痛苦，你确定要恢复吗？”

    我深深吸口气：“确定，痛苦又如何，云熙承受的比我更多，他能承受，我也可以。”

    在我提到云熙的时候，我明显看到那人的身体抖了一下，放在桌子上的手蓦然收紧，看来这人认识云熙，而且关系还不一般，那他会是谁呢？

    我继续不动声色的观察他，他的手隐藏在宽大的袖子里，弓起手指隔着衣服一下一下的敲着桌面，不知道在思考什么。

    “如果你真的决定了，那现在就开始吧！”他突然站起来走出去，我跟在他身后走出办公室。

    我在他身后仔细的盯着他的后背，虽然他穿着宽大的黑袍，但还是可以看出他身形瘦削，几乎可以说瘦成了一根棍，一个人怎么可能瘦成这样呢？

    他带着我在这座不知道多大的房子里七拐八拐的像是转迷宫一样的走了好久，才到达目的地，他推开那扇刷着金色漆的门，随后站在一边，做出请的姿势。

    我没有任何犹豫的走进去，刚进门就立刻被一阵阴冷包裹，就像是从大热天，突然走进开足了冷气的冷气房，刚进去，就感觉浑身冰冷。

    “这里是我平时修炼的地方，我可以帮你打开封印的入口，剩下的就要靠你自己了。”

    说完，他也走进来，我冷的瑟瑟抖，而他却跟没事人一样。

    “你的意思是，我要在这里待上一段时间？”

    “没错，以你目前的实力，你最少需要三天时间。”

    我抱着手臂看周围，这房间里雾气很重，不是面对面站在一起，根本就看不到对方，，能见度不到一米，站在这里里面就不必须要靠自身的力量也抵御寒气，这样一来，就时时刻刻都在修炼，难怪这人的实力这么强。

    虽然很冷，可我还是愿意待在这里，毕竟提升实力才是最重要的。

    “可以！”

    “很好！”

    说完，他的身影就突然在原地消失，我抱着手臂跺脚，感觉整个人都要被冻僵了，虽然看不到，但我还能感觉到那人的身影在这房间里四处乱窜，不知道在搞什么，不过，我却是感觉到房间里有什么东西不一样了，那个人应该是在布帮我解除封印的阵。

    差不多十几分钟之后，他再次出现在我面前：“好了，你直接原地坐下，我会帮你解除封印。”

    地面凉的跟冰一样，我抱着手臂坐下，冷的牙齿不停的打颤，在这么冷的环境下我根本没办法集中注意力。

    我刚坐下没多久，那人的声音突然传来：“这个阵法可以帮你打开封印的第一步。”

    说完，他就转身走，我抱着手臂却不知道该怎么做，他刚走一半又突然停下来：“对了，你知道你的记忆是被谁封印的吗？”

    我心里“咯噔”一下，虽然我们几个人心里都有谱，可我一直都不太想承认，现在他突然说起来，我却突然很怕他会说出来。

    “好吧，看你的表情，你是已经知道了，那我就不多嘴了，你自己……好好的努力。”

    说完，他的身影在原地消失，我抱着肩膀想要站起来，但是想到必须要坐着才有用，就只能坚持的坐着，我闭上眼睛，努力让自己不去想冷的感觉。

    慢慢的，我感觉周围的空气开始紧张起来，好像有一张密不透风的什么东西朝我压过来，我下意识的想逃，可那张网一样的东西直接将我压下来，全身动都不能动，同时感觉脑袋沉的像是压了块石头，浑身紧绷的难受。

    我想大叫，可张嘴却不声音，最痛苦的就是脑袋，感觉涨的像是要爆炸一样，一个个片段快的在脑海中闪过，可我却什么也看不清楚。

    也不知道过了多久，我感觉浑身的衣服都被汗水浸透了，只想快点找个有冷气的地方钻进去，而我混沌的大脑也渐渐清晰，那些原本快闪过的片段也逐渐在脑海中清晰起来。

    原来，这就是那些我和云熙的一切，虽然并不是全部的记忆，但是真的如同那人说的那样，沉重的让我几乎无法承受，我抱着肩膀坐在地上，难过的想哭，可却一滴泪也掉不出来。

    浑身的燥热感渐渐散去，冰冷的空气让我浑身瑟瑟抖，我怎么也想不到原来我和云熙的过去竟然是这样的。

    “第一层封印已经打开，你现在必须集中注意力去破第二层封印，如果一味的沉浸在悲伤和痛苦中，后果不堪设想，轻则疯魔，重则七窍出血而亡，你自己考虑清楚。”

    那人的声音突然传入耳朵，我抬头看，却什么也看不到，周围除了浓浓的雾气之外，什么都没有。

    “快点，集中注意力，用你体内的冥王气和阵法相通，争取在最短的时间内连接成功，时间越短，对你的好处越大。”

    我知道现在我应该听那人的话，可脑海中那些记忆根本让我没办法集中注意力，越是不想去想，那些记忆就越是清晰，就像是有一双巨大的手拼命的将那些记忆扯到我脑海中一样，曾经想要努力记起来的事情，现在我却想要努力的忘记。

    “暂时忘记那些痛苦的记忆，你需要的是一个安静的环境，童灵，听我的，忘掉那些，恢复你的力量，只有你才能还冥界和人间的安宁，有我和他在，人间和冥界就不会有太平的一天，站起来，杀了我们才是你应该要做的。”

    那人的声音不断的传入我的耳朵，我努力按照他的话做，可我心里却同时响起另外也一个声音：“别听他的，你的这些痛苦的记忆都是他们造成的，你必须要报仇，杀光他们，全部杀光，他们想要害你和云熙，别相信他们，别相信他们……”

    我痛苦的捂着头，感觉脑袋都要炸了，两个声音在脑海中交替重叠，一股股怒火在我体内冲撞。

    “啊！”我猛然大叫一声，“都给我闭嘴！”

    那两个声音突然中断，我大口的喘着粗气，瞪着眼睛看周围，同时感觉有一股强大的力量在我体内四处冲撞，千年前的记忆也像是播电影一样在我脑海中闪现，一幕幕如同生在昨天。

    “太出乎我的意料了，你竟然这么快就能恢复记忆，实力也在慢慢恢复，不过，你的情况不太好，必须控制自己的情绪。”

    那人突然出现在我面前，我死死的瞪着他，脑海中的声音一直在提醒我杀了他，可我知道我现在不仅杀不了他，还有可能被他给杀死，所以我现在要做的就是离开这里。

    “闪开！”

    我大喊一声，那人显然是被我吓到了，不过并没有离开，只是怔怔的看着我：“童灵，你体内的恶魔正在试图控制你，所以你必须要反过来控制她。”

    那人的话我完全听不进去，只是剧烈的喘息的盯着他：“闪开！”

    他愣愣的看我一会儿，然后移开身体站在一边，我立刻朝外面跑。