    第1273章我也使用盾牌战术   

    听到张余的话，轻语微微一笑，不再追究这件事了。

    

    

    现在还有更重要的事情需要张余和轻语去做，不能把时间和精力浪费在这些不必要的事情上。

    

    

    “接下来该怎么走？”

    

    

    张余毕竟是第一次来地下研究中心，具体的路程安排他不知道，只能询问轻语的意见。

    

    

    “顺着这条路到前面的电梯，坐电梯就能到下面的楼层。

    地下研究中心一共有三层，白昼在最下面一层。”

    

    

    说到这里，轻语把自己身上的武器背囊放下，让张余挑选里面的武器。

    

    

    “后面我们要分开行动了，我必须要前往警报室中解除所有警报，为大部队的到达扫平道路，白昼和他手下的佣兵试验品只能你一个人去处理了。”

    

    

    说这句话的时候，轻语的话中带有明显的歉意。

    

    

    没办法，谁让现在人手紧张，就只有张余和轻语两个人。

    

    

    还有很多事情需要他们两个去做，只能被迫分开。

    

    

    “没关系，白昼和他的人就交给我了，你放心去吧。”

    

    

    张余倒是对这件事并不在乎，自己一个人相比于两个人一起对付，张余倒是更容易放开自己的手脚大干一场。

    

    

    有没有轻语都一个样，结果不可能会发生改变。

    

    

    “好，那我先去行动了，行动结束后再见。”

    

    

    “行动结束后再见。”

    

    

    轻语拿着冲锋枪向自己的行动目标警报室前进。

    

    

    而张余则是拿着一把突击步枪，背好武器背囊来到电梯前，进入电梯按下地下一层的按钮，前往了地下一层。

    

    

    真正的战斗，马上就要开始了！   

    

    电梯门刚刚打开，张余就看到十个影袭佣兵站在电梯门前，手中的突击步枪已经对准电梯。

    

    

    卧槽！   

    

    还能这样玩！   

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    子弹防御力场，启动！   

    

    在关键时候，张余启动了子弹防御力场，将十个影袭佣兵打向自己的子弹全部抵挡。

    

    

    什么情况？

    

    

    站在张余对面的影袭佣兵见自己的子弹竟然无法打到张余，对此感到十分不解。

    

    

    不可能吧，为什么子弹无法伤害到他呢？

    

    

    接下来该我表演了。

    

    

    张余抬起手中的突击步枪，横向扫了一梭子将面前的十个影袭佣兵全部干掉。

    

    

    卧槽，竟然还在这里守株待兔？

    

    

    幸亏张余的手里有子弹防御力场，不然这一次张余真的很难能够撑过去。

    

    

    干掉这十个影袭佣兵后，战斗并没有结束。

    

    

    从一旁的房间中跑出六个拿着盾牌的影袭佣兵，他们排成一排，一边对张余射击一边向张余所在的位置稳步走来。

    

    

    还有！   

    

    趁着子弹防御力场技能还没有生效，张余前翻滚躲到一旁的掩体后。

    

    

    在翻滚的过程中，张余把手中打光子弹的突击步枪扔到地上，拿起尸体旁的突击步枪，重新武装好自己。

    

    

    该死，果然自己还是要面对这些盾牌兵。

    

    

    影袭佣兵面前的这些盾牌张余已经体验过他们的厉害了，子弹根本无法打穿它们，就连手雷也不一定能够对他们造成伤害。

    

    

    而且接着盾牌的掩护，他们可以肆无忌惮地对张余射击。

    

    

    因为他们知道，张余的子弹根本无法穿过盾牌伤害到他们。

    

    

    卧槽，既然无法用热武器伤害到你们，那我们就用拳脚功夫来决一胜负。

    

    

    张余扔出一枚闪光震撼弹，给自己争取行动时间。

    

    

    看到闪光震撼弹落在自己前进路线上，六个影袭佣兵马上停下脚步，竖起盾牌阻挡闪光震撼弹的生效。

    

    

    不得不承认，他们的盾牌真的是厉害。

    

    

    不仅能够挡住子弹和手雷，就连闪光震撼弹生效产生的白色闪光盾牌也能挡住。

    

    

    但是他们的注意力也都被闪光震撼弹所吸引，让张余有了足够行动的时间。

    

    

    张余将突击步枪甩到身后，拔出匕首双腿蓄力爆发凌空而起，空中后空翻落在拿着盾牌影袭佣兵的身后。

    

    

    什么！   

    

    对于张余能够后滚翻翻过盾牌落到自己身后，影袭佣兵门根本没有料到，或者说他们根本没有想到这一点。

    

    

    还能这样用的吗？

    

    

    落在影袭佣兵身后的张余挥舞着手中的匕首，直指影袭佣兵们的要害位置。

    

    

    在剩下的影袭佣兵刚刚转过身来的时候，两个影袭佣兵已经被张余干掉。

    

    

    我不会给你们转过盾牌的机会！   

    

    张余心里很清楚，只要影袭佣兵重新转过身子用手中的盾牌面对自己，那么张余根本无法奈何他们。

    

    

    既然这样，那就在他们还没来得及转过盾牌的时候干掉他们。

    

    

    由于影袭佣兵门要转动身体将巨大的盾牌挡在自己面前，这让他们的个人速度受到了一定影响。

    

    

    抓住这个因素，张余猛地闪到影袭佣兵的身后，用手中的匕首对他们的身后攻击。

    

    

    剩下的四个影袭佣兵就这样被张余干掉，他们的盾牌阵根本没有发挥出任何作用。

    

    

    但事情，远远不止如此。

    

    

    解决掉六个拿着盾牌的影袭佣兵后，从走廊后面的几个房间中冲出了几十个影袭佣兵和佣兵。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    佣兵和影袭佣兵们打出的子弹飞向张余，迫使张余低身躲避子弹。

    

    

    卧槽，还有人？

    

    

    不过这一次张余并不慌，进攻的影袭佣兵并没有拿着盾牌，而且张余这边还有盾牌。

    

    

    用你们的武器来对付你们。

    

    

    张余拿起地上影袭佣兵尸体旁的盾牌，挡在自己面前，将突击步枪枪口探出射击口对进攻的佣兵射击。

    

    

    “哒哒哒哒！”

    

    

    冲在最前面的佣兵和影袭佣兵被张余用突击步枪干掉。

    

    

    剩下进攻的影袭佣兵和佣兵看到张余举起盾牌，马上停止进攻原地射击。

    

    

    他们也知道用自己现在所拥有的武器根本无法打穿盾牌伤害到站在后面的张余。

    

    

    “扔手雷！炸死他！”

    

    

    在场的所有影袭佣兵和佣兵都从自己的作战背心中拿出手雷，拉弦后用力扔了出去。

    

    

    虽然说张余面前的盾牌能够挡住手雷，但他也奈何不了手雷数量。

    

    

    佣兵和影袭佣兵的人数本身就要比张余多，扔出的手雷数量也很多。

    

    

