    第二千三百九十三章 不屑   

    也就是说自己那愚蠢的二星的弟子，他根本就不知道对面的卫宗已经是三星了，已经是凭借一根手指头就可以碾死他的地步了，他这个时候居然还是如此不知死活的，硬是凭借自己的力量想要击杀对面的卫宗，不得不说这确实是有些太可笑了，他区区二星的境界想要击杀对面三星的家伙，心中还在想着自己击杀了对方之后，就算是师父也拿自己没有什么办法。

    

    这弟子心中的一点小小的伎俩，那长老心中是很清楚的，毕竟正如那弟子十分了解这长老，这长老对于他的弟子们也是无比的了解，毕竟跟卫宗不同……这些弟子是他从小培养的，也就是说虽然名义上来说这长老是他们的师父，但是从实际上来说，甚至已经相当于他们的父亲了，他们之间的关系远远要比卫宗亲来的亲密的多。

    

    所以这长老也是很清楚自己的弟子是怎么想的，他心中恼怒的同时又觉得有些欣慰，因为确实这弟子心中的心狠手辣的想法，其实是跟他有些相似的，果然在他的培养之下，这弟子有了这样的心机，不得不说确实是一件不错的事情，因为如果只是一个心思单纯的人，是根本没有办法在这个世界上生存的，如果想要彻底的在这个世界上生存的话，那么心狠手辣是必须的手段，只不过很可惜的是自己这个弟子的心狠手辣用错了地方，如果是别人的话，他心狠手辣也就罢了，但是偏偏对面是卫宗，是他根本就无法抗衡的卫宗。

    

    因此在明知道这弟子根本就无法对卫宗造成伤害之后，他下一刻有些焦急的喊了出来，那这一道喊声是面对卫宗的，也就是说让卫宗不要动手，说实话他现在这长老心中十分忐忑，因为他不知道卫宗会不会听自己的话。

    

    之前，卫宗虽然表现的对自己十分的恭敬，但是毕竟那个时候卫宗的实力还是远远不如自己的，而到了现在卫宗已经成为了三星的强者，也就是说对方跟自己的实力已经算是在一个水平线上了，虽然自己是三星四转，而卫宗只是三星一转，还是有着一定的差距，但是不管怎么说，卫宗毕竟是一个天才，以他这样的天赋追赶上自己已经是时间问题罢了。

    

    再加上卫宗现在既然已经同样成为了三星，那么就算是自己想要击败对方或者是对对方怎么样也是很难做到的，也就是说如果现在卫宗直接不管自己的命令，一巴掌将自己那弟子杀了，这长老也是根本就什么都做不了了，所以说这长老心中现在也是无比的忐忑，他不知道实力已经达成的卫宗还会不会听自己的话，如果卫宗不听自己的话的话，自己待会要用什么样的态度去面对卫宗，如果因为卫宗杀了自己的弟子，自己直接跟卫宗翻脸，那么他就太亏了。

    

    要知道他培养卫宗的话，不知道花费了多少资源，自己就这样跟卫宗翻脸，那么也就代表着自己花费的这些资源，自己在卫宗身上的这些投资算是打了水漂，甚至还有可能将卫宗逼成自己的敌人，要知道这样一个强大无比实力无比恐怖的敌人，那对于自己来说是多么巨大的威胁，如果真的将卫宗逼成了自己的敌人，那么这长老可能真的得要觉都睡不好了，毕竟卫宗的修炼天赋到底有多好，这段时间是完全被他看在眼中的，卫宗的修炼天赋已经好到了一种惊天地泣鬼神的地步了。

    

    只是短短的一年不到的时间，卫宗就从一个完全不知道怎么修炼的毛头小子，一举修炼成为了跟自己的境界不相上下的三星的强者，这是何等恐怖的修炼速度，放任卫宗一定时间之后，他很快就会追赶上自己，然后轻而易举的超越自己，等到那个时候卫宗想要杀自己，可以说是轻而易举的事情，所以不管怎么说，卫征绝对不能够成为自己的敌人，因此想到这里之后，这长老心中就有些难受了。

    

    因为他发现自己对卫宗是完全没有任何的控制的手段的，也就是说如果现在卫宗真的一巴掌将自己的弟子拍死了，自己却也不能露出任何的恼怒的神色，他可能跟卫宗翻脸，就算是卫宗杀了自己的弟子，自己还要好声好气的去跟卫宗说话，让卫宗不要恼怒，说实话，一想到这里这长老的心情顿时有些不太好，因为一旦成了这样的事情的话，他自己作为的师父的脸面何在。

    

    所以说如果卫宗真的将那弟子杀的话，那么一切都会走向一个不太好的结果，不过就在这长老话音落下之后，对面的卫宗似乎也是听到了这句话，然后他目光微微一闪看见了对面那一名已经愣在了原地，似乎是吓傻了一般的弟子，很显然他被刚才自己的那一个轻飘飘的手段给震惊得不轻，不知道用什么样的态度去面对自己了，因此这个时候对方也傻愣在原地一动不动，似乎在等死一般。

    

    他也知道，如果真的是面对一名三星的强者，自己现在不管做什么，不管想要怎么逃离都是完全没有办法的，在这么近的情况之下，除非有其他的强者来救自己，否则的话面对一名三星的强者他几乎是必死无疑，因此这个时候他动还是不动已经没有任何的意义了，他的小命已经捏在卫宗的一念之间，如果卫宗相让他死的话，他基本上是死定了。

    

    不管他怎么跑都没有任何的用处。

    

    因此这个时候卫宗也只是淡淡的看了他一眼，然后卫宗的脸上露出了一丝不屑的冷笑，说实话对于这种小人物他是根本不在意的，如果换做他之前的性格来说，可能随手一巴掌就给对方拍死了，对于卫宗来说……拍死对方，不过像拍死一只苍蝇一般，根本就不用花费任何的力气，不过现在的卫宗呢，他也不想这么快就直接跟长老将关系弄僵。

    

    

