    无尽荒原。

    一处无名荒山。

    “博尔少爷，紫荆花家族晋升到超凡的重量级人物——瑞尔·格兰特已经到达了北境，目前正在迷雾山脉外游戈。”

    穿着黑色长袍的老人，此刻正恭敬的对着站在山巅眺望远方的年轻人汇报。

    “瑞尔·格兰特？紫荆花家族最年轻的超凡？”

    博尔·雄狮眼睛微微一眯。

    脸上露出几分冷笑。

    “这位超凡似乎是那位罗伦·格兰特的叔叔吧？”

    “还真舍得下本，也不怕被迷雾山脉中的矮人和精灵猎杀了！”

    矮人和精灵对人类可从来没什么好感。

    而且紫荆花家族要在迷雾山脉之外铸城，就像是一柄利刃架在了矮人和精灵的它们的脖子上。

    老人沉默不言。

    既然紫荆花家族能做出这样的举动，那必定是酝酿已久了。

    对方甚至可能取得了矮人和精灵的支持，传承千年的紫荆花家族又岂是易与之辈？

    但这话他没明说，他相信博尔能看清楚。

    发泄了内心的情绪之后，博尔·雄狮眼中闪过几分杀意。

    “既然敌人已经到来，那么就没必要再留着那个紫荆花家族的后裔。”

    “如果不是家族长老的阻拦，早在数天前，我就已经踏平那个弱小不堪的领地！”

    嘴角挂起冷笑。

    “我那个好妹妹还真是有本事啊。

    自己被其它事拖着来不了，但却说服了长老，把紫荆花家族成员未到北境作为借口，冻结了这个任务，让我占据的先发优势化为乌有。”

    “不过，你能阻挡一时，可能阻我一世？？”

    表情肆意而张狂。

    目光看向山脚。

    入眼处，穿着坚固盔甲，手持战刀的士兵延绵不绝......黑压压一片，足有数人。

    尤其是核心地带的数百只骑乘着雄狮，气势凶悍的骑兵更是让人侧目。

    可以想象得到，一旦这支雄狮军团对敌人发起冲锋，将造成何等夸张的冲击。

    “我手掌3000大军，其中2000为白银，更是有黄金战斗力超过50人的青狮骑兵团坐镇。”

    “推平一座刚刚建立三个月的城市，有几分难度？”

    听到这傲然的话语，旁边的黑袍老人赞同的点点头。

    “博尔少爷，老爷为您准备的青狮骑兵拥有无限的潜力，战斗力要比同等级的骑兵高出一个档次，仅凭这支青狮骑兵就能踏平那座小领地了。”

    “从我们收集到的情报上看，那位紫荆花家族后裔的领地不过是拥有几百青铜级兵种而已。

    算得上什么？

    这个任务如果不是为了给紫荆花家族一个下马威，只怕都不够资格列入家族的考核任务之中。”

    “在我看来，最大的挑战应该是杀死那个紫荆花家族后裔之后，该如何应对紫荆花家族的反应。”

    黑袍老人的话说的很直白。

    一座刚建立三个月的领地，能强大到哪去？？

    除非紫荆花家族全力支持。

    从这段时间收集到的情报来看，紫荆花家族根本就没怎么理会过对方。

    所以这次的功劳几乎是白捡的。

    博尔·雄狮心情很不错，随后像是想起了什么，饶有兴趣道。

    “那个卖给罗伦·格兰特领地的冒险者小队在何处？”

    “还被我们关押着。”

    博尔点点头，“传唤他们上来。”

    虽然对那个紫荆花家族后裔他十分不屑，但能成为雄狮家族的杰出继承人可不是蠢货。

    自然要做好充足的准备。

    虽然这个准备在他看来，肯定是浪费表情了。

    片刻之后，三个胡子拉碴，满身灰尘，十分狼狈的冒险者被带到博尔跟前。

    看着这几人，博尔眉头一皱。

    挥了挥手让士兵把他们押后了几步，等到鼻尖的臭味散去脸色这才缓和了下来。

    指着最前方的一个冒险者，淡淡道。

    “你来回答我的问题。

    你们售卖的那处领地，有什么防守薄弱点吗？”

    虽然内心丝毫不把罗伦放在眼里，但他也不愿意看到自己部队出现什么伤亡。

    面对如此弱小的领地，哪怕伤亡一个他都觉得有些耻辱。

    一击而破才是最好的结果。

    被点名的冒险者颤颤巍巍道。

    “尊敬的贵族老爷，那片领地是三面环山，一面环水，地理位置......”

    忐忑不安的把辉月之城的情报述说了一遍。

    听到最后，博尔饶有兴趣道。

    “这么说来，这个领地的地理位置还算不错？

    另外，你确定那些湖中的蛙人平日里不会出来攻击人？”

    冒险者连忙点头。

    “是的，贵族老爷，我们已经把那个领地售卖四五次了。

    那些领主都死在了血色之日，逃出来的难民口径都很一致，湖中的蛙人只在血色之日出现，平日里不会袭击人......”

    他们靠着这个地理位置优越的领地已经赚了几次钱了。

    一般的拓荒领主见到如此适合建造城市的领地都会心动。

    他们售卖给对方之后，隔不了多久，领地就会在血色之日被里外夹击攻破，然后他们就能再次售卖。

    这简直是个可以传家的生意......

    当然，他们也很有眼力见，没有找那些大贵族，而是专门挑一些实力不强的拓荒领主。

    当初他们也不知道罗伦的身份，知道了只怕就不敢卖了。

    “虽然这几次血色之日领地还没有被攻破，但是在湖中数千蛙人的内外夹击之下，必定已经损失惨重......”

    博尔了解的详细情报后，满意的点点头。

    “很好，你们做的很不错，等到我攻下那座的领地，就会赐予你们自由。”

    几个投机的冒险者罢了，在他心中根本不值一提。

    得到这个承诺，几个冒险者顿时兴奋至极，连连道谢，似乎对方是他们的大恩人一样。

    当下也不再犹豫，目光看向远方。

    “全军开拨。”

    伴随着博尔·雄狮的一声令下，这支实力强劲的大军在几个冒险者的引导下，开始朝着辉月之城前行。

    这一次，他将踏平那座城市。

    把对方的一切都践踏在脚下。

    他可是雄狮家族的继承人，未来的北境霸主。

    ——

    德克尔城。

    雄鹿家族的长女伊丽维丝。

    这位穿着白色束腰流苏长裙，头戴外沿白羽宽帽，气质雍容华贵的贵族少女。

    此刻正坐在花园的凉亭内，凝眉看着面前的一位颜值跟她不相上下，但气质带着几分英武干练的女士。

    “卡琳娜，你是说，你那位哥哥此刻已经率军去进攻罗伦阁下的领地了？”

    虽然已经早有心理准备，但伊丽维丝听到这个消息的时候内心还是不由得一沉。

    雄狮家族果然出手了。

    紫荆花家族那位最年轻的超凡来到北境之后，只怕已经挑起了雄狮家族的神经。

    这个北境霸主不做出反制才不对劲。

    但一想到，那个少年即将要面对整个雄狮家族年轻一辈的敌视，伊丽维丝内心就莫名有些烦躁。

    那个被她下了重注的少年，真的能扛过这一次灾难吗？

    她不知道答案......内心虽然希望对方能创造奇迹，但隐隐也感觉到，这一切只怕早已注定。

    那可是雄狮家族，北境的霸主！

    哪怕以雄鹿家族的强盛，在面对这个北境主宰时，依旧只能低头沉默。

    卡琳娜·雄狮，这位穿着黑色贴身盔甲，金色长发散落在外，气质英武不凡的雄狮家族后裔，目光锐利的看着自己这位在求学时结交的好友。

    “伊丽维丝，我知道雄鹿家族无意参与雄狮家族和紫荆花家族的争斗。”

    “你在紫荆花家族后裔身上下了重注的事并不是什么秘密。”

    “但，既然对方是雄狮家族的敌人，那么他也应该料到会有这一天。”

    “而且，你的行为想必早已经透过雄鹿家族的渠道传递到紫荆花家族族长的耳内了。

    哪怕那位紫荆花家族后裔现在就死去，也无碍雄鹿家族的布局了吧？”

    语气平静，似乎雄鹿家族跟雄狮家族的死对头示好一事，对她来说不值一提。

    贵族之间的行事，向来是以保证家族的传承为首要目标。

    德克尔城有德克尔大公坐镇，其地位在北境十分超然。

    连带着德克尔城内的贵族也都拥有极大的自主权。

    只要雄鹿家族不站到紫荆花家族那边去，她对这些行为都可以容忍。

    事实上，大部分能保持中立的贵族，都不会选边站。

    雄鹿家族，有中立的资格。

    伊丽维丝不由得默然。

    她能把雄狮家族要针对罗伦的消息透露给他，另外还给予了如此多的物资支援，她已经做到了自己能做的一切。

    接下来的事，已经不受她的控制了。

    雄鹿家族还没那么大的能量影响雄狮家族的决策。

    沉思了许久之后，伊丽维丝目光直视气质干练的卡琳娜。

    “你也打算参合其中？”

    卡琳娜摇摇头。

    “这是家族的考核任务，不存在拒绝的理由，但我的军队此刻正在执行另一个任务，暂时抽不出身。”

    伊丽维丝内心悄然松了口气，她不是很愿意看到自己最要好的朋友跟罗伦对上。

    “博尔少爷这次带了多少军队？”

    按理来说这是机密，但对于跟博尔·雄狮处于竞争状态的卡琳娜来说，想要了解，并不是难事。

    “500青狮骑兵，外加数量超过2500的军队，其中大半是白银级......”

    说完之后，深深看了伊丽维丝一眼。

    “虽然我不太看得上我那个哥哥，家主之外也不适合他来坐。

    但不得不承认，在我那两位叔叔的支持下，他现在手中的力量要比我强一截。”

    “不说其它，500青狮骑兵就足以让大部分人胆寒。”

    “青狮骑兵可是我雄狮家族的顶级兵种，一直都是以强大和凶残著称。”

    “那座才建立三个月的领地，只怕挡不住青狮骑兵的一轮冲锋......”

    伊丽维丝心里一揪。

    3000大军，而且还有500青狮骑兵......

    她可是亲眼见到过青狮骑兵的强悍。

    青狮骑兵拥有非常高的潜力，甚至出色的青狮骑兵能晋升到白金级。

    只要培养起来，跟雄鹿家族的雄鹿骑兵团对阵都不会逊色半分。

    向来是雄狮家族的王牌骑兵。

    她之前也听闻博尔·雄狮很受看好，得到了家族长辈赠与青狮骑兵。

    但没想到，数量达到了500之巨。

    雄狮家族已经明显在把博尔·雄狮当作下一任族长培养了。

    等到这青狮骑兵都晋升为黄金，博尔·雄狮的家主之位就稳了。

    而此时，被盯上的罗伦，显然要面对一场巨大的威胁。

    不说守护住领地，甚至连能不能逃走都是个问题。

    哪怕他有白金强者作为守护者也同样如此。

    想到此，伊丽维丝长长出了口气。

    博尔·雄狮作为雄狮家族下一任族长最重要的候选人之一，身边又岂能没有强者守护？

    看着自己的好友，语气带着几分莫名的苦涩。

    “卡琳娜，罗伦阁下真的没有可能守护住领地吗？”

    卡琳娜毫不犹豫的摇头。

    “绝无可能，哪怕是我面对这支装备精良，并且拥有青狮骑兵坐镇的大军也要付出惨重的代价。”

    冰冷的话语打消了伊丽维丝的希望。

    “你难道不清楚那位紫荆花家族后裔在奴隶市场购买的兵种都是什么垃圾吗？连长耳怪这种低等兵种都买......”

    “而且你会认为仅仅几个月的时间，那位罗伦·格兰特就能培育出一支能抗衡青狮骑兵的军团？”

    说完脸上挂起几分冷笑。

    “这只怕是痴人说梦。”

    高等级的军队这么好培养，她就不会一直被博尔·雄狮压一头了。

    一个颇有潜力的士兵从青铜晋升白银都需要三四年的时间，从白银晋升为黄金需要的时间翻倍都未必够。

    这还是有潜力的士兵，那些没潜力的可能晋升到白银可能就耗费了他们一辈子的时间。

    黄金，只怕连想都不敢想。

    博尔·雄狮手中的军队如此强横，那是雄狮家族底蕴深厚的缘故。

    他手中的力量大部分都是长辈的赠与，要是给他从零开始培养，不知道要花费多少时间。

    听到这话，伊丽维丝不由得再次默然。

    她何尝不知道这个道理，但想到那个英俊的少年或许就要葬送在屠刀之下，内心就有着说不出的复杂。

    深吸一口气，目光看向窗外。

    罗伦阁下，这次的敌人如此强大，你该如何应对？

