
　　听完说书，时间也差不多了，李闻起身结账之后，两人便朝着琉璃亭走去。

　　达达利亚有预约，而钟离也是琉璃亭的熟客了，他们直接就进到了包间里。

　　琉璃亭的菜系和昨天新月轩的有些不同，月菜是海味，而璃菜便是山珍了。

　　比起昨天的餐馆，钟离还是更喜欢这里，毕竟他不喜欢海鲜。

　　李闻这次也拿着菜单看了几眼，上面很多都是用名贵的食物制作的，吃了感觉会很补。

　　“先点菜吧。”

　　钟离招来服务员，点了平日习惯的菜，而李闻在旁边也补充了几道。

　　两人就这样慢慢喝茶，等着达达利亚和荧的到来。

　　等待片刻后，房门那边传来些声响，之后门马上就被打开，达达利亚他们走了进来。

　　一群人打了声招呼，然后达达利亚吩咐服务员可以上菜，便坐在荧旁边，开始进入正题。

　　“我来介绍一下，这两位朋友是道上人士，往生堂的客卿，李闻和钟离。”

　　“李闻！做饭的！”

　　派蒙最先注意到李闻，眼睛瞪大，他现在的形象和丘丘人的时候有很大的区别。

　　果然么，怪不得一进来就感觉那么熟悉，荧朝着李闻点了点头，打了下招呼。

　　“好久不见。”

　　“你们原来认识。”

　　“嗯，在蒙德见过。”

　　问候了一下，之后便回到了正事，他们说到了请仙典仪，现在唯一能见到先祖法蜕的机会，就是参与进去。

　　李闻在旁边听着，虽然很有道理，但总感觉钟离和达达利亚只是想抓个苦力。

　　不过，也不关他什么事，一会吃完饭去找萍姥姥喝下茶，取尘歌壶，然后去找七七玩耍就行了。

　　“李闻，一会需要你帮忙。”

　　“诶！”

　　“购置器物，你比我要熟悉许多。”

　　好像也挺有道理的，钟离平时去的，是茶馆、听书、听戏，他可没有多少购物的经验。

　　经过了长久买菜的洗礼，李闻已经能熟练地从那些摊位老板手中砍价了。

　　“闲着也是闲着，陪你们走走吧。”

　　李闻应了下来，而事情定下之后，饭菜也正好上完了。

　　开吃，这是派蒙最喜欢的事情了，边吃边聊，而正好钟离可以给荧科普下璃月的历史。

　　不过，在开吃前，李闻的目光落在了达达利亚的手中，看着他使用筷子，还是一如既往地不熟练。

　　“阿贾克斯，这个给你。”

　　李闻从空间里取出一双筷子，筷子上戴着几个环，用来固定手指的，而尾部是一个夹子，固定筷子的形状。

　　这个是用来给儿童学习筷子的道具，给刚学筷子的人用也是可以的，李闻还特地涂上了颜色，用了猛男粉。

　　“为什么是粉色的...”

　　“你要不要嘛。”

　　“要，要。”

　　达达利亚接过去筷子，在旁边荧和派蒙戏谑的目光中，缓缓穿戴上了。

　　“哦！好用！”

　　有这个矫正筷子，达达利亚终于能夹中食物了，确实是和之前不同的感觉。

　　“熟悉这个手感，到时就可以用回普通的筷子。”

　　“这等巧思也是有趣，能让年幼的孩童通过这个学会使用筷子，更甚能矫正成人的握筷姿势。”

　　谷</span>钟离夸奖道，他一下子就看到了矫正筷子的真正用处。

　　李闻笑了笑，没有回答，毕竟是站在巨人的肩膀下做出来的。

　　这个插曲结束后，众人继续吃饭，钟离先生化身说书人，讲着璃月三千七百年的历史厚度。

　　荧正在认真听着，派蒙正在认真吃着，达达利亚正在认真学用筷子，而李闻就和派蒙一样，闷头吃饭，仿佛是在饭桌上听长辈们讲话一样。

　　酒足饭饱，派蒙直接吃撑了，躺着了荧的怀里，而钟离的历史小课堂也快结束了。

　　“嗯，详细的情况，我们路上再讲。”

　　见吃得差不多，钟离要开始准备请仙典仪了，他说了一声，起身走去外面等待。

　　而荧在唤醒派蒙后，和旁边的达达利亚说了一声，也跟了出去。

　　“好好学。”

　　李闻也起身，拍了拍达达利亚的肩膀后，走出了琉璃亭，跟上了那两人的步伐。

　　第一个采购的物资是夜泊石，他们走向解翠行那边，期间，还经过了往生堂。23sK.com

　　“那边是往生堂，到时要不要来坐一下？我下厨，包你们终身难忘。”

　　“好呀好呀。”

　　爱吃的派蒙很快就答应了下来，而荧也点了点头，她确实挺好奇往生堂的工作。

　　两人答应了下来，李闻阴恻恻地笑了起来，终身难忘，确实会难忘。

　　“到了。”

　　往生堂离解翠行没多远，很快就走到，而石头老板见有客人过来，主动上前迎接。

　　“哟，客官，欢迎光临「解翠行」，今天要不要开两块...”

　　等等，是李闻先生，他旁边的人也很熟悉，想起来了！是那个开出极品石珀的人。

　　今天是什么日子，那么倒霉，出门应该看黄历的，石头老板内心苦闷地想着，眼前这两位，都是让他亏钱的人。

　　“咳咳，璞石最近没有了，现在只有一些矿石，请客官看看，都是品质上好的矿石。”

　　石头老板急忙将转弯，将赌石这个词语吞下去，转变了话题。

　　“璞石？不要不要，我们是来挑...什么石头来着？”

　　“夜泊石，品相至少要「烛照」级。”

　　接下来就是和剧情一样的对话，李闻没什么兴趣，就去旁边的百货店买了些柴米油盐。

　　回来的时候，他们已经订好要去达达乌帕峡谷那边了。

　　“要怎么过去？”

　　“我们可以用传送锚点过去，但是钟离和李闻要怎么办？”

　　“无妨，我们自有办法，你们先行一步吧。”

　　钟离不在意地说道，李闻有丘丘人分身，而他自己好歹也是个岩神。

　　荧和派蒙就半信半疑地点了点头，发动了力量，身体慢慢消失，转瞬间，已经到达了蒙德。

　　“真是奇妙的技术，通过地脉来进行移动么...”

　　钟离观察了荧传送的样子，看了一眼旁边的地脉之子。

　　李闻则是耸了耸肩，他是无法通过瞄点移动的，摸过一次，得到的反馈是禁止访问。

　　这个东西是乌鲁人制作出来的，他双鱼座的身份，好像和制作者有点私仇。

　　“我先走了，丘丘人分身的地点在奔狼领，赶过去需要一点时间。”

　　“嗯。”

　　钟离点了点头，李闻便开启了系统，和荧一样的样子，身体慢慢消失。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的原神之无妄坡幽灵更新，第十三章 购置材料免费阅读。https://xs.23sk.com 