    陶盛仁跟庞耀苍正站在路边闲谈时，徐风尘的办公室内。

    “你说什么？江晓峰现在正在棚户区那边给那帮穷人免费看病？”

    徐风尘十分诧异地望着自己面前的年轻人，难以置信地问道。

    而这名年轻人便是徐风尘的助理，叫做小林。

    小林虽然精瘦，可眼神却十分凌厉，整个人显得非常精明。

    这个人是徐风尘一位好友的亲孙子，也是走后门进的医盟。

    “没错！我手机上还存了图呢，您看。”

    小林一边说一边掏出自己的手机，翻出几张照片放在徐风尘面前。

    徐风尘定睛一看，发现全是江晓峰给人看病时的一些画面。

    而且这些照片里，队伍都已经排成了长龙，显然来了不少病人。

    而且大多都是普通老百姓。

    徐风尘看过之后，神色鄙夷地说道：“江晓峰这小子鬼主意还真多，居然想到去帮这帮穷酸货看病，他还真会博眼球啊？

    行啊，就你江晓峰你无私奉献、悬壶济世，除了你，医盟里的人都是帮德不配位的摆设是吧？要是谁都跟你似的，还不得活活饿死！”

    小林闻言立即说道：“可是徐盟主，我听说，江盟……江晓峰在棚户区那边义诊的效果非常不错，而且大多数人都对他称赞有加，甚至说他是在世活佛呢。”

    啪！

    小林正说着，徐风尘便气急败坏地拍了下桌子，吼道：“小林，你根本什么都不懂！难道你看不出，这家伙就是在故意作秀博眼球吗？

    你是不是没看过新闻啊？现在有钱人和明星诈捐的事层出不穷，他们这么做不就是想蹭热度，博眼球吗？

    现在江晓峰这家伙跑去棚户区那边去义诊，显然就是在故意作秀！”

    徐风尘越说越气愤，怒目圆睁的样子把小林给吓了一跳。

    于是他立即笑着拍马屁道：“徐盟主说的是，您可真是眼光毒辣，江晓峰心里这点小九九根本逃不过您的眼睛，他这么做就是在故意作秀！博眼球！”

    “哼，这帮小年轻懂点医术，又当了点小官，就有些飘飘然了！正所谓过刚者易折，没想到江晓峰连这一点都不明白？”徐风尘语气讥讽道。

    小林闻言立即点头附和道：“是是是，徐盟主所言极是，如果没别的事了，我就先出去了。”

    话音一落，小林便打算出去了，可徐风尘忽然叫道：“等等。”

    “徐盟主，还有别的事吗？”小林立即问道。

    徐风尘的眼神变得阴沉而奸险，开口道：“小林，我记得你会在各种网络平台上发帖吧？”

    “对，我大学期间主修课程是计算机，我对这方面很熟悉。”小林说道。

    “那行，你待会儿就在中医论坛上帮我发篇帖。”徐风尘吩咐道。

    “好，您要发什么内容呢？”

    “你的帖子题目就叫做：现任中医医盟盟主免费坐诊，究竟是为民服务，还是为博眼球？”徐风尘阴险道。

    小林闻言顿时变了脸色，心想道：徐盟主叫他发这样的帖子，显然就是在故意引战啊？

    江晓峰这样的身份，要是他真把这种帖子发出去，无异于就是在故意引发讨论，让江晓峰身陷舆论漩涡之中，引导大众批评江晓峰就是在故意博眼球。

    徐风尘这老家伙还真是阴险至极。

    不过小林也就只敢腹诽几句。

    随即小林又问道：“徐老盟主，标题有了，内容写什么？”

    “这还不简单，到时候你就直接写，这江晓峰资历尚浅，区区一介后辈不过是懂点医术而已，他去棚户区义诊，完全是为了博眼球，总之，只要你写的能引起大众对江晓峰的质疑就好。”徐风尘阴险道。

    小林有些犹豫地说道：“徐老盟主，你确定要发这种帖子吗？说实话，我认为江盟主这么做也挺好的，要是我们医盟里的医生都可以像江盟主一样出去义诊，还能促进社会和谐呢。”

    “你说什么屁话呢！要是医盟里的医生都跑出去给人免费看病了，到时候医生吃什么喝什么！”

    徐风尘瞪了瞪小林，命令道：“还不赶紧去办，我给你一小时，到时候我要在网上看见你发出来的帖子！还有，花钱买些水军给你顶顶贴，把热度涨上去。”

    “……”

    小林算是彻底服气了，徐风尘这老狐狸竟然还会这种网络营销手段。

    “知道了……”

    没办法，小林只好按徐风尘说的去办了。

    小林走后，徐风尘则是一脸得意地坐在办公桌前，眼神之中闪过一丝阴险，阴恻恻地说道：“江晓峰，虽然我这方法不能直接毁了你，却能让你身陷舆论之中，高处不胜寒，你小子现在越风光，今后就越容易摔的粉身碎骨，你小子和我斗，还嫩着呢。”

    徐风尘越想越得意，竟然开始哼起了戏曲：“手握皮鞭将你打……”

    但徐风尘却全然没有意识到，真正的危机已然到来。

    正当徐风尘正在为自己的阴谋暗暗得意时，有人给他打来电话。

    徐风尘马上接了电话，说道：“谁啊？”

    电话那头的吴敬远说道：“老徐，江晓峰这小子今天一大早去棚户区那边给人免费看病了！”

    “这事我听说了，怎么了？”徐风尘语气淡然道。

    “你是什么看法？”

    “瞧你说的？你又是什么看法呢？”徐风尘反问道。

    徐风尘可还记得上一次开会，吴敬远都没帮他说过话，这让徐风尘十分恼怒，因此现在吴敬远打电话来，徐风尘语气很是不善。

    吴敬远回答道：“其实我认为，江晓峰此番举动，倒像是在故意作秀，不仅如此，他这么做，也让我们的处境变得更加艰难。”

    “没错，你跟我想的是一样的。”徐风尘颔首道。

    吴敬远又说道：“既然你也是这么想的，你就不打算做点什么？

    “哼，这还用你说，我早想到办法了。”徐风尘奸险道。

    “哦？什么办法？”

    “这我现在还不方便告诉你，你等着看吧。”徐风尘十分得意地说道。

    “那行吧。”

    吴敬远实在不知道徐风尘这老狐狸葫芦里到底卖的什么药，只能忍着疑问挂断电话。

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>