    想见这个儿子，只需要在上下学的时间去路上等着就可以了，方便快捷，不耽误她达成目的就去玩。

    “我看你是翅膀硬了，不想认我了。”叶彤彤冷哼一声：“也不知道你那个大嫂给你灌了什么迷魂汤，你现在把妈妈说的话都抛到脑后了。”

    “我没有。”霍成凛垂头，重复：“妈妈你别这么说。”

    “你就护着她吧！”叶彤彤眼睛转了转，转而露出一脸慈爱：“成凛，你毕竟是妈妈的儿子，妈妈做的事情都是为你好。你相信妈妈吗？”

    “为我好？”霍成凛抬头，看她一眼。

    仿佛被她从未显露的温暖灼伤，他又猛地别开头：“妈，你真的爱过我吗？”

    “你知道女人怀孕有多难吗？”叶彤彤露出一脸受伤：“十个月啊，天天夜里睡不好。你那时候不乖，整天半夜在妈妈肚子里翻来覆去……妈妈这么爱美，为了你发胖浮肿，肚子上现在还有生你时候的刀疤。”

    “你是妈妈身上的一块肉啊，傻孩子，妈妈怎么可能会不爱你呢？”

    她说得动情极了，眼里闪过泪光：“你看看，为了你，妈妈现在都不敢穿漂亮的露脐装。你却问这种话，你是在往妈妈的心口上插刀……”

    “我……”霍沉有些不知所措张嘴，却说不出话来。

    在他的成长过程中，来自于母亲的感受大都是暴戾的打骂和嫌弃。

    这是第一次，她这样掏心掏肺，仿佛再爱他不过。

    他的眼底忍不住露出几分迷茫脆弱。

    “妈妈知道自己以前做的不好。”叶彤彤垂下眼，擦了擦泪：“我生你的时候也才不到二十岁，还是个小姑娘。生完你才知道你爸爸的甜言蜜语都是骗人，根本不打算娶我……你知道妈妈当时多难受吗？”

    “就算这样，妈妈不还是把你带大。”她抽了抽鼻子：“妈妈也是第一次当人妈妈，没有经验。可能做得不太好，成凛能原谅妈妈吗？”

    “妈……”霍成凛的嘴唇轻颤，抖了好一会儿才眼眶通红地低声道：“我从来没有怪过你。我知道，是爸爸不好。”

    霍父确实是个混蛋，爱的时候山盟海誓，不爱的时候丢下钱就不见人影。

    “妈妈就知道成凛是个乖孩子。”叶彤彤欣慰地笑，上前一步抱住他：“这次妈妈找不到你，真的吓坏了。我以为你不想要我这个妈妈了。”

    记事以来，这是他第一次被母亲拥抱。

    这种陌生的触感，让霍成凛浑身僵硬，仿佛血液都被冻结。

    他木愣愣的站在原地，连呼吸都屏住，眼前的一切仿佛都是一场绮丽的梦境。

    只要轻轻吹一口气，泡沫消散，梦也就结束了。

    “我，我没有……”霍成凛喃喃：“我怕妈妈生气，才没敢跟妈妈说。”

    “不是就好，妈妈真是太开心了。”叶彤彤伏在比自己还高的儿子肩头抽泣，嗓音哽咽：“妈妈知道自己以前做的不好，妈妈已经悔改了。成凛，以后妈妈会重新学着做一个好妈妈，你给妈妈一个机会，好吗？”

    霍成凛深深地闭上眼睛，缓缓地伸出手。

    用力的回抱住她，像是抱住一个虚幻的梦。

    紧闭的眼角显出几分鲜红，他沙哑地沉沉开口：“好。”

    母子两抱头痛哭。

    直到傍晚，叶彤彤才离开。

    送走她，霍成凛眼底闪着从未见过的光亮，咧着嘴回到客厅。

    “成凛。”霍筱宁担心地看着他脸上清晰的巴掌印，小心翼翼地问：“你……没事吧？疼不疼？”

    示意一下他的脸颊。

    那巴掌显然是用足了力气，边缘位置隐隐有些青紫，还被尖锐的美甲划破了几道血痕。

    见到她的动作，霍沉下意识地摸了摸脸颊，眼神阴沉了一瞬。

    不过很快，他又重新笑起来，带着纯然的喜悦：“我没关系，不疼的。”

    “傻子。”霍浅浅皱起眉，嘟囔：“被打了还这么高兴，真不知道那个女人到底使了什么魔法……”

    “四姐。”霍成凛脸色一板，反驳道：“你不要这么说我妈。你不懂，她其实也很不容易。”

    “好好好，她不容易，她最不容易！”霍浅浅竖手投降，懒得听他让人生气的发言：“我不说了行了吧？”

    就没人过得比那个女人更容易了。

    早早不上学了，老头子活着的时候让老头子养，生了儿子让儿子养。

    每天打打牌美美容，小日子不知道过得多潇洒。

    偏偏这个最小的弟弟，表面看起来聪明得不行，对上那个女人就像是被下了降头。

    要不是老头子的遗嘱规定他们必须满十八岁才能动用股权，只怕霍成凛的股份早几年就送给那个女人了。

    害，人家亲母子的事儿，关她什么事呢？霍浅浅没意思地一口闷了一大杯果蔬汁。

    霍成凛像是没察觉到她的态度，脸上挂着笑：“我跟妈妈在外面吃过饭了，我先上楼去写作业了。”

    看着他雀跃的背影，阮寒星眼底带出几分担忧：“让他这样，没事吗？”

    “小孩子不栽个跟头，怎么学得会长大。”霍成凛垂眸，表情冷淡：“撞了南墙就会长教训了。”

    话是这么说没错，只是叫人于心不忍。

    阮寒星低低地叹了口气。

    “温室里的花朵是经不起风吹雨打的。”见她纠结，霍沉握住她的手：“那株素冠荷鼎就是被照顾得太好，才没办法面对外界的风雨。”

    “我知道了。”阮寒星颔首，“随他去。”

    两个人意见达成一致，就不再提起。

    这段时间，是霍成凛有生以来最快乐的时光。

    每天晚上都跟妈妈打半个小时电话，在家学习复习完之后，还能跟着大嫂一起锻炼、养花。

    充实而又平静的生活，让这个少年人很快充满了勃勃的朝气。

    时光飞逝，三个月的时间转瞬而逝。

    阮寒星穿着方便动作的运动服，手中捏着带泥土的花铲开心地宣布：“好消息！那株兰花，今天结出小花苞了！”

