    铁索缓缓拉出海面，海水下方有一片阴影上升。

    “这是3号船捞上来的，刚才我们正在用钢钩捞兽尸，在收锁的时候感觉有些不对劲，就把它拖到港口来了。”一名拓荒者开口说道。

    李天然目不转睛的看着海水下方那个缓缓升起的阴影，他有一种不太好的预感，浑身有些尖锐的针刺痛感，而且呼吸有些不畅。

    不仅是他，此时站在港口的拓荒者战士都有相同的感受，仿佛空气中有一种无形的压力在随着海水下的阴影缓缓降临。

    而作为普通人的秦一鸣更是感觉心惊肉跳，早早的躲到数百米远。

    哗啦！

    随着锁链绷紧，巨大的破水声响起，一尊庞然大物从海水下浮现。

    “果然又是一尊石像！”

    在看到那件事物的一瞬间，李天然感觉自己的心脏狠狠的跳动了一下，那是一尊造型奇异的石像，和曾经缴获自兽巢的那尊石像无论是材质还是给人的感觉上都完全一致，只在外表造型上有巨大差异。

    曾经兽巢那尊石像是一头兽类，而此时被打捞上来的石像却是人形。

    虽然是人形，但却不是人类，身上布满了漆黑、金黄两色的条纹，而且眉心位置生长着第三颗眼睛，宛若狮子鬃毛般的长发披散在脑后，并且在脖颈、手腕宛若生有蜥蜴类的粗糙鳞片。

    “这他妈是什么玩意儿？”一名拓荒者在看到这尊石像后，忍不住开口骂道。

    鳞片、鬃毛、第三颗眼睛、人形，这些特征在如今的人类生物学中，是无论如何都不会出现在同一种生物的身上的，虽然在古印国的宗教崇拜中，有一些稀奇古怪的神明具有很多动物的特征，但他搜遍自己的记忆，也找不出任何一个可以和眼前这尊石像外形对应上的神明形象！

    而且大部分神像只会让人感觉到慈悲、温和，但眼前这尊石像却充斥着让人恐惧、压迫、不敢直视等气势。

    “这尊石像下面还有底座……”很快，李天然发现了一些东西，这尊石像下方有一个佛像下方莲花台般的事物，上面雕刻着一些十分古怪的字符，密密麻麻，李天然蹲了下来，仔细盯着那些字符，但他发现这些字符和已知的任何文字都不匹配，而且这些字符不像是远古时代没有发明正统文字之前的“甲骨文、初代象形文字”，这些文字远比甲骨文看上去更加工整、标准、大气恢弘！

    李天然无法识别这些文字，而数据之眼显示出的数据中也并没有介绍这项文字的具体含义。

    “把它拉回去。”李天然开口道：“和上一次碎掉的石像放在一起！”

    李天然眉毛竖起，他隐隐猜测到这些石像或许和第四个毁灭纪有关，但却不知道该从什么地方入手解析。

    他只能将其拖回到仓库内慢慢解析，如果在第四个毁灭纪到来之前，他依然无法解析出任何有用信息的话，他就只能把石像重新丢回到大海之中。

    轰隆隆！

    起重机拖动石像，隆隆碾压地面向农场仓库运去。

    “通知南教授，别让他继续跟南楠其乐融融了，让他和白敬言马上把上一次被毁掉的石像碎片解析一下，看看那是不是什么超级进化者的化石！”李天然拿起对讲器，沉声开口。

    自从南楠和白敬言回到狂息岛后，南教授的工作就一直没有进行，而李天然也不打算让白敬言离开，外面的世界太混乱了，说不定什么时候就会来上一场血腥的决战，白敬言和南楠的小身板，很容易就会被搅碎在外面的大风暴中。

    至于半崩溃的墨菲拉，人类同盟会已经决定将其残部接收，编入人类防线守军之中。

    白敬言的任务已经完成了，墨菲拉的资源输送成功帮李天然在这混乱的世界中站稳了脚，他对狂息岛的前期建设起了至关重要的帮助，出于安全考虑，也处于对南教授的心态考虑，李天然将他们全部安排到了研究所工作。

    而对于这个决定，白敬言在思考良久之后选择了认可。

    ……

    “怎么又有一尊石像？”唐苏看着那尊刚刚被起重机放下的石像，表情有些不自然，即便相隔几十米，她还是不自觉的向后倒退两步：“上一次看到这东西，我连做了两宿噩梦。”

    “它给我的压迫感，比上一次那尊兽像更强烈。”唐苏撸起袖子，发现细嫩的手臂皮肤上已经起了一层密密麻麻的鸡皮疙瘩，忍不住浑身打了个哆嗦：“真邪门！”

    “涵涵在什么地方？”李天然问道，通过上一次石像碎裂事件后，他发现了涵涵对这些石像没有任何恐惧感，或许涵涵可以告诉自己一些有关这些神秘石像的信息。

    当然，信息并不全指用嘴说出来的见解，李天然并不觉得涵涵能亲口告诉自己这些石像是什么东西，他只想通过涵涵在面对这尊石像时的表现、以及石像可能产生的细微变化，从而推理出一些东西……

    “正在和小黑和大白玩呢，我叫她过来……”袁雯快步走进城堡内，很快，小黑和白猫先从城堡跳出来，在看到那尊石像的一刻，小黑浑身的毛发顿时炸起！

    而一旁的白猫更是不堪，当即俯卧在地，一动不动！

    “大锅，怎么了？”涵涵走了出来。

    “你过去看看那尊石像。”李天然指了指，开口道：“然后把你的感觉告诉我。”

