    但让人意外的却是，在上课铃的前一分钟，那个叫做王柳的男孩背着他的双肩包也走了进来。

    进来之后便立马就引起了一阵喧闹，有人上来就要去摸他的头，还问道。

    “王柳，你怎么理了这么一个发型，难道是想要去做和尚。”

    本就是朋友之间的开玩笑，自然不会闹出矛盾，王柳只是找了个借口敷衍过去，倒也不会将事实说出来。

    他是从后门进来的，还没有注意到坐在前排的钟璃，但等到上课铃响起，钟璃也就不在座位上玩着手机。

    她走到了讲台上，将自己的东西取出，并且打开教室的媒体设备。

    几乎所有人都被她的行为给吸引了目光，他们奇怪于钟璃为什么要走到讲台上。

    突然一个男生惊讶的看向了钟璃，他好像认出了钟璃的身份。

    “钟老师？”

    钟璃只是继续着自己的事情，没有被这样惊讶声给吸引。

    但地下的男生可都炸开了锅，一个个小声的讨论起来，有人掏出手机来和站在讲台上的钟璃比对，确认是不是真人。

    自然还有些不知道的人就围在那些人面前，想要看看到底为什么会惊讶。

    女生们也不例外，似乎都知道这个学校最年轻的老师。

    唯独王柳的男生有些表情呆滞，他仿佛感到自己可能是在做梦，无法相信自己搭讪的一个女生居然是学校里的老师。

    等到钟璃将准备工作做好，她才对着地下的学生说。

    “李老师有些事情，这节课让我来替一下，我做下自我介绍。”

    如此的钟璃完全没有了少女的顽皮，倒像是一个沉稳的人，和平时的感觉就像是两个人一样。

    地下还是有些闹腾，胆大些的学生甚至还取出了手机来拍照，一个个都有些兴奋过了头。

    不过钟璃没有太大的反应，只是淡淡的说道。

    “你们的学号我在来之前就已经全部看过了，要是还不能安静下来，我会和李老师说说，找几个人挂挂科。”

    果然绩点才是学生们的把柄，钟璃的话刚说完，底下便安静了许多。

    之后自然也没有闹出什么事情，钟璃很认真的将自己准备的东西都说了出来，两个课时的时间里，一切都很平静。

    时间也把握的很好，等到将所有的东西说完，下课的铃声也应时响起。

    可是所有的学生都没有立马离开教室，对于钟璃他们更多的是好奇，有人拿着作业的本子走到台上，想要问问钟璃。

    钟璃自然不可能做出什么高冷的姿态来拒绝，她还是认真的稍稍说明了，虽然知道对方可能只是单纯的想要和自己说话。

    接连和几个人讲解了些问题，看了看时间，她说。

    “今天就到这里了，如果还有什么问题，下节课可以找李老师。”

    说着，她就带着自己的东西离开了教室。

    还没等钟璃决定去哪里吃饭，林悦就小跑的来到了她的身边。

    “走吧，一起去吃饭。”

    “你不是刚刚才吃过？”

    钟璃反问。

    “刚刚是早饭，现在是午饭了，怎么可以混为一谈，走了，不要废话，好久都没有和你一起吃饭了。

    今天可算是逮到你了。”

    钟璃无奈，只好被林悦拉着来到了食堂，人真的是非常的多，几乎到底是都是人。

    看着这样的场景，林悦说。

    “要不到宿舍去，我们吃泡面吧！”

    现在的场景，要么等到人少了再去，要么就是和这些学生们挤在一起，钟璃也不太愿意，便点了头。

    林悦便挽着钟璃朝着教师宿舍区走去。

    两人各自泡了一碗泡面，坐在了客厅的桌子上，林悦便好奇的问。

    “你和喜欢的那个男人到底怎么样了。

    你有没有和他说明心意。”

    林悦是知道钟璃有喜欢的人，但具体情况并没有知道多少，上一次钟璃和她说起的时候，她还帮着出了很多注意，自然也只是她想象出来的。

    钟璃也是事后觉得自己去问一个还没有什么恋爱经验的女人，确实是一件可笑的事情。

    “没有，不过我觉得可能还是放弃了好，他不会喜欢上我的，他已经有喜欢的人了。”

    林悦一听这样，着急的说道。

    “怎么可以放弃，既然喜欢上了，不拼尽全力是对不起自己的感情的。”

    钟璃沉默了，看着自己面前还在胀熟的泡面，她也在思考着自己的情感，喜欢那人的身影在脑海中无法忘记，可是却总是离得很远的样子，无法得到。

    钟璃有着自己的烦恼，她在烦恼着陈友好，而陈友好也同样有着自己的烦恼，他在烦恼眼前的人。

    对方声称自己是唐家的人，想要将陈友好的那副购买来的仕女图买回去。

    本来一天的好心情却被这个男人给破坏了。

    今日阳光正好，特别适合出来散心，陈友好便牵着隔壁邻居家的狗走在了街道上。

    为什么是邻居家的狗，自然是因为他并没有狗。

    但这并不妨碍那条狗和他很亲昵，就这样走了许久，却不想他被这个眼前的男人给拦住了去路。

    对方掏出了名片，递到了陈友好的手中，陈友好只是看了眼名字，便问道。

    “有什么事情吗？”

    那人开始时还是挺客气，他笑着脸对陈友好说。

    “唐少爷想要将陈先生的那副仕女图买回去，价格自然是要高于陈先生当初所付的价格。

    只要陈先生开个价，唐少爷都会答应下来。”

    陈友好只是丢了一句话，便继续遛起狗。

    “不卖。”

    那人又坚持着跑到了他的面前，说。

    “价格随便陈先生去开，唐少爷都可以满足，只要陈先生答应，这一来一回，可就赚了不止一倍了。”

    “都说了不卖了，你出再高的价格，我都不卖。”

    陈友好说完，又不在理会他，继续牵着自己的狗，朝着前面街道走去。

    这时，那人也像是恼怒了，他再次转到陈友好的身前，拦住了他说。

    “陈先生，我劝你还是好好想想，这一次我们是好言好语的说着，等到下一次再来，可就没有这种好脸色给你了。”

    

