

    苏青与萧季冰两个人立刻对视了一眼，然后苏青便走过去打开了门，一看到门外的人，苏青不禁挑了挑眉。

    “哟，我记得你，你的名字好像应该叫做王磊吧？”

    没错，此时此刻立在门外的人，正是祁震庭。

    他一听到苏青的话，也是忙笑着应了一句：“于老大，我过来是来谢谢你的！”

    苏青挑眉，语气颇有些好奇：“谢我什么？”

    祁震庭已经压低了声音：“毒狼明天会接个人过来，晚上到，应该是认识你，明天你小心了！”

    苏青的眸光沉了沉，暗暗点了点头。

    而祁震庭则是继续用正常音量道：“洪老大说，多亏了于老大在牢房里说的那些话，我和余海临才有机会走出那里，所以谢谢了于老大！”

    苏青淡淡地点了点头：“哦，没什么，主要还是你们的狼爷，明查秋毫罢了！”

    两个人也就是这样的几句交流，不过祁震庭的手心里却被苏青不着痕迹地塞了一粒白色的药片。

    “温水吞服，可以加速你身上的伤口愈合！”

    祁震庭低头，假意咳嗽两声，手里的白色药片便已经直接送到了嘴里！

    温水……已经不需要了！

    两个人也就是这么几句交流，然后祁震庭便转身离开了。

    萧季冰本来听到门口响起的是祁震庭的声音，也想要过来的，不过却看到苏青背在身后的那只手，摆了摆。

    萧季冰知道，那是不让他过去的意思，于是萧季冰便也只能生生地忍住了。

    苏青看到祁震庭离开了，便直接关上了门，不过她却并没有离开门口，而是透过门缝向外看着，直到祁震庭走得都已经不见人影了，也没有人再出来的。

    苏青这才微微放下了心。

    ……

    祁震庭回到了自己住处，一推开门，便听到余海临的声音响了起来：“王磊这么晚了，你去哪了？”

    祁震庭的手一顿，然后便十分自然地将门关好，然后一边往自己的床那里走去，一边道：“解手！”

    余海临眨巴着眼睛看着他，然后一股噜爬了起来。

    “小王，你说卧底除了咱两个应该还有别人吧，你还有没有认识的？”

    祁震庭拉开被子躺下：“不知道，这种事儿，不对暗号，谁知道谁是谁不是。”

    余海临点了点头，然后直接穿鞋下地。

    祁震庭侧身看着他：“你这是要干嘛去？”

    余海临道：“解手！”

    ……

    再说苏青那边，萧季冰也没有想到，祁震庭匆匆过来，居然要说的事儿，竟然和之前字条上所写的是同一件事。

    苏青拉着被子躺好。

    “不用想了，明天就知道来的人到底是谁了！”

    嘴里是这么说的，但是苏青的脑子却没有停下来过，她怎么可能会不想呢。

    不但要想，而且苏青想得还不少呢。

    祁震庭来给自己示警，是因为他们是一个局里出来的人，大家彼此都认识。

    可是那个字条呢，那又是谁塞进来的？

    余海临吗？

    白天见面的时候，祁震庭有暗示过，余海临也是自己人。

    可是如果是余海临的话，那么这事儿可就不合乎逻辑了。

    毕竟现在祁震庭和余海临可是住在一起的，而且他们两个人又互相知道彼此的身份。

    如果余海临会向自己示警，那么也就意味着，余海临知道自己的身份了……

    但是以祁震庭的性格来说，他应该不会这么快就将自己和萧季冰的身份告诉给余海临的。

    不是不信任，只是为了降低风险。

    就算退一万步来说，真的是祁震庭把自己的身份说破了，那么他们两个人只要有一个人过来示警就行了，为何还要两个人分开来呢？

    不合理，简直就是太不合理了。

    所以……

    黑暗里，苏青睁开了眼睛，一双眸子黑漆漆的，带着一抹恍然。

    所以，这是又一个卧底同志的示警。

    那么问题又来了，他是谁？

    还有最关键的一点，他又是如何知道的，自己并不是于倩，而是卧底呢？

    苏青仔细地回想着自己到达这里的点点滴滴。

    自己并没有暴露身份的举动。

    等等……

    苏青眯了眯眼，如果真的要说，那么就只有那么一次。

    但是就算是那次，自己也是很小心很小心的留意着周围。

    难不成还是自己疏忽了不成？

    ……

    第二天很快就到了。

    整个儿一个白天也都没有什么事儿。

    直到下午七点多的时候，一个用黑色头套套着脑袋的人，被带进了寨子里，直接就带进了毒狼的屋子里。

    毒狼直接让其他全都离开了，很快的这屋子里，就只剩下了，毒狼，洪国庆还有这个戴着黑色头套的人。

    毒狼直接笑着开口了：“摘了吧，戴着也不舒服吧！”

    那人摘下了头套，却是一个六十来岁的老人，头发已经花白，不过看得出来身体还是相当不错的。

    毒狼指了指自己身边的位置：“顾叔快坐！”

    顾汉生坐了下来，洪国庆忙倒了两杯茶分别放在毒狼和顾汉生的面前。

    顾汉生端起茶杯，直接一口灌了下去，这才开口问道：“狼爷大老远的把我叫回来，还让我这么秘密地进来，这是有什么事儿吧？”

    毒狼嘿嘿一笑：“小事儿，就是想要你帮忙认个人。”

    顾汉生端着茶杯的手一顿，一个字便立刻脱口而出：“谁？”

    毒狼抿了一口茶水，从嘴里缓缓地吐出了两个字：“于倩！”

    “什么？！”一听这话，顾汉生的手就是一哆嗦，然后手里的茶杯直接滑落，摔到了地上。

    “啪”的一声，碎成了几片。

    毒狼挑了挑眉。

    顾汉生只觉得自己整个儿人都不好了：“狼爷，我的情况你也知道的，我，我不能见于倩啊，我真的不能见于倩啊，她会杀了我的，她一定会杀了我的。”

    毒狼点了点头：“我知道，但是这不是还有我在吗，于倩现在可是在我的地盘，不管怎么说，她也得给我这个面子，所以你不用担心，真的不用担心，我肯定能保住你的小命。”

    毒狼的保证很真诚，但是顾汉生还是摇头，眼里都是恳求。

    “狼爷求你了，于倩是个什么样的人，我比狼爷更清楚，她那个人一向恩怨分明，对于敢于背叛她的人，她也从来不会手软，据我所知，但凡是背叛过她的人，就没有一个人能活下来的，我，我虽然多活了三年，可是，可是狼爷，那个女人一向记仇得很，我敢说三年前的那事儿，她还记得呢！”

    洪国庆这个时候也开口劝顾汉生：“顾老哥，那个于倩就算是再怎么牛逼，但是现在这里可是有狼爷坐镇呢，而且你再看看这寨子里也都是咱们的兄弟，而于倩他们不过只有两个人罢了！”

    “咱们这么多人，还怕了两个人吗？”

    “再说了，于倩就算是道儿上传得再怎么神，她也是肉做的，大不了调几把微冲过来，对着于倩一顿突突，她还不是也得成马蜂窝，所以你担心个屁啊！”

    毒狼也是盯着顾汉生：“老顾啊，三年前你背叛于倩是因为我，现在呢，你看看那个于倩是真还是假，也是为了我，放心，你的命，我一定帮你保住，而且事成之后，我也少不得你的好处！”

    洪国庆也在一边立刻敲边鼓：“是啊，是啊，咱们狼爷什么时候亏待咱们下面的弟兄！”

    ……

    晚上八点的时候，苏青和萧季冰两个人的屋门就被人敲响了，打开门一看，居然是马超群。

    “哟，小马子是你啊！”苏青开门一看到来人，就乐了，立刻打了一声招呼。

    马超群忙道：“于老大，还有萧老弟，狼爷让我请两位过去吃晚饭。”

    “那就走吧！”苏青点了点头。

    一边拉着萧季冰走着，苏青一边问：“今天晚上吃什么？”

    马超群忙回答：“烧烤！”

    苏青打了一记响指：“烧烤，我喜欢！”

    既然是吃烧烤，毒狼自然不会在屋里吃了，直接是在外面支起的烤架，洪国庆正在忙活着烤肉串呢，旁边还放着鱼，鸡翅，羊排等等。

    毒狼一看到苏青和萧季冰也过来了，便忙招呼着：“于老大，国庆的烧烤手艺可是相当不错呢，来，赶快尝尝！”

    说着，便端起盘子，将里面刚烤好的肉串向苏青和萧季冰递了过去。

    苏青先拿起一串递给萧季冰，第二串才是自己吃。

    不过苏青却不着痕迹地扫了一眼在旁边正忙着穿肉串的祁震庭还有余海临一眼，这两个身上的伤可还没好呢，居然就被毒狼抓了劳工。

    毒狼这个人还真是……

    苏青咬了一块肉进嘴：“嗯，不错，真是没有想到，洪国庆你烤肉的手艺简直都可以去开一家烧烤店了！”

    洪国应听到苏青对自己的赞许，也同样挺高兴的：“那于老大就多吃点。”

    只是这烤串还没有吃完呢，毒狼可就把话题拉到了正事儿上。

    “对了，于老大，我这里来了一个朋友，据说他以前还是和于老大认识的，所以今天人家来都来了，于老大要不也见上一见？”

    苏青淡淡地扫了一眼毒狼，然后点了点头：“那就见呗！”

    于老大使了一个眼色过去，马超群立廖就起身往后面的屋子走去。

    不过片刻间，马超群便带着顾汉生过来了。

    顾汉生过来的时候，苏青正低头和萧季冰说话，所以顾汉生倒是没有看到苏青的正脸。

    而一看到顾汉生过来了，毒狼便忙提醒苏青：“于老大，我的这位朋友来了，你看就是他！”

    说着，抬手向着顾汉生就是一指。

    苏青抬起了头，向着顾汉生看去。

    而顾汉生也看清楚了苏青的模样。

    当下顾汉生便松了一口气，直接一句话立刻从口中冲了出来：“你不是于倩！”

    一句话，萧季冰，祁震庭两个人的脸色都是一变。

    同样的毒狼的脸色也变了。

    而洪国庆，马超群两个人却直接掏出了木仓指着苏青的头。

    毒狼似笑非笑地看着苏青。

    “所以，现在你是不是可以告诉我，你是谁了？”

    苏青慢条丝理地吃完了自己手上的这串肉串，不过签子却没有丢，就那么在手里拎着。

    她看着顾汉生，眼神是冷的，语气也是冷的。

    “顾汉生，我记得你这个家伙一向胆子挺小的，最是惜命了，不过我倒是没有想到，居然还能看到你两次胆大妄为的时候，想知道是哪两次吗？”

    没有人回应苏青的话。

    不过苏青也不介意，她继续说自己的。

    自问自答呗。

    “第一次是三年前，你居然敢背叛我，不过三年前你藏得倒是挺严实的。”

    “我本来以为，以你的性子来说，这辈子也就是窝在哪个犄角旮旯里装龟孙子呢！”

    “第二次，就是现在，你应该知道我的性子，我于倩对于敢背叛我的人，从来就不会手下留情，所以你今天这是做好了要死的准备了！”

    顾汉生只觉得面前的这个女人，眼神熟悉，表情熟悉，语气熟悉，气势熟悉，但是就是这张脸，他真的不熟悉。

    他摇着头，拼命地摇着头：“不是，不是你不是于倩，于倩长得和你不一样。”

    毒狼阴冷地目光直戳着苏青的面容。

    但是苏青依就是从容不迫的。

    “我的脸吗？”

    苏青抬手摸了摸自己的脸蛋。

    “不错啊，这不是原来的那张脸，或者更准确地来说，这不是我一年前的脸。”

    一句话令得在场的众人全都一愣。

    苏青直到这个时候，才看向毒狼。

    “你们不是一直都很奇怪，我怎么会突然间消失一年的吗，那是因为我被人暗算了，受了重伤，而且脸也毁了，所以这一年里，我秘密去了H国，养好伤，然后又重新换了一张脸。”

    “毕竟没有人会喜欢看到一张破烂不堪的脸，更没有人愿意顶着一张破烂不堪的脸。”

    苏青说着，语气轻松，她用下巴点了点顾汉生：“而且这也不是我第一次换脸了吧。”

    顾汉生一怔。

    毒狼皱了皱眉：“什么意思？”

    苏青没有解释，依就是看着顾汉生：“他知道，你让他说！”

    于是毒狼的目光也立刻落在了顾汉生的身上：“你说吧！”

    顾汉生看了一眼苏青，眼神惊疑不定的：“是，是于倩在十一二岁的时候，特训的时候，脸被毁了，不过那次特训的成绩，她是最优，所以才被收为义女，然后老爷子请了世界上最好的整形医生，为她重换了一张脸。”

    所以，于倩以前的那张脸，也不是她原本的脸。

    不过这事儿，道上的人却没有人知道。

    苏青淡淡地道：“所以狼爷现在相信我是于倩了吧？”

    毒狼眯着眼睛，看看苏青，然后又继续看向了顾汉生：“老顾啊，你再想想，还有什么是只有于倩有，而除了她其他人不可能有的。”

    顾汉生在很努力地回忆着。

    突然间他的眼睛一亮：“哦，我想起来了，于倩的身上有一块玉牌，上面刻着一个倩字，那玉牌用的是上好的羊脂白玉，我听老爷子说过，那玉牌在右下小角，对着太阳仔细地看的话，有一小块黄皮，特别轻微，不仔细看的话，根本看不出来。”

    于是大家的目光便又全都集中到了苏青的身上，很明显这是要让苏青把玉牌拿出来，以此证明她自己是于倩。

    苏青转头看着萧季冰，微笑着，声音轻柔：“看在他们如此强烈要求的份儿上，你就拿出来让他们开开眼了！”

    萧季冰的手指伸出了领子里，然后直接勾出了一条红绳，向外一拉，一块羊脂白玉牌便被拉了出来。

    萧季冰并没有将玉牌交给别人，而是自己拿在手里，走到了顾汉生的身边。

    脸上带着怒气，语气不见得有多好！

    “你看看，是这块吧，这块倩儿已经送给我了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    那个亲们，晚上八点还有一章！加更应该会持续到周一！群么一下，继续求票！