    

    姜坤说着便飞身至前，抬手便拍向子墨的天灵盖。

    子墨却没有一点儿躲闪的意思，突如其来地问道：“您为何不敢暴露身份？”

    子墨微微仰头，扫了眼姜坤定在空中的右手，随后望向姜坤问道：“行者楼光明正大，自诩从未做过任何不义之举，甚至为了天道可以不惜牺牲自己的子弟。如此门派，何故不敢在建康国都露出一丝一毫的行迹？”

    子墨再次看向姜坤僵住了的手掌，“您跟踪我几日，应该知道彭城王府里的那位神医就是拜火教的左护法，而彭城王新纳的宠妾则是拜火教主的女儿。以您的武功，杀死她们二人并非不可能，您却为何不动手？”

    姜坤被子墨当场问住，他缓缓收回手，再次站直脊背，垂眼看着跪在地上的子墨，竟然出人意料地没有发火，反问道：“你说是为何？”

    子墨低下头，盯着地上一道深深缝隙答道：“因为他们已经是南朝皇权的一部分了。行者楼保的是天道，并非皇权。可行者楼却也不能与皇权为敌，否则只会造成更多的生灵涂炭。”

    子墨言至此处，却还有一句话没说，他深信行者楼只是现在还不能，一旦雨儿成长起来，与皇室迟早会有一战。

    姜坤盯着子墨，深知自己只要一出手就能解决了这个他一直不太喜欢的师侄，可他却始终没动手。

    “你虽心术不正，脑子却还不笨。行者楼的力量一旦完全展现出来，必将引得中原一片腥风血雨，这是所有行者们都不愿见到的。”

    子墨此时再次抬头同姜坤对视，“师叔觉得行者楼躲得掉？避得过？让小师叔独立创派，同行者楼脱离开来，不就是因为诸位前辈心中也都清楚，这一战是躲不过也躲不久的。”

    姜坤虽没有反驳子墨的话，也没有认同，只道：“为时尚早。”

    子墨言辞诚恳道：“弟子也知道，现在不是同皇室反目的时候。既然不能正面为敌，何不内外夹击？弟子身份特殊，只有我接近他们才最合情合理。只要弟子能得到拜火教的信任，击破邪教便是指日可待。”

    姜坤闻言目光森冷起来，声音嘲讽，“我只怕你接近他们不是为了里应外合，而是看着拜火教教主的宝座呢。”

    子墨并没被姜坤的嘲讽激怒，只平静地望着姜坤答道：“我知道师叔不信我对行者楼的忠心。但您心里清楚，只要雨儿还是楼主一日，我便绝不会做出任何损害行者楼之事。至于弟子在拜火教中造下的杀孽，待剿灭了邪教，弟子甘愿回行者楼接受处罚。倒时无论要杀要剐，弟子绝无二话。”

    姜坤自己也没想到，他明明下定了决心要清理门户，此时却被子墨说动了。平时明明闷葫芦一个，此时却能言善辩起来。

    内心一番权衡，姜坤最终转身，又从怀中掏出两枚行者楼的信烟丢给子墨，“你好自为之吧。”

    子墨接过信烟，见姜坤要走，却一反方才地露出焦急之色，“师叔！”

    姜坤停步回望，见子墨又急急向前走了两步，“雨儿……楼主她……还好吗？”

    姜坤默默地扭回头。子墨如今已经收不到行者楼的消息了，姜坤他自己确是可以的。只是近几日传来的消息都不见乐观。便是姜坤都不确定檀邀雨此时是死是活。

    叹了口气，姜坤只道：“她也选了条难走的路……但愿你们都能殊途同归。”

    说完姜坤纵身跃上房顶，一个起落便不见了踪影。只留子墨一个人怔怔地站在原地。

    ——分界线——

    檀邀雨刚一感觉到体内有真气开始流转，便一个鲤鱼打挺站了起来，吓得旁边半死着的秦忠志一个激灵。

    “打得怎么样了？！”

    檀邀雨焦急地边看向远方边问道。

    “恕臣无能……”秦忠志苦着脸答道。他连檀邀雨和阿胡拉过招都看不明白，更何况现在打在一处的是世上武功最强的二人。

    其实眼前的景象，已经不能用比拼来形容了。

    隔岸的北魏军从苍梧和阿胡拉交手开始就跪拜到现在。也不怪他们。

    秦忠志由衷感叹，“这是真神仙打架啊……绝不是咱们掺水的那种。”

    “风暴云还在。说明师公尚且无事。”檀邀雨微微松了口气，看着远处一团黑白交织的雷云。云中闪电间隐隐透出两个打斗的身影起起落落，让人完全无法靠近。

    两人的真气强大且相斥，随着他们的打斗缠绕，竟渐渐形成了这么一团雷云。

    “我凑过去看看！”檀邀雨说着就要向前，却被秦忠志一把抱住小腿，死拖住不放。

    “女郎！现在可不是偷师学艺的好时候！您的真气才刚恢复了一点儿，现在过去无疑是送死啊！”

    若不是想到这只狐狸身上还有伤，檀邀雨真想一脚送他离开，“你看我是那么上进好学的人吗！？你放心，我就靠近一点儿，好让丝雨轻弦能探进雷云里面。”

    秦忠志闻言这才松开手，“那臣陪您一起过去。”

    檀邀雨原想推脱，可又想到方才秦忠志冒死来救自己，就点点头默许了。随后便猫着腰，悄无声息地朝雷云靠近。

    两人往前走了约有百步，檀邀雨才停下来，估摸道:“这儿就差不多了。”

    她说完便打坐下来，全神贯注地将真气凝结成一根细长透明的丝线。

    檀邀雨控制着自己仅有的一根丝线飘飘忽忽地升空，慢慢靠近远处劈啪作响的雷云团。

    谁曾想细线刚触碰到雷云，就被雷暴弹开。无论邀雨换哪个角度都无用。

    屡试不得，檀邀雨的额角开始渗出汗水。她眉心紧拧，又深吸了一口气，调动起自己所有的精神力，将罡气凝结在丝弦的前端。

    丝弦突然笔直变硬，如钢针一般猛地刺入雷云之内。可惜事情却不如人意。

    檀邀雨原以为可以通过丝雨轻弦“看到”周围的情况，等进到雷云内才意识到自己太天真了。

    雷云又不是气泡，云的里面还是云，周围依旧是黑白雾气缠绕弥漫，丝毫不见融合的意思。和外面看上去并没有好多少。        

