    第83章 诛杀混灵 先天五方旗 真武皂雕旗

    接着，太平剑出鞘，一剑横空，剑气弥漫，向混灵飞来。

    还不及混灵有所反应，太平剑便是穿心而过，直接将其钉在了山岳之上。

    接着，太平剑之上，无数的剑气蔓延，打碎他全身上下无数经脉骨骼。

    剑气化作锁链，缠绕在混灵四肢丹田之上，束缚住他的元神，让其一动也不能动。

    “啊！”

    受到如此折磨，混灵发出无比凄厉的一声惨叫。

    双目都是变得通红起来，他身为妖神嫡子，地位尊贵，一路走来，顺风顺水，何时受过如此痛苦。

    此时压抑不住，一声惨叫，响彻在天地之间。

    而且修为，元神，骨骼，静脉皆被摧毁禁锢在一起，法力不在，。

    顿时，混灵连人形都维持不住，显化出了真身。

    这是一头狰狞无比的怪物，浑身墨色，散发出幽色光芒，形体庞大，宛若一座小型山岳。

    生有三头，呲牙咧嘴，面目狰狞，双目通红，让人望而生畏。

    隔着这么长的距离，都能感受到有一股煞气扑面而来，让人作呕。

    “大胆，敢伤少主，找死。”

    “可恶，区区低贱的人族，也敢伤我少主，不怕妖神大人怪罪下来么？”

    周边，看到自家少主被人打出了原型，两名金仙圆满的护卫顿时脸色一变，大怒起来。

    一人施展出水之法则，一人施展出火法则，法则之力弥漫，交融，声势恐怖，向秦九歌轰杀而来。

    可是秦九歌却是全然不放在眼中，他肉身轰鸣，骨骼运转，血液流动。

    无边的肉身之力没有一丝保留，全部凝聚于拳头上面。

    刹那间，拳头恍如成了纯金打造一般，洁净无暇，伟力无边。

    轻轻一握，金铁交击声便是响起，周边的虚空都是荡漾起了一圈圈的波纹，犹如镜子一般，咔嚓咔嚓粉碎。

    接着，一缕九幽神火闪过，覆盖在了拳头之上。

    而后，一拳轰出，顷刻间，星空暗淡，绵延数千里虚空，在这一拳之下纷纷粉碎一空。

    那扑面而来的水火法则，还没有承受住几息时间，便是轰然粉碎。

    两名护卫以比来时更加可怕的速度，轰然撞在山岳之上，高高塌陷在其中。

    接着，还等不及二人反应，秦九歌指尖一动，两道剑气便是喷薄而。

    狠狠将二人贯穿身躯，连元神，在这无坚不摧的剑气之下被撕裂成了千万块，再也没有了一丝气息。

    斩杀掉两名护卫，秦九歌双目如刀，落在了混灵身上，顿时让他脸色变得煞白起来，惊慌无比的说道。

    “本座乃是天庭妖神九婴之子，你不能杀我，若是我父亲得知，定真身降临，到时候你就是杀了我，也难逃一死。”

    混灵色厉内荏，心中惊慌。

    此时只希望自家父亲，天庭十大妖神的名号，能将眼前这人族吓退。

    “哼！”

    秦九歌冷哼一声，双目冰寒，宛若一柄柄剔骨尖刀，要将混灵身上的肉全部切割下来。

    “本座乃是昆仑三清门下亲传，区区十大妖神，又算得了什么？”

    “你见宝起意，欲夺吾机缘，杀你，乃是天经地义，别说一个妖神九婴，纵然是帝俊亲临，也救不了你！”

    秦九歌吐字雷，惊世杀机滚滚而来。

    “昆仑三清亲传，这，这怎么可能！”

    混灵犹如雷震，脸上满是不可置信，昆仑三清何等人也，位居昆仑山，实力深不可测。

    就是天帝陛下，东皇大人，都要对其以礼相待，这样的人物，怎会收一个人族小子为座下亲传？

    可是又想到秦九歌那一身精纯纯正，浩大无比的剑道，还有那诡异奇妙的火焰，混灵顿时面如死灰起来。

    他父亲九婴虽然位列天庭十大妖神之一，位高权重，赫赫有名。

    可是那昆仑三清面前，还是算不得什么。

    若是今日他死在了人族小子手中，恐怕自家父亲，也无法为他复仇了。

    混灵心中百转千回，复杂无比，脸色难看到了极致。

    看着面如死灰的混灵，秦九歌没有似乎犹豫，指尖上，再度有一缕澎湃剑气出现。

    “轰！”

    剑光落下，顿时出现一道撕裂之声，混灵那狰狞无比的三只头颅，轰然落在地上。

    就连元神，也在这一股灿烂剑气的绞杀之下，灰飞烟灭

    一时间，漫天血光飘洒，猩气让人作呕。

    斩杀掉混灵，秦九歌脸色淡然，一缕九幽神火浮现，将眼前的尸身，血腥，吞噬的一干二净。

    这九幽神火，当真不愧是毁尸灭迹的最好手段，天衣无缝。

    恐怕就是那妖神九婴亲自降临到这里，恐怕都不会发现自家嫡子刚刚陨落在这里吧。

    秦九歌脸色带笑，重新走到了宝光汇聚之地。

    此时，宝光已经溃散大半，宝物的形态，也已经展现了出来。

    赫然是一面小巧精致的旗子，旗子通体上下，呈现水蓝色，上面，条条复杂奥妙的蓝色符文密密麻麻遍布。

    光芒流转之间，生生不息，宛若滔滔江水，源源不断。

    “叮，恭喜宿主发现先天五方旗之一的真武皂雕旗，若是将先天五方旗全部汇聚到手，可增幅化作成一宗先天至宝，威能无尽，妙用无穷。”

    看着小旗子，冰冷的尽数声，在秦九歌心中响起。

    顿时让秦九歌脸色为之一变，浓浓狂喜起来。

    “难道眼前这小旗子，便是先天五方旗之一的北方真武皂雕旗？”

    秦九歌看着眼前的水蓝色的小旗子，心中无比激动。

    双眸，更是变得无比的明亮起来，仿佛要将这水蓝色的小旗子看穿。

    先天五方旗，传说乃是创世青莲的五朵莲叶所化。

    分别是，中央戊已杏黄旗。

    东方青色宝莲旗。

    南方离地焰光旗。

    西方素色云界旗。

    北方真武皂雕旗。

    每一方旗，都是极品先天灵宝，都有无边妙用，施展开来，诸邪避退，万法不侵。

    在整个洪荒之中，都是无比有名的宝物，没想到，这样的至宝，竟然会被他给碰见。

    这可真是一场天大的机缘，真武皂雕旗，朦胧乾坤，遮天蔽日，诸邪避退，万法不侵，若是得到这样的至宝，他实力，又是大增。

    (本章完)

