    早晨，一觉醒来。

    看着脸上犹带着泪痕的李小雅，秦明陷入了沉思当中。

    自己昨天的自制力，怎么变得那么差了。

    难道，自己真的是用下半部分思考的男人？

    不过，他也发现，自己之前看错了。

    李小雅不是旺仔小馒头，起码也是红富士。

    深深地吸了一口气，秦明神清气爽。

    而黄洁也起来了，她在准备早餐。

    不得不说，这位女总裁，虽然做生意很厉害，但是做饭是真的很差劲。

    当厨房的报警器传来报警的声音之后，秦明冲进去，直接将黄洁轰了出来。

    “人家只是想要做饭给你吃，没想到居然做不好，我明明看视频上那么简单的。”黄洁有些幽怨的说道。

    秦明哭笑不得，不过他也感受到了黄洁的一片好心。

    “我来吧。”

    秦明说道。

    他收拾了厨房，然后开始做饭。

    看着秦明娴熟的动作，黄洁有些惊讶。

    “你会做饭？”黄洁惊讶地问道。

    秦明点了点头，说道：“以前在山上，我三位师父的伙食，都是我管的，所以学会了做饭。”

    三位师父，大师父还好点，二师父对食物要求不高。

    但是三师父对食物的要求，简直到了挑剔的地步。

    一旦秦明做的东西不好吃，她就会给秦明加训。

    为了让自己少吃点苦头，秦明对做饭很上心。

    不到十岁，三师父已经挑不出自己做饭的毛病了。

    也不知道自己离开三圣山之后，三师父会不会饿瘦了，秦明有些担心的想到。

    美味的饭菜端了上来，黄洁食指大动。

    自从她有记忆之后，就很少吃家里的饭菜，一直都是在外面解决的。

    她不会做饭，而黄家的人也不会管她。

    除了给她上学的费用，就只有每个月一些生活费，也不会允许她在黄家吃饭。

    家里的饭菜是什么味道，黄洁从来不知道。

    吃着吃着，黄洁眼睛红了。

    “怎么了？你怎么哭了？是不是不好吃？”秦明有些慌乱，赶紧问道。

    他没想到自己做了一顿饭，居然让黄洁哭了。

    黄洁摇头，她笑着说道：“很好吃，我只是太高兴了，我还是第一次吃家里的饭菜，以前从来没有吃过。”

    秦明想到了黄洁的身世，顿时有些心疼。

    他给黄洁擦干了眼泪，柔声道：“放心吧，以后有我的地方，就是你的家。”

    黄洁温柔地点头。

    “对了，我们是不是忘了一个人。”黄洁突然说道。

    她想到了李小雅，顿时有些不好意思。

    秦明却说道：“算了，让她休息吧，估计她今天是起不来了。”

    白了秦明一眼，黄洁说道：“你这个家伙，对人家小姑娘不能温柔一点。”

    她昨天晚上，也听到了动静，秦明折腾得太厉害。

    秦明干笑了一声，没有说话。

    “给小雅送点吃的吧，人家毕竟是第一次。”黄洁提醒道。

    秦明说道：“我现在就去。”

    他端着自己做的一些吃的，来到了房间。

    李小雅听到动静，艰难地睁开了眼睛。

    看到秦明进来，她小脸微红，用被子捂住了自己的脸。

    昨天晚上她那么勇敢，两人真的有了关系之后，反而有些不好意思了。

    “醒了，吃点东西吧，昨晚消耗太大了。”秦明笑得有些坏。

    李小雅这才从被子里面露出头，然后靠在枕头上面，红唇微微有些红肿，眼睛之中露出惊人的媚意。

    “你喂人家。”她娇滴滴地说道。

    说完之后，李小雅有些忐忑。

    毕竟，对于大人物来说，女人也许就如同玩物一样，一旦得到，就可以弃之如敝屐。

    她这么说，也是在试探秦明的态度。

    秦明微微一怔，然后笑了笑，亲自喂李小雅。

    李小雅露出笑容，她已经知道了，自己不会像是那些命不好的女人一样，被玩弄之后抛弃。

    秦明虽然是大人物，也不止有一个女人，但对每个人应该都会负责。

    她要求不高，能留在秦明身边就可以。

    喂完李小雅吃饭，秦明让她继续休息。

    李小雅却强行起床了，她走路虽然有些别扭，但还是强撑着。

    “没事，我已经没事了，秦明哥哥，我今天还要去上学呢。”

    她打着哈欠，有些困倦。

    “能行吗？”秦明问道。

    想了一下，他握住了李小雅的手，一股真气涌入她的体内。

    李小雅只感觉到浑身暖洋洋的，顿时来了精神，而且疼痛也减轻了不少。

    “这就是传说中的内力吗？真的好神奇。”李小雅惊讶地说。

    “你想学的话，我可以教你。”秦明笑道。

    “真的？”李小雅顿时眼睛一亮。

    点了点头，秦明说道：“等我从京城回来，找个时间教你，反正练着没有坏处。”

    “谢谢秦哥哥。”李小雅惊喜地说道。

    两人从卧室出来，黄洁有些惊讶。

    “你不多休息一会？”

    “黄姐姐，我已经好了，没有事情了。”李小雅说道。

    她虽然还有些不舒服，但是不影响行动。

    黄洁摇了摇头，说道：“还是年轻好啊，恢复能力就是强。”

    秦明哭笑不得，他向黄洁说道：“你年纪也不大，搞得你好像七老八十了一样。”

    黄洁吐了吐舌头，笑道：“人家就是随口一说。”

    李小雅看了一下时间，然后说道：“我要上学去了，去晚了老师该骂人了。”

    “要不要我开车送你？”黄洁问道。

    “不用了，我打车就行，黄姐姐你和秦哥哥忙正事就可以了。”

    说完，李小雅迈着有些怪异的步子，走出了别墅。

    黄洁跟了上去，拦了一辆车，然后将李小雅送上了车子，这才回来。

    “我买了下午两点的飞机票，时间可以吗？不行的话，我们就开车过去，也就十个小时左右。”黄洁说道。

    “足够了，不是什么大事情，我去了就能完成。”秦明笑着说。

    黄洁这才松了一口气。

    自始至终，秦明没有告诉他，自己是去和一个宗师一战。

    要是让黄洁知道，她必然会担心的。

    哪怕她嘴上不说，但心中的担忧还是有的。

    小西湖上，人声鼎沸。

    一些知道这里有决战的人，全都来看热闹了。

    要知道这可能是宗师之间的对决，两个先天宗师公开一战，对世人来说，实在是太罕见了。

    知道消息的人，都不会错过这个机会，想要前来观战。

    肖若海早早的就来了，他驾着一叶扁舟，踏上了湖心岛。

    他站在湖心岛上面，熟悉周围的环境，为了增加一点胜率。

    肖若海知道，秦明是先天高手。

    能凌空摄物，这种实力必然是先天武者无疑了。

    但，他对自身依然有信心，认为自己完全可以击败秦明。

    每一个先天宗师，都是经过很多次厮杀冲出来的，他们对自身的实力，全都充满了自信。

    苏倾月一家人也都来了，她神色有些紧张。

    苏倾海却很淡定，他笑着说道：“你要对妹夫有信心，他既然敢应战，就说明有把握对付那个肖若海，不用担心了。”

    “要是你上去打，我肯定不担心，最多你死了我给你埋起来。”苏倾月没好气地说道。

    苏倾海无语，他吐槽道：“你还真是我的亲妹妹，对我可真好啊。”

    苏倾月懒得搭理他，只是盯着湖心岛的位置。

    时间一点一点过去，这里也来了很多人。

    李小雅也出现在小西湖，她是被自己同学拉来的。

    这一节课是体育课，结果体育老师毫无例外地又病了，其他老师也破天荒地没有来上课，几个同学就来小西湖了。

    他们之中有人家境不错，听说了这里有宗师大战。

    看到李小雅走路的样子，众人神色古怪。

    李小雅的好朋友加闺蜜贾雯雯忍不住问道：“小雅，你老实一点告诉我，你是不是被人开了？”

    李小雅瞪了自己闺蜜一眼，没好气地说道：“什么叫做被人开了，说得那么难听，人家只是有了男朋友了而已。”

    贾雯雯瞪大了眼睛，有些不可思议地说道：“你疯了，你这样做，你爸妈知道吗？而且这么早就办了你，万一你们以后不在一起怎么办？”

    李小雅却一点都不担心，她笑着说道：“我男人不是一般人，你就不用担心了。”

    “他叫什么？我认识吗？”贾雯雯好奇地问道。

    “说了你也不认识，他叫做秦明，是一个很厉害的大人物。”李小雅得意地说。

    她自然不会将秦明真正的身份暴露出去。

    “秦明？”

    贾雯雯惊呼了一声，惊讶的说道：“据说今天对决的先天宗师，其中一人就叫做秦明，该不会就是你的男人吧。”

    其他同学也惊讶，这也太巧合了吧。

    李小雅微微一怔，然后她想了一下，秦明好像说过，他上午有点事情要处理。

    这样说的话，湖心岛对决的人，很可能就是秦明。

    这让她有些担忧，说道：“很有可能，一会看看就知道了。”

    贾雯雯一脸吃惊的说道：“卧槽，你也太牛批了吧，男朋友居然是先天宗师，你是我的偶像。”

    “还不一定呢。”李小雅有些担忧的说。

    她知道秦明很厉害，但他要面对的，是一尊先天宗师，这让李小雅没有信心了。

    毕竟，秦明还那么年轻，恐怕不是先天宗师的对手。

    时间一点一点过去，来到了十点。

    所有人都打起精神，知道今天的第二个主角，应该会出现了。

    而湖心岛上的肖若海，也瞬间睁开了眼睛，两道眸光如同利剑一般，让人不敢直视。

    他身上的气息攀升，在他周围的水波都停滞了。

    显然，他已经将自己调整到了巅峰，等到与秦明的最强一战。

    所有人都激动，等待秦明的到来。

    现场数千人，都鸦雀无声，静悄悄的。

    就在此时，一剑东来，一道剑气落下，哪怕煌煌大日，都没有这一道剑气璀璨。

    天地万物都在这一剑下面黯淡了下来，失去了本来的颜色。

    “给我破。”

    肖若海怒吼，浑身罡气爆发，他要震碎剑气。

    结果，剑气势如破竹，直接斩破了他的罡气，将他斩爆。

    一道身影，一闪而过，湖心岛上响起淡淡的身影。

    “垃圾。”

    湖心岛上，空无一人。

    “秦哥哥。”

    李小雅眼睛亮晶晶的，那个熟悉的声音，不是秦明还是谁？

