    安易失魂落魄的从蓝凫的房间里出来，她望着凤卿尘所在的房间，低声吩咐了冷九，“你去帮你们爷换一些水！”

    冷九赶紧应着，他走了一步似乎觉着不对，回望着安易：“夫人有别的事儿？”

    安易点头：“我出去找找救你们爷的法子！”

    冷九有些不放心：“夫人去哪里找？”

    “这你就不用管了！”安易淡声说道，“如果你们爷问起来，就说我在哄小蓝凫睡觉！”

    冷九只能应着。

    安易看着冷九进了房间，这才转身出了宅子。

    她要去地宫，她晚一刻找到法子解开这五行之火，凤卿尘就多受一刻的罪！

    黑夜里，一道白色的影子迅疾的闪过。

    地宫前，安易从白虎的背上下来，拍了拍白虎让它先自己藏起来。

    安易打量着面前的古庙，这古庙规模不是很大，占地五亩，前面一座主殿，后面是一个院子，那地宫的入口除了在黑菩萨像后面，应该还有一个入口。

    安易进了古庙，古庙中有零星的烛光，那黑菩萨夜色下看过去，更是显得格外的阴森。

    安易转到黑菩萨后，拿出罗盘来掐指算了一会儿，就在后院一面影壁墙前站下。

    地宫的第二个入口就在这里。

    安易上前，在那影壁上摸了半天，终于找到了机关，那影壁墙缓缓的打开。

    安易走了进去。

    与之前古庙黑菩萨后面的那个入口不同，这影壁后的入口四周点燃着红烛，烛光闪耀，墙壁上画着花鸟虫鱼，而且四处可见飘扬的粉色帘幔。

    那个入口如果是地狱的话，这里就是公主的城堡。

    安易越发的警惕起来，慢慢的向里走，很快就看到一个小小的喷水池，喷水池旁种着几颗石榴树，结了小小的石榴果，只是个头太小还没有成熟。

    安易抬头向上望了，石榴能够成活，如果不是地宫通天见阳光，就是用法术帮助石榴结果。

    果真，在头顶之上安易看到了一个法阵，这法阵属木。

    安易突然想到了什么，迅速的看了四处的布局。喷水池是水，石榴属木，红烛属火，地下泥土是土，那么金……

    安易抬眸看到了面前的菩萨像，不，应该称为阿姆像，只是这阿姆是披了金身的，光光灿灿，与前面那通体乌黑的模样天差地别。

    金木水火土全齐了！

    安易猛然上前，猛然踹向那金身阿姆像。

    “你干什么？”玉琼欢的声音响起来，上前拦住安易。

    安易被玉琼欢拦住，沉声说道：“把五行之火的解除法子交出来，不然我毁了这金身。”

    一个白发女人缓缓地从金身后面走出来：“你当真以为五行就这么简单？看来阴阳天家也不过如此啊！”

    安易冷冷的望向白发女人：“我可不是阴阳天家的人，我是北齐皇族！”

    白发女人一怔，眸色一暗：“你……那个老东西告诉你身世了？”

    安易内心十分的震惊，没有想到她只是诈了一下，竟然真的被她诈出来了！

