    七皇子醉酒落水险些溺毙这件事在宫宴上引起不小的波澜，世家公子和女眷们顿时没了赏月的心思，加上时间不早，于是纷纷各回各家。

    黎落换完衣服走出偏殿，被皇帝留在宫宴上和群臣们饮酒的萧长丰萧长卿兄弟闻讯赶来，见黎落没事，兄弟俩才松了口气。

    “走吧，回家让嬷嬷给你熬碗姜汤驱驱寒。”萧长丰给黎落裹上披风，“可别又像上次那样，落一趟水，发上好几天热。”

    “好。”

    兄妹几个往殿外走了几步，黎落感觉身后投来一道视线，她回过头，却只瞥见一闪而过的青色衣角，她微微一顿，低头无声一笑。

    “怎么了？”萧长丰问。

    黎落摇头：“无事，走吧。”

    兄妹三人回到安阳侯府，不多时，萧垣也回来了。

    他把萧家所有人聚集起来，黎落进到正厅时，秦姨娘和萧长筠正跪在厅里，坐在上首的萧垣满脸都是怒色。

    “说，是谁指使你们陷害嫣儿的！！！”萧垣怒气冲冲地说，先前在宫内他不便问责，如今回到侯府，他打定主意要从这母女俩嘴里挖出点什么，语气越发冷厉。

    秦姨娘哭得妆容花了鬓发也乱了，整个人看起来狼狈得不行，嘴上依然倔强：“老爷，妾身冤枉啊……”

    安阳侯冷冷地说：“不想说也行，来人，去找个牙婆过来，明日一早将秦氏发卖出去！”

    秦姨娘大惊，顿时都不敢哭了，连忙膝行几步上前扯住萧垣的裤腿苦苦哀求：“老爷，老爷，妾身好歹为您生下长筠和长鸿，没有功劳也有苦劳，您怎么能对我这么狠心，老爷……”

    萧垣一脚将她踹翻在地：“贱妇！我给你机会坦白，你却为了一己之私咬死了不说，你可知今晚嫣儿要是落入圈套，整个萧家都得跟着受牵连，届时不光嫣儿声名尽毁，我，长丰，长卿一个都跑不掉，我们倒下了，你跟长筠长鸿还能独善其身？你这是想把整个萧家都害死啊！”

    秦姨娘被吓住了：“这……老爷，怎么会这样，我明明只是想……”

    话说到一半，秦姨娘后知后觉反应过来自己说漏了嘴，连忙低头闭嘴，不敢再说话。

    萧垣敛了敛脾气，说：“秦氏，事到如今我给你两个选择，要么你把所有的事都说出来，我放你一马，要么明日一早将你发卖出去，以后是死是活都跟安阳侯府无关。”

    秦姨娘呆滞了半晌，知道自己这步棋下错，后半辈子都毁了。

    跟萧垣同床共枕十几年，她最清楚他的秉性。

    宠她的时候是真宠，不介意她卑贱的出身不介意她目不识丁，甚至还能纵容她的小脾气和一些上不得台面的小算计。

    如今起了嫌隙，她要是不肯招供，那他真的会翻脸，毫不留情地将她像个丫鬟一样发卖出去。

    即使她曾冒死为他生下一儿一女。

    最让秦氏绝望的是，就算此刻她如实招供，萧垣看在长鸿的面子上放她一马，允许她继续留在侯府，往后他也不会再看她一眼。

    她彻头彻尾失宠了。

    “……是骁骑尉于大人。”

    秦氏抹着眼泪交代了一遍。

    一个月前，有个自称是骁骑尉于大人家的老嬷嬷找到她，对她多番恭维后，打听起侯府嫡女萧长嫣的婚嫁情况，言辞中透露出于大人想跟安阳侯府结亲的意向。

    骁骑尉是谁？

    大燕正三品的武职京官，职权品级跟萧长丰这个大理寺卿不相上下。

    问题在于这个于大人今年已经四十有余，而且有过四任妻子，全都死于非命，在长安城里是出了名的克妻。

    这样一门亲事，放在别人眼里那是避之不及，可却正中了秦氏下怀。

    萧长嫣要是嫁过去，被骁骑尉“克”死了，按照燕朝礼法制度，她那些嫁妆得全部返还回萧家。

    届时萧家只剩下萧长筠这个女儿，她跟萧垣吹吹枕边风，这些东西岂不是就全部归了萧长筠？

    同时秦氏也知道，萧垣绝对不可能同意这门亲事，于是她跟那位老嬷嬷合谋策划了赏月宴上这一出。

    萧长筠负责将被下了药的萧长嫣带去偏殿，于大人趁着夜色潜入偏殿，先破了萧长嫣的身子，再由秦氏带着宫妃和朝臣女眷们去寻人，撞破这一幕。

    萧长嫣被破了身子的事一传开，萧垣就算再不乐意，也得为了成全女儿的面子把人嫁过去。

    ……

    听完秦氏的招供，萧垣脸色铁青，他一手把旁边的茶杯扫落在地：“胡说八道！于大人一个月前奉旨前去边关慰问将士，现在压根不在长安城！”

    秦氏一愣：“这……这怎么可能？”

    “你还是不肯说实话？”

    秦氏慌了，她连连磕头：“老爷明鉴，妾身说的句句属实，不敢欺瞒老爷……”

    “爹。”萧长丰开口，“也许秦姨娘并没有说谎。”

    萧垣稍稍冷静了一些：“你的意思是，她也是被人算计的？”

    “对，跟她接头的是个老嬷嬷，并非于大人本人，若是那人想栽赃到于大人身上，秦姨娘也无从考证。”

    萧垣沉思半晌：“到底是谁，三番两次想陷萧家于死地……长丰长卿，你们兄弟最近可有得罪什么人？”

    萧长丰和萧长卿对视了一眼，齐齐摇头。

    “此事事关重大，还好嫣儿机灵躲了过来，不然萧家此刻还不知道会被置于何地……说来说去，要不是秦氏心术不正，也不会让外人钻了空子！”萧垣火气又燃了起来，他猛地一拍桌子，“来人！”

    立刻有家丁走进来：“侯爷。”

    “将秦氏带去城东的染衣坊，往后不得踏入侯府半步！”

    秦姨娘一听，顿时慌了，挣开家丁来拖她的手，死死抱住萧垣的大腿，哭得梨花带雨：“老爷，老爷您饶了我吧，我真的知道错了，以后绝对不会再犯，看在长筠长鸿的份上……”

    她不说还好，一说起萧长筠，萧垣更生气了，他毫不留情地一脚踹开秦姨娘，骂道：“你也是为人母亲的人，嫣儿跟长筠不过相差一岁，嫣儿若是你女儿，你忍心让她声名尽毁，嫁给一个四十多岁的男人？”

    秦氏：“……”

