    这个世界最完美的东西是什么？太思前想后，唯一能想到的答案就是自己。像我这么帅的人，怎么可能还有比我更完美的东西？

    所以最后的凝结物的样子就以自己为模型。

    在抛弃了压缩的方式后，太思考了很久，好像观想法也可以试试，只是这种方法好像也有点low。

    在无计可施之下，太开始回想前世今生，学过的知识，还有什么是可以用的！

    最后想到了一个东西，那就是数字雕刻，前世为了做一个自己幻想出来的，最完美的二次元老婆，太学过数字雕刻软件。

    直白一点，数字雕刻软件就是一种在电脑里捏泥巴的软件，前世大部分的三维游戏、三维动漫、手办模型等等角色都是用三维软件设计制作的。

    太想到的办法就是，以精神力和念为材料，用精神力为笔刷，在脑海里制作念晶。

    首先是人体搭建，把念混合精神力形成一颗泥土，然后捏成头颅的形状，接着是脖子、上身、手、脚……

    搭建完之后，开始调整比例，身高是八个头长，肩膀宽度是两个半头长，上臂是1又1/3头长，小臂是一个头长……

    调整完比例后，开始雕刻肌肉，胸肌、腹肌、前锯肌、背阔肌……

    雕刻完人体肌肉的大体形状后，太用精神力制作了一个毛孔笔刷，开始雕刻毛孔，那些地方的毛孔大一点，那些地方的毛孔小一些……

    雕刻完毛孔后，再雕刻一些纹路，人体的皮肤上如果仔细观察的话，是可以看到细细的纹路的，最明显的就是关节上，还有掌纹等等。

    在人体雕刻完成之后，就要开始制作毛发了。先制作一个毛发作为模板，然后就是不断的复制，最后就是摆放毛发了，从最简单的手毛开始，然后是腿毛，眉毛以及最难摆的头发发型！

    最后是材质上色……

    一个星期后，进过这些天的不断微调、摸索。一个最完美的小人终于在太的脑海里诞生了。

    在太认定他已经完成了，是最完美的时候，这个长得更太一模一样的小人好像立马活了过来一样，双眼绽放出光芒，出现了灵性。

    他身体散发着淡淡的光，活化了，太仿佛可以听到他骨骼的扭到声，心跳声。

    接着做了一个震惊太的事情。他居然做了下来，摆出和太一模一样的姿势。

    这一刻，太突然发现自己整个人都在发生剧烈的变化，所有的精神力瞬间都向着那个小人依附上去。

    太只觉得眼前一黑，再睁开眼的时候，太发现自己出现在了一个漆黑的地方，而且还光着身子。

    太仔细观察后发现，这个身体就是自己创造的那个小人。不会有错的，这个指甲的长度和颜色，就是自己雕刻的那个。

    就在太想着怎么变回去的时候，太的意识又突然一转，回到了原本的身体。

    而此时，身体的变化还远远没有结束。太可以感觉到身体变得非常热，好像血液都在沸腾，在进化，向着长生种的方向进化着。

    身体外在形象也在不断优化着，以前留下的小疤痕被修复了，因为经常熬夜而造成的黑眼圈也被去除了，就连身体骨架也被拔高了。一切向着更好的方向发展着。

    而就在太的身体在进化的时候，小空间也在发生着巨变。

    小空间迅速扩张，一下子长到了五千平方，同时，小空间多了一些特殊的气息，就好像以前是死的，而现在活过来了。

    外面正在身体感受着进化的太，突然一怔，原来小空间进化完了，给他发了一条信息。

    原来小空间已经正式进化为超小型位面了，已经初步拥有世界之力，太以后可以通过这个超小型位面使用一些空间之力了。

    还有就是，因为进化完善了，以后小空间可以种植植物和养殖动物了。

    以前，太也研究过在里面种植植物或者养一些动物什么的，可惜都失败了，好像是以前的小空间不能诞生灵魂，所以那个葡萄蜘蛛的蛋都孵化失败了，最后都进了太的肚子里。

    本来太还打算，先在外面种植，等发芽了再移植进来，现在好了，直接种种子吧！

