
　　本书由公众号整理制作。关注VX【书友大本营】，看书领现金红包！

　　一波砍下五杀，全程在泉水观战的队友在语音里面已经鬼哭狼嚎起来了。

　　他们以为林诚在硬送，没想到结局居然是这样。

　　Bono：“林诚别送啊···哟哟！打掉两个龙种，这波不亏啊。”

　　Aiming:“莫呀？你怎么还在杀？三个了？”

　　Kuro：“不会吧？真的给他操作起来了？五杀了？不是说好今天我C的吗？林诚你干嘛呀？”

　　“林诚又五杀啦！哈哈哈哈哈。”

　　Tusin倒是很开心：“记得请吃饭，这次我还要吃牛肉。”

　　“对啊！五杀请吃饭。”

　　队友这才反应过来，纷纷讨论起这次林诚请客应该吃什么。

　　队友的脑回路清奇，林诚思考问题的角度更加刁钻。

　　“可惜你们送得太慢了，都还给你们混到了助攻，不然诚哥春季赛就有机会冲击单杀记录了。”

　　众队友：“·····”

　　你在说什么批话？

　　什么叫我们送得太慢了？不是我们给你铺垫伤害，你小小锐雯还想五杀？

　　此时心情最复杂的大概就是双方战队的粉丝了。

　　KT粉丝刚刚经历了过山车一样的瞬间，自家王牌上单先被抓，然后剩下四个人强行送团灭加大龙。

　　就在大家以为这一局大势已去坏起来了的时候，林诚的锐雯突然又揭棺而起，从泉水冲出来一顿乱杀。

　　局面又一次翻转了过来。

　　GEN·G粉丝就更惨了，看到对方上单送了波大节奏，韩网的GEN·G粉丝刚刚还在弹幕直呼林诚好兄弟。

　　没想到这个好兄弟回来一刀一个，亲手将GEN·G的五个龙种全部打掉。

　　两边粉丝的弹幕深刻演绎了什么叫两极反转。

　　一波惊心动魄的双方大战下来所有人都死了一遍，优势还是握在KT手中。

　　林诚在边路给到的压力越来越大，二十多分钟三件半的锐雯谁看到都得虚。

　　紧接着，KT的龙魂团战到来。

　　KT先一步落位。

　　红色方的视野优势太大，GEN·G只能在小龙刷新前一步步抱团过来探视野。

　　泽元：“KT的龙魂团，GEN·G绝命一波了，这波打赢了还有机会，打输了就G。”

　　Cat：“不好打啊，GEN·G视野太差了，GEN·G如果一步步探过去很可能小龙直接被对手RUSH掉了，但是不探又怕被埋伏，这个问题很无解。”

　　泽元：“那怎么办？这个时候只能放手一搏了呀，瞻前顾后也解决不了问题。”

　　由于还有两秒刷新小龙，怕对手RUSH小龙速度过快，蓝色方放弃了下半部的视野探测，全员从F6旁边摸向河道。

　　时光先往河道甩了一个炸弹，就在GEN·G众人抹黑即将进入河道的瞬间，贴着墙壁藏身的猪妹漂移甩大，吃到炸弹的同时还把大招丢了过去。

　　极冰套索精准命中了盲僧，将团战开了起来。

　　塞纳W接上控制，要配合沙皇先杀盲僧。

　　盲僧身旁的奥恩赶紧开大准备反打。

　　Kuro直接漂移进场，大招精准推起厄斐琉斯，也成功的逼迫奥恩释放W错过了自己的二段撞羊。

　　塞纳大招贯穿战场。

　　空中的厄斐琉斯瞬间被打掉大半血量，后面的锤石给灯笼想救。

　　但是KT的老年人们反应也很快。

　　一阵密集的闷响。

　　Ruler的厄斐琉斯一落地就发现自家锤石的灯笼被插成了刺猬。

　　Tusin的塔姆一舌头减速厄斐琉斯。

　　这个地形太狭窄，沙皇的回旋推虽然很潇洒，自己也被奥恩反手E技能撞了起来。

　　Clid的盲僧眼疾手快的摸眼过来踹走了沙皇，Q技能出手。

　　不等盲僧RQQ出手，Tusin的塔姆一口吞下了空中的沙皇。

　　时光给到厄斐琉斯加速，让Ruler在残血的情况下顺利绕过禁军之墙后撤。

　　沙皇、猪妹、塞纳的关键大招都没有了，蓝色方准备拉扯一下再行接团。

　　蓝色方众人全部退上己方野区。

　　这时候，一道碧绿的剑气从红BUFF的阴影中刮了出来。

　　厄斐琉斯刚刚才回来想打F6先吸点血，就被这个卡住视野偷袭的疾风斩给击杀在当场。

　　BDD也没反应过来，时光根本没有来得及交大保厄斐琉斯。

　　“兄弟们！Ruler死了！冲啊！”

　　林诚刚才早就三段Q从龙坑下面跳了上来，一直在石头人坑里藏着。

　　蓝色方视野实在太差了，发现对面没人来排下半部分的视野，林诚在正面打起来的时候就摸到了红BUFF坑里，正好偷袭得手。

　　并且蓝色方技能这个时候也交得七七八八，正是锐雯表演的时间。

　　甩出疾风斩的时候林诚提前卡好的三段Q翻越红BUFF墙壁，刚好击飞起了墙壁背面的锤石。M.23sk.com

　　E技能调整位置，W出手晕住三人。

　　接着，折翼之舞在人群里绽放。

　　厄斐琉斯倒了，GEN·G剩下的人连关键控制都几乎没了，面对一个冲进来乱砍的锐雯毫无办法。

　　前面的奥恩很快被队友处理掉。

　　林诚在后面一顿乱砍，成功砍死盲僧和锤石。

　　仅剩的时光徒劳的躺在地上等待时光倒流的复活。

　　Cat：“尺帝倒了！这波GEN·G溃败，嗯~~~沙皇已经交T要一波了，那这样，我们可以恭喜KT先下一城了。”

　　泽元：“还剩一个BDD等待复活，但说实话，时光倒流已经救不了GEN·G了，现在除非是时光回溯到被锐雯五杀之前，不然就算KT不一波也没得打了。”

　　Cat笑了：“你这也太魔幻了，时光倒流不行就整时光回溯了？”

　　有的人复活周围全是队友，有的人复活周围全是敌人。

　　BDD的时光起身，被众人乱棍打死。

　　GEN·G被打出团灭。

　　上路兵线已经到了蓝色方高地下，Kuro的沙皇在戳死奥恩之后直接就交出了TP。

　　等到KT其余人杀掉时光后赶过去，Kuro已经拆到了门牙塔。

　　众人顺势一波推平了对手基地。

　　Cat：“这个局势不太妙啊，GEN·G不会真的被2:0带走吧？大校怎么说？预测一手让一追二？”

　　泽元：“这我怎么说的准？其实今天GEN·G的状态还可以，特别是Life的锤石有几波天秀，只是挡不住对面有个状态更好的橙子哥，今天这个锐雯打得GEN·G没脾气啊。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第256章 时光倒流也救不了GEN·G免费阅读。https://xs.23sk.com 