    第233章大喇喇进出他房间

    身后传来关门声，林羞一个人站在玄关处，有些无措。

    没想到……躲了一个上午，兜兜转转的，还是跑到他家里来了～

    不过大boss的家原来是这样的啊，干干净净，简洁明亮，家具也都齐全，却……似乎少了点什么。

    他都是一个人住在这里吗？父母在国外，姐姐和孩子偶尔会来，那平时独居在这么大的公寓套房里，不是很寂寞吗？

    她打量了一番，然后将手中的袋子放到地上，找出新买的棉拖鞋换上，又提着袋子放在餐桌上。

    抬眸好奇地看向这个开放式厨房，看起来一目了然，设备倒是一应俱全的，但表面却又干净得几乎什么都没有，。

    把袋子里面的东西一一理出来，一部分是房间和浴室用的，一部分是外面用的，大boss说过她可以随处走动的，那先把浴室用的放进去好了。

    毛巾浴巾牙杯牙刷洗面奶……哎呀好奇怪啊，还买了一看就是女孩子用的沐浴露干什么？她又不住这里！

    林羞红着脸，咬着唇把浴室用的物品都集中到一个袋子里，然后提着往洗手间走去。

    可站在洗手间门口才发现，这间只是纯洗手间而已，并没有淋浴设备，她有些懵，因为在她家里浴室都是共用的，难道他这里不是吗？

    如果不是的话，那就只有一个可能了——浴室在房间里面～

    林羞意识到这一点，更是窘得要命，虽然他说了让她随意走动，可就这样大喇喇地进出他的房间，会不会太那啥了点？搞不好被他看到会说她迫不及待就想看他房间……

    唔……她速度快一点把东西放进去就出来，不多待一分钟，应该能赶在他上来之前出来的～

    第一个房间没关门，她探头往里面看了一眼，这一看就是主卧，里面果然是有个内浴室的，而要进去必须经过房中央的大床。

    她吐吐舌，不敢多看，目不斜视地朝着浴室走去，浴室里面也很宽敞，淋浴间，浴缸，洗漱空间都有，洗护用品却不多，除了必用的几项外就没了，她把东西从袋子里一样样拿出来摆放在空位上。

    然后退后一步看了看，两人的牙杯牙刷并排放一起，洗发水沐浴露也靠在一起，毛巾浴巾更是紧贴地挂着，看起来甜甜蜜蜜的，像是在布置……想哪里去了啊！

    林羞心跳加速地给自己否认，怎么就胡乱想到那种场面去了呢？现在两个人的关系到那一步还早着呢！

    不过话说回来，还不是大boss无缘无故买回这些她根本就用不上的东西导致的嘛！

    红着脸从浴室中走出来，正要往外走，突然听到外面有关门声，她心里一惊，慌忙加快了速度。

    外面的脚步声也朝这边走了过来，还伴随着寒蔺君的声音：“林羞？”

    林羞忙应了一声：“我……我在这里。”

    寒蔺君身高腿长的，很快就走到门边来了，林羞还差门两步呢，被逮个正着，窘得不得了。

    寒蔺君双手插兜站在门边，唇边含笑看着她，问道：“看过房间了，觉得还满意吗？”

    林羞欲盖弥彰地解释道：“我只是进浴室去放东西的，没怎么看房间……”

    寒蔺君好整以暇道：“刚才没看，现在也可以看。”

    他杵在门边没有走开的意思，林羞气恼不已，敷衍性地回头看了一下，点头道：“嗯，不错，我出去了，还有东西没整理呢！”越过他走出去了。

    寒蔺君有趣地勾着唇角，看着她从自己身边走过，深邃的黑眸却不经意般扫了一眼床头柜，顿了顿，也跟着走开了。

