    许永华站在洗手间的镜子前，他对着镜子里已经好几天没有打理的脸庞看着，胡渣已经长满了下巴，他没有寻到可以挂胡子的剃刀，端详着自己的容貌，原本想着如果即将要离开这里见到古曼莉，自己也要注意一点形象，何况这里面目前栖息的大部分都是女人，总也要拿出一点魅力出来。

    一声巨响，闷雷在山谷中回响，许永华推开洗手间的门，走到窗户边，碰巧他抬头看着漆黑夜空被白光闪亮的一瞬间，山顶上怪石嶙峋的轮廓后，被抽丝剥茧成黑色烟气的阴沉的云朵。

    他回头看着客厅里坐着的人，皮质沙发上两对老夫妻沉默的坐着，他们这样并排而坐在沙发的中央，面无表情的褶皱脸孔，看似吓人。

    谢永娟母女二人坐在边侧的那套沙发上，她们低头转着念珠，口里默默的念诵着经文。

    戴着眼镜的玉米须短发女人，文化局长的夫人--郑小彬，此刻放下了那本书，也许是雷声震响，打扰了它的阅读，她也抬头看着许永华站立窗户前的背影，正巧和许永华回头环视的目光相迎。

    “看这个光景是要下雨了。”中山装和旗袍的老夫妻说道。

    “白天还阳光明媚呢，这个天气说变就变，不过这样的月份下雷雨也是少见啊。”白发老夫妻附和着：“看样子，天气就越来越冷了。”

    “落石河后一大片山区叫雷打石，往里走进山里一日经历四季正常不过。”郑小彬推着镜框说道。 

    黄美丽抱着莫妮卡坐在一侧的餐桌椅子上。

    “我刚才打了电话给老李了。。。”黄美丽一边抚摸着莫妮卡的小脑袋，一边漫不经心的说着：“我把外面的情况跟他说了一下，外面都在烧人了。。。”

    “哦？”客厅的所有人的目光都移向了黄美丽，都知道这里她的后台最大，等着她的消息。

    “看着我干嘛啊？”黄美丽抬头，看见所有人都在注视着她。

    这样目光的洗礼，倒是让她的嘴角有了一点弧度。

    “你不是说打电话给李部长了，他还有说了什么？”郑小彬期待黄美丽能给出更多的信息。

    她一边逗弄她的狗，一边漫不经心的说着：“没有？我只是给他电话说了情况，说我呆不下去了，他还能说啥？难道还要抱怨我的莫妮卡的狗粮都快吃完了吗？”

    她又逗弄着那只褐色毛发的吉娃娃，眼神似乎若有所思。

    “我不是这个意思。”郑小彬客气的说到：“在座的都知道李部长是这个计划的牵头人，没有他牵头，谁敢在颁布关门计划这个时候站出来反对，为的还不是我们这几个人，还不是针对那个死脑筋古市长。只是大家都呆在这个空旷的房子里，一来三餐寒酸，二来住的地方大伙也不习惯，这种大通铺一样的，我是一辈子没有住过，三来，外面的人越来越多，情况也越来越不明朗，不早点解决，我担心夜长梦多。”

    “局长夫人说得没错。”中山装和旗袍老夫妻附和道：“情况只会越来越糟糕，如果能早点解决，就早点解决，你通个话也许比我们所有人加在一起讲的分量大些。”

    黄美丽叹了口气，她把莫妮卡放在自己的脚边，任它四处玩耍，然后她看着客厅里在座的所有人。

    “我呢，说实话，也不是没有提过，我除了告诉他这里的情况跟外，我想知道接来下安排的具体细节，毕竟这里不只有我一个人，他告诉我，现在资源调动很多来不及审批，加上他也不方便直接下令，何况他们考虑的是直升飞机，也要私底下调动和找些靠谱的人，不如我们安静的等待，这两天也许有消息，你们可以给你们自己的人打个电话问下现状。”

    黄美丽说完看着大家，老夫妻点了点头。

    “现在这个屋子里了，往日说些闲话，但是关门起来都是一家人，也不说别的话，都是一条船上，我也给我家那个男人去了电话，他告诉我之前的调度都被驳回，可能还需要有人帮忙。”

    “他们都在想办法，我们也就安心的在这里等候吧，这段时间也不要一直给电话了，他们手里的事情也很多，我们总该相信自己人。”白发老夫妻说道。

    “他们说过，给钱也能办事，这些人我不知道靠谱不靠谱。”穿中山装和旗袍的老夫妻沉着脸说着，他们低头看见了那只小狗在脚边打转，也不理睬。

    “用钱是肯定的，我相信他们能够找到，毕竟这个世界，有什么东西是金钱买不到的。”郑小彬开口，众人沉默的面面相觑，他们把目光移到站在窗口前的许永华。

    “她的女朋友不是三山市长的千金吗？他能有办法？”

    许永华隐隐的听见了他们提起他，但是他没有转头，他知道自己的分量不够，面子上他还需要维持着。

    “哼，他要是真有用，你说他会来这里，古市长早就开个后门把这个未来女婿给接出去了，许总，你说我说得对不对？”郑小彬挑衅的问道。

    TMD，许永华心里暗自的开骂，这个贱人的嘴脸他一进到这里就看不爽，但是他的脸上依旧保持冷静，他缓缓的转过头来，面对着所有人的注视。

    他扬了扬手上的手机：“我的女朋友，也就是你们口中的三山市长的千金，今天已经在于山隧道采访，按照她的计划，她告诉我，从现在开始可能随时都会过来接我们。”

    “他们已经在安排了，我们就等等吧。”黄美丽抱着莫妮卡轻声说道：“这位三山未来的女婿呢，是这个计划关键的一环，能不能出去还得靠她女朋友，现在各个部门联动都归古市长管辖，老李说过，我们另外派直升飞机过来是肯定会引起注意的，关门计划如果不严格执行，我们所有人都会被拖下水，伪装成记者名正言顺的过来，那是再好不过了，要动用直升飞机，也是一番周折，你只管在这里等候，闲话少说两句。”

    “难不成，市长的千金就不会泄露口风？一旦泄露了，我们所有人都会被拉下水，就怕她去跟她爸说，你说这不是找错人？”

    郑小彬听着不舒服，她开口狡辩了两声。

    “那就要看这位千金是不是爱眼前我们这位风度翩翩的男人了。”黄美丽给了许永华一个眼神，许永华的嘴角微微露出笑容，他知道黄美丽在替他说话，他在这里和这些干部家属一起的确没有任何说话的分量。

    郑小彬上下打量了一下许永华，她不跟黄美丽争辩，她知道自己比不过她，她只得把气洒到了许永华身上。

    “就这个男人？”她的脸上浮现出了鄙夷的神情，这种表情许永华见多了，他内心翻起了无名怒火，但是不敢表现在脸上，前任公司的老板娘，之前当酒店服务生那些有钱人家的太太，虽然面无表情，但是眼睛里总会流露出一丝鄙夷，这个女人就和他们一样，蛇鼠一窝，走路抬头挺胸，看人用眼角余光，她质问他的表情，像极了古曼莉的母亲。

    “你们聊你们的，不要扯到我身上。”许永华嘟哝一句，凌厉的眼神看着这位短发女人，她虽然迎着他的目光，但是一点也没有退怯的意思。

    “我那男人一直说事情复杂，需要一步一步来，倒是你这里，似乎已经开始有条不紊的执行计划，那你倒是说说你的计划，既然这个重任都集中在你的肩膀上，你好歹给个准信，什么时候离开。”

    “我也不知道，等吧。。。”许永华不耐烦的回答。

    “你看看，这么大的事情，把关键的一环丢给他？不要说我觉得不靠谱，你们觉得靠谱吗？”

    “你。。。”许永华正想开口破骂，白发老夫妻见气氛不对，急忙开口圆场扯到了别的话题。

    “你们都少说两句，我们就听黄美丽的话，安心的等待吧，累的人可是自己的家人，他们在安排我们肯定也费劲了心思，你说，还有多少人就真的呆在原地等死，我们算是幸运了。。。不要跟他们添烦恼了，他们也是顶着压力的，上头薛岭山关门政策的压力，被就地卸职大家都不想看到吧，所有人都不想拖累家人吧。”

    “是啊，他们在后方想办法把我们弄出去，我们却在窝里闹嘴，我们不论各位后台的职位，在座的都是家属，如果不是他们牵挂的人，我们也不会坐在这里。。。”老夫妻说完抹了抹脸上的泪水：“我一辈子当官，也算为官清廉，我也教导我的儿子，如果你当官参政，也要为民服务，不要像那些贪官一样，要服从组织和国家，现在看着罔顾自己丢掉乌纱帽也要救我们老两口，我。。。脸上无光。”

    “老头，你说什么呢，扯到这里干什么？”老伴说到。

    “不是我想扯，我们受点苦不算什么，有泡面，有沙发，有个屋子，这些苦都不算什么，救不救我出去都无所谓，他安全了就好，就是想见他。。。”

    “二老的话也说到我心坎。。。”另一对穿着中山装和旗袍的老夫妻互相握住双手：“我们4个老人挤在一张沙发也是缘分，我儿子也没有少嘘寒问暖，电话来也只要我们安心等待，我们老了，走不走无所谓，儿子培养成这样，也算是对得起老祖宗了，接下来看命了，活了一辈子什么没见过，这个病真的逃不了了，也算开开眼界了。。。哎”

    郑小彬收起了锐气，她默默的低下了头，不再说话。

    “是啊。”黄美丽若有所思的说着，她的眼神飘忽着，多了一些伤神，不似咄咄逼人般和那个短发女人旗鼓相当的锐气：“他们也是为了我能活下去。。。我也不喜欢这样，让他们为了我一个人而苦恼。”

    他们好奇的看着黄美丽，仿佛这句话不是从她的嘴里说出来。她急忙微微一笑，一扫脸上的阴霾，她叫唤莫妮卡，莫妮卡乖乖的回到它的怀里，她抱紧了这只狗，眼神又呈现出了若有所思的淡淡忧伤。

    “蛇王爷保佑。”谢永娟母女二人默默的诵念经文，她们没有参与这次的谈话。

    客厅里的人都默默的静坐着，或者看着手机，他们对自己的命运如今需要另一个人操守依然保持信任，就像他们达成的一致默契一样：等待。

    许永华的手机铃声响了，他掏出了手机看了一眼那个虚拟的陌生的号码，他知道是那个神秘的接头人。

    “喂。。。”许永华接听了电话，他来回踱步，一声不吭，听着这个神秘人的指示，当他挂断电话的时候，所有人的目光都看着他。

    “还在，广告牌还在。。。”许永华回答了对方的答话：“什么，你之前叫他拆了？”

    许永华愤愤的按掉了手机，然后转头看着众人，他抓住手的手机用力的握着。

    “看你神色那么凝重，是不是有交代？”黄美丽问到，许永华点了点头。

    “他们叫我们准备好，明后天随时都会过来救援，现在还在想办法调用直升飞机，但是那该死的广告牌，明明叫黄老板找人拆掉的！”说完，他打开客厅的木门，径直的走到了铁门那，一把锁挂在那里。

    “黄老板！！！黄老板！！！你TMD给我上来！”许永华喊了几声后，开始掏出手机，一边拨打电话，一边喊着黄老板。

    “什么情况？”他们跟在许永华身后问到：“你这一惊一乍的，是不是计划出了什么问题？”

    “上头说给了钱让他找人把广告牌拆除，如果顶层要临时起降直升飞机的话，那个广告牌是个障碍物，会有危险。”

    “不是吧，现在的人给了钱办事还那么不积极，我知道给得不少的？”

    “黄老板！你给我上来！”许永华按下了手机，又重新挂了一次，敢情他没有接通。

    很快，铁门对面的楼梯处探出了几个蓬头淤面的脑袋，他们好奇的抬头张望，然后一步一步的朝着铁门走上来。

    “帮我叫一下黄老板！”许永华客气的对着隔着铁门好奇张望的人拜托道。

    “哟。。。你们被锁在里面了是吗？”那人有点幸灾乐祸，但是还是好心的高声一吼：“黄老板。。。三楼找你。”

    这个声音就像接力棒一样，开始朝着二楼传递下去，二楼有人喊道。

    “黄老板，楼上找你。。。”

    那几个人慢慢的踱步走到三楼的铁门边，还顺手摸了摸上了锁的铁门。

    黄美丽手里的莫妮卡开始吠叫。

    “原来养狗的是你，这些天总听见狗叫。”那蓬头淤面的男人伸出了手想要逗它，黄美丽退后了几步，退到了许永华的身后。

    “它会咬人，等下被咬到可不好了。”黄美丽说到。

    “哦，是吗？”那个肮脏的男人带着一股味儿，身后的几个人也渐渐的凑近了，他们一股脑的眼睛瞅着三楼目光所及的地方，但是除了铁门后许永华身后的几个老弱病残，依然还有一道木门阻挡他们的视线。

    “你们三楼地大吗？住了几个？”他眼睛在寻望。

    “你问那么多干啥？”许永华回答。

    “没有，就问问，他们说三楼被包场了，看来就是你们几个人包的啊，还有位置吗，多少钱我出？”

    “没有位置了！”许永华拒绝道。

    哒哒哒哒，急促的脚步声在人群身后响起，许永华听见了黄老板的声音。

    “让让。。。你们挤在这里干啥，回房间去。”

    “我们没有房间，出来看看还不可以？”

    “可以可以，你给我让条路可以？”

    那个小个子瘦弱的黄老板终于走到了铁门前，他转身对着那群蓬头淤面的人说到：“看什么，都下去，你们来的时候我都告诉你们了，三楼不能上来，你们现在脚都踏上楼梯了，这样的话，我要把你赶出去了！”

    “热水不够，插座也不行，洗手间也堵住了，气味难闻，东西也没得吃。。。”

    “你再抱怨，你知道外面有多少人要进来，我刚下去把门给关死了，眼瞧着就要下雨了，再说就让你出去淋雨。”

    他这句话说完，那群人嘟嘟哝哝的走了下去。

    他从腰间掏出了一串钥匙，找到其中一把打开了锁，一边开锁，一边赔笑的说着：“许老板是吧。。。呵呵。。。这么大声的叫唤我，下次打手机，这三楼包场出去，楼下都不是很清楚，你这么大声叫我，等下都围上来了，现在这些人倒像是我欠他们的了。”

    “我TMD的打你手机你不接。”许永华破口大骂，一手抓住黄老板的衣领，把他从开启的铁门缝隙里揪了进来。

    “您这是干嘛啊？”黄老板唯唯诺诺的说道，看着青筋暴起的许永华。

    “你TMD收了钱，屁股没有搽干净！”许永华说道。

    “老板，我哪敢啊，上头是些什么人的我底细多少也了解，怎么敢啊？”他喊着冤。

    “行了，小声点！永华，让他进来说，把铁门锁上。”黄美丽示意许永华停手，因为楼梯口听见动静的那伙人又开始探头探脑，在这里争扯这些事，很容易把他们的计划暴露出来。

    许永华也瞄到了楼梯口的动静，他松开了手，双手叉腰：“锁上，进屋说。”

    客厅里，许永华再次质问这个矮小的黄老板：“广告牌为什么没有拆？”

    “老板。。。”黄老板一脸委屈的对着众人：“小弟都不在了，现在这家维修店就只有我一个人，你说我怎么拆，我一个人能拆？我也不知道该怎么拆啊，再说，你不也是寻思着这块广告牌才找到我这里的吗？”

    许永华气上心头，抡起拳头佯装要挥下去，黄老板撇过了脸，他的拳头也瞬时停住了：

    “你TMD的少给我废话，楼下那么多人，你难道就舍不得花几个钱让他们上来拆？”许永华反问。

    “老板，别动气，有话好好说，不要说我不给钱，我即使给了很多钱，他们也不愿意，现在他们饿着肚子，要钱干什么？再说，我还真怕这些人上来，到时候就不走了呢。”

    “我CNM！”许永华生气的再次抓住了他的衣领，但是被念佛的谢区长的夫人给劝开。

    “蛇王爷保佑，都消消气，年轻人，该心平气和的，想想怎么解决才是关键。”谢区长夫人说到，她女儿谢永娟急忙把她拉到一边，生怕两人斗气的时候，会伤到她的母亲。

    “妈，你别掺和。”谢永娟温和的说道。

    一个老人家横在两人中间，许永华也便按住了怒气。

    “不行，我得马上给李部长打个电话。”黄美丽抱着莫妮卡一手掏出了手机，佯装寻找电话号码。

    “别别。。。”黄老板按下了黄美丽的手机，莫妮卡旺旺的叫着，他退后几步，依旧赔着笑脸：“各位领导，各位老板，你们不要发火，我这就想办法，我这就想办法，你们高抬贵手，不要说出去，我马上就想办法。”

    黄老板灰溜溜的跑出去，锁住了铁门，哒哒哒的下楼。

    “TMD气死我了！”许永华坐在餐桌椅子上，倒了一杯水，一饮而尽。

    郑小彬看着许永华，默不作声，估计没有见过这个小白脸他发火的样子，她还是收住了一点成见：“我看，他就是拿了钱不想办事，毕竟还想等着以后这个广告牌能够吸引一些业务。” 

    “是啊，拿了钱不办事，那怎么行啊！”白发老夫妻附和着：“若不是很大的话，你看我们自己能否拆掉？”

    “您老就少折腾了，广告牌大得很，他估计是想轻松，不办事。”穿中山装和旗袍的老夫妻附和道。

    “你们谁跟我说，到底这个广告牌为什么要拆掉？”郑小彬推着眼镜问道。

    “为什么?就为了直升飞机能够紧急应用楼顶当成停机坪。”许永华开口说：“除了拆除那个广告牌，楼顶还要用油漆画个H的标志，这些他们都没有做。”

    “你说，这个楼板能经得起停下一辆直升飞机吗？”郑小彬好奇的问：“我说这个计划？”

    “这你就别管了，只管上面安排，即使拉一辆船过来让我们上，我们也得上！”白发老夫妻说道。

    “算了，毕竟，我们现在也还是寄人篱下，好好说。”白发老夫妻对着许永华说道。

    这一言一语的絮絮叨叨，在楼梯口传来脚步声后停住了。铁门叮当的传来开锁声，黄老板举着一把金属切割锯还有一盏高光照明灯。

    他把照明灯的插头插在三楼前往天台走廊的插座上，牵引着线头，许永华跟着黄老板走上空旷的天台，此时已经乌云密布，这种漆黑的颜色，是连远方山头的轮廓也无法瞧见的焦黑。

    他调整了照明灯的位置后，走到广告牌边缘：“这个下去，广告牌可是要砸在我的维修店正门的。”黄老板探头朝着下面张望，一楼正是他维修店正面的院子。因为即将下雨的关系，院子里已经空无一人，全部都挤到了房间里了。

    “少说话，快干活。你拿的那些钱，还不够你装修你那个破烂院子吗？”许永华催促道，黄老板切割锯的开始滋滋的发出噪音，火星四射，许永华点燃了一只烟，后退了几步，脚底似乎踩到了软绵绵的东西。

    “CTM！”许永华发出了咒骂声，他一抬腿，鞋子上粘着一坨狗屎，这一定是那只叫莫妮卡的土狗的狗屎！

    “土狗！”他骂道。

    黄老板停下了手里的活，他回头看着正在叫骂的许永华，以为这句叫骂是骂他。

    “还不快点！”他催促道：“油漆和刷子呢？现在老子不得不帮你涂上标志。”

    “在楼梯口，你们客厅外面那个铁门的楼梯口。”黄老板开口道。

    许永华提了绿色的油漆走了上来，他看着偌大的空旷的天台，他不知道究竟这个H要涂多大。

    “老板，你想涂多大就涂多大。”黄老板回头说道，然后继续手中的工作。

    许永华受不了那股浓烈的油漆味，凭什么这些苦活最后都落在他的身上，他一边骂着一边拿刷子以天台为中心，脑子里浮现出那些电视电影里出现的画面，开始画H，无奈那个刷子实在太小，他咒骂一声，把刷子给丢了，然后提起油漆桶，直接用倒的，硬是倒成了一个大大的H标志。

    他抬头看着天空，希望千万不要下雨，好歹也等着油漆干了。

    然后，他看见远处服务区加油站那边闪着红蓝爆闪灯，这个灯光吸引了许永华的注意，他丢掉油漆桶，掏出了香烟，一边抽烟，一边仔细的朝着那边张望，他看见了高速公路上的车灯频繁闪烁。

    “服务区那边什么情况？”他在切割机和金属分离的那段时机问了黄老板。

    “你说什么？”这个小个子男人没有听清。

    “那边什么情况？”许永华用手指着前方。

    “警察来了，说是让人移开高速上的车子让开一条道，他们正在移动呢，听说会有物资过来了，这一两天就有，我也算可以清净了，不瞒你说，赚这个钱啊，也是辛苦钱，厨房能吃的，我都锁起来了，不藏不行啊，现在楼下这些人，我也赶不走。。。”

    他叹气了一声，继续切割。

    许永华便继续的朝着那里张望，他总感觉，今晚的加油站和往常有很大的不同，上面的灯光亮了许多，服务区停车场范围人头涌动，远远还能听见广播播放的告示。

    “有救援来就好，没来，这里大乱了，也不好。”许永华说到，但是切割机太大声，倒是变成了自言自语，他掏出了手机，给古曼莉发了几条信息。

    “亲爱的，我很快就能过去了，等我，爱你。”

    许永华微笑的盯着屏幕，然后快速的敲下。

    “我也爱你，等你。”

    又是一声闷雷，许永华盯着手机屏幕，一点，两点，雨滴滴在了屏幕上，他急忙收起了手机，冰冷的雨水开始狠狠的敲着雷打石山谷，瞬间耳边响起了稀里哗啦的雨声，服务区的人群四散而去，也浇熄了那些燃着微火取暖的油桶，他们急忙寻求躲雨，那间被打砸的超市已经无法挤进去更多的人，但是一窝蜂的人还是硬要朝着里面挤进去，人群像河流一样，从加油站和服务区停车场那边分流开来，许永华看见一群人沿着这里奔跑而来。

    雨越来越大，许永华急忙跑进了楼道里，他回头看见广告牌摇摇晃晃，在黄老板一推下，哐当一声从天台掉了下去。

    而自己涂抹的的那个巨大的H标志，也在雨水的浸润下，扩散开来。

