    看着武松和猛虎搏斗，王汉就如同吓傻了般站在原地，这是王汉第一次如此近的看到老虎，也是第一次看到如此真实的老虎，凶猛，可怕，哪怕是一声嘶吼也能震人心魄。

    真正的见识到了老虎的可怕，王汉之前的想法全都没了，脑海中几乎一片空白，只想逃。可惜，此时被老虎所吓，王汉却是连腿都迈不动了。

    好在此时猛虎与武松打斗得正酣，两边都没发现一旁已经吓呆了的王汉。

    只是，没发现也只是暂时的。猛虎与武松打斗，一时半会却也是奈何不了武松，更是受了一些伤，猛虎也发现武松并不如其他人类那样好对付。

    野兽适应了森林法则，它们更懂得保护自己，懂得权衡得失，除非必要，否则是不会去硬拼死抗的。知道即使拿下武松也会受不轻的伤后，猛虎也生出了退意，顿时虎眼便观察起了四周，寻找起撤退的路线。

    这不观察还好，一观察四周，猛虎立刻便发现了吓呆的王汉。

    这下可好，相比起孔武有力的武松，还是瘦弱孩子的王汉无疑是更好的捕猎对象。

    “嗷！”

    发现了新的目标后，猛虎顿时怒吼了一声，作势欲再扑向武松。

    发现猛虎准备扑来，武松也是不敢硬挡，顿时后退了几步，做出戒备的姿势，好方便闪躲。

    谁知这时猛虎却是并无扑向武松，而是虚晃了一下，立刻冲向了一边吓傻了的王汉。

    “小孩？”

    “快跑啊！”

    看到猛虎的行为，武松这时也发现了王汉，这不正是在山腰处遇到的那个半大的孩子吗。可惜武松的速度本就不如猛虎，就是想要救援都已经来不及了，只能大声嘶喊道，眼睁睁的看着猛虎扑向王汉。

    “嗷！”

    看着猛冲向自己的猛虎，如同滚滚浪涛般扑来，王汉甚至能够闻到老虎口中的腥臭。本就已经吓呆的王汉此时更是心凉如冰。

    “你现在最需要的东西是勇气。”

    眼看着扑来的猛虎即将扑倒王汉，一道无情的声音突兀的在王汉的脑海中响起。

    王汉吓呆的双眼突然一变，变得凶狠起来，王汉身上的气质也变了，戾气横生，就像是地狱归来的修罗一般可怖。

    “喵！”

    下一刻，扑来的猛虎眼中顿时变得无比惊恐，跑动的四肢死死的抓在地上，竟是刹住了前冲的势头。堪堪在王汉面前半米停下。此时的猛虎那还有一丝的虎样，就如同见到了天敌的老鼠一样，浑身都在颤抖着，哪怕距离王汉近在咫尺，此时也是兴不起半点攻击的念头。

    看着面前瑟瑟发抖的猛虎，鬼使神差的，王汉举起了手，一拳打向了猛虎。

    “嘭！”

    “咔嚓！”

    下一瞬，重击的声音响起，猛虎从王汉面前横飞了出去，飞出了七八丈远，撞断了两颗碗口粗的老松树。落地时，之前还威风凛凛的猛虎已经没了丝毫动作。猩红的鲜血混杂着内脏的碎片从虎口中流出。

    武松懵了，他怎么也没想到转折会那么突然，那么让人猝不及防，不敢相信。

    那头让他拼了命，吃尽了苦头的猛虎此时居然被一个半大的孩子一记王八拳打飞了八丈之远，更是撞断了两颗老松树。却是被王汉一记王八拳直接给打飞打死了。

    不仅武松懵了，此时就连王汉自己都懵了。

    一拳击飞猛虎后，王汉眼中的凶狠也消失不见了，身上的戾气也荡然无存，好似之前王汉身上的变化并没有出现一般。

    看着自己打飞老虎的拳头，王汉整个人再次呆住了。眼中满是震惊，难以置信。

    还没等王汉回过神来，想明白是怎么回事，便感觉到了一阵天旋地转，周围的一切都在迅速的扭曲着。

    下一刻，王汉瞬间消失在了昏暗的森林中，就像是出来没有出现过一般。

    “人呢？”

    看到王汉凭空消失，武松不由得揉了揉眼睛再看。可附近的森林中此时那还有王汉的影子，如果不是不远处死去的老虎和身上的伤痕在提醒着武松，武松甚至怀疑刚刚是不是自己做了一个惊险的梦。

    ——————————————————

    看着王汉，黑甲男子笑着说道。手指轻轻在王汉的额头上点了一下。

    下一刻，王汉的脑海中便多出了一些东西，再看向四周时，尸山血海的世界已经消失不见。

    【加速挂觉醒】

    【力量挂觉醒】

    王汉的眼中，两行简体文字跳了出来。可惜此时的王汉还未接触过网文，并不知道这意味着什么。

