    晚上。

    陈守义打开属性面板，看着275点的信仰值，心中一动。

    275点，瞬间就变成75点。

    继而，一股汹涌热流喷涌而出，传遍四肢百骸，浑身一片滚烫灼热，皮肤通红。

    他站起身来，走到了几步，十几秒后，热流就缓缓消退。

    他打开属性面板：

    巨人战体（高级）：2.05%。

    “果然一百点信仰值，才能提升一个进度。”陈守义心道。

    这些天来，他每天收获的信仰值越来越多，从一开始的每天七八点，到现在一天都有十五点左右，而且还远没到增长极限。

    等稳定下来，每天估计都有五十点，就算把高级巨身战体点满，也只需半年就够了。

    他看了眼满身的大汗，去卫生间冲了个冷水澡。

    “去试试效果！”

    他走到窗前，看了眼外面巡逻的士兵，顿时打消了主意。

    夜深人静的，试验的动静太大，到时候引来士兵，虽然算不上麻烦，但也要费一番口舌。

    “算了，还是浪费点能量值吧！”

    陈守义躺倒床上，很快就进入虚拟记忆世界。

    他打开窗身体轻盈的一跃而下，一路飞快的跑到空地，趁着士兵还没来，随即立刻变身。

    他衣服一一崩裂，化为布条从身上飘落，只是眨眼间，一个高约四米六的巨人，就屹立在空地中。

    他心中体会了下：

    “变身速度好像变得更快了一些，身高倒是增长的不多变化。”

    他打开属性面板：

    力量：18.4+7.0

    敏捷：18.4-0.5

    体质：18.4+7.0

    智力：18.0

    感知：16.6

    意志：17.1

    能量积累：22.4

    信仰值：75.7

    陈守义扫了一眼，顿时面色讶异。

    力量达到了25.4，这倒没什么惊讶的，和以前没增长多少！

    真正让他惊讶的是，这次敏捷只减了0.5点。

    如果没记错的话，他上次变身时，足足减了0.6。

    “莫非高级形态后，主要变化不再是力量，而是开始弥补这种天赋的缺陷。”陈守义心中若有所思，脸色不由兴奋起来。

    巨人变身并不是没有缺陷，它就像一种交换，以敏捷换取力量。

    当然，这是一种一本十利的交换。

    只需付出一点敏捷的代价，就可以换回十倍的力量，十倍的体质。

    更狂暴的攻击力，更强大防御能力，除了……身体变得稍稍迟钝了一些。

    但这一切都是值得的。

    非洲大象反应迟钝，但没有一个雄狮敢于挑衅。

    更何况思维反应能力，一定程度上还可以弥补这种缺陷。

    巨人变身也成为陈守义最强大的杀手锏，没有巨人变身，他充其量不过是一个稍稍强大的传奇，但有了巨人变身，他甚至可以和半神抗衡。

    然而缺陷终归是缺陷。

    在半月前的异世界小岛上，若非他当时敏捷减得只剩下平时一半都不到，他和那头半神也不会打的如此艰难，差点翻船。

    而如今，他总算看到了解决的希望。

    ……

    感觉着士兵的脚步声，迅速的朝这边跑来。

    陈守义退出虚拟记忆世界。

    随着一阵空间变换，他睁开眼睛，从床上坐起。

    他看了眼旁边酣睡的贝壳女，把她踢开的被子轻轻掖上，随即起身在房间走来走去，心中依然有些兴奋。

    “高级巨身战体……”陈守义低声呢喃道。

    这时他心中一动。

    他忽然发现天赋能力到了高级后，似乎都会发生了质变，拥有着超乎想象的威力。

    比如掌控大气。

    在中级时，完全没什么杀伤力，只是一些减轻风阻的辅助作用，但变成高级后的空气禁锢，连半神都受影响。

    至于巨身战体就更不用说了。

    “中级和高级，似乎是个分水岭。”陈守义若有所思。

    前者只是普通的天赋能力，而后者甚至可以弑神。

    陈守义又打开属性面板，看了眼“巨人战体（高级）：2.05%”的字样，微微叹了口气。

    他忽然发现人总是不知足的。

    没有的想着有，有的想着更多，想着更好。

    在没去小岛前，每天十几点信仰值，他做梦都能笑醒，如今却又觉得实在太少了。

    就在这时，“嘭”的一声，他卧室的窗户破碎。

    一颗石子朝他射来。

    陈守义心中一冷，伸手一抓，石子就被他抓到手中，

    这不是恶作剧，以石子的速度，都快赶上子弹了。

    他一步走到窗前，就看到一个黑影在树荫下一闪而逝。

    他脸色一变。

    石子瞬间被他捏的粉碎。

    他迅速的拿过剑，手一撑窗沿，从窗户跳下。

    两人一前一后，飞快的避开巡逻的士兵。

    陈守义越追，眼中越冷。

    对方身穿一身夜行衣，速度极快，远超一般武师的水准。

    到底是谁？

    河东市除了他之外，完全没有这种层次的人物。

    而且还这么鬼祟！

    出了安全区后，对方速度再次加快。

    ……

    数分钟后。

    一栋大楼楼顶，神秘人站立不动。

    “大夏国果然人杰地灵，年轻的传奇！”他转过头来，这是一张中西混血儿的面孔，瞳孔一蓝一黑，英俊年轻的面容，分辨不出具体的年龄。

    从语气看，对方显然不是大夏国人。

    “你是谁？”陈守义冷声道，

    “你可以叫我引路人。”对方说道。

    “装神弄鬼！”陈守义冷哼一声，“铮”的拔出剑。

    “等等，我们不是敌人，先听我把说完！”神秘人倏忽退后了一步，连忙说道。

    “有话快说，我没这个功夫！”陈守义目光死死的盯着神秘人道。

    神秘人微微摇了摇头：“好吧，既然你敌意这么强，那我就长话短说了，你……想成为神明吗？”

    陈守义脑海顿时如闪电划过，沉声道：“你是万神会的？”

    “万神会，这个名字我们早就不用了！”神秘人露出一丝笑容：“我知道了我们组织以前在国际上被称为恐怖组织，名声不好。

    不过这只是我们行为有些激进罢了。

    事实证明，我们才是对的，人类和平的太久，早就遗忘了战争的残酷，二十年来对异世界保守对策以及虚假和平，最终只会埋葬整个人类。

    人类已经没希望了，人无法抗衡神明，只有神才能抗衡神。”

     ps:求推荐啊啊啊啊