    在明朝，能够走到高位的官员，相貌大多不差，张四维尤其如此。他出自山西豪门，其家族以经商为业，家财万贯，是山西顶层富豪。居移体养移气，面色红润，精神饱满，一副墨髯油光发亮，看上去就极有派头。

    其自幼读书，可称满腹经纶，加上家族从小的培养，在待人接物与人相处上，确实有着过人之处。即使与范进只是初识，交谈时一样可以让范进觉得如沐春风，这便是商贾之家的本事之一。

    山西是个苦地方，明朝官场上，素有时运低，放三西之说，其中三西之一，就是指山西。那里土地贫瘠，种田不大容易养活自己。离蒙古人又太近，属于边塞地区。那些往来奔腾的胡骑与东南富庶之地的百姓来说，可以当做茶余饭后消遣谈资，对于山西人来说，则是切实的生命威胁。

    别看大明已经建立了近两百年，对于山西百姓来说，真正意义的太平日子，实际也没有多久。流血与死亡，就像是饥饿与贫困一样，长期伴随着山西的大多数百姓。是以在这种地方，不管是仁义道德还是公序良俗都得让位于迫切的生存需求。而在这片土壤上成长起来的商人，也与其他地方的商贾不一样，他们信奉的不是三纲五常圣人教化，而是在切实的死亡威胁下锤炼出的生存哲学。

    这些商贾之家在获得了巨大财富之后，就开始让族中子弟读书应举，学业出色就出来做官，适合做生意的就做生意。除此以外，又依靠乡情、联姻、读书、做官、当兵的方式，组成了一个庞大的关系网。为自己的家族和整个阶层，谋求尽可能多的庇护，让自己在保证生存的大前提下，获取更多的利益。

    以张四维为例，一力促成俺答封贡的现任兵部尚书王崇古，就是他的亲娘舅。礼部尚书马自强，则是他的儿女亲家。而他的兄弟张四教，马自强的弟弟马自修等，都在家里经商，并且将生意上赚来的钱源源不断送往京师，靠着庞大的资金支持，这些晋商子弟在官场上又可广结善缘，维持良好的人脉。

    毕竟眼下商人有钱没地位，用这种方式获取社会地位的提升，也无可厚非。虽然眼下商界号称钻天洞庭遍地徽，论声势比晋商为大，可实际上论及朝堂根基，官府方面的关系背景，乃至经营领域的重要程度，还是张四维代表的晋商家族走在了前面。

    这种人家出来做官的子弟，背后有庞大的资金做支持，犯不上贪脏受贿，既可以维持清官名号，又不至于像海瑞那样抠门。该交的朋友会交，该送的礼物会送，自身又不落把柄。本人办事的能力只要不是太差劲，在官场上就很容易提升。

    张四维有这样的背景在，送他什么值钱的东西都很难打动他，举子拜座师送的礼物，基本是入不了其法眼的。

    范进在这方面有张舜卿以及李夫人两个高参在，想要投其所好，比一般举子要容易的多。所送的礼物都极对其心思，张四维的脸色也就越发好看。朝里有人好做官，一般考生还要费心琢磨该送什么礼物，丰俭程度如何时，范进就能提前掌握座师的喜好，有针对性地送礼，这便是他的有利条件。当然，要是到了张嗣修这个级别，就不管送点什么，张四维都会高兴。

    张四维对范进不像对普通举子那样，只敷衍几句就送客，相反先是打量他一番，又开始闲话家常，摆出长谈架势。等问过家里情况，接下来就很自然的谈起学问。

    “本朝自会元而至状元者除去商文毅与黄尚宾之外，便是吴宽、钱福、伦文叙三人，其中伦文叙与退思，还是同乡。昔日伦南海能先会元而后状元，退思你也当以先辈为楷模，力争在殿试中折桂，中一个状元回来也好光宗耀祖。”

    “多谢恩师栽培，弟子才疏学浅，不敢妄想状元。只求在殿试之中不要太丢脸就好了。”

    “你的学问为师是认可的，你自己不要妄自菲薄。殿试之时不必紧张，只要平心静气，就先赢了一半。大多数举子只是在家乡厉害，其实不曾见过大场面，一到皇极殿，自己的腿就软了，十成本事不剩三成，文章便不中看。你在洋山兄手下为幕，见过风浪，上了金殿也不至于慌乱，这就是你的优势所在。当然，我辈读书只为忠君报国，不为求取功名富贵，你到时候只要用心做文，其他的事都不必管。要相各位读卷官，必能秉公衡文，不会亏负了你的才学。”

    “弟子谨记恩师嘱咐。”

    张四维是有名的博学，如果他想找话题，就不愁没的话说。师徒两人似乎一见如故，打开话匣子聊个没完。如果不是事先对张四维这个人有所了解，范进肯定会认为这个人比张居正好相处的多，也更值得亲近。

    比起张家的强势霸道，张四维表现得很是谦和有礼。他虽然也是堂堂阁臣，属于帝国金字塔顶端的人物，但是没什么架子，和自己这个学生聊天时，就像个是长辈对待晚辈一样，态度和蔼，语气平和。时而三两句妙语打趣，让谈话的气氛变得轻松融洽。

    与这样的人说话，会让人觉得是一种享受，也会放松对其戒备心理。范进心头也暗自佩服着，能够成功麻痹张居正，成为内阁大佬的，果然不会是省油的灯。自己也不敢掉以轻心，并不因对方表现出来的谦和，就真以为其是个人畜无害的人物。自始至终，范进始终保持着自己的谦卑，以一个受宠若惊的弟子形象与张四维进行交流，。

    两人的谈话不知不觉中已经进行了大半个时辰，范进刚刚要告辞，张四维却道：“天色已晚，你在为师这里用了饭再走。山西不是什么富庶之地，不出好厨子，老夫家中是吴中厨师。素闻退思亦精于肴馔，在广东以酒楼为生，正好看看为师家中庖人手段如何。”

    第一次到座师家就留晚饭，一般的举子此时多半就是要感激涕零，恨不得为恩师肝脑涂地。范进当然也表现出这种受宠若惊外加欣喜若狂的模样，只是心中却如古井无波，情绪上并没有什么激动。

    他不想片面的把张四维称为坏人，在他也早已过了用二元法区分善恶的年龄。他不否认，在张四维身上也可能着这样那样的优点，但是两下的利益终究不在一起，翻脸是迟早的事。这不是说单纯的思维方式问题，而是实际利益关系所在。

    晋陕土地贫瘠，大地主对土地的兼并程度比腹里地区更严重。在山西富者地连阡陌，贫者无立锥之地。兼并土地的主要势力，一是藩王，另一个就是这些晋商豪强。两者互为表里，彼此配合，将越来越多的人变成佃农，扩充自己的财富土地。

    他们虽然以商贾起家，但是自身也对土地有着强烈渴望。土地越多佃户越多，他们的心里才越踏实。毕竟比起浮财，土地才是可以传承的财富。再者，土地多，佃户多，就意味着手上掌握的力量强大，修筑堡垒储存钱粮，再加上足够多的丁壮，就能让这些富户在面对兵灾时拥有更多的本钱讨价还价。

    在这种客观的生存需求面前，作为家族成员，不管张四维本人人品如何，维护家族利益，保证家族能拥有这么多土地，是其责任所在。即使他是个爱民如子的清官，在这件事上，也没有退让妥协的余地。

    张居正搞的新政，主要就是盯着土地下手，清丈田亩，按亩定税，对于人丁的数字比较马虎，对于田地数字则卡的很严。这在根本利益上就与张四维及其代表的晋商势力存在冲突，虽然眼下两边的冲突还没到白热化，但是随着新政的推行，迟早两下会发生利益冲突。

    到那时自己不可能左右逢源，留给自己的路，其实只有一条。总不可能为了座师，就背弃老丈人，背叛座师是早晚的事。是以今天不管两人之间是否投机，他都不会把张四维当成个亲人看。

    但是张四维的看法与范进就不同。他看来范进确实是个大有可为的青年，其自身有学问，背后又有着自己一时还未完全清楚的背景。但是可以确定的是，连皇帝都已经注意到了这个人，其前途不会差。这么一个弟子如果让其可以成为自己的羽翼，未来必然大有用处。

    从两下的接触看，范进的表现也很符合自己对其分析：年轻，人够聪明也有冲劲，但是没有根基，家里没背景没靠山，是个出身田舍郎，想登天子堂的穷小子。这样的人野心大，胆子更大，为了成功什么事都敢做，也没什么顾虑。属于那种官场上的破落户，左右烂命一条，为了成功随时都敢拼命。其敢勾引张居正的女儿，希图借首辅之势，就是这种性格的表现。

    以自己对张居正的了解，这个书生把算盘打错了，他的这个谋略注定落空，这场婚姻也成不了。他自己现在也该明白这点，所以肯定要找新的靠山，自己只要适时示好，还怕他不肯乖乖来投？根据他对范进的观察，这个书生其投靠的意思也很明显，毕竟自己这个座师肯为他撑腰，其在官场上才能一展拳脚。

    张四维在心中给范进贴了个标签：这是个有野心的书生。

    他其实并不反感人有野心，无欲则刚，有野心的人就好对付，真正无所求的，反倒不适合当部下。回想着范进所送的礼物，那些东西的价值未必很高，但是送的都很对自己心思。这很可能是张家小姐的点拨，但也有可能是来自另一个女人的指教。

    他想起最近听到的一个传言，虽然不足信，但总是有个模糊。如果范进真的搭上了那条线，自己于其借重处就更多一些。或许未来新的朝局，还要依靠这个弟子从中牵线。

    两个满怀心思之人，以推心置腹的态度合作完成了一次师徒一见如故，约定同心协力辅佐大明的演出。除了表达了自己忠心爱国的态度外，也有一些属于师徒间的小秘密。

    虽然张四维很多话没有明说，但也表现出自己的意思，你既然已经拜我为师，我这个座师就一定会关照弟子，在京师不会再有人欺负你。至于婚姻的事，为师也为你想着呢，只要功名有成，何愁没有美人为伴？

    等到酒席结束，张四维亲自送着范进出门。学生拜师，都是软进硬出。由偏门进，由正门出。不管范进怎么辞谢请恩师留步，张四维还是坚持礼不可废，把范进一路送到了大门口，又叮嘱道：

    “退思，少年得志须谨慎，越是这个时候，越要自己珍重，不可一朝得志就肆意胡行，一旦为天子所知有何不检之处，便是自误了。”

    “弟子明白。”

    “明白就好，这几日少要去参加那些无用的文会，以免惹出是非。没事的时候便在家里多读书，多练字，咱们的功名，就在文墨上取。其他的事，不必在意。”

    直到上了马车，范志高一边赶着车，一边对范进道：

    “九叔啊，你这个座师人很好啊，对我这个仆人也很照应。在门房里给我预备了一大锅炖肉，要是关清来就开心了，一定吃到他满意。他家里人也很和气，一点也没有架子，依我看他比那个湖广佬强多了。我跟张家下人吃饭时听说了，他们家也是生意人出身，家大业大，家里没成亲的姑娘有很多，如果娶一个过门，就能带一大笔嫁妆来，怎么也得有十万八万的银子。既然那边不答应婚事，干脆我们就当什么都没发生过，反正九叔玩也玩过了，现在拍拍屁股走人，也没什么损失。正好娶了这家的女子，人财两得啊！”

    范进没好气地朝着范志高屁股踢了一脚，“好好赶你的车，再多说话把你赶回广州去挥锄头！”

    范志高笑道：“其实小侄现在回了村子也有的吹了，这一路上见识了这么多，村子里都会把我当神仙一样啊。还有啊，我要说九叔你是怎么样的威风。连相府和座师府邸，都是开中门送出，小侄回乡啊，县令见了我都要客气些，否则我就说，你比的了首辅家的门子么？”

    范进第二脚踢过去，才算制止了范志高的话。他闭上眼睛，将头靠在车壁上回想着方才与张四维接触的点点滴滴。有些话不适合对范志高说，但是自己心里一定要有数，方才酒席之间，看似亲切的谈话过程中，张四维在探自己的底。虽然探的很巧妙，但范进还是能感觉到。毕竟自己与萨世忠结交，对锦衣卫那套东西有所了解，加上自身也是多智之人，张四维这种话术还骗不了自己。

    范进回答的也很巧妙，看上去知无不言，实际上什么都没说、这种关系他可不打算宣诸于口，更不打算把这条路子给张四维走。其想要从自己这里借路，足见野心图谋不小，身在张居正羽翼之下，就想着为自己今后铺路了。这条老狐狸……

    马车回到住处，郑国泰也已经回来，而在他身边的，居然是白天被郑家小丫头骂走的小男孩。范进一笑，“你这小子怎么跑到郑大少身边去了？难不成挨了妹妹的骂不算，还要挨哥哥一通骂才舒服？”

    郑国泰一笑，刚打了个招呼要说什么，郑家小丫头猛然从后院跑出来道：“哥，赶紧回房去，爹叫你呢。也叫这小东西一起过去，爹有话问。”

    说完话又朝范进一笑，“范大老爷，我大哥这人就这样，分不清轻重，您别跟他一般见识。眼下殿试中状元才是顶要紧的，谁也不敢打扰大老爷的学业，其他小事不能这个时候来烦您。”

    “臭丫头，你这么说就没意思了。殿试什么的跟说话又不影响，郑大少，您有什么难处只管说，我看看能不能办。”

    郑国泰尴尬一笑，“没……没什么。”

    小丫头立刻道：“穷人的事，跟大老爷没关系，您别管了。”见她说的坚决，范进也就不好问，自回到房里休息。小女孩拉着哥哥走向内宅，小男孩跟在后面。郑国泰压低声音道：“他真看见了……”

    “看见也不行……他又没见过，怎么认得准？再说，人家又不欠咱家什么，哪能为咱家的事，总请人家帮忙，咱跟人家又不是亲戚。爹说的对，殿试要紧，其他事，都往后放吧。”