    吐槽的空挡，一直挥动双翼往前飞的洛奇忽然发现暴风停了。

    仿佛有一层无形的屏障，将暴风隔绝在身后，只剩下鹅毛般的雪花飘飘洒洒的落下。

    “呱，终于进到华纳神族的庇护范围了。”

    渡鸦雾尼呱了声，从洛奇的斗篷里钻出来，张了张翅膀后又缩回去道：

    “算了，反正你也能飞，你直接带我飞吧，往东边飞。”

    洛奇应了声，顺着雾尼指的方向飞往东面，并出声询问道：

    “我记得你说过，华纳神族的人都是天生的巫师？”

    雾尼：“没错，他们天生就能掌控海洋和风暴，不过华纳海姆的大部分海洋已经被冻结，他们能直接掌控的只剩下风暴。”

    顿了顿后，这只渡鸦带着幸灾乐祸的语气笑道：

    “这帮高傲的家伙，之前居然还妄想和神王陛下争夺人类的信仰，结果连自己这一界都庇护不了，简直就是不自量力。”

    洛奇眨了眨眼：“听起来两大神族之间也曾有过战争？”

    雾尼嗤笑一声：

    “严格来说那根本算不上战争，那完全是阿萨神族在单方面屠杀华纳神族，要不是神王陛下仁慈，华纳神族早就被灭族了。”

    “不过就算是这样，他们仍旧要把他们族里最杰出的三位神灵送到阿斯加德做人质，天后就是其中一位。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：30%】

    ······

    看着虚幻文字，洛奇抿了抿嘴道：“这么说的话，华纳神族的战力并不强？”

    雾尼窒了窒，呱了声道：“那只是和阿萨神族相比才显得他们不强，但实际上，海神尼奥尔德的实力也非常强。”

    洛奇：“那我们现在就是去找这位尼奥尔德？”

    雾尼：“怎么可能，他比雷神托尔还强，就算现在他要分心庇护这一界的人类，你也同样打不过，我们现在是去找另一个家伙。”

    洛奇：“这一界里也有人类？”

    雾尼：“是的，华纳神族从第四层里，也就是你生活的米德加尔特，偷渡了部分人类，作为他们信仰的来源，不过由于数量不算大，神王陛下就没有管。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：32%】

    ······

    虚幻文字跳出，洛奇则默然无语，对依靠信仰来点燃神火的体系越发没有好感。

    实力强弱先不说，要保持信仰不断这点就很麻烦。

    忽然间，一个温和的嗓音在耳边响起：

    “雾尼，英雄王，你们这对组合倒是稀奇，来华纳海姆有什么事吗？”

    洛奇眨了眨眼，还没开口，他肩上的雾尼便开口道：

    “尊敬的海神，我尊神王之令，指引英雄王前往尼福尔海姆，拯救那些被困缚的战魂。”

    微风席卷，下方的冰层裂开，海水倒涌升起。

    一个拿着铁船桨，通体由海水凝聚的男人升起，看着一人一鸟道：

    “既然这样，那你们应该在前往尼福尔海姆的路上，怎么会到这来？”

    洛奇不卑不亢的开口：

    “尊敬的海神，我想寻找那些战魂的亲人，获取战魂在意的物品，这能更有效的在最初之泉里寻找迷失的战魂，另外我想测试一下自己的实力，雾尼说这里有适合的对手。”

    “噢，你挡下巨人进攻的事迹，我也有所耳闻，确实很不错。”

    温和的海神先是赞了句，而后转身飞向东边道：

    “既然是为了寻找战魂的物品，那就跟我来吧。”

    顿了顿后，他偏头看向雾尼道：

    “雾尼你说我这有适合英雄王的对手，指的是谁，我让他过来吧。”

    雾尼有些不好意思的道：

    “怎敢劳烦海神···不过您是否知道拉塔托斯克现在的位置？”

    海神怔了怔，而后摇头笑道：

    “原来你是打它的主意，那只松鼠整天在九界里乱窜，目前倒是不在华纳海姆，它在四天前离开，以它的速度，现在应该快到第五层约顿海姆了。”

    “那可真是不凑巧。”

    雾尼有些失望的点点头，而后用翅膀拍了拍洛奇道：

    “我给你找的对手恐怕没机会遇见了，不过我还可以给你再找一个，矮人王怎么样？”

    此时前方带路的海神出声道：“不用这么麻烦，我可以用一个分身帮你进行测试。”

    雾尼有些惶恐的道：“可这太麻烦您了，您还要分心庇护这个世界。”

    “没关系，我族里也有不少战魂堕落到了尼福尔海姆需要拯救，就当是为了感谢英雄王，提前给予的报酬吧。”

    海神说着，回头朝洛奇笑了笑。

    只是他通体由蔚蓝的海水组成，笑起来反而显得有些怪异。

    “非常感谢。”

    洛奇点头致意，没有拒绝这位海神传递的善意。

    安静的飞了十来分钟后，下方的冰层变成海水，天上不再飘下大雪，气温悄然恢复正常。

    举目望去，海面上有零零点点的渔船出行。

    看到不加掩饰的海神和洛奇后，渔船上的渔民当即热情且恭敬的高呼：

    “海神陛下万岁！”

    “海神陛下万岁！”

    ······

    稀稀落落却中气十足的声音回荡，疾飞的海神则是微笑着回应：

    “你们今天都会有丰富的收获。”

    这简单的一句话，却像是勒令一般，让渔船周围的海水晃动。

    大量海鱼主动跳上甲板，转眼便将甲板铺满厚厚一层。

    “您可真是仁慈。”

    但这样会令这些人类失去拼搏向上的精神。

    雾尼没有把后面这句话说出来，毕竟它不是神王，况且这里是华纳海姆。

    海神看了眼雾尼，平静的眼神像是看穿了它的想法，微微摇头道：

    “冰灾持续了两年，人们捕鱼的难度越来越大，不帮他们的话，海纳海姆的人类很快就会灭绝。”

    雾尼羞愧的低下头道：“抱歉，尊敬的海神，我的想法太过肤浅了。”

    海神摇了摇头，看着前方叹然道：

    “如果我也有神王陛下那样的伟力能够庇护一界，这些人会过得更好。”

    交谈中，前方出现了陆地，一座雄伟的城市坐落在海边。

    此时蔚蓝的光芒从城市的港口升起，转眼便来到洛奇和海神面前。

    蔚蓝光芒散去，现出个手持铁船桨，面容温和的金发男子。

    这男子面容的轮廓和海水形成的海神一致，显然这才是海神的本体。

    将一颗海螺递给洛奇，海神的本体微笑着道：

    “虽然不知道神王陛下为什么选你去，但既然是神王陛下的决定，那就肯定不会错。这里面是能召唤那些战魂的信物，拜托你了，英雄王。”

    洛奇接过海螺，下意识瞥了眼属性，发现是个卓越级别的储物装备，当即认真的点头道：

    “我一定会尽我所能，让那些战魂摆脱束缚。”

    海神点点头：“我的本体不能离开太久，就让分身陪你们吧，不过要离这里远点才能测试你的实力。”

    “好。”

    洛奇应了声，而后又询问道：“如果不小心误伤了您的分身，会对您有影响吗？”

    海神的本体轻笑一声，随手朝海面招了招。

    下一秒，大量海水组成的分身升起，它们同时开口道：

    “你可以随意出手，如果能击溃我的分身，那就算你赢了，等你从尼福尔海姆回来，我还会给你准备一件礼物。”

    “谢谢。”

    洛奇发自内心的表达谢意，毕竟这是个连储物装备都能给出卓越级别的土豪。

    相比什么都没提的神王，这就是大方。

    “好了，我送你们离开吧，在这里我还是能发挥全力的。”

    说着，海神本体身上亮起璀璨的蔚蓝光华，狂风卷起龙吸水，并在龙吸水的顶端形成一个平台，托着洛奇和海神分身冲向北方。

    狂风与海水结合，形成的推力瞬间突破了音障，达到3倍音速的阶段。

    只是在进入冰层的地域后，海水失去补充，速度立即开始缩减。

    不过就算是缩减，速度依旧和音速相当。

    持续飞了近一个小时，托着他们的狂风忽然衰减，海神的分身出声道：

    “在这里就差不多了，余波再大也不会波及到城市。”

    顿了顿后，他横举铁船桨在面前道：

    “来吧，我期待你能击败这具分身。”

    洛奇眨了眨眼，双手覆盖上灵能拳套和清光晶体，并礼貌的提醒道：“那我就动手了。”

    “来吧！我全力发挥这具分身的实力。”

    海神分身用手里的铁船桨打了个转，引导起厚实的旋风在周身。

    下一瞬，洛奇如挪移般出现在海神分身身后，并且抬手摆出挥打直拳的姿势。

    “你很擅长偷袭，为什么不试试用利刃呢？”

    海神分身点评一句，反手将铁船桨抽向身后。

    狂风追随着铁船桨的轨迹，形成凝实且极具切割力的龙卷风，猛然抽向身后的洛奇。

    然而洛奇平平无奇的直拳挥出后，以不讲道理的速度打在海神分身的身上。

    “啪！”

    一声脆响，仿佛水球被打破般，海水的分身瞬间爆成漫天水珠。

    无疑伦比的力道将分身内的神力击溃，令它想重聚都做不到，直接被低温冻成了冰珠散落。

    【使用‘认真系列·死’，对‘海神·分身’造成773986点物理伤害，对方已死亡】

    ······

    虚幻文字跳出，看得洛奇怔了怔。

    这么弱，能判定成战斗任务吗？

    疑惑中，他取出一瓶高级营养剂喝下，令消耗的体力迅速恢复。

    等他喝完营养剂收起空瓶，他肩上的雾尼才半眯着眼提醒道：

    “你小心点，我感应不到海神的思维了，他随时有可能出手偷袭。”

    洛奇抿了抿嘴，落在冰层上道：

    “呃，你感应不到的原因是海神分身已经被我打死了。”

    雾尼愣了两秒，而后音量拔高了数分：

    “你把海神的分身打死了？”

    洛奇侧了侧头，眉头微皱的道：

    “因为他说打败他这个分身会有礼物，所以我就全力以赴了，难道海神是个小心眼，说话不算话的神灵？”

    雾尼盯着洛奇沉默了两秒，最终摇摇头道：

    “不，海神骨子里非常高傲，说过的话绝对会做到，但你是怎么做到一拳把他分身打死的？你有这个实力，和雷神打的时候不应该输得这么快啊。”

    听到海神说到做到，洛奇明显松了口气，而后心情不错的解释道：

    “这只是海神的分身，且这里距离他本体太远，估计这分身的实力也没多强，另外，我和雷神打的时候，完全没机会发挥全力，他出手速度太快了。”

    听了洛奇的解释，雾尼若有所思的点点头道：

    “也对，这里距离海神的本体太远了，不然以海神的控制力，你根本没机会挥拳才对，毕竟海神的海水缠绕和狂风束缚，可是比雷神的雷电麻痹更麻烦的东西。”

    说完，它张了张翅膀道：

    “那我们就走吧，还要找人测试你的实力吗？”

    洛奇点点道：“当然，你不觉得和雷神以及海神分身的对战，完全没有参考性吗？”

    雾尼：“好吧。海姆达尔，你在听吗？麻烦请送我们去第六层瓦特海姆。”

    下一秒，璀璨的七彩光华从天而降，将洛奇身影吞噬。

    极速下坠感袭来，身体仿佛被无限拉长。

    数秒后，洛奇双脚踩在地上，眼前的世界变得越发昏暗。

    荒芜的大地结着厚厚的冰层，暴风雪肆虐在天地间。

    “太冷了！该死！真的是太冷了！”

    雾尼冷得打了个哆嗦，缩在洛奇斗篷里四下看了看后，指着左前方道：

    “那边，矮人王在那边。”

    洛奇看了眼它指的方向，和其他地方一样，暴风雪肆虐，荒芜的地面看不出有任何地标。

    张开恶魔翼飞起，他疑惑的道：

    “你是怎么辨识方位的？在第二层的时候我就觉得奇怪了，这完全没有参考的地方。”

    雾尼得意的扬了扬头：“哼，我的双眼连接着神王陛下的视线，神王陛下能在神座上俯瞰整个九界，我自然能轻易辨识位置。”

    视觉共享？

    所以自己的一举一动其实都在神王的眼皮底下？

    眨了眨眼，洛奇转开话题道：

    “在见到海神之前，你给我物色的对手是只松鼠？”

    “是的，那可恶的家伙整天就会挑拨离间，要不是它会钻树洞，维德佛尔尼尔大人早就把它杀了。”

    【支线任务更新——了解副本世界观（可选）】

    【目前进度：35%】

    ······

    只是个名字，就涨了3%？

    洛奇眉头微挑，当即追问道：“维德佛尔尼尔是谁？”

    雾尼看了他一眼，似乎对洛奇不认识‘维德佛尔尼尔’有点不满，但想到他不是真正的英雄王，它还是呱了声道：

    “维德佛尔尼尔大人是世界上第一头猎鹰，它拥有巨人和神族血脉，是所有鸟类的庇护者。”

    见世界观任务没反应，洛奇继续问道：

    “那你刚才说，那只松鼠整天挑拨离间，是在挑拨‘维德佛尔尼尔’和谁的关系？”

    ----------

    PS：退烧了，但感冒药威力有点大，吃了药一直犯困，容作者再缓缓，明天一定补！

