    半空中。

    长达两米有余的怪胎嘶吼不已！

    这家伙长着鲨鱼般的硕大脑袋，下半身却是和人类一样有着粗壮的四肢和躯干，布满獠牙的血盆大口很是骇人。

    “嗯？！”眉头一挑，矮个男人的脸色瞬间难看起来。

    轰隆~~！

    身穿古装的高挑美女轰然从矮个男的身后一步迈出！

    乌黑的发丝高高盘起，血红色的古装长袍衬托出窈窕的身段。

    眼前的怪胎皮肤白皙之余，唯有唇间的一点朱红，看上一眼就让人忍不住心生怜意。

    “千变折纸......”

    冷漠的隔空甩手，矮个男盯着手中的铁锅，沉声道：“......血麒麟！”

    下一刻——

    巨大的阴影突然从天而降，正好不偏不倚地镇压在鲨鱼怪胎的身上！

    嘭~~！

    血红色的麒麟仰头发出低沉的咆哮声，仔细一看却是用红色的纸张折叠而成的巨兽。

    虽然是叠纸生物，但形象却是惟妙惟肖！

    其凶猛的程度更是不可小觑，一双粗壮的爪子直接就将鲨鱼怪胎按在地面无法动弹！

    “唉......”

    不由得长叹口气，矮个男放下铁锅，径直走向了被镇压的鲨鱼怪胎。

    “说过多少次了.......”

    操起锅铲就在鲨鱼怪胎的脑袋上敲了两下。

    缓缓地蹲下身姿，矮个男皱起眉头，沉声怒喝道：“想吃饭没问题，可是必须守规矩，排队懂么！？”

    “学会排队，这是对美食最基本的尊重！”

    脑袋被矮个男不停地敲打着。

    失去行动力的鲨鱼怪胎伸出腥红的舌头，满嘴的哈喇子流了一地，这货竟然如同小猫小狗一般露出了讨好的表情......

    再次挥手。

    折纸麒麟轰然消散，化作漫天纸屑灰飞烟灭。

    “滚去排队！赶紧的！”

    挑起眉头，矮个男伸手指向了茅草棚旁的树荫处！

    在那里——

    早已有数十头形象各异的野生怪胎排好了长长的队伍，它们无一不是瞪着狰狞的双目，眼巴巴地盯着锅里的鱼香肉丝！

    至于看向矮个男的眼神，也和鲨鱼怪胎如出一辙，充满了讨好的意味。

    就这样，在东极岛的角落里。

    一大群野生怪胎在矮个男的淫威之下，仿佛幼儿园的乖宝宝似的，安分守己地排起了长龙......

    将铁锅里的鱼香肉丝分给了最后一头怪胎，矮个男这才心满意足地撑了个懒腰。

    “呵呵......”

    欣慰的一笑。

    瞧着围绕在草棚旁狼吞虎咽的众多怪胎，矮个男感叹道：“再好的菜肴，总归得有食客欣赏才有意义嘛......”

    正是一片祥和的情景。

    突然，一个尖锐的声音从远方猛地乍起！

    “刘浪！你这个王八蛋！！”

    凄厉的喊叫声瞬间震慑山林，棕榈丛中立刻一阵骚动，成群结队的飞鸟轰然散向天空，各种小动物甚至是怪胎都纷纷出逃！

    “糟糕，母老虎来了！”

    猛地一愣。

    矮个男忍不住打了个寒颤，吓得连锅铲都脱手掉落在地面。

    下一刻——

    在场的怪胎作鸟兽状惊恐地落荒而逃，独留下矮个男在风中无助地瑟瑟发抖。

    砰~~！

    一只纤细的手臂从天而降，小巧的拳头仿佛有千钧之力，狠狠地砸在了矮个男的脑门上！

    冷不防地承受了这一击。

    矮个男白眼一翻，脚下的地面轰然崩溃下沉，踉跄着被当场镇压！

    “死鬼，你跑去哪儿了！？”

    红色长发随风扬起，紧身的蓝色T恤搭配性感的牛仔热裤。

    妙龄少女一脚踏在矮个男的背脊上，不仅身材出众，一双美腿更是纤细到没有半点赘肉。

    始终保持着握拳的姿势。

    红发少女义愤填膺道：“刘浪，你个王八蛋，上班时间跑出来鬼混，我就知道你在这儿，那么喜欢做厨师，你当初干嘛要加入联盟协会！？”

    “卡洛琳，你......你这是在谋杀亲夫！”

    匍匐在地面的陨坑里。

    刘浪大声骂道：“当初要不是被你的美色所欺骗，我怎么可能加入联盟协会？厨师是我的梦想，做菜是我的爱好，你凭什么管我！？”

    撇了撇嘴唇，卡洛琳翻身稳稳地落地，算是暂时放过了他。

    扶着腰缓缓地爬起，刘浪咬牙切齿地瞪了她一眼，可是压根就不敢明目张胆地发火。

    两人竟然就这么剑拔弩张地对峙起来。

    尾随而来的马歇尔手里拿着相关数据，看到年轻夫妻俩的窘态，瞬间感到尴尬万分。

    “会，会长......”迈着碎步来到刘浪身边，马歇尔苦笑着呼唤道。

    “别介，打住！”

    伸手一拦。

    指了指怒气未消的卡洛琳，刘浪没好气道：“我只是代理会长而已，真正的会长是她爹！”

    “代理会长......那也是会长啊！”马歇尔哀叹道。

    瞬间感到无话可说。

    刘浪一把扯掉厨师帽，无可奈何地问道：“说吧，出了什么事？”

    “啊......对了，会长，出大事了！”

    猛地拍了下脑门，马歇尔连忙将手中的数据资料递到了对方的手里。

    微微眯起双眼，刘浪拿起资料一看，立刻意识到了问题的严重性：“这种信号强度，难道说是......泰坦级！？”

    “没错！”

    郑重其事地点了点头，马歇尔应道：“我已经反复核实过了，虽然只有一瞬间的波动，但确实是泰坦级怪胎的气息！”

    泰坦级的怪胎，这已经远远超出了普通怪胎的范畴。

    正常情况下。

    联盟协会对怪胎的定位最高不过是终结级Lv12而已，超越终结级的怪胎不是没有，但大多数都隐藏在世界各地的绝地之中。

    这些怪胎十分的古老，实力更是强横无比，绝大多数都具有独立摧毁一座要塞都市的恐怖能力！

    由于忌惮强大守夜人的力量。

    通常情况下。

    这些成了精的老家伙大多数时候都会乖乖地呆在自己的栖息地里，轻易不会贸然地露面。

    这种微妙的平衡，已经持续了足足一百多年。

    现在突然蹦出一头泰坦级的“大佬”，而且还是泰坦级中阶的存在，着实让人感到心惊肉跳！

    “真是麻烦！”

    揉碎手里的数据。

    一改平日玩世不恭的态度，刘浪冷冷地问道：“有没有探测到信号来源的坐标？！”

    “北纬31°，东经43°......”

    翻看着手里的资料，马歇尔连忙应道：“信号源，来自巴萨酋长国的境内......”

    “什么！？”

    几乎是异口同声，刘浪和卡洛琳夫妻俩目瞪口呆地对视了一眼。

    布满皱纹的老脸上满是惊愕，马歇尔不明白他们为什么会有这么大的反应！

    “该不会是......”卡洛琳欲言又止。

    “唉......”

    默默地翻了个白眼，刘浪哀叹道：“保不齐肯定是了！”

    眉头不由得轻挑，马歇尔一阵苦笑。

    他感觉自己在这里完全是多余的，压根听不懂这夫妻两人在打什么哑语。

    “马歇尔！”

    思虑了一会儿，刘浪突然下令道：“将总部所有A级以上的守夜人全都召集起来，从现在开始正式启动战备状态，调用大型运输飞艇，即可前往巴萨酋长国！”

    “这......”

    瞠目结舌地愣在原地，马歇尔连忙道：“您看，这么大的行动，是不是先和老会长请示一下......”

    “请示个啥！？”

    皱起眉头，刘浪笑道：“刚才你还说代理会长也是会长来着，怎么着，合着我这个代理会长连这点权力都没有了！？”

    “不......那倒不是！”额头上渗出冷汗，马歇尔连连苦笑。

    “那不就行了！”

    大手一挥，刘浪不满道：“我岳父向来是神龙见首不见尾，出趟远门连手机都不带一个，这个节骨眼上哪儿去联系他老人家？！”

    “话是这么说，可是......”马歇尔欲言又止。

    “没有可是！”

    身材高挑的卡洛琳突然上前，一把将矮小的刘浪揽进了怀里：“刘浪的意思，就是我父亲的意思，出了事我来负责！”

    夫妻俩相视一笑，异口同声道：“执行命令吧！”

