    霍知行微微一怔，眯着眼睛看他。

    “我去不去陪她，你着什么急？”

    “你……”

    “尹会长管的事未免也太多了吧！”霍知行语气加重，墨色眼眸散发凛凛寒光。

    然而让他意外的是，尹若鸿神色黯淡下来，沧桑的脸上掠过一抹不为人察觉的悲切。

    “是啊，我不应该管的太多。”尹若鸿自言自语，有些自嘲的笑着往外走，“我算什么……”

    霍知行看着他的背影，露出困惑的表情。

    这老狐狸到底想干什么？

    不管他想干什么，总之不要让他靠近姜灿就好。

    霍知行转身大步离开休息室。

    甲板上音乐会已经告一段落，人们三三两两举着酒杯，非常热闹。

    姜灿在人群之外，站在船头，面带微笑看着人群。

    “小嫂子，怎么一个人在这！”白景渊乐呵呵的跑来，递给她一杯红酒。

    “三哥没陪着你？”

    “刚刚给他打电话来，他很快就来。”姜灿笑道。

    忽然想起霍知行跟她说的，老白在谈恋爱，她便好奇的问他。

    白景渊有些不好意思，“你连这都知道？”

    姜灿笑了笑，“我很想知道是哪家姑娘让你动了凡心。”

    “其实，我也不知道她是谁。”

    “什么？”姜灿惊讶。

    “我只知道她的名字，甚至连姓什么都不知道。”白景渊勾唇，“或许她是我一个美丽的梦吧……梦醒了，我就该回到现实了。”

    他这样认真又伤感的样子很少见。

    姜灿不知道该怎么安慰他，拍了拍他肩膀。

    刚想说什么，只听见一声低沉的咳嗽声传来。

    霍知行脸色有些沉，阔步走过来，搂住姜灿纤细的腰身，将娇小的她裹在自己怀中。

    白景渊再傻也明白，霍知行这个醋缸子又开始发作了。

    刚才不就是姜灿拍他肩膀一下嘛！

    白景渊讨好的笑笑，打个招呼，“三哥！”

    “对了，三哥，小嫂子！这游轮上都是长辈，没什么意思！要不你们去游艇上玩？”

    霍知行朝四周看了看。

    几艘游艇围着大船。

    游艇都是白景渊刚从国外买来的，不光有流线型的船身，还有全世界最先进的设备。

    霍知行温柔的冲姜灿一笑，问询的目光看向她。

    “我挺想上去玩玩的。”姜灿柔声道，“你看，很多年轻人都在那呢！”

    “就是，这就是年轻人的天地！”白景渊说着，已经脱了上衣，里面只穿着泳裤，露出健美身材，“这是我的特别节目，一起来吧！”

    他下了游轮，跳上游艇。

    那艘船上几乎都是他的朋友，一见他大家发出阵阵欢呼。

    “三哥，小嫂子！”他挥手，“另外几艘游艇都可以上，你们随便选！”

    姜灿笑笑，拉着霍知行就想过去。

    然而却有个声音传来，“我觉得……游艇不安全！还是别去了！”

    姜灿一怔。

    顺着声音望去，竟是那天宠物医院里碰上的大叔！

    “您怎么在这？”她惊讶笑道，“原来您也是白家的贵宾啊！”

    霍知行瞪了尹若鸿一眼，下意识的护紧姜灿。

    “知行，”姜灿看看他，又看看尹若鸿，“你跟大叔认识吗？”

    尹若鸿：“认识。”

    霍知行：“不认识。”

    姜灿：“……”

    她顿了顿，看霍知行脸色深沉，尹若鸿又似笑非笑，便猜到两人之间或许有过节。

    但再有过节，也不能在白家的音乐会上把事闹大。

    姜灿轻轻与霍知行十指相扣，柔柔看他一眼。

    她的笑容有魔力，让他的心瞬间安定下来。

    “这位是南洋医学会会长尹若鸿，也是尹氏制药的掌门人。”霍知行简单介绍道。

    姜灿眸色一动。

    不知道是不是最近听南洋这个词听太多的原因，她心头忽然涌上怪异的感觉。

    “白家叔叔阿姨想跟会长合作，所以请他来音乐会。”霍知行轻声道。

    姜灿点了点头，礼貌的跟尹若鸿笑笑。

    “那现在我带你上游艇。”霍知行在她耳边说。

    “不行！”尹若鸿硬是拦下他们。

    霍知行瞥他一眼。

    “真的不安全！”尹若鸿像个语重心长的老父亲，“你们看看，那个游艇不大，风浪一来就挺不住的！而且就这群年轻人，穿着个泳装就在上面玩，又喝酒又跳舞，成何体统！”

    姜灿捂着嘴轻笑，霍知行一脸不屑。

    “那你俩非要上，我也得跟着！”尹若鸿说。

    霍知行瞪住他，几乎要发作。

    “你跟着干什么？”他厉声道。

    姜灿见他脾气上来，急忙拉住他。

    “算了知行……”她把他拉到一边低声道，“上次在宠物医院碰到这个大叔，他好像儿女都不在身边，挺可怜的……你别跟他吵。”

    “不如这样，我们就带着他上游艇好了，不愿意他跟着，就找个机会把他甩开！”

    “反正这么多游艇呢！”

    姜灿笑眼弯弯，而霍知行一见了她的笑就没脾气。

    他只好答应，由专人带着上了游艇。

    可尹若鸿也跟过来，几乎寸步不离。

    这老头子眼睛只盯着他俩，尤其盯着姜灿。船身一摇晃他就一脸紧张，生怕她有什么闪失。

    霍知行把姜灿护在身边，一个眼神瞪回去。

    尹若鸿却一个白眼翻过来。

    霍知行心里堵着一口气，像即将爆发的火山。

    ……

    游艇空间很大，每一个角落都透出奢华气息。

    这艘游艇是专门给霍知行和姜灿准备的。除了驾驶员和一个助手，再无多余的人。

    姜灿很喜欢这里，每个房间都看看，大眼睛里充满新奇。

    “这些游艇都是老白从意大利定制的。”霍知行温声道，“是纯手工制作，价值高昂。”

    “哦……”姜灿点点头。

    “你要是喜欢，我也给你定。”霍知行弯身，鼻尖轻轻蹭了下她的额头，眼中是掩饰不住的宠爱。

    姜灿伸出小手勾住他脖子，阳光把他俩身影在甲板上拉长，海风拂过，景致美的像一幅画。

    她踮起脚尖，正要吻上他的唇角，余光看到不远处尹若鸿还站在那。

    她小脸一红，急忙送开他，拉着他的手继续在甲板上前行。

