    “叮铃铃！”

    就在此时，六子的手机突然响了起来。

    六子低头看了两眼，冲着苏放歉意一笑，赶紧走到一边：“姐，我正忙呢……”

    刚说了半句，六子神色陡然间大变：“姐，你现在哪里？我立刻过去！”

    随后，六子挂了电话，对苏放说道：“苏先生，对不起，我家里有点儿事，我……”

    “怎么了？”苏放问道。

    六子犹犹豫豫道：“苏先生，是我的家事，我自己能处理。”

    “六哥，是不是大姐又没要到钱？”六子身边一个小混混问道。

    “就你知道的多。”六子白了那个小混混一眼，显然不想给苏放添麻烦，接着对苏放说道：“苏先生，能不能等我回来？”

    “究竟怎么了？”苏放面色一沉。

    他看得出来发生的事情不小。

    而且，跟在六子身边的小混混情绪也不对劲。

    既然要重用六子，苏放自然也不会坐视不理。

    苏放已经想好了。

    既然要玩，就玩把大的。

    宗汉手底下那些娱乐场所都不是自己的人。

    六子算是半个自己人，又经常在街上混，如果能够独当一面的话，苏放也不会吝啬，让他掌管其中一家娱乐场所都没问题。

    当然，前提是六子能够担得起来。

    所以，苏放想带着六子一起去那些娱乐场所看看，顺便告诉那里的人自己的存在。

    “苏先生，六哥不说，我来说。”六子身后的小混混站了出来：“六哥有一个姐姐，他们打小相依为命。可我们平常也赚不了几个钱，都是姐姐在外面打工，平常接济六哥。一直以来六哥的姐姐都在一家名叫皇家礼炮的地方打工，虽然钱不多，但以前都是正常发工资，可最近不知道为什么，已经拖欠好长时间了。大姐去找那边要，每次去都被轰出来，那里的人还扬言如果再敢来，直接打断腿。”

    “行了，小伍，你别说了！”六子推了那个小混混一把。

    “让他说！”好巧不巧，苏放知道这个皇家礼炮，正是宗汉的财产中最大的一家娱乐会所。

    如今这家会所好像是由一个叫王枭的人掌管，也是十几家娱乐场所亏损最严重的一个，每个月几乎都十几万的亏损。

    苏放实在想不明白，一家价值几千万，顶天不过上亿的娱乐场所哪里能亏这么多钱？

    所以，苏放感觉事情绝对不简单。

    这应该不仅仅是宗汉是头猪不会管理的问题，怕是有人在黑吃黑。

    “苏先生，我……”六子有些纠结。

    苏放没有多言，示意小伍继续说。

    “苏先生，六哥也去那边理论过，可都被打出来了。”小伍一把抓住六子的胳膊，将他的袖子挽了起来：“您看看，他们把六哥打成这样了都。”

    苏放低头朝着六子的胳膊望去，却见那条胳膊伤痕累累，而且还有些肿，明显是动手的人下了狠力。

    苏放拧起眉头。

    既然这个皇家礼炮自己送上门来，那正好先从这里下手。

    相信搞定皇家礼炮，其它的娱乐场所也都会相对容易一些。

    “走，我跟你们一起去看看。”苏放说道：“李铁，你在这里守着医馆，熊大熊二跟我一起去。”

    “啊？”六子吃惊道：“苏先生，您，您也去？”

    “怎么，不行？”

    “不是不是，苏先生，我知道您打架很厉害，可那个皇家礼炮的老板是王枭，此人为人手段狠辣，野心也很大，当初三兄弟会的左义在的时候，他倒没有任何过分的举动，可左义一死，老二宗汉根本就压不住他。他手底下的人个个好勇斗狠，我听说还杀过人，您去万一……”

    “既然如此，那我更应该去了。”苏放嘴角勾起一抹笑意。

    看来，这个王枭应该是个人物。

    与此同时。

    皇家礼炮娱乐会所。

    宽大的办公室里。

    一个长相魁梧的中年男人斜坐在沙发上，嘴里抽着一根雪茄。

    他的面前，站着一个平头。

    “怎么样，人赶走了吗？”中年男人正是王枭，也就是这家会所目前的掌控人。

    “枭哥，放心好了，赶走了。”平头点头恭敬道：“那个家伙不过是个清洁工，我们就欠了她不过五千块钱，竟然来要了好几次了，我们打了她好几次了，没想到还不识好歹，还敢来呢。”

    “哼，下次再来，直接打断腿。”王枭面色阴沉道。

    “是，枭哥。”平头答应着，突然压低了声音道：“枭哥，以前咱们每个月都得向左义上交几百万，自从左义被抓后，那宗汉根本撑不起来，这么下去，恐怕这家会所早晚是您的了啊。”

    “呵呵，刚子，那个宗汉就是个废物，没有左义撑着，他算个屁。”王枭吐了一口烟圈，满脸不屑道：“如今这家会所上上下下都是我们的人了，其它原先左义手下的一些娱乐场所，我也跟他们通过气了，恐怕用不了多久就把宗汉架空了。到时候，我们各自赚钱，难道不好吗？”

    平头连连点头：“枭哥深谋远虑，简直就是盖世无双的在世诸葛亮呢。呵呵，原来这家会所是左义的，您只是替他打理，可左义废了后，不知不觉就变成您的了。只是现在有一个问题，那些所有权手续好像还在宗汉的手里，想要彻底得到这家会所，怕还得找一找宗汉呢。”

    王枭深深吸了一口烟：“你说的问题我考虑过，不过我听说宗汉好像被抓了，还有传言说宗汉把这些会所都转给了别人，不知道是真是假呢。”

    “枭哥，宗汉昨晚好像真被抓了，如果真是这样的话，那对咱们来说不正是好事？”

    “怎么说？”王枭露出感兴趣的神色。

    “嘿嘿，您想啊，宗汉如果真把这些会所转给别人，那新来的老板怎么压得住？”平头往前凑了凑，“枭哥，其实就在刚才，我把昨晚的事情已经找人打听了，就算是有所出入，应该也差不多。那个即将要接手三兄弟会的人好像是一个二十多岁的青年，名叫苏放，据说跟警局的周渔关系不错。我感觉他就是靠着那个警花的关系才坑蒙拐骗让宗汉把这些会所都交出来的。一个二十多岁的家伙，靠着关系还想管您？呵呵，他如果真敢来的话，正好给他个下马威，说不定稍微吓唬，那个苏放就吓尿裤子了呢。”

    “哈哈，哈哈，刚子，你行啊，这都让你打听到了。”王枭赞许地拍了拍平头的肩膀：“做得很好，告诉兄弟们都打起精神，如果真有人敢来收这里的话，咱们就让他看看这究竟是谁的地盘。到时候，怕用不了多少钱，咱们就可以轻松将这里弄到手了。”

    “枭哥英明！”平头赶紧拍了句马屁。

    这时，外面忽然响起了一阵喧嚣声。

    有人快速从外面跑了进来：“枭哥，刚才被我们扔出去的那个女人又来了，还找来了帮手，怎么办？”

    “帮手？不会是他那个废物弟弟吧？”平头不屑一笑：“行，我出去看看，妈的，还没完了啊，今天不好好教训教训他们，还真以为咱们皇家礼炮的钱是那么好赚的啊！”

    说完，平头转身朝着外面走去。

    很快就来到了皇家礼炮的大门口。

    他跟六子打过交道，一眼就认出了六子。

    目光只是在苏放等人身上扫了两眼，根本没将他们放在心上。

    “哟，这不是六子吗？怎么着，又想替你姐出头？”平头从口袋里摸出一根烟叼在嘴里，不紧不慢道：“上次还没把你打怕是吧？呵呵，六子，既然你来了，我也就实话跟你说了，你姐的钱我们没有，就算是有也不会给的，如果你今天敢踏上一级台阶，你那条腿就别想要了。”

    “草，王刚，你别欺人太甚！”六子大急，从腰里抽出一把砍刀就欲往前冲，却一把被他身边的女子拉住。

    那个女子实际年龄也就三十多来岁，看起来却像是四十多一样，皮肤粗糙，身形消瘦，一看就是平常不舍得吃不舍得穿的类型。

    “六子，你别冲动，你千万别冲动啊！”女子正是六子的姐姐，名叫常金花。

    她的身上有明显的新伤。

    来的路上，六子也大体将家里情况跟苏放说了。

    据六子所说，他跟自己这个姐姐打小就相依为命。

    有一口吃的，姐姐都会给六子留着。

    小时候有人经常欺负姐姐，六子虽然身形瘦小，但却好勇斗狠，喜欢拼命，愣是把那些欺负姐姐的人打得满街找娘。

    久而久之，六子就发现只有这样才能保护自己的姐姐。

    所以，后来他索性辍学，在社会上混。

    可慢慢的，不但没混出个名堂，还经常把姐姐惹哭。

    六子心里曾发过誓，这辈子无论如何一定要出人头地，不让姐姐再受苦。

    但现实往往都是事与愿违，眼见已快二十了，六子依旧是别人眼中的小混混，平常还是自己的姐姐在外面打工赚钱养家。

    看到姐姐被打，对方还这么嚣张，六子哪里能忍得住？

    “姐，你不用管！”六子挣脱了常金花的手，双眼通红地盯着王刚：“他竟然敢打你，今天，我跟他拼了！”

