    孟夏和钟鼎两人针尖对麦芒，谁也不退让，一时让桥县的气氛再次变得波云诡谲起来。

    谁也不曾想到，对于孟夏击败小战王这件事，首先迎来的不是人族的赞许，而是来自同胞的问责。

    桥县之内，很多万族成员冷笑不已。

    人族，还真是堕落了！

    别看孟夏如此强势，但一枝独秀不是春。

    很多万族不由同时回想起了，前段时间看到的地榜之上，对于孟夏的评价“人族最后的余晖”。

    万族心思鬼祟，不由想到若是扑灭这最后的余晖，是否能让人族的至暗时刻提前到来？

    就在此时，孟夏目光忍不住一缩。

    原因无他，孟夏的识海中出现了一幅小地图，小地图上清晰出现了一个小图像。

    孟夏以神念感知，竟然无法捕捉到。

    好家伙！

    以这种潜藏手段，境界绝对超越大宗师。

    这也太不要脸了！

    就在此时，孟夏的耳畔却是响起一道传音。

    [不要探知，我们继续！]

    孟夏了然，很显然钟鼎也感觉到了老不死不要脸凑了过来。

    钟鼎面色阴沉道，“还希望孟大人能顾全大局，不要再做这等亲者痛仇者快的事！”

    孟夏看着钟鼎，似重新认识这个腾龙榜上的天骄。

    孟夏当即配合演出，“怒”道，“顾全大局？钟镇守，本官再次重申一遍，希望您不要再做让我误会的事！”

    孟夏心念一动，灰塔快速变大，上面的灰雾也大面积消散，变得愈发明亮，恍若一座黄金铸成的神塔。

    缕缕金芒垂落，宛如万道金瀑，其重难以预计，阻挡在下面的无数小方块，第一时间“崩散”。

    而被镇压在下方的小战王，身躯之上再次爆出大量的血雾。

    小战王惨叫一声，躯体大面积化为血泥。

    若非战王始祖的骨甲护体，小战王估计已经被孟夏碾的连渣都不剩。

    钟鼎“愠怒”，眸子中燃着火焰。

    咔嚓！

    咔嚓！

    咔嚓！

    伴随着一阵机括声响，钟鼎面前直接出现大量的小方块，这些小方块快速重新组合。

    竟然化为了一块巨大的印玺，或者说巨大的板砖也可以。

    伴随着“板砖”的面积越来越大，上面所显露的威压也越来越恐怖。

    孟夏眼皮一跳，甚至感觉面对的不是一块板砖，而是一颗巨大的金色星辰，上面拥有无与伦比的无上伟力。

    钟鼎：“孟大人，本镇守这翻天覆地印，乃十万八千个次元方块叠加而成。其重量超越一切，全力一击之下，甚至具有灭城之威......希望您不要再挑战本镇守的耐心！”

    孟夏没有再说什么，山字阵瞬间出现，直接将钟鼎笼罩在内。

    孟夏手持官印，刹那之间再次跨入宗师领域。

    与此同时，真理战刀也再次出现。

    孟夏居于大阵中央，冷冷的看向钟鼎。

    “挑战你的耐心？敢问桥县可是我大离的国土？”

    这是配合钟鼎演出，但也是心底的实话。

    钟鼎不言。

    只是翻天覆地印之上的气势再次节节攀升，金色板砖之上一枚枚符文亮起，其之沉重让孟夏都不由变色。

    不愧是十三年前的状元，他的强真的有些难以想象。

    钟鼎挑眉道，“既如此，那钟某就只能得罪了！”

    钟鼎擎起手中的翻天覆地印，猛地就向孟夏面前砸去。

    孟夏深吸一口气，就待回击，演出归演出，但钟鼎若是欺骗他又该怎么办？

    孟夏可不想拿他小命开玩笑！

    就在此时，那翻天覆地印却是忽然在他面前消失。

    待巨大板砖再次出现的时候，却是忽然出现在距离两人不算很远的一方虚空。

    轰！

    一如天地大冲撞，那一方虚空忽然坍塌，空间大湮灭。

    孟夏瞳孔一缩。

    钟鼎这手段......厉害啊！

    空间简直就像是他手中的玩具。

    随后，一道身影却是突然从虚空之中被撞了出来。

    只见他身影抛飞，宛如断线的纸鸢，从虚空之中坠落，一路洒下了大量的鲜血。

    只是一眼，孟夏就认出被钟鼎一板砖砸飞的男子是战族的。

    和小战王相比，这个战族男子是一个老者，一股衰老的气息更是扑面而来。

    身上的骨甲相对黯淡，到处都是斑斑伤痕，但这却更彰显了老者身经百战。

    但就算再苍老，他身躯之上那威震天下的气势，依旧遮挡不住。

    很显然，他非常擅长潜藏。

    但猝不及防之下，还是被钟鼎的一板砖给拍了出来。

    不仅如此，这个老者还吃了一个不小的亏，大量的鲜血洒落。

    “好厉害的板砖！”

    孟夏目光闪烁，该说不愧是大离十三年前的武状元，这份实力还真是惊人。

    孟夏再次感受到，实力有些不够用了。

    不是孟夏不够强，而是他过早踏上了本不属于内景境界的大舞台。

    但他现在底蕴耗尽，还欠下天道一笔债款，短时间想要提升却是很难了。

    老者看着让他吃了爆亏的钟鼎，冷厉道，“还真是狡猾的小崽子，冷不防偷袭，竟然让本座都吃了一个亏......”

    钟鼎抬头，面容依旧平静。

    “没什么狡猾不狡猾的，我的确是不喜某人顶撞我，但他好歹也是我人族、是我大离的天骄。又岂容你一个战族的老鬼，鬼鬼祟祟摸到我们近前？怎么？还真当只有小战王有护道人，我们人族就没有护道的前辈？”

    “哈哈，说得好，兄弟闫于墙，外御其侮。蒯老鬼，你一个老前辈偷偷摸摸接近两个小辈，过了吧？”

    伴随着一声爽朗的笑容，一个胡须花白，身形刀削斧砍的一个老者，直接从虚空中走出。

    老者身穿锈迹斑斑的战甲，体型上看上去有些矮小，但却谁也不敢小觑他的存在。

    蒯姓老者眼眸一眯，“莫云苍老不死，没想到你竟然还没死！”

    莫云苍笑眯眯道，“都还没给你蒯老鬼送终，老头子我又怎么敢死？”

    蒯老鬼冷笑。

    “暗中的那些道兄，都出来吧！”

    “哈哈哈哈，难得今日有这么多旧友齐聚，还真是一大盛事！”

    伴随着一声爽朗的笑容，却是一个老者出现。

    只见他背后碧水涛涛，周围的虚空都近乎被淹没。

    看到这个老者出现，桥县内部蓝心美眸一亮，脱口而出道，“八叔公！”

    闻听到蓝心的呼喊，那个身后碧水涛涛的老者，面色一板道，“知耻而后勇，这次虽然给鲲鱼一族丢脸了，但失败并不可怕，继续努力！”

    “是。”

    蓝心吐了吐粉舌。

    以她对八叔公的了解，这般说话其实基本上不会有任何惩罚。

    想想也是，连小战王都在孟夏手中惨败，她那次失败其实也就不算什么了。

    轰！

    虚空中光芒无尽，却是有出现一个童颜鹤发，看上去仙风道骨的男子。

    看到这个男子出现，明霄顿时眼前一亮，因为他赫然正是明霄的护道人。

    随后，天穹先后出现一位骑着独角犀，紫意直上九重天的男子。

    毫无疑问，他就是紫魔神的护道人。

    唳！

    伴随着一声尖锐的鸣响，一个双翅张开，直掀起无尽狂风的女子出现。

    和先前那些个老者们不同，这个女子非常年轻，面容也较好，只是看上去非常冷。

    “小姨！”

    看到这个女子出现，翼天行眸子不由复杂起来。

    他很好面子，让小姨出来，是他绝对不愿意见到的。

    强者先后出现，光是散发的波动，就引得整个桥县人仰马翻。

    谁也不曾想到，竟然有这么多强者先后在桥县现身。

    别看万族之间也有竞争，但对付人族所有种族那都是认真的。

    只是瞬间，孟夏就感受到一道又一道目光落在他身躯之上。

    刹那之间，孟夏就感觉有莫名气机向他体内入侵。

    可惜，这些气机在遇到孟夏身体中的神魔符文后悉数被阻拦在外，没能侵入到他体内。

    钟鼎冷厉道，“现在明白了吗？我人族虽强，但万族一遇到和人族相关的事务，就会抱团！”

    孟夏无言。

    “各位都是老前辈，这般肆无忌惮窥探我人族后辈，是否过了？”

    就在此时，孟夏面前却是出现一个男子。

    他一出现，孟夏顿时感觉到所有加诸于他身躯之上的神秘气机齐齐被斩，随后天穹那些护道人，齐齐冷哼一声。

    孟夏看去，却发现他的男子他竟然认识。

    “陈道垣......却是不曾想到离火教主竟然连你都派来了！”

    离火教乃大离镇国宗门，而陈道垣却是离火教主最小的弟子。

    但没有人敢因为陈道垣年纪小就轻视他！

    因为，陈道垣的师父是离火教主，乃天人强者的弟子。

    “拜见七先生！”

    孟夏、钟鼎，甚至是莫云苍这些护道人，都齐齐行礼，恭诵“七先生”之名。

    身为离火教主弟子的陈道垣，身份地位就是这么高。

    “免礼。”

    众人纷纷起身。

    陈道垣看向孟夏，道，“这段时间你做的很好！”

    孟夏行礼道，“谢七先生夸赞。”

    虽陈道垣以前始终不曾出现，但知晓他也有护道人，还是离火教教主的七弟子，孟夏的心头也忍不住暖暖的。

    人族、人族！

    陈道垣满意点点头，看向了蒯老鬼，问责道，“蒯老先生，孟夏和小战王这场决战，乃公平对决。两人事先就有言在先，既分胜负，也决生死，你难道想要破坏规矩不成？”

    蒯老鬼面色阴沉，也没做辩解，只是道，“小战王乃我战族胜人王的子嗣，他不能死！”

    胜人王？

    还真是好大的口气！

    陈道垣目光冷厉，“怎么？我人族孟夏都能死，你族小战王就不能死？”

    蒯老鬼激动道，“小战王乃胜人王的子嗣，血脉无比高贵，区区一个孟夏，又如何和小战王比较？”

    蒯老鬼一语落，孟夏都被气乐了。

    见过不要脸的，没有见过这么不要脸的！

    你跟他讲规则，他跟你讲血脉！

    孟夏没有言语。

    只是猛地加力，灰塔直接向下碾去。

    小战王一声惨叫，身体却是瞬间被碾成饺子馅儿。

    若非有战族始祖的骨甲护住头颅和元神，估计已经被孟夏斩杀。

    “你......”

    蒯老鬼面色陡变，身躯之上直接爆发出宛如山崩海啸般的气势。

    “小辈，你竟敢如此对待我族王子，给我死来！”

    蒯老鬼伸出大手，探向天地之远，一把就向孟夏脑袋抓来。

