    那么第二，无意之中得罪过他？

    这其实也不算问题，许文都没有提过或者说在意过，自己又何必纠结，说不准，这还能成为关键时候的一个由头来事。

    第三，最后一点

    许文对她的感觉。

    这是最重要的，前面的都是过眼浮云，毕竟，孙娉婷能感觉到许文身边女生们的优秀，而自己，美则美矣，但是许文对自己，似乎也不像想象中的那么心动。

    就像是对待一个平常的校友那样。

    这第三点最难，看样子，自己还得主动一点，费费心思。

    孙娉婷清纯美好的面孔上闪过思考，咬了咬嘴唇，似乎是默默下了决心。

    所谓幸福，还是需要自己去把握住。

    既然下了决定，孙娉婷姣好的面孔上就露出果断的神色，她拿出唐青淮送的手镯，又拿出手机算了算唐青淮在自己身上的大笔开销，记录了一下。

    看看时间，距离约好见面的时间已经近了，孙娉婷果断决定出门，将和唐青淮之间的事情了结了。

    当断不断，其心必乱，就算没有许文，这么久和唐青淮的拉锯也让她颇有疲倦，属实没那种感觉。

    “妈，我出去一趟。”孙娉婷和李月说了一声，带着小包就出去了。

    前几年孙海峰就准备给孙娉婷买车，BBA随便选，但是她对开车还真的兴趣不大，如果可以，她愿意一辈子都是坐在专属副驾上。

    “哎呦，刚回来怎么又要出去。”李月嘀咕一声，有些狐疑的说道。

    “对了，今天还得我下厨。”

    李月看了看家里的食材，再次忙碌起来。

    孙娉婷和唐青淮约在了一家咖啡馆见面。

    地方是唐青淮定的，环境幽静，适合谈事情。

    孙娉婷打车赶到的时候，远远就看到唐青淮高大的身材坐在沙发座上，安静的等着孙娉婷。

    “娉婷！”看到孙娉婷，唐青淮起身打着招呼，喊道。

    孙娉婷勉强一笑，拿着小包走了过去。

    “喝点什么？”唐青淮面带笑意的问道。

    他可没有什么思想准备，只以为孙娉婷是来还手镯的，不愿意收，那也正常，并没有出乎他的预料。

    “一杯咖啡就好，谢谢。”孙娉婷简单的说道，也不想多浪费时间。

    坐好之后，孙娉婷先将手镯拿了出来。

    “唐青淮，这个先还给你，太贵重了，你还是好好收着吧。”孙娉婷将手镯递给了唐青淮。

    他摸了摸头发，有些歉意的说道，不好意思，“娉婷，是我唐突了，那我就先替阿姨收着，以后再名正言顺的送给阿姨。”

    唐青淮意有所指，孙娉婷见状只能在心里面淡淡叹息一声。

    没一会儿，咖啡上来了。

    孙娉婷拿起咖啡杯，淡淡抿了一口，看唐青淮有些期待的开口，“娉婷，你今天找我出来，除了这个，还有什么事情吗？”

    孙娉婷点了点头，放下咖啡杯，然后拿出手机，给唐青淮发了一张整理好的明细。

    “你看看对不对。”

    唐青淮狐疑奇怪的拿起手机看了看，顿时面色大变，有些不敢置信。

    “娉婷，你这是什么意思？”

    孙娉婷面色恬淡，还是那张校花脸般的清纯，但是做的事情确实堪称果断雷厉风行。

    其实感情的事情就是这样，藕断丝连，最后耽误的是双方，孙娉婷虽然做法果断，但是事实上是对两人都有利的。

    “我不喜欢一直欠着别人，没错，就是你认为的那种意思。”孙娉婷平静的说道。

    唐青淮放下手机，根本就没看，双眼直直的看向孙娉婷。

    “可以告诉我，为什么吗？”

    孙娉婷笑了笑，“唐青淮，其实你很好，也很优秀···”

    “我不需要你发好人卡。”唐青淮可不是那种直男屌丝，其实并不缺爱慕的女生，但是他独独喜欢孙娉婷，为了追求孙娉婷，付出颇多，其实也有点陷进去了。

    “我要个解释。”唐青淮深吸一口气，追问道。

    “没有那种感觉。”孙娉婷摇了摇头，叹息了一句，“我们一直没有热的起来，你没发现吗？”

    唐青淮没有打断，继续听着孙娉婷在说话。

    “一直以来，我们最多只能算是交往关系，但是你说男女朋友，还差一点，原因我也反思过，我是注重感觉的人，因为感觉没到，所以一直以来只能止步不前，到最后，我觉得还是不要耽误彼此的时间了。”

    孙娉婷如实说道。

    “你要什么感觉？还是觉得我应该做到哪一步？”唐青淮勉强让自己冷静下来发问。

    “这些都不重要了，我们走不到一起，就别浪费时间了，明细你看下，如果实在不给我回复，我就按照这个数字给你转账了，我们两不相欠，以后你也不要再来找我了。”

    孙娉婷看着脸色越来越白的唐青淮，没有半点犹豫的说道。

    “你走可以，但是别让我看到你和谁走在一起了，要不然，我不会放过他的。”唐青淮知道没有回旋的余地，但是心中憋屈，扔下一句狠话。

    孙娉婷美眸淡淡扫了他一眼，站起身来。

    “随便你。”

    来到吧台，孙娉婷很自然的结了账，离开了咖啡馆，全程不过二十分钟，雷厉风行，不带半点拖泥带水。

    说起来，她还真没欠对方什么，该两清的账，她也会两清，从此以后她就是单身，那么自然，可以心无旁骛的去追求自己想要的。

    此时此刻，龙宝广场的门店内。

    田夏正紧盯着工程进度，从龙宝广场外围经过，透过围挡，路人已经能隐隐看见极具特色的门头装饰，好奇者不在少数。

    “这是要开什么店呀？”有路人和同伴随口讨论了一句。

    “网红店吧！”透过围挡看了看，同伴说道。

    有一说一，以后开店，多少要和网红风沾点边，这就是目前的潮流与趋势。

    “田小姐，我就有点不明白，这大热天的，你个小姑娘，非要待在这干什么。”孙海峰今天例行过来处理一些小事，来许文的门店正好看到田夏一丝不苟的推进着工程的进度。

    “孙老板，你不懂。”田夏走出门店，虽然已经很小心爱护，但是白皙的面孔上还是有灰尘沾染的痕迹。

    这看的孙海峰都是心中一叹，感觉这小姑娘属实有点拼。

    不过，纵然田夏脸上有灰尘形成的痕迹，但是却一点也不影响她的美感，自从她染回了黑发之后，整个人就像变了一个人一样，风格好像变了。

    “他的事情，就是我的事情，我要帮他盯着，一点差错也不行。”田夏抱着双臂，打量着这么多天以来奋斗的成果。

    看田夏的表情，孙海峰心中一叹，哪里还不明白她的心思，只是奈何··

    孙海峰感觉自己有点小人，表面上是合作关系，背底下又给别人的明恋对象介绍自己的校花女儿，还真是···

    “田小姐，莫非你喜欢许先生？”

