    就在崔志勋苦恼着要如何开口的时候，来自崔母的电话成功打乱了他的思绪

    “啊，偶妈！”

    “我当然没忘了，晚点下班我就过去还不行么。”

    “嗯，对了，我这也有些事想找您，等回家再说吧。”

    挂了电话后，崔志勋揉了揉鼻尖。

    今晚的聚会他确实是给忘了，主要还是最近事情太多了，全凑到了一起，给他烦的连找女人都忘了...

    话说李胜利那小子怎么到现在还没个消息？

    崔志勋真想打个电话问问，他对那个什么‘一夜七次郎’的称号可太好奇了。

    虽然他现在还年轻，身子骨也够硬，但难免还是有心有余而力不足的时候，所以......

    算了，再等等看吧，先把今晚这什么宴会给应付过去再说吧。

    既然是宴会，那怎么能少得了女伴呢？

    崔志勋一时间竟然不知道要找谁才好。

    虽然他也认识不少名媛富家女啥的，但总感觉不太好。

    这时候金敏英走进了办公室来到了崔志勋的面前。

    崔志勋看着金敏英窈窕的身姿和清纯的面容，顿时有了计划。

    “敏英啊，晚上陪我去参加一个宴会吧！”

    “好的，社长。”

    金敏英答应的很爽快，而且也不为为什么，这让崔志勋又默默的在心里为系统悄悄地点了个赞。

    “那好，过会下班后你跟我走吧，我先带你去买些衣服首饰啥的。”

    “嗯！”

    没一会儿就到了下班的时间，其实崔志勋完全可以想什么时候走就什么时候走的，毕竟他也不是什么社畜了，没必要一定遵守这个规矩。

    主要还是没必要。

    直接带着金敏英一路走到停车场，上了车后就直接奔着距离公司不远处的乐天免税店。

    下车后就带着金敏英直奔9到12楼的名牌专柜店。

    先是来到了一家蒂芙尼的珠宝首饰店，崔志勋上下打量了金敏英一会后，看着她从上到下干干净净的样子，直接就对着店员说道：

    “耳环，项链啥的全都要，你帮她看着配。”

    说完又扭过头来对着金敏英说道：“你自己有什么想要的也可以看看，过会我一起付。”

    “谢谢社长，”金敏英开心的说道。

    虽然她现在已经全身心的属于崔志勋了，但她依旧是一个个活生生的人，其实就跟正常人一样，有自己的喜怒哀乐。

    而且崔志勋对待自己人一向大方，尤其是自己的女人。

    ......

    服务员小姐姐微笑着问道：“那先生请问您对于价位...”

    “好看，她喜欢，就这两点。”

    崔志勋也没说到底是什么价位，但服务员显然能理解他的意思。

    过了大概十多分钟，金敏英才再次出现在了崔志勋的面前，看着她身上亮眼的耳饰和项链啥的，崔志勋满意的点了点头。

    “刷卡！”

    就这几件首饰刷掉了崔志勋一亿多韩元，不过崔志勋一点感觉都没有。

    自从习惯了用动辄上亿的韩元计算价值后，崔志勋已经完全对数字无感了。

    ...

    光有首饰还不够啊，还得有配得上的衣服和鞋子啊。

    接下来崔志勋又带着金敏英横扫了九楼和十楼的各家服饰专柜，给金敏英买了包括礼服在内的好几套衣服。

    “社长您自己不买一些嘛？”

    看着崔志勋净给自己忙活了，金敏英喜悦的同时还有一些酸涩。

    她何时见过这些奢侈的东西啊，她家也就是个中产家庭，算不上贫穷，但也绝对不能说是有多富裕。

    平时买些衣服啥的也都是选些平价的品牌，全身上下最贵的估计也就是她那个两万多块的古驰包了，哪像今天这样要多奢侈就有多奢侈啊。

    “我不用，我家里一堆。”

    崔志勋也不是客气，不管是在崔宅还是自己那个狎鸥亭洞的豪华公寓都有一堆，全都是崔母给他买的。

    从衣服到手表皮鞋啥的应有尽有，根本就穿不完。

    “好吧...”金敏英果断的选择了闭嘴。

    逛了好一会儿，崔志勋看着全身上下焕然一新的金敏英满意的点了点头，终于有了一点名媛的样子。

    买完这些东西后崔志勋就带着金敏英直奔宴会的地点而去，夜色的保时捷918在街道上发出一阵阵的轰鸣声，十分引人注目。

    “记住，到了那里之后，少说话，但是有人问你的话你也不要不说话，遇到不懂得直接问我就可以了。”

    崔志勋一只手扶着方向盘，一只搭在金敏英礼裙露出来的洁白大t上。

    一边抚m着一边说道：“你也不用紧张，就当做平时的聚会就可以了，只不过这个要稍微正式点。”

    金敏英抓住了崔志勋不断深入的大手，然后面色微红道：

    “可以吃东西嘛？我有点饿...”

    崔志勋闻言愣了愣，然后笑道：“当然可以！”

    等崔志勋二人到了宴会的举办点的时候，里面已经到了不少人了，而这其中就有不少崔志勋认识的。

    一进大厅崔志勋就看见了好几个让人十分厌烦的面孔，就比如说现在他面前这个主动凑上来的蛇精脸。

    “哎呦！这不是我们的崔少爷么？崔会长终于舍得让你回来了？”

    刺耳的声音在崔志勋的耳边响起，顿时让他的心情变得不好了起来。

    “当然得回来了，在外面哪比得上这里能看到那么多出大戏啊？你说是吧？努娜？”

    崔志勋此时也不甘示弱的回应道，一改自己平时的温文尔雅。

    “自家的戏还不够看嘛？还要看别家的？”

    具惠善瞬间就懂了崔志勋的意思，脸色直接就变了。

    “自家的戏有啥好看的，也不是什么大事，那比得上别人家的家产到最后都落到了一个外人手里有意思呢？”

    “你不要太过分！”

    崔志勋这话一出，具惠善直接就绷不住了，主要还是崔志勋直接就嘲讽到了她的心坎里去了。

    具家也就是LG集团也是南韩排前十的财阀家族集团之一，而且最近LG集团的现任会长具本茂刚刚去世没多久，而LG下任的会长具光莫却不是具本贸的亲生儿子，而是他弟弟的。

    而具惠善则是具本贸的二女儿，到最后却没捞到多少财产，她对这件事的怨念可不小。

    所以崔志勋这一番话直接就让她破防了。

    但是崔志勋可不在乎，而且本来就是具惠善先挑衅的。

    “我们走吧！”

    崔志勋也懒得再理这个疯女人，直接拉着金敏英就想走。

    但总有些人想跟他过不去。

