    林羽心里一动，想要驱使指尖的浩然正气。

    却发现完全不能随心流转。

    如周通那般，让浩然正气随时护体，根本做不到。

    想来是没有经历过儒生体系的正气境，所以没有解锁这个技能。

    随后他翻出一张纸，想要驱动浩然正气，在上面留下墨痕。

    可不管怎么驱动，写出的字，也都只是普通的字迹。

    沾染不上半分浩然正气。

    “咦？”

    颇有些不信邪的他，又开始念起了自己流传出去的诗词。

    “还似旧时游上苑，车如流水马如龙。”

    清风吹过，无事发生。

    “呃……”

    完全看不出这小小一缕浩然正气能有什么作用。

    他乃是修习先天功，走的武者路子。

    历经淬体、锻骨、养力、燃血几大境界。

    儒生的正气境、执笔境、诗心境，他是一概没有体会过。

    因此这相关的正法，也是一概使不出来。

    想到这里，他不禁暗骂鉴荒图录有点坑爹。

    给道术的时候好歹还知道附赠一个符文在他的身上。

    就如同一个开关。

    只需要引动体内灵力，便可以将其催动。

    非常便捷。

    但如今轮到浩然正气了，却完全不知道如何使用。

    “能看不能用，这是在搞怪吗？”

    林羽忍不住晃晃脑袋，想看看鉴荒图录是不是漏了什么东西。

    可惜过了许久，仍然无事发生。

    ……

    翌日。

    诗会赶在辰时开幕，三人起了个大早。

    赶了一刻钟路，走到白鹤书院。

    书院门口早已搭好了场地。

    “林公子，你看，诗会坐席分四个区域。”刘蔷介绍道，“左侧高台之上乃是大儒席，所坐之人基本都是诗词界名气不低的大儒。”

    林羽微微颔首，看也没看过去。

    用前世的说法，那就是主席台。

    领导坐的地方。

    “右侧有个低台，为嘉宾席，设置的均是小有诗名的儒生，或是有名作载入诗墙者，到时候在讲解到他们的诗词时，还会让他们出来露个脸。”

    刘蔷又指了指右侧，讲道：“桌上看到了周公子的桌牌。”

    林羽顺着看去，那边已经零零散散坐上了几人。

    扫了一轮之后，果然在右侧席位的最边上看到了周通的名字。

    周通也是不禁一笑，随后说道：

    “既然如此，林兄，刘小姐，那我便先上台去了。”

    随即作了一揖。

    林羽不禁嗤笑：“这家伙，平时从来没个正形，今天居然知道作揖了。”

    “诗会之地，对于我们儒生来说，还是颇为隆重，”刘蔷微微一笑，“况且周公子是以嘉宾的身份前来，自然要落得文雅一些。”

    见林羽点了点头，刘蔷继续说道：

    “这台下零零散散的席位，便是书生席，就是我等前来学习的儒生，所坐的位置。至于林公子，想必是被安排在了旁席。”

    “旁席？”

    刘蔷指了指身后的外围，也立起了一个小台子。

    “非儒生体系的客人，来参与诗会，便是列于旁席。昨日我与周公子报备之时，已经将林公子赶来的消息上报，院长已经知道了林公子要来诗会一事。”

    “原来如此，那便多谢了。”林羽拱拱手，朝后面的外围坐席看去。

    旁席之上，每个位置也都标注了名讳。

    这诗会乃是儒生体系最重要的盛会之一，寻常人等，未经邀请，很难进入。

    因此基本也都是一名一座。

    可他连看了几圈，也没有在旁席之上，看到他的名字。

    “咦？”

    听到他的惊讶之声，刘蔷也赶忙放眼看去，扫了一圈。

    还真没看到林十七这个名字。

    她也觉得有些奇怪。

    这未免有些不妥。

    刚想开口，却被林羽拉住。

    “罢了罢了，我看你们这书生席也没有贴名字，不如我就陪你坐在这书生席内，当个前来学习的听众，也未尝不可。”他当即找了张凳子坐下，提议道。

    刘蔷无奈，也只好一同坐下。

    刚坐下没多久，就听见不少人正在对他评头论足。

    “你看那人，为何没有身着儒生的装束，未免太过扎眼。”

    “我也注意他许久了，看他一身衣物都颇为紧实，哪里像是儒生，更像是一个武者。”

    “啧啧，什么时候诗会也能放任一介武夫进入会场了？”

    “看起来，他似乎是旁边那位小姐的贴身侍卫。”

    “没错，我原本以为他只是陪同他家小姐一起进入诗会，等到小姐落座，他便会自行离开，可谁知他竟然直接坐下了。”

    “成何体统，成何体统，简直没有礼教可言。”

    以林羽五品武者的听力，这些言语全都一字不落，纷纷落入了他的耳中。

    他不经意往后一瞥，看向那些窃窃私语的儒生。

    谁知目光一扭，那些儒生顿时没了话。

    纷纷抬起头，看着会场中央的空地，不再言语。

    更有甚者，目光游离，左顾右盼。

    就差把“我没说你坏话”写在脸上了。

    惹得他不禁嗤笑。

    低品级的儒生，往往还真没什么战斗力。

    就拿周通来对比，如今登入五品立命境，品级已然不算太低，可实际战斗力依然差得可怜。

    除了正气境学会的浩然正气护体，其他东西，在正面搏杀之中，基本都没太大用处。

    要说奇怪的特异功能，那倒是一套又一套。

    因此这帮儒生被武者轻轻一瞥，就当即开始用眼神掩饰尴尬。

    生怕挨揍。

    就算打人者会被大儒们抓起来惩戒，但受到的伤痛，却是实实在在的。

    看见他们怂下去的气势，林羽也不愿多计较，转回头来，玩弄起指尖的浩然正气。

    研究了一宿，至今没有想明白到底如何使用。

    乍然之间，却听到一道声音呼喊。

    “咦，林公子，你为何坐在这里？”

    他抬头看去，竟是百云楼的掌柜。

    以他的估计，掌柜至少是个四品大儒，出现在诗会之上，倒不算意外。

    抬手行了一礼之后，林羽回道：“这大会之上没看到晚辈的姓名，只好混进书生的席位里，旁观一二。”

    掌柜噗嗤一笑，指了指左侧高台之上：“你看那是什么？”

    林羽抬起头，这才注意到，原来他根本没留意的大儒席上，最边缘的位置，赫然贴着他的名字。

    “走吧走吧，坐到我们给你安排的位次上去。”

    没等他继续回话，掌柜便将他拉起身来，一路往高台走去。

    刚才参与议论的儒生顿时目瞪口呆。

    “那是……白鹤书院的陈师吧？”

    “响当当的四品浩然境大儒，为什么要拉着一个武者走？”

    “而且，他们好像一起去大儒席了。”

    “我们莫非，在嘲笑一位大儒？”

    “……”

    场面一度十分尴尬。

