    在中原地带，朝廷兵力方面，还有督师丁启睿、保定总督杨文岳偕总兵虎大威、杨德政、方国安等部，兵力大概在十万左右。

    不过面对李自成所部贼军的攻势，压根没有还手之力，节节败退之下，开封府周边，特别是开封府以南地区不少城镇相继沦陷。

    李自成这边，这一次比原本的历史上，要提前开始任命地方官员，统治地方，隐隐出现割据地方之局面，摆脱流贼之名。

    ………………

    再说白广恩、吴三桂、唐通、李辅明以及马科五路游击摆脱了左良玉所部的阻拦，领兵南下，到达临近河南省的东明之时，为大军耳目的夜不收就开始碰到少量流贼的探马。双方交锋之下，便获得了一些有关流贼的信息。

    白广恩等人不由得大惊，连忙一起商议军情。

    “闯王李自成所部和曹操罗汝才合兵攻打开封，兵力达百万之多！就算有所夸张，五六十万肯定是有的！其中积年老贼怕是有十万的吧？”白广恩皱着眉头，看着其他四个人分析他这边收到的消息道。

    吴三桂听了，便马上补充道：“我这边打听到的情况，是这些贼人把精锐骑兵集结起来使用，兵力在三万左右，来去如风，总督杨文岳，督师丁启睿那边皆是败于这支骑军手中。”

    “贼兵已经攻陷开封周边诸多城池，甚至还派了贼人去治理地方，这是要割据称王么？”李辅明非常诧异地问道。

    听到这些消息，马科不由得发愁道：“我们合兵在一起才一万人马，还不都是骑军，前往开封解围，这点兵力怕是以卵击石吧？”

    他一说这话，顿时引来了其他几个游击的侧目。其中李辅明问他道：“怎么，你有什么想法？”

    看到其他人看向自己的眼神中带着期待之色，马科忽然领悟了他们的意思，他们是想让自己带头干点什么，然后朝廷要处罚的话，带头的人绝对会最惨，比如王朴。

    这么一想，他马上就说道；“其实吧，我们的一万人马都是战兵，而贼兵虽然声势浩大，但兵力分散，也不是没有打胜仗的机会！”

    一听他这话，其他人都露出了那种“切”的意思。

    沉吟片刻之后，吴三桂主动对他们说道：“其实马科说得也没错，如今贼人四散出击，正是我们的机会。国公的军令，是让我们伺机而动，并没有说一定要去攻打开封的贼人。”

    “对！”白广恩一听，立刻附和道，“我们最主要的，是防备被贼人的主力咬住。兵力相差太悬殊，怕是打不赢。反正国公给了我们伺机而动的权力，不如打一处贼兵，便立刻转移，让贼人无法探听到我们的位置，如此，便能完成国公交给我们的任务！”

    “不是，国公也有交代我们，开封不能失啊！”李辅明听了，连忙提醒道。

    吴三桂一听，立刻提醒道：“从国公交代的话中可知，开封府应该不会那么快失陷的，我们牵制部分贼兵，也能减轻开封府的压力。再等到朝廷大军一到，便是和贼军决战之时！”

    “长伯，你不要忘记了！”唐通提醒他道，“北直隶地区还有小袁营，以及左良玉所部叛军，朝廷援军要到开封，并不容易啊！”

    听到这话，几个人便不由得都沉默了。

    目前形势的严峻，似乎是以前从未有过的。如今就有一种感觉，朝廷反而弱势，兵力什么的，和崇祯初年的形势相比，完全是换了下。

    白广恩看看他们，先开口说道：“开封城我是知道的，城池坚固，之前两次李自成所部贼军都没有打下开封城，那么这第三次攻打开封，也绝对不会那么容易打下来的。如今贼兵四散出击也能从侧面证明这点，贼兵拿开封府没办法，只能采用围困之法！”

    “那白兄的意思是什么？”马科一听，连忙问道。

    其他人听了，也是看着白广恩。

    “我们其实是戴罪之身，这次解围开封的战事，如果做好了，说不定能重新成为一方总兵，要是做不好，就不止是降职了。”白广恩紧皱着眉头，看着其他四人的眼神，认真地说道，“如今朝廷有钱，辽东军民又内迁。就我个人觉得，只要给国公以时间，安置好了北方之后，朝廷是有实力南下平叛的！”

    吴三桂听了，微微摇头道：“辽东建虏不是那么好对付的，如果内迁有用的话，以前不是没人提过。以我的估计，建虏肯定会绕道蒙古草原入关！内迁的兵力，恐怕还是无法入中原平叛！”

    要说对辽东的看法，五个人中，他绝对是权威。

    因此，听吴三桂说完之后，其他几个人便又沉默了，最后马科看向他们问道：“那我们怎么办？”

    听到这话，李辅明忽然大声说道：“管他娘的呢，我们当兵吃粮，打他娘的便是。至少如今我们不用为钱粮军饷发愁了！兵力虽然少，可都是战兵不是！”

    听到他这话，唐通看看其他几个人，也是豁出去的样子，当即跟着说道：“没错，由国公在朝堂上，如今朝廷似乎不缺银子。从这点来说，总比以前要好了吧？”

    “不错，那我们先打他一个胜仗，至少对朝廷，对国公都能有个交代！”白广恩听了，也是说道，“随后伺机而动，不给贼兵主力咬住的机会便是！”

    在李辅明开了这个头之后，其他人都不甘示弱，纷纷表态，打一仗再说。

    事实上他们非常清楚，只要还想是朝廷的人，他们其实就没得选择。已经在国公那里挂了号的人，绝对是被盯着的。坏处是没法磨洋工或着出幺蛾子，好处是如果立功了也能让国公知道，别人拦不了。

    于是，他们立刻派出大量的夜不收去侦查情况，要寻找一处贼兵薄弱的打他一个胜仗。

    几天之后，他们还没有选定目标，就有消息来了。

    “好消息啊好消息，京营和白杆军突然袭击了张家口，把那边的晋商全抓了，缴获无数。”白广恩把自家夜不收探听来的消息转述给其他几个人说道。

    “什么？晋商通虏么？他娘的，难怪了！”马科一听，不由得恨声说道。

    “具体情况如何，谁清楚？”李辅明连忙追问道。

    看到他们这样子，吴三桂拿出一份东西说道：“我这里拿到了一份邸报，还有一份《明报》，消息全在上面了。你们的消息，都已经过时了，好久之前的事了。”

    他最关心北方的事情，而且他爹吴襄在京师，一直和儿子保持着联系，虽然因为战乱什么的，消息传送有延误，但是，他这边总归比其他人的消息要灵通。

    白广恩一听他的话，便第一个站起来，急步走过去抢了他手中的东西，又急忙展开。

    不过还没等其他游击围过去，就见白广恩又一把合拢手中那些纸，懊恼地说道：“他娘的，我不识字！”

    马科等人，都要走到他身边了，一听他的话，顿时一个个都刹住脚。这时候，他们都想起来，貌似自己也不认得几个字。

    在座的这些游击，也就吴三桂家世好，文武双全。因此，他们一个个看向吴三桂，纷纷要求吴三桂说说。

    如果说之前五个游击是平等的话，此时隐隐就以吴三桂为首了。

    吴三桂很享受这个，便也不拿捏，当即把邸报和《明报》上的内容，全都给他们讲了一遍。

    他还没讲完，白广恩等人便已经拍桌子骂开了。

    要是平时，边关商人走私这种事情，他们也不是没听说过，但绝对没有意识到，商人的走私会带来这么严重的后果。更没想到，那八大晋商的走私规模竟然这么大，危害又那么大。

    可以说，他们几个人也都是深受其害的。想起松紧之战的惨败，这下便有了发泄口，以他们的文化修养，那骂出来的话，只是很可惜八大晋商不在这里，倒是把吴三桂给听得心中直叹：粗俗武夫，粗俗武夫啊！

    等过了一会，那四个游击骂累去咕咚咕咚喝茶时，吴三桂才又对他们说道：“这八大晋商估计这会已经诛九族，算是大快人心。不过最重要的是，朝廷查抄出来的钱粮，据说前面的车辆已经到京师，尾巴上的车辆还在张家口。”

    有的时候，传言难免会失真，这话是夸张了一点，但是他们听了却是非常高兴：朝廷有钱粮，这是非常大的好事！

    看他们高兴，吴三桂便又对他们说道：“还有一个消息，朝廷以兵部尚书闵本兵为帅，国公为天下兵马总监领京营出京了。”

    一听这话，几个游击一听，当即又乐了，这绝对是个好消息啊！

    不过吴三桂却没这么乐观，对他们说道：“你们不要忘记了，京营是什么情况，你们清楚。北边还有小袁营，左良玉所部叛军，共计四五十万人马的！”

