
　　“来，拿去洗下，大家一人拿几串吃了解解乏。”顾正言一脸笑意。

　　众镖师：...

　　几个镖师面面相觑。

　　顾大人，这...

　　真的假的？

　　他们有些懵逼，之前他们得了顾正言的命令去幽云府带一些常见的新鲜水果。看顾正言一脸认真的样子，以为这些水果是送给哪个大人物或者有什么药用价值。所以一路上很是小心生怕弄坏，都快把这几箱水果当爹了...

　　结果一番折腾刚一送到就拿来吃了？这也太随便了吧！

　　几个镖师怀着无语，各拿了几串葡萄洗了洗。不过有些都坏了，几人挑了一些给顾正言装了一盘。

　　顾正言尝了几颗不同品种后，发现大都是又酸又涩一点都不好吃...

　　这也不难怪，现代水果大都是改良后的品种，原生品种多少都有一些缺陷，所以古代的水果价格差异很大。

　　顾正言吩咐几个镖师先休息一阵有事再行安排，接着便独身奔向了凤阳阁，他要亲自找姜葵商议葡萄酒的事情。

　　他想过自己包揽葡萄酒，但这么久下来香皂产业已经渐趋于完善，现成的甘油副产物已经堆了很多，没有甘油葡萄酒就是空谈。就算和侯府合作，短时间也不可能制出那么多甘油。

　　加上姜葵的人力物力可以节省很多精力，所以顾正言还是准备和姜葵合作。

　　不过这次的分成就不可能是一成了。

　　凤阳阁。

　　姜仪拉着姜葵的手疯狂摇动。

　　“皇姐，你到底怎么了，你不知道父皇要把咱们送给胡人吗？为何还如此轻松？这不像你！”姜仪被禁足之后，只能在凤阳阁溜达，这几日经常找姜葵诉苦。

　　姜葵露出个微笑，拍了拍她手：“皇妹，姐姐知道又如何？咱们能怎么办？此事天下尽知，难道咱们哭闹两下父皇就会改变主意吗？”

　　“皇家之女，有时候更加身不由已。”

　　姜仪神色黯淡，她何尝不知道这些，但她还是不甘心：“皇姐，就算嫁一普通武夫，我也不想嫁给胡人，父皇要是逼迫，那就把我的尸体送给胡人吧。”

　　说罢姜仪目露晶莹，起身离去。姜葵看着她的背影，叹了口气。

　　“公主，翰林侍读学士顾大人求见。”姜仪刚出门珠儿便踱步进来。

　　顾正言？姜葵目露疑惑，他怎么来了？

　　一般顾正言和姜葵联系是通过书信或洛书瑶，他还没有亲自找过姜葵。

　　一是目标太大，二是并不是所有人都能进皇宫见公主的。

　　别说一般人，就是驸马见公主都要走很多流程，尤其还要过掌事宫女这道坎（清朝）。掌事宫女俗称嬷嬷，在后宫的权柄极大。训公主、告状、卖惨是她们的拿手好戏。

　　但有的公主除外，比如姜葵，敢训她的嬷嬷坟头草已经三丈高了。

　　对姜葵来说，土里面的嬷嬷才是好嬷嬷...

　　“让他在水月亭候着，本宫马上来。”

　　“是。”

　　这边顾正言正在一处廊道上等候，恰巧碰上了刚出来的姜仪。

　　顾正言赶紧行礼：“见过十七公主。”

　　姜仪眼眶微红，撇了一眼，微微点头：“嗯...”说着径直走过他身旁。忽然想到什么，姜仪停下脚步，挥退丫鬟转身朝顾正言道：“又是你？你是翰林？”

　　顾正言穿的正是翰林院的官袍。

　　“回十七公主，下官正是翰林院侍读学士。”顾正言颔首。

　　姜仪：“我之前好像在哪里见过你，你叫什么？”

　　顾正言：“回公主，下官姓顾名正言，字子云。”

　　“你就是瑶姐姐那个小郎君？新科状元？”姜仪有些惊讶，“我说看你似曾相识，你参加过皇姐的诗会吧？”

　　顾正言点了点头：“之前瑾曦公主确实邀请过下官。”

　　姜仪眼中的晶莹稍微退去，目光一转：“我和瑶姐姐可是闺中好友，顾...顾大人，你能不能帮我一个忙？”

　　顾正言：...

　　干嘛要打什么招呼？干嘛不换个时间过来？

　　一个伤心公主的忙，绝不好帮...

　　顾正言憋出一个笑脸：“为公主分忧，下官乐意至极。”

　　“不，你不乐意！”姜仪面色认真，“我看得出你根本不想搭理我！”

　　顾正言：...

　　知道就别说出来了吧...

　　顾正言洒然一笑：“公主小瞧下官也。”

　　姜仪带着一丝期待：“那你能帮我？”

　　“当...下官乃区区从五品侍读学士，权柄有限，公主有所求，下官只能尽力为之。”

　　顾正言的意思很清楚，我只是区区一小官也，帮的忙有限。

　　“你既然能作菜根谭，一定可以帮我。”姜仪上前一步。

　　顾正言心中叹息：“公主到底要下官帮什么忙？”

　　姜仪：“你知道朝廷和胡人比武之事？”

　　“天下皆知。”

　　“之前获胜者可以尚公主的消息便是我让人发出去的。”

　　“哦...”

　　“你不吃惊？”

　　“哦？原来是十七公主发出去的！”

　　“...”

　　“咳咳，那公主要下官帮什么忙？”

　　姜仪想了想：“你再帮我把这个消息传播一下，也可以说我有病，很不堪的病都可以，胡人知晓后就不会娶我了！”

　　“你可以帮我吗？顾大人？你在士林中的地位很高，一定可以帮我！”

　　姜仪眼里满是期望。

　　顾正言闻言，皱起了眉头。

　　这些方法怎么看都不靠谱吧，而且隆耀帝刚刚才下旨澄清，自己这不是跟他唱反调吗？要是被查出来...

　　见顾正言一脸为难，久久不语，姜仪自嘲一笑，眼中闪过一丝绝望，双眼恢复了黯淡无光。

　　“如此，打扰了顾大人。”姜仪施了一礼转身离去，步伐很是沉重。

　　顾正言看在眼里，姜仪眼中的那丝绝望刺痛了他。

　　他忽然想起了前世北宋的福康帝姬（宋时公主称帝姬）。

　　福康帝姬乃宋仁宗长女，十九岁被宋仁宗逼着下嫁她的表叔李玮。李玮此人除了画画还可以，长得又老又丑，而且性格极烂，喜欢和无赖私混在一起。

　　福康帝姬多次想自杀，以反抗婚姻，不过宋仁宗根本不管她的想法，甚至不管她的死活。

　　后来在群臣的劝谏下，加上福康帝姬一心寻死，宋仁宗勉强答应二人和离，就这，司马光还谏言惩罚福康帝姬，赔偿一些金钱给李玮，宋仁宗同意了。

　　最操蛋的是，宋仁宗的临终遗言居然是让福康帝姬和李玮复婚！

　　要知道福康帝姬从小机敏聪慧，极尽孝道。宋仁宗生病了，小福康帝姬光着脚跪下祈求上天把病转移给她，可以说福康帝姬是整个宋朝最为乖巧懂事的公主。

　　最后复婚后被李玮虐待，生病了不让她买药，给她穿有跳蚤的衣服，冬天不给她烧炭以至于她自己烧炭取暖烫伤了脸（正史）。

　　这可是北宋鼎盛时期长公主啊！

　　最后福康帝姬年仅三十三岁就抑郁致死，可以说是宋朝最悲惨的帝姬之一。

　　...

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的侯府傲娇才娘子更新，第408章 又遇姜仪免费阅读。https://www.23sk.net 