    “妈的，贱人，老子跟你没完！”

    林飞此刻，也顾不得什么暴露不暴露实力的问题。

    因为，眼前这女人，实力是自己所遇到的，元气皇境修为中，实力最强的对手。

    如果，这个时候，再隐藏实力，估计，自己的处境就大大不妙了。

    况且，林飞此刻，对这铁娘子佣兵团，也是起了杀机，也顾不得那么多了。

    伸手一拍腰间，总共十二道流光，闪了出来，落在林飞身前的地面之上。

    六头九阶赤蝎豹，五具尸妖，一头古魔猿，十二道身影，向着铁娘子佣兵团的那些女子扑了过去。

    古魔猿，相当于皇境中级的实力，尸妖的实力，也是介于皇境初级和皇境中级之间，那六头赤蝎豹，则是相当于天境高级的元气修为水平。

    相加起来，这绝对是一股不可小窥的力量。

    那铁娘子佣兵团之中，除了团长之外，只不过还有着四个皇境修为的高手，现在，一下子相当于六位皇境高手，六位天境高级的武者冲杀过去，顿时，铁娘子佣兵团的那些女子，就一个个大呼小叫起来，忙于应敌。

    那五具尸妖的速度，最是快速，最先攻到铁娘子佣兵团众女子所在的地方，漫天的尸气，顿时便是将不少的女子笼罩在内，那蕴含着尸毒的尸爪，快如闪电，轰击而出。

    “这是什么鬼东西！”

    铁娘子佣兵团那些天境修为的女子，一个个花容失色，拼命开逃，惨叫声中，已是有四五个美貌的女子，被尸爪击中，倒在地上，＂shen　yin＂哀嚎，眼见活不成了。

    “迎敌！”

    铁娘子佣兵团的团长，回过神来，脸色阴沉，手一伸，掌中已是多了一柄寒光闪闪的真品长剑，一道凌厉的剑光击出，已是将其中一具尸妖击得倒飞而出。

    可是，那尸妖只不过是被剑光击中的地方，缺损了一块巴掌大的肉块，此外，根本就没有再受到其它的伤害。

    那尸妖，本身就是没有生命的，不会流血，也不会感到疼痛，即使将它的身体某部份砍下，它还是拥有行动的能力。

    所以，那具被击飞的尸妖，倒撞出去十几米远的地上，马上又是尸身一弹，闪电般再次攻了回来。

    而此刻，汪婵击出的那十几道音符，已是砸到林飞的跟前。

    林飞也顾不得天一派的那些人在场，40万斤的肉体力量，彻底释放出来。

    双拳如电，交替击出。

    砰砰砰砰……

    那十几道音符，应声而碎。

    林飞一不做二不休，脚尖一点，身形已是在原地消失。

    嘶！

    看着林飞如此轻松的就破掉了那些音符，场中所有的人，都是忍不住，倒抽了一口凉气。

    要知道，汪婵击出的这些琴音，每一道音符，都有着二三十万斤的锤击力，并且，数量众多，速度又快，铺天盖地的袭来，一般的皇境高手，都是难以应付。

    实力差一点的皇境高手，更是当场就会被琴音炸碎。

    而这个少年，对付那些琴音，怎么就显得那么的轻松呢。

    而林飞一消失身影，汪婵马上是感觉到不妙。

    她的最主要绝技，乃是琴音，最擅长的是远距离攻击，而一旦近身，她的战力，显然要大打折扣了。

    而林飞的身影一消失，汪婵的心中，便是又惊又急，她想不到，林飞的身法，竟然快速到了这种地步，连肉眼也看不见。

    惊怒之下，汪婵的神识力马上全力感应了起来，隐隐约约间，捕捉到了林飞的模糊位置。

    同时，琴音也是越来越急，密集的音符，源源不断的从那小花轿之中，飞了出来，向着小花轿前方一百米的空间，砸了过去。

    忽然那片空间，出现了一丝涟漪波动，然后，林飞的身影，便是显现了出来。

    心中对汪婵的神识力，也不由得有点佩服，在电光石火之间，她竟然是捕捉到了自己的位置。

    砰砰砰砰…………

    林飞再度挥拳，那漫天袭来的音符全部应声而碎。

    那些音符，每一道，只不过是二三十万斤的力量，以林飞现在的肉体力量，对付起来，并不是十分艰难。

    虽然，那些音符胜在数量太多，速度十分快，不过，林飞此刻，肉体素质，比起那鲁大山，也不知是强劲了多少倍，一身神力，源源不断，用之不尽。

    再加上，林飞的神识力，强大之极，能精确的感知捕捉到每一道音符的具体运行轨迹，再配合上神出鬼没的身法，要对付这些数量众多的音符，倒还是应付自如。

    将那些音符击碎之后，林飞的身影，再度消失了身影。

    汪婵的神识力全力感知之下，不由得汗毛倒竖。

    果然，下一刻，林飞已是出现在那小花轿旁边，一声冷笑。

    “呵呵，你妹子，躲在这里，就想对付得了我吗？

    给老子滚出来！”

    “小子，你敢！”

    汪婵惊怒之下，一声娇叱。

    可是，回答她的，只是林飞那40万斤的拳头。

    “砰！”

    那如艺术品般精致的小花轿，肢解破裂，化作漫天碎块，四散激射而出！

    一尊白衣女子，手持瑶琴，冲天而起！

    这是一尊绝美的少女，她肌肤犹如羊脂白玉，姿容优美，气质古典，年龄也就是十七八岁。

    此时，她脸上有着极度震撼的表情，身形化为一抹流光，从空中一掠而过，速度之快，堪比闪电流星！

    这就是天龙圣国人称魔指琴妖的汪婵，新月盟近年来新冒出来的后起之秀。

    因为，这汪婵，平时外出，总是坐在那小花轿之中，所以，真正见过她的真实面目的外人，是极少数的。

    这时，这魔指琴妖，终于是当众露出了真面目。

    在场的男子，第一个感觉，都是惊叹于她的绝美。

    可是，林飞却似乎是没有一点的怜香惜玉，一拳将那小花轿击碎后。

    身形毫不停留，脚尖一点，已是鬼魅般再度出现在那汪婵的对面。

    “少年，住手！”

    汪婵又惊又怒。

    这样的近身肉搏，乃是她的弱项，特别是面对这个似乎浑身神力源源无穷的少年，她甚至根本就兴不起作战的念头。

    “住你妹子的手，是你先惹老子的！”

    林飞恶狠狠的道，完全没有一点怜香惜玉的觉悟。

    大喊声中，林飞右拳一拳轰了出去。

    肉体力量完全释放之下，风云变幻，拳头前方，一大片空间，空气全部被抽干，变成真空，空间的壁垒，也是微微产生了变形、凹陷。

    汪婵只觉得自己所在的这一片空间，已是被一股可怕的巨力紧紧囚禁住，动弹不得。

    惊骇欲绝之下，汪婵十指如飞，在那瑶琴之上，飞速拨动。

    铿铿铿铿…………

    如军队征战黄沙，一连串音符，便是在那瑶琴之上，凝结成形。

    可是，林飞出拳的速度，太快了。

    还没有等那些音符飞出来。

    40万斤巨力的拳头，已是轰到。

    “噗！噗！噗！”

    瑶琴之上，那一道道还没有来得及击出的音符，犹如瓷片般碎裂开来！

    这些音符，由于还没有真正的成形，威力一半也没有。

    轰！

    在汪婵吃惊的目光中，那瑶琴，也是猛然爆炸开来，化作一块块坚硬的木块，飞溅开来。

    砰！

    剩下的拳风力量，约有二十万斤，尽数落在汪婵那曲致玲珑的身躯之上。

    砰砰砰

    汪婵的娇躯之上，炸起一连串的响声。

