    

    
                五月十四日

    
                这一日，世人再次看到了何为帝者。

    
                神庭之主降临废墟，压迫废墟骑士，大战持续了三秒。

    
                刀光划开天际，斩开大地十万里，恐怖的一刀让人望而生畏，知道了传说中的极天一刀还在，还未消失！

    
                他的力量变得更强了，完全有资格称得上是世界顶级强者！

    
                刀意破开云霄，百万里之外都能感受到刀意，脸上生疼，像是被万千小刀划过。

    
                可这样恐怖的一刀，曾经斩杀过神之子的一刀，却被那位帝者随手抓住，没有任何防御手段，单纯的用手。

    
                史诗般的一幕被观望的势力都为之噤声，心头狂震。

    
                那位废墟骑士在神刀被捏碎后，还想要反抗，身体化作一把神刀，施展出可怕力量。

    
                惊世一击被琳叶轻松接下，随后被单手镇压。

    
                战后，有人悄悄前往废墟，见到了倒在血泊中的废墟骑士苗天舒，没死，但也差不多了，双手被拧断，有人注意到他的储物戒指被扔在地上，应该是被人撸下来过。

    
                “难道叶天帝是来抢东西的？”观察者诧异，作为神庭之主，琳叶想要什么东西，都能得到，为何要抢一个死宅的东西？

    
                “啧啧，可能是苗天舒身上藏着宝物吧，不愿意交给叶天帝。”

    
                “胆子真大啊，明明一招都接不下，竟然还敢拒绝。”

    
                “他可能是把天帝当成是良善之辈了。”

    
                听闻消息的费鸾天迅速赶了回来，看到父亲伤势太重，立即背负着他前往大华国。

    
                目前她只能去大华国，去其他地方就是找死。

    
                一些势力见到这一幕，纷纷在心中算计着，要不要搞死苗天舒。

    
                他是一个死宅，不与外界交流，应该是没有敌人。

    
                可这个世界，并不是你不做事情，就没人惦记你，而是你活着就一定会影响到某人的利益。

    
                苗天舒在世界第十一的位置坐了太久了，他就是一块挡在众多强者面前的大山。

    
                想要成为天龙榜前十，就要越过苗天舒，他是立于诸强之上的一个鱼刺。

    
                火桑山上，苏御和众女看着三尊神像发呆。

    
                “好快的速度啊。”蔡云韵忍不住说道。

    
                从大华国到废墟骑士所在的地方，大战一波后再回归，一共才用了不到一个时辰。

    
                “这就是琳叶的实力吗！？好羡慕。”顾筠心眼中闪着小星星，羡慕的说道。

    
                琳叶双手环抱，“他储物戒指里有三尊神像，我全部待回来了。

    
                他也是真的穷啊，储物戒指里面什么好东西都没有，真不知道他怎么养的女儿。”

    
                “对啊，费鸾天那么优秀，如果小时候得到正确的培养，一定更加惊艳。”赢雁菡说道。

    
                “你们都认识费鸾天？”苏御好奇的问道。

    
                “当然！”

    
                众女异口同声的说道。

    
                “我们是在遗迹中认识费鸾天的，她是一个非常坚强的女孩。

    
                虽然有着一个强大的父亲，但她的命运坎坷，并不像外界所传的那样美好。

    
                她的母亲早早死亡，名义上的父亲苗天舒对她根本没有感情，所以你之前提出的从费鸾天身上下手，让苗天舒交出神像根本不现实。

    
                费鸾天不是苗天舒的血脉，而是苗天舒的敌人与其爱人生下的孩子，如果不是她母亲临死前将她托付给苗天舒，可能她早就死了。

    
                外界流传苗天舒为了救治费鸾天，哀求了大华国是没错，但并不代表她过的很好。”允仙儿说道。

    
                苏御沉言，“毕竟，苗天舒也是一个男人，看到自己爱人与死敌的孩子，一定很难受。”

    
                “我对他的印象很不好，当初苏家去求苗天舒，斩杀凤凰，却被他拒绝了。”蔡云韵小声说道。

    
                “只能说立场不同。”苏御摇了摇头。

    
                所谓的黑与白，善与恶，大部分都是立场不同。

    
                纯粹的恶很少，纯粹的善也很少，大部人都是被利益和欲望驱使，有人选择用正常方法，而有的人选择作恶。

    
                例如一个杀人如麻，作恶多端的恶魔，世人都会认为他是一个垃圾，是黑暗。

    
                而他对自己的父母很好，家人会认为他是对的。

    
                虽然有些扯淡，但的确就是如此。

    
                三尊神像一尊乃是准提圣人的神像，立于佛道顶端的大佬。

    
                西方二圣之一，乃西方教的二教主，西方极乐世界的创始人之一，接引道人的师弟与太上老君、元始天尊同辈，是混元大罗金仙的级别，也称之为圣人境界。

    
                拥有强大的法宝七宝妙树、加持神杵、六根清净竹等，同时法力高深，拥有十八手二十四首金身。

    
                在封神时期，从西方赶到东方帮助姜子牙收伏孔宣为坐骑兼门人，后将其改造成孔雀明王，降服了专吃人心的恶徒马元，改造成了马元尊王佛。

    
                与接引道人一起帮助元始天尊打败通天教主，破开了第一杀阵的诛仙阵与拥有莫大法力的万仙阵，助武王伐纣，

    
                口头禅：“你与我西方有缘”，常常用这句话收走截教的仙人，度化为西方的菩萨或者佛陀。

    
                关于这位的名声很烂，因为他是圣人当中，唯一一个厚下脸皮针对小辈的人。

    
                但是他的实力毋庸置疑，在破诛仙阵的时候，他打碎了通天教主的宝剑，比起师兄接引的战绩更加强悍。

    
                只是他的名声导致了世人认为他的实力在圣人中不强，不然为何要对小辈出手？

    
                如果一旦有人与他对战，那就会领悟到什么叫做恐怖。

    
                大觉金仙不二时，西方妙法祖菩提。

    
                不生不灭三三行，全气全神万万慈。

    
                此为接引道人，混元层次的大佬，与太上道德大天尊一个层次的人物。

    
                另一尊神像就算是苏御都认不出来，身材高大，爆炸般肌肉，一眼就能看出是西方的泰坦巨人。

    
                可西方的泰坦巨人太多了，苏御只能认出号称泰坦十二主神的那些，其他的泰坦神他也不知道，或者说谁也不知道，只能靠运气。

