    云霞虽异世，风韵如在瞩；

    道存嘉止足，仰慕贤者躅。八一中文网 ? ｗ、ｗ、ｗ、．`８-１-ｚｗ．ｃｏｍ

    排位金丹，第四灭神峰上，开始恢复实力，但是，尽管在恢复之中，金丹修士们，却不知不觉，心中涌起别样情绪。

    孙豪孙沉香一点点展现出来的实力能力，已然让排位金丹叹为观止，需要仰慕了。

    进入葬天墟时，大家都是志得意满的大6天骄。

    葬天墟内，大浪淘沙，留下来的更是金丹之中的杰出代表，但是，谁也不会想到，到了葬天墟快要结束的时候。

    排位金丹豁然现，孙豪孙沉香，一个出身二流宗门的弟子，才是众多金丹之中隐藏的最深的哪一个。

    或许，正如另种形态智痴所说的那般，终有一日，孙豪会变成星空之中，那耀眼的星星，而大家，却是只能仰望。

    并不奇怪。

    回想自己一路走过来的修道之路。

    已经有多少修士被自己远远的落下，此时此刻，或许有昔日的同门正在葬天墟外，仰望天榜，期待着自己回去吧。

    那么，是否有朝一日，自己也会像那些同门一般，在仙道的大路之上去追寻，去仰望绝尘而去的孙豪孙沉香呢？

    休息一月有余，真人们实力尽复。

    准备再度启程。

    孙豪提议：“灭神四峰新立，最好还是留几名修士驻守。”

    灵儿也说道：“嗯，四峰并不是很稳，隔段时间需要重新向上拔起一点，却是应该留守四名以上修士。”

    前路已经探出，大家即将走到冥王贴的最后关头。?? ? 八卍◎一小說?網ｗ、ｗ、ｗ`．`８`１-ｚ-ｗ、．-ｃ-ｏ`ｍ`

    虽然说留守是最安全的，但同时，也可能失去获得最后机缘的机会。

    或许最后的关头会相当危险，但已经走到了这里，却是谁都不愿意留下。

    智痴跟孙豪心照不宣地对视一眼，然后悠然开口说道：“我觉得。我们可以用排除法来确定留守人选，先，几位少主，应该要继续挺进。排除在外，大家有没有意见？”

    排位金丹纷纷表示认可，的确，几位少主实力较为平均，身份地位了得。责任也更大，自然不能留守。

    智痴侃侃而谈：“然后，沉香还是继续前进的好。”

    到了现在，排位金丹已经明白，孙豪孙沉香的实力绝对在队伍之中数一数二，自然也有资格继续前进。

    没有异议。

    智痴继续说道：“因此，我建议，冥王殿留一人，妖神殿留一人，我海神殿吗。就留两人吧。”

    排位金丹们，心头猛地一怔。

    这智痴，居然自愿留下两名海神殿修士，其中怕是有什么蹊跷吧？

    朱玲、王远对望一眼，又看看孙豪，没有说话。

    海神殿修士如果要留，那就一定是他们两个了。

    不知智痴为何会如此安排，两人一时之间，还真的不知道该说什么。

    孙豪笑着说道：“我觉得智痴的提议很好，我们就这么安排吧。”

    朱玲和王远自然也知道智痴的意思就是孙豪的意思。只是，为何小豪要把自己两人留下来？

    再度对望一眼，王远和朱玲瞬间从对方眼中看到了答案。八一?中§?文网  ｗ-ｗ、ｗ、．`８１ｚｗ．ｃｏｍ

    出现这种情况只有一种可能，那就是冥王殿之内将十分凶险。

    小豪担心照顾不周。决定先行把他们留下。

    小豪是怎么知道冥王殿十分凶险的？冥王殿又凶险到什么程度？不得而知，但是孙豪的意思，他们是瞬间明了。

    朱玲和王远能看到彼此眼中闪过的丝丝黯然还有丝丝感激之情。

    从本心上来说，他们并不愿意留在灭神殿，纵然前方是龙潭虎穴，他们也愿意去闯一闯。但既然孙豪让智痴如此安排，如果他们拧着不答应，却是辜负了孙豪的一番好意。

    就在他们犹豫这会，单涫涫似笑非笑地说道：“智痴身为我少殿主，说出的话，自然有效，行，我海神殿朱雀战将、龙蟾战将就留守灭神殿了。”

    单涫涫和智痴可不同。

    智痴是假货，单涫涫可是货真价实的少殿主。

    王远朱玲对望一眼，有着丝丝无奈地躬身应声，答应留守。

    最后，冥三九和孔雀大妖也被留在了灭神殿。

    他们四个人，需要一人负责一个灭神山峰，保持山峰的高度。

    灵儿简单的交代了一些注意事项，排位金丹们齐齐跃身而起，跟四位留守真人道别而去，踏上了修复葬天墟的最后一殿，冥王殿。

    孙豪深深地看了王远和朱玲一眼，拱拱手，然后，掉头飞入茫茫云海。

    即将消失在云海中时，孙豪耳中，传来朱玲的声音：“好你个小豪，下不为例……”

    孙豪身体微微一僵，然后若无其事，继续向前，投身云海。

    冥三九和孔雀大妖也告辞而去，去镇守前面两峰。

    目送孙豪消失，朱玲看看王远，想了一想，抬起**，一脚踢在身边的边牧身上。

    边牧汪汪大叫：“主人，主人，你这样可就不对了，受了委屈，往我身上撒气，哦，可怜的边牧，又被无良主人欺负了……”

    朱玲一手拧住它的耳朵，嘴巴凑了上去，低声说道：“边牧，冥王殿将十分凶险，我知道你这狗身来历非凡，现在，交给你一个任务，完成了，我重重有赏……”

    听完朱玲的吩咐，边牧贼兮兮地说道：“主人，主人，我要小母狗……”

    朱玲紧紧手，将它的耳朵提得老长：“你这品种的小母狗哪里去找？”

    边牧有点小委屈地说道：“那就让边牧看看主人那修长的**……”

    朱玲又紧紧手，然后说道：“那还是给你找个小狗吧，少打歪主意，快去……”

    说完，飞起一脚，将边牧踢进了云海之中。

    边牧空中几个翻身，鼻子耸了耸，顺着孙豪消失的方向，消失不见。

    遥望云海，王远轻轻叹气：“玲子，我们的实力稍稍差了一点，小豪这是不放心我们啊……”

    朱玲大大咧咧地说道：“知道，知道，没什么大不了的，道理啊，就跟我不放心朱庞那小子一样，再说了，二毛，你我能走到这里，杀到灭神殿，已经够厉害的了，咯咯咯……”

    咯咯笑了几声，朱玲笑容一敛，脸上浮现出担心神色：“只不过，我现在很担心小豪，也不知道他能不能平安回来，也不知道他知道一些什么，怎么会如此小心翼翼。”

    王远突然笑了起来：“小豪也是真有意思，真真假假，假假真真，谁是魂未归，怕是成为了历史的悬案。”

    朱玲抿嘴轻笑，然后说道：“其实我也很好奇，两种形态的智痴是怎么进来的，到底又是谁呢。”

    王远摇摇头：“想不通就不想，对了，玲子，你自己也小心点，我去第三峰了。”

    朱玲点头，王远腾身而起，消失在云海之中，朱玲遥望孙豪消失的方向，久久无语，最后悠然一声长叹，盘膝坐下。

    云海之中，排位金丹们不停向前，持续挺进。

    飞着飞着，他们现一件十分诡异的事。

    不知何时，他们的身躯已经完全倒立在了云海之中。

    一种很清晰的，脚在上，头朝下的感觉涌上心头。

    这种变化是潜移默化，不经意间产生的，修士们感悟到时，现大家都成了倒立的姿态。

    身为金丹修士，见过不少稀奇古怪的事，但是，倒立行走，还真是不大习惯，感觉怪怪的。

    但等排位金丹试图直立起来行走之时。

    诡异的事情生了。

    不管你怎么直立，到最后，还是在倒着走，倒着飞。

    赵诛魔朗声问道：“灵儿少殿主，这是怎么回事？”

    灵儿弱弱的声音传了过来：“冥王殿历来如此，很多稀奇古怪的事都会生，各位道友不必大惊小怪，但同时，各位道友还要小心为上，冥王殿内，不仅仅诡异，危险照样不少。”

    一个个修士如同倒栽葱，很不习惯地向前飞行。

    冥斓曦的声音也传了过来：“各位道友小心，典籍记载，诡异现象出现之后，我们就进入了冥王殿，很多危险就会接踵而来。”

    话音刚落，修士队伍之中，猛地听到易路灯火一声爆喝：“李敏李傲世，你干嘛？”(未完待续。)