    洪荒世界的北海有多大？

    姬九虚不知道，总之肯定比三界的北海要大很多。

    一海之水，形成的通天水柱，能涌上天庭，可见其范围之广。

    若是全部倒灌到北海之外的洪荒大地上，那肯定又是生灵涂炭。

    当然，姬九虚并不担心，也轮不到他操心。

    妖族天庭立于北海上空，那这北海就是他们的根基，东皇太一和妖皇帝俊可不会任由这样的情况发生。

    以这两位天帝的实力，当然能轻易化解这场危机。

    看女娲娘娘的态度就知道了。

    补天结束后，女娲娘娘只是看了一眼，就直接离去，说明这场危机不算什么。

    姬九虚向下眺望，

    “吼！”北海之眼卷起的通天水柱，恍若有灵，竟然发出响彻苍穹的怒吼声，咆哮着向天界冲击，像是要冲倒这座妖族天庭。

    但下一刻，怒吼声戛然而止。

    “封！”

    通天水柱一侧，一个穿着日月星辰袍的俊逸青年，长发乱舞，抬手抛出一口金色大钟，

    金钟迎风暴涨，变得与天地一般高大，直接罩住了通天水柱。

    哗啦！

    金钟带着通天水柱回归北海，海水重新填满了北海。

    只是中间那个直径万里的恐怖旋涡，并未消失，依旧散发着恐怖的吞噬力量，似要再次席卷。

    “禁！”

    另一边，是一个身穿黑色甲衣的壮汉，

    一手拍出满天星河，如星图一般，笼罩四野虚空。

    一手引出四方天地的脉络，迅速蔓延开来，与星图合二为一，向下方的北海之眼盖去。

    轰！

    伴着一声天地轰鸣，北海重归平静，

    万里旋涡形态的北海之眼，虽然依旧存在，但散发的吞噬力量消失了。

    东皇太一和妖皇帝俊，站在北海上空，盯着北海之眼看了一会儿，然后才消失不见。

    ……

    “女娲补天，天帝封海！”姬九虚亲眼见证了这一切，也看到了神话历史中并未呈现出的一些隐秘之事。

    后世的诸多神话传说、古史经籍，都只记载了女娲补天的过程，却没有提到封印北海之眼。

    很明显，这是有人将这件事从历史中刻意抹去了！

    不仅是天帝封海，还有女娲补天时，那个庞大的深渊黑洞中，隐隐浮现的神秘符文图案，后世也从未有人提起过。

    直觉告诉姬九虚，那个神秘的符文图案，应该是一个不亚于北海之眼的大秘密。

    毕竟是圣人女娲娘娘亲自出手。

    另外，还有一个很重要的问题。

    “算计！”姬九虚眼中神光流转。

    刚才祖巫共工和祝融在陨落前，曾怒吼着被算计了、上当了。

    是谁在算计他们？

    算计了什么？

    “西方二圣……”姬九虚几乎可以肯定，就是他们！

    “号称擎天支柱的不周山，不仅连通人界和天界，或许还镇压了北海下面的五行界。”

    “不周山倒了，形成北海之眼，就相当于破开了进入五行界的第一层障碍。”

    “不对，不对。”

    姬九虚眉头一皱，还是少算了点什么。

    在来到洪荒世界之前，菩提老祖已经进了五行界，

    现在又要算计进入五行界，图什么？

    “难道西方二圣追寻的那件东西，还真是藏在这个时代的五行界之中？”姬九虚想起自己进入五行界之后的猜测。

    想了想，他又摇摇头，没再继续推演这个问题，“究竟如何，还需要进一步探寻。”

    还是先确认一下自己当前的处境。

    从他睁眼，到女娲补天，再到天帝封海，其实时间并不长，还没超过五个呼吸。

    姬九虚确认自己身处妖族天庭之中，但他对自身的情况，却没有什么了解，只知道是个下品大罗。

    还有，他这副身体一开始是倒在地上的。

    是被人偷袭了？还是怎么回事？

    “天道宫？”姬九虚看了一下四周环境，

    他身后是一个宏伟的宫殿，上方竖立的牌匾，刻着三个古老的符文，

    虽然没见过，但以他的魂魄实力，立刻就明白了那三个符文的意思。

    “天道……这名字有点大啊！”

    “难道我现在的身份，是妖族天庭天道宫的主人？”

    当然不可能！

    姬九虚又看了看自己身上穿的衣服，只见是一身黑底金纹的祭司长袍，

    很明显，他现在是妖族天庭的一名祭司。

    他能认得这身衣服，还要得益于之前在三界搜集的信息。

    当初在凤麟州的祖龙巢，看完寒潭留影之后，姬九虚曾借胡一刀身份，向玉帝询问北海之眼的情况，

    玉帝向他透露了关于十方封绝阵的事情，同时有提到，这个大阵的阵图，最早是由妖族天庭的大祭司涂山妖圣掌管。

    所以后来，他就搜集了涂山妖圣的信息，顺便也对妖族天庭的祭司，也有了一定的了解。

    “通过这身黑底金纹的祭司长袍可以判断，我现在是祭司殿的一名主祭，算是有些地位。”

    “大祭司是狐族老祖，我不会也是狐族吧？”姬九虚忽然想到这一点，又再次确认了一下身体，

    结果表明，他还是人族。

    “人族能在妖族天庭当官？”一个疑问立刻浮现在姬九虚脑海中。

    这个时代的下品大罗金仙，地位肯定没有三界时代的高，

    不过，这副身体原来的主人能有如此修为，在上古人族中的身份地位应该不低。

    当然，那是对上古人族而言，在如日中天的上古妖族面前，一个人族的下品大罗金仙，根本不值一提。

    既然如此，那这副身体原来的主人为什么会在天庭做祭司？

    还有，原主的魂魄呢？

    姬九虚心中疑惑连连。

    不可能有这么巧，他的魂魄刚来到这个时代，这副身体的原主就给他腾地方了。

    他又重新运转自身的魂魄力量，在身体内仔细探寻，从脑海开始，包括身体的每一寸血肉和毛发，全部探查了一遍。

    “血肉中还留有些许残魂！”姬九虚终于有所发现，然后心神沉入那些残魂，随之便有断断续续的记忆信息，融入到他的脑海中。

    “虚九道人……人族燧人部落……妖族天庭祭司殿第九主祭……”

    这些信息，让姬九虚沉默了，

    九虚，虚九……

    为什么原主是这个名字？

    姬九虚想了想，又抬手凝出一面光影镜子，放到面前，看清了自己的长相，

    “这张脸……特么！”

