    毕竟，叶妃的每一首曲子，都是脍炙人口的爆款神曲。

    她们能够提前听到，也算是一件很开心的事情了。

    这时候，叶妃忽然道：“我忽然想起来了，在这栋别墅里面，还有一个音乐房, 正好我们过去看看！”

    玉华苑的一号别墅，可谓是最奢侈，最豪华的别墅了。

    尤其是在这栋别墅中，还有很多普通人都想不到的设施存在。

    除了按摩房，还有好多的设备。

    音乐房，游泳馆, 健身房, 台球厅……

    只要是能想的到的地方, 一应俱全。

    这才是玉华苑一号别墅的真正魅力所在。

    在这里，就相当于拥有了全世界！

    当叶妃提出了这个话题之后，众人也都纷纷点头，觉得也应该去看看。

    毕竟，那个音乐房，听起来就挺不错的。

    于是，众人纷纷行动起来，向着音乐房走去。

    这里位于这栋别墅的地下一层。

    毕竟是需要一个非常封闭的空间，除了能够提升音质之外，还需要不扰民才行。

    不是说影响其他的邻居，毕竟，在这栋一号别墅的周围，是没有邻居的。

    这里是皇帝般的象征，有一种威严，拒人于千里之外。

    担心扰民的，是居住在这栋别墅的那些人而已。

    很快, 他们便来到了地下一层，找到了音乐房。

    虽然说是在地下一层的房间，可是光芒还是有的。

    他们下来之后，并没有开灯，就有很多光芒，照耀在这条通道上。

    这里的光，不是电产生的光芒。

    “好奇怪啊，哪里的光？”

    曲月杉疑惑道。

    她对于这栋别墅还是充满了好奇的，毕竟昨天只是第一天住下。

    一旁的曹霏霏也非常疑惑，只是一直不敢问。

    叶轩对于这个地方，还是第一次来，并不知道这里的构造。

    这时候，叶妃笑道：“我上次来的时候也注意到了，不过，在前面一点的位置，你们就会明白为什么了！”

    闻言，众人都纷纷一怔，随后看向那个方向。

    他们加快了一下脚步，来到了叶妃所说的地方。

    只见，这里有很多镜子，但是这并不是一张平滑的镜子，而是呈现出了无数的多面的镜子。

    众人也看到，有一束光线射了进来，被这面镜子直接分散了光芒。

    在前方，还有不少同样的镜子，出现在间距相同的地方。

    这一刻，所有人都明白了是怎么回事了。

    “原来如此。”

    叶轩不由得笑了笑，道：“从上面反射下来的光芒，直接被当成了光源，分散在这里，倒也是一种清洁能源了。”

    他们对于这里的设计，都觉得非常不错。

    也正是在这个时候。

    叶妃带着众人，来到了那个房间面前。

    “各位，到了，就是在这里！”

    正说着，叶妃便打开了这扇门。

    众人纷纷进去，前方豁然开朗。

    他们都看到了一个硕大的空间，在这个房间里面，到处都是乐器。

    钢琴，吉他，贝斯，架子鼓，应有尽有。

    谷秇

    这些都摆放在了硕大的架子上，干干净净，一层不染。

    这要归功于别墅的管家，一直都是她来处理的这些事情，让这座一号别墅打理得有条不紊。

    每一个地方，都不会出现灰尘和污垢。

    这让众人都有了很浓厚的兴趣，纷纷在这个房间里观察着，观赏着。

    叶轩还看到了，在不远处的地方，还有一个架子。

    上面是口琴，笛子，诸如此类的小型的乐器。

    当这种东西出现的时候，还是引起了不少人的注意。

    因为这些东西都太过精致，也都是曾经出现过的那些乐器，一看就能够想起来。

    除了这些乐器之外，还有一个房间。

    那个房间里，全都是用隔音棉铺垫的。

    这个房间便是录制室！

    这是专业歌手，专门在录制歌曲的时候所用的。

    里面的那些专业设备非常齐全，一看就是世界级别的器械。

    叶轩不禁笑了笑，道：“如果，五姐不是专业歌手，恐怕这个房间，也就不会有人来用了吧！”

    其他的人都纷纷点头，觉得这个可能性还挺有意思的。

    毕竟，在这个房间，确实是给专业歌手用的。

    要是其他的人，谁知道怎么用呢？

    此时，叶妃已经来到了一架钢琴旁边。

    她淡淡的笑着，道：“不要说那些了，现在还是专心来听我的演奏吧！”

    众人纷纷点头，表示欢迎。

    叶婵他们都找了个位置坐下，非常安静的凝视着前方。

    叶轩也坐在了前面的位置，静静地等待着。

    房间非常安静，甚至只剩下了他们这些人呼吸的声音。

    叶妃坐在了钢琴前，深吸一口气，像是在等待着什么似的。

    她在酝酿昂自己的情绪。

    随后，叶妃便将刚写的一张本子，放在了钢琴架上，专门用来看五线谱的地方。

    她缓缓地抬起手，修长的手指，白皙如玉，细嫩如葱。

    她的脸上带着非常平静的情绪，随后轻轻扣动了琴键。

    宛转悠扬的琴声，瞬间出现在了这个房间里。

    每一个人都如痴如醉的听着，非常兴奋。

    因为非常好听。

    当听到这首曲子的时候，他们的第一反应，就是好听。

    因为这首曲子，是他们从未听过的，却又如此的令人赏心悦目的存在。

    所有人都不由得被这种感觉所深陷其中。

    她的手指起初飞快，在钢琴键盘上面，如同蜜蜂乱舞般，眼花缭乱。

    这让人立刻带入进去，感觉到了一种非常激动的情绪。

    那张琴键此时就好像是有魔力似的，将人带入其中。

    所有人都仿佛有一种亢奋的感觉，心中激动不已。

    随后，这种状态有了些变化。

    曲子的音调急转直下，但是那种变化并不让人突兀，而且非常柔和。

    好像，这首曲子在诉说着一种非常伤感的故事。

    这不但是因为这首曲子本身，是顶级作曲家叶妃所写，更是因为，这首曲子是叶妃所弹奏的。

    她对于钢琴的掌控力，可以说到了一种非常强大的地步。

    叶婵，叶梦，叶雪，还有曹霏霏跟曲月杉，都听得如痴如醉，流连忘返。

