    “大皖大乱，五湖剑派可以再次封山避开劫难，武林中的其他同道却没有五湖剑派的地利之便，何庆博能琢磨出一道英雄集结令骗武林中人去送死，就能再来一道针对武林同道的政令来削弱武林中人的力量，这一点，掌门很清楚我有没有夸大。”

    星辉当然清楚，那道英雄集结令才出来他就知道武林要不太平，可是武林这盘沙散了太久了，想要团结起来做点什么事谈何容易。

    他们都以为会要填进去许多武林同道的性命，却没想到后面事情会往他们完全没想到的方向发展。

    祝长乐此人行事和她师父像，也不像。

    说像，是那种行事不拘一格的劲非常像，说不像，是钟凝眉不会在意他人死活，所谓大义她完全不放在心上，祝长乐在这一点上和她师父不同，她行事是带着侠义的。

    “长乐曾说，武林同道的命在官员手里是个数字，在她手里不会，这也是她愿意接任征西大将军的其中一个原因，那时候她就知道武林同道已经被盯上，不可能再全身而退了，与其被他人当成炮灰去送死，不如她好好用起来，至少她会尽最大可能让大家活下来。”

    秋离推开折扇又合拢，“掌门，长乐才十七岁。”

    “我们这些老家伙愧长她几十岁。”星辉摇头叹息，“秋阁主的话确实有说服力，只是五湖剑派传承至今已有两百多年，我既为一派掌门就不敢轻易冒险。”

    秋离并不意外，那一次武林中人被打得太疼了，现在都还记着。

    “虽然不能举派相帮，但之前我已同众位长老商议，将效仿师祖允许年轻一辈中想下山的人下山，为祝将军助绵薄之力。”

    秋离起身躬身：“掌门大义。”

    星辉回了一礼：“这礼我却承不起。”

    “此只是其一，秋离还有一事想请掌门帮忙。”

    星辉讶然，不全是为这事来的？

    “说来听听。”

    秋离重又坐回去，腰挺背直，“自七十年前那件事之后，武林中就再没有过盟主，晚辈有意逐之。”

    “武林盟主？”星辉眉头先是一皱立刻又舒展开来，抚掌大笑，“我明白了，若有盟主这名头在，你想要做些什么也方便了，可是秋阁主，如今也并非武林盟主可号令武林的时候，你就算拿到了这个名头也未必能起到那么大的作用。”

    “若事事由盟主冲锋在前，上可和君上交涉，下可安排好亡故抚恤，并手握圣上亲口御封的护翼队呢？”

    星辉敛了笑，若真是如此，那他们只要并入护翼队，他们就是皇上手底下的人，之后他们的所有行事都是受皇上允许，将来时过境迁，再想和七十年前一样算旧帐也没有任何理由。

    不，也不是全无问题，“你能保证，你那位皇弟能容你手握护翼队这么大的力量？”

    “仗打完了，护翼队自然就不存在了，他若仍要借此发挥首先要过了祝将军那一关。”秋离唇角微扬，“西廉军三十万将士是被她拧成一股绳的，他能坐上那个位置也全靠祝将军庇护拥戴，经历了战事的西廉军将领在将来必然是大皖朝的中流砥柱，且在祝将军身后有整个祝家，有祝家相关的其他诸位朝臣，若到时祝将军挂印，护翼队解散还打消不了他的忌惮……”

    秋离笑了一声，“皇帝换谁做不是做。”

    这话给得透，也给得大胆，星辉虚虚点了点他，他们不怕卖命，怕的是来自自己人的刀子，他们防不住，若秋离连换皇帝的底气都有，那他心里的种种顾忌着实减少许多。

    “听秋阁主的意思，这是君上同意的？”

    “我以为星辉掌门会说武林同道不会愿意被朝堂所用，并以此来拒绝我。”

    星辉太了解江湖上这些人的尿性，轻哼一声，道：“若在平时他们要骂你一句朝廷走狗，到了生死存亡之际这点事就不叫事了，现在不就是生死存亡吗？都被何庆博算计着逼到战场上去了，更何况祝将军出身武林，他们能说服自己。”

    确实如此，秋离点点头：“我们如今做什么对皇室来说都是雪中送炭。”

    星辉笑了，‘皇室’两字见外得就像和他无关，可见秋阁主确实是没将那个皇子身份看在眼里，和他得到的消息倒也合得上。

    “秋阁主有此心，事情未必不能成。”

    “五湖剑派在江湖中的地位非同一般，晚辈希望能得到掌门支持。”秋离站起来抱拳一礼。

    星辉挥挥手示意他坐下，“这事于公于私我都没有不帮的道理，老夫会给各派去信告知此事，他日你上门时当会顺利些。”

    “晚辈谢掌门相助。”

    这时辛鲜在门外禀报，“主子，前方急报。”

    秋离告了声罪快步过去接了信，一看是盖的牡丹印也顾不得这是在哪，立刻打开了，上边只有一行字：祝将军率西廉军攻下岗根城！

    “怎么，怎么会！”这事完全出乎了秋离的预料，他连忙又问：“还有吗？”

    “就收到这一封。”辛鲜还以为祝将军出了什么事，也跟着着急起来，“小的这就去问。”

    “无事，等着。”

    秋离回头朝星辉扬了扬手中的信纸：“长乐将岗根镇夺回来了！”

    是个好消息，但是更让星辉觉得好的是秋离此时外露的神情，明媚得和之前步步谋算、字字斟酌的秋离判若两人，满脸的骄傲好似将城池夺回来的是他本人一般。

    恰恰是这样的秋离让他更相信他之前说的每一个字，这样的在意着紧才能让他为另一个人去千般算计。

    星辉点头笑道：“本来还有些顾虑，全被祝将军这封捷报打消了。”

    对，捷报来得太是时候了，漂亮话再多，承诺再多，不如这样一封捷报来得更让人信服。

    秋离脸上的笑意怎么都收不住，低下头去将那行字看了又看，舍不得收起来，他不想去想为什么会突然打这一仗，不去想会死多少人，他只想到有这个城池在手，长乐的日子会要好过许多，对内对外都是如此。

    她用事实告诉所有人，失去的城池她收得回来，何必割城谈和！

