    &    想到这里，他站起来说：“卫子龙，是男人呢就要愿赌服输，不过今天我心情高兴，决定放你一马，这样吧，裸奔就算了，也不用去大门口喊了，你把你们公司的好东西拿出来我挑一件算是对你的惩罚。↑，”

    卫子龙听完心中大喜，但发现杨凌的眼光停在那个玉佛上，顿时浑身打摆子，如果杨凌要这件东西的话，事后他绝对会被他老爹活活踩死，于是结结巴巴的说：“可......可以，但价......价格不能超过十......啊不，是五.....五十万！”

    杨凌似笑非笑的看他一眼，撇开玉佛说：“行！我不要你这个玉佛，说实在，我也看不上眼，你现在安排吧，多弄几件来我挑选，不要耍滑头，不然我随时会变卦的。”

    “好......好，你等着！”卫子龙听见杨凌答应，赶紧点头，对着展厅经理挥挥手，那个经理就开始招呼人准备东西。

    过一会儿，摆在桌子上的翡翠和玉佛都被收走，慢慢摆上来一些金玉珠宝，价值五十万的东西也算不菲，杨凌眯着眼睛看了几眼说：“卫子龙，你这诚意不够啊！”

    “等......等一下，还有一些在楼上保险柜，马上就来了！”卫子龙擦着额头的汗尴尬的说。

    “来了，来了！”随着几声呼喊，几个展厅的工作人员抱着几个大大小小的盒子走过来，东西还没放到桌子上，杨凌眼前突然弹出一块光幕，上面显示：发现特殊矿石，是否进入作业状态？

    “啥~？”

    杨凌突然浑身一阵巨震跳起来，仿若青天白日见到鬼一般，此时一个激灵赶紧看看四周，发现周围的人虽然都诧异的看着他，但都没有什么特别的表现，心下这才松了一口气，估摸着眼前的光幕是不是只有自己看得见。

    卫子龙看见杨凌的反应，高兴地说：“你看上哪件尽管拿走！”

    杨凌又四周观察了一番，确认没有人看到自己眼前的光幕，这才他慢慢打开摆在桌子上的几个木盒子，这几个盒子里放的东西比较杂乱，有一颗鹌鹑蛋大小的猫眼石，一块未经雕琢的通体透绿的翡翠，还有几块古玉等，直到翻开最后一个盒子，一股未知的气息扑面而来，这股气息很古怪，就好像他身体里面有一种被压抑的及其磅礴的真气要破体欲出，让他忍不住浑身一阵颤抖。

    他面色古怪的把这块拳头大小的淡红色玉石拿起来，入手一股清凉，让他的灵魂都感到一阵莫名的悸动，看来就是它了，杨凌激动地身体微微打摆子，不过脸上还是装着一副十分淡然的样子，随意打量了几眼在手中抛一下说：“好了，今天不难为你了，以后大家都在一栋楼发财，说不定以后还会有合作的机会，当然，赌约还是要算的！”

    杨凌转过身笑着对着周围的人抱拳作揖：“各位都是行内的前辈，今天大家秉公见证，小子感激不尽，以后有机会，也希望能够有机会合作！”

    “好说好说~！”周围的一些人也七嘴八舌的答应下来，开玩笑，这小子手上的这些宝石每一块都价值连城，随便抛出一块来都绝对会引起轰动，有机会当然要合作，不禁要合作，而且要大大的合作。

    “好好~！，慢走，不送~！”卫子龙也赶紧站起来像送瘟神一般，目送着杨凌步履稳健的潇洒离去，然后像泄气的皮球一般坐到沙发上，摸着额头的汗水发呆，今天这哑巴亏是吃大了。

    不说大楼内的热闹，杨凌把韩星琳送回公司，然后赶紧离开，本来他带来十几颗宝石是要交给金六福的，但眼下他已经顾不上等金六福回来，他要赶紧回家研究一下刚刚得到的那块石头，现实生活中，这还是系统第二次出现提醒，上次找到冰晶矿石可是连升两级，这块矿石也不知道价值多少，如今第五颗星早已全亮，但却总是似乎差那么一点点，希望这块矿石能够让自五星圆满吧！他十分期待。

    他很快回到别墅，车还没停稳就急匆匆的跳下来飞奔进入卧室，然后盯着光幕上的‘发现特殊矿物，是否进入作业状态’的提示在脑海中确认一下，只见脖子上的矿工牌突然冒出一条白光照在手中的石头上，然后......石头就凭空消失了，随着脑海中“叮~！”的一声，只见光幕上提示：二级元能矿石，纯度45，价值760k。

    “啥~！”

    杨凌顿然觉得脑门充血，连数字后面的0都还没有看数清，只见脖子上的矿工牌突然爆发出一股亮丽的白色光芒，第五颗星星终于圆满，而后面紧接着冒出第六颗星星图案，而这颗星星已经点亮了一个尖角，此时光幕上一排字显示出来：“矿工学徒，等级五星，后续作业有效收益的5%、所有无稳定价值矿石归持有者。”

    接着还没等杨凌反应过来，只感觉眼前一晃，人已经站在了系统的小院子里，此时矿工牌高高的漂浮在空中，散发出白蒙蒙的光芒，在院子当中投射出一块巨大的光幕，光幕上显示：

    “持有者：龙羲族杨凌；

    文明等级:2；

    级别：矿工学徒五星；

    生命等级：凡级

    系统已经达到升级条件，正在升级......”

    这时候，矿工牌爆发出一条绿色的光芒对着小石屋“刷刷”闪了几下然后脑海中“叮叮~”两声，这时光幕上显示：

    “系统升级完毕，奖励随机矿坑作业一次，收入归矿工系统持有者，是否立刻进入奖励作业？”

    我嚓！这就升级完成了？杨凌莫名奇妙的四周看了一圈儿，发现小院子还是那个鬼样子，大树挺立，小树粗壮，井水汩汩，花草茂盛，矿石满地堆的乱七八糟，一把脏兮兮的冲击钻丢在矿石堆上，小石屋也还是那么破旧。

    但他明明看到一道绿光对着小石屋闪了几下的，于是一迈腿跨进石屋，果然有变化，空空荡荡的石屋中央，就是自己打坐练功的位置多了......一张小石桌，而那张打坐用的地垫竟然就垫在石桌下面。

    <div class="adread"></div class="adread">