
　　皇宫。

　　御书房。

　　窗户大开，窗外，初夏的景致宜人。

　　窗前的小桌上，摆着一盅汤，还有两碟精致的酥酪点心。

　　许贵妃和皇帝分坐桌子两侧。

　　在说到十多年前的夏游骑马时，大殿里传来阵阵笑声。

　　说到当年，皇帝一脸的追忆。

　　“那时你比昊儿现在的年纪还要小，天不怕地不怕，要和朕赛马。”

　　许贵妃娇笑：“是臣妾不知天高地厚了，不过能一睹皇上英姿，被人嘲笑一番，臣妾心中也欢喜。”

　　皇帝面露笑意，看向许贵妃：

　　“也就是现在，你才说这种话，当年你可是很不服气呢。”

　　许贵妃：“旁人嘲笑臣妾也就罢了，皇上还打趣臣妾。

　　也就是现在，臣妾知道皇上是跟臣妾打趣，若是放在十多年前，皇上如此，臣妾可是要哭鼻子的。”

　　听着这话，皇帝哈哈大笑，抬手伸出食指对着许贵妃点了点：

　　“你呀你呀，还是跟从前的性子一样，不守规矩。”

　　许贵妃眉眼一扬：“臣妾打小，便如此，父亲母亲管不住臣妾，倒教皇上宠得服服帖帖。

　　臣妾也颇为无奈，不过既是皇上，臣妾心甘情愿。”

　　御书房里传来皇帝爽朗的笑声，一听便知道心情愉悦。

　　许贵妃笑着把桌上的汤盅往前推了推，

　　“皇上尝尝，这是臣妾最新学会的灵芝银耳羹，初夏食用对身体最为有益处，上回听皇上说嗓子有些不舒服，臣妾问了太医，说此汤润喉养身。”

　　皇帝看向桌上的汤盅，拿起勺子搅了搅。

　　汤汁晶莹剔透，一看就很有食欲。

　　喝一口，银耳炖得又糯又滑，还有一股淡淡的花香，入口清甜。

　　“不错不错，你呀，性子好，又细心，劳你费心了。”

　　许贵妃：“皇上说的哪里话，照顾夫君是臣妾的本分，皇上喜欢就好，不过这个得换着喝，等过两日，臣妾再给皇上做。

　　等下回昊儿入宫，便也有口福了。”

　　皇帝又喝了两口，满意的点了点头，提到夜昊，开口道：

　　“刚刚提起我们当年，说起来昊儿也该成婚了。

　　朕像他这么大的时候，都已经封王成婚了。”

　　许贵妃：“是啊，皇上说的，正是臣妾心中想的。”

　　皇帝：“上回宫宴，朕说给他们三个赐婚，他们两个倒好，都求娶了江家小姐。”

　　许贵妃顿了顿，面色有些踌躇，踌躇后还是开口：

　　“皇上不知，此事，其实是个误会。

　　昊儿根本对江大小姐无意，不过是听二皇子想要求娶江家大小姐，觉得好玩才跟二皇子来争一争。

　　昊儿呀，就是个长不大的孩子，哪里想到娶妻呢。

　　臣妾跟他说了几回，他都有好些日子没来臣妾宫里了，他根本就没想过娶妻这个事。”

　　皇帝想了想，点点头：“确实，朕就说他怎么求娶，原来如此。”

　　许贵妃赶紧接话：

　　“不想娶也就算了，怎么这种事还要去跟自己的皇兄争抢？如此也太不像话了。

　　臣妾知道这件事情之后，当即便好好教导了昊儿一番，昊儿也认了错。

　　本来是要告诉皇上的，不过皇上国事繁忙，这种小事，臣妾便也没有跟皇上提起。

　　况且，昊儿已经知错，臣妾便由着私心，替他瞒下了。

　　还请皇上别责怪昊儿，要怪就怪臣妾，教导不严。”

　　皇上又喝了一口汤，摆摆手：

　　“你做母亲的，有些私心也说得过去，况且昊儿已经知错，也就罢了。

　　他的性子直，朕知道他没有坏心，就是小孩心性，爱玩，和自己的皇兄争亲事，倒也确实是他能干得出来的事。https://www.23sk.net

　　不过，这老二难道真的对江大小姐有心？”

　　许贵妃：“这个臣妾就不知了，或许得问问德妃姐姐。”

　　皇帝若有所思：

　　“这件事是得问问，能把他们的亲事给定下来，也算是了了一件大事。

　　你对昊儿的亲事，可有意向的人？”

　　说到这个，许贵妃略微低头：

　　“不瞒皇上说，确实是有的，昊儿已经到了这个年纪，他不想娶妻，但是臣妾做母亲的，却不能不准备。”

　　皇帝点点头：“是哪一家的女儿？”

　　许贵妃：“其实，臣妾暗地里悄悄的看了好些小姐，最让臣妾中意的，是太子令崔家的女儿。”

　　皇帝面露诧异，看向许贵妃：

　　“太史令崔家？”

　　许贵妃：“是，太史令主要负责撰写文书，整理古籍，崔太史可谓饱读诗书，他家的女儿亦是温柔娴静，知书达理。

　　崔大人身为太史令，虽然是六品官，但是娶妻娶贤，家宅安宁，便是一大福泽。

　　臣妾最主要考虑的一点是昊儿，昊儿心性率真，没有什么想法，也没有什么能力。

　　臣妾只求他能平平安安，家宅安宁，子嗣丰盈，别闯祸，便很好了。”

　　许贵妃说完，悄悄的看了皇帝一眼。

　　皇帝点点头。

　　而后对许贵妃投来一个安慰又赞赏的眼神：“贵妃能如此想，是昊儿的福气。”

　　许贵妃：“做父母的，总是为子女着想的，不过，臣妾求皇上先别那么快说，昊儿的性子，皇上也知道，若突然说了，王府怕是得闹翻天。

　　臣妾向皇上求一个恩典，臣妾找机会会好好的跟昊儿说说此事，然后制造些机会让二人见见面，培养培养感情。

　　待时机成熟，臣妾再来求一道赐婚圣旨，到那时还请皇上恩典。”

　　皇帝满意的点点头：“自然，朕答应你。”

　　许贵妃一脸感动，抬起帕子擦了擦眼角，跪下谢恩：“臣妾多谢皇上。”

　　“起来吧，昊儿也是朕的儿子，你为昊儿打算，也就是为朕分了忧。”

　　许贵妃刚刚起来，外头，康公公进来传话。

　　“皇上，德妃娘娘来了。”

　　皇帝：“哦，让她进来吧，朕正好有事要问问德妃。”

　　“是。”

　　德妃一进御书房，见着许贵妃在，脸色略微有些异样。

　　心道：难道她也是听说了赐婚的事。所以才来的？

　　想到自己来的目的，德妃飞快的收敛好脸上的表情，对着皇上俯身行礼：

　　“臣妾见过皇上，见过贵妃娘娘。”

　　“平身。

　　朕正有事要问你，你就来了。

　　德妃起来，低着头，态度恭敬：“皇上请问。”

　　皇帝：“上回宫宴，老二求娶了江家小姐。朕问问你，老二可是真心求娶？

　　若老二真对江大小姐有意，朕便为老二赐婚。”

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的身体互换：战神王爷替我宅斗更新，第147章 向皇上求个恩典免费阅读。https://www.23sk.net 