    有关至高之路、燃烧黎明的事情，很快的就在黎明之都传播开来。

    聚拢在燃烧家族门口的大人物们实在是太显眼了，根本无法瞒得过有心人的注视，更何况燃烧家族对于这件事情根本没有隐瞒的意思。

    因此，很快的，黎明之都就出现了关于秦然的传说。

    没错，是传说不是传闻。

    因为，不论是以一敌万，还是一人敌一城，对于这些久居和平之地的人来说，都是那么的不可思议。

    除了在史诗、传说中看到外，根本没有人见过、听说过。

    再加上秦然曾经燃烧家族庶长子的身份，更是令这份传说多出了神秘色彩。

    燃烧家族的血脉，在黎明之都的高层中可不是什么秘密。

    转世的恶魔。

    恶魔之子。

    这样的名号，一开始是在小规模的范围内传播。

    但很快的，就随着至高之路附近越发详尽的信息传来后，获得了诸多人士的认可。

    毕竟，如果不是恶魔的话，怎么会把敌人赶尽杀绝。

    黄金城的高层全部死亡。

    留下的俘虏，也不过是原本的十分之一。

    至于平民的伤亡？

    很抱歉，在这些大人物的心目中，平民的伤亡一向不在计算范围内，他们只关注自己或者和自己等级身份差不多的人。

     2567有违一位贵族的礼仪。

    这样的说法，很快获得了黎明之都上层人士的赞同。

    并且，他们还在完善着这个说法，想要借用这个说法，为自己谋取更多的、看得到的利益。

     2567在至高之路，在燃烧黎明的营地不假。

    但燃烧家族可是在黎明之都的。

    很快的，一位德高望重的老贵族被推选出来，带着厚厚一摞‘罪责书’前往了燃烧家族。

    他们准备要斥责2567和燃烧侯爵。

    但……

    那位老贵族包括一同进入到燃烧侯爵府邸的人都没有出来。

    只有一阵阵哀嚎声出现在围观者的耳中。

    所有人都被这一幕惊呆了。

    他们完全无法想象燃烧侯爵竟然也无视贵族的礼仪。

    贵族们胆战心惊的看着燃烧侯爵的府邸，闻着那淡淡的硫磺味道，身体不由自主的发抖着。

    不过，更多的贵族愤怒。

    他们开始联合。

    有的是自发的。

    有的是人暗中推波助澜。

    自发者，义愤填膺，认为自己被冒犯。

    推波助澜者，暗自偷笑，等待着好戏上演。

    哪怕是一般的，生活在黎明之都的平民、商人，都知道燃烧侯爵有麻烦了，可就在人们把视线全都集中到燃烧侯爵府邸的时候，一场战斗突然爆发了。

    战斗发生在黎明大公的府邸内。

    这场突如其来的战斗，毁掉了大半个黎明大公的府邸，但有关战斗的详情，却没有一个人知道。

    战斗出现的突然，结束的更快。

    仅仅是几个呼吸间就停止了。

    如果不是黎明大公的府邸被毁坏的话，还是一副残垣断壁的模样，没有人会相信黎明大公的府邸竟然受到了袭击。

    异常的燃烧侯爵。

    受袭的黎明大公。

    本就暗流涌动的黎明之都，变得越发诡秘难测起来。

    “被袭击的黎明大公府邸吗？”

    阴影中，返回黎明之都已经数个小时的秦然，轻声自语着。

    数个小时的时间不足以让秦然熟悉整个黎明之都，可想要打探到一些有用的信息却是不难。

    特别是在不缺少金币的前提下。

    抛开自己的事迹，黎明大公府邸被袭击，自然是最让秦然关注的。

    燃烧家族即将成为众矢之的的时候，黎明家族遭到了袭击，不要说秦然这种不相信巧合的人了。

    就算是再相信巧合的人，也会发现其中的不一般。

    不同于燃烧家族，虽然同样是组成燃烧黎明之一的家族，但黎明家族的血脉注定了会更容易让人接受。

    再加上当初那位黎明大公的妥协，圣塞安达皇室并没有过多的为难黎明家族。

    当然了，这也让燃烧家族和黎明家族的关系变得冷漠。

    对此，圣塞安达皇室是乐意见到。

    在之后的百年，都是扶持黎明家族，打压燃烧家族。

    哪怕黎明家族一直保持着低调，也总是会在恰当的时候，被圣塞安达皇室推到前台，进行一次又一次的表演。

    因此，在黎明之都，黎明家族或许没有足够多的子嗣、势力，但却是有着最多荣誉的那一个。

    而这样的一个家族被袭击，可是有着非同一般的意义。

    “是谁对黎明家族动的手？”

    “或者说……”

    “为什么要对黎明家族动手？”

    秦然思考着，目光却是看向远处的酒馆。

    当看到远处酒馆门前迅速聚集的城卫兵后，秦然眉头一皱。

    他并不是气愤酒馆老板的告密，他在打探前就知道那位老板会这么做，真正让秦然感到惊讶的是城卫兵的速度，比他预想中的还要快上一点。

    而这一幕透露出的信息，可不是秦然想要的。

    要知道，这么行动迅捷的队伍，完全不应该出现在城卫兵身上。

    “比想象中的还要风声鹤唳吗？”

    “任何的风吹草动，都会引来各方的关注！”

    皱眉的秦然彻底的隐入了阴影中，向着目的地前行。

    即使情况比他预计中的糟糕，也不会改变秦然原本的打算。

    ……

    上百的城卫兵守在一片废墟的黎明大公府邸周围。

    这些城卫兵按照队列或是巡逻，或是站岗，阻止着好奇者的靠近。

    而在废墟内，一些人的身影来回穿梭着。

    这些人是黎明家族的人。

    他们身着白色的皮甲，腰间挂着剑鞘是白色的长剑，胸前黎明家族的日出家徽更是极好辨认。

    这些人的脸上每一个都带着不言而喻的愤怒。

    他们没有放过任何的蛛丝马迹。

    同样的，也正因为他们的存在，才让皇室、贵族的密探们，没有任何的收获。

    不过，那些密探可不会这么简单的放弃。

    在暗地里，不知道有多少双眼睛盯着这里，关注着废墟内，看着黎明家族的一举一动。

    而且，随着时间的流逝，这样的人不仅没有减少，反而越来越多了。

    其中自然包括秦然。

    可与躲藏的密探不同，在超凡之上的【潜行】与【暗之匿行术】的相互作用下，秦然借助着光与影的交错，就这么的走进了废墟中。

    然后……

    他有了意料之外的发现。