    天色已经暗了下来，荆州内外显得非常宁静。只有双方传令兵来去匆匆的声音和荆州城内巡街士兵的叫喊声。

    蔡瑁的襄樊营士兵没精打采地倚在墙垛下，有的已经打起了瞌睡，许多士兵的脸上流露出茫然无措的神情。

    蔡瑁和张允看着手下这帮士兵都不禁有些担忧。这张允是暗影部队攻破刺史府后救出来的，随后张允便被带到了蔡瑁的身边，顺理成章地重新做为襄樊营的将官。

    “将军，魏延的士兵可都是如狼似虎之辈啊！”张允在蔡瑁的耳边轻声道，言下之意不言自明。蔡瑁皱了皱眉头，不过眉头随即又舒展开，笑道：“不用担心！马超将军的精锐几天之内便能赶到！我们只须坚持几天时间便可！”张允是第一次听说此事，不禁双眼一亮，语气兴奋地问道：“将军将军就要赶到了”蔡瑁点头道：“是杨大人亲口告诉我的，定然不会有假！”“真是太好了！马超将军一到，定然能将逆军杀得片甲不留！”张允显得异常兴奋。蔡瑁深以为然地点了点头。

    荆州城的街道上仍然没有行人。数十组士兵在荆州城各大街小巷走动着，一边敲锣一边喊道：“刺史府号令，任何人等不得在街上走动，违者以细论处！……”与此同时，还有巡逻兵在大街小巷穿梭着。

    荆州城里的百姓依旧忐忑不安，许多人仍然不知道发生了什么事情。一些素来与刘表关系匪浅的家族豪门纷纷遣人到刺史府去打探，然而这些人才出大门便被襄樊营的士兵给挡了回去。人们不由得更加忐忑不安了。这一夜，荆州城内的百姓注定将无法成眠。

    城外刘备的大帐中，灯火亮着，刘备一个人举着一盏油灯在地图架前仔细观察着。

    王允掀帘走了进来，看了一眼正聚精会神在地图上的刘备，王允不禁暗自感慨。王允朝刘备抱拳轻声唤道：“刘将军！”

    刘备听到身后的声音，当即转过身来，看见是王允，笑道：“是司徒大人啊！”刘备放下手中的油灯，问道：“司徒大人这么晚了还没有休息”

    王允笑道：“将军不是也没有歇下吗”

    刘备呵呵一笑，随即叹了口气，“司徒大人，你说我们逆转乾坤的可能性有几层”此刻的刘备完全不像白天那样信心满满。

    王允淡然一笑，反问道：“将军认为人力可逆天否”

    刘备一愣，在帐内来回踱着步。心里在做着激烈的思想斗争，他虽然觉得胜利渺茫，但是他却不愿意放弃，他觉得自己是大汉宗亲，绝不能让江山落入他姓之手。

    刘备顿住脚步，对王允道：“司徒大人，无论如何，我也要试一试！”

    对于刘备的决定，王允丝毫不感到意外。他明白像刘备这样的人物是不可能甘愿屈居人下的。

    “司徒大人，你的义女貂蝉现在是陈贼的宠妃，不知……”

    王允明白刘备的意思，叹了口气摇头道：“蝉儿她对陈楚已经不能自拔，前段时间便为了他而违抗我的命令！不过她总算还念着我对她的养育之恩，在洛阳时她并没有向陈楚透露关于我的情况！”貂蝉当时确实因为担心陈楚会杀了王允，所以向陈楚隐瞒了一些事情，不过，王允之所以能够离开洛阳却是因为陈楚不愿意看到貂蝉伤心和为难。

    刘备听到这话，不禁感到沮丧。

    看到刘备的神情，王允笑道：“将军也不必太过烦恼！正如今日崔琰所说，将军还是有一线胜机的！”

    “一线胜机！”刘备苦笑着摇了摇头。

    王允离开后，刘备准备上榻歇息。就在这时，白天一直不见人影的文丑小跑着进入刘备的大帐。

    刘备一见文丑，连忙迎了上去。“主公！”文丑一脸兴奋地抱拳道。待文丑要继续说时，刘备打了一个阻止的手势。刘备走到帐帘处朝外面张望了一眼，叮嘱站岗的两名士兵道：“不要让任何人进来！”“是！”两名士兵毫无疑问地应诺一声。

    刘备回到帐幕中，低声问道：“做成了吗”刘备的神情有些复杂，既有期待又有一丝担忧之色。

    文丑抱拳道：“刘表及其亲信一百二十三人全部被秦军杀害！”眼神中流露出别样的味道。

    刘备松了一口气，悲声道：“想不到景升兄竟然会遭了陈贼的毒手！”

    随即刘备叮嘱道：“要你手下的士兵不要乱说话！”

    文丑道：“主公尽管放心！兄弟们都是明白人，而且对主公忠心不二！”

    刘备眉头舒展开，点了点头，对文丑道：“你辛苦了！下去休息吧！”“是！”文丑抱拳应诺一声，退出了大帐。

    第二天一大早，刘备在大帐中召集麾下众将，同时派人将魏延请了过来。

    刘备扫视了众人一眼，一脸悲色地说道：“刚刚我得到消息，景升兄在北城外遭到蔡瑁叛军的伏击，景升兄以下一百二十三人全部遇害！”

    此话一出，所有人都不禁大吃一惊，魏延更是大惊失色。“刘使君，此事确定吗”魏延急声问道。

    刘备点了点头，悲声道：“我军的巡逻兵在官道边的树林中发现了他们的尸体。我已派人过去了，相信他们就快到了！”

    话音刚落，刘备的一名亲兵跑进大帐中跪禀道：“启禀主公，收敛尸体的队伍已经回来了！”

    亲兵的话音刚落，魏延便冲了出去。几乎同时，刘备霍然站起，也冲出了大帐。紧接着，众人跟着跑出了大帐。

    一出大帐，所有人都惊呆了，眼前摆放着一百余具尸体，刘表等赫然就在其中。

    “主公！”魏延一脸悲色地朝刘表的尸体跪了下去。这时，刘备走了上来。在刘表的尸体边轰然跪下，哭声道：“景升兄，想不到只一日不见，你我便天人永隔！”刘备大哭起来，那模样让人感到死的会不会是他的老豆。

    魏延见刘备哭得如此伤心，不禁心中感动，朝刘备拜道：“多谢刘使君深情厚意！”

    刘备连忙扶起魏延，悲声道：“我与景升兄情同手足，何须将军道谢”

    刘备又朝刘表的尸体拜了一拜，“景升兄，弟定为你报仇！”刘备的神情异常眼熟，语气中充满了仇恨之意。

    魏延及其他荆州一系的将领见此情景，都不禁心中感动。

    刘备举起右手扬声喊道：“擂响战鼓，出战！为景升兄和所有死难的荆州军民报仇！”

    众将大吼一声，战意昂然；荆州一系的将领更是军情激昂。

    雷鸣般的战鼓声在晨曦中大响起来，刘备军将士和荆州军将士如同开闸的洪流般从营垒中汹涌而出。

    城头上的蔡瑁军被惊动了，纷纷朝城外望去。看着气势凶凶的联军将士，蔡瑁军将士都不禁心中胆怯。

    蔡瑁张允急匆匆地登上城门楼，看见军容鼎盛战阵严谨的联军，两人都不禁面色苍白。此刻联军已经列阵完毕，数万将士列成数个方阵，不时地举起兵器大吼，声浪就如同澎湃的海浪一般。

    “快，快去把杨大人和阎将军请来！”蔡瑁对身边的一名亲随急声道。亲随应诺一声。正当这名亲随准备离开时，杨同和阎行在数十名暗影部队的簇拥下来到城门楼上。

    “将军，杨大人和阎将军来了！”亲随向望着城外的蔡瑁禀报道。

