    “究竟是哪里出了问题呢？”

    黑阳陷入沉思，他的老爸老妈曾经是很温柔的啊……

    红璃被送到了五行宗，自己还得到药王宗的谢礼，明明是两件好事，加起来应该是双倍快乐才对啊，事情怎么会变成这样呢？

    黑阳依稀记得，红璃刚走时，他确实度过了一段悠闲的时光，而且还时不时发消息嘲讽红璃。

    大致如下。

    【黑阳：嗯，今天又是赖床的一天呢，不知道某人是不是早早就被迫起床了。】

    【黑阳：啊，好闲啊，好想干点活受点累啊。】

    【黑阳：哦，某人已经在替我受累了！那没事了！】

    然而红璃却没有像黑阳预想中那样暴跳如雷，回复十分诡异。

    【红璃：嘿嘿。】

    【红璃：嘿嘿嘿。】

    【红璃：嘿嘿嘿嘿。】

    一开始，黑阳还以为红璃在那里被改造成傻子了呢，还替她默哀了几天。

    但黑阳终究还是错估了某人的邪恶与阴险程度，直到某天一封信送到家里，他眼睁睁看着老爸老妈拆开，就像是打开了潘多拉魔盒。

    ……

    “欸？小璃来信了？”

    青依依又惊又喜道：“这孩子，还真是惦记我们啊。”

    “就是说嘛。”

    黑慕光笑了笑：“竟然还记得给我们来信，真是有心了。”

    “其实吧……”

    青依依神神秘秘道：“人家小璃可不是在乎咱们俩，我看是在乎小阳还差不多。”

    “嗯，有道理。”

    黑慕光点头赞同，又有些苦恼：“但咱们家小阳要争气啊，不然回信时我都不敢多说他的情况。

    果然，还是得严格要求才行，不然太对不起人家姑娘了！”

    “嚯，人家姑娘都炼气了啊！咱们的小阳被压了一头啊。”

    “啊，小璃还说，有个筑基期的帅气师兄在追求她，咱们的小阳很危险啊！”

    “啊？小璃还说了，那个筑基期师兄被金丹期的师兄揍了一顿，说是他也看上了小璃。”

    “唔，但小璃拒绝了师兄的追求，她说自己心里只有小阳！”

    青依依和黑暮光对视一眼，感动中带着决心，然后他们看向了黑阳。

    那是多么恐怖的眼神啊！

    那是将慈母化作后妈，将天堂化作地狱的眼神——黑阳后悔没有早些察觉到，不然他宁肯离家出走！

    ……

    “小阳，小阳，快过来。”

    青依依在屋里喊道：“小璃又来信了……”

    “是魔鬼又发了封地狱邀请函吧！”

    黑阳忍不住吐槽道：“都是些虚假消息，你们不要信啊！”

    “这孩子，瞎说些什么。”

    “不知道，大概是又发神经了吧，别管他了，快看看这封信里写了什么？”

    “嗯……啊！”

    “怎么了？”

    “小璃说，金丹期师兄被元婴长老找了个理由派出宗门执行任务了，因为那个长老也爱慕着咱们小璃，所以就以权谋私……”

    “草。”

    黑阳想戳聋自己的耳朵，狗贼红璃的瞎话编的那是越来越离谱了！

    “不过话说回来……”

    黑阳看向同步信息：“上面提示说小机灵鬼变成了大机灵鬼，是红璃她终于肯开礼盒了吗？

    不过只有一条提示，是她只开了一个礼盒，还是说另一件是物品道具，所以没有提示？”

    不懂就问。

    【黑阳：你都开出了什么？】

    五分钟过去了。

    【黑阳：？？？】

    又是五分钟过去了。

    【黑阳：歪歪歪？红璃？红璃在吗，死了吗？】

    十分钟过去了。

    【黑阳：不是，我说你在干什么呢？】

    半个小时过去了。

    【黑阳：好姐姐，回我信息啊！】

    又是半个小时过去了。

    【黑阳：红璃你特么*******】

    【红璃：你特么才*******】

    【黑阳：？】

    【黑阳：不是，敢情你一直看到我发的消息了是吧，我骂你你回我，不骂你你就不理我了？】

    【黑阳：终究还是感情淡了，原来我只是一个负责修炼的工具人，小丑竟是我自己！】

    【红璃：……】

    【红璃：别闹，正忙呢。】

    【黑阳：懂了，正在和金丹期师兄……不对，正忙着和元婴期长老谈情说爱是吧。】

    【黑阳：我知道，终究是青梅竹马不如天降，这场斗争我已经输得彻彻底底了。】

    【黑阳：既然这样，我这个败犬还是主动退出好了，毕竟……爱一个人不一定要跟她在一起，呜呜呜。】

    【黑阳：祝你们幸福！】

    【红璃：？】

    【红璃：不是，别人不知道，你特么还能不知道什么筑基什么金丹元婴都是虚构人物吗？】

    【黑阳：呵，你不用安慰我了，我都懂的，祝你们幸福，我会永远消失在你的视线中，呜呜呜。】

    【红璃：草，不恶心人不会说话是吧。】

    【红璃：刚弄到点有意思，不，贼有意思的东西，正在沉迷呢。】

    【黑阳：啊这，那个，商量个事情嘛！】

    【红璃：不行。】

    【黑阳：不是，我这还没有说呢，你就不行？】

    【红璃：你能说什么出乎意料的话吗，无非就是“啊，你可不可以去努力修炼，让我放松一下啊”之类的混账话。】

    【红璃：所以，我已经提前把答案告诉你了，不行！】

    【黑阳：属实是把黑阳玩明白了是吧。】

    【黑阳：可我真的顶不住了，璃啊，你就大发慈悲，救救我吧！】

    【黑阳：难道你就忍心让我这么死吗，我死了你难道不会伤心吗？！】

    【红璃：说的也是，毕竟奴隶是奴隶主的财产，死一个的话得亏不少钱……】

    【黑阳：对对对，红璃大小姐说的太对了，千万要珍惜爱护自己的财产啊！】

    【红璃：不是吧？你这都能忍？】

    【黑阳：呃，什么意思？】

    【红璃：拜托，我说话都这么过分了，你给点正常反应好吧。】

    【黑阳：啊这，什么是“正常反应”？】

    【红璃：比如说“啊，红璃你****”“我弄死你啊”“等着吧，不要落到我手上，不然今日屈辱加倍奉还”诸如此类的狠话。】

    【红璃：我还是喜欢你桀骜不驯的样子，快点恢复一下好吗，骂我几句什么的。】

    【黑阳：你特么********】

    【黑阳：你是不是有病啊，觍着脸找骂？】

    【红璃：哈哈，急了，急了，有人急了。】

    【黑阳：*******】

    【红璃：不过嘛，这种事情其实也不是不能商量……】

    【黑阳：！】

    【黑阳：细说！】

    【红璃：你去我家，就我放小说那个书房，进门后左数第三个书架，从上往下第六排，从左往右第二本书，翻到73页，然后往后接着读。】

    【红璃：把情节如实复述给我，我好想知道最后的故事结局怎么样了，可惜没读完就被逮走了，也没来得及拿走。】

    【红璃：嗯，你告诉我故事情节，我就帮你修炼到炼气期，怎么样，公平吧！】

    【黑阳：一言为定？】

    【红璃：一言为定！】

    【黑阳：成交！】

