    

    “报告将军，莱登城兵力告急，现在最近的团级建制单位最快也要在半小时之后才能赶回来！”

    中心医院病房里，还没等莱德尔从老朋友离去的悲伤中缓过劲儿来之时，恪守在病房外专门负责莱德尔安全的高级士官洛登伦就已经火急火燎的冲了进来:“为了将军阁下的安全，请尽快转移！”

    “转移什么？大本营都没有了你让我转移去哪里？”

    洛登伦的提议瞬间触及到了莱德尔的霉头，本就因为故人离去而伤感的莱德尔直接将怒火给宣泄到了洛登伦身上：“把医院里所有能够战斗的兵源全都安排上去，今天就是死！我也不会离开医院一步！”

    “是！”

    莱德尔的话洛登伦哪敢反驳？赶忙答应一声之后随即跑出了病房，医院外的枪炮声越发激烈起来，但莱德尔却丝毫没有退却的打算，双眼冰冷的盯着窗外飘起的滚滚浓烟，愤怒的攥紧了双拳：“洛格罗！如果今天你没能把我们这些老骨头啃下来，明年的今天，将会是你的忌日！”

    “额...莱德尔将军，我善意的提醒你一句，反派通常会死于话多...”

    莱德尔的话音刚落，一旁的刘非凡就已经完全的愣住了，这台词尼玛的怎么那么熟悉呢？

    “什么反派？”

    正处于愤怒中的莱德尔完全没想到刘非凡会突然搭话，一时间还没从愤怒之中反应过来，紧皱着眉头瞥了刘非凡一眼。

    “没事...就是提醒你一句，你刚刚说了一句必死句！”

    被莱德尔瞪了一眼的刘非凡瞬间怂了下来，缩着脑袋解释了一句，话音刚落，一发炮弹忽然间在病房的窗户外炸开，那巨大的冲击波直接就将原本巨大的落地窗给震成了天然露台...

    “就你话多！”

    见刘非凡狗嘴里吐不出象牙的莱德尔没好气的狠狠瞪了前者一眼，紧跟着不顾骨折的疼痛，艰难的从病床上站起来：“现在我们两个都是一条绳上的蚂蚱，我要是死了，你也绝对不会好过到哪里去！”

    “切！吓唬谁啊！你当我是吓大的啊！”

    病床上的刘非凡嗤之以鼻的回应了一句莱德尔，紧跟着也从病床上站了起来：“你还记得你个老家伙上次差点儿没把我的小命给要了，可惜小爷命硬，嘿嘿~没想到吧！”

    “年轻人，劝你一句，别那么嚣张，别忘了这是在莱登城，我的地盘！”

    没想到自己会被刘非凡挑衅的莱德尔也恶狠狠的转回了身子，直勾勾的盯着从床上站起来的刘非凡：“现在大敌当前，我劝你别搞事情！”

    “切！还好意思说咧，我原本以为莱登城那么大，就算大敌当前也应该有个一战之力吧？这才不到几个小时的功夫，整个城市都快沦陷了，玩呢啊？”

    听到这里的刘非凡更加不屑了，一边嘲讽了一句莱德尔，一边自顾自的走到被震碎的落地窗边抬起手：“王二十三！还有多久能到我身边？”

    “报告指挥官阁下！王二十三报道！”

    刘非凡的话音刚落，一个裹着满脑袋纱布的士兵忽然间从病房外冲了进来，气喘吁吁的端着步枪朝刘非凡汇报道：“我目前还能发挥80%的战斗力，请指挥官指示！”

    “在这里可以看到两条街区外的迫击炮阵地，自由发挥！”

    刘非凡并没有多话，只是站在落地窗的缺口边指了指几百米开外的迫击炮阵地，那一片排列整齐的炮架别提有多明显了，要不是现在医院里面没有火箭筒，刘非凡都恨不得一发火箭筒下去，教一下那些该死的炮兵如何做人！

    “是！”

    听到指令的王二十三赶忙冲到缺口边熟练的趴在了地上，将枪口从落地窗的金属框架边缘探出墙体之后，整个人瞬间屏住了心神，将三连的突击步枪给调成了单发模式，冲着那阵地上最显眼的司号员就是一枪！

    “敌袭！狙击手！”

    突然遭遇袭击的整个迫击炮阵地瞬间就乱了起来，作为后备力量的他们并不是100%的基辅大兵组成，大部分的二副和装填手都是原住民所训练成的民兵，在面对真枪实弹时多少还是会带有一丝恐惧的！

    “快！各自隐蔽！减少伤亡！”

    没想到莱德尔还留有狙击手的指挥长也在第一时间下达了隐蔽的指令，但整个炮兵阵地全都设在空旷的街道正中央，想要隐蔽哪里是那么容易的？

    “砰砰砰！”

    又是几声枪响，刚刚还下令手下隐蔽的指挥长在一瞬间遭到了王二十三的火力追杀，侥幸躲过了好几颗子弹的指挥长最终还是在临冲进路旁小巷之前被一发子弹给穿进了身子！

    打掉了指挥长的王二十三很快又将目标瞄准了街道上还露着马脚的其他士兵，居高临下的对着整个阵地上的人进行着单方面的屠杀，那炮兵阵地周围的卫兵想要反击，但找了一圈却发现自己连狙击手的影子都没找见！

    “该死的！炮击怎么停啦？”

    正在朝着医院发起总攻的洛格鲁也被打懵圈了，突然停下的炮兵掩护直接打乱了所有人的计划，看着医院广场上的守备队猛地探出头来进行疯狂反击，洛格鲁下意识的想要下令撤退，可就在此时，自己后方也猛然间爆发出了激烈的枪声！

    “不好！还有援军！”

    枪声响起的瞬间，洛格鲁猛地就是一惊！一股不祥的预感猛地从心里冒了出来，此时再一看单兵手台里哥哥的通讯信号，虽然还没显示离线，但洛格鲁却怎么都联系不上了！

    “该死的莱德尔！要是把我哥哥怎么样了！我一定会毁了整个莱登城！”

    同样身为军团指挥官的洛格鲁和洛格罗是兄弟俩，在几年前因为洗劫了帝国商行而流窜到了莱登城，两人的军团基地就是在那一次洗劫中从商行里抢夺过来的，在莱登城建设了数年的兄弟俩早已经不满足于局限在莱德尔的手下了，这不是前阵子联邦的间谍一策反，两人丝毫不带犹豫的就成为了此次行动的最关键人物！

    “快！最快速度打开一条通往医院的通道，将将军给送进去！”

    出现在洛格鲁身后的当然就是刚刚从核心区里面突围出来的可可里宫等人了，在犀利的打退了洛格鲁部署在街道上的一小股守卫之后，首当其冲的中队长卡非里毫不犹豫的就下令道：“留下一个班组保护将军，其他人全部打开散兵线，朝叛军压过去！”

    “是！”

    卡非里手下的近百号基辅大兵瞬间展开了战斗阵型，原本掩护在布格理周围的守卫转眼间就剩下了几人，这让躺在担架上的布格理瞬间就慌了！

    “卡非里！你不能这样啊！我可是军团的指挥官啊！”

    失去了重兵保护的布格理感觉自己就像是在大街上果奔一样，生怕布格理会发火的可可里宫赶忙从一旁挤上来打圆场：“你放心将军，我的士兵会保护你的安全的！”

    “可可里宫！把你的兵全都派上前线！三分钟内必须得打通进医院的通道，与医院的守军汇合，否则我们肯定会被赶过来的叛军包围！”

    正在率队往叛军发起冲击的卡非里眼尖的看到了周围街区正在赶来的叛军，当即冲着贴到布格理将军身旁的可可里宫大吼一句：“快点！要不然我们所有人全都得玩完！”

    “快去！你们快去！快把通道给打通了接我进去！”

    听到卡非里大吼的布格理脸色大变，赶忙将身旁的可可里宫往外一推：“别管我，打通通道要紧！”

    “想办法让里面的守军冲出来支援我们，要不然三分钟绝对打不进去！”

    被布格理推了一把的可可里宫踉跄了几步冲到卡非里身边，但眼前那至少有五六百人的叛军队伍完全不是他们这不足两百人的守备队能抗衡的，关键时刻，可可里宫忽然间想到了什么！

    “对了！你们不是有炮吗？你们的炮呢？”

    想到这里的可可里宫赶忙看了看卡非里的士兵，但周围的基辅大兵们各个都是轻装上阵，哪里有点重武器的影子？正在这时，卡非里也是无奈的一怂肩：“没了！那些是核心区的哨戒炮，要不然你以为我们守备队哪来的重武器？”

    “法克...”

    卡非里的回答让可可里宫的心彻彻底底的凉了，而此时，出现在街道上的叛军增援已经不足五百米...

    “不管了，全力冲击叛军防线，撕开缺口将布格理将军送进医院！”

    眼见叛军增援越来越近的卡非里咬着牙下达了指令，伴随着一声令下，上百名不畏生死的基辅大兵瞬间举起枪，朝着包围在爱德华中心医院外的叛军主力发起了冲击...

    （未完待续）

    前阵子家里有些事情断更了挺多天，感谢大家的等待和支持，之后会尽量保持更新的，也希望大家能多多投推荐，你们的支持是我最大的动力        

