    “哈哈哈。”

    直到午膳的时候，上官盈盈等人还是忍不住嘲笑温子然和小玄子。

    这两个家伙醉酒之后的场面还真是好笑，就连帝少枫和百里云烟知晓之后也忍不住笑了起来。

    “拜托，不就是喝多了吗？你们不至于一直笑我们吧？”

    温子然放下了筷子，是不是听着这笑声，他真的是受不了了。

    “还好啦，哈哈。”上官盈盈轻笑，“只是当时的情况真的很好笑。”

    百里红妆看了看温子然和上官盈盈，暗叹子然注定得栽在盈盈的手里，他们多人当中就属上官盈盈笑得最欢了。

    小玄子无奈地拍了拍温子然地肩，“兄弟，你得管好你媳妇啊。”

    “……”

    这一场盛世婚礼，林家摆了七天的流水席，邀请各方势力前来游玩。

    因为这个，就连城中都出现了各种临时的集市，好不热闹。

    百里家族的地位因为这件事情而再度提升，从当初一个名不见经传的小家族一跃成为备受关注的潜力家族。

    所有人都很清楚，有着这么多的势力所帮衬，百里家族崛起也只不过是时间问题罢了。

    帝家。

    当帝北宸一行人回到家族之后，整个家族也仍然处于欢喜的氛围。

    不过，帝煜绝等人已经将这关注点放在了传承秘境上。

    从知晓了这件事情之后，大家就迫不及待地想要知道能否通过他们的力量打开传承秘境。

    倘若无需三把秘钥就能直接打开无疑是最好的，所以，这一天，帝煜绝便组织了帝家一众有天赋的修炼者一同前往了后山。

    站在传承秘境前，帝霖煊和帝煜绝皆是面色认真地瞧着前方的祭坛和紧闭着的大门。

    这些年来，他们时而也会来这里看看，却一直都没有机会将其打开。

    “北宸，倘若这传承秘境真的能打开，那就太好了。”

    帝少枫心头充满了激动，这个消息父亲先前一直都没有告诉他，他也是刚刚才知道。

    自小在家族长大，很多人都会不经意间提起传承秘境，说如果家族不是有传承秘境，怕是根本无法阿拥有如今的地位。

    正是因为这一点，他才更加好奇，不知这传承秘境中究竟有着什么样的力量，竟然对家族有这么大的帮助。

    帝北宸神色复杂，哪怕是第二次来到这里，他的心情还是不免会受到影响。

    这里……究竟和他有什么关联？

    “大哥，现在还无法确定是否真的能够打开。”帝北宸嘴唇微抿，“如果无法打开，我们就必须得想办法找到秘钥，哪怕有舒羽护着萧瑟舞，我们也得要得到。”

    听言，帝少枫亦是认真地点了点头，“你说得对，难得出现了命定之人，若是不能进入传承秘境看一看，我都接受不了。”

    虽说舒羽的实力远超过他们，可是舒羽护得了一时，护不了一世。

    等到他们的实力超过舒羽，他们就一定会找到萧瑟舞问出秘钥的位置。

    帝霖煊和帝煜绝恭敬地举办了一场仪式，表达着他们对传承秘境的敬重。

