    “唔。”

    泉正男的脸被堵住，发不出声音，手中装书的袋子掉在地上，他惊慌失措之下连连后退，同时双手用力拖拽，想要将那条章鱼扯下来，但是章鱼抱得非常用力，牢牢吸住。

    “你的身体我要了。”

    邪物章鱼一阵蠕动，拱开泉正男的嘴，朝里面钻去。

    这个过程，泉正男完全无法反抗。

    刷。

    一道黑影冲出水幕，正是久南弥一。

    他全力狂奔而来。

    ……

    市原千晶触手上的吸盘有着强大的吸力，而且还有吸血之能，这是它最强的地方。

    一旦被她缠住，身上的血液就会通过毛孔缝隙源源不断被吸出。

    最后，就会变成井泽淳还有三个混混那样。

    市原千晶对普通人来说，是无法匹敌的存在，但是，在赤鬼丸和穆萨的围攻之下，她显得非常狼狈。

    穆萨是灵体系，他的术式极之身在力量上的增幅比不过三宅宏的虚罗七枷式，不过却是能够将身体表面打造的犹如钢铁。

    相当于穿上一层不会影响活动，带有超高防御的无死角盔甲。

    那些吸盘缠绕在他身上，完全吸不动，吸力被完全阻隔开。

    市原千晶被穆萨克制的死死的。

    而赤鬼丸，是一只灵媒，吸血这种能力对它无效。

    因此市原千晶所能动用的，只有触手本身的攻击能力。

    但，论绝对实力，赤鬼丸已经达到下一级的巅峰，呈碾压态势。

    挥动狼牙棒，触手直接被砸的稀巴烂。

    市原千晶见打不赢，触手在地面重重一拍，弹射而起，想要从上方逃走。

    河童万斋早有准备，操控一道水柱，将她打了下来。

    只是，在市原千晶被打下来的同时，她突然张开嘴巴，一只漆黑的章鱼啪的飞出，穿过水幕，逃了出去。

    邪物章鱼舍弃了肉身！

    久南弥一一直在等待捡漏机会，因此第一个反应过来，当即冲出水幕。

    “万万没想到，这只章鱼邪物在被包围的情形之下，竟然能够逃脱。”

    只是他刚从水幕跑出来，就看到邪物章鱼抱住了泉正男的脸，正往里钻。

    “来不及了吗？”

    ……

    “滚开！这里已经我被占了！”

    邪物章鱼小半个身体钻进泉正男嘴里，眼看就要全部进入，下一刻，一个霸道的声音在它脑子里响起。

    一道无形波动荡起，邪物章鱼被硬生生挤出来泉正男的牙关之外。

    啪。

    久南弥一在这时赶到，手上燃起净灵之炎，一把将邪物章鱼抓了下来。

    泉正男大口的喘息着，一幅惊魂未定的表情。

    “不好意思，买来的章鱼被防火栓的水给冲飞了。”久南弥一笑着解释了一句，他上下打量泉正男，没有邪气。

    刚才他一度以为泉正男会被寄生。

    结果竟然赶上了？

    “你这条章鱼劲可真大，我差点憋死过去。”泉正男没好气的抱怨道，他低头看到掉在水洼里的书袋，蹲下身子将书袋提起来，“还好，里面的书没湿。”

    泉正男的表现很正常。

    邪物章鱼的触手包裹住久南弥一的手，大力的吞吸。

    他感觉血液不受控制的在朝右手的方向游走。

    “怎么？还想吸我的血？”

    久南弥一再次释放净灵之炎烧了一次，邪物章鱼顿时缩成一团，身体不断扭动，像是在跳舞一样。

    邪物章鱼抽搐，然后滑腻的身体表面变得粗糙起来。

    “你这条章鱼看上去是缺水了，再不给它弄点水，估计就死了。”泉正男提醒道。

    当时出租车上，市原千晶脱下口罩喝水，应该就是邪物章鱼在补水。

    变成邪物之后，它对水的需求度一样没变。

    “没事，死了一样吃。”久南弥一道。

    另一边，水幕消散，人形万斋和菅原贤次向这边跑来。

    穆萨抱着市原千晶跟在后面。

    “看，有人昏倒了，难道是被水柱给打昏的？”

    “那水柱非常强劲，我本来在街道中心，回过神来已经到了街边，就是被水柱推过来了。所以那水柱把人击昏我一点都不奇怪。”

    久南弥一手中的邪物章鱼逐渐不再动弹。

    阴阳点：781

    画面动了，从781开始上涨。最后变成了941。

    虽然没能抓住七邪罪，但是这夜也不算白熬，白捡了160阴阳点。

    “久南，干得好，这次是我大意了。有我在的情况下，如果被它搞个二次寄生，我这个组长可就不称职了。”

    久南弥一将死掉的邪物章鱼递给万斋，然后转头看了一眼泉正男逐渐离去的背影。

    “怎么了？”

    久南弥一收回目光，“没什么，能避免二次寄生，我也有些意外。”

    ……

    市原千晶被送进了急救室进行抢救，不过她体内的器官严重衰竭，血液，水份缺失严重，最后还是没能救回来。

    一只邪物自诞生开始，不管它是一条章鱼，亦或是以文字为食的蛞蝓怪物，都会对人类造成巨大的伤害。

    根据第三机关统计，一只下级邪物在被祓除之前，平均下来会造成十人死亡。

    十人！

    这是一个很恐怖的数字。

    爱情旅馆一案自发生到破案，仅仅过了一天。

    即便如此，仍然有五人死亡。

    邪物的危害可见一斑。

    而能够如此快的破案，是第三机关投入大量资源，全力进行搜查的结果。

    但，这本该是用来对付七邪罪的。

    一般邪物的案件，根本无法调动这么多人手。

    毕竟，这里投入的人手多了，其他案件就少了。

    虽然这次事件和七邪罪无关，但久南弥一还是收到了报酬。

    不多，30万！

    算是小小的意思一下，毕竟怎么说，他也是出了力的。

    久南弥一对此还是挺满意的。

    这次事件没什么危险性，非常简单。

    得到阴阳点就已经值了，没想到最后还能拿到一笔钱。

    ……

    忙碌了一天工作，泉正男回到家里。

    他将公文包放下，从冰箱里拿出三罐啤酒，坐到沙发上。

    刺啦。

    打开啤酒，他一口气喝了三分之一，发出舒坦的声音。

    “工作之后的啤酒就是好喝！”

    泉正男打开电视机，然后侧身在沙发上找了个舒服的角度，一边喝着啤酒，一边看着电视。

    这就是他每天下班的日常。

