    显然，高冉的傲娇劲又上来了。

    虽说转眼便有5个达不溜到账，但在事情没有弄清楚之前，沈轩的心里却并没有表露出丝毫的喜悦。

    你埋怨我，我还一肚子火呢！

    只不过当他看完那道消息。

    从高冉嘴里了解到事情的前因后果之后，却也不由为之一愣！

    “王原要算计我？你确定他不是给我送钱？”

    这一刻沈轩懵了。

    “事出无常必有妖，你识人的本事太嫩了！就刚刚我诈他那两下你就不难看出对方肯定是在故意遮掩着什么，全当是我一片真心喂了狗吧！你想回去找他就去，这次我不拦你！”

    高冉气呼呼的撇过身去。

    摆出一副不愿意搭理人的样子。

    虽说海底真的挺有感染力的，但拿150万去买一首歌的改编权。

    是王原脑子有泡了还是王原的经纪人脑子有泡了？

    “好吧……是我刚刚态度不好，你别生气了，助理都没带，万一要气晕了气的发病了，我可背不动你！”

    的确，今天的事情有些过于反常，但如果想弄清楚的话，就只能是把那个叫小王的工作人员当做突破口了……

    沈轩在心中打定主意，等回了船上一定想办法去接触对方一下。

    “你是在可怜我？”

    高冉眉毛一拧，有些不大高兴的看向沈轩。

    “没有，我是在担心你！”

    沈轩无奈的摊了摊手。

    “我们很熟？”

    高冉有些赌气的看向对方。

    傲娇人，傲娇魂。

    傲娇的女主变路人。

    谁心里还没住着个王子/公主了？

    所以……

    “哈，说的也是！”

    沈轩耸了耸肩，压根没有打算哄的意思。

    反倒是直接从楼梯开始往下走。

    高冉整个人直接？？？？

    ⊙▃⊙

    说好的女生没错会先认错呢？

    你丫的这是言不由衷啊喂！

    “沈轩你什么意思？”

    “放着好端端的电梯不走非要走楼梯，是打算分道扬镳了是吧？”

    “那好吧，反正我对越南不感兴趣，分道扬镳正好！”

    “分道扬镳正好我回船上睡觉！”

    高冉说罢转身出了楼梯间来到电梯门口按下按键。

    但不知道为什么，她心里却总觉得有点不是滋味。

    自己刚刚，为什么会说出那样的话？

    明明不就是因为沈轩，所以才来到这个节目的么？

    果然偶像和网友还是需要一定的距离感，真的两个人在一起生活，未必对方会是自己心里所期待的那个样子。

    虽然话虽这么说，可为什么心里还是觉得很气？

    高冉走进电梯，有些怅然若失的思来想去。

    不过等电梯下落到6楼时，厅门忽然打开。

    随后就只见沈轩站在那里说道：“高冉小姐，我们又见面了！”

    “！！！”

    回过神来的高冉不由一楞。

    内心里闪过些许惊喜，但嘴上还是不饶人的说道。

    “你……你不是走了么？干嘛回来！”

    “因为刚刚我们不熟啊！”

    沈轩站在电梯门外，大大方方的说道。

    “所以你想干嘛？”

    “一回生二回熟，你说我能干嘛？”

    “随你吧！”

    听了沈轩的话，高冉脸色不由微红，向后退步的同时给对方让出一个身位，紧接着沈轩迈步走入电梯，高冉本能的将视线瞥向别处。

    【叮，宿主收到来自高冉的500情缘币】

    【当前总额如下】

    【情缘币：5300】

    【仇恨币：4500】

    听到脑海中的提示音响起，沈轩心中不由叹了口气。

    果然傲娇女什么的最麻烦了！

    随着厅门闭合，电梯开始下降。

    两人谁也没有说话，但高冉的内心却是宛若被猫爪子挠过一般。

    整个人都显得有些恍恍惚惚。

    等到了一楼准备迈步离开之际，却是不小心一脚踩空。

    高跟鞋的鞋跟不偏不倚卡在电梯的缝隙里。

    紧接着就闪了个趔趄！

    若非她台步稳健平衡感十足，用手搀扶住旁边的墙壁。

    只怕是会被好事者认出来拍照片上传网络，第二天以一句【超模高冉巅峰不在，走路平地都能摔】的热搜刷屏圈内！

    “你没事吧？”

    反应过来的沈轩上前搀扶。

    高冉瞬间如同受惊的兔子一般躲闪开来，她原本就是因为沈轩所以才变的心烦意乱，这要是跟对方有肢体接触，那她还活不活了？

    该死啊，这家酒店干嘛没有地缝啊……

    (*/w＼*)

    “没事！”

    高冉连忙顿下身子尝试着把鞋跟从里面拔出来。

    但在经过一翻生拉硬拽以后，虽然鞋从里头拔出来了。

    可鞋跟却……断了。

    “！！！”

    高冉崩溃，华伦天奴啊，你坑妈呢？？

    “你脱了鞋子身高突然矮一截啊……老实说你有没有虚报身高”

    彼时电梯关门。

    站在旁边的沈轩也不知道是脑子抽了还是怎么着。

    突然间冒出这么一句。

    这一刻饶是高冉也失去了她那训练有素的表情管理。

    粉拳轻轻怼在沈轩胸口说道：“你不气我会死啊？”

    “谁让你不理我来着？你看你这就对了嘛，女孩子的肩膀上本就应该是草长莺飞，清风明月，都来综艺上了干嘛不把那些名利啊地位什么的偶像包袱先放一放？”

    沈轩一脸轻松的说道，殊不知高冉的脸色早已涨红。

    哪里还有方才教训王原时的威风劲儿？

    “明明是你好心当成驴肝肺还好意思说！”

    高冉光着脚踩在地上。

    一袭冰丝碎花裙的她突然间显得女儿态十足。

    也不知道是因为羞涩还是难为情，总之这幅模样看起来却是比之前要显得平易近人的多，甚至……还有些可爱！

    “我很好笑么？你那样看着我？”

    “没没没……”

    高冉气呼呼的样子让沈轩不由收回心神。

    紧接着他看了看手机上的时间不由说道。

    “我就是觉得你这样光着脚站在这里不太好，当然呢你要是求我，我不介意勉为其难的背你过去！”

    “才不要！”

    “那正好，反正我也背不动”

    “去死(╯>д<)╯?˙3˙?”

    高冉幽怨的看向沈轩。

    那副傲娇的架势就差把口是心非四个字写脸上了！

    “行了行了不逗你了，你穿我的吧，你这么讲究衣品的一个人虽说这么整吧可能有点那啥，但好歹比你光着脚体面啊不是？”

    沈轩强忍着笑意把自己的运动鞋脱下踢给对方道。

    “那你怎么办？”

    高冉有点不忍的道。

    “我有袜子！”

    沈轩一改玩笑态度。

    这一刻高冉突然间觉得自己似乎又有些看不懂他了。

    玩世不恭是你。

    温润如玉也是你。

    沈轩，究竟哪个才是真正的你？

    【叮，宿主收到来自高冉的1000情缘币】

    【当前总额如下】

    【情缘币：5300】

    【仇恨币：4500】

    【已获得技能】

    【教练身材，高级厨艺，琴圣，派对舞王，鉴心通明】

    【是否进行下一步操作？】

    【作者题外话】：这里说下更新时间啊,每天凌晨12点以后,迟了就是卡审了,然后关于加更之前不是在评论区询问过大家意见,考虑到学生党居多,所以默认周六日加更,当然啊,我扑街一个加更稿费也就那么点,但我不会辜负任何一个喜欢这个故事的读者!不烂尾,不烂尾,不烂尾!!!!

