    既然要把仁庆市最好的一面展示出来，宣传工作是必不可少的，陆睿把目光投向市委宣传部长崔东旭，认真的说道：“崔部长，仁庆市最近几年发生了天翻地覆的变化，经济飞速发展，人民生活水平有了很大的提高，涌现出不少值得采访的新闻，我希望你们宣传部门加强这方面的工作，把这些年咱们市取得的成绩整理出来，到时候向省委领导进行汇报。//www.  //”

    这是陆睿和包远征之前商量的结果，虽然郭嘉说了一号首长来仁庆市检查工作重点是要看高新技术开发区，但如果能够把仁庆市近几年取得的成绩都展示出来，也是一件不错的事情。

    崔东旭虽然不知道为什么陆睿对这个事情这么重视，不过既然是省委领导要看，他自然会上心的，点点头对陆睿道：“请书记放心，宣传部已经在做这个工作了，原本是打算国庆节使用的，回头我就把材料给您送过去。”

    陆睿倒是一愣，想不到崔东旭倒是个有心人，之前自己只是提过希望在国庆的时候搞一个仁庆市改革开放成就展，想不到他居然当做一件事情去办了，微微一笑点点头道：“很不错，这样吧，明天我到宣传部，听取你们的汇报。”

    崔东旭大喜，毕竟市委书记听取工作汇报，这是对宣传部工作的认可。

    “老郭，高新区最近是你在负责，这一次省委领导点名要到高新区检查工作，希望高新区做好迎接领导检查的准备工作。”郭正通现在分管全市的开发区，高新区自然也是他在负责，陆睿也没想到自己只是想要调整市政府分工的一个无意之举，居然给郭正通带来了这么好的机会，可以说，只要他在这次检查工作当中做好准备工作，让省委领导和一号首长满意。政绩自然是唾手可得不说，升迁也是指日可待。

    郭正通自然明白这个事情，看着陆睿的目光当中满是感激，闻听陆睿的话。他连忙点头道：“书记放心，我们高新区的一期工程已经全部完成，众多企业的经济效益十分不错。二期工程正在建设当中，保证让领导满意。”

    陆睿又吩咐了几句其他的工作，这才宣布常委会散会。

    常委会结束之后，陆睿专门把王茂德叫到了自己的办公室里面。

    “书记，您有事儿？”王茂德认真的对陆睿说道。他知道陆睿如果不是有事肯定不会这么慎重的单独把自己叫到办公室里面。

    陆睿点点头：“茂德，找你过来是有很重要的事情。省委领导即将来我们仁庆市视察工作，我希望你能够在全市展开针对各种非法行为的严打行动。记住，是包括所有违法行为在内的严打，不管任何人，只要涉及违法行动，哪怕有天大的靠山，我都允许你们追查下去！我要求公安系统。拿出百分之百的战斗力去做这个事情！”

    看着表情严肃的陆睿，王茂德点点头：“我明白了，书记。一定赶在省委领导来临之前把全市的风气整顿好。”说着，他竖起一个手指道：“一个月，一个月之内，我保证仁庆市连一个小偷都找不到。”

    他以为陆睿是担心省委领导来了之后发现什么不好的地方，所以给自己打预防针。

    没想到陆睿摇摇头：“不是一个月。是两个月，我要求仁庆市在两个月内必须保证连一起恶性案件都不能有。”

    王茂德一愣：“书记，这个，这个……”他想不明白，陆睿为什么忽然提出这么严重的要求，要知道省委领导也就是一个月之后来检查工作而已。真要是两个月都这么搞的话，对于全市的干警来说，将会是一次漫长而严峻的任务。

    叹了一口气，陆睿看着这个跟随自己多年的老部下道：“是一号首长要来！”

    “什么？”王茂德顿时吃了一惊，以为自己听错了，看向陆睿：“书记。您不是开玩笑吧？”不能怪他这么惊讶，实在是这个消息太具有爆炸性了，就仿佛有人忽然告诉你，明天你就要中五百万，相信没有人会相信，第一反应都是对方在骗自己。

    陆睿摇摇头：“否则你以为省委主要领导，为什么忽然要一起到咱们仁庆市视察工作？这件事情我跟包市长已经从省委领导的口中得到了确切的消息，昨天下午我们去了省城，接受了省委领导的指示。”

    说着，陆睿语重心长的对王茂德说道：“茂德，市委的干部当中，你是跟随我最久的，我希望你能抓住这次机会啊。”

    王茂德重重的点头：“书记您放心，我知道该怎么做了。一定不会给您丢脸的。”

    陆睿笑了笑：“你的能力我还是信任的，这个事情，一定要保守秘密，公安局除了你之外，我不希望有人知道这个消息。”

    王茂德点头，简单的说了几句话之后，离开了陆睿的办公室。一边走，他心中的激动却是难以自已，要知道，在整个仁庆市当中，如果论跟陆睿认识时间最长的，就是王茂德了，他跟随着陆睿一步步走到今天，眼看着陆睿成为了市委书记，但是别人却总以为郭正通和朱允文才是陆睿的铁杆心腹，陆睿有什么事情也都找他们商量，这让王茂德心里多少有些不舒服。但是经过今天的这个事情，他却知道，陆书记最信任的人还是自己。要知道一号首长来视察工作的事情，这么重要的消息，陆睿谁都没有告诉，却先暗地里通知了自己，这说明，在陆书记的心中，自己还是最可以信任的人。

    “既然书记这么信任我，我绝对不能让他失望！”暗暗下了这个决心，王茂德已经决定，回去之后要好好的整顿一下公安局的工作了。

    王茂德的心思陆睿自然是不知道的，此时他正在思考着一号首长到仁庆市之后，自己应该怎么做才能够既显示出自己的工作成绩，又让一号首长满意呢。

    省委书记要到仁庆市视察工作了！

    这个消息很快就在仁庆市不胫而走，毕竟体制内有些事情的传播速度是非常快的，当然，这也是仅仅局限在一些人的耳中，这些人最起码也是执掌一方权柄的大人物。眼看着市里面的领导们纷纷开始对自己分管的工作进行整顿，下面的人自然是也紧张了起来，毕竟领导重视的事情，必然是大事。

    在华夏，就是有这么一个奇怪的现象，不管是什么工作，哪怕是几年都搞不定的事情，只要是上面领导重视起来，下面的干部总能够想办法解决掉。哪怕是累的脸红脖子粗，只要是领导重视，就算十几年的顽疾也照样能够解决掉。同样的道理，上面的领导一个念头，下面的干部就要跑断腿，所谓领导张张嘴，下面跑断腿并不是无的放矢。

    因为陆睿在常委会上面的部署，整个仁庆市如今都动了起来，市委常委们分头负责，全市大会小会不断，主题只有一个，那就是做好迎接省委主要领导同志视察的准备。

    陆睿在一次全市干部大会上当着全体干部的面，提出了一个要求：“这次我们仁庆市即将迎来首长的视察，做不好接待工作，我陆睿这个市委书记的饭碗是保不住的。但是在我的饭碗保不住之前，我一定会砸了那个让我饭碗保不住的人的锅！”

    市长包远征接口道：“不管是谁，要是在接待工作当中出现失误，让我们仁庆市蒙羞的话，一律就地免职，永不叙用！”

    市委一二把手的表态让全市的干部如同拧上发条一般开始努力的做事，省委一二把手都要来仁庆市视察，没有人敢于拿自己的前途在这个事情上面做赌注！

    市委常委们自然也更加的用心，大家都很清楚，这是仁庆市的一次机会，如果省委领导对于仁庆市的经济建设和社会发展成绩感到满意的话，这就等于是整个仁庆市委市政府班子的政绩，每一个身在局中的人都等于是在自己的履历上有了一笔浓墨重彩，所以大家第一次抛弃了彼此之间的利益争夺，一心一意的为迎接领导前来做准备。

    这其中，公安局是动作最大的部门。王茂德为了贯彻陆睿的指示，在仁庆市全市范围内展开了一场大规模的打击社会丑恶现象的行动，几乎动用了全市的警力，并且还跟武警部队沟通，在全市范围内，展开打击黄赌毒以及涉黑场所的专项行动，对于外地外来人口进行全面排查，包括那些欺行霸市的地痞流氓，只要是有违法乱纪行为的，通通都要接受公安部门的严厉审查，一时间，仁庆市的社会治安得到了极大的改善，一批沉积多年的大案要案告破，老百姓纷纷拍手称快。

    市民们自然是不知道上面到底发生了什么事情，在他们看来，城市越来越干净了，社会治安越来越好了，这对于普通老百姓来说，就是最幸福的事情。