
一切正常，空旷屋内中间摆放一个炼丹炉，炼丹炉底部还有未及时清理的人骨头。

屋内墙壁四周画着奇形怪状的图案，画的比抽象画还抽象画，估计除了盖天丑自己知道抽象画含义，其余人只能猜测了。

屋内摆放锅碗瓢盆，木桌上还有未吃完的火锅啤酒白酒，酒葫芦散落一地。

靠近后墙还有一个木床。

人是铁饭是钢一顿不吃饿得慌，盖天丑也是人，也要吃饭睡觉。

自己一个人潜伏在西山派富家滩，能自己办的事情尽可能自己办，这样减少身份暴露。

木超风和红毛怪人看了看三间屋子都是独立的，没有打通。

大白天暖暖阳光进屋后却感觉阴气森森杀气腾腾。

盖天丑快速把屋门关闭一阵冷笑，他笑起来嘴巴淌血，目光凶恶，是刚刚修炼半道魔法原因吧。

盖天丑冷笑晃动大棍直奔红毛怪人，红毛怪人和木超风早有准备，飞身躲闪准备战斗。

盖天丑大棍飞过红毛怪人眼前没有停留直接挂在墙壁挂钩上。

“二位，别误会，别误会，我不是那种偷袭的小人，快请坐，盖天丑说着把剩饭剩菜酒葫芦打扫卫生，沏茶倒水，在墙角大框内拿出来一个西瓜款待。”

木超风看看红毛怪人示意坐下在说。

二人没敢喝茶吃西瓜害怕被毒死。

她俩看着盖天丑并没有恶意，还是多加小心防备。

盖天丑刚才在院中咬牙切齿要宰了木超风和红毛怪人，等她俩进屋后立刻改变主意。

眼前自己急需要帮手啊。

没有高人相助，自己盖天派估计很快就会被黄狼，洪水沟，狐猿西和周机峰等人吞掉。

他心里明镜似的，知道木超风和红毛怪人并没有门派，他们俩长期占据通天峰，这俩老妖婆看着长的和野熊似的，那法术绝对厉害。

尤其红毛怪人闪电刀里面带毒，招发变化莫测死在她手下好人，坏人，不计其数，这家伙二愣子好收买。

盖天丑知道木超风不好对付，自己也没有把握战胜玄幻宝刀。

何乐而不为呢，干脆放低姿态奉承拉拢她俩入伙共同对付敌人，封以后大功告成干死。

盖天丑淫荡笑道，二位小姐姐。

此话一出木超风，红毛怪人，风自月都特码为之一愣。

盖天丑乐呵呵奸笑把西瓜茶水自己吃一遍，意思没毒，主动把西瓜递给她俩吃。

红毛怪人嗷唠一声大喊，“妈了个巴子，你刚才说什么，她呲牙咧嘴，凶神恶煞要动手架势。”

盖天丑心里不痛快暗骂，“该死老妖婆吓我一跳，不识好歹，宰了你得了，强忍怒气。”

“我刚才喊你俩小姐姐呀。”

此话一出，红毛怪人激动的哇哇大哭，手舞足蹈，扔下闪电刀抱住盖天丑，“你喜欢我吗，我愿意嫁给你这个死鬼，竟然喊我小姐姐，太特码，高兴了。”

盖天丑心里暗笑，妈了个巴子。

赶忙推开红毛怪人往后躲，“野鬼，妖怪，啊不对，美女我们不合适，以后我给你找很多帅哥怎么样啊？”

红毛怪人听到男人哈喇子哗哗流，“好的，好的，拿起西瓜咔咔吃。”

木超风骂骂咧咧，“真丢人现眼。”

红毛怪人不在乎呵呵笑。

盖天丑看到现场气氛缓和很多嬉皮笑脸照顾他俩坐下说话。

还没等木超风和询问他为何会在西山派富家滩装法师，他自己主动介绍一遍。

木超风，红毛怪人，风自月和计北里听得清清楚楚。

风自月看到盖天丑活蹦乱跳没死，心里难受，“希望紫云凤，范雨洁，彩石三娘，高凤，也能逃过一劫。”

想到过去短暂快乐，很烦人的几个人心里莫名心酸，唉声叹气。

计北里翻着母狗眼，“干爹，你是不是喜欢红毛怪人和木超风啊，害怕她俩跟了盖天丑？”

计北里话音未落都没来得及哎吆，被风自月再次踹飞进入深水井。

得……！

刚才好不容易才爬出来的，这下又进去了，计北里骂骂咧咧往出爬。

风自月被计北里说的话气乐的差点变性。

屋内欢声笑语了。

风自月意识到他想利用木超风和红毛怪人对付黄狼，洪水沟，冷寒等人美梦彻底破碎！

盖天丑一个劲拍马屁奉承她俩。

女人就是喜欢花言巧语，平时很严肃的木超风和红毛怪人乐的嘎嘎笑，要吃人架势。

盖天丑多加小心随时准备打死她俩。

木超风吹吹半透明面纱飘起快速喝茶吃西瓜。

盖天丑没敢乐出音，不明白木超风为何会带面纱，看她吃东西吹一下面纱，吃一口食物，看着都费劲，恨不得帮忙取掉。

木超风润润嗓子说道，盖天丑教主听说你也在三缺道人府邸被炸死了，怎么复活肯了呢。

“估计是遇到奸商做的假炸药吧，没把我炸死，不谈过去丑事了，谈谈未来吧。”

那，请问。

这墙面画的抽象画是何种法术啊，能否指教一二，木超风盯着墙壁问他。

红毛怪人插话道，对对对，这挺好的墙面被你画的乱七八糟，快说说什么法术。

盖天丑摇头叹息道，“不瞒二位，这墙面所画图形确实是高超魔力法术，只有我在修炼魔法意念出现时候才能认识图形表达意思。”

“这样吧。”

“二位跟着我到盖天派做客，我只要修炼魔法就把法术讲给二位听。”

红毛怪人想到刚才盖天丑许诺的给她男人，又有魔法可学，主要是男人，她乐开怀“好啊，好啊，走走走，现在就去盖天派。”

气的木超风学猪叫。

“什么玩意，吓得红毛怪人往后躲，木超风砰一把抓住她的脚脖子舔了舔。”

红毛怪人原地不动目瞪口呆好一会，“我的妈呀，疯了，疯了，木超风疯了。”

木超风很配合瘆人奸笑。

太突然，盖天丑看到她异常举动也害怕，“大侠，心里有难言之隐说出来，别憋在心里，我会认真听着的，实在不行把红毛怪人宰了也行，只要你开心。”

红毛怪人很不开心，十分不开心，“哼，盖天丑你真卑鄙，我要宰了你，嚯嚯嚯，红毛怪人撸胳膊挽袖子挠他，屋内叮当乱响。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="70431985"  chaptername="第1694章  空旷">加入书签</a>
</div>
