    让他们去玩虚拟斗兽，苏平是怕他们无聊。

    在这里，虚拟斗兽就跟苏平前世坐一起开黑磕农药没啥区别，是属于战宠师的大众娱乐，还能磨练战技。

    让自己店里的员工陪顾客开黑，苏平感觉这服务绝对是到位了。

    正好他的店铺刚升级，里面有新增的虚拟宠兽道馆板块，能够在里面的虚拟世界决斗战宠。

    在那里，既能将自身的战宠数据扫描导入，在里面比拼，看出自己战宠的不足，也能挑选一些统一属性的官方战宠，相互切磋，磨砺战宠师自身的指挥技术和战斗秘技，算是妥妥的“无伤发育”。

    听到苏平的话，米娅微愣，顿时想到自己不久后要面对的战斗，心中微动，点头道：“也好，你这有连接端口么？”

    “有的。”

    苏平当即伸手，请他们到虚拟战宠道馆大厅。

    这大厅跟店铺的主厅有通道相连，途径售卖大厅，但此刻售卖大厅里已经没有战宠了，苏平先前捕捉到的战宠，都卖空，在那一战中，他店内的资源几乎弹尽粮绝，只剩下一些宠粮没来得及卖出去。

    苏平带他们来到虚拟战宠道馆大厅，这里是一台台虚拟道馆机，都是头盔式。

    “小唐，你陪他们在虚拟道馆玩玩，顺便也磨练下你自己。”苏平对后面跟随的唐如烟说道。

    唐如烟愣道：“可是，我听不懂他们说啥啊。”

    “又没让你用嘴切磋。”苏平没好气道：“等回头有空，我给你们俩报个语言补习班，你们再去好好学学。”

    唐如烟看了两眼米娅跟雷伊恩，小心翼翼地道：“这俩人……似乎是传奇吧？”

    苏平点头，这米娅跟雷伊恩的修为，都是瀚海境，从他们进店时，苏平就感知出来了，不过对他现在而言，瀚海境传奇，他见过太多，跟看到封号没什么区别，已经不稀奇了。

    何况，在这联邦中，传奇应该不是什么大人物。

    “别担心，在虚拟道馆里能够下调境界，大不了让她将修为调到跟你一样。”苏平安慰道。

    唐如烟闻言，也没再怕的，境界一样，她还真不服谁。

    当然，眼前的苏平是个例外。

    “还挺高端。”

    雷伊恩看到这里的设备，略微挑眉，他见多识广，一看就知道这里都是颇为高端的虚拟设备。

    米娅也注意到了，眼眸微微闪动，由此可见苏平这店铺投入的建设资金不菲。

    用如此大代价建的店，居然拿来豪赌……她越来越有点好奇了。

    “你们就在这玩吧。”苏平说道，忽然感觉自己的口气，有点像交代小朋友的感觉。

    米娅也注意到了，微微挑眉，瞥了苏平一眼，没多说什么，看向苏平身边的唐如烟，道：“就她么，修为有点弱，不过也没什么，我调低修为就是了。”

    “好。”苏平答应下来，交代唐如烟，道：“去吧。”

    唐如烟没听懂米娅的话，但看到后者淡漠的目光，作为女人直觉的第六感，她敏锐的发现……自己被鄙视了？

    岂有此理！

    她心中恼怒，却没表现出来，只准备等会儿“切磋”时，自己再狠狠出气！

    苏平帮他们将设备搞好，等看到二人都进入虚拟道馆中，便放心下来，也没理睬旁边的雷伊恩，交代钟灵潼在这看好她们，随后便转身离开，进入宠兽室中。

    如今的宠兽室，是原先面积的数倍，在里面是小骷髅和炼狱烛龙兽，坐在里面的几个高级寄养位中温养。

    “要去修炼？”乔安娜看到苏平，从一处高级寄养位里走出，眼眸微微闪动，有些期待，想要回去看看她的那些下属。

    苏平摇头，道：“去别的地方，你继续待店里。”

    乔安娜顿时失望，微微撇嘴，又坐了回去。

    苏平调出宠兽仓库，看了一眼，在里面有一头宠兽，是那位海帝。

    此刻的她，显露出本尊的模样在宠兽仓库中，赫然是一头血统纯正的深寒月鳞龙，这是星空境血统的龙兽！

    不过，此刻这位女帝显然没能激发出自己血统深处的力量，就像那成为深渊之主的炼魔咒翼兽一样，后者在深渊那极端残酷的环境下，激发出了血统里的魔血，使得自己的血统完全爆发，但这位女帝却还差了口气。

    不是说血统达到星空境，就一定能成长到星空境。

    环境、资源，缺一不可，就像一头猛虎，如果每天挨饿，甚至连成年都到不了，即便勉强长大，也是一头病虎，弱虎，可能连条狗都打不过，毫无胆气和力量。

    在蓝星那样的环境下，这位海域女帝除了身材之外，其它方面都有些发育不良…

    当初将其镇压在店门口，苏平没有杀她，而是将她击败，强制收服到店铺的宠兽仓库中，怎么处置……苏平还没想好。

    虽说将她售卖出去，对苏平的好处最大，但她手里沾染无数鲜血，就这么卖出去，苏平感觉有些太便宜她了。

    微微摇头，苏平没再多想，先将眼前的任务解决再说。

    叫来小骷髅跟二狗，让炼狱烛龙兽和紫青牯蟒留下继续温养，苏平心中沟通系统：“进入极寒龙狱界。”

    这是中等培育地，门票倒不贵，以苏平如今的底蕴，完全能消费得起，在里面死上十万次都没问题。

    很快，能量扣掉，苏平面前浮现出空间漩涡。

    嗖！

    苏平直接踏入。

    熟悉的天旋地转感觉出现，苏平再次睁开眼时，入目处已经是一片苍茫的雪白地域，刺骨的寒冷顿时扑面而来，让苏平浑身的毛孔都收缩起来，有种寒冷刺骨的感觉。

    “这温度，至少零下两百度了吧……”

    苏平轻吸了口气，感觉吸入胸膛的寒气，化作冰刀般，刺入肺中。

    好在他如今的体质，加上自身的高等耐低温抗性，让他很快就适应过来。

    环顾四周，苏平眼前看到的尽是冰雪、寒霜，整个世界都白茫茫一片，地面上凸起一道道犬牙交错的尖锐巨峰，说是巨峰，实则是被寒冰和白雪覆盖，就像凸起的锋利乱刃长剑，看得触目惊心。

    “星力浓度，倒是跟店铺目前所在的星球差不多……”

    苏平感受着周围的星力，较为浓郁，是蓝星上的十倍不止，但跟半神陨地还是差了些，毕竟那是高等培育地，而且是神系世界。

    时间不多，苏平没再多看，抓紧时间四处搜寻起来。

    很快，他感应到一些厚厚冰雪中，掩藏着龙兽气息。

    如今他的感知颇为敏锐，星空之下的妖兽，基本很难在他眼皮下掩藏，除非是他自己不够仔细。

    他跟小骷髅和二狗合体，浑身能量几乎爆炸，散发出强大的气息，他身影一步踏出，直接穿梭在视线尽头的数十里外，这并非是瞬闪，而是空间穿越！

    这是比瞬闪更高级的空间技巧，此刻在苏平的施展下毫不费力。

    嗖！嗖！嗖！

    苏平接连跨越，转眼就来到数百里外，每次都直接穿越到自己感知力的尽头，他的感知范围，就像巨大的扫描器，在探索这一个个区域。

    “嗯？好强的龙兽气息……”

    苏平忽然感觉到，在一处雪白巨峰下，有一股凶残的龙兽气息，比他先前遇到的那深渊之主海强数倍不止。

    他将星力汇聚双目，凝目看去，只见一头体格硕大，浑身鳞片赤红的龙兽，浑身被黝黑的锁链缠绕，贯穿到身体中，锁在那道雪峰之下。

    锁链的另一端，跟雪峰相连，而雪峰就像一道从天贯穿的巨剑，刺在这龙兽的胸膛中，将其钉在地上。

    苏平脸色微变，这绝对是一头极其恐怖的星空境龙兽！

    而且诡异的是，在这极寒世界中，这龙兽散发出的能量气息，却是炽烈的，这是一头炎系的龙兽！

    “这龙兽是被谁镇压的，怎么会囚禁在这？”苏平心中不禁问道。

    这太令人震撼了，一头恐怖的星空龙兽，被钉在此地，动弹不得！

    “这片培育世界，就是某位强者专门打造的，是一片囚狱牢笼。”系统的声音出现在苏平脑海中，道：“这熔鳞龙兽一族，得罪了星空之上的强者，被永世镇压在此，即便是诞生出的后辈，也会世代封锁在这里，也许千万年后，就慢慢灭绝了。”

    苏平心中一震。

    因得罪强者，而被永世镇压？

    这就是强者世界的权威么……

    苏平看了两眼，没再多看，继续去找寻那天霜晶果。

    沿途，苏平又看到不少星空境的龙兽，被镇压在雪峰下，浑身锁链缠绕，其中还有一头龙兽，浑身插了四五根雪峰，锁链缠绕，修为极其恐怖，苏平看两眼都感到压力，远非寻常星空境龙兽能比。

    苏平没想到，这个培育世界跟它的名字一样，居然真的是一片龙狱世界。

    时间飞逝。

    苏平一次次空间穿越，沿途除了看到被镇压的龙兽外，还看到一些没有锁链的龙兽在四处游荡，他这次没有应战，而是能躲就躲，时间要紧。

    在外面一刻钟，他在里面只能待150分钟，也就是两个小时多点。

    转眼间，一小时过去。

    苏平终于找到了那天霜晶果。

    有系统的指引，苏平虽然从未见过此果，但还是一下子认了出来。

    除了天霜晶果外，苏平沿途还找到一些别的宠粮，但都不认识，一共五种，他感觉应该都是不逊色天霜晶果的东西。

    搞定收功！

    苏平没多待，直接返回店内。

    外面只过去五六分钟。

    苏平将小骷髅和二狗安顿到寄养位中，推开宠兽室的门走了出去。

    来到虚拟对战道馆，苏平看到唐如烟跟米娅还在对战，戴着虚拟头盔，都在闭着眼睛，但唐如烟的双眉却紧锁，而另一边的米娅，倒是一脸平静。

    在她们旁边，雷伊恩也在一处设备前，戴着头盔，不知在做什么。

    苏平轻咳一声，来到唐如烟的虚拟设备前，按下通知按钮，这样在虚拟世界里，会提示她外面有人叫她。

    很快，唐如烟睁开眼，满脸气闷，她将头盔取下，极度不爽地放到设备架上，对苏平翻了个白眼。

    苏平：“？？”

    另一边，米娅也将头盔取下，旁边的雷伊恩同样如此。

    苏平一看，这雷伊恩多半是刚在观战中。

    “米娅小姐赢了么？”从唐如烟的表情来看，苏平大概猜到了结果，心中也有些诧异，唐如烟可是被他丢到培育世界里折磨过……咳，锻炼过，按理说也算是战斗经验颇为丰富了，怎么会败？

    “你这员工的水平还不错，五分钟里只输给我八次，这资质当店员可惜了。”米娅脸色淡然，站起身来。

    苏平：“……”

    原来是个凡尔赛星人！

    不过……

    五分钟输了八次？

    苏平忍不住转头看向唐如烟，你是用脚趾头在战斗么？

    看到苏平的目光，唐如烟越发气怒，本来在苏平面前战败，就让她感到愤怒，何况还是输给一个女人！

    女人可以输给任何人，但就是不愿意输给另外一个女人！

    “看什么看，还不是你让我上场的！”唐如烟没好气道，将火气撒在苏平头上，最让她憋屈的是，她输了，但她却偏偏找不到输的借口！

    修为，对方调低了，都是一样。

    宠兽，也挑选的都一样。

    结果她就是败了，轻轻松松被击败！

    任凭她施展浑身解数，都没能改变，最多只是让对方……惊讶一下。

    她感觉自己被碾压了！

    除了苏平，还有谁曾让她受过如此大辱！

    看到唐如烟憋屈的表情，苏平也就不见怪她的撒气冒犯了，看来只能说明，联邦里的一些战宠师，的确有过人水平，就像聂火锋说的那样，联邦中的瀚海境传奇，丢在蓝星上，都有可能斩杀虚洞境的。

    而唐如烟虽然锻炼过，但凭自身的能力，想要跨阶作战，还是有些吃力。

    终究还是……练度不够啊！

    他微微摇头，向那米娅道：“如果米娅小姐没尽兴的话，要不我换个员工来？”

    米娅挑眉，淡然道：“不必了，你这员工已经算不错的，我说了，能在我手里五分钟只输八次，很难得！”

    她说这话，不是为了炫耀，而是认真的。

    毕竟，她是什么身份？

    其他战宠师，能在她手里坚持三十秒，都算不错了，而第一次唐如烟在她面前，坚持了一分钟！

    虽然那一分钟，有她不熟悉对方，想要观察的原因，但已经足够让她惊讶了。

    要知道，这可仅仅只是街边随便一个店铺里的员工啊！

    这份资质，当个小店员……实在是太屈才了！

    “你既然回来了，那我要的天霜晶果应该找到了吧？”米娅抬起手腕，她佩戴了一个极其精致的暗红色女士表，只有上流圈的人才能看得懂，这名表的价值是何等昂贵，并且除了钱之外，想购买到还得需要极其不凡的身份背景。

    看了看时间，只过去六七分钟，米娅微微扬眉，稍感惊讶。

    毕竟这场豪赌，对她来说不算什么，但对苏平这样的人，将自己的身家店铺抵押上，却如此轻易就来赴约，会不会太草率？

    ……

    明天七号最后一天月票双倍了，强烈求月票~~

