    林玄等人一起上车之后，直奔魔都游乐园。

    江市距离魔都不算遥远，上了高速之后全速前进只需要三个小时就可以抵达。

    好在的是，大年初三已经不算高峰期，没有春节前夕那么猛，再加上驾驶员技术娴熟，三个小时准时到达。

    不过高速路不堵，不代表游乐园不堵。

    哪怕距离大门口还有五百多米，可路上已经是人山人海的状态，很多车辆都被堵得彻底动不了。

    还好司机是林玄高价雇过来的，他们只需要下车，完全不用管他什么时候能够开出去。

    “好多人啊！”

    苏梦下车之后，抱怨了一声。

    还好他们买的是VIP票，这么多人得等到啥时候？

    “先进去吧。”

    林玄让他们都戴上口罩，一起踏出商务车，往游乐园的大门口走去。

    期间张小蕊林萌萌等人的回头率几乎是百分之百。

    没办法，她们即便是戴上口罩，光凭借着上半张脸和完美的身材，都足以在这群人里面鹤立鸡群。

    别说他们了，如风和林玄也一样有回头率。

    别看林玄现在是老年人，可从五官来看，他绝对是个帅老头，再加上最近他的身体越锻炼越好，整个人给人的感觉就很特别。

    而且以林玄的热度来看，现场有不少是他的粉丝，很多人都忍不住的去打量林玄，总感觉林玄很眼熟。

    不过，不管林玄有多红，在这么多的人堆里面，还待着一个口罩的林玄，基本上是不会被认出来的。

    很快，他们就来到了大门口，通过安检进入到了游乐园的内部。

    大门口都很拥挤了，内部自然也拥挤，放眼望去，通往游乐园内部的大道上，基本上全是黑压压的人头。

    而且，就在他们准备进入游乐园的时候，不知道谁在大喊了一声：“这不是林爷爷吗？！”

    现在网络上最红的词汇是什么？

    没错，就是粉丝们对林玄的尊称林爷爷！

    这一声林爷爷在人群中响起，可谓是惊雷一般，直接把人群给炸了。

    顿时，一双双眼镜直接扫向了林玄。

    本来，很多人看到林玄只是眼熟和怀疑，可在有人这么喊了之后，他们立刻就联想了林玄。

    再加上林玄身边的张小蕊和林萌萌等人何等耀眼，几乎不到一秒钟的时间，他们就确定了这就是林玄！

    “我擦！还真是林爷爷！林爷爷，能不能给我您的签名？”

    “林爷爷，我超喜欢你的歌的，我也想要签名！”

    “林爷爷，我是你的影迷啊！前天我看过你的电影，你那段戏我超喜欢！”

    “罗密欧与朱丽叶我看了无数遍，实在太精彩了，林爷爷，这是朱丽叶的演员吗？啊啊啊！你们一起来游乐园了？！”

    “你们别挤，我先来的！我先来的！”

    不到十秒钟的时间，林玄等人就被人群给淹没。

    在一片混乱当中，林玄当机立断，拽着旁边的林萌萌和苏梦强行挤出了人群。

    悄悄离开他们原先的位置后，林玄他们可以看到还有人因为听到林爷爷在那边的消息而挤过去，现场一片混乱！

    “林爷爷，我们快走！”

    反观张小蕊这边，一把抓住了原先在身边的“林爷爷”，直接往外面跑了出去。

    她的反应很快，因为这一切都是她安排的，故意让人在他们进来的时候喊林爷爷，然后她再通过混乱的人群，带着林玄两人离开。

    然后这偌大的游乐园里，他们能够再次相遇的概率，基本上为0。

    可她没想到的是，林玄的反应更快，早就已经离开了，等到她们挤开人群的时候，张小蕊扭头一看，才发现自己拉的居然是沈妮！

    而且跟着沈妮一起跑出来的还有宁雅，她们三个女生凑在了一块！

    张小蕊的脸色瞬间苍白了下来。

    林爷爷呢？！

    “小蕊，谢谢你。”

    沈妮松了口气，她差点以为自己要被人群给淹了。

    宁雅也对张小蕊表示了一下谢意。

    张小蕊的嘴角抽搐了一下，又哭又笑的说道：“不客气。”

    说完，她赶紧拿出手机，拨打了一个电话给林玄。

    “林爷爷，你没事吧？”

    “我……没事……你们在……”

    在这种人员特别密集的场所，信号简直差的可以，林玄一句话还没说完，电话就强行中断了。

    再打过去，连信号都没了。

    “联系不到林爷爷吗？”

    沈妮问道。

    “嗯，完全没信号。”

    张小蕊沮丧的回答。

    宁雅看了一眼大门口越来越多的人，说道：“我们还是先往里面逛吧，看看能不能碰运气遇到林爷爷，实在不行我们就自己先玩。”

    “也行。”

    沈妮也感觉只能这样了。

    只有张小蕊听的想哭，早知道还不如正常逛呢！

    可她也没办法，接下来只能碰运气了！

    随后三个女生便一起结伴，往游乐园的内部走去。

    反观林玄这边，在连续打了好几个电话也打不通了之后，只能叹口气，对林萌萌还有苏梦说道：“已经联系不上了，我们还是先进去吧，待会碰运气，实在碰不到也没办法。”

    归根结底还是人太多，不仅没信号，你就算想回去找人也无比困难。

    “只能这样了。”

    苏梦无奈的叹了口气。

    七个人变成三个人，乐趣一下子就少了一大半。

    可能跟林爷爷走在一起，她心里还是蛮开心的。

    他们随后也往游乐园的内部走去。

    此时只有一个人无比悲催，那就是柳如风。

    他其实一开始就反应过来了，想要跟着林玄一起逃出去。

    可没想到他的女粉丝比林玄的女粉丝要疯狂的多，一把就把他给抱住，害的他晚了一步。

    可别小瞧了这一步。

    在周围越来越多人聚过来的情况下，这一步就相当于天堑。

    他已经完全出不去了！

    在被越来越多人挤着的情况下，柳如风还被几个奇丑无比的女粉丝疯狂占便宜，整个身子都不清白了！

    看着还有人不断的涌来，柳如风眼角含泪，内心绝望的大喊：“谁特喵来救救我啊！”

