
　　宫九喑却只听见话筒中传来一声又低又缓的叹气。

　　弱的像风，好似吹过便能散了。

　　千里之外，坐在轮椅上的银发老人望着窗外是不是打过波浪来的海面，声音苍老又沙哑：

　　“我一个半只脚踩进了棺材的老头子，也没必要再固执下去了。”

　　说完话紧随而来的，是沉闷的咳嗽声。

　　宫九喑眉间皱的深：“江绯这两天没去家里吗？怎么还是咳得这么厉害？”

　　“小江今早才走，”压下喉间的咳嗽，宫老爷子吐了口浑浊的气：“我这副老躯壳你又不是不清楚，即使人小江天天守着也是无用的，就别让人瞎折腾了。”

　　眼帘微垂，宫九喑缄默一瞬，声音夹了抹连她自己都没有察觉到的固执：“这不是瞎折腾。”

　　这唯一的血脉牵制，她无论如何，都是要守住的。

　　耳边幽幽响起一道缓而绵的轻叹：“小喑，之前……罢了罢了，一切随你去吧……”

　　话到嘴边，却还是咽回了肚子，什么也没有说。

　　但到底是将态度摆明了。

　　将手机递给旁边站着的人，宫老爷子望着远处，浑浊的眼里，泛起白色的浪花。

　　老唐接过手机，默默的站在一旁，低眉不语。

　　“你说，我之前是不是真的太自私了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　宫老爷子没了往日的凌厉，突然间像是泄下气来。

　　像是被灼伤过的嗓子低哑沙气。

　　网上的消息，他自然也是看过的，却一直不置可否。

　　毕竟在他看来，一个精神状况不明朗的人上擂台，只会加大戾气和刺激，对宫九喑的病百害而无一利。

　　这也是为什么他致力反对宫九喑踏入格斗圈的最大原因。

　　他脑中浮起的，是江绯不经意间说起的话——“老家主，您所认为得一切，我承认，您是在为这个偌大的家族考虑，但是对于九喑来说，真的就公平吗？”

　　“老家主，九喑的精神状态，并没有您想的那么乐观。”

　　从小，宫九喑就被他严格以教，几乎不给她喘息的时间，兀自将硕大又沉重的责任放在她的身上。

　　即使是那件事过后，弥补之余，他考虑的，还是所谓的大局和责任。

　　以至于后来，他的记忆中软软糯糯的小啊喑，差一点就成了人不人、鬼不鬼的模样。

　　可就算惶恐围绕着他，他也没质疑过自己的任何决策。

　　如今，他却突然不确定了。

　　老唐握着手机的手交替放在身前，稍低了身体：“老家主，您的出发点的确是没有错处的，只是因为太关切而已。”

　　“当真是老不中用了，连你也给我打起哑谜来。”

　　话音落下，宫老爷子又低低咳嗽起来。

　　老唐赶紧上前，小心翼翼的替他顺着气：“江医生和您站的角度不同，自然看得也就不同，更何况……”

　　宫老爷子侧脸：“更何况什么？”

　　老唐吐了口气，才徐徐开口：“依我看来，少主那般人是从来不需要旁人告诉她该做什么的，老家主，您只是把关切用错了方式，一味地压迫并不能大力出奇迹，心病还得心药医不是吗？”

　　他的语速并不算快，也不慢，足够老爷子慢慢思考。

　　好一会儿，老爷子才低低笑起来，一连说了三个老了：“随着年纪的加大，这人竟然也开始钻起死胡同来，咳咳咳——”

　　“但、咳咳，但是小唐啊，小喑这心病何止是一个这么、咳咳咳、简单的。”

　　老唐手上的动作更轻了些，颇为无奈：“您心里恐怕已经跟明镜似的了，又何必非得我来点明的说呢？”

　　“总要找个人来证明一番，这次是不是又钻了牛角尖……”

　　“你说我这么做，还来得及吗？”

　　“……”

　　“也不知道小喑会怎么选择……”

　　“……”

　　“也罢，这天下早就是年轻人的了……”

　　“老家主，再过些天就开始冷了，趁着天气还可以，我推您去院子里晒晒太阳吧。”

　　“也好，咳咳咳——”

　　——

　　林瑶从来没有此刻觉得自己的视力这般好过，隔得老远，即使是恍惚闪过，她还是一眼认出宫九喑来。

　　她突然停下来，冲走在前方的宋子郗摆了摆手：“我突然想起来还有点事，你们先去吃吧！”

　　“啥？”宋子郗有些莫名，眼见着人顷刻间就跑远了，似乎有些着急：“哎，我们要不要等你啊！哎……什么事跑这么快……”

　　宫九喑缓缓回过神的时候，身边已经空了。

　　她抬脚往场外走，步伐漫漫，伸手拉开衣服拉链，将队服脱下来，挂在了手上。

　　露出的半截胳膊又白又细。

　　格外的晃眼。

　　考虑到现在的状况，宫九喑还是在工作人员那里拿了个口罩戴上，准备跟上已经出了去的君顾等人。

　　从运动场内道走出来，正欲抬脚下侧门处台阶时，宫九喑肩突然被人拍了一下。

　　“九喑！”

　　柔柔的嗓音带着江南女子特有的软糯，温温的。

　　停下脚来，宫九喑微微侧身，那人已经转到了她身侧，正好面对上。

　　她略微有些意外：“你……来看比赛？”

　　林瑶扬起脸，她歪了歪脑袋，笑得眼睛弯弯的：“九喑你忘了，咱们之前说好了的。”

　　脑中掠过那日路上女孩与她的对话，宫九喑恍然，没想到这小妮子倒是真的来了现场。

　　带着口罩的她之露了双漆黑深邃的眼，泛着浅薄殷红的眸凑近了看格外惹眼。

　　她扭过头，视线中，垂垂而下的楼梯尽头，一辆黑色的保姆车停在那儿，缓缓落下的车窗内，戴了独金丝镜框的人幽幽朝她看过来。

　　下颚稍顿，她望了望林瑶身后：“怎么？就你一个人？”

　　顺着她的视线，林瑶也看见了那辆车。

　　林瑶摇头，大又漂亮的眼里细不可微的闪了一下：“不是，我们学校来了好些同学，他们在那边等着我呢。”

　　闻言，宫九喑眉梢皱了一下，却很快又舒开：“既然这样我就先走了，那边有人等着。”

　　她转身下了楼梯，又侧脸叮嘱：“太阳挺大的，别总在外面站着。”

　　“嗯好！”缓缓褪了的笑又扬起来，林瑶重重的点头，望着少年渐渐走远的背影，她心头一动，突然出声：“九喑！”

　　下着阶梯的宫九喑脚下停住，转过脸看她：“什么？”

　　吸了一口气，林瑶问：

　　“你会去打擂台吗？”

　　偌大的保姆车内，坐了这辆车的队员们只觉得车内好似空调开得太低，一改刚上车时的燥热，莫名就冷了下来。

　　“哎，师傅，空调太低了。”

　　有人出声提醒开车的师傅，师傅闻言，伸手动了动，有些奇怪：“我这空调还没来得及开呢，怎么就低了？”

　　君顾靠着座椅，泛起几分蓝光的镜片下，眼波流转，讳莫如深。

　　视线中，戴了口罩的少年正转身，和阶梯上方穿了一身纯白连衣裙的少女遥遥对望。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的喑爷请上座更新，第266章 总要找个人来证明一番免费阅读。https://xs.23sk.com 