    此话一出，顿时引得直播间九大禁忌世界一脉万界强者哄笑不止。

    “哈哈...我们虽然知道龙城之主狂妄至极，但也不可能狂妄到这种程度吧？”

    “主动前往蚁巢斩杀母兽，莫不是去给天兽主动投喂送食？”

    要知道现在可是有着四大禁忌界主，都不敢主动来巨型蚁巢击杀母兽。

    龙城之主就算实力再强，还能有对方强大不成？

    就在万界强者为此争论不休的时候，主页新增镜头画面终于稳定下来。

    下一刻所有人就见。

    一座巨大宫殿突然出现在屏幕中，样式与城池宫殿有些类似，只是要大上非常多。

    犹如专门为巨人建造的宫殿一般。

    最后一头黑色巨型蚁后，出现在所有万界民众眼前。

    即使不能感觉到对方周身散发出的气息波动，但仅看上一眼，就足以看出其实力强大至极。

    远非蚁巢外的天兽可比。

    很可能这就是万界天道口中所说——兽母。

    在度过初期的震惊后，众人很快意识到了一个问题。

    此刻直播间镜头突然切换到蚁巢深处宫殿，岂不是代表着，有一名万界强者在没有惊动所有巡逻天兽情况下，成功潜入到了此处！

    到底是谁有这么大本事？

    能够潜入到连万界榜前三禁忌界主，都无法潜入的地方？

    很快答案便被揭晓。

    随着直播间镜头不断拉远，画面缓缓出现了一道人影，首先是一身金色龙纹战袍，随后便是一张熟悉的英俊脸庞。

    顿时屏幕前所有万界强者，异口同声惊呼道。

    “龙城之主？”

    “这...这怎么可能？龙城之主怎么可能悄无声息潜入至此？”

    在这一刻，万界强者全部看傻眼了，心中犹如卷起了一道道惊涛骇浪。

    久久不能平息。

    仿佛是见了鬼一般。

    哪怕是之前支持萧云的那一批万界强者，此刻也不敢相信眼前一幕是真得。

    因为实在太不可思议，太不符合常理了。

    连梦幻级主宇宙公认的第一强者——万灵界主，都无法潜入进去的巨型蚁巢，竟然被龙城之主潜入进入了！

    就在所有人还没有从震惊中反应过来的时候。

    萧云已然先一步动了。

    之所以直播间镜头画面突然转移到此，正是因为就在刚刚，他已寻找到最好机会正准备出手。

    此刻大殿中巨型蚁后正处于修炼关键时刻，周身感知力降到了最低状态。

    在直播间所有人目光注视下。

    萧云毫不犹豫，瞬间进入战斗状态。

    顿时一道道耀眼白色光芒，突然浮现周身。

    待白芒消散，重新出现在众人眼前时。

    已然发生天翻地覆变化。

    身上不知何时穿上了一身黄金铠甲，周身散发出的气息，比之前至少暴涨了两倍有余。

    仿若实质化的白色能量，仿佛游龙一般，按照某种特定规律流动。

    身后双翅猛的一扇，身体急速朝着巨型蚁后冲去。

    速度极快，仿佛瞬移一般，连普通万界强者都无法捕捉到身影。

    瞬息间工夫，便冲至了一半位置。

    这一刻直播间所有观众，心都跟着一起忍不住提了起来。

    “不是吧？”

    “都冲到一半位置了，那头巨型蚁后却仍然不见半点反应，怎么看起来有点像处在休眠状态？”

    直到这个时候，众人才终于反应过来。

    眼前龙城之主恐怕不是刚到此地，而是等待了很久时机。

    否则怎么可能这般凑巧，刚一到，就赶上了巨型蚁后进入这种状态？

    结果就在这时，异变突生。

    在萧云冲至一半的时候，身体突然撞到了一面看不见的透明墙壁。

    赫然是一面隐匿型能量护罩，在宫殿浓郁灵力遮挡下，竟然连他都没能事先察觉。

    难怪巨型蚁后敢在没有守卫护法的情况下，轻易进入深度修炼状态。

    原来是有着后手在。

    说时迟那时快

    萧云动作没有丝毫停顿，顺势挥动手中诛仙剑一剑斩出。

    此刻的诛仙剑早已今非昔比，通过神阶法宝晶源提升了等级上限。

    其最终提升幅度，果然没有令萧云失望。

    从原本的低级神阶法宝，蜕变进化为了顶级神阶法宝。

    直接飙升了三个等级，达到了神阶法宝极限，威力翻了不止三倍。

    砰！

    随着一声脆响传出，挡住萧云身前的能量护罩当场被斩碎。

    虽然整个过程迅捷无比，仅仅用了不到一秒钟时间。

    但透明墙壁，还是产生了它的作用。

    似乎是感应到了外面动静，巨型蚁后突然睁开双眼，接着落入眼帘的便是一名神秘万界强者急速朝着自己冲来。

    危急关头，它来不及细想这一切究竟是怎么一回事。

    当即准备，先将眼前万界强者逼退再说。

    下一刻

    大乘境巅峰期境界的恐怖能量波动，自巨型蚁后周身迸射而出，震动整座宫殿微微颤动起来。

    就在直播间万界民众大呼可惜，认为龙城之主这一记偷袭，很可能因此无功而返的关键时刻。

    急冲中的萧云，口中突然喝道。

    【永恒之域】

    随着话音落下。

    周身突然激射出一道道时间之力，以惊人的速度，朝着四面八方席卷而去。

    刹那间的工夫。

    将方圆万米内的空间全部笼罩在内，形成了一道封闭式结界。

    在这一刻天地万物仿佛都失去了光彩，只剩下黑白二色，只有萧云一人不受丝毫影响。

    龙主之铠依然散发着耀眼金芒。

    在萧云强大灵力支撑下永恒之域，让身处其中的巨型蚁后动作变得缓慢起来。

    此刻双方间仿佛身处在两个不一样的，时间流速时空之中。

    眼前突如其来的一幕，落入观战中的众人形天兽眼中。

    当场同时惊呼道。

    “什么？竟然是时间规则之力？”

    “这...这怎么可能？一名来自区区梦幻级宇宙的小杂鱼，怎么可能会领悟如此级别难度的规则之力？”

    危急关头巨型蚁后也知道事情不妙，如果继续正常发动技能抵抗，肯定是来不及了。

    于是心下发狠，直接将宫殿法阵引爆开来。

    轰隆——

    顿时就见巨型蚁后身下，突然凭空出现一道道古老符文，接着爆发出一道道恐怖能量，瞬间将它与萧云笼罩在其中。

    巨型蚁后认为凭借自己强大防御，能够自爆炸中存活下来，但是眼前肉身脆弱的万界强者绝不可能活下来！

