    “美丽的小姐，你好。”劳切尔说着，执起来她的手，低头，一个礼貌的吻落在了她的手背上。

    温惜知道这是劳切尔的礼仪。

    她还没有搞明白，这栋庄园是怎么回事？

    一直都糊里糊涂的。

    劳切尔坐在了沙发上，他虽然是英国人，但是很喜欢中式的东西，面前的茶具就是他买来的，非常精致的白瓷茶盏，里面的茶汤澄青黄色，莹润。

    劳切尔喝了一口。

    “亲爱的温惜小姐，你尝尝，这是你们南方的茶叶，我很喜欢，这个茶叶有一股淡淡的青竹跟梅子的清香，听说是用竹叶熏制的，那竹香很淡，但是我很喜欢。我在后面的一个仓库里面，放了不少茶叶，后面还有一个茶园和果园，我很喜欢这里，但是你的男朋友，更喜欢你。”

    老切尔在国内多年，一口流利的中文，但是里面有一些个别的字词语法，温惜听得有些糊涂了。

    所以，这跟自己有什么关系？

    “我半个月之前，答应了楼箬雪小姐在这里举办名媛晚宴，不过现在，这栋庄园是你的了。但是我依旧恳请你，希望你答应这件事情，楼家大小姐跟我交情不错，这栋庄园是我的心头之爱，有人出了天价我都没卖，但是我输给了陆卿寒先生，所以现在这栋庄园是他……哦不，是你的了。”

    温惜明白了。

    这栋价值几十亿的庄园，陆卿寒真的送给自己了。

    她记得，当初自己不过是随口一说，这个男人，竟然上心了。

    温惜除了震惊之外，内心还有感动。

    但是这栋别墅的价格太贵了，她恢复了平静的心情后，对劳切尔说道，“我不能要这个，这个太贵重了，而且你也说了，这是你的心头爱。我们中国有一句话，叫做君子不夺人所爱，我虽然不是君子，但是也知道，夺人所爱这样的事情，我做不了。”

    “你很让我意外。”劳切尔看着温惜，这一次的目光中有几分探究还有笑意，似乎开始正视起她来，“我有一个心爱的女人，十五年前，我打造这栋庄园花了19亿，种植了她最爱的果园，也种了我最喜欢的茶园，这里的每一个风格的设计，都是她设计的，可是她走了，这里充满了她跟我的回忆，我每年都会来这里度过一段时间。”

    劳切尔的声音带着深情，目光似乎回到了过去的美好时光。

    温惜在这个中年男人的眼底看到了温柔。

    “我生在伦敦，她生在北城，我们的第一次相遇，很美好。她站在梧桐树下，给我画画，她是非常出名的画师，我在她的画中，很英俊。那个时候我们相爱了，不过，我们并没有走在一起。”

    劳切尔叹息一声，“很可惜，我跟她还是走错了。在一个街角，走向了不同的人生道路，我回到了我的国家，我的家族，继承了我父亲的遗产，娶了家族里面安排的女孩。”

