    刚刚景王说摄政王在此，单看这身强大的冷寒气势，必是摄政王无疑。

    来京之前，大师兄千叮万嘱过，招惹谁都不可招惹京城的赛阎王摄政王，她得离他远一些。

    衡王思索道：“莫大人的意思是，两位都是嫡出小姐？”

    莫长海应道：“正是。莫璃年长云梅一岁，长姐未嫁，自然没有妹妹先行出嫁的道理。

    所以口谕下来，嫁给齐王的嫡女自然应该是莫璃。”

    齐王面色青白交加，一时间却又无法反驳。莫璃即便是嫡女又怎样，乡野长大的野丫头，什么规矩都不懂，什么世面都没见过，如何当得齐王妃？

    莫长海根本就是在故意钻口谕的空子，与他作对！

    景王拿折扇拍了拍脑袋：“哎？不对吧，既然莫璃才比莫云梅大一岁，那岂不是前任妻子才刚死，莫大人后脚就娶了现在的莫夫人？”

    莫长海面色有些尴尬：“是。”

    景王上下打量他一眼，又看向莫璃，意味深长地说：“看来，莫大人与前莫夫人毫无感情。”

    莫璃忽然低声啜泣起来，景王却配合地问：“莫小姐哭什么？”

    莫璃似被戳到痛处，哽咽开口：“父亲与臣女的母亲并未拜过堂，若有感情，怎么会……”如果彼此相爱，怎么会连拜堂都没有？

    一句话，数道复杂的目光落到她与莫长海身上。其中，当属战北擎的视线最有存在感和穿透力，他仿佛想直接看穿她的目的。

    莫老夫人目光阴沉地盯着她，若不是场合不对，她早就命人将她绑起来打一顿。

    衡王若有所思地说：“莫大人，既未拜堂，那便算不得妻。正妻需要明媒正娶，莫璃的母亲最多算妾室或通房吧？”

    莫长海脸色不太好：“虽未拜堂，但璃儿母亲在世时，一切吃穿用度同当家主母一样，下人也直呼她为夫人。

    在臣心里，她一直就是正妻。”

    景王嗤笑一声，无情拆穿：“正妻刚死，就立刻娶新夫人？”

    齐王满面怒色，转向未发一言的战北擎：“大皇兄，莫大人这分明是狡辩！

    他藐视皇家尊严、抗旨不遵，请大皇兄重责！”

    莫府之人呼啦啦跪了一地，莫老夫人简直恨死了莫璃，低垂的视线仇恨地盯着她。

    莫长海叩首，沉痛道：“臣不敢，臣冤枉！

    王爷，当年是莫璃母亲不肯拜堂，她说若心在，不在乎那些外在的形式。若心不在，拜堂又能说明什么？

    臣尊重她的决定，因此没有拜堂，但她切切实实是莫家主母。

    她过世时，莫璃才刚出生不久，所以什么都不知道，一切皆是听丫鬟秀环所言。秀环对莫府一直有意见……”

    齐王不耐烦地喝断他的话：“本王不管什么丫鬟不丫鬟，没有拜堂仪式就不算正妻，嫡女只是莫云梅。

    想本王不追究也可以，赶紧让莫云梅出来，换嫁衣上轿！”

    莫长海眼底晦暗，说这么多，不就是为了保住莫云梅？还指望莫云梅以后嫁个良婿，提携莫府一二，岂能悔在只知花天酒地的齐王手里！

    他陪笑道：“王爷，莫璃已经穿上嫁衣，再换不吉利。要不，把莫璃去齐王府做个妾，她脸上的疮……”

