    随着老王扭动身体，一阵噼里啪啦的声响从他身上传出。

    “哈哈哈~哈哈哈哈哈~”老王开心非常，一转身，化作一道幻影就朝洞外冲去。

    我愣了一下，随后看到柳代灵和英嘉怡姐妹也从里面赶了过来。

    “怎么回事？”柳代灵看着冲出去的老王，走到我身边询问。

    “修为突破高兴的呗，走，咱也跟出去看看他的修为到了什么地步。”我转身朝外面走去，柳代灵等鬼也都跟了上来。

    刚刚从洞口出出来，就看到老王身影如电，不断的在这大坑上上下下乱串。

    在他的身后，破魂剑如影随形，还时不时的在空中飞快的闪动几次，发出嗖嗖的破空声，速度快的惊人。

    看着老王身法提升到了这般，我也是惊讶不已。

    柳代灵走上前，看着体验新境界当中的老王赞叹道：“这实力，怕是已经有了高级鬼将的实力了。”

    英嘉怡也是双眼放光的看着老王，“他这般，真的厉害。”

    影儿看了一会儿，身影一闪，就跟在老王身后，开始随着他上下乱串，快到只剩下一抹残影，还不断的发出阵阵咯咯的笑声，看起来是玩儿的很开心。

    “你的影儿也不错，实力应该也是有所提升的。”柳代灵说道，“他们现在的实力已经超过我了，就这个速度我就达不到。”

    英嘉怡笑道：“姐姐你也不差多少呀。”

    “代灵姐，姐，我们回去继续修炼吧，争取更进一步。”英嘉欢看了一会儿，似乎觉得自己也该好好努力提升自己的修为。

    英嘉怡微微一笑：“好，走吧，我们回去。”

    柳代灵点点头，转身看向我，问道：“你们还能支撑多少天？”

    我算了算，开口道：“差不多不到一周的时间，五天吧，五天之后必须返回了。”

    “好，那我们五天之后开始返回。”

    英嘉怡应道：“差不多了，结晶对于我的帮助不大，不过走的时候你们能不能给我一个袋子？我想给妹妹带一些回去，我也不想留在这里，挺无聊的。”

    “这是当然。”我应了一声，“那你们回去修炼吧。”

    说完我朝远处跟着老王疯跑的影儿招手道：“影儿，回去吧。”

    影儿身影嗖的一下出现在我身边，笑嘻嘻的说道：“老王的速度提升了不少呢，不过还是没我快，嘿嘿~”

    说完她顺手将跟出来看热闹的喵抓了起来，带着它返回到了矿洞当中。

    医生鬼看了一会儿，扭头和我说了一声，也朝矿洞里面走去。

    老王在外面折腾了十几分钟的时间，这才挺了下来，满面红光的来到我身边，哈哈一笑：“舒坦！”

    “现在你这实力到了什么地步了？”

    对于个人等级实力的划分我还不是很明白，现在也就知道鬼的等级划分，但也是一知半解，不甚了解。

    “具体的我也说不太清楚，嗯……不过我想应该是有了玄级初期的实力。”老王想了想，如此说道。

    “玄级？”我疑惑道：“修士当中的等级划分吗？”

    老王点点头：“没错。这些还没和你说过，我也是不太了解，以前也就从大地那边了解了一点，说是这修士的等级大致就分为四个层次，分别是天地玄黄四个大层次，黄又人，一般称之为人级而不是黄级。人级之前算是练气或练体阶段，算起来也算是有五个层次。”

    “天地玄黄？”我挠了挠头发，“这么说每一个等级里面也有个高低之分，就和鬼一样？”

    “哈哈，那是当然，之前我算是卡在人级里面很久很久了，其实算算几年前就应该算是人级巅峰，不过哪曾想到突破这么一道瓶颈用了这么多年，这还多亏了英嘉怡带我们来这边。”老王说道。

    “那大地呢？他算是什么等级？”

    “他应该也算是到了濒临突破的阶段，之前他和我的实力差不多，他说我和他的实力相当，也都是在人级后期或者巅峰状态，只是我们修炼的功法并没有一个明确的划分，只是给了最为基本的修炼方式，不向那些修士修炼的功法，他们的功法可真的和小说里面的一般，每一个层次没一个等级都是有明确划分的。”老王解释道。

    我点点头：“明白了。”

    老王拍了拍我的肩膀：“加油吧，你小子修炼算是神速了，你现在的程度应该算是人级修士呢，具体高低，应该不到后期，但也不再初期状态，你的灵魂比一般人都要强，修炼咱们这种功法是事半功倍的。”

    “得，那我还是赶紧回去修炼吧，也坚持不了几天时间了。”我笑了笑。

    “哈哈，剩下的食物你给我留下一块饼干和一块巧克力，外加一瓶水就行了，剩下的你都拿走用吧，这样一来你在这里能待的时间又要长上好几天。”老王笑着

    我诧异道：“呃，你已经到了辟谷的实力？不是吧？”

    老王嘿嘿一笑：“没到，但也不远了，我能感觉到，身体对于食物的需求不如对于灵力的需求大，这也代表着只要有灵力的存在，即便是不吃不喝，也能活很长时间的。”

    “得，那你如果饿了还是正常吃喝吧。”我应道：“那我们回去修炼吧，你应该也需要巩固一下什么的。”

    “嗯，是的，你回去修炼吧，我这里没事儿。”

    “好。”

    转身回到了山洞当中，平复了一下心情，拿起阴气结晶继续苦修。

    天地玄黄，现在自己还处于人级，也就是黄级。

    看老王刚才所展现出来的实力，应该是比之前厉害了不止一倍，还真的是一个层次就是一个天地。

    苦笑一声，缓缓闭上眼睛，默默的运转起功法。

    时间一天一天的过的很快，转眼之间，我们带来的干粮基本都被耗尽，如果再这样继续下去，怕是连回去路上用的干粮都要被干掉。

    缓缓吐出一口气，我睁开双眼，起身扭扭脖子扭扭腰，正准备去找老王商量一下是不是该离开的时候，手心的阴阳令牌忽然有了动静。

