    如果没有李冰的那句话，王开、高顺或许会给宁阑一个报名机会。

    报名归报名，至于能不能进入学府修行，又是另外一回事。

    而现在，这两所学府长老，却是连报名的机会都不给宁阑了。

    其实，他们从一开始就不看好宁阑，也没有准备招募宁阑进入学府修行。

    在这种前提条件之下，李冰既然说不想看到宁阑进入任何一所学府修行，他们自然也乐意卖个人情。反正，自己所在的学府又没什么损失。

    顺水人情，不做白不做。

    如果宁阑的本命星魂在四环以上，即便只有四环品级星魂，那这两所岭南郡二流学府，也不会仅仅因为李冰的一句话而拒绝宁阑报名。

    所以，归根结底，还是因为宁阑的本命星魂品级太低。

    三环星魂武者，若是有比较充足的修行资源，用时间慢慢积累，有一定可能踏入先天之境。二环星魂武者，踏入先天之境的可能性很低。至于一环星魂武者，除非遇到非凡的机遇、机缘，否则一辈子都不太可能踏入先天之境。

    而没有星环品级的武者，显然，基本上可以判定此生不可能踏入先天之境。

    其实，学府招新，最为看重的就是武者本命星魂品级。星魂，是武者的武道潜力。

    接下来，宁阑又去了元一学府和庆丰学府招新区域。不出意外，这两所学府同样拒绝了他的报名。

    到了这个时候，李冰脸上的笑容已极为明显。

    正如他预计的那般，几所学府的长老，都愿意给他这个面子。

    他心中，不免有几分得意。

    同时，也等于变相地教训了宁阑一顿，通过这件事让其知道，有些人是他万万不能抗衡的。哪怕只是嘴上强硬几句，也绝对不行！

    望着宁阑狼狈地行走于一所所学府招新区域之间，李冰的眼神中，透出几分满足之色。

    “好尴尬，连我都为宁阑感到尴尬。”

    “确实是很丢脸，虽然得到了入场名额，可却连报名都不被接受。”

    “如果是我宁阑，此时定是想在地上找条缝钻进去。这以后，还怎么在人前露面啊？”

    “也是他自己愚蠢，如果不得罪星南学府的大人物，不至于如此。”

    “太年轻张狂了！”

    广场外围，众多武者摇着头议论。

    学府招新大会，每年一次，岭南郡六所学府前来招募新学员。

    在以往的历史上，只要是拥有入场名额的年轻武者，还从未出现过报名完全失败的情况。

    无法进入学府修行是正常的，但被六所学府全部拒绝报名的，则从未有过。

    今日，可能会出现第一例！

    此时，宁阑面无表情的走向阳顶学府招新区域。

    阳顶学府是六所学府中实力最弱、存在感最低的一所，被许多武者称为不入流。

    对于宁阑来说，阳顶学府却是最后的希望。如果连阳顶学府都拒绝接受他的报名，那么他就可以提前离开会场了。

    站在阳顶学府招新区域之前。

    宁阑躬了躬身，平静的声音道：“江北城宁阑，报名阳顶学府。”

    阳顶学府的两名执事，同时转目看向长老陈守云。

    是否接受宁阑报名，需要长老陈守云决定。执事可以传达长老的意思，但不能做决定。

    不过，在两名执事看来，长老大人应该是不会接受宁阑这名年轻武者报名的。

    阳顶学府虽然没落了，但好歹也是岭南郡六大学府之一。百年前，连如今的星南学府都被阳顶学府踩在脚下。

    阳顶学府，曾经辉煌过！

    想要进入阳顶学府修行，也不是那么容易。

    况且，若是接受宁阑报名，那必定会令星南学府的李冰长老不悦。

    在两名执事的注视之下，陈守云缓缓站起身。

    他面带微笑，目光望向宁阑。

    没有立刻表明态度，而是拿起一张纸。

    陈守云目光落在纸上，平缓的声音说道：“宁阑，十六岁，武道七重天境界。本是江北城宁家子弟，数日前因顶撞大长老宁泽辉被逐出家族。武技天赋极高，曾在武技天碑上激发出九十二道神光，令人称奇。不仅如此，还曾于江北城城主府赏月会上，正面击败武道九重天境界的星南学府弟子钟凡！”

    这张纸上，记录的正是关于宁阑的部分信息。

    听到陈守云读出这段信息，宁阑微微皱眉。他不知道，这位阳顶学府的长老，为什么要在此场合宣读关于他的资料信息。

    陈守云慢慢放下纸张，目光再次抬起，望着宁阑。

    他的目中，有一抹淡淡的光晕流转。

    旋即再次说道：“宁阑，阳顶学府接受你的报名。即便你的星魂等级很低，但我阳顶学府，仍愿意给你机会。”

    随着陈守云这句话说出，广场内外为之一静。

    所有的人，都露出意外表情。

    他们显然都没有想到，阳顶学府长老陈守云会无视李冰的威胁，接受宁阑报名。

    阳顶学府一直以来都很低调，今日为何公然触星南学府长老的霉头？

    这与阳顶学府的一贯行事风格，不相符！

    就连宁阑自己，都感到很意外。说实话，连续被正元学府等几所学府拒绝后，他几乎都要放弃了。

    之所以仍继续报名，纯粹是心中的一股气在支撑。

    却没想到，阳顶学府，出乎预料的接受了他的报名！

    回过神来，宁阑连忙说道：“多谢长老。”

    陈守云点了点头，微笑说道：“虽接受了你的报名，但是否能够进入学府修行，还要看稍后的考核情况。”

    宁阑道：“晚辈明白。”

    李冰的脸色，阴沉得仿佛能滴出水。

    他觉得自己被打脸了！

    而打他脸的人，竟是他不太看得上眼的阳顶学府陈守云。

    他对陈守云并不很熟悉，只能算是认识。他一直觉得，陈守云是一个性格懦弱之人。

    万万没有想到的是，除了星南学府的另外五所学府之中，唯一与他李冰唱反调的，竟是这个他认为最软弱最没有脾性的人。

    他的手掌一紧，将面前桌案的一角捏得粉碎！

    心中的怒火，疯狂燃烧！

    目光扫视着陈守云，他想质问后者，到底是为什么！

    不过，他还是忍住了这个念头。

    渐渐的，三十余名武者，已陆续完成了报名。

    完成报名的年轻武者，回到高台附近，等候学府考核开始。通过考核，才算真正进入学府。

