    

    一队人马在还未完全亮透的昏暗天光掩护下，悄无声息的接近农场外围。

    他们的数量将近二十人，每一个身上都持有统一标志的突击枪，甚至还有手.雷，单从武器而言，他们不比南城的特战队弱。

    此时，他们就像狼群一般迅捷、凶狠，盯着前方被他们视为猎物的农场，露出獠牙。

    “踏平这里，除了白敬言……一个不留！”

    一名队长模样的壮汉声音冷酷，面无表情的举起拳头，而后狠狠挥了下去！

    踏踏！

    细碎的脚步声响起，这些人宛若捕猎的狼群一般迅速散开，逼近农场！

    但就在此时，领头的队长忽然看到农场位置有一道湛蓝色的微光一闪，他的脚步停顿了一下，有些发愣。

    他不知道这道微光来自于何地，但本能的，他感受到了一丝危险的气机。

    这是一种常年游走于生死边缘的人才锻炼出的独特第六感。

    他忽然觉得这个看起来毫无威胁的农场，像是一只披着羊皮、沉浮在黑暗中的巨兽！

    “放慢脚步……小心一点……”

    此时，二十人散布开来，彼此之间相距足有百米，队长在对讲耳麦中发言，提醒自己的手下注意安全。

    但此时，他发现自己的对讲耳麦毫无反应！

    他紧紧皱起眉头，这是保护伞公司自己研制的装备，足以达到军工品质，轻易不会损坏。

    出现这种情况，唯有一个解释。

    在这附近有巨大的磁场或者电磁信号干扰！

    “卡拉拉……”

    寂静一片之中，队长忽然听到了不远处农场上空传来了类似机械绞盘转动的声音。

    “亢亢亢！”

    刺目的火光仿佛在一瞬间突兀的亮了起来！

    由子弹组成的暴雨划破天空，轰然落了下来，宛若无数道流星一般璀璨华丽。

    有人哀嚎着倒地，有的人连惨叫都没来的及发出就魂归黄泉。

    大地上盛开无数朵血红妖艳的花。

    这是一副由子弹和鲜血勾画的绝美图画作品。

    它的名字叫做……死亡。

    无数颗子弹划破长空而来，这就是那名队长视线中的最后一个画面。

    下一秒，他的意识陷入了永恒的黑暗。

    ……

    研究所。

    白敬言松开手掌，一名战士的尸体重重摔落在地。

    曾经整齐精致的研究所，此时早已经凌乱不堪，像是被一头巨兽肆虐过，墙壁上满是弹孔、血迹。

    嗡嗡！

    十几只蜂鸟级战斗猛士悬浮在李天然身旁，枪口还在冉冉冒起白烟。

    在他们两人的脚下，横七竖八躺着十几具尸骸。

    白敬明带到南城的麾下，已经被他们全部清除完毕了。

    白敬言走到中心控制室，熟练的使用研究所的监控系统查探出蓝宁被关押的房间，径直走到关押室输入密码打开大门。

    双手被锁住的蓝宁看到白敬言之后，脸上没有露出意外的表情，而是咧开嘴笑道：“看来我的感觉果然没错，白敬明不是你的对手，这里终究还是属于你的。”

    李天然和白敬言看着心态极好的蓝宁，目光闪动着。

    他们知道如何对付白敬明，知道如何让任筱替他们保守秘密，但唯独看不穿蓝宁，也找不到什么好的方法来处理他。

    从身份而言，蓝宁属于蓝家，算是和白家、任家为盟友关系。

    但蓝宁似乎对所谓的“造神计划”并不感兴趣，他没有告诉白敬明他所知道的实情，选择了隐瞒。

    从这一点上面来看，蓝宁对蓝家和总公司的归属感似乎也并不是特别强烈，而且也没有什么为了家族强盛而不惜一切的想法。

    这个人有自己独立的想法和特点。

    “额……你们打算怎么处理我？”蓝宁看到白敬言和李天然都只是死死的盯着他不出声，顿时有种毛骨悚然的感觉。

    无论是谁，看到浑身浴血的两只恶魔盯着自己露出冷笑，恐怕都难以镇定。

    “你想活还是想死？”白敬言平静的问道。

    “瞧你这话问的……我当然是想活。”蓝宁笑了起来。

    “如果你想活，就和我一起走。”白敬言声音中带着不容置疑，“我们离开炎黄境内，现在就走。”

    蓝宁脸色有些难看，有些为难。

    现在这种形势，随便在外面乱跑很容易有生命危险，更何况是离开边境！

    “要不就杀了他好了……”李天然冷笑起来。

    蓝宁浑身一颤，而后挤出一个难看的笑容，说道：“不不不，我当然愿意和白先生一起离开，您原本就是我的老板嘛！”

    十五分钟后。

    原本研究所的位置燃起了一片大火，在助燃剂的加持下，火焰疯狂的吞噬着一切。

    所有的痕迹都随着火焰的升腾而彻底消失。

    ……

    同样的一把火，也燃烧在农场之外。

    猎犬级战斗猛士尽职尽责的将每一具袭击农场的战士尸体都焚烧成最细微的灰烬，冷冽的寒风吹过，这些灰尘飘向远方，落在不知几百里外的地方。

    直到此时，天光才彻底亮了起来。

    新的一天开始了。

    距离第二个毁灭纪降临只剩下十个小时。

    而距离白敬言离开，只剩下十分钟。

    虽然白敬言和白家下了最后通牒，但谁也不敢保证白家会不会真的不顾一切派大批人马杀来。

    白敬言多留在南城一分，他和李天然就会多危险一分。

    “老白，如果你能够成功离境，在去往风暴岛的路上……一定要选择走空中路线。”李天然沉声说道。

    距离第二个毁灭纪只剩下十个小时，到时候大海和水源或许会发生突变，如果白敬言在海上遇到凶险夭折，李天然就赔大发了！

    “我知道了。”白敬言没有追问李天然为什么一定要让他走水路，但他却很相信李天然的话。

    因为从他接触到李天然之后所发生的一切，都已经证明了李天然的不凡！

    “天下没有不散的筵席，我们也算是一同经历过生死了。”李天然笑了笑，开口说道：“你可一定要活着抵达风暴岛，否则可对不起我在你身上的投资！”

    白敬言站在一台越野车旁，副驾驶上坐着南楠，后排座上是被绑的像粽子似的蓝宁。

    白敬言露出一丝笑容，道：“李老板也一定要活的久一些！别等我拿着巨大的回报回来找你的时候，你就已经挂了。”

    玩笑话说完，白敬言向李天然伸出手，极为认真的说道：

    “愿来日再见时，你我皆已站在巅峰！”

