    说罢，楚阁主two钻入到空间之门内，用力将空间通道关上。

    “我不一定证天道啊，而且我在研究新的课题，想和楚阁主two仙子好好讨论一下！”宋书航叫道。

    天道白曾经说过的‘两个不同的个体证道’方案，宋书航在看到楚阁主two的时候，就马上想起了她和楚阁主本体。

    和普通的分身不同，在宋书航的插手下，楚阁主和楚阁主two已经完全分割，成为两个个体。或许她们能满足‘两个不同个体同时证道’的条件？

    可惜，楚阁主two已经关门跑了，没有听到宋书航最后一句叫唤声。

    “霸宋你不准备证道？”什么都能卖大佬有些惊讶地望向宋书航位置——毕竟宋书航可是当代‘证道’呼声最高的那个。

    “别人不清楚我的底细，但什么都能卖前辈你难道还不清楚？别看我在外风光，但我其实只是个八品玄圣，根本没资格证道。”宋书航回道。

    什么都能卖大佬冷笑道：“这话你四个月前和我说的话，我还会信你几分。”

    第一次见面时，宋书航拉着一群人组团渡劫，那时候宋书航还只是个三晋四的小萌新。如果那时候宋书航念出这句台词，他还会信宋书航三分。

    “书航，组团是个好习惯，你要将它维持下去。”白前辈分身道：“不仅八品天劫你可以组团，九品也是，踏长生也别断了这习惯……然后，最后一步说不定就能水到渠成。”

    “九品我们已经在组团了，白前辈。”宋书航提醒道。

    白前辈分身道：“也对，现在我本体的半身还和你的分身在那渡九品天劫来着。”

    什么都能卖大佬：“……”

    此时。

    对面，远处的魔帝?噩沉默了半晌，思索了很久，最终还是放弃了逃跑——他认出了‘什么都能卖’大佬。

    这位可是老牌的长生者，而且是长生者中最擅长‘空间手段’的几位。

    面对‘什么都能卖’大佬，现在虚弱的他，根本没有逃跑的可能。

    “霸宋，你是从什么时候设下针对我无极魔宗大计划的局？”魔帝?噩问道。

    “其实……我是在五六天前才知道你们‘无极魔宗’有这么个大计划，然后我就和白前辈two商量了一下，又在狗蛋爹前辈的支持下，将‘无极魔宗’给安排了。”宋书航诚实回道。

    “……”魔帝?噩难受到说不出话，霸宋的回复非常荒谬，但又无比真实。毕竟这个时候，霸宋根本没有要骗他的必要。

    “其实我是骗你哒～你们无极魔宗的大计划我早就知道，并且一直暗中计划着对付你们，花了数年才布下这么一环扣一环的局。”宋书航突然改口道——身为九幽主宰，他可不能那么实诚。

    “醒醒，书航小友。一年前你还只是个普通人，入戏别太深了。”白前辈分身提醒道。

    “成王败寇，我败了就无话可说。霸宋，你准备怎么处置我？”魔帝?噩盯着宋书航的大墓。

    边上，‘什么都能卖’大佬突然疑惑道：“咦？你不准备跑吗？你要跑的话……霸宋也拦不住你吧？”

    魔帝噩虽然虚弱身受重伤，但看样子他应该还能发挥出八九品的实力，打不过难道还跑不了？

    魔帝?噩望向什么都能卖大佬。

    “你不会是看我在场，所以认为自己跑不了？放心吧，我只是和白圣道友有笔交易要做，这事我不掺和。”什么都能卖大佬乐呵道。

    魔帝?噩的眼睛顿时明亮起来，仿佛看到了希望。

    “什么都能卖前辈，您这时候还搞事干嘛？我们时间很紧张的，没时间多浪费。”宋书航的声音响起。

    “霸宋，如果我没猜错，你和我一样，三分钟的效果已经过去。”魔帝?噩说话间，身形猛的向远处遁去。

    大家都是三分钟真男人，既然大家现在都没有三分钟效果了，那他还真有机会逃跑。只要跑了，就终有机会卷土重来！

    “不过，虽然我不掺手，但边上还有白圣在啊。”什么都能卖大佬哈哈笑道。

    魔帝?噩咬牙，忍住体内反噬，疯狂催动遁法向远处逃遁。

    白前辈分身问道：“要我帮忙吗？”

    “这次不用白前辈出手，这里可是九幽世界！”宋书航豪迈道：“就算我被钉在棺材里……”

    “我也要在这大墓中，用腐朽的声音喊出：我能怼爆他！”功德蛇美人那悦耳的声音迫不及待地响起。

    被献祭后，在宋书航身上重生的她，还只凝聚出新的脑袋，就第一时间将宋书航的台词给掐了，无情抢走了书航装逼的下半句台词。

    抢完台词后，功德蛇美人的声调又一转，切换成宋书航的声音，自言自答：“偶尔也让我说一句台词啊。”

    走霸宋的路，让霸宋无路可走。

    棺材中的霸宋张着嘴巴却说不出话，他只能默默地挥了挥手掌。

    下一刻，在魔帝?噩飞奔的身影边上，有数道邪魔跨空而现。

    钻石骨龙，东幽龙王，程钻。

    钢铁巨龙，西幽龙王，程钢。

    蜈蚣怪龙，南幽龙王，程多。

    彩虹纹龙，北幽龙王，程虹。

    四龙邪龙呈四角方向将飞遁中的魔帝?噩包围。

    随后，眼珠子集合体邪魔、长眼睛的岛屿邪魔，以及绅士六眼邪魔同时现身。

    “客人请留下来，再休息两天如何？”绅士六眼邪魔伸出手杖，点向魔帝?噩。

    其余六大邪魔至尊紧随着出手，镇压魔帝。

    这七尊邪魔虽然因为九幽法则的原因，只能处于‘九品’境界。但他们全都接受过九幽主宰的改造，从太古存活至今，真正的战力不弱于普通长生者。

    而且他们每一尊身上都有一两种古怪的九幽主宰预留手段，七魔联手，一个照面直接将虚弱的魔帝降制。

    “带着他，我们去见白前辈two和狗蛋爹，看看有没有办法将他彻底封印。”宋书航的声音响起。

    如今他已经晋升八品境界，又能再和三眼前辈开启一局赌局。本来他还想取‘鲲王宝藏’中的宝物，做为和三眼前辈的赌注。

    现在，他有了更好的选择——活着的长生者，没有比这更好的赌注了。