    楚风眼中爆射出可怕的杀意。

    其身子一动，施展出魔龙九步中的前三步。

    他好似化作一条真龙瞬间出现在绝无煞的面前。

    真正的利爪汇聚着楚风一身暴涨的力量朝着对方轰杀而出。

    这一双利爪轰出。

    绝无煞面前的虚空气流硬生生的被抓爆了。

    连绝无煞身上的衣服都是鼓动着。

    绝无煞的神色一凝。

    他双手挥动着，调动一身的元气力量轰杀而出。

    砰！！！

    双方的利爪硬碰硬的撞击在一起，发出一道沉闷声。

    骇人的能量劲气从他们双爪间迸射而出。

    将方圆百米范围内的空气全部都给摧毁掉了。

    不过楚风这乃是魔龙利爪。

    而绝无煞的乃是普通肉掌化作的利爪。

    两者完全就是金属和塑料之间的区别。

    瞬间，楚风这一双魔龙利爪直接将绝无煞爆发出来的元气能量给摧毁掉了。

    直接势如破竹的将绝无煞一双爪子给轰爆了。

    这绝无煞一双手掌直接没了。

    啊！！！

    一声凄厉的惨叫声随之响起。

    绝无煞整个人都被楚风轰飞出去。

    砰！！！

    绝无煞身子飞出几十米远，将路边的一个路灯电杆撞断了。

    其身子砸在地上，口中连连吐着血，身体受到了重创。

    随着这千帝蛊释放出一股神秘力量，直接让楚风再次满血回归。

    他一身力量直接碾压了这九品超凡境实力的绝无煞。

    “去死吧！！！”

    楚风神色冰冷的喝道。

    他朝着绝无煞爆射而出。

    轰！！！

    不过就在这时，虚空传出一道空爆声。

    楚风顿时感觉到了一股浓郁的危机充斥着他全身。

    一道金色的拳影在虚空陡然浮现而出。

    直接朝着楚风镇压而下。

    楚风神色一变，他身子猛地后退。

    砰！！！

    一道沉闷如雷的声音响起。

    这可怕的金色拳影落在地上。

    将地面给轰出一个深达十几公分的巨大坑洞。

    这条街道的地面彻底塌陷了。

    “小风！！！”

    楚清歌连忙冲了过来，来到楚风面前。

    “我没事。”

    楚风摆了摆手道。

    随即黑暗中一道身穿金色长袍的身影突兀出现。

    乃是一个中年男人。

    一脸冷酷的表情，眼中泛着锐利的寒芒。

    他身上一袭金色长袍。

    浑身散发着恐怖如神灵般的威势。

    不过这个男人的左手袖子却是空荡荡的，只剩一只右手。

    “大哥！！！”

    此刻躺在地上的绝无煞看着这个男人，他连忙开口叫道。

    “绝无神！！！”

    楚清歌看着这个金色长袍的男人，其神色冷漠的说道。

    这个男人便是绝无煞之前说的另外一绝绝无神！

    楚风眼中带着诧异的神色看着这金袍男人。

    没想到还真有绝无神的存在。

    “九歌玉简传人楚清歌！！！”

    绝无神看着楚清歌冷漠的说道。

    “九歌玉简？”

    “什么意思？”

    楚风听到对方的话，眼中充满好奇的神色。

    “没想到你竟然连这个都知道，不愧是地府的一员大将！！！”

    楚清歌看着绝无神冷漠道。

    “你就是狂龙之子！！！”

    随即绝无神冷漠无情的目光扫向楚风。

    “没错。”

    楚风冷冷地看着绝无神。

    “当年你父亲狂龙断我一臂，今天你又废我二弟双手。”

    “看来你们父子还真是我兄弟二人的克星！！！”

    绝无神冷漠道。

    “那只能说明你们兄弟俩太废了。”

    楚风冷冷地哼道。

    “年轻人，你比你父亲要狂。”

    “可惜你如今还没有你父亲那样的实力。”

    “我不会允许第二个狂龙再次出现！！！”

    绝无神看着楚风冷冷地喝道，眼中闪烁着冰冷的杀意。

    轰！！！

    一股恐怖如斯的威压席卷而出。

    绝无神身上金光四射。

    他整个人好似一位高高在上的神，散发着滔天的威压朝着楚风镇压而去。

    楚风所在的空间中传出一阵轰鸣声。

    四周的空气瞬间泯灭。

    可怕的威压压迫着楚风神色一变，其身子连连后退着。

    “哼，想杀小风，先问问我同不同意！！！”

    楚清歌冷哼一声。

    她一步踏出，一手挥动。

    一道犀利的剑光撕裂空间朝着绝无神攻击而去。

    “今天我便看看九歌玉简传人的实力！！！”

    绝无神冷道，他右手一挥。

    一道金色匹练轰杀而去，直接和楚清歌这道剑光轰在一起。

    砰！！！

    虚空炸开，恐怖的能量将四周的一切都给摧毁了。

    轰轰轰！！！

    刹那间，绝无神和楚清歌就在虚空中激战在了一起。

    双方之间的战斗进入了白热化的状态中。

    恐怖的金色拳影和锐利的白色剑光不断的交织碰撞在一起。

    整个虚空都完全炸开了。

    无尽的能量席卷而出。

    漫天的天地元气都暴动了。

    这两人战斗所爆发出来的威势恐怖到了极点，直接超越了超凡境。

    楚清歌和绝无神的实力都已经踏入了元神境。

    甚至楚风感觉，他们的实力比元神境强者还要恐怖的多。

    这可怕的能量席卷而出，形成一个巨大的能量风暴。

    此刻就算是超凡境强者都不敢靠近他们的能量风暴。

    不然轻易间就会被撕裂成一堆碎肉。

    饶是楚风感受到这两人的战斗威势，都是一脸肃穆的表情，不敢轻易靠近。

    轰！！！

    一道轰鸣声传出。

    耀眼的金色光芒闪耀而出。

    随即一道凌厉的剑芒将这金色剑芒撕裂开来。

    蹬蹬瞪！！！

    一击之下，绝无神和楚清歌身子都是连连后退着。

    两人看起来势均力敌！！！

    “不愧是九歌玉简传人，没有动用九歌玉简便有着这般实力！！！”

    “佩服！！！”

    绝无神看着楚清歌冷漠道。

    “你也不差，当年被我大哥断掉一臂。”

    “没想到你一身修为竟然不退反进，更上一层楼了。”

    楚清歌看着绝无神冷道。

    “我们再继续打下去恐怕有些老家伙就要冒出来了。”

    “改天换个地方，我再好好领教领教九歌玉简的威力！！！”

    绝无神冷冷地说道，其目光扫向楚风：

    “年轻人，这次有人保你，希望我们下次见面，你还有这么好的运气。”

    绝无神说完，他一手挥动，提起绝无煞身子就消失在了这里。

