    秦尘忍不住想笑。

    杀了一头地级中期的血兽而已，感觉好像他杀死的是一头血兽王似的，这逼装的也太过了吧？

    不由得摇摇头，此子心性不行，虽然暂时修为不弱，但是今后的成就必然有限。

    “秦尘，你摇什么头？”看到秦尘摇头，吕枫面带怒气道。

    “没什么。”

    “哼。”吕枫冷哼一声，秦尘那态度，那眼神，分明是瞧不上自己。

    也不撒泡尿看看自己什么德行。

    只是他并未说什么，一行人继续向前。

    接下来，众人又遇到了几头血兽，都是地级中期的，甚至还有地级初期的，被几人轻松解决。

    “照这种速度收集下去，两天之后，我们应该就能集齐足够的血晶了。”白静几人都很是兴奋。

    如果让她们单独行动，想要收集齐足够的血晶，难度之大，有如登天，但几人联手，效率立刻就高了十倍百倍，特别是有紫薰公主这样的高手坐镇，遇到什么血兽，几人心中都并不慌张，十分有底。

    “不过我们已经深入了不少地方了，接下来的血兽可能会越来越强，大家都要小心一些，千万别受伤了，最重要的是，注意周围有没有别的势力的武者。”紫薰公主提醒了一句。

    “是。”白静等人都是应道。

    “嗷！”

    几人话音刚落，就听一声咆哮传来，从前方的林木中，忽然走出来一头足有一人多高的苍狼。

    这苍狼身上遍布鳞甲，脊背上生有倒刺，尾巴就如同一条钢鞭一般，苍劲有力，幽冷的双眼，冷冷注视着几人。

    “大家小心，是铁背冥狼，地级后期的血兽。”

    看着前方的血兽，紫薰公主低喝一声，铁背冥狼是地级血兽中极为恐怖的一种，它们生性残忍，并且速度极快，关键是防御力要比一般的狼类血兽要强上许多，十分可怕。

    “这铁背冥狼交给我。”

    生怕白静他们受伤，紫薰公主跨步向前。

    “紫薰公主且慢。”

    就在这时，吕枫突然轻笑一声，瞥了眼一旁的秦尘，冷笑道：“紫薰公主，不用着急，这里似乎还有一人坐享其实，一直没有出过手，正好这头铁背冥狼实力也不是很强，不如交给他如何？不然某些人一直吃白食，也不知道哪里来的脸这么做。”

    秦尘摸了摸鼻子。

    他一直吃白食？

    之前出现地级中期和初期血兽的时候，吕枫白静他们都很积极的战斗，还没等他有机会出手，战斗就已经结束了，特别是这吕枫，为了在紫薰公主面前表现，一剑一头地级中期血兽，现在遇到地级后期血兽了，又说自己吃白食，让自己上前出手，开什么玩笑，这分明是在坑自己么。

    “吕枫，秦尘他刚刚在血灵池突破地级后期，恐怕修为未必有多强，让他单独对付铁背冥狼，太危险了，不如我们一齐出手，一头铁背冥狼，我们足以击杀，还用不着紫薰公主帮忙。”白静听出吕枫的意思，皱着眉头说道。

    “白静，话可不能这么说，秦尘他可是进入血灵池的天才，啧啧，整个大齐国，这样的天才才找出来八个。更何况他大哥，还是我大齐国赫赫有名的第一天才秦风，若是让秦风过来，别说一头铁背冥狼了，就算是一群铁背冥狼，也轻松击杀吧，秦尘他身为秦风的弟弟，杀死这头铁背冥狼，根本就是轻而易举。”吕枫嘲讽着说道。

    “更何况……”他瞥了秦尘一眼，嗤笑道：“一路上，这秦尘根本都没动过手，到时候，还要分我们的血晶，哪有那么便宜的事，你一直替他说话，不会是喜欢上他了吧？”

    白静脸色微红，怒道：“你胡说八道什么呢。”

    “反正我是不会出手，要动手你自己动手好了，紫薰公主，我觉得你最好也不要动手，其实我的目的，不仅仅是为了让秦尘也出一点力，同时也是想知道秦尘的实力到底在什么程度，这样一来，今后遇到敌人，我们大家心中也有数，不至于会出现意外。”

    吕枫站在队伍的角度，滔滔不绝说道。

    紫薰公主心中一动，说实话，除了之前在营地，秦尘击败过蒋钟之外，她还真不清楚秦尘现在的修为到底有多强，这头铁背冥狼，的确是让她了解一下秦尘实力的机会。

    “秦尘，要不这头铁背冥狼你来对付吧，你有把握么？”看向秦尘，紫薰公主问道。

    吕枫心中顿时冷笑起来，紫薰公主都这么说了，身为一个男人，秦尘总不会说自己没把握吧？肯定会上前，但铁背冥狼，即便是自己，也未必能轻松对付，那秦尘上去，还不是必死无疑？就算紫薰公主到时候出手，让他吃点苦也是不错。

    “没把握，还是你上吧，万一我受伤了怎么办？”

    只是吕枫心中的念头还没落下，就听秦尘连连摇头，一副担心受怕的样子，不断后退。

    噗！

    吕枫差点喷出一口老血。

    这秦尘也太没骨气了吧？在紫薰公主面前，竟然这点骨气都没有，还是不是男人？

    紫薰公主也快气晕了。

    以秦尘的修为，就算不是铁背冥狼对手，也完全有一战之力，不至于一点对抗的能力都没有，居然这么怯弱。

    灵珊怎么会看上这么一个胆小怕事的家伙。

    “秦尘，你还是不是男人。”吕枫冷笑，心中暗自得意，现在大家都看清此人的真面目了吧。

    “你是男人你上，反正我不上。”秦尘连连摇头。

    “废物一个，我听说秦风在王都的时候，曾经向你约过生死战，并且答应让你双手，最后你都没有答应，我以前还有点不信，现在我终于信了，果然是没软蛋的家伙，我上就我上，今天我就让你见识一下，你这个进入血灵池的天才，和我之间的差距到底在哪里，废物就是废物，就算进入血灵池也一样。”

    冷笑一声，吕枫面对铁背冥狼，猛地冲了出去。

    他心中得意万分，准备快速击杀铁背冥狼，好让大家见识一下，谁才是真正的天才。

    “可怜的家伙。”看着飞扑出去的吕枫，秦尘眼中闪过一丝怜悯，而后对着一旁的白静道：“你过会小心一些。”

    “啊？”

    白静一愣，秦尘什么意思？

