    项云一运转了龟息功，那种脑海一片昏沉发胀的感觉，的确消失了，可是随之而来的，却是另一种奇异的感觉。
    项云只觉得，自己迷迷蒙蒙之间，一阵阵巨响声在脑海响彻，好似有人以巨柱，撞击大殿铜门，发出如暮鼓晨钟一般的，低沉闷响！
    声音越来越低沉，也越来越急促，好像在某个遥远的天地，有一只绝世凶兽，要从某处封印中，破封而出，项云的心也随着这不断传来闷响，加速跳动起来。
    “呃……！”
    项云忽然感到一阵窒息感传来，他忍不住发出一声痛苦的闷哼！
    与此同时，身处山洞之内的洛凝，骤然睁开双眼，当看到侧躺在地面，双目紧闭、面色痛苦的项云。
    洛凝心中一惊，一跃来到项云身边。
    “你怎么了？”
    洛凝伸手要去扶住项云，可是她的手，只是刚刚接触到项云的肩膀，她便感受到一股无形的气机反抗！
    洛凝顿时眼眸一凝，她目光直视项云眉心，只见，项云眉心处竟然有一道金光，不断的跳跃涌动，似乎随时要从中破体而出一般！
    见到这诡异的场景，洛凝顿时面露惊诧之色！
    “这……这怎么可能，他明明才武者六云，连七云都不到，怎么精神力这么快，就要破开神台了！”
    此刻，项云已经难受到了极致，心脏剧烈跳动，几乎要跳出胸膛，呼吸也越发困难起来，以至于他，已经出现了某种幻觉。
    他仿佛置身于，一处霞光满天，云雾弥漫的地方，有一座高大万丈，金碧辉煌的大殿，大殿殿门高耸如山，却是紧紧闭合着！
    此刻大殿殿门，正在不断的震动，那低沉急促的巨响声，就是殿门内传出，似乎有什么庞然大物，正在疯狂的扣响殿门！
    这恐怖的气势，让项云下意识的，想要向后退去，然而就在此时，项云脑海里，却传来一道熟悉的声音。
    “不要后退！”
    “洛凝！”项云分明听到了洛凝的声音。
    “项云，听我说，这是你的机缘，你不要后退，走到那扇大门前，打开它！”
    项云闻言，顿时退后的步伐一滞，他重新望向那座金色大门，雄浑的撞击声依旧，慑人的气势扑面而来，似乎在威吓着他向后退去。
    项云犹豫了片刻，最终还是握了握拳，他一步跨出，向着大门走去！
    “咚咚咚……！”
    只是向前迈出了一步，金色殿门立刻发出，更为急促剧烈的震动之声，那股雄浑气势，如同大山压顶，让项云越发难受！
    “哼……！”
    项云身躯微微一晃，望着距离自己不过十步之遥的金色大门，一咬牙，疾走了数步！
    “轰轰轰……！”
    那金色大门似乎要阻止，项云的靠近，那原本如雷鼓般的巨响声，此刻犹如是雷霆轰隆，在耳边炸响，令项云感到一阵头晕目眩！
    “嗯……！”
    项云闷哼一声，身躯摇摇欲坠！
    “坚持住！”
    这时候洛凝的声音，又在项云耳边响起，在那雷霆般的巨响声下，显得缥缈而微弱。
    项云原本已经近乎迷惘的心境，顿时又恢复了意识清明，他目视前方，已经近在咫尺的殿门，除了感觉到一股庞大的压力外。
    他似乎还感受到了，某种亲切的力量，在殿门另一头，充满了渴望与期盼，它想要出来，走出这扇殿门。
    在这种感觉的牵引下，项云自然而然的，再次迈开步子，顶住那令人窒息的强大压力，他终于来到了这巨大殿门前。
    抬头仰望这巍峨如山的大殿殿门，项云惊诧的发现，原本那恐怖的撞击声响。突然消失了，那逼人的气势也不见了！
    眼前一切变得平静，金色大殿，袅袅雾气，一切变得庄严神圣，充满了祥和的气息！
    他下意识的，轻轻伸出一只手掌，贴放在殿门之上，殿门顿时传来轻微的震动，那股震动与项云心神相连，震动的频率起初有些快。
    可是渐渐的，随着时间流逝，震动的频率渐渐变得缓慢，逐渐与项云的心跳渐渐接近，最终竟然完全吻合了，两者相互和谐律动。
    这一刻，项云顿时感到了，一种前所未有的奇妙感觉。
    仿佛另一个自己，出现在了殿门的另一端，隔着殿门，与自己遥相对望，仿佛这个世界多出了一个自己！
    项云缓缓闭合眼眸，体味着这种奇妙的感受。
    当他闭眼的瞬间，大殿殿门轰然震动，向内打开，一股奇异能量冲出大殿，融于天地！
    下一刻，项云的意识变得模糊，陷了沉睡之中！
    当他悠然醒来时，天已经大亮，项云隐隐听到了山洞外，有各种各样的声响，他有些好奇，就想着出去看看。
    他隐约看到了，山洞旁的古树上，有两只鸟儿，正在扑腾着翅膀上下飞腾。
    其中一只小鸟，飞跃到了另一根树杈之上的同时，灵动眼眸一转，忽然瞥见了古树下，松软泥土中，有一只小虫正在蠕动爬行。
    那飞鸟顿时一松脚下枝干，身躯骤然坠落，笔直的落向那只小虫，旋即精准的一伸头、张嘴衔住了那只小虫，同时双翅伸展，又迅速腾飞而且，冲回了树梢。
    这一切画面并不真切，十分的模糊，无论是大树还是，两只鸟儿，都如同画卷上的线条，虽然真实，却是极为虚幻，好似雾里看花！
    ……
    “嗯……？”
    项云忽然意识到了一个问题，自己明明还是在山洞里，怎么会看到外面的场景？
    项云骤然醒转，竟是重新睁开了双眼，篝火早已经熄灭，四周是黑漆漆的山洞。
    他目光扫视四周，山洞内空无一人，洞口的方寸天涯已经不见，露出了一抹柔和晨曦。
    项云一跃而起，旋即飞快掠出山洞洞口，他目光迅速锁定山洞右侧，那一株与先前看到的，一模一样的参天古树。
    项云先是看向了树下的泥土地面，旋即抬头望去！
    只见，树干之上，两只生长彩色羽翼小鸟，正在枝头追逐玩耍，当先的那只小鸟的鸟喙之上，还衔着，一只奋力挣扎的爬虫！
    一切都与先前脑海中的场面，一模一样！
    “这……这是怎么回事？”项云顿时惊愕的愣在了原地！
    “怎么样，拥有神念之力的感觉，是不是很奇妙？”
    就在这时，古树背后，背负巨大剑箱，身着一身黑袍的洛凝，迈步行来，出奇的，她脸上竟带着一抹笑意。
    “神念之力？”项云一脸疑惑的望着洛凝，不明所以。
    “你不知道什么是神念之力？”洛凝见到一脸茫然的项云，微微有些讶然。
    ‘神念之力’在大陆上并非什么秘密，只要一般的世家子弟，都应该有族内长辈，提前告知。
    所谓神念，便是一个生命体的，精神力的外在表现。
    通常一个人出生后，他们的这种精神力，都会先天的被关在‘神台’内，神台是精神力的源泉载体，同样也是牢笼！
    普通人，从生命伊始到最终终结，神台内的精神力，都无法破开神台，于是这股神秘的力量，便难以得到显现，或者说只能发挥出极为微小的作用。
    如常人所说的第六感，其实便是精神力隔着神台，偶尔表现出，它对外界事物的预知能力，与观察能力。
    而拥有灵根的云武者，则不一样，七云之内的武者， 云力无法外放，突破的途径，便是不断的修炼和打熬体魄。
    这种提升自己实力的途径，同时也在不断的强大自身的精神力，而随着精神力的不断增强，原本在神台内‘安分守己’的精神力，就会变得‘躁动不安’起来！
    他们会扣响云武者的神台大门，想要冲破束缚，联系自身与天地，而一旦精神力，突破了神台，便会蜕变为神念！
    他将会让云武者的视野，变得更加宽阔，神念所及之处，一切事物纤毫毕现，有时甚至比云武者的眼睛还要管用！
    是以山下世俗百姓常言，那些神仙中人，能够‘眼观四海八荒，人间疾苦’，其实就是把神念夸张后的叙述。
    还有一些江湖上，为人啧啧称道的‘盲侠’，明明双目失明，却能够行走如飞，与人上天入地的激战不休。
    其实他们也是依靠神念为目，否则别说是与人打斗了，说不定一不小心，跌进山崖就摔死了。
    洛凝见项云的确不知道，关于神念之力的知识，便给他详细的讲解了一番，让他对此有了些了解。
    项云听完，顿时感到一阵好奇，他问道：“原来如此，洛凝，那大陆上的云武者，是不是人人都拥有神念之力呢？”
    洛凝摇头道：“能够精神力冲破神台，成就神念之力的人，天璇大陆的云武者的确不在少数！”
    然而，这些能够拥有神念之力的人，大多却都是，在修为达到黄云境界之后，因为精神力的修炼并非云力修为，即便千锤百炼，不得其法也是枉然。
    而且很多人的精神力，天生就并不强大，即便修为很高，神念之力也难以突破，当然，如果修为能够进阶到地云，接受天劫洗礼，神台也会自动开启！
    说到这里，洛凝的目光投向项云：“你的神念之力，形成的很早，可以说比很多人都要早，而且十分稳固，你知道这代表什么吗？”
    项云茫然摇头。
    “这证明你的精神力，先天就十分强大，比起一般人来要强大的多，所以才能够仅仅以云武者六云的境界，就破开了神台，凝聚出神念！”
    虽然洛凝如今的修为被封印，可是神念之力却是没有受损，他能够感觉到项云体内，那股神念之力的波动。
    虽然与她比起来，仍旧是小巫见大巫，可是比起同样的，第一次破开神台的云武者来说，项云的精神力，竟是数倍于其他人，这就十分可怕了！
    “神念强大又有什么用呢？难道是可以看得远一些？”
    项云对于神念一道，犹如稚学蒙童，不懂便问。
    洛凝摇头道：“神念之玄妙，远超过你的想象……”
    洛凝本想告诉项云，关于一些山上风光，神念之妙用，可是忽然又想到了，项云那条可怜巴巴的一根灵脉，顿时又止住了言语。
    她略作思量，想到了另一种解惑之法，她说道：“你应该听过，炼丹师和驭兽师这两种职业吧？”
