    镜中世界，是二对一的围殴，这一次秋山莲是出了真火，不管真司怎么劝都没用。真司虽然被骗了，可是他还是不希望杀人。

    但秋山莲可不管这么多直接用骑士踢将钳骑的卡套踢坏，契约卡直接失效。

    契约卡失效，就代表钳骑死定了，只是死法不确定。是被困在镜中世界化为粒子，还是被镜兽吃掉？

    看着钳骑恐惧的表情，真司竟然又开始同情这个卑鄙小人了。可是他现在已经帮不了钳骑了，就算是骑士也不能把镜中世界的人带出去。

    咔嚓！

    钳骑的契约兽‘火山巨蟹’出现了，它现在很饿，虽然前不久他还是契约兽，可是现在都烟消云散，所以它瞄准了昔日的主人，准备大快朵颐。

    一口就将黑警的脑袋吞到了嘴中，酸牙的咀嚼声之后，黑警的无头尸体落在了地上。

    真司差点吐出来，这样血腥的死亡方式，实在是残忍了。同时他又想到如果自己拒绝战斗的话，龙深红者会不会也一口咬掉他的脑袋？

    “时间到了。”秋山莲虽然也很难受，不过他强撑着把恶心压了下去，此时他们身上的假面骑士盔甲正在一点点粒子化，说明他们该离开镜中世界了。

    假面骑士在镜中世界也是有时间限制的，只是比普通人要长很多。但如果真的到时间而不出去那么也会死。

    真司最后看了一眼，发现契约兽正在啃食钳骑的身体，不敢再多看，立刻找了镜子离开。

    神崎优衣和杜兰都被带回了警局，警察发现了黑警的枪，可是没有发现黑警的人。

    而两人作为最后的目击者却又说不知道，这让警察们很恼火。特别是杜兰，他看上去就好像是知情不报，故意不配合。

    “我是他的律师，我想我的委托人没有任何错误。”杜兰的律师，准确来说是芝浦家的律师终于来了。

    警察气啊，明明是杜兰不配合工作，警察也不想为难他，有必要请律师来么？

    不过律师来了，警察也不能继续询问了，只能把杜兰和神崎优衣放了，他们得继续去通缉警界败类。

    “真是的，这种小事都要我出马，难道真的以为我没有客户么？”一出警视厅的大门，刚才还板着脸训斥警察的律师立刻就不耐烦了，这一次他是听芝浦淳的电话才来的，他觉得自己也是堕落了，竟然连孩子的工作都接。

    “你先回去吧，这位律师会送我的。”杜兰表示自己有话和这位北冈秀一说。

    “喂喂，不要得寸进尺，难道你们真的以为我很闲么？我可是知名大律师，每分钟都好好几个案子等着我去办。”

    “顺路。”杜兰却不客气地做到了律师的车里。

    神崎优衣心说杜兰好奇怪，不知道他到底要干什么。而这个时候她也看到秋山莲和真司已经来了，两人一人是机车一人是踏板小摩托，形成鲜明对比。

    “莲，真司！”优衣看到两人平安无事露出了欣慰的笑容。

    两人看到优衣完好无缺，也很高兴，冲淡了钳骑惨死的恶心。

    在律师的车上，北冈秀一是无可奈何，他最对厚脸皮的家伙最不拿手了：“去哪？”还是要送杜兰一程。

    “去天堂，你说怎么样？”

    北冈秀一被杜兰的话吓了一跳，转身目不转睛地看着杜兰，似乎要看穿他的真面目：“……”

    “你这个人很有意思，做的是颠倒黑白的讼棍生意，你的客户十有八九都是黑恶势力，而你为了钱却要帮他们辩护，减轻他们的刑法甚至让他们无罪。而赚了钱一转身你就会去把钱捐给那些需要帮助的无助病人，你是为了寻求良心的平静，还是因为你自己也是绝症病人所以同情他们呢？”

    律师震惊了，他得绝症的事情很少有人知道，当然他暗中资助病人的事情知道的人就更少了，杜兰怎么会了解得这么清楚？

    “你到底是谁？”难道也是假面骑士么？没错，律师北冈秀一也是被神崎士郎选中的假面骑士之一，而他参加战斗的动力就是希望可以治愈自己的疾病。

    “既然你问了，我就大发慈悲地告诉你，我，杜兰不是假面骑士。”杜兰大喘气地说道：“我只是一个游客，一个关注着你们假面骑士的人。有时候我会帮助你们骑士打败对手，有时候我又会阻挠你们完成目标，就比如现在我就在思考是帮你治病还是看着你死去。”

    北冈秀一右手死死抓住方向盘，左手已经握住了西装口袋里的卡套，只要对着后视镜他就可以变身。

    “治愈我的病？”对于北冈秀一来说治愈疾病的诱惑太大了，以前不知道珍惜，知道自己得了重病之后他才知道健康多么重要。

    “你的病目前的手段确实能难治愈，不过我拥有的技术远超这个时代，你的病在我手中不过是小儿科。”“可是你作恶也为善，让我很为难，我不得不评估你的生命是不是还有活下去的价值。”“你帮黑恶势力辩护，伤害的人比你援助的病人要多很多。可是如果你不为黑恶势力辩护的话，也赚不到这么多钱援助病人。所以我想再观察你一段时间。”“在这段时间里，你也不要着急，可以学习镜兽牌作为解压镇痛的方式。”

    “你真的可以治好我？”废话全部被过滤，北冈秀一只在乎一件事情那就是杜兰是不是真的有治病的能力。

    “当然，不知道你有没有病友，我可以把你的病友治好证明给你看。”杜兰微笑道。

    北冈秀一无言以对，杜兰如果治好他的病友，那他估计要羡慕嫉妒恨。不过如果能有证明的话，那他也有机会了。如果杜兰真的能治好他的病，他愿意倾家荡产地讨好杜兰，甚至可以为杜兰当牛做马。

    “你什么时候能证明？”

    “随时可以。”杜兰是真金不怕火炼，时刻准备着装逼。

    北冈秀一发动车子，“那么就现在，我们现在就去医院！”他这绝症当然不是唯一的病例，他正好知道有几个比他还要严重的病友，都已经下不了床了。

    “如果你真的有这个能力，你不管说什么我都愿意照做。”反正他做人的底线很低，不怕杜兰瞎开条件。

    杜兰表示这精壮的律师也是有魄力，怪不得生意这么好。

