    安生、叶问天、司马雪奉、凌天与桑朵朵五人却是面色一沉，眼中的杀机与寒意同时向面前这个大言不惭的异人猴子迸射而来。

    竟然想要将他们全都变成人奴，这只异人猴子简直就是在找死。

    这与那些妖族圈养人族为牲为食有什么两样，是谁给了它这么强大的自信与底气，竟然敢当着他们这么多人族至尊与妖族至尊的面说出如此大言不惭的话语来？

    合道境又怎么样，好汉也架不住人多呀，更何况，他们这边也有三只合道境的至尊宠兽，怕它个毛！

    “师傅，这些异人族果然个个都张狂自大，不可理喻，咱们还跟它客气什么，直接并肩子去弄死它算逑，眼不见心不烦！”

    安胖子有些气不顺，轻声在杨帆的耳边怂恿着。

    他们以前对付妖族的时候就是如此，一个人干不过就一群人干，从来都不讲究什么规矩武德，只要能把那些妖崽子干死，施展什么样的阴谋诡计都不过份。

    现在，面对着这样一只实力有些诡异的至尊异人，安胖子自然而然地就想要继续使用人海战术。

    听到安生的建议，旁边的叶问天、司马雪奉、凌天与桑朵朵丝毫没有觉着有什么不妥，反而还很认同地点头附和着。

    人族在与妖族对战的这一百五十余年以来，早就已经习惯了这样的战斗方式。

    面对比他们更加强大的对手，想要生存，想要死中求活，他们就得这样团结一致，就得这样讲究战力战术。

    只要能活着，只要能杀灭妖族，没有人会觉着以多欺少，以强凌弱有什么问题。

    这是灭种亡族之战，不是人族内部的纷争不和，自然是要无所不用其极。

    “不着急。”

    杨帆冲着几人轻摇了摇头，而后意念微动，向大黑、小花、鳄美丽、小凤忖四只五级至尊宠兽吩咐道：

    “大黑、小花，你们四个先去试一下它的手段，看看它是不是真有它自以为的那么牛逼！”

    “是，主人粑粑！”

    大黑、小花、鳄美丽、小凤忖四妖得到指令，彼此对视一眼，同时点头应声。

    哪怕它们知道主人粑粑这是想要拿它们当试金石，或许说是当炮灰，但是它们也是别无选择。

    反正就算是战死了，也有机会可以再度复活，怕个毛，拼就是了！

    而且，它们几个也看这只嚣张得不可一世的家伙很不顺眼，竟然想要把它们也给收为兽奴，真是给它脸了，必须得弄死才能解一解心中的这口闷气。

    四只五级至尊宠兽同时发动，一道又一道的大道规则波动起伏不定，各种神通秘术齐齐向林恩攻击而去。

    林恩见状，不由撇嘴一笑：“真是不见棺材不落泪，不撞南墙不回头啊，看样子不给你们一些血的教训，你们怕是根本就不会长记性啊。”

    说着，林恩双手微抬，一道全部由大道规则锁链组成的金光屏障就在它的周身凭空显露而出。

    同时，林恩还冲着大黑、小花、鳄美丽、小凤忖，以及没有出手攻击的鹿从容与鹰思远投来了数缕神魂意志之力。

    “杨帆啊杨帆，真不知你到底是真蠢还是假蠢，明明知道我异人族天生就是这些妖兽的克星，你竟然还敢派它们过来送死，如此那本尊就不跟你客气了，哈哈哈……”

    林恩哈哈大笑，一脸得意地抬头瞥视着杨帆，似乎胜券在握，必胜无疑。

    轰！

    巨大的劲力波动席卷整个万妖山，妖皇宫，还有万妖山山门内的十余座山头，全都在瞬息之间分崩离析，变成了一片废墟。

    也就是杨帆还有杨帆身边一众至尊弟子身后那片囚禁半步妖皇与凤鸣神子等大妖的山谷，因为叶问天几人的刻意防护，并未受到半点影响。

    至尊之战，破坏力强大如斯。

    如果不是万妖山的山门之外有竹之瑶的神级幻阵阻隔，怕是整个妖域，甚至整个本源星都会受到极大的波及与破坏。

    毕竟，当初就算是皇级之战就有可能会严重影响到本源星域的生存环境，更不要说现在正在死战的还是一群至尊境了。

    圣地之内，烟尘四起，雾蒙一片。

    杨帆通过神念窥探，清楚地看到大黑的狗嘴再次被规则锁边所阻挡，小花、小鳄鱼与小火凤的神通攻击也同样没有凑效，全都被林恩周身所笼罩着的规则锁链屏障阻拦在外。

    之后，随着林恩张狂不已的大笑，杨帆的耳边系统提示不断传来：

    “你的宠兽黑狮犬受到一级至尊林恩（异人）神魂烙印的精神攻击，攻击无效，百分百宠兽忠诚度不受任何外来精神干扰的影响，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的宠兽虎大王受到一级至尊林恩（异人）神魂烙印的精神攻击，攻击无效，百分百宠兽忠诚度不受任何外来精神干扰的影响，精神力+1000，精神意志+1000。”

    “你的宠兽鳄美丽受到一级至尊林恩（异人）神魂烙印的精神攻击，攻击无效……”

    “……”

    瞬息之间，大黑、小花、鳄美丽、小凤忖，还有鹿从容、鹰思远等六只至尊宠兽，同时受到了林恩神魂烙印的攻击与影响。

    不过，林恩注定是要失望了，杨帆身边的宠兽对杨帆的忠诚度全都是百分百不打折，它根本就没有机会影响并烙印它们的神魂意志，去撬杨帆的墙角。

    “嗯？！”

    “这是怎么回事儿？”

    “为什么本尊的天赋秘术竟然会失效，这没道理呀！”

    “本尊可不是贾里德与露西妮那两个蠢货，本尊可是合道境啊，已经本源星域的所有大道规则全都领悟圆满了啊，怎么可能还会失败？！”

    “就算是神魂烙印对同样是合道境的东北虎、铁齿鳄与小火凤无效，没道理那只大狗、傻鹿与赤鹰也一样没有效用啊？！”

    林恩是真的傻眼了，这跟它预想中的可是完全都不一样啊。

    如果说之前降临在万妖山与鹰愁涧的三级至尊异人露西妮与五级至尊贾里德，是因为没有与本源星域的大道相合，所以才没有办法在第一时间奴役火凤妖皇与虎煞妖皇，它们的失败还算是在情理之中，情有可原。

    可是现在。

    它林恩大人已经将所有的大道规则全部领悟圆满了呀，而且它要比本源星上的这些土著所拥有的大道规则还要多出几十道。

    按理来说，不管是便道境的东北虎它们三妖，还那只吞天血脉的大黑狗，以及那只平平无奇的鹿花鹿与小赤鹰，都应该在它的神魂烙印之中乖乖臣服的呀。

    为什么现在会变成这个样子？

    它撒出去的神魂烙印，竟然连一次都没有成功，这在它过往几百年的人生经历中，可是从来都没有遭遇到过的呀。

    林恩很纳闷，怎么也想不通。

    它们异人族百试百灵的专属神通秘术，怎么会在这些至尊大妖的身上就失效了呢？

    看到林恩脸上一脸懵逼的表情，杨帆的嘴角轻撇，想要跟他杨帆某人抢宠兽的控制权，你丫还嫩了点儿。

    “异人林恩，现在知道到底谁才是蠢货了吧？”

    杨帆哈哈大笑，出言反讽：

    “你们异人族的神魂烙印秘术再厉害，遇到我杨帆某人的驯兽术也一样得跪！”

    “来，叫一声粑粑来听听，说不定粑粑一高兴就把你烙印失败的原因告诉你了呢！”

    林恩闻言，身形微震，抬起头来，一脸意外与不敢置信地看着杨帆：“你竟然知道本尊的名字，是谁告诉你的？”

    “埃尔莎那个蠢货就算是泄露了本尊的行踪，它也不应该会知道本尊的真实如姓！”

    “杨帆，告诉我，你到底是从哪里得知本尊的真实名姓的，异人星域是不是有人族的叛逆跟你们偷偷联系了？”

    “把你知道的一切都告诉我，本尊可以饶你一条性命，并允许你以后有自己的命名权，成为本尊麾下第一人奴勇士！”

    杨帆的眉头一挑，排除了林恩话语之中无用废话，直接抓住了“人族叛逆”这四个关键字。

    这说明什么？

    这说明在异人星域，同样有一群不甘被异人族奴役的人族在反抗着异人族的统治。而异人族可能直到现在都还没有将他们给完全剿灭。

    否则的话，林恩的口中就不会出现“人族叛逆”这四个字，而是直接以人奴称呼了。

    就是不知这些人族，与本源星域的人族是不是同出一源。如果有机会能够与他们建立起联系的话，也许可以更好地抵御异人族的入侵。

    “真是大言为惭。”杨帆没有回答林恩的问题，低头轻瞥着它道：“真以为我人族好欺，拿你没有一点儿办法了是吗？”

    “今天，我杨帆某人就让你好好看看，哪怕你到了合道境，在我们本源星域，也一样得乖乖地叫爸爸！”

    一次又一次地被一只异人给当成是人奴人奴地叫着，杨帆心中的火气终于按捺不住，决定要给这只异人一个难忘的教训。

    “竹丫头！动手！”

    杨帆果断向早就已经准备多时的竹之瑶下令，随后，一股独特的异香就开始在整个万妖山的废墟之中弥散蔓延。

    扑通！

    扑通！

    杨帆身后的空地处，凤笑天、凤鸣神子等幸存下来的火凤大妖全都闻风而睡，沉眠不醒。

    叶问天、安生等人，还有大黑、小花等兽，因为提前就已经服用了一滴食人花露，并没有再像前两次那样，直接在花香这中醉身沉眠。

    “你观摩弟子竹之瑶施展神级天然幻阵千日眠，心有所触，对神级天然幻阵千日眠的理解进一步加深，阵法心得+50，阵法经验+100。”

    “你观摩弟子竹之瑶施展神级天然幻阵千日眠，心有所触，对神级天然幻阵千日眠的理解进一步加深……”

    “……”

    又刷了一波千日眠神级幻阵的阵法经验，杨帆举目看向林恩，看到林恩依然挺身而立，竟然没有半点要入眠沉睡的迹象。

    “呵，这就是你们准备用来对付本尊的秘密武器吗？”

    林恩轻笑一声，看着被自己的大道规则给阻拦在外的这种特殊气体与阵法波动，不由摇头一笑。

    “这样的招数，用来对付埃尔莎那样受到本源规则排斥的蠢货或许还有些作用，但是对付本尊，却还是远远不够啊。”

    “杨帆小弟弟，看来你对所谓合道境的强大，还是认识得不够深刻啊，否则的话你就不会把希望寄托在这种小把戏上面上了。”

    林恩嚣张大笑，得意洋洋。

    “本尊可是异人星域与本源星域的双修合道境，在我将本源星上的八十一条大道规则完全领悟圆满并合道入体之后，本尊就已经可以毫无阻碍地在本源星上运转两大星域的所有规则大道。”

    “本尊的强大，已经远超你的想像，现在若是选择臣服，本尊方才的话依然有效，这可是本尊对你的优待哟，可千万不要不知好歹。”

    林恩一脸和善地看着杨帆，轻声言道：

    “杨帆小弟弟，你或许还不知道吧，本尊之所以能够在最后关头将仅剩下的两条最难领悟的本源大道给领悟完全并快速地达到圆满境，并在本源星域破境成为至尊，还全都是托你的福呢。”

    “如果不是你搅动了整个本源星域的规则之力，终结了本源星域持续了一百五十多年的规则压制之力，使本尊恢复了巅峰皇境的实力。”

    “如果不是你先后斩杀了两大至尊，引得大道机缘频现，使得本尊凭空就多领悟出了两条全新的大道规则，将八十一条本源大道完全补足。”

    “如果不是你引走了埃尔莎那个蠢货，这才让火凤妖皇与虎煞妖皇有机会可以单独将贾里德与露西妮那两个蠢货弄死，并制造出了两起至尊殒落机缘，使得本尊能在短时间内就将新领悟的两条大道规则迅速积累圆满。”

    “说不定本尊直到现在都还在巅峰皇境苦苦挣扎，受到本源大道规则的压制，一直都不得超脱破境双双合道呢！”

    “所以说，本尊应该好好地谢谢你啊！只要你肯忠心地投靠到本尊的麾下，本尊是绝对不会亏待你的！”

