    第861章飞上枝头变凤凰的漠大佬2

    飞机降落在马场，今天风和日丽，阳光明媚，跑马场有很多豪门名流在这里消磨时光，或者以跑马为名义谈生意，就连夜倾寒都在马场上驰骋。

    看到一架直升机嚣张肆意的停在草坪上，夜倾寒纵马而去，看到漠银河扶着司明镜从直升机上跳下来，他远远的吹了一声口哨。

    跑近后，夜倾寒居高临下坐在高头骏马上，朝着漠银河笑道：“你们怎么来了？也没提前打一声招呼，我跑马场里面一匹最好的骏马被人骑走了。”

    漠银河牵着司明镜的手，两人信步走到马下。

    漠银河打量夜倾寒骑着的这匹骏马，说：“你这匹马就很不错，你下来。”

    夜倾寒纹丝不动。

    他不是夜深，漠银河稍微眯下眼，夜深就怂得像惊弓之鸟。

    跑马场的草坪，在阳光的照耀下，泛着绿油油的青光。

    夜倾寒指着西边的马棚，说：“嫂子若是想要骑马，可以去马棚里挑一匹，上星期刚送来一批新马，还在调教中，没有对外放出来，你可以挑一匹试试。”

    漠银河哼笑：“还在调教中的新马，你让我老婆气试试？”

    夜倾寒说：“她技术好，怕什么？”

    白九思骑马技术好，夜倾寒记得，所以才让司明镜去试试。

    漠银河沉沉的低笑，说：“听到了吧？不止我一个人知道你骑马技术好。”

    司明镜微愣，也笑，她抿唇点头：“好，我去试一试。”

    漠银河陪她一起去马棚挑选新马，夜倾寒作陪。

    三人朝着不对外人开放的新马区走去，夜清寒边走边说：“苏家老爷子没事了？”

    漠银河说：“你消息倒是灵通。”

    夜清寒笑道：“你昨晚一掷千金买中药，闹得全网皆知，现在却有心情带着嫂子来骑马，若不是苏老爷子转危为安，你们能有这份好心情？嫂子的医术，又吊打全网了？”

    他早上醒来看热搜才知道堂哥一掷千金买中药，其实那几位中药家里都有，前段时间嫂子给他父亲开药治疗关节炎，还多了一些中药，只是因为深更半夜，他当时已经睡了，否则的话也不需要多花那三百万。

    司明镜谦虚道：“不是我的医术好，这次给苏爷爷治病，我开了外挂。”

    “别人即便会开外挂也未必能够扭转乾坤，嫂子就别谦虚了。”

    说话间，三人来到新马区，绿油油的草地上，几批上等的汗血宝马零零散散的吃草。

    其中一批棕色的马，看上去精瘦但四肢有力，额头上有一簇白色的马像是一把烈刀，司明镜对那匹棕马一见钟情，走过去抚摸棕马光滑的棕毛，说：“我喜欢这一匹。”

    夜清寒与漠银河并肩走近。

    夜清寒笑道：“嫂子的眼光果然毒辣，这匹阿拉巴马堪称马中皇族，是纯血马里面耐力最足的，不过这匹马运回来后，驯马师还没有制服它，它轻易不允许有人骑在它背上，傲气得很，你若是想要骑在它身上，得靠你自己的美丽。向来有傲骨的马都只诚服它们愿意诚服的强者。”

    “我知道。”司明镜围着这匹阿拉伯棕马走了一圈，她在好些古装剧里看到过这样的清洁，那些天性难以驯服的马匹，谁若是敢骑在它的背上，必定要吃一番苦头。

    司明镜已经做好了冒险的心理准备，扭头对漠银河道：“怎么上马？”

    准备看她如何大展身手的夜清寒：“……”

    漠银河看夜清寒的表情，朗声大笑，他解释：“明镜对以前的事情都忘了，她说她不会骑马，不知道怎么上马很奇怪吗。”

    原来如此？

    夜清寒皱眉说：“那别上这匹马，我去挑一些温顺的马匹过来，……”

    夜清寒话没说完，漠银河两手托着司明镜的腰，轻轻松松就将她抱到棕马的后背上。

    他也担心棕马犯倔。

    一面时刻警惕着，一面教司明镜如何摆正坐姿、如何夹紧马肚子、如何拉筋缰绳。

    不曾想，夜清寒口中野性难驯的棕马竟然温顺得像一只小绵羊，让早已做好准备的漠银河和司明镜毫无发挥的机会，怎么回事？

    司明镜掌握要领后，右腿小腿肚轻轻拍了下棕马的马肚子，抓紧缰绳道：“驾！”

    一声令下，棕马便跑了起来。

    漠银河回头对夜清寒笑道：”这马有灵性得很。“

    夜清寒道：“见了鬼！难道因为嫂子是龙族，这匹马倒是很有眼力劲。”

    漠银河看识时务的棕马越跑越快，怕它中途脾气上来，明镜制服不住，漠银河快步跨上另一匹黑色纯血马，扬起马鞭：“驾！驾！”

    司明镜骑了片刻便觉得不难，和骑在大白上的感觉差不多，在监狱星，她可以骑着大白在高山上驰骋，现在在一马平川的草坪上，更是毫无压力。

    “驾！驾！驾！”司明镜放开胆子，越骑越快。

    漠银河追上来，与她并肩策马。

    “明镜，感觉如何？”

    微风拂面，司明镜凤眸染着肆意的笑意，她说：“我喜欢！我们来比赛，如何？”

    “好！”

    马场很大，围绕着一个天然的天鹅湖而建，想要将整个天鹅湖跑完，需要二十分钟，两人便围着天鹅湖纵马驰骋，相互追逐，笑声连连。

    “那是不是就是漠银河？”

    跑马场还有其他人，注意到两个人，有个女孩子惊呼道：“那好像就是漠银河，与他一起纵马驰骋的就是前年从监狱星来的司明镜？她好漂亮啊！”

    “你看得清楚脸吗？你就说她漂亮。”

    “气质啊！而且她医术那么好，早知道漠银河喜欢医术好的，我当初就应该去学医，说不定，当时我选择学医的时候，就没有司明镜什么事了。”

    女孩子嘴碎，与朋友调侃，说完自己先笑起来，“那时候大家都说漠银河是个深情的男人，对白九思念念不忘，这辈子不会再要其他女人了，哎，这才五年不到就又结婚了，男人的深情果然都是人设而已！谁当真谁失去先机！”

    (本章完)

