    

    红荼出了漩涡之后，出现在眼前的，就是被重新整顿过得黑暗帝国。

    以前的黑暗帝国都市里只有微弱的亮光，但现在，这座星球堪称灯火通明……

    黑色的墙壁与街道都被被改造成了暖色系，看上去还有些闪闪发光。街道上更是灯火辉煌，温暖又明亮的灯光将街道照射的十分明亮，科技感满满的外星建筑设计，再加上街道上来来往往、和和气气、长相千奇百怪的宇宙人，让整座星球都显得十分像是一座有着高度文明的和平星球。

    差点以为自己走错片场了的红荼：“……”虽然是挺好看的，但好歹是黑暗帝国，搞得这么光亮，是打算cos一下光之国吗？

    最要命的是，这整个星球，都是被自己力量同化过的黑暗星人！也就是说——遍地迷弟！

    果然，他刚出现，黑暗帝国的黑暗星人们立即就察觉到了他的归来。这些原本正在认真工作的黑暗星人纷纷放下了手里的工作，一致的起身来到了街道上，抬头仰视了一眼漂立在空中的人影，又恭恭敬敬的低下头。

    “恭迎吾王归来！”

    密密麻麻的黑暗星人单膝跪地，恭顺的低下身躯，迎接他们的王者回归。

    红荼：“……”虽然挺震撼的，但羞耻度也挺高。

    “起来吧。”红荼也没有与这些黑暗星人多说什么的意思。他现在急需睡一觉，所以有些事他需要尽快办完。

    而已经被改建成白色的宫殿内，他忠心的三位下属已经久候多时了。

    看着三位跪在门口迎接自己的下属，红荼嘴角抽了抽，但也没说什么，直接就出现在了高座之上。

    这是为巨大形态的他准备的王座。所以对此刻保持着人类体型的他来说，这王座就过于巨大了。但红荼沉吟了一下，还是没有变身，依旧保持着人类的样子，落在了高座背靠顶端的宝石上找了个舒服的位置坐好，全当自己坐在王座上了。

    “梅菲特，萨麦特，美弗拉斯，起来吧。”

    “谢王！”三个下属激动的站起身，等待着红荼的吩咐。

    “你们辛苦了。”

    “一切为了王！”

    梅菲特现在极其激动。他终于能光明正大的喊“王”，而不是喊“大人”了。多少年了！他终于将王奉上了王座！他们的王，本就应该高坐在这王座之上！俯视着所有的宇宙人，将整个宇宙，不，是所有宇宙都纳入统治之下！盖亚世界已经成功归纳于王的统治之下。第一步已经达成，而这个世界将会是下一步！

    “一切遵从您的意志！”

    比起梅菲特满脑子的统治世界，萨麦特就更为接地气一点。他现在满脑子都是座椅问题。这个座椅太大了，王好像喜欢人类的样子，这样巨大的王座反而不怎么好……萨麦特已经在思索着之后去重新定做一个能变大变小的王座……啊！真是太失职了！他居然没考虑到王喜欢的体型！

    三个宇宙人中，就属美弗拉斯最为淡定。他似乎看出了另外两个家伙的内心想法，不屑的从两人身上收回了视线。他的想法一向隐匿的很好，所以只是静立在那里，一副胸有成竹的样子，大概是猜出了红荼之后的打算。

    “接下来，我要沉睡一段时间。”红荼直接说道，“奥特之王是一个麻烦的家伙，所以我会离开这个宇宙，前往其他宇宙沉睡。”

    所以，黑暗帝国什么的还是交给你们了。

    这言外之意，三个智力都不错的黑暗星人自然都懂。而美菲拉斯更是早有准备。

    见三个下属都懂了自己的意思，红荼这才满意的点了点头，迅速交代了一些事项，就果断离开了这个世界。再待下去，他的力量就真的压制不住了！

    感受到红荼离开，梅菲特萨麦特：“……”王！还是我们太弱了！都不能给王安全感，害的王沉睡都得去其他的世界。

    美弗拉斯：“……”这俩智障是不是太脑残了？！是想这个的时候吗？还不如想想怎么怼光之国！

    被丢下的三位下属对视了一眼，暗自将光之国再次划入了各自的终极黑名单里。

    不过，接下来，他们也知道各自需要做什么了。

    梅菲特需要返回盖亚世界，整顿那个宇宙的黑暗星人势力，他的重心终究还是在那个宇宙，而要转移的话，则还需要更多的时间。

    萨麦特需要与美弗拉斯一起，一边想办法稳步扩张黑暗帝国的势力，一边给光之国找麻烦。

    真以为惹了他们的王就可以平安无事吗？什么？光之国现在已经危在旦夕？奥特之王不还好好的吗？！奥特之王肯定不会坐视光之国出事。而他们没有能力灭掉光之国，但找麻烦总是可以的。只要他们黑暗帝国还在一天！光之国就别想好过！

    不过……还有个问题。因为红荼离开的太快，导致他们都没来得及提出来。

    “我们叫黑暗帝国是不是不太好？”美弗拉斯首先提了出来。本想在王回来后提出改帝国名字，以此来彰显自己的体贴。但没想到王的状况不太好，急匆匆就再次离开了。这是身为智谋的失职，但是没关系。美弗拉斯确认这位王是不喜欢管事的王，他可以想好名字，供王回来挑选。想必会在王那里留下更多的好印象。

    “没错，需要重新取个名字。”梅菲特也赞同这个提议。

    “黑暗帝国什么的，不能彰显王的强大！”萨麦特也不喜欢这个名字。因为他总能联想到安培拉。

    于是，关于新帝国的名字，三个强大的黑暗星人展开了热烈讨论。

    ……

    黑色的流光从天而降，没入到一座山脉之中，消失的无影无踪。

    这样的异响惊动了这个美丽星球上的原住民们。他们无法确定落入山脉中的是什么东西，但是可以确定，那一定是一个十分强大的东西。可能是怪兽，也可能是什么强大的宇宙人，又或者是什么强大的宝物。

    许许多多的猜测在这些原住民之间流传，而伴随着流言而来的，还有一队整装待发的探索队。        

