    苗欣听见短信提示音后，

    赶紧把手机拿出来，

    果然是大魔王发来的短信，

    她有点得意，

    直接回拨过去，

    电话一秒钟被接通，“喂，宝贝？”

    “宝宝你怎么又醒了？”苗欣嘿嘿笑道：“是不是想我想的睡不着呀？”

    “嗯，是，”寒爷直接承认：“我习惯了抱着你睡，

    你不在身边，

    我睡不着。

    而且，

    你没把我喂饱，

    我又饿了。”

    苗欣：“……”

    大魔王是不是精力太过旺盛了？

    所以动不动就精.虫上脑？

    不说流氓话调戏她，能死啊？

    “咳咳！”她轻咳两声，故意装傻道：“那我去厨房看看，

    看杨姨有没有留什么好吃的，

    等下端回来，

    咱们一起吃宵夜好不好？”

    “好，”寒爷并不拆穿她，

    沉默了一下，

    才缓缓道：“欣欣，

    你为什么要这么做？”

    “什么为什么？”既然寒爷主动问起来，苗欣也没打算瞒着，“当然是希望日子越过越好呀！

    你看多有效？

    三哥和六哥之前还赌咒发誓再也不回家了，

    怎么样？

    现在才两个小时不到，

    又都乖乖回来了吧？

    宝宝你还说我们不是相亲相爱的一家人，

    明明就是你家庭观念淡薄、太冷血了好吧？

    快夸我，快夸我，

    我就是带来阳光的小天使！”

    “呵！”寒爷被她逗笑了：“对，宝贝，

    你就是带来阳光的小天使，

    只要有你在，

    这个家，

    永远都不会散。”

    “必须的！”苗欣的声音，隔着手机屏幕都散发出傲娇的拽屁，“我跟你说啊宝宝，

    其实呢，

    那件事都过去那么多年了，

    蔡姨的哥哥和孩子们，

    大概早投胎比我还大了吧？

    你们现在一个个天天搞得自己多悲情悲壮，

    演给谁看呐？

    宝宝，

    苦菜花早就过时了，

    大清朝也灭亡了，

    咱们厉家的口号是，

    享乐！享乐！众乐乐！”

    “噗！”寒爷又笑了两声，

    再问：“你就一点都不怕弄巧成拙？”

    “怕呀！”苗欣自己也笑起来：“可根子都开始烂了，

    还能怎么弄巧成拙？

    再拙下去，

    该让大哥他们把命赔给蔡家了。

    当然，

    如果蔡美美是蔡姨亲生的，

    又是糖糖那样的小可爱，

    我一定举双手赞成大哥或者三哥娶她，

    但那个蔡美美就跟绿头苍蝇似的惹人讨厌，

    我实在没办法想象，

    大哥他们将来跟她结婚，

    会生出来一群多么让人作呕的小苍蝇，

    所以宝宝，

    咱能不能收起好人卡，

    别做那种忘我奉献的圣母？

    真的，

    娶头猪都比娶了蔡美美强。”

    “可不联姻，

    要怎么化解厉家和蔡家的恩怨？”

    “联姻就能化解了？

    别搞笑了，

    就蔡姨现在那种状态，

    谁联姻娶了蔡美美，

    谁就会成为他们蔡家砧板上的死猪，

    凭什么呀？

    我苗欣的哥哥，

    都是绝世花样美男，

    容不得他们蔡家这么糟蹋。”

    “那蔡姨她……”

    “哎呀，”苗欣突然不耐烦起来：“我说你是不是跟爸一样得了老年痴呆症？

    你们这么多年，

    始终用同一种方式惯着蔡姨，

    什么都顺着她，

    有用吗？

    除了把她惯得无法无天，变本加厉地实施二次伤害，

    起到半点作用没有？

    像你们这种所谓的顺从，

    明明就是对蔡姨的变相伤害，

    有什么脸非要标榜自己高尚？

    蔡姨又不是活在真空里，

    难道看不出来大家对她的刻意啊？

    全部人围着她一个，

    还那样区别对待，

    逼也把她逼疯了，

    也不知道你们脑子里都塞的什么棉花，

    连给人蔡姨最基本的平等都做不到，

    还指望人家能原谅厉家？

    有大病吧？

    宝宝我跟你说，

    反正现在的情况已经糟糕得不能再糟糕了，

    与其这么一代代没完没了地纠结下去，

    还不如快刀斩乱麻呢，

    拿锐刀子割腐肉，怎么都比钝刀子快，

    还不疼。”

    “但万一你把这块腐肉剜掉了，

    另一块又烂了呢？”

    “那就继续剜呗，

    有什么好纠结的？

    像蔡姨这么活着，

    比死也好不到哪去。

    行了哈，

    这件事就交给我吧，

    你就别瞎操心了。”

    “等等，先别挂，

    你现在还不打算回来吗？”

    “我活儿还没干完，

    回去干什么？

    拜托厉宸寒婆婆，

    你就别啰嗦了，

    自己先洗洗睡吧，

    我晚点再回去哈，

    么么哒！”

    小楼里，

    寒爷看着自己被强行挂断的电话，

    一头黑线，

    他怎么有种不太好的感觉，

    欣欣这下子可算找到事情干了，

    以后，

    自己是不是会经常独守空房呀？

    而电话这边，

    苗欣挂断后，

    在前院后院到处找，

    最后，找到了山上，

    果然，

    厉粑粑正在山顶悬崖上吹冷风。

    看见找来的人是苗欣，

    他脸上露出明显失望，

    哭兮兮道：“欣欣你回去吧，

    别来劝我，

    我知道自己年轻的时候是大渣男，

    罪孽深重，

    知道所有的原罪都是因为我，

    你就让我赎罪吧！”

    “好吧！”苗欣好整以暇地往旁边大树上一靠，笑眯眯道：“那爸你就跳下去吧，

    动作麻溜点，

    回头我一定会通知哥哥们来给您收尸，

    保证把你的葬礼办得风风光光。”

    厉粑粑：“……”

    他耳朵是不是坏掉了？

    这小棉袄拆开，

    里面为什么全是黑心棉？

    苗欣趁他发愣，

    走过去一把将厉粑粑拖回来，“行了哈，

    玩玩儿就可以了，

    装逼装过头，

    就没意思了。”

    “谁装了，

    我是真的不想活了……”

    “行行，”苗欣痛痛快快松开手，直接将带来的外套围在厉粑粑脖子上，“那你继续在这里迎着冷风唱你的《北方的狼》吧，

    我回去看妈跟蔡姨打架去了。”

    “奥！”厉粑粑点头着往回走，

    刚走了一步，

    猛地反应过来苗欣在说什么，

    两个箭步又冲回来，

    连脖子上的衣服都来不及扯下来，

    便一把抓住苗欣的手臂问：“欣欣、欣欣？

    你刚说什么？

    你妈她在干什么？

    跟……跟你蔡姨……打……打架？”

    “对呀，”苗欣眨巴眨巴眼睛：“您没看我发在群里的图片啊？”

    “我手机没电了。”

    苗欣：“……”

    好吧！

    厉粑粑这种被老婆宠坏了的傲娇男，

    不能跟他一般见识。

    把自己手机递给厉粑粑，

    她幸灾乐祸道：“您自己看吧！”

    群里还在刷屏，

    厉粑粑翻了好一会儿，

    才翻到那两张惨不忍睹的图片，

    实在不敢相信那个被打成猪头的女人就是自己老伴儿，

    他愣了好一阵，

    直到看清楚厉麻麻衣领里隐约露出来的项链，

    才哀嚎一声，

    拔腿就往山下冲，

    “等等！”苗欣一把拦腰抱住他，“爸你干吗去？”

    “当然是找你妈去呀，

    你妈都快被蔡雅儿那个疯子打死了。”

    “哦！”苗欣摸摸鼻子，“貌似，

    蔡姨也快被妈打死了。”

    “那你还不把她们分开？”厉粑粑气急败坏地想扯开苗欣的手，嘴里还嘀咕道：“这一个个的都靠不住，

    芝芝啊，

    除了我，

    还有谁会寸步不离地看着你、守着你？

    你还吼我，

    嫌我烦，

    说我是杀人犯，

    我要是死了，

    你一个人要怎么活？”

    “知道我们都靠不住，

    你还玩儿离家出走？”苗欣索性将厉粑粑的双手反剪到背后，

    她来真格的，

    厉粑粑根本不是她的对手，

    急得眼睛都红了：“欣欣你是不是疯了，

    你这是要干吗？

    你妈在跟你蔡姨打架，

    要……”

    “打呗！”苗欣呲牙笑笑：“她们俩早就该打一架了，

    要是二十多年前，

    她们俩就这么狠狠打一架，

    兴许早就跨过这道心坎儿了，

    哪还会像现在，

    天天养尊处优，吃饱了没事儿干，

    总想着作点事儿出来，

    折腾折腾儿女。”

    厉粑粑一愣，

    继而，

    眼圈红了，

    “那道坎哪有那么容易跨过去？”他不再反抗，温顺地跟着苗欣坐下，“那毕竟是四条活生生的人命，

    没了就是没了，

    变不回来了。”

    “对呀，

    他们四个回不来了，

    所以，

    我们厉家，

    就要所有人都给他们四个陪葬吗？”

    “嗯？”厉粑粑一呆。

    过了许久，

    他才哽咽着问：“欣欣，

    爸爸是不是特别垃圾、特别渣，

    压根就不配娶妻生子呀？”

    “嗯，是的！”苗欣诚实地点头：“讲真，

    我就没见过比爸您更渣的大渣男，

    三哥说的没错，

    做您的儿子，

    确实蛮羞耻的。”

    厉粑粑：“……”

    本来都要哭了，

    莫名其妙就被苗欣这话搞得特别不爽，

    眼睛里的潮意也没了，

    “你就不能说点好听的啊？

    以前贴心的小棉袄哪里去了？

    怎么现在都变成了黑心棉？”

    “黑心棉？

    嘿嘿！”苗欣突然不怀好意地笑起来，

    她站起身，

    拍拍屁股上的土，

    一把将厉粑粑也拽起来：“爸，

    您还真是说对了，

    我就是黑心棉，

    焦黑焦黑的那种。

    既然摊上你这么个渣爹，

    没得选择，

    那我就只好改造您了，

    现在呢，

    我说这些话，

    只是让你做个热身先准备准备哈，

    等下，

    还有大刑伺候呢！”

    “诶诶，

    你不要拉我，

    欣欣，

    你快放开我，

    什么改造？

    什么做热身、做准备？

    喂喂，

    欣欣你这是要带我去哪儿啊？”

    半小时后，

    看着矗立在自己面前，黑漆漆的大门，

    以及门上那个二十多年前，

    就被自己铭记于心的，印着“蔡家别墅”四个字的牌子，

    厉粑粑惊得差点没晕过去，

    一边往后退，

    他一边嘀咕：“欣欣你带爸来蔡家干什么？

    嘿嘿！

    蔡家现在人丁不旺，

    这屋子太老旧，

    跟鬼宅似的……”

    “爸您当年就是跪在这里，

    哀求蔡爷爷放过妈和大哥他们的吧？”

    苗欣像是早料到厉粑粑会有这样的反应，

    直接打断并且无视厉粑粑的话，

    她把人又拖回来，“现在只是让您故地重游一下，

    您跑什么跑？”

    “我……我……”厉粑粑“我”了半天，也没“我”出个所以然来，

    苗欣也不跟他磨叽，

    拽着他就上前砸门。

    对，

    她没有摁门铃，

    而是“嘭嘭嘭”对着大铁门一通乱拍，

    那地动山摇的阵势，

    仿佛要把蔡家别墅里住着的幽灵都震出来。

    不到两分钟，

    院子里便传来低沉不悦的声音：“谁呀？

    大半夜的不睡觉，

    跑来这里发什么疯？”

    下一秒，

    那陈旧的大铁门便“吱嘎”一声，

    开了条缝，

    而那条缝隙里，

    仅仅露出来了一只眼睛。

    苗欣被这个人吓了一跳，

    不由自主便拍着胸脯往后退了一步，

    嘴里还下意识地念叨：“我勒个去！

    这大半夜玩儿的是什么聊斋？

    吓死宝宝了！”

    然而，

    她话音未落，

    门缝里的人便大喊大叫起来：“来人呐！

    快来人啊！

    厉啸天来了，赶紧操家伙，

    谁去叫一下老爷，

    就跟老爷说，

    厉啸天来了！”

    ……

