
　　听到沈妙的话后，姜澈面色没有半分变化，依旧温润内敛如初；倒是施烟微微讶异，担忧地看了他一眼。

　　觉察到她的目光，姜澈朝她看来，握住她的手，像是在告诉她不用担忧他没事。

　　沈家和京都姜家算故交，只是姜家始终如一，沈家却走向了败落。早年沈家突生变故，只剩下沈妙一人，她就被姜家接回去，在姜家住了很长一段时间。

　　姜澈六岁前她都住在姜家，对姜澈照顾颇多。

　　她在姜家生活多年，自也和姜澈的父母很熟悉。离开姜家后，她并没有和姜家断掉联系。

　　她和姜澈的母亲相差二十来岁，但算是朋友。

　　沈妙将他的丝毫不为所动看在眼里，心下轻叹。

　　姜乾是三婚娶的白雪，白雪是二婚嫁的姜乾，在阿澈之前，他们就各自有过几个孩子，嫁进姜家后，白雪想做一个好后妈，凡事都紧着姜乾和前妻生的孩子，不怎么管阿澈。

　　白雪这个亲生母亲都不怎么关注他，更别说有了几个孩子的姜乾。

　　如果不是阿澈小小年纪就展露出非凡的头脑，姜乾和白雪怕是一直都不会看到他，将他当透明人。

　　可即便发现了他有着非凡的智慧，也只是姜乾多关注了他一些，白雪依旧对他不冷不热，更关注姜乾和前妻生的那几个孩子。

　　所以阿澈和他们这对父母的感情原就不深厚。

　　原就不深厚的感情，再有三年前那一闹，更加雪上加霜。

　　白雪给她来电话，沈妙是想了很久才决定告诉姜澈的。

　　见他没说话，沈妙丝毫不意外。

　　直接说：“你母亲听说了你和小烟的事，让我若是见到你，转告你，什么时候得空就带小烟回一趟姜家。”

　　说着这话的时候，沈妙很小心地看去姜澈的神色，见他没有生气的迹象，这才松口气。

　　但她还是补充说：“她给我打电话说了这事，我早年受过姜家的恩惠，于情于理我都该帮她转达。”

　　“我只是转达她的话，这并非我的意思，你们姜家的事我不插手，你的事我更不插手，想怎么做该怎么做，我相信你心里是有数的。”

　　她得表明自己的立场啊，她可不想阿澈以后连她这里都不再踏足。

　　姜澈面色平静地看她一眼，说：“多谢沈姨告知。”

　　“下次姜家的人再来电话，还请沈姨帮忙转告他们，想要插手我的事，最好还是先想清楚。”

　　嗓音清冽温润，语气没什么起伏，说出来的话莫名有种慑人之感。

　　说完这句话就牵着施烟站起身：“今天多谢沈姨的招待，我和施小姐还有点事，下次再来看您。”

　　“这就走了？”沈妙一急就站了起来。

　　她担心姜澈这么急着离开是因她这番帮白雪传话的举动生气了。

　　施烟看姜澈一眼，对沈妙浅笑说：“我们待会儿还有点事，下次再来看您。”

　　说着从包里取出一物，笑着递给沈妙：“这个给您，若是得空，带着沈小姐过去凑个热闹。”

　　看到她递出的请帖，沈妙注意力瞬间被转移。

　　抬手接过，打开看。

　　“拜师宴？明天？”

　　施烟礼貌微笑：“是的，您若是得空，过去凑个热闹，没有外人，只邀请了一些熟识的人。”

　　沈妙再看请帖一眼。

　　是半手写的请帖，手写的部分是标准的簪花小楷，一看就不是姜澈的字，那想必就是施烟亲手写的了。

　　字很好。

　　娟秀中透着风骨。

　　合上请帖：“我明天一定到场。”

　　“海城这位李秉峰教授我听说过，是个很厉害的学者，能得他收做弟子，可见小烟的优秀。”

　　看向姜澈，对施烟笑说：“阿澈很有眼光。”

　　“您谬赞。”施烟浅笑着说。

　　“那我们就先走了。”

　　沈妙将两人送出门，等两人走出店门，步行着往巷子口去，沈妙才返回店里。

　　沈玉盈看着她手里多出来的请帖，不由问：“师父，您手里拿的是什么？”

　　“小烟的拜师宴请帖，就在明天。”

　　“拜师宴？”沈玉盈意外。

　　她一时想不到施烟拜的是什么类型的师父。

　　“海城大学一名教授，是个有名的学者。”

　　沈玉盈点头表示明白。

　　“那您明天去吗？”

　　“自然是要去的，你也去，帮我想想备一份什么样的礼物合适。”

　　“这个得好好想想，您给施烟小姐准备的见面礼都没绣完呢，一时半会儿还真想不到该送什么礼物。”

　　沈玉盈说：“先不说这个，五爷的腿都好了，这真是件喜事。”

　　“确实是喜事。”沈妙喜上眉梢。

　　早在前些天听说姜澈的双腿已经恢复不用再借轮椅代步时，沈妙就激动得多吃了两碗饭。

　　今天亲眼见到，确定他的双腿确实已经恢复，沈妙总算能放下心。

　　那样矜贵清雅的人，若是一直都要借轮椅代步，到底是有些可惜。

　　“师父，施烟小姐瞧着不太像传言中那样是从乡下来的，她姓施，我之前没留意，今天才发现她眉眼间长得和海城苏家的苏总有点相像，您说，她会不会和京都施家有什么关系？”

　　沈玉盈会知道苏云芝长什么样并不奇怪。

　　苏云芝是苏家当家人，经常在海城的财经新闻里出现，加上苏云芝是沈氏绣庄的老顾客，更加熟悉。

　　施烟知道这家绣品店，就是很多年前苏挽和苏云芝带她来过。

　　“八九不离十。”

　　沈妙看向她：“不过这事和我们没什么关系，她是阿澈的人，我们最好还是少打听，我们只要知道她是阿澈的女朋友就好。”

　　“我知道的，师父放心。”

　　*

　　“姜先生。”

　　施烟牵着姜澈的手一晃一晃的走出巷子。

　　姜澈闻声侧垂着眸看向她：“嗯？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我们好像没有一起好好去逛过街，要不要陪我去逛逛街？”施烟看着他，笑容清浅。

　　姜澈微顿，随即眼底忍不住染上笑意：“好啊。”

　　“不过施小姐，我只是陪你逛街而已。”

　　不是因为心情不好，她无需特地用这种方式逗他开心。

　　施烟听懂了他的意思，笑弯了眉眼：“嗯，只是陪我逛街而已。”

　　没有心情不好就好，沈姨提起他母亲时，她是真的担心他会受到影响。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第325章 要不要去逛街免费阅读。https://xs.23sk.com 