    “这里是……第……部队……真菌……蔓延……请求支援……”

    ……

    冰冷而黑暗，这是一个寂静的世界，在这里偶然响起的声音……只有气泡的飘浮咕噜声。

    以及……还未完全断线的通讯器。

    小小的黑色盒子，躺在黑暗的海床之上，断断续续地发出着那若有若无的声音……

    在周围陪伴它的，还有许许多多的金属碎片，机械零件，它们原本都属于一支潜艇部队。

    不过，现在它们只是在海床上静静躺着的一堆碎屑。

    它们已经没有力量再做什么，没有力量……再去攻击那个它们的目标，那头位于深海之中的巨兽。

    ‘咕噜……’

    黑暗之中，无数的气泡正在飘荡着。

    庞大的身影摆动着自己的身躯，在海沟的深处缓缓地游动着……它用能在暗中视物的特殊眼睛观察着周围的事物，它能够确定自己已经到达了安全的区域。

    它在之前……毁灭了一支潜艇部队。

    那些潜艇原本因为正在研究海床上长出来的东西，但它们并不是毫无戒备，它们那么轻易地被毁灭的原因，主要是因为这头巨兽发生了一些变化。

    它身上之前被轰炸过的伤痕……已经消失了，它们几乎全都愈合，并且，巨兽的身上还表现出了一些……特别的样子。

    它的腹部现在正在散发着淡淡的荧光，就和在海床上蔓延的那些真菌一样的颜色，而这些颜色正在往它的身体上缓缓蔓延着。

    就好像真菌在通常生物身上的感染过程一般……慢慢蔓延至那个生物的全身。

    但是，对于巨兽来说，这个蔓延过程并不会让它感受到痛苦，而是会让它……变得越来越强大。

    ……光？

    巨兽抬头看去，它上方远处出现了一阵亮光，那很明显是另外一支潜艇部队的光芒。

    它们距离这里还很远，但巨兽能看出，那是一支五艘潜艇的小队。它们显然是想来这里搜索一下之前被灭掉的那些潜艇。

    而且，它们周围没有别的部队。

    ‘咕噜……’

    尾巴轻轻地晃动，巨兽腹部的荧光瞬间消散殆尽，它的躯体也如同一枚穿梭在海洋之中的导弹。直线向潜艇部队游了过去。

    那些潜艇所发出的光芒距离越来越近，巨兽的双眼缓缓眯起，它猛地摆动尾巴加快了速度，巨大的身形瞬间进入了潜艇的光照范围。

    恐惧……巨兽能感觉的到。

    那些躲藏在金属罐头里的渺小生物在它现形的那一刻就被恐惧占据了思绪，这使得所有的潜艇在它出现时都没来得及立刻反应。

    无数的生物因为迟钝而灭亡。这些操作潜艇的虚民也是如此。

    ‘咔——！’

    巨兽接近了第一艘潜艇，张开的巨嘴对准潜艇的头部咬了下去，崩裂声之下，金属碎块在水中散落。

    比之前还要脆……巨兽在咬上去的时候有这种感觉。

    ‘嗖！’

    迟到的导弹这时才带着声音射向了巨兽，别的四艘潜艇对它展开了连续的射击。

    松开了前方的潜艇，巨兽在水中扭转身形，任由那些导弹从它的身边飞掠而过，没有任何一枚导弹击中它。

    这样的躲避在通常的情况下没有意义，这些导弹不但会拐弯，也会在目标进入爆炸范围的时候炸开。

    但是。它们却没有。

    没有导弹爆炸，也没有导弹拐弯，它们从巨兽身边掠过，然后飞向了远处，击中了海沟的岩壁，发出轰隆的响声。

    带着疑惑的恐惧。

    巨兽在猜测虚民的情绪的同时，转身游向了另一艘潜艇，两枚导弹也同时向它迎面射来，这次……没有躲避。

    爆裂的闪光在巨兽的脸上绽放，涌动的水流和气泡遮蔽了它的身形。但这甚至没有持续到……哪怕半秒。

    巨兽的身形从爆裂的光辉中钻了出来，布满锯齿的巨嘴咬上了潜艇的头部，就像之前那样。

    在金属的爆裂声响起之时，巨兽就松口了。冰冷黑暗的海水就像是最恐怖的毒药，它们会从潜艇的伤口处灌入，然后杀光里面的所有生物。

    巨兽深知这一点，所以它不需要浪费时间把整艘潜艇都咬碎，它现在已经转身游向了最近的……还活着的目标。

    现在已经想逃跑了吗？

    被巨兽盯上的潜艇涌出了巨量气泡，它急速地往后退去。同时射出数枚导弹，在周围的那两艘潜艇也在做出同样的举动，在这一刻，十多枚导弹包围了巨兽。

    ‘嘭——！’爆炸声响起了，但是却是在导弹到达之前响起的。

    一股白色的浓雾在巨兽身体周围猛地膨胀，然后爆裂开，它使得海水涌动不断，而将这整片区域融入了白雾之中。

    导弹飞入了白雾，没有任何声息，潜艇只能看到白雾不断地扩大，直到让它们什么都看不见，包括它们的同伴。

    在探测器的显示画面中，也只能看到一片模糊。

    不停地后退，逃出白雾的范围，这是它们想做的第一件事情，但是，第一艘冒出这想法的潜艇是被第一个拖入浓雾中的。

    巨兽突然从它前方的浓雾中出现，它甚至没来得及反应。

    伴随着这艘潜艇的爆裂声，巨兽接着去找第二艘潜艇，这两艘迷路潜艇内的虚民在海水中挣扎时，它已经游去找第三艘潜艇了。

    这支部队，真是脆弱。

    巨兽刚刚冒出这个想法，它才发现……第三艘潜艇在哪里？

    别的潜艇都已经被它解决了，但是这一艘似乎消失了一样，为什么呢？

    ……………

    “在这里别动，你们这群愚蠢的东西。”

    这里，是在深海之中。

    一片充满浓雾的深海之中。

    这片白色比之前巨兽在海底城市旁边释放的那片‘雪’来说更加的细小密集，所以能够称之为雾气。

    当所有虚民都一致认为必须要逃离这片白色的覆盖之时，一个声音告诉了它们，应该在这片浓雾中一动不动，而不是逃跑。

    这样的话，那就不会被发现了。

    很快，这个说法就被证实了，待在浓雾里一动不动的潜艇……的确没有受到攻击。

    而发出这个命令的并不是虚民，而是一个别的生物。

    “接下来……我们该怎么办？”在潜艇舱内，虚民们带着怪异的表情看着这个生物，虽然这个生物之前给了它们不少有用的建议，但是虚民们还是觉得难以和它相处。

    主要是因为它的嘴太大了。

    它现在，正在和虚民们进行交流：“接下来就在这里发呆，你们可以在地上滚几下也可以，但是不要太过分。”

    “呃……滚几下？”

    “不滚也可以，但这样会证明你们自身很愚钝。”

    一个爆哮虫正待在这艘潜艇之内，它是这艘潜艇的指挥者。

    实际上它并不是以指挥者的名义加入的，最初只是旁观者而已，因为玛雅也联系了将军，在说了一阵后，将军同意了让它的一个兵种进入潜艇部队参加这次对巨兽的追捕。

    最初那些虚民见到它的时候，都直接把它当做真菌生物要攻击它，后来将军解释过‘这个是对抗脑灵的时候的盟友’，才勉强得到了虚民的信任。

    开始爆哮虫的确只在观察，它没有指挥也没做别的事情。

    直到它搭乘的这艘潜艇快被摧毁了的时候，它才开始指挥，当然这艘潜艇上的指挥官对于停在浓雾中的举动并不赞同，所以爆哮虫把指挥官吼晕了，在它的大叫之下，虚民才决定要停下来。

    周围的碎裂声让虚民知道别的潜艇都受到了袭击，但是唯独这艘没有，虚民这时才相信……爆哮虫说的的确没错。

    “你们为何不滚？”看着在发呆的虚民，爆哮虫再度发出了爆哮般的声音道：“你们应该知道，会滚动的脑袋才会更加聪明，就像外面那个不会翻滚的怪兽，它放出的浓雾虽然能对这些探测设备造成影响，但也会对它自己造成影响，它没有办法发现在浓雾中一动不动的物体，所以你们现在不动是安全的。”

    “原来如此……”有一个虚民说道：“但是你为什么知道这个呢？”

    “我对它了解得比你们要深刻。”爆哮虫说道：“但是你们只要学会翻滚，也能很快学会这些知识。”

    “我觉得……”虚民道：“不用滚也可以，你告诉我们就行了。”

    “是吗……”爆哮虫看向这个虚民，虽然虚民根本看不出爆哮虫的表情，但却感觉好像是在怒视着自己，这使得虚民不由得后退了几步。

    “那我就告诉你们。”爆哮虫道：“那头生物变得比以往更加强大了，这都是因为你们的缘故。”

    “什么？”一个虚民惊讶地说道：“这和我们有什么关系？”

    “和你们埋藏的东西有关系。”爆哮虫道：“你们埋藏的东西虽然看起来是圆筒形的而且很能翻滚，但实际上却一直待在那里一直没有动过，你们如此暴殄翻滚之物的行为导致了现在的一系列情况……”(未完待续。)

    PS：  感谢~实实在在的人~拨有~王阿花~的月票~

