    歌迷听到郝多鱼的话，才意识到演出会已经达到了尾声。

    他们都感觉还没有开始呢，怎么就结束了呢？

    音乐声再度的响起，大家的脑海里面都回想起了蒙毅大将军和玉漱公主的浪漫爱情故事，一个是将军，一个是公主，因为一个承诺，等待了千年。

    郝多鱼深情的唱到：

    梦中人熟悉的脸孔

    你是我守候的温柔

    就算泪水淹没天地

    我不会放手

    ……

    “唉？和上一遍唱的歌词好像不一样啊？”

    有些细心的歌迷，发现了不同之处。

    “好像确实不一样啊！”

    在歌迷的议论之中，两个人合唱完之后，央金卓玛开口了，一开口就惊艳了众人。

    万世沧桑唯有爱是永远的神话

    潮起潮落始终不悔真爱的相约

    几番苦痛的纠缠多少黑夜挣扎

    紧握双手让我和你再也不离分

    ……

    她那清澈而又嘹亮的嗓音，直接把大家给征服了。

    “哇，太好听了吧……”

    “爱了爱了……”

    “这歌词写的真好啊……”

    歌迷们静静的听着歌，看着舞台上一对男女在一条红色的彩绸上面表演各种惊险刺激的动作，看起来既美丽又危险。

    舞台上，郝多鱼和央金卓玛相互对视一样，央金卓玛深情凝望着郝多鱼，缓缓的唱到：

    你是我心中唯一美丽的神话

    ……

    一首歌结束了。

    这两种版本的歌词是不一样的。

    中韩版的最后一句歌词是郝多鱼唱的：爱是心中唯一不变美丽的神话。

    而中文版的的最后一句歌词是央金卓玛唱的：你是我心中唯一美丽的神话。

    按照蒙毅和玉漱公主的故事，中文版的更为贴切，因为在玉漱公主的心里，蒙毅就是她心里唯一美丽的神话，为了等待蒙毅的到来，她在孤独而又寂寞的皇陵呆了整整几千年，那其中的痛苦，可想而知。

    央金卓玛在唱最后一句的时候，一男一女两个人一人一条彩绸，相互的纠缠在了一起，在空中的男女也相互拥抱在了一起，缓缓的转动着，红色的花瓣雨雨从空中撒了下来，落在了两个的身上。

    “哇，太美了。”

    “太浪漫了！”

    “……”

    众人纷纷惊呼浪漫。

    以神话为开场，在以美丽的神话为结束，这还不够浪漫吗？

    “谢谢，谢谢你们观看我的演唱会，那么本场的演唱会到此结束，期待我们下次的相聚……”

    郝多鱼一边说，一边缓缓的下降，等他说完，整个人消失在了舞台上。

    歌迷们都看到这一幕纷纷的感到不舍，一个个大声的喊着郝多鱼的名字。

    有些感性的歌迷一边哭，一边喊：

    “郝多鱼……”

    “郝多鱼……”

    “郝多鱼……”

    开始的时候这些声音还不齐，随后慢慢的汇聚成了一个声音。

    声音响彻云霄。

    演唱会已经结束了，大家都不愿意离开，希望能把郝多鱼给喊回来。

    这是有先例的，几乎每次的演唱会结束之后，他都会在出来唱一两首，他们相信这次也不例外。

    呼叫郝多鱼的声音越来越大，有些人的嗓子都哑了，还在声嘶力竭的喊郝多鱼的名字。

    “郝多鱼，郝多鱼……”

    “怎么办？”

    老陈他们几个人看着郝多鱼问道。

    “唉……”

    郝多鱼叹了一口气说道：“要不在唱一首吧……”

    “那首？”

    “《夜空中最亮的星》吧，这是写给他们的歌。”

    “好。”

    ‘砰，砰，砰……’

    体育场里，一盏盏灯光熄灭，粉丝们都打开了手机的闪光灯，这些闪光灯在黑色的体育场了汇聚成了一道银河。

    他们缓缓挥动着手中的手机，好像星星在闪烁一样。

    这时音乐声响了起来，歌迷们开始疯狂的尖叫了起来。

    “啊……”

    “哦吼……”

    各种尖叫声，口哨声，好像他们获得了胜利一样。

    他们终于把郝多鱼给呼叫了出来。

    “这首《夜空中最亮的心》送给最爱的你们……”

    换了一身衣服的郝多鱼，挎着电吉他，从舞台下面升了上面，缓缓地说道。

    歌迷们的尖叫声更加疯狂了。

    ……

    我祈祷拥有一颗透明的心灵

    和会流泪的眼睛

    给我再去相信的勇气

    oh越过谎言去拥抱你

    ……

    歌迷们一边挥动着手机，一边一起唱到，这是万人大合唱。

    有些歌迷，一边唱一边哭，一边哭还一边唱。

    一首歌唱完，歌迷们大喊：“不要走！”

    “别走！”

    “郝多鱼，我爱你！”

    “……”

    舞台上的郝多鱼微微一笑说道：“恩恩，我收到了，我不走……对了，刚才那个大哥说要给我生猴子的，你有那功能吗？”

    “哈哈哈……”

    “哎呀妈呀，你有那功能吗？笑死我了……”

    “哈哈……”

    歌迷都被他的现挂给逗乐了。

    “人生在世有很多的痛苦，爱别离只是其中之一，有一种相聚叫离别，有一种离别是为了更好的相聚。”

    “这首《送别》送给最爱我的你们，谢谢你们。”

    郝多鱼说完，从口袋里面掏出口琴吹奏了起来。

    口琴的音色充满了伤感，歌迷们听到口琴的声音，不由得心中一沉。

    郝多鱼的身后出现了很多的人，穿着古装的李存熙，拿着笛子的老陈，穿着盔甲的士兵，舞台的伴舞，伴奏的乐队等等，这些幕后的工作人员他们一个个的出现在了郝多鱼的身后。

    长亭外

    古道边

    芳草碧连天

    晚风拂柳

    笛声残

    夕阳山外山

    ……

    在郝多鱼口琴的伴奏下，这些幕后的工作人员一起唱了起来。

    歌迷们看到这一幕都感动的哭了。

    他们也情难以自，哽咽的跟着唱了起来：

    天之涯

    地之角

    知交半零落

    一瓢浊酒

    尽余欢

    今宵别梦寒

    ……

    演唱会到底彻底的结束了。

    郝多鱼也不可能一直返场，演唱协会也不同意，演唱会超时了他们是要罚钱的，有给他们罚的钱，郝多鱼又能多盖几栋学校。

    从晚上七点半开始，一直到了十一点多，演唱会才结束，体育场外面依旧是围着水泄不通，出租车根本就打不到，堵车都堵了好几里地，这就是郝多鱼演唱会的魅力。

