    黑夜，很快过去。

    天亮了。

    此刻，已经是4月30号，众人进入地窟的第五天。

    五天下来，战斗无数次，哪怕南云月和张卫雨这两位顶级强者，也是疲惫不堪，伤势颇重。

    遥看远方，蔷薇城后方的那座城池。

    那里，现在还聚集着10位九品。

    至于七八品武者，还没九品多，七八人而已。

     南云月稍微恢复了一些伤势，眼神坚定道：“诸位，事到如今，哪怕……陨落一两人，也必须要再击杀几位九品，这才能达到目的！”

    地窟还有10城，此刻不算禁地，活着的九品13位。

    起码再杀了3位，包括蔷薇花才行。

    这样一来，为了守住那些巨矿，以后，天南地窟应该看不到九品行动了。

    虽然还是没能彻底平定天南，可起码可以在没有九品坐镇的情况下，守住天南地窟。

    说罢，南云月忽然看向吴奎山，眼神挣扎片刻，开口道：“吴校长，你和白校长联手，拦下一位九品，如何？”

    白校长，那是京武的校长，也是八品巅峰的强者。

    可这两人，现在都是伤势极重。

    面对状态还算完好的九品，两人也许会在这次阻敌中陨落，而且概率很大。

    吴奎山微微点了点头，旁边，一位头发花白的老者，也点了点头。

    事到如今，也只能拼一次了。

    他们杀不了九品，九品的却是可以，所以他们缠住一位九品，空出一位九品强者，可以去围杀其他的地窟九品。

    一旁，吕凤柔眼睛通红，挣扎片刻，有些不甘道：“他已经杀了三位八品，阻击了九品数次，你们还要他去送死……”

    这就是送死！

    吴奎山战到现在，不灭物质都消耗一空了。

    再和九品对战，必死无疑！

    吴奎山轻喝道：“住口！”

    接着看向南云月笑道：“放心，我和白老会竭尽全力的，不会让对方脱离我们的战场。”

    京武老校长也轻声道：“能多杀几位九品，值了。”

    死几位七八品，半平了天南地窟，的确很值得。

    何况，他和吴奎山不灭物质都损耗殆尽，九品路恐怕已经断了。

    不止他，在场的八品强者，很多人都是如此。

    八品强者，强是很强，弱也很弱。

    不灭物质，是他们强大的根本。

    金身的强大，和不灭物质关系重大。

    伤势迅速恢复，保持持久的战斗力，也和不灭物质有关，一次次的重伤垂死之后，依旧保持强大战力，都和不灭物质有关。

    可弱点，也很明显。

    不灭物质耗空，根基都伤到了，那前面的路，几乎就断了。

    两位名校的校长，都抱着必死的决心，准备拖住一位九品，这让在场众人也是心里不是滋味。

    战斗到现在，七品武者几乎都无力再战了。

    九品武者，有他们的任务。

    唯有八品武者，几人联手，才能拖住九品，吴奎山和白校长是目前剩下八品中的最强者，也只能依靠他们。一旁，陈耀庭轻轻吸了口气，笑道：“算我一个吧，三个人缠住对方，应该问题不大。”

    “老陈……”

    陈耀庭此刻伤势也是极重，却是依旧笑道：“怎么，二位看不起我陈某？”

    另一边，受伤更重的王部长忽然吐了口吐沫，咬牙道：“咱们武大三位校长都去了，我这当领导的，那就带你们一起……”

    “你就算了吧。”吴奎山好笑道：“你去了，别给我们添乱就是好事。”

    王部长是真的惨，实力本就不如吴奎山和白校长，之前就伤势极重，现在就吊着口气了，未必比李默他们好到哪去。

    李默两人成了骷髅，那是因为在界域之地，无法恢复导致的。

    实际上，受伤还未必有现在这几位重，后期死寂，也是精神力陷入了半寂灭状态导致的。

     几位八品商量着，那些九品强者也在低声商议，这次要灭杀哪几位强者。

    最好是一城杀一人，这样一来，剩下的一位九品就会回去守城不出了。

    之前，大家执行的也一直是这样的策略。

    至于灭杀一城两九品，真要灭杀了两位九品，也许禁区还会出九品来捡便宜。

    可只灭杀一人，禁区来的九品想捡便宜，也要看剩下的那位九品答应不答应了。

    王城巨矿，可不是谁都能拥有的，这些守护的妖植妖兽，包括这些城主，实际上都是通过争取，以及各种算计，包括后台的撑腰，才成了城主。

    甚至还包括和守护一族达成共识，这也是极为重要的一点。

    ……

    天南城那边，已经准备死战。

    禁忌海边缘。

    方平几人也是疯狂逃窜，逃脱了一头七品妖兽的追杀。

    等逃离了危险，秦凤青一脸悲伤，他真的开始吊车尾了。

    以前，速度还不慢，不比铁头慢。

    如今，铁头进了六品，全力爆发之下，他根本追不上。

    面对追杀，那也是铁头拖着他，这让秦凤青很是受伤。

    唯一的一点优势，也彻底消失了。

    更别说和方平比了，方平这家伙，手段太多，速度早就比他快的多。

    等快到天南城方向了，方平忽然停下了脚步，沉吟道：“你们说……这次是悄悄的回去，还是大张旗鼓地回去夸功？”

    “闷声发大财！”

    秦凤青想都不想，给出了这样的答案，这次收获很大，包括他和李寒松也是，之前灭城的时候，收获都在方平那呢。

    王金洋则是轻声道：“闹的动静大点吧，这时候不能低调，越是低调……镇星城的事越是麻烦。”

    大张旗鼓的，那才显得有底气。

    闷不吭声的，反而容易出问题。

    方平点点头，想了想道：“关键是战利品，你们说，要都拿出来吗？”

    “保留一部分吧。”

    王金洋想了想道：“生命精华保留一部分，不过蔷薇城主的尸体可以拿出去，毕竟九品的尸体，其实对我们用处不大，不过对八品强者，具有不小的参考价值，也许可以研究一番，为跨入九品做准备。

    尤其是这种完整的尸体，对八品强者借鉴作用很大。”

    一具完整的九品强者尸体，血肉俱在，唯有精神力寂灭，这样的尸体，对八品的参考作用真的很大很大。

    方平想了想，点头道：“的确，我现在用不上。以前听说万山寺有九品强者的心核，那时候我还觉得很了不起，现在看来，也就一般。

    那这样吧，这次强者的尸骨我都拿出去，包括两头七品妖兽妖植的尸体也带上。

    能源石和其他东西，都带着，这些高品强者看不上。

    倒是生命精华……你说拿出多少合适？”

    “拿个三五十斤出来就行……”

    王金洋随口说了一句，一旁，秦凤青愣了一下，开口道：“多少？”

    “三五十斤……”

    秦凤青看了老王一会，半晌，嘴角抽动道：“老王，你逗我？”

    三五十斤？

    你家生命精华按斤来算了？

    他还真不知道方平弄到了生命精华，现在老王也开始学会吹牛了？

    方平则是不管他，想了想道：“这次大战，恐怕不少宗师受了伤，其他人不说，魔武的几位宗师，我得出点血才行。

    以后，我也有用得到的时候，的确得拿出一些出来，免得后期好端端的冒出来了，引人侧目。

    那就拿一瓶吧。”

    三大瓶的生命精华，一瓶都在50斤左右，其中一瓶方平用了一点。

    想到这，方平取出了一个硕大的瓶子，这是用掉了一些的那瓶。

    三分之一都不到！

    哪怕这次回去给大家分点，他自己还保留了一大半。

    见到方平拿出这样的大瓶子，秦凤青咽了咽口水，接着干咳一声道：“这么大的瓶子，你之前又没带东西进来……”

    “蠢，咱们不是灭了一座小城吗？”

    方平一脸鄙夷，地窟也是有能源晶打造的这些器皿的，完全没疑问嘛。

    秦凤青其实不是为了这个，干咳一声道：“我的意思是，可以分成好多个小瓶装，我这有不少，我替你装一点……”

    这么大的瓶子，多少生命精华啊！

    方平这家伙，拿出来的肯定不是全部，这是真的发财发到没边了啊！

    想想他……秦凤青继续修剪头发，面带悲戚之色，我就吃了把土！

     方平不管他，接着，又把蔷薇城主、铁木、杨道宏这些人的尸体全都取了出来，包括之前收敛的一些人类遗骸。

    另外，又取出了七品妖兽和嗜血树妖的尸体，这下子，秦凤青和李寒松真的要滴口水了！

    这家伙收获也太大了！

    然后，便是几十斤高品能源石，以及大量的中低品能源石，还有一些兵器、能量果之类的物件。

    除了生命精华方平保留了大半，其他的东西，他都没怎么扣留。

    接着，方平又取出了大量的兽皮袋，每个人都装了三五袋。

    装到最后，方平感慨道：“储物戒不好公开，等哪天政府研发出了储物戒，或者有其他人使用储物戒，倒也没这么麻烦了。”

    如今，储物戒还是传说中的神器。

    绝巅有没有，目前都难说。

    方平真要不遮掩，那就麻烦了。

    一旦被强者看上了，或者绝巅上门讨要，他到哪弄储物戒给人家去。

     装好了东西，方平看了众人一眼，笑道：“走！咱们这次回去，保准让所有人大吃一惊！”

    ……

    天南城。

    众人也商量好了策略，定好了对手。

    吕凤柔看着吴奎山，眼睛发红，几度想要开口，却是不知该如何去说。

    因为女儿的事，她恨了吴奎山很多年。

    然而，当吴奎山在魔都地窟暴露了神兵，甚至传出了曾经以八品的实力，闯过天门城，昔日的恨意，早已消散。

    他不是不在乎女儿的死，他只是没去说，默默去做罢了。

    好不容易快要冰释前嫌了，可如今，吴奎山带着重伤之体，去迎战九品，还能活着回来吗？

    父亲失踪了，女儿死了，连丈夫都准备去赴死了。

    为何会是这样？

    吕凤柔想哭，却是哭不出来，也不想当着众人的面去哭。

    她这辈子自从女儿死后，就再也不会哭了。

    吴奎山看了一眼妻子，轻笑道：“我这一辈子，前半生活的潇洒，后半生活的憋屈！临老了，也该风光一次！”

    女儿没死之前，他吴奎山活的潇洒至极。

    早早进入七品境，成为人人仰慕的宗师强者，妻子也是强者，还有个宗师岳父，家庭美满，人人羡慕。

    那时候，魔武就三位宗师，黄景还没成宗师。

    老校长一直属意他，早早就说过，魔武由他来接班。

    成为两大名校之一的校长，地位也是崇高至极，那些年，吴奎山是真的觉得自己活的滋润，哪怕地窟的威胁还在，他也没太大的压力。

    然而，这一切，在那一次地窟之行后都变了。

    后面这10年，他活的并不快乐。

    如今，一战杀三大八品，抵挡九品，也许也是他这一生最风光的时候了。

    唯一有些遗憾的便是，没能帮女儿报仇，丢下了妻子一人。

    “好好活着！”

    吴奎山轻轻抱了抱吕凤柔，轻声道：“活下去，别让我担心。”

    “奎山……”

    吕凤柔双眼血红，许久才道：“对不起！”

    “夫妻之间，还用说这些？”吴奎山笑了笑，正准备亲吻她的额头……

    这时候，一旁的南云月忽然挑眉道：“先等等！”

    正准备出发的众人脚步一滞，吴奎山没能吻下去，侧头看了一眼南云月，老子正和老婆生死离别呢，你别打断气氛好不好？

    南云月第一个发现问题，张卫雨很快也看向南方的禁忌海，有些奇怪道：“他们……怎么从那边回来了？”

    这几个家伙，怎么从西边禁忌海区域回来了？

    刚说完，张卫雨忽然甩了甩脑袋，九品的强者，都开始甩脑袋了。

    南云月也是揉了揉太阳穴，不太确定道：“那……那是……九品？”

    蔷薇王的尸体被带了出来，完整体的九品，哪怕死了，也是有一些特征存在的。

    更别说，蔷薇王因为生命精华的缘故，到现在体内还封存着大量的能量。

    哪怕被方平破开了一个口子，后面很快也痊愈了。

    这样的九品尸身，距离又这么近，感觉跟活人差距都不大。

    南云月说这话的时候，张卫雨有些紧张道：“这……活着还是……还是死了？”

    活着的九品被几个中品俘虏了？

    开玩笑呢！

    死了……那就更让人发懵了。

    这几个家伙，从哪弄来的九品尸身？

    “应该……死了吧？”

    南云月不太确定。

    没死，这能量波动不太像人类武者，难不成这九品疯了，要不然往他们这边跑？

    关键是，这能量波动有点熟悉。

    下一刻，两人对视一眼，蔷薇城主！

    这两位九品率先发现了不对劲，很快，其他的九品也发现了不对劲。

    再接着，吴奎山这些人也感受到了问题所在。

    吴奎山有些茫然道：“方平他们……这是……这是怎么了？”

    没多久，所有人都看到了远方的方平众人！

    而隔着老远，方平就大吼道：“魔武方平，携武大学生，斩九品4人，高品无数，灭王城一座，为人类贺！”

    众人：“……”

    此时此刻，所有人唯有一个想法，他么的，你不吹会死吗？

    还有近百的宗师在这，九品的都一大把，你他么一个六品，当着我们这么多人的面吹牛，就不怕被打死？

    不过，等看到他们扛着的东西。

    一些宗师，张大了嘴巴！

    那是谁？

    蔷薇城主！

    还有，两头七品妖族的尸体？

    另外，背着那么多大包小包的，这几个小子，这是抢了多少东西？

    抢了不是问题，问题是居然还被他们带回来了！

    要知道，在地窟，把东西带回来才是最大的难点！

    他们还在震撼，方平几人已经狂奔过来了。

    隔着老远，方平将举着的蔷薇王尸体往远处一丢……轰隆一声！

    沉重的尸体，如同活人一般，盘坐在众人面前。

    几位七品宗师，下意识地倒退几步，接着就面红耳赤，玛德，丢人了！

    居然被吓到了！

    这还不算完，丢完了蔷薇王尸体，方平又丢下了铁木的骸骨，众人瞳孔剧缩，又一个九品！

    再接着，方平丢下了两具八品的骸骨，几位七品的尸体，包括被他斩杀的那位。

    最后，不等众人询问，方平从背后取出了杨道宏的尸骨，叹道：“杨道宏大宗师，陨落于界域之地，学生无能，没能救下杨大宗师，只救回了两位八品宗师，也是受伤极重……”

    “界域之地！”

    “杨大宗师陨落了！”

    “……”

    这下子，连南云月几人都惊呆了。

    他们惊讶的不是杨道宏陨落，其实镇星城的人在进入地窟之前，就做好了陨落的准备。

    这一点，大家都有这准备。

    南云月更震撼的是，这几个小王八蛋说自己去了哪？

    界域之地！

    横穿了大半个地窟，几个中品武者，去了连绝巅都会陨落的界域之地！

    关键的关键，几人活着回来了！

    带回了两位地窟九品的尸体，带回了杨道宏的遗骸，还带回了无数战利品！

    这几个家伙，没开玩笑？

    还是说，他们眼花了？

    这一刻，没人出声，都不知道问什么了。

    一侧，王部长喃喃道：“生命精华还真要落在……”

    他话都没说完，南云月和张卫雨那些九品，忽然将视线落在了方平背负的那个大瓶上！

    南云月这一刻，眼神如同利剑，眼冒精光，那是真的发出了金光，可不是开玩笑。

    不过很快，南云月收敛了目光，看向杨道宏的尸身，眼神略显复杂，轻叹道：“杨家……还是失败了吗？”

    杨道宏陨落了！

    那代表绝巅强者的遗骸没能取回来，比起杨道宏陨落，这事更严重。

    一旦被禁区强者……

    想到这，南云月忽然看向铁木的尸体。

    禁区强者，还活着吗？

    这一刻，南云月都有些压制不住的冲动，太多太多的疑惑，让她这位九品顶级强者都想抓住方平开始问话了。

    至于杨道宏，在地窟，战死是常态，至于如何安置，等战争结束，自然有安排。

    不止南云月，这时候，近百宗师都盯着面前几人！

    到底发生了什么？

    王城如何被炸的？

    这些九品尸身怎么来的？

    你他么倒是快说啊！