    “小子，还敢睡！”

    在呼喝声中，尧言的意识越过已经变得晦暗的白光之桥，从精神世界回归到身体。

    而他睁开眼睛的那一刻，就见到一只拳头向他脑袋直接招呼过来。

    尧言立即试图翻身闪躲。

    不过，失败了，拳头距离过近，没有反应时间的他，被拳身划了脸颊，带起一片奇异痛感。

    砸在废弃物弄出的床板上，一声震响轰起。

    之所以说痛感奇异，是因为他虽然能够感觉到这股痛感，但是这股痛感却仿佛隔着一层什么。

    能感觉到，但却没有实感。

    并且，在痛感产生时，那随着痛觉而同时产生的愤怒、恐惧等情绪，也是仿佛看电影一般地被他感知到。

    似乎这具身体产生的刺激、反应，是无法直接影响他的。

    在这种情况，他保持着惊人的冷静。

    反手，尧言对着眼前那胳膊有他两倍粗的强壮男人的眼睛戳去。

    正常情况下，眼睛对于普通人来说，是非常重要的部位，受到攻击时会感到恐惧、愤怒等情绪。

    但现在，身体和意识并非一体，让尧言并没有在攻击敌人眼睛时，因为自己身体的同理心本能而导致自己也产生害怕情绪。

    就算是戳个气球都会有点担心爆炸的气球对让自己的手指疼，而现在，尧言缺没有一点因此产生的恐惧感。

    没有情绪的干扰，近乎绝对的理性中，知道手指和眼球的强弱对比的他，动作又快又狠。

    而面对尧言的反击，面对手指直接向着自己眼睛抓来的情况，即使男子的身体再强壮，也无法无视攻击。

    他连忙把手臂往上抬，试图向上挡开尧言的攻击。

    而他，也成功了。

    尧言的右手手腕在撞击感中被抬起。

    但是......还躺在地上的他，右腿对着双腿之间狠狠地上撩了一脚。

    伴随着脚隔着裤子与腿间事物的撞击声，强壮男人的双眼猛地一凸，脸色憋得通红，看样子痛苦得不得了。

    趁此机会，尧言直接抽身后退，从躺的姿势转为站姿。

    然后......

    那股在脑海，在精神世界，在小乌鸦吞食掉最后几块记忆碎片时的记忆，瞬时闪过。

    能力。

    桥的另一端，吞食了身体原主记忆的小乌鸦飞跃了那被染黑的桥梁，仿佛水滴入水般与尧言融合在一起。

    下一瞬，尧言张开了嘴巴，吐出了一句话：

    “你的手，该不会和下面一样脆弱吧。”

    说出这句话的瞬间，一道黑色的鸟型阴影从他身体飞出，钻进了对方的手臂。

    而与此同时，尧言身体一扭，打了半个旋，左腿一记横扫抽在了对方手臂上。

    咔嚓！

    骨裂声响起。

    并不强劲的、不应该能踢断手臂的横扫，却带来了踢断手臂的结果。

    “啊——”

    强壮男人发出了一声痛苦的嚎叫，但很快，便被左脚落地的尧言以自下而上掀起的踢击踢在了下巴上。

    不知是牙齿还是下巴的碎裂声中，手臂乱晃，壮汉重心不稳的身体连退了好几步之后，后仰翻倒在地。

    没有就此结束，尧言再度开口：

    “希望你不会脆弱到吃了一脚就昏厥几天都醒不来。”

    在他这句话发出的瞬间，一股疲惫感涌起，仿佛精神被大量消耗了，比起之前的那一次消耗大多出了不少，并且，身体也同时涌现出了强烈的疲惫感。

    但与此同时，又一道轮廓足有头颅大小的、朦胧晦暗的鸟影从他身上飞出，落在了壮汉身上。

    已经验证了自己想法的尧言，抬起了右脚，神情冷漠地对着壮汉的肚子重重地来了一脚重踏。

    伴随混杂了干呕声的痛呼响起，壮汉眼睛突兀地一闭，没了动静。

    如果不是还在微微起伏的胸膛，尧言甚至会觉得他已经死了。

    看着没了动静的壮汉，尧言摸了摸还带着痛感的脸颊。

    这种虽然能感觉到痛，也知道有多痛，但却没什么实感的感觉，很奇妙。

    但比起这些.....

    他摊开右手，晦暗朦胧的鸦形阴影，出现在他的手上。

    这是，他的能力。

    不，是“乌鸦嘴”的能力。

    是小乌鸦吞食了这身体原主人的精神碎片之后得到的能力。

    当他把小乌鸦融入身体，他就可以使用这个能力。

    从目前的观察来看，就是需要他以说话发声的形式，以否定的形式表述一个坏结果，那么这个结果就可以被他以对应的形式触发。

    就是不知道极限能够做到什么程度，他来一句“我跺一脚这个世界不会毁灭吧”，能够把这个世界弄坏掉吗？

    找个时间再实验一下好了。

    不过.......

    还不能懈怠，得把这人处理掉再说。

    他还记得那严严实实的一拳，如果不是他做出了躲闪，那一拳砸下来，他的头骨估计要碎成几块，甚至自己被砸烂脑袋。

    别说现在他不会受到身体产生的情绪影响，就算会受到影响，他也不可能对一个打算杀死自己的家伙有什么放过的想法。

    就像这具身体的原主人如果有机会活过来，要杀他，他虽然会反抗，但并不会觉得有什么不对，杀了人就要做好被杀的心理准备。

    尧言将壮汉倒下的身体拖进了废弃小屋之后，他走出门外，在外边看了一圈。

    偃城之外的所谓“流民街”，实际上就是一个半环形地外绕在偃城西南方向的区域。

    大大小小的废弃物堆砌铸成的建筑，远远地、不规则地遍布在这片废弃物堆积的地方。

    他所在的废弃小屋，离其他最近的一个废弃小屋，也离了差不多四五百米的样子。

    这种情况下，他能够清楚地看到周围的光景。

    附近没有人，视线所及之处，也没有看到人。

    确认了这个情况之后，尧言在废弃小屋里找个了遮盖物盖再壮汉身上，然后用力直接将壮汉拖出了废弃小屋，向着一个有大块废弃物堆积的地方移动过去。

    从“乌鸦嘴”的记忆中，他确认了一件事，流民街作为无名者的聚集地，虽然没有太多规矩，但唯独不能杀人。

    尧言不想被杀，也没打算被别人发现杀人。

    被一堆废弃物埋了几天，醒来了没力气爬出来，在痛苦和饥饿中死去，还蛮残忍的？

    这种换在以前，这种他连想想都会反感的事情，现在尧言不仅想了，还执行了。

    放在以前，这是妥妥的危险分子啊。

    一边对自己精神状态的现状评价着，尧言一边寻找着好的埋尸场。

    很快，他找到了一处已经被周边流民拾荒者捡过几遍荒的废弃物堆，将壮汉的身体塞到了一处堆积起来的废弃物边角位置。

    然后.....

    他来到废弃物堆的另一面，将这堆废弃物推倒，直接压在了昏厥的壮汉身上。

    看着就算被一堆废弃物砸了一下还是没有醒来痕迹的壮汉，尧言转身离开了原地，没有一点心理负担地走向了自己的住所，准备以睡觉的方式恢复自己因为使用能力而疲劳的精神。

    只不过，随着他逐渐靠近住所，尧言忽地意识到了不对劲。

    好像有什么东西在接近——

    从.....

    他猛地扭头，看向了偃城的反向。

