    ;

    我凝视着这名声称破解了我的神秘的意识行走者，我从一开始就不觉得他真的可以破解我的神秘，甚至于，他连这种神秘的本质和由本质产生的可怖都不明白。他将我拖入意识态世界中，大概是想要在自己的地盘上和我分出胜负吧，他似乎真的觉得，我就是一名意识行走者。的确，在意识态世界中决胜负，是对付意识行走者最好的选择，只有在意识态世界中的战斗，才能在真正意义上锁定、捕捉乃至于猎杀意识行走者，如果，没有意识力量的牵制，想要在正常世界中解决一名意识行走者，在过往并没有什么先例。

    即便我可以想出这名意识行走者如此做法的种种理由，但是，我仍旧觉得，他错了，大错特错。因为，从一开始，我就不是意识行走者，在意识态世界中最如鱼得水的，其实是“江”呀！

    我的左眼在跳动，在抽搐，在不可抑制地胡乱翻滚，就像是孩子般雀跃，却又给我带来一种深深的恐惧感。“江”可不是什么好孩子，它甚至不能用“孩子”来形容，它在这个世界，天生就是人格意识的猎食者。

    一名末日症候群患者的末路，如果仅仅是身体崩溃自燃，彻底从生理上死亡，或许应该算是幸运的吧。然而，一旦变成lcl，尽管在理论上，人格仍旧持续的可能，也能在这个注定末日的世界中生活，但是，等待这些人格意识的，却不再是自然死亡那么简单的下场——“病毒”，或者“江”，会吃掉他们。彻彻底底地，不再有轮回地，彻底吞噬。

    然后，lcl就会变成一滩清水。

    同样是死亡，被怪物吃掉，和病变死亡。在感性上并不是等价的。尤其对于人类这样的，已经可以思考自身存在的智慧生命来说，被当成是食物，那是多么可怕的事情呀。

    “病毒”在“现实”层面上无法被直接观测，至少，在我的记忆中，从来都没有被直接观测到正体的情况，所有对它的了解，仅仅是通过它的活动所产生的各种数据推断出来。有这么一种东西引发了末日症候群的各种病症。但是，在末日幻境中，它的活动，却会以更加直观的“现象”来描述，尤其是在意识态的世界中。

    我相信，这名意识行走者一定是经过深思熟虑，做了许多分析工作，依靠自己的经验。才对环绕在我身上的神秘做下定论，也许。他在过去，从来都没有判断错误，但是这一次，除了说他自作聪明之外，没有其它更好的形容了。

    我的左眼，同时也是“江”的左眼。往深处说，更是“病毒”的左眼，此时，它正蠢蠢欲动。

    不，已经开始行动了。

    无法抑制的感觉。从内心深处迅速攀升，又化作更加实质的力量，沿着血管涌向左眼。我感觉到了，左眼眶就如同一道闸门，被这股无法抑制的力量打开了。

    我放开按住它的手——已经无法制止了。

    “你只是通过意识干涉，在他人的意识中制造杂讯而已。”眼前的意识行走者如此说到。

    我沉默着，左眼在翻滚，跳动，左冲右撞，就好似要挣脱我的眼眶，下一刻，我感觉到有什么东西，真的破眶涌出——那是如同从消防栓中激射而出的血液。

    腥红色的液体，好似洪流一般，在我的视野中迅速膨胀。

    那并不是一条血线或血柱可以形容的景象，喷出眼眶的鲜血，在短短的一尺距离内，就扩张到彻底遮挡一个人身体的面积，充满了从高压水枪中喷射出去的力量感，眨眼间就吞没了眼前的一切。

    我的前方，只剩下一片血红。

    意识行走者的声音宛如定格般消失了，我不知道他是否躲开了，是否死亡了，我真正可以确信的是，他已经不可能获得这场战斗的胜利。

    脑后有一种被袭击的感觉，我没有任何闪避，直接转过身去，就看到许多刺状的物体停滞在眼前，再多前进半米，这些仿佛从虚空中钻出来的刺状物就会贯穿我的脑袋，但现在，它们却被大量稠滞的鲜血阻挡下来，悬挂在半空。

    意识行走者还没有打算放弃，我身周的景状，好似被一双无形的手，如拧抹布般扭曲，连带着，我的身体也开始扭曲。然而，我没有感到痛苦，我看向自己被扭曲的身体，仿佛那只是一种欺骗眼睛的幻觉。而在这扭曲的通道中，唯一没有受到影响的，便是那一片血红色——它本就没有形状，可以侵染任何景物。

    红色好似墨水滴落在宣纸上那般，徐徐向四面八方弥漫。很快，扭曲的景状再一次变回正常，只是，整个通道已经变成了单调的红色。

    我没有再看到那名意识行走者，也没有听到他发出的任何声音，他就这么消失了，我不觉得他能逃走，又有多少人，可以从“江”的境界线中逃走呢？我的意识回到身体中，通道中的状况，似乎在这一刻，才紧接着原来的部分，继续演绎着。

    我突然明白了，自己想去的地方于这个基地中的位置。没有那种莫名其妙的记忆灌输，就是十分奇妙的，突然就知道了。具体坐标是说不出来的，但是，却直觉知道该如何走，该如何进入。

    这一刻，我明白了，那名意识行走者的下场，并没有超乎自己的预料。

    左眼，已经平息下来。

    前方，试验场的闸门已经升起，武装百人队正鱼贯而出，通道的面积，在我察觉的时候，已经陡然扩大到了足以容纳那么多人的面积。五名魔纹使者的脸上，已经没有了先前的沉重，他们也听到了，更多的支援部队从通道前后转入的身影。

    “夸克！”我呼唤着使魔的名字，我恍惚看到了，那天从公园中捡回它。喂养它，直到它蜕变成使魔的那段时光。明明是站在基地通道，却又仿佛置身在公园那阴森的小道中，在我的前方，魔纹使者和武装部队士兵的身影，正在模糊褪色。取而代之的，是一颗茂盛的大树。

    这颗树是如此高大，让我觉得自己太过瘦小。

    我仿佛又回到了十岁，独自去附近的公园玩耍。

    一群同龄的孩子欢呼雀跃，他们的身影是如此虚幻，如同一群时隐时现的幽灵。他们在喧闹，击掌，雀跃。我知道，他们用弹弓打伤了一只倒霉乌鸦的翅膀。我的目光移动着。凝视着，扑腾的乌鸦不知什么时候，就已经在那里，紧紧叼着一颗眼球。

    这颗眼球的细节是如此分明，就像是镜头特地聚焦在它的身上——血液已经凝结，萎缩神经组织还连在眼球后端，我似乎嗅到了阵阵腐臭味。

    清晰的细节，连带着叼着眼球的乌鸦。也变得格外分明起来，除了它和眼球之外的一切。就成了无关紧要的背景。

    “夸克。”我喊着它的名字，其实这个名字并没有太重要的意义，重要的，只是这只乌鸦和这颗眼球，所象征的意义。我记起来了，在那个如梦似幻的“现实”中。夸克是不存在的，这幅场景，只是挂在“高川”病房中的一副栩栩如生又阴惨森森的油画。那是，从“现实”的视角观测自己，才能看到的。在我之前的“高川”所画下的，内心的地狱。

    其实，我一直都不能确定，“现实”是不是真的就是“现实”。对我来说，“醒来后所看到的现实”，也不过只是一个叫做“现实”的世界而已。“现实”这个词汇，只是为了区别两个世界才使用的名字，而不具备它本该拥有的意义。

    很多时候，我的心中，两个世界的交错，是如此的紧密，而无法彻底将它们区分出，哪个是真，哪个是假，哪个是主要，哪个是次要。我其实也有迷茫过，试图去区分哪一个世界，对自己来说，才是真正的真实。

    可是，不知道从什么时候起，这种迷茫就消失了。我不由得去想，是因为，自己已经彻底接受了，两个世界之间的关系吗？

    现在，在我眼前重现的幻象，让我一瞬间，宛如又站在了两个世界的交界上。

    然后，世界的边缘，于我的脚下重合。

    只是一恍神的时间，那些话语、记忆、幻象，全都消失了，仿佛它们的浮现，本就是一种幻觉，而唯一区别之前和现在的东西，就是陡然从通道前后卷来的大片黑色羽毛。那简直就像是在两道相互冲突的黑色龙卷风，从我的前后方席卷而来，许多人在惊呼，闪避，但是，他们完全无法阻挡这些羽毛的侵袭。

    因为太过突然，他们下意识作出的反应，不是攻击，也无法闪躲，只能毫无准备地，徒劳地遮住自己的脸。

    哗啦啦——

    黑色的羽毛在我的头顶上方碰撞，又哗然洒落，整个通道，就好似下着一场黑色的鹅毛大雪。

    “冷静！冷静！”武装部队的指挥官们厉声急呼。在我的连锁判定中，这些人并没有因为这场异变受到伤害，他们仅仅是虚惊了一场罢了。

    只有一只乌鸦，在飘然洒下的黑羽中振翅而落，双爪紧扣在我抬起的手臂上。

    “好久不见了，夸克。”我对它说。

    它只是歪斜着脑袋，用那玻璃般没有任何杂质，也看不出任何情绪的眼珠子凝视着我。我可以从那通透的瞳孔中，看到自己的倒影。

    “该死的！这是什么？”有人骂骂咧咧。

    “使，是使魔！？”强化**的魔纹使者，注视着夸克，发出愕然的叫声。潜藏在他声音中的情绪，让我似乎捕捉到了什么——使魔在这个末日幻境里，似乎同样是十分稀有的，可以在一定意义上，代表着某种地位的东西。

    “散开！全都散开！”拥有冰霜超能的魔纹使者叫起来：“不许攻击！听我命令，不许攻击！我是三级特战指挥官！这是我的命令，通通都不许主动攻击！”

    人数多达四百多名的武装人员出现短暂的混乱，但是，确认情况和命令只花费了不到十秒，之后迅速排布出一个松散的阵型。将所有的重武器都架了起来。这个时候，通道已经拓展成了一个巨大的广场，所有的房间，早已经螺旋下降到地面之下。

    我已经被彻底包围了，长长短短的枪口炮口，将我的前后左右围堵得水泄不通。网络球的人们。在这个时候才有了一些松口气的影子，尽管没有立刻攻击，但是，僵持的气氛完全没有弹性，仿佛任何一个会让人误会的动作，都会引爆惨烈的战斗。

    “使魔！真的是使魔！”速度型的魔纹使者终于开口了，“但是，感觉有点微妙。那只鸟，真的是恶魔吗？而且……没有灰石。灰雾，没有魔法阵，他的身上什么都没有，怎么召唤出来的？”

    “大概又是什么特殊技术吧？神秘之所以是神秘，不就意味着，它并不代表客观规律，也不会按照既定模式吗？”拥有反射超能的魔纹使者凝声说：“都在这个圈子混了那么久，别在大惊小怪了。真是丢脸。”

    被驳斥的魔纹使者臭着脸，却没有反驳。

    “那么。现在该怎么办？三级魔纹使者加上使魔……”火焰超能的魔纹使者皱着眉头说到。他的声音很轻，但我的连锁判定，一直锁定着范围五十米内，声音在空气中传递时，引起的波动状况。只要他发出声音，引发微粒的动荡。就不可能逃过我的监测——就像是音叉的震动实验，会在薄薄的沙层中留下清晰可视的图案。

    不过，他们其实并不需要这么费神。

    夸克的能力，决定了他们必然无法捕捉我，除非。他们拥有针对性封锁空间能力的人在此，亦或着，他们可以彻底掌控这个临时数据对冲空间，否则，根本就不可能阻挡——阴影中的跳跃。

    的确，这里是网络球的基地，是一处巨大的临时数据对冲空间，但是，我并不觉得，他们可以真正掌握这种神秘的本质。因为，他们的s机关——本质上是一种缩小化激活型的临时数据对冲空间——才刚刚进入实验性制造的阶段，比起我曾经在过去的世界所认识的他们，在技术能力上要落后了一大截。

    “那么——”我打断了他们充满烦恼和焦虑的低声磋商。在他们愕然的注视中，夸克化作一件黑色的披风，包裹在我的身上。

    然后，我开始于影子中下沉。

    “就此告辞。”我说出这句话的时候，网络球的士兵们几乎按耐不住要发起攻击，但还是被五名魔纹使者和指挥官们压制了。

    “不许开枪！不许开枪！让他走！”他们高声厉喝。虽然不清楚他们的决定是出于怎样的原因，是真的觉得超出自己等人的能力，深深顾忌，还是遵从规章制度中的特殊情况，不去为了一个不确定的可能性，而将无谓的伤亡扩大化。但是，在我看来，他们的决定毫无疑问是正确的。

    我听不到他们在我离开之后的决定，但是基地的警戒等级并没有降低。我从阴影世界中脱离的时候，和之前类似的通道中，刺眼又意味深长的深红光芒，仍旧在不停地旋转，急促的警报声，有规律地重复着。我不知道自己此时的位置，到底位于这座基地的哪个位置，但是，那名在境界线中死去的意识行走者所留下的，最后的信息，化作一种清晰的感觉，在我的耳边低语着：就是这里，这里，就是我要找的地方。

    这个网络球基地的实验武器库。

    通道中有许多门，每一扇门在外观上完全一致，然而，我就是知道，哪一扇门才是正确的。

    我走上前，推开它。

    又一个巨大的试验场空间，在我的眼前展开。

    一层透明的防护玻璃后，密集又剧烈的火力试射正在进行着。玻璃隔离了硝烟和巨大的声响，我站在门口，只能听到实验仪器运作的嗡嗡声。众多研究人员和安保警卫们，交织着一幕幕繁忙的景象。

    我开启大门的动静，让一部分人的目光朝这边转来。其实，我也挺意外的，竟然如此轻易就打开了这扇门，也没有感觉到，触发了什么安保检测。此处的安全防御配置，就真的如此松懈，觉得这里百敌不侵？

    虽然，不断有人正在将目光聚集在我的身上，安保警卫们已经开始拉开那些研究人员，并分派人手，一脸警惕地朝这边赶来。但是，我的注意力，却莫名被某处无法观测到的地方吸引了。那是一种十分奇异的感觉，好似有什么声音在呼唤，又好似只是一种错觉。我眺望的方向，被重重的障碍所遮蔽。如果真的存在某种东西在呼唤我，那么，它必然在连锁判定的观测范围之外。

    我下意识的，对这种呼唤有一种警惕的心理。(未完待续。。)