    整个世界就如同镜子一样，轰然炸裂。

    地下神殿之处，那冲天而起的金光海洋爆开一个巨大的漆黑豁洞，宛如凹陷的椭圆一般，形成一种诡异的扭曲。

    这种扭曲极度可怕，瞬间弥漫出了一股恐怖的吞吸之力，横扫四周。

    宛如龙卷，宛如风暴，肉眼可见的，整个南荒城都被吞吸进入其中，整个城池内，无数的建筑物拔地、无数的泥土翻滚、无数的修士惨叫……

    “哈哈哈……”

    地下神殿，此刻已经完全化为了废墟，不，应该是空洞的大坑才是，因为整个地面连同上方的城主府等等诸多建筑，第一时间就被那扭曲的恐怖豁洞吞没。

    原地只剩下骨翼男子站在那里，嘶声狂笑！

    至于南荒城？

    短短的几秒钟内，就已经彻底的被抹去了，甚至南荒城周围，诸多的山脉、沼泽等等，都被上方那恐怖的豁洞吞没。

    直接形成了一个巨大的天坑，而且，这个天坑还在不断的扩大、扩大……

    “大胆！”

    就在这一刻，冥冥中的高空之中，一声震怒之音炸开。

    旋即就看到天穹上方，探出一直遮天大手，大手交织神光，弥漫道韵，散发着恐怖无比的气息，直接对着那巨大的豁洞捏去，竟想要一手捏爆它！

    轰~

    恐怖的音浪炸开，那扭曲的豁洞内，仿佛显化出一尊伟岸的身影，直接将那遮天的大手挡下。

    “是你，骨翼祖神~”天穹中，一道冰冷的声音传来。

    “没错！”豁洞中，那尊身影仿佛活了过来，抬头望天，一双闪烁明灭的眸子刺穿虚空。

    “滚~”

    “呵呵，多年不见了，天授。你的性子倒是没变，依旧这么冷酷，但今天，谁也不能阻止我们！”

    我们？

    天穹之中的大手微微一顿，下一秒，就看到了那扭曲的豁洞之中，陆续的显化出十多道身影，每一尊伟岸无比，每一尊都深不可测。

    “域外祖神……”

    足足十多个域外祖神，一同出现了。

    “封禁~”

    一道道的声音响彻而起，那豁洞之中，弥漫其无穷无尽的光辉，每一道光辉都刺穿虚空，交织着大道锁链，那架势，是想要将这片地区彻底的封禁隔绝。

    “休想！”

    遮天大手震怒。

    但以一敌十几，而起，本体未在，又怎么可能是对手。

    很快那大手就被排斥出去，硬生生的屏蔽在锁链网络之外。

    “拜见诸位祖神~”

    地下，天坑之中，骨翼族男子跪伏在地上，面色激动无比。

    而高空之中，诸多的祖神虚影并没有回话，他们似乎都将重心放在那豁洞的中心处，那里，此前祭坛献祭而出的诸多物品化为的阵纹，正在进行转变。

    这种转变的速度很快，肉眼可见的，那氤氲交织的图案不断的扩大、不断的变幻，似乎，和豁洞外的那一条条锁链网络形成了某种复杂的联系。

    仅仅数秒钟的时间，那图案就猛地一缩，然后化为一个诡异的奇点，奇点扭曲，似乎沟通着不知名的远方。

    “通道……终于开辟了。”

    “多年的心血，如今终于成功。”

    “入侵。”

    “入侵。”

    一道道的恐怖身影从那诸多祖神的虚影口中吐出，声声激荡。

    “先将通道隐匿，彻底放逐于无尽次元之中，让中元大世界的人永远无法锁定。”有祖神开口。

    “没错，通道已经开辟，但还很简陋，需要完善。”

    “隐藏之后，就可以肆无忌惮的传送物资，大肆入侵，建立更多的通道。”

    如今这个通道，仅仅只是开始。

    通过这个稳定隐蔽的通道，他们就再也不用被晶壁之门监视，可以派遣更多的人手，潜伏、隐藏、入侵……

    不管是收割珍惜的本土材料来建立更多的通道，还是暗中发展势力，还是直接入侵，都十分的便利。

    很快。

    诸多祖神一同出手，那个奇点一般的通道，在一瞬间就消失不见，似乎被放逐到了冥冥中的次元内，隐匿起来，根本无法搜寻。

    这一切说出来时间很长，其实，也仅仅只是几秒钟的功夫。

    就在奇点通道被隐藏起来没几个呼吸，天空处，那封禁隔绝此地的大道之网直接被一股力量轰碎。

    连同那个吞吸不断的豁洞，都被一股可怖的力量震为粉末。

    “迟了吗？”

    天空。

    一个青衣老者出现。

    他正是那个驻守世界晶壁中的那位强者，只是现在，他的面色无比的难看，完全没有了此前那种淡漠的神色。

    “恩？”

    老者眼神一冷，看向下方，下方处的天坑之中，骨翼男子依旧跪伏在地上，男子看着到来的老者，神色不变，始终疯狂而虔诚。

    唰。

    身形一闪，青衣老者直接出现在天坑内，站在骨翼男子的面前。

    “说，通道在哪？”

    这一声怒喝，似乎蕴含某种发人心省的神通，直接震慑心灵。

    不用猜测，老者就明白此前的动荡是什么，现在，那通道一定被隐藏起来，以那些祖神的手段，怕是想找都找不到。

    只能看看，能不能问出什么了。

    “太迟了……”骨翼男子似乎没有任何的变化，“天授老祖，你来的……太迟了。”

    说完，他惨笑一声，面色突然一白，整个人的气息瞬间泯灭下来。

    “自我毁灭？！”

    青衣老者面色难看，难怪他的神通没有效果，原来，这家伙早就一心求死，或者说，知道自己会有此下场，一开始就打算自杀吗？

    “魂飞魄散，真理溃灭……”

    “骨翼族的人，果然……很‘忠心’啊！”

    ‘骨翼族’有着‘轮回台’这件至宝的存在，灰飞烟灭也可以被另类复活，虽然需要极大的代价，但只要立下大功劳，就不是问题。

    “没想到最终还是让这些异族找到了机会，三十多万年，这帮家伙准备了这么久，这次……难了。”

    老者低吟，忍不住又抬起了头来，冥冥之中，仿佛又感觉到了那种无形的伟力，似乎世间的一切都在那力量的退东西，不停的前进，前进。

    “陨星……”

    老者挥挥手，整个人消失不见，原地，只留下一声叹息。

    