    第48章

    谢蔚然抬手将被风吹到肩前的绢带往后拂了拂，“他是朝臣，来与谢吏议事，也是极有可能的。”

    区区修撰，作甚要与丞相议事？

    方午后小憩起身，谢蔚然还有些昏昏沉沉。

    玉年递给她一碟蜜饯，“郡主不该睡这么久，睡久了身子会不适，该睡一会子就起身的。”

    含了一块儿蜜饯在口中，谢蔚然总算是好受多了，她听了玉年的话，笑了笑，“罢，下回我记着，不睡这么久。”

    “郡主！”珠珠掀开珠帘，疾步进了里屋来，她看着少女，一脸震惊，“您可知卫修撰今日来府中是做何事？”

    谢蔚然挑眉，少顷，她微哂，“若我没猜错，应当是来提亲的。”

    卫莲真想踩着她，攀上谢家，然后往上爬。

    “您怎么知道？”珠珠睁大了眼，“真是奇了！他怎么突然来提亲了呢？如今外边儿闹得沸沸扬扬的呢，都说您和卫修撰是天作之合。”

    “天作之合？”

    少女似笑非笑：“我这般跋扈，竟能与有天人之姿的卫修撰是天作之合？真是可笑。”

    想来是谁放的流言。

    珠珠扁了扁嘴，她见少女的杯子空了，便给她斟满了茶水，“以前郡主最是喜欢像卫修撰那样的郎君，怎么如今，态度这般天差地别呢。”

    “他不是良人，我自然是要及时止损。”

    “咦？他若不是良人，那谁是？”珠珠一脸好奇。

    少女沉默了片刻，才道：“徐怿年。”

    真如珠珠所说，如今上京城漫天都是卫莲真求娶茌平郡主的流言。

    这求娶一事，谢丞相也并没有一口拒绝，而是说来日再叙，众人皆道这门亲事有戏。

    “真行啊你。”聆儿拎着茶杯，看着对面的人，笑：“才多久不见，你怎么就到了这个地步？”

    “你以为我想啊。”谢蔚然不以为然，“我可是将你的告诫都记在心里的，离那人远远儿的。”

    “如今这流言越来越凶猛，甚至有人按照你们，写了话本，你就不想着制止？”聆儿一脸看好戏模样。

    “制止又有什么用呢。”

    “当然有用。”聆儿笑着朝她身后的方向抬了抬下巴，“若是你再不做点什么，那人脸色都能黑成锅底了。”

    谢蔚然一愣，跟着她的视线转头看去。

    不远处的座位上，徐怿年正与沈孑安面对面坐着吃茶，见她回头，他抿了抿唇瓣，垂眸看着杯中茶水，没有看她。

    少女扶额浅笑。

    “你还笑。”聆儿瞪她，“你能不能有点儿良心。”

    “我怎么没良心了。”谢蔚然笑着抿了两口茶水。

    “我说真的。”聆儿正色看她，“你是认真的吗？徐怿年我瞧着此人不错，你可别戏耍他，我看他对男女一事格外认真，对你也是十分上心，你与我说，你真是想与他在一起？”

    喜欢徐怿年吗？

    谢蔚然有些茫然，她不知道什么是喜欢。

    徐怿年是呆子，她何尝不是？她对男女之事也是迷迷糊糊的，再活一世，她紧盯徐怿年，不过是因为这人是真心爱自己，自己也不想再辜负他的一腔深情，可若谈及喜欢，她真是蒙了。

    (本章完)

