
黄庭很快便是开始修炼一气化三清，由于是第一次尝试，故而黄庭准备先炼化一道分身。

为了能够不出意外，黄庭做了万全的准备，准备了许多的丹药备用。

如今整个炼妖司，高拱平日里在裕王府协助裕王处理各种军机事务，所以，虽然只是副主事，但是黄庭已经是实际上的真正炼妖司的主人。

这一次，被裕王封为大明帝国第一司，列为圣地，自然是赏赐了无数的宝贝，而作为炼妖司的大佬，自然是大部分的资源进入了黄庭的口袋。

在炼妖司的一座主峰上，黄庭修建了一座自己的洞府，布下了一道聚灵大阵。

一切布置完毕，便是开始闭关炼化第一道分身！

...

...

而在炼妖司之外，朝堂之上则是发生了一件诡异的事情。

从来未有人涉足的大明第一太子，懿文太子的东陵，发生了一桩诡异的事情。

东陵之中，一股如虹的惊人气运冲出了陵墓，只是，瞬息之间，这些气运又是被神秘之人，全部吞食。

等裕王带人赶到之后，已经一切人去楼空，整个东陵的守护大阵，消弭于无形。

而在裕王手下的仔细搜寻之下，发现了在东陵的某处，留下了七个已经干涸的瓦罐，经过确认正是当日被延庆法王从皇城墙根下取走的七个瓦罐。

对于这一切，裕王驻足了良久，不过终究还是没有进入东陵之内，毕竟这是懿文太子的陵墓。

当年太祖降下过祖训，懿文太子陵墓，不可涉足，不可亵渎，不可查看。

而在裕王带着疑惑，回到了裕王府之后，几日后，又传来了一个惊人的消息。

嘉靖帝病逝在海外求药途中，一道圣旨由贴身的大太监带回，将皇帝之位传与三皇子朱载垕。

在上一次宁王之乱之中，景王，戚王，镇国侯朱寿尽皆陨落，故而，皇室之中，再也没有人能够和裕王扳手腕。

顺理成章的，裕王在海刚峰，张居正，戚继光，徐阶等新生一代大臣的拥护之下，继位称帝。

改元隆庆！

隆庆皇帝继位之后，便是开始大肆的改革大明腐朽的朝堂和动乱的江湖武林。

一切似乎在朝着大明中兴的局面发展！

...

...

大明王朝的济南府东海一个荒无人烟的巨谷之中，出现了许久未曾露面的炎魔教。

带队的正是当年假装皈依在佛门莲宗的南塘法师和自行法师。

在他们的身后还有其余四位长老级别的强者，一行队伍带队的六人，都是背上背着一个圣匣，里面装着建文帝青木神体的残骸。

南塘法师正是当年建文帝麾下的齐泰，自行法师则是被永乐大帝下令诛杀九族的黄子澄。

两人也是当年提出削藩，导致永乐大帝夺取建文帝皇位的罪魁祸首。

“如今正是我等举行最终的唤魔仪式的最佳时机，宁王之乱，大明国运十去其七，流露到了江湖之中。现在隆庆称帝，此人治国理政颇有手段，又有张居正，徐阶等人相助，假以时日要是让他们重整山海，收拢帝国气运，我等就再无机会。”

黄子澄看着其余五位长老。

“不错，上一次就是因为第六炎魔选中了斩妖司之中的那位神秘武夫，导致计划意外频出，好在遇到如此千载难逢的机缘，顺利培养了第六长老。”

齐泰非常欣赏的看向最后的一位炎魔教长老，也是这些年炎魔教重新培养代替严绍和黄庭的最终正选。

“数年之前，虽然嘉靖躲在深宫之中，只知道炼丹修道，但是大明的朝堂还是稳定的，国运也是牢牢的锁在皇城之中。我等反而都被局限在上三品，但是经过灭佛之战，宁王之乱，皇室诸王陨落，反而令我等借势而起。”

炎魔教的第三长老，脸色流出了霸道之气，身上一股气息，赫然已经是神念境一重天初期的修为。

“不错，如今我等六人光是本身的修为，就已经有三人踏入神念境，其余三人再融合了陛下的青木神体之后，同样能够达到神念境一重天初期。六大神念境的炎魔，融合召唤的阎魔天子真身，定然会恐怖万分！”

炎魔教的四长老眼中满是狂热，炎魔教隐忍筹谋了这么多年，就是为了这一天！

“不错，既如此，那么我等就进去吧！”

黄子澄六人，将炎魔教的其余教众安排在巨谷外围驻守，六人便是进入了巨谷的深处。

此地乃是炎魔教举行最终唤魔仪式的圣地，也是一个拥有着无比悠久历史的传说之地。

乃是当年神话传说之中太阳升起的地方，名为：汤谷！

在这个汤谷的深处，最核心的地带，拥有着一颗上古阎魔天子留下的阎魔之心。

这一次，黄子澄六人，就是要在阎魔之心下，举行祭祀仪式，同时施展《唤魔真经》，六大炎魔融合一体，成就上古时期的阎魔天子真身！

而等阎魔天子真身一成，他们的主上，建文帝的阳神便能够入主其中，恢复昔日建文帝的光辉！

阎魔天子真身，拥有无比的潜力，只要不断的修炼，便是能够轻易突破神念境，达到传说之中的神藏境。

神念境炼神魂，而神藏境则是锻肉身。

神藏境的武夫拥有毁天灭地的力量，而且，一旦进入神藏境寿元将提升到三千载，乃是真正意义上的大蜕变，从凡人到神魔的进化。

六大炎魔教长老，互相对视了一眼，为了助建文帝摆脱炎魔之火的日夜焚烧，成就阎魔天子真身，他们已经等待了太多年。

“那么，诸位，我等便是开始吧！”

“好！为了吾皇的重新归来！”

“这天下本就应该是建文帝的！”

“吾皇万岁！”

“阎魔天子万岁！”

...

...

炼妖司之中。

黄庭经过一个月的苦修，终于炼化出了第一道分身，由于第一次炼化，这道分身不过是神念境三重天的修为。

黄庭将巨魔真身和阎魔天子心法的功法全部注入到了这一具分身之中。

黄庭有了一个大计划：“既然炎魔教算计了我这么久，这一次，也让他们为我做一回嫁衣。”

拥有完整版的《阎魔天子心法》，黄庭自然是知道阎魔天子真身的潜力。

这一道分身，他准备走阎魔天子的路子，通过阎魔天子真身冲击神藏境。

而另外两道分身，黄庭准备其中一道走赤帝焚天诀的路子，以火神的名义继续留守炼妖司。

至于还未炼化的第三分身，黄庭准备继承诛仙剑阵，走绝世剑仙的路子。

等三道分身全部走到无法更进一步之后，或者生死危机时刻，黄庭才准备三清合一。

毕竟，三清合一只有一次机会。

分身的修为越高，境界越深，最终合一的潜力也越高。

阎魔天子分身在定好计划之后，便是走出了炼妖司，由于体内有着炎魔之火，配合着天子望气术，神念境的神魂，想要找寻出炎魔教其余六个炎魔的踪迹，虽然要花些时间，但是也不是绝难之事。

三个月后，黄庭终于在济南府，感知到了六道遥远的炎魔波动。

嘴角微微一扬，黄庭便是朝着那里急速而去，如今一气化三清的神通之下，黄庭的胆子也是大了几分，只要炼妖司之中的火神分身不灭，那么即便阎魔天子分身死了，也能够无限复活。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185274"  chapterid="70050347"  chaptername="第八十八章  裕王继位，黄庭的第一道分身">加入书签</a>
</div>
