    “鸭式布局的航空器，在正常飞行状态下并没有多少优越性，但当飞机需做高强度飞行机动时，前缘鸭翼和主翼会产生两股强劲涡流，两股涡流之间的相互耦合并增强，使得升力数值高于常规气动布局，在大迎角状态下……”周海手里拿着一杯散发热气的白开水，小抿一口，双目注意力集中，读阅这本专门讲述鸭翼气动布局的冷门书籍。

    这本书名为《鸭翼气动布局基本概论》，空大图书馆收藏，讲述鸭翼气动布局的优劣势和总体作用，涉及多种计算和数据，全面剖析鸭翼布局和常规布局的情况，为空大飞行器设计专业的课程。

    是的，飞行器设计专业，而非飞行与指挥专业。

    没办法，经过这么多天的学习，周海已经将飞行与指挥专业的各项航空理论和书籍，熟记于心，倒背如流。

    必修专业的课程读完，有些无聊，只好读读其他专业的书籍，拓宽知识面和思维。

    “咚咚！”这时，寝室房门被突然敲响。

    紧接着，杨淼的声音随之传出：“周海，开门。”

    周海小抿一口白开水，目不转睛，回应道：“门没锁。”

    “牛逼了！周海，你牛逼了！”杨淼推门而入，炯炯有神的双目投向坐在床铺边缘喝水看书的周海，上前一步，大喊道：“今天航校发通告了，你知道什么事不？”

    听到杨淼这番话，周海轻轻合拢书籍，轻轻一笑：“不知道。”

    “今天航校发通告，授予你三等功嘉奖，听说是老谭报上去的。”杨淼面容依旧有些许震撼之意，看着周海，透出实情：“下个星期新兵考核过后，举行表彰大会，给你颁发嘉奖。”

    “三等功，确定了？”

    周海眼睛眯了眯，心里倒是有些惊喜，脑海回想一月多前的飞行事故，没想到谭刚还真的做到了。

    军功！

    虽是最普通的三等功，可依然不容小觑。

    要知道，现在周海还未取得学籍和军籍，仅仅算是一名普通的新兵。

    “肯定啊，我的大爷，你就不能表现出惊喜一点吗？这是三等功，这可是三等功！”杨淼看着周海淡然而沉思的表情，满脸无奈，目光又扫到周海手里的书籍：“还有，每天都是看书，你知不知道我的心好痛。”

    书。

    休息时间，手不离书。

    这是周海的特色，每每看到这幅场景，杨淼都忍不住想要捂住自己抽痛的心。

    作为周海的室友兼战友，杨淼这段时间也在提前学习，啃当初第五版《空气动力学基础》，一个多月时间，进度连十分之一都没有，各种复杂的理论和计算，几乎让他头晕眼花。

    对掌握高中知识水平的杨淼而言，大学本科层次的空气动力学基础，还是太难。

    “我这不笑着吗？能拿到军功是好事，拿不到也没什么。”

    周海失笑摇头，重新翻开书籍：“每天不看书能怎样，去研究怎么勾搭女队学员？对了，第五版的空气动力学基础吃透没，不懂我给你讲。”

    “你是真看得开，要是我，每天茶不思饭不想，拿不到三等功心里痒。吃透还早，我自己学就好，真以为我白痴啊？”杨淼翻了翻白眼，哀叹一番，无可奈何，退到自己床铺边坐下：

    “你注定走的更快更远，开学之后，别忘了我就行。”

    拿起玻璃水杯，一口饮下，周海微笑道：“怎么会，还有一个星期就要考核，咱们也算真正的军人了。”

    “飞行学员，注意，咱们是飞行学员，在天上飞的，不是同校的技术类新生，更不是陆院的泥腿子，有点格调。”杨淼面容庄重严肃，背脊挺直，露出飞行学员的姿态，特意强调道，随后摸出一副黑色墨镜：“我给你买了一副墨镜，戴上看看。”

    格调！

    不，是逼格。

    杨淼现在很享受飞行学员的身份，每每走在校园里，许多技术专业的女妹子都会投来关注的目光。

    “不用。”周海看着杨淼递来的黑色墨镜，摇了摇头。

    杨淼坚持道：“诶，试试嘛，又不怎么样。”

    听到这番话，周海摇了摇头，拗不过杨淼，吐出一口浊气，放下玻璃水杯，接过崭新干净的黑色墨镜，给自己戴上。

    镜片和镜框边缘墨黑，纤细的碳纤维镜杆搭在耳边，戴上墨镜之后，周海整个人的气质陡然变化。

    冷峻，刚毅。

    格调蹭蹭上涨。

    “贼有范儿，哈哈，不过没我帅，你看。”

    杨淼取出另外一副同款墨镜戴上，英俊而阳光的容貌，配合蓝白相间的迷彩服和身姿，透出别样风采。

    论容貌，杨淼的确超过周海。

    起身，旋转一周，身姿挺拔，杨淼双手环抱于胸口，背脊挺直：“现在的我，有了墨镜，格调十足，就差一架战斗机。”

    听到这番话，周海失笑摇头，取下墨镜，放到旁边，安静看书。

    今天航校下发的最新通告，对整个校园而言都是震撼的，无论是老兵还是新兵，无论是高年级飞行学员，还是同级飞行学员。

    不一会儿，个人休息时间结束，教官谭刚准时出现，吹响尖锐而高昂的哨声，进行紧急集合。

    待二号宿舍楼传出一阵短促而快速的震动后，仅仅四十秒，全体一百二十名飞行学员集结完毕，迅捷而整齐。

    距离新兵考核仅剩一个星期，经过两个多月摸爬摔打，刻苦训练，流汗流泪的全体飞行学员，纷纷展现应有的军人气质和风采。

    刚毅，沉稳。

    曾经的稚嫩，已然一去不复返。

    “老规矩。”

    立于众人前方，谭刚看着已有军人气质的全体学员，满意地点了点头，正色道；“一百个俯卧撑，开始。”

    众人目光复杂，面无表情，自然而然散开，待谭刚命令下达，各自做着俯卧撑。

    两分多钟后，做完俯卧撑的绝大多数飞行学员，目光全部投向场地之中早已军姿屹立的周海，默默无言。

    今天，是属于周海的时间。

    航校最新发布的通告，几乎引起整个校园的轰动。

    三等功！

    一个新兵拿到三等功！

    PS：

    今天推荐一本小妹妹的二次元书籍——《国王才不会怠惰》，剧情不谈，文笔不谈，人家是萌妹子，帮个忙，帮个忙，收藏一下，哈哈哈。

    对了，已经有人猜到金手指部分内容，加更已经载入我的数据库，具体时间不定，先欠着，这两天很累。

    至于什么短小无力，我已经看淡了。

    你们牛逼！！！！

    组团刷！！！

    卧槽！！！