    此时一头赤发的幽斗乱入在除灵师阵营之中，直接开启了无双割草模式。

    双手上的利爪已经带满了不少稀碎的肉末，身上的鲜血也多到犹如刚刚从血池浸泡中走出一样。

    屠杀虽然一直在持续，但是幽斗的气息却没有一丝削弱的现象，反而是体内的鬼族血脉，因为浓厚的血腥味，让幽斗的战意变得越发的高昂起来。

    随着收集到的『畏』越来越多，幽斗的情绪其实也是直接恢复了过来，可是当他反应过来的时候，却发现自己已经身处对方的腹地之中了。

    即便是他不主动发动攻击，那些除灵师们也是各种各样的咒术，直接往他的身上招呼。

    可惜敌我双方的实力差距实在太过悬殊，这些五行咒术连幽斗的防都破不了，再加上身体素质等原因，大部分除灵师甚至在使用咒术以后，连逃走的机会都没有，就已经被幽斗的双爪给撕裂。

    毫不客气的说，这次东京区阵亡的除灵师中，起码有将近三成的伤亡是出现在他手上的。

    别看仅仅只有三成就觉得少，再次之前要想一下，这一次参与这次战役的人数有多么的庞大。

    而死在幽斗一个人手上的除灵师，就已经堪比死在整个妖怪阵营手中的一半了。

    然而除灵师阵营这边的人也很无奈，因为他们实在找不到能够抵挡对方攻势的办法。

    一开始准备了大量的布置，还准备引蛇出洞，彻底解决掉雪山出现的那个鬼族妖怪的隐患。

    谁知道他们的布置确实都完美的实施了，但是那个妖怪的实力却远超他们的想象，战局也是波折不断。

    蛇他们是引出来了，但是却没把蛇打死，现在反而彻底把蛇激怒了，并且被其给反咬了一口。

    而就在除灵师阵营这边感觉到一阵头痛，不知道该战还是该留之时，一个有着茶色短发的少年，却突然乱入了战场之中，并且挡在了那个让东京区的除灵师感觉犹如梦魇的鬼族妖怪面前。

    少年有着一头栗色的短发，比起那个鬼族妖怪毫不逊色的俊朗外表，浑身也散发着近乎A级的灵力波动。

    讲道理，以少年现在的年纪而已，拥有这种级别的灵力，已经堪称所谓的天之骄子了。

    但是在这场战斗中，甚至在这个鬼族妖怪前，却显得有些不够看。

    因为之前上去阻拦这个鬼族妖怪的除灵师中，A级的存在并不在少数，可是打不过却在对方手里连一个照面都走不过去。

    然而就在众人都以为，这个少年会跟其他人一样，被这个战力爆表的鬼族妖怪给直接撕裂，正在感慨一个天才就此陨落之时，却发现少年居然把对方给逼退了！

    毫无疑问的，在目睹了这一幕之后，在场的所有除灵师包括大部分妖怪都傻眼了，因为这还是他们自这场战斗开大以来，第一次看到这个鬼族妖怪退后了！

    要知道之前对方即便是身受重伤，乃至到了奄奄一息的境地，也是一步都不曾退后啊。

    但是他们面前这个灵力隐约只有A级的少年，却将这个在他们看来几乎无敌的妖怪给逼退了。

    “我认识那个人，他是『救赎者』天上院幽斗，据说是现在年轻一辈中最为杰出的天才，在乱世初临之际，是少数拥有斩杀A级妖怪战绩的人之一。

    只是让我没有想到的是，本来我以为他只是在普通人中名头响亮，却不曾想其本身的战力居然也这么强……”

    在场的除灵师这么多，而幽斗又不是那种完全默默无名的存在，自然很快就被其他人认了出来。

    而且除了他本人被认出来以外，同时也有不少人认出了他手里拿着的剑。

    “那是神器草薙剑吧？那个救赎者能够挥舞他，也就说明他成了第三个被神器认可的人了吗？”

    虚弱的火群家主，在将面前的一只小妖怪焚烧成灰烬以后，此时也是露出一副不敢置信的神色看向场中的幽斗。

    之前的他还认为大和玖香他们是在做无用之功，可是没有想到的是，这群年轻人居然真的成功获得了草薙剑的认可。

    要知道不管是源赖天泉还是空须良介，都是早就声名远扬的剑道强者，事实上当大和玖香他们说想要尝试一番的时候，火群家主是真的没有想到他们能够成功。

    “作为神器的草薙剑又不是那么肤浅的东西，会不会获得认可，也不是由年龄来决定的。

    而且幽斗并不是第三个获得草薙剑认可的人，玖香酱才是第三个获得草薙剑认可的剑道强者。

    至于幽斗那个家伙，在还没有选择草薙剑的时候，就已经先一步被草薙剑所看到，甚至都准备认主了。”

    对于火群家之前看不起他们的行为，神城一心其实早就相当不满了，然而对方的资历跟地位摆在那里，确实是他们的前辈。

    然而他也不是吃亏的主，此时看到惊讶的火群家主，也是使劲的开启了挖苦模式。

    让你之前看不起我们这群人，现在特么傻眼了吧？

    他神城一心是没有获得草薙剑的认可，但那是因为他本来就不是玩剑的，可是他们这一群人中，就有一个获得草薙剑的认可，另一个人更加牛逼，直接被草薙剑主动认主了啊。

    而在听到神城一心的嘲讽话语时，火群家主甚至都没来得在意，就被话语中所携带的信息量给震惊得不轻。

    神器草薙剑居然认主了！

    如果不是现在场合不对的话，整个除灵师圈子都会因为这条信息而轰动吧。

    因为天地大变的原因，不仅妖怪迎来盛世，对于那些除灵师家族来说，现在也是可谓百花齐放。

    但是乱世来临也有一段时间了，火群家主却从未听说过，除灵师之中有谁获得了神器的认可，成为了神器的主人。

    如果刚刚神城一心所说的话是真的的话，那么他们现在面前的那个少年，毫无疑问是能够载入史册的存在。

    因为在乱世来临以后，对方是第一个获得神器认主的存在。

    要是对方这次能够成功击败乃至击杀对方的话，那么就是拯救了整个东京区的英雄！

    天资卓越，随手获得神兵认主，之后又是斩杀人类大敌，成为救世主，这尼玛就是妥妥的人生赢家的模版啊。

    而这样的境遇，放在任何一个除灵师眼里，除了酸以外，也就只有酸而已了啊。

    毕竟人活一世，无非就是为了名利两种东西而已，火群家主甚至可以预见，如果幽斗能够从这场战役活下来的话，他的名字绝对会响彻这个国家的每个角落。

    “各位，我们反击的时刻到来了，场中跟百夜鬼战斗的少年，现在是神器草薙剑之主，这场战斗我们也还没有输！”

    其他斩妖十三家的几个家主，现在不是失去意识就是伤势过重，所以自然只能由这里资历最高的火群家主来指挥战斗。

    而此时他的声音在传到战场的每个角落时，本来正在苦苦支撑的除灵师们再愣神了一会之际，不由得又露出了一阵狂喜。

    之前因为那个鬼族妖怪的强大实力，一度东京区的除灵师们看不到获胜的希望。

    但是他们又无法就此撤离，因为在他们背后就是整个东京区，一旦妖怪入侵至东京区的核心区域，庇护所中的普通人们无疑会成为这些妖怪的口粮。

    而他们就算能够撤离东京区也没用，因为被妖怪夺走了，现在人类最大的栖息地之一的东京区的话，他们无疑会遗臭万年，哪怕逃到其他的区域，也会是被排斥的对象。

    然而在听到火群家主的声音，并且看着场中拿着草薙剑，以一己之力跟百夜鬼打得势均力敌的幽斗，除灵师阵营这边的人，瞬间又再次重燃起了信心。

    情绪这种东西是会传染的，而当第一个本来被妖怪所压制的除灵师突然暴起反杀了面前的妖怪后，东京区的除灵师们再次吹起了反击的号角。

    至于中央战场的位置，在万众瞩目中战斗的一人一妖，此时内心却相当的无奈。

    因为特么的不管是天上院幽斗还是百夜鬼，其实都是幽斗自己，但是事情的发展就是这么的出人预料。

    不管是『救赎者』还是『百夜鬼』，现在都分别成为了除灵师阵营跟妖怪阵营的主心骨，并且现在开始像是演独角戏似的，自己跟自己战斗了起来。

    这特么要是真的能够分出胜负就有鬼了，难道还真的让自己把自己干掉？

    在获得草薙剑的认可以后，人类幽斗这边几乎是被半推半就的送上了战场。

    毕竟比起仅仅是获得草薙剑认可的大和玖香，能够被草薙剑认主的幽斗，跟草薙剑契合度无疑更高，想要打败对方的希望也更大。

    因为对策组的人话一点毛病都没有，而且幽斗也找不到借口，除非直接摊牌，否则现在也只能硬着头皮上了。

    所以就出现了现在相当搞笑的一幕，人造人幽斗居然跟本体幽斗战斗起来了。

    而且更令人无语的是，他们都是被双方阵营寄予厚望的存在，现在连幽斗都有些伤脑筋，到底应该让那个身份获得胜利比较好。

