    希特维尔看向面前的钢铁巨人，疑惑的问向科尔森道：“那个是史塔克的吗？”

    “不知道，那家伙什么都不告诉我。”

    科尔森拿起一旁的大喇叭，从车身后走了出来，对着毁灭者喊道：“喂！”

    “你在使用未注册的科技武器，自报家门。”

    随着科尔森的话落，向他们走来的毁灭者停下了步伐, 甚至脑袋上的面甲位置也退了下去。

    看到这一幕的科尔森扭头对希特维尔说道：“看，这就好了。”

    然而毁灭者整个身体内部突然呈现出火红之色，科尔森里面察觉到了不对，立马大喊道：“快跑。”

    然后率先向着汽车的位置跑去。

    毁灭者的眼睛位置，突然射出了一道激光，直接轰爆了面前的一台汽车，随后继续射出激光, 朝着其他的位置扫射而去。

    神盾局的特工们则是一边躲避, 一边开枪进行反击。

    然而射出的子弹打在毁灭者的身上，却是无法给对方造成任何的伤害，甚至就连毁灭者身上的漆面都无法破坏。

    ······

    此时索尔等人也走出了房子，来到了街道上，看着远处的变化，索尔开口道：“简，你们现在要离开这里。”

    简看向索尔，问道：“你怎么办？”

    “留下。”

    范达尔直接开口道：“索尔要和我们一起战斗。”

    显然希芙和仙宫三勇士并不知道索尔已经被奥丁神王封印了力量，此时的索尔就是一个凡人，一个能被电击枪放倒的凡人。

    索尔走到范达尔的面前，开口说道：“我只是个凡人，说不定会害你们丧命。”

    “但我可以送这些人去安全地方。”

    一旁的简也开口道：“你要是留下来，那我也会陪着你留下来。”

    “我们需要时间。”

    “会有的。”

    任何博士、简、索尔、黛西等人, 都开始向街边的商店和人群跑去，开始告知小镇的居民，这里有危险, 让大家赶紧跑，感激躲避。

    ······

    回到神域的奥丁躺在床上，身体虽然接受着弗丽嘉的照顾, 但是灵魂却也没有闲着，他在感受着这里的变化。

    宝库之中的寒冰之匣被洛基拿走，随后更是调动走了毁灭者，更是看到连海姆达尔也被洛基所冰冻，并将毁灭者投放到了地球。

    看着洛基一顿操作，奥丁一阵无语，随后更是灵魂再次降临到了地球，他要做好随时给洛基擦屁股的准备。

    虽然已经和古一约定好，在地球给索尔一场试炼，但是惹出的麻烦太大，到时候不知道古一还会提出什么要求。

    毕竟至尊梅林的试炼，他只是与古一出面吓退了墨菲斯托，并未出手。

    ······

    此时毁灭者将小镇外的神盾局特工的车辆全部轰爆之后，便向着小镇内走去。

    因为出发前受到洛基的命令，消灭眼前的，便是一路前行一路破坏，体内的激光不要钱的扫射而出, 所过之处爆炸以及轰鸣之声不断。

    小镇外，昏厥过去的科尔森此时醒了过来，从沙土之中爬了出来，看了一眼面前燃烧的车辆，以及一地的尸体，脸上充满了懊恼。

    就在此时一旁的沙堆活动了一下，却是希特维尔爬了出来。

    看着还有一名同伴活了下来，科尔森的脸色也好了一些。

    随后科尔森立刻从身上掏出了自己的卫星电话，看到手机并没有坏，并没有立刻向尼克弗瑞进行汇报，而是立马调出了托尼·史塔克的电话拨去。

    他知道这种钢铁机器，虽然不是托尼制造出来的，但是相信对方肯定有解决办法。

    然而电话那头传来的却是：“对不起，您所拨打的电话不在服务区。”

    听到这個声音，科尔森都楞了片刻，随后骂道：“混蛋！”

    托尼的电话竟然不在服务区，这怎么可能。

    科尔森脸色难看，此时一队特工开着车辆，赶了过来，便一把拉起希特维尔，说道：

    “上车，向小镇内开去，我要知道这个大家伙到底要做什么。”

    科尔森与希特维尔坐上车后，立刻继续拨打电话，将这边的信息立刻报告给了尼克·弗瑞。

    而希特维尔此时却无法在科尔森的面前，向皮尔斯进行汇报，只能记下这里发生的一切，稍后汇报给亚历山大·皮尔斯。

    尼克·弗瑞在接到科尔森的报告之后，立刻给已经被调回的娜塔莎拨了过去。

    “娜塔莎，科尔森那边出现了状况，一个巨大的钢铁机器人正在四处破坏，目前联系不到托尼，夏洛特的事务所则是前两天被炸毁还未修复，你带上两箱能量块，立刻前往纽约大陆酒店。”

    “根据我得到的信息，夏洛特·道尔与托尼史塔克从昨天到现在都在未曾酒店离开，去了找到两人，顺便问问那个机器人与托尼有没有关系。”

    “根据科尔森的评估，那个机器人比托尼的战甲还要夸张，如果与托尼无关，拜托他们前去解决一下敌人。”

    “那两箱能量块，就算是委托夏洛特的定金。”

    听到局长的吩咐，娜塔莎不敢停留，挂断了电话之后，立刻申领了2箱能量块之后，立刻驾车向着纽约大陆驶去。

    ······

    此时毁灭者来到了小镇内，进行着大肆的破坏，房屋、汽车、甚至加油站也被其一并轰爆。

    希芙此时对着三勇士开口道：“你们吸引他的注意力，我从后面突袭。”

    看着离开的希芙，霍根与洛尔斯塔格做好了战斗的架势，两人随后对着范达尔做了一个进攻的姿势，范达尔立刻领悟了过来。

    范达尔拿着巨斧，快速的向前助跑，霍根与洛尔斯塔格则是抓起范达尔给其助力，向着毁灭者的方向扔去。

    范达尔飞在空中，手上拿着巨斧大喊道：“为了阿萨神域！”

    将巨斧轮圆了就要向着面前的毁灭者砍去，毁灭者对着飞来的范达尔直接反手一巴掌抽去。

    范达尔就已一种比来时还要快的速度，被抽了回去，然后直接砸在了一旁的汽车上，直接将汽车的车头砸扁。

    ······

