    另一边，众人在客厅沙发上已经坐下了，姓叶的体委领导笑呵呵的等秦晚台坐下去以后才斟酌着开口。

    “秦局长啊，我们……”

    “叶司长，是这样的。”

    秦晚台抢在他前面开口，笑容端庄的道：“繁弱这孩子年纪小，但是主意很正，虽然是做家长的，但是我一般不会给他拿主意，这次你们过来的目的我清楚，但还是要看孩子本人的意愿。”

    “……”

    这番话让众人都有些失语。

    如此尊重孩子的家长，这究竟是多么开明的女性啊？难怪这么小的孩子在这种年纪就能有这种成就。

    回头报纸采访上有东西写了。

    叶司长同样无比感慨，他再回头去看张繁弱，却见这个孩子已经眼角湿润，小拳头攥的死死的放在膝盖上，要不是旁边有人恐怕早已扑进了她的怀抱。

    多感人的一家子啊。

    “小朋友。”

    这会聂棋圣忽然开口：“爷爷要跟你说声对不起，虽然你之前在电话里面已经说了，但爷爷实在不甘心啊，只能专程来找你一趟，希望你不要觉得爷爷不守信用。”

    “不会的。”

    张繁弱给了他一个宽心的眼神，微笑道：“爷爷来我们家做客，我很欢迎。”

    “……”

    他这番话说的太得体了。

    但也正因如此，聂棋圣等人心里反而打起了鼓，这孩子就跟个小大人一样，往往越是如此就越难说服。

    “繁弱啊。”

    旁边的赵承德跟个绿头苍蝇似的搓了搓手：“你围棋下的那么厉害，肯定也喜欢围棋，那么你为什么不想当职业棋手呢？到时候全国人民都在电视上看你下棋，你觉得不好吗？”

    说到这，

    他又指了指聂棋圣：“你看你聂爷爷，早年代表国家打小日……子过的不错的日本棋手，多少人叫他民族英雄，棋圣，你难道不想接着他的棒继续将我们国家的围棋发扬光大吗？”

    “……咳，对的。”

    聂棋圣清了清嗓子，难得不再自谦下去：“爷爷这个棋圣称号是国家给的，你要是愿意好好下围棋，爷爷过几年让体委也给你发一个，怎么样？”

    说完，他戳了戳叶司长。

    这次过来众人分工明确，聂棋圣和赵承德负责松动他的心防，叶司长则给予他现实保障，如此双管齐下小小张四岁还能不拱手来降？

    “这个都好商量，以小棋圣你的实力，无论是荣誉还是你的现实需求，国家都会给予你最好的保障，例如……”

    叶司长说着将目光投向秦晚台：“例如孩子的入学问题，我们并不是让你们把未来的人生都孤注一掷投到围棋里面，只要孩子愿意去京城，我们会给他安排最好的升学路线，只要能保证棋力一直不松懈，将来G2也是能保送进去的。”

    “……”

    秦晚台怦然心动。

    像她这样的家长，叶司长要是跟她说什么钱啊她眼皮都不会抬一下，但清华北大可真是太香了，这可是无数家长对孩子的终极期望啊！

    “咳。”

    这时候旁边传来一声咳嗽。

    秦晚台连忙调整了下心情，笑着将脸撇到一旁去：“这个东西……我还是那句话，主要看孩子自身的意愿。”

    叶司长大感意外。

    他今天肯做出这个担保也是要承担很大风险的，还真没考虑到会被拒绝的情况存在。

    就……图什么呢？

    孩子就算正常上学，想在千军万马中挤过独木桥上G2C9那也要付出无数努力，有时候光看努力还不行，而现在却只要秦晚台一个点头，孩子送到京城培养十来年就能顺理成章的进入最高学府！这是多少家长梦寐以求的事儿啊！

    “秦局长，您……”

    “叶叔叔，您就别为难秦姨了。”

    张繁弱拦住还想继续劝秦晚台的叶司长，看着他小脸极为冷静的道：“叶叔叔，我虽然年纪小，但也知道您说的那两个学校是我们国家最好的学校。”

    “……”

    叶司长回过头忍不住推了推眼镜。

    他第一次从头到尾认真审视这个孩子，看了会却也被张繁弱的冷静所感染，语气认真的问道：“那你为什么不愿意呢？孩子，你说你知道叔叔刚才话里的含义，那你难道不知道选择了这条路以后你的人生会有多么的一帆风顺吗？”

    不止学业上，

    只要张繁弱肯进京，

    入了棋院，成为棋院年龄最小的小师弟，不仅聂棋圣会将他视为关门弟子，体委也会对这个小棋圣视若掌上珍宝。

    待到十年磨砺以后，

    只要他棋艺不松懈，未来肯定会横扫东亚棋坛，届时体委一宣传，他会在一夜之间举国皆知，成为无数人喜爱的围棋天才。

    这是多少人梦寐以求的星光大道，

    但在张繁弱的眼中却泛不出任何波澜。

    “叶叔叔，赵爷爷应该跟你说过吧。”

    “呃？什么？”

    “……咳。”

    赵承德在一旁极为无奈的开口：“这孩子说以后想当医生，还拜我朋友为师了。”

    医生……

    叶司长有种想吐血的冲动。

    这世界上医生多了去了，各领域也不乏大医，但像张繁弱这样的围棋天才百年都出不了一个，结果他拒绝围棋的理由居然是去当医生！？

    扶眼镜的手开始微微颤抖。

    “小朋友啊……”

    叶司长调整着情绪：“京城的协和学院你知道吗？国内最好的医学院，只要你答应来棋院，将来保送也……”

    “我自己可以考上去的。”

    张繁弱笑着露出一口洁白的牙齿：“叶叔叔，学医和学围棋都很废精力的，我不能当三心二意的小孩，对吧？”

    对你个锤子……

    “小朋友，你不是一般的小孩，为什么不能试着挑战下自己呢？”

    “因为我知道我挑战不了。”

    “……”

    叶司长他们尝试说服一个四岁小孩，结局就是不但没能说服他，自己反而还郁闷到说不出话了。

    莫非世事真就如此戏剧性？

    上天给了一个孩子无与伦比的围棋天赋，但他却对最适合自己的道路无动于衷，所以这算什么呢？

    这场谈话让一个人心生触动。

    “小弟弟，你还记得我吗？”

    自从下车后一直没有开过口的某个青年男人忽然对着张繁弱开口说道：“我们之前在网上下过棋，你很厉害，快要把我下赢的时候你回去睡觉了。”

    “……”

    张繁弱愣了片刻，随后连忙点头：“记得，你是古厉哥哥？”

    “对。”

    古厉边点头，边从身边带来的黑色手提包里掏出一副棋盘：“那天我们的棋局没有结束，我一个人想了很久，今天你能陪哥哥把那盘棋下完吗？”

    “……”

    现场这么多人，

    现在下棋有些不合时宜，但也没有人开口反对，张繁弱愣了片刻也没有拒绝，毕竟他也是下过棋的，自然知道一局念念不忘的未完残局对于棋手而言意味着什么。

    啪啪啪——

    棋盘搁在沙发上，古厉手持棋子飞快复原当日的残局，看得出他一个人确实想了很久，几分钟就复原出那场残局而且还分毫不差。

    张繁弱感受到了他的决心，

    以至于内心也沉静下来，打算认真和他将这盘棋下完。

    他没有放水的打算。

    身旁众人也看的非常认真，因为张繁弱以前下棋都在网上，这还是第一次有人在现实中看他下棋。

    他们也没能看太久。

    当日那盘棋在张繁弱睡觉的时候古厉已经是垂死挣扎了，这次他要求复盘，更像是一个濒死的刀客拖着重伤之躯一步步向那个戴着面纱的刺客靠近，想看看那面纱后的脸庞究竟是不是他所想象的那个人。

    可惜了，

    当最后一子落下的时候，面前的孩童用现实告诉他什么是天才，什么是无与伦比，让人一窥便心生绝望的天赋。

    古厉下不下去了。

    再下，那便是自取其辱。

    放下棋子的那一刻，他脸上并没有什么失落的神色，只有一股浓浓的疑惑，先前一直低着的头微微抬起，像是对张繁弱，又像是对自己说道：

    “我也算是天才啊，六岁学棋，十二岁之后就进了市队，国家少年队，世界冠军也拿过，为什么连你这个四岁小朋友都下不过呢？”

    “……”

    众人皆有些失语。

    刚才看到张繁弱棋力本来内心火热的叶司长内心也稍微冷却下来，还没等他们想好该怎么安慰，古厉就又继续开口道：“但更让我疑惑的是，为什么你有这种天赋，能够蔑视一切人的天赋以后还不选择走这条路呢？是不是在你心里，这种天赋根本就不算什么？”

    “……”

    张繁弱已经分不清这到底是不是指责了，但他能够感受到古厉话语中的一丝迷茫。

    那是一种天赋，努力，

    在另一种非人存在面前被全盘碾碎以后，还未等他调整好心态，却见那人又轻描淡写的将他所渴望的东西抛之脑后，又来了句：“我就是玩儿玩儿。”

    迷茫，愤怒，屈辱。

    张繁弱面对古厉的‘质问’本来可以选择不回答的，因为总有人会拦着他，跟他说些这个世上的鸡汤。

    但他还是想说一说自己的心里话。

    不过不再是之前已经重复的那些。

    “古厉哥哥。”

    他面带微笑忽然开口：“我知道我的这份天赋意味着什么。”

    “……”

    张繁弱的忽然开口让众人都有些没想到，原本都在劝解古厉的聂棋圣等人也停下话语，转头看向他。

    “我知道我的围棋天赋很厉害。”

    “我也知道，聂爷爷，赵爷爷他们想让我去学围棋，正是看中了我的这份天赋，相信有我在，一定能压得所有人都抬不起头。”

    “……”

    聂棋圣不由自主的坐直身子。

    他预感到这个孩子会说出一番很了不得的话。

    “聂爷爷他们其实说的没错。”

    张繁弱一番常态的没有继续谦虚：“我自己也相信，如果我选择围棋好好下的话，那一定是世界上最厉害的那个，就我所能看见的未来，不会有哪个人是我的对手。”

    迎着众人震惊的目光，

    那个小孩侃侃而谈。

    不会有人理解的，张繁弱所能目睹的那二十年后的未来，他的围棋只是大师级没错，但有高级心眼的加持下，可以预见的未来里，只要他稳扎稳打的将围棋提升到宗师级，那么，别说未来二十年的人，就是将围棋历史那些先贤全部拉过来，张繁弱也不相信自己会输。

    那时候，

    他相信自己是无可争议的历史第一人。

    但是……

    “请让我给这个世界留下最后一些公平吧。”张繁弱站起身，对着聂棋圣等人认真的弯了弯腰：“拥有天赋，确实是一件很幸运的事情，但我不想用我的天赋去做一些除了传说什么都留不下的事业，这个世界，天才不该是孤高的，带领人类、和普通人一齐向前，这才是值得我终身奋斗的道路。”

    这是张繁弱的心里话。

    他知道自己的天赋是怎么来的，用外挂碾压别人的天赋，他良心不安，所以才想给这个世界留下最后一些公平。

    围棋、音乐、绘画等等。

    这些赛道都交由古厉、柯杰这些真正的人杰吧。

    在医学领域，

    他虽然也要动用自己的外挂，去碾压别人的努力，但他最起码能做出一些成果去惠及更多的普通人，如此才能消弭他内心的悸动。

    “……”

    在场很多人就这样静静地看着他。

    很多人可能都忘不了今天，有个孩子说出这样一番惊世骇俗的话，众人从他脸上看不出俯蔑众生的狂妄，那张稚嫩的脸上唯有一股深入骨髓的使命感。

    叶司长等人走了。

    走的心不在焉，失魂落魄。

    车上，赵承德脸上的皱纹深刻几分，忽然叹了口气：“这孩子，将来究竟想干什么啊。”

    和他相比，

    聂棋圣脸上更多几分笑意。

    “且看吧。”

    他目光中执念不再，望向窗外语气中透着一股释然：“不管他将来干什么，这种年纪就有这种信念的孩子，生在咱们这终究是国家之幸，民族之幸。国运强则棋运强，这种孩子多几个，咱们国家的棋运，不会差的。”

