
第1919章有资本的牛

“哼！这小子想让我收他介绍来的人为徒，真是想得美！”夜翼神看着范恒离开，这才冷哼一声。

小赵炎没有说话，他看着范恒的背影远去之后，这才注意到人群之中还有一个熟悉的身影，也快速跟着范恒离开的方向远去。

“秦罡！这小子也来了，他不会就是范恒想要介绍的人吧！”小赵炎明白这一点之后，心中暗自冷笑，“没想到在这里又和秦罡这家伙对上了，不过也好，反正已经和秦罡不对付，就算再得罪他一次又如何？”

想到这里，小赵炎向夜老前辈抱拳道，“老前辈，我师父让我向您行一个礼，感谢你来到天才府为我们修复和维护星陆。”

“跟我就不用客气了。”夜翼神这才说道，“我也是觉得你这小子的资质不错，所以才愿意教你。不过我比较繁忙，因此也没太多的时间教你，所以只能让你观看我的藏书室，能够学到多少算你的本事！如果你什么也学不到的话，这就不能怪我了！”

“这个……”小赵炎想想点头又道，“夜老前辈，你能够愿意让我观看藏就已经不错了，我如果学不到本事，这怪我自己！只是我还想请求前辈给我一点时间，因为我的修为快要突破进入炼虚中期了，为了赶上这次彩洞力练，我已经克制了修为！到了现在，我如果继续克制的话，很可能要错过这次提升的机会！”

“这个没关系，刚好我最近也没空。”夜老前辈哈哈一笑又道，“那你就先去闭关提升，等你忙完之后，去我的洞府找我。”

当下夜老前辈将自己的洞府位置告诉小赵炎，随即就哈哈一笑，转身离开。

夜老前辈一走，小赵炎也没有留在这里的必要，快步向自己的洞府回去。

不过他刚走几步，又有一个熟悉的人影站在他的面前，开口道，“新人王赵炎，你还认识我吗？”

小赵炎看见此人，顿时目光一闪，这个人正是他在入门考核时，曾经见过的黑煞星牛。

牛的修为竟然已经到达了炼虚后期，这个家伙进入天才府之后，一定是在埋头修炼，所以修为才有如此快的提升！

“我算什么新人王？”小赵炎淡淡笑道，“我到现在还是炼虚初期，而你的修为已经到了炼虚后期！大家谁更强不是明摆的事情吗？我这个新人王是因为你们这些真正的强者没有出来和我争，否则我又算是哪根葱？”

“你倒算是有自知之明。”牛哈哈一笑道，“我来是想和你做一笔交易。”

“什么交易？”小赵炎的眉头一挑。

牛抬手拿出一块尺寸不大的收纳水晶，可以看见其中放着一把造型相当有个性的威猛长剑，他开口笑道，“这是我花了好大力气才得到的一把上古神兵，上边天然融合了  9条大道法则！这种神兵现在在这个世界上少之又少，可以说是珍贵无比，而且特别适合我们这种炼虚强者使用！虽然你是炼虚初期不能发挥出全部实力，但是我可以说这是你最适合使用的武器！就算你进入炼虚中期和后期，也足够让你使用下来！”

小赵炎的目光移动，他现在确实需要一把这样的武器，之前他想在积分商店购买这样的一件武器，苦于没有买到！

“这件武器确实很不错，而且非常适合我。”小赵炎点头问道，“那你这么关照我，又对我有什么条件呢？”

牛虽然在入门考核时和小赵炎简单的合作一下，但是两人绝非朋友，没可能对小赵炎这么好，主动前来关照。

“是这样。”牛哈哈一笑道，“我曾经见过你使用一把生锈的武器，那把武器看上去颇有年头，但是颇为破旧，而且不适合你使用！我这样想，用我手中这件上古神兵交换你那把生锈的武器……”

小赵炎听这一说顿时恍然大悟，牛这个家伙看见过他使用锈蚀的神剑，所以一直记在心上。

不过以前牛感觉到自己没有本钱来交换，所以一直没有开口。一直到了今天，牛感觉到自己的修为和实力都有了开口的资本，这才找了一件不错的神兵，想要交换小赵炎手中的锈蚀神剑！

“你主意可打的真不错呀！”小赵炎冷哼一声摇头道，“那一把武器其实不是什么好东西，而且是一位前辈当初放在我手中的，现在已经不在我这里！”

小赵炎根本不可能把锈蚀的神剑卖给别人，因此干脆一口否认。

“赵炎师弟，你不用急着拒绝呀！”牛又道，“我还没说完呢！你若是愿意将那把生锈的长剑卖给我，我不但可以将这把上古神兵给你，而且还会给你机会，带着你探宝！你可知道，在彩洞里边的上古古战场，可是有着很多的区域！你能够去的都是一些很低档的区域，也不会得到什么好东西！可是你如果跟我一起……”

说到这里，牛又是得意的一笑，拿出一块玉简递给小赵炎道，“你可以看看，其中黄色的区域，我都可以带你去！你知道吗，我们黑煞星在那边有好几百名师兄师姐，来自整个大黑色星系的其他种族修炼者就更多了！你如果和我搞好关系，我可以让你这次大赚一笔！”

小赵炎接过玉简一看，里边是整个探索区域的地图，地图分成4种颜色，无色，白色，黄色和黑色。

其实这样的地图小赵炎手中有一份，这一份是他的老师紫副院长给他，不但有详细的地图而且还有紫副院长当年在其中探宝所得到的经验和心得！

不过根据紫副院长所说，小赵炎他们这些天才府的新人，只能在无色区域探索，最多进入白色区域，进入黄色区域就根本是找死！

但是这牛却是来自于一个大星系的大族群，在探索区域有着很多的朋友和前辈，到时候自然有人带着他进入黄色区域探索，去得到那些更加珍贵的宝物！

牛这才得意洋洋的笑道，“总之你跟我交易不会错！我不会亏待你，我的原则就是不会让朋友吃亏！怎么样，要不要交换？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="45976820"  chaptername="第1919章  有资本的牛犇">加入书签</a>
</div>
