    小飞虫飞落到尸体上，搓着双脚，然后振了振翅膀。

    在虫子的眼中世界毫无疑问是可怕的，到处都是比自己要巨大的怪物在身边游荡，好在虫子的寿命不长，不过一年的寿命，不用遭受这般折磨太长时间便匆匆离去。

    “嗡嗡。”

    感受到身下的尸体微微动弹后，小虫立马警觉的飞了起来。

    “……”

    和尚看着庄严肃穆的一众佛像，眼中先是迷惑，他记得自己应该是死了，死在佛光璀璨中，但这里又是哪里。

    似乎是佛寺，一座破损的佛寺，至少不像是东京二十三区会有的模样。

    略一思考后他接着明悟过来点了点头。

    “原来如此，原来如此，小僧是被菩萨大人搭救了吗。”

    佛像们默然无语，似乎是在承认，又似乎是在否认，但这样不置可否的圆滑态度最是可恶，用来蒙骗世人十分受用。

    看着佛像们没有说话，和尚自认已经明白了佛陀菩萨的心意，将自己从必死局面中救出，连佛陀也支持自己的行为！

    和尚身上的伤势看着恐怖，可其实并不会真正致命。

    但仅仅是对他这样已经得到及时医治的超凡者来说并不致命，若是换成普通人被烧成如此模样，哪怕得到再好医治，也还是会死在没有皮肤的血肉暴露中。

    和尚目光坚毅，眼中看着肃穆的佛像，佛像的棱角，透堂的月光，飞虫的振翅，修修补补的窗台花边，月明星稀，此处虽不知是何方，但在无穷尽延伸的远方，无穷数生活的草木生灵，都与自己息息相关。

    他也看到了自己被烧焦的身体，不过这只是无足轻重的小事。

    对着佛像稽首诵经一会后，和尚推开房门慢慢走了出去。

    这个世界还需要他来拯救，熊熊火焰在他的胸腔中燃烧，从许久前就确定的目标在此刻更加明晰，从前是因为能力有限，现在则是有了足够改变世界的能力。

    有了刚拳和仙族之才后，和尚的身体素质得到了数倍增强，不光是眼睛目力增加，耳朵也变得更加灵敏起来，山间夜晚一点风吹草动都十足的明显。

    “嗦嗦。”

    他朝向传来声响的地方看去，微微抬头。

    一个穿着风衣的神秘人像是猫头鹰般站在树杈上，要是用正常的物理知识来看的哈，小小树杈怎么可能承受的住成年人的体重，但玄学就是如此玄学，就算是踩在树叶上飞起来也没有什么不可思议的。

    黑底红色祥云风衣，和尚曾在电视上见过这个组织，造成京都市区变成一片沙漠，东京代代木毁于大火，就连和尚所在的抗议组织中，就有不少人的亲族是丧生在晓的袭击中。

    不折不扣的邪恶组织，严重威胁到每个人的生存。

    和尚眼睛眯起，身后骤然出现佛掌，对着晓重重挥去。

    “大师，不要一见面就想着动手，我可是等候你很长时间了……”

    话还没说完，鸢的身体便被佛掌打散，连带着花花草草树木都跟着遭殃。

    “我都没有想着对你下手，可是一直等着你慢慢醒来，为什么要这样敌视我呢？”鸢的声音在和尚身后出现，犹如鬼魅般。

    和尚微微蹙着眉骨：“虫书是你所写？逗子市的死亡瘟疫也是你所为？”

    不择手段的实现目的，这的确符合邪恶组织的形象，自己就像是被间接操控的刀子，替他们完成一系列事情，横须贺基地整体覆灭，守部武雄和自己被重伤，他们却不知从中获取了怎样的利益。

    “虫书？”鸢的面具下似乎浮现出惊讶的神情，他激动的手舞足蹈，“不知道你在说些什么，但肯定和我没有关系，像我这样从不藏头露尾的人，做了事情就一定会承认！”

    他将自身包裹的严严实实，从各个方面来说都没有可信力。

    但从鸢的话语中，和尚却解读出一股莫名的可信力，似乎是真的没有说谎。

    “我们哪次做的事情不是公之于众的大事，不就是摧毁一个小小的水兵基地，比起我们之前做的事来说要小多了，有什么必要遮遮掩掩……你，不会被其他人当枪用了吧。”

    “阿弥陀佛。”和尚目光澄澈，他没有因为被当枪用而有分毫恼怒，只是因为无辜的遇难者而心生愤怒。

    逗子市的骚乱中到底有多少人丧生其中，这一切又只是为了让自己突破警察防线，一步步按照神秘黑手预料中的计划进行。

    “果然是，果然是，真是有趣，居然还有这么妙的人……”鸢分身发挥着自己的戏精本色，全球超凡中真真假假的掺杂着水野的本体意识，“不过要不是他发现了你的力量，我还真不会注意你。”

    “你知道他的身份。”和尚此时的模样着实吓人，黑夜中一尊没有肌肤表皮的人型怪物。

    他没有再对这名晓组织的人出手，对方的实力和尚实在是摸索不透，不过并非是畏惧对方的实力，而是这家伙的口中可能知道不少消息。

    “不知道~”鸢拖着尾音，摇着头，“我们为什么要关心那种小角色和一点小小的人道主义问题，摆在我们面前的还有更重要的事情——给鱼缸换过水吗？”

    鸢忽然话锋一转，完全让人摸不着头脑：“就像是用小水管换水，这还是我从你们人类世界学到的新鲜玩意，有时换水时因为压强差太大，会直接把观赏鱼的眼珠吸入管中……绝对力量前些许死亡是难免的，对你来说也是必须要经历的。”

    鸢把人命说的如此轻巧，甚至这个家伙真的是和地球上生活的七十亿人类是同一物种吗？

    “你一掌摧毁横须贺基地时，难道就没想过其中会有无辜者？不过你不是仍然没有做甄别而是一掌拍下，你和我，我们是一样的人。”

    “有心中一以贯之的目标，为了目标而结实有力的向前，这份结实有力甚至是漠视他人，一切都只是在实现目标上连带着的，你和我们一样，是有目标的人，所以加入我们……”