    谷顶之上的冰洞里，战斗激昂，风云变色。

    顾初暖无心去管，因为她跟夜景寒正在急速下坠。

    冰谷底下全是滑溜溜的冰墙，连一点凹凸也没有，更没有什么可以阻止让他们抓住的。

    顾初暖受伤，夜景寒伤得更重，她们离冰谷的冰墙又远，根本无计可施，只能不断下坠。

    顾初暖不甘，她不想就这么死去。

    耳边是夜景寒虚弱的声音，以及反手的拥抱。

    "上穷碧落下黄泉，我夜景寒此生此世跟定你了。"

    "我顾初暖的命，除了我自己，无人能取。"

    说着，顾初暖冷笑一声，眼神一狠，用力摇晃着手腕上的小九儿。

    "小九儿，我命令你马上醒来，只要你醒来，我赏你一百头猪。"

    "咝咝……"

    酒醉不醒的小九儿嘴角贪婪的发出咝咝声，晃了晃小脑袋，似乎还在梦游刚刚不是有人提到了一百头猪。

    顾初暖一喜，"小九儿，快，马上变身救我们，不然我们所有人都得摔死在这里。"

    "咝咝……"

    小九儿迷茫的抬头，望着迎面不断吹来的冷风，忍不住打了一个哆嗦，整只蛇至今反应不过来。

    "还愣着做什么，没听到我的话吗，马上变身，不然底下的凶兽晚上就可以喝蛇羹了。"

    顾初暖狠狠一拍它的脑袋，拍得小九儿昏头转向。

    下坠的速度太快了，迷迷糊糊尚未酒醒的小九儿似乎也有些反应过来了，它瞪大眼睛，看了看一脸无语的夜景寒，又看了看脸色阴沉的顾初暖，瞬间变身。

    从三米，到三十米，一百米，最后化为一百多米长的九头巨蟒。

    小九儿一个俯府，驮上不断下坠的夜景寒与顾初暖，借着极滑的冰墙急速往下。

    顾初暖等人松了口气。

    还好小九儿最后没有犯迷糊，不然这么高的地方摔下来，不死才怪。

    小小一个极北之地，竟然有这么深的冰谷，顾初暖这才惊觉当初自己不顾一切跳下来，风险有多大。

    两人一口气还没有松下，只见小九儿硕大的九颗小脑袋上，每双眼睛都在打盹。

    庞大的身躯也不受控制的掉落下去。

    "啊……"

    顾初暖惊叫一声，使劲抓着小九儿，"蠢蛇，你在干什么？"

    小九儿打了一个冷颤，精神恢复了几分，这才堪堪稳住了下坠的趋势。

    "咝咝……"

    它不好意思的憨笑。

    酒喝太多，脑袋迷糊了一下。

    顾初暖脸色极度难看。

    因为小九儿刚好了一会，又开始摇摇晃晃，那巨大的晃动，差点都把他们给甩了出去。

    即便勉强刹住了，也是一会整只蛇不受控制的往下掉，或者东歪西倒的。

    这哪是坐着巨蛇安全着落，这分明就是在历险。

    只要稍不注意，她就死无葬身之地了。

    夜景寒伤得甚重，哪里经得起它这么折腾，当即一口鲜血吐了出来，染红了顾初暖的衣裳。

    顾初暖发飙了，"你再不酒醒，好好带我们下去，我不会不会给你任何烤肉，还会把你的蛇胆挖出来泡酒喝，你若不信，现在便可以试试看。"

    "咝……"

    不知道是听到顾初暖不给他内吃，还是要挖他的蛇胆，小九儿身子猛地一震，酒醉终于清醒了大半，开始稳住身子不断攀岩而落。

    "砰……"

    两人一蛇重重的砸在雪地里，疼得顾初暖眉毛紧皱，着急的扶起重伤的夜景寒。

    小九儿无辜的眨眨眼。

    他发誓。

    他绝对不是故意的。

    实在是那冰墙太滑了，他也摔得很疼很疼很疼。

    顾初暖瞪了小九儿一眼，没再搭理它，而是仔细的给夜景寒把起了脉。

    他五脏六腑全部错位，后背骨头断了好几根，冉冉流着鲜血，连筋脉都受损严重，体内还有一股霸道的毒气横冲直撞，似要破体而出。

    "夜景寒，你醒醒，你不能睡，我马上给你医治。"

    顾初暖手忙脚乱的从空间戒指里取出医药箱，她捣鼓了一遍，却发现根本没有什么药可以快速治疗他的伤。

    手，不断的颤抖着。

    身为医者，她知道，夜景寒受了这么重的伤，很有可能撑不过今天晚上。

    她咬牙，强迫自己冷静，一边帮他止血续骨，一边给他针灸解毒。

    她还想将自己的真气输给他，替他疗治内伤，然而她发现自己五脏六腑也在不断翻涌着，甚至脑袋都开始晕晕沉沉了。

    七阶……

    好强的实力。

    她也要这么强。

    她发誓，无论付出什么代价，她都要尽快提升到七阶。

    "轰隆隆……"

    冰谷之上不远处，传来一阵阵的轰隆声，伴随着大批凶兽的咆哮声，顾初暖示意小九儿马上变小，隐藏身踪，自己也拖着奄奄一息的夜景寒躲　到一边。

    她偷偷抬眼望去，却见雪夜太上长老被一群凶兽围着，一大群的凶兽争着抢着嘶咬他的血肉。

    可怜雪夜太上长老光有一身高强的武功，此时却被一群凶兽撕咬得没有一丝还手之力。

    夜景寒不知何时恢复了一点力气，捂住她的眼睛，不想让她再看那么残忍的画面。

    顾初暖无所谓道，"没什么，那种人渣，被吞了都便宜他。"

    她拿开他的手，再次抬头望去，雪夜太上长老连个骨头渣子都不剩。

    一代枭雄，就这么死去了。

    顾初暖问道，"你怎么样，还撑得住吗？"

    "可以……放心吧，死不了。"

    他的性命，除了他，也没有人可以夺走。

    "咝咝……"

    只怕几声蛇声，小九儿居然溜走了，它缓缓爬上去，居然……

    居然将落后的几只凶兽给猎杀了，还扛着他们的尸体抛在顾初暖面前，让顾初暖烤给它吃。

    顾初暖风中凌乱。

    她数了一下，整整五头。

    他怎么不去抢劫？

    没看到她伤得那么重吗？

    到底是谁才是兽宠？

    "我今天只会烤蛇肉。"顾初暖语气不善。

    小九儿咝咝的叫着，不满的抗议。

    最后血盆大口一张，将凶兽的尸体刨开，取出凶兽身体里的晶核，又一个蛇摆尾，将晶核吞入腹中。

    这才发出满足的愉悦声。

    顾初暖看傻了眼。

    这……也行？

    这晶核看起来不错呢，难不成能增加功力？

