    迟了的话，那就会产生对他们这边不利的变化。

    这种情况，是他们玩玩不愿意看到的。

    毕竟，好不容易，才将林清尘他们几个，设计到这种程度。

    这一次，若是不能够，做到斩杀林清尘几人。

    那么之后，想也不用想，必然是更加没有机会了。

    等到林清尘他们，恢复到原来战力的时候。

    那时，情况可能就会完全相反了。

    “早就说了，你们这是在找死。”

    “若是你们，老老实实的在本源界待着，或许可以免于一死。”

    “但是，既然你们选择来了我天玄界，那就不要想着，能够活着回去了。”

    林清尘在这一刻，可[无名小说 www.wmxs.info]以说再次的说出了，之前自己的意思。

    他们这些人，选择来天玄界，找找麻烦，那就是在找死。

    就如林清尘所说的一样，若是他们，老老实实的在本源界。

    他们，在知道了有些事情之后，不选择前往天玄界。

    那么，有可能会免于一死。

    因为，天玄界这边，也是不太平的。

    林清尘，也没有多余的精力，在这个时候，对本源界做什么。

    可是，既然他们选择来了，那么就不一样了。

    纵然，天玄界之中，再怎么混乱。

    有一点，那是绝对可以肯定的。

    在不到万不得已的情况下，是绝对不会让，异界的强者，踏入到天玄界之中的。

    毕竟，一旦如此，到时候情况，只能是越发的糟糕，更是一发不可收拾。

    为了不让，本源界的强者，出现在天玄界，出现在天玄大陆。

    那么，只有将本源界的强者，全部都斩杀。

    如此，天玄界，才算是安全一些。

    毕竟，一旦各界强者，都汇聚到天玄界之中。

    到时候，可以说那就混乱到，绝对不能想象的地步了。

    失控，那是必然的情况。

    因为，天玄界的力量，根本就不足以，约束其余各界的强者。

    更何况，天玄界之中，本就不是铁板一块。

    所以，无论如何，当异界强者，想要踏入天玄的时候。

    只有一种选择，那就是，将他们驱逐出去。

    在一开始的时候，就将他们赶走，让他们畏惧，让他们感觉到，对于天玄界，那是不能侵犯的。

    想要做到这一点，就必然有大量的强者，在这一战陨落。

    只有如此，才会让他们，熄灭了心中不该有的心思。

    从而，老老实实的，待在本来所在的界域之中。

    本来，林清尘一直都在，尽可能的保存实力。

    可以说，就是等着，在最合适的时候，爆发目前，可以爆发的全部战力。

    而现在，北冥玉宸他们的出现，就是最合适的机会。

    此刻，若是在不出手的话，那么还要等到什么时候。

    也就是在林清尘，话音刚落之时。

    可以说，林清尘身上的本命神圣衣，直接变成了漆黑色。

    不仅如此，手中的本命神圣剑，死亡尘念，更是如此。

    甚至于，连带着双眸之中，都全是一片暗黑之色。

    此刻的林清尘浑身上下，散发着让人惊惧的死亡气息。

    “跟着我。”

    此刻，林清尘只有一句话。

    说完之后，手中的死亡尘念，顿时电闪而至。

    一瞬间，直接刺穿了其中一名本源界强者的眉心。

    就在死亡尘念，刺穿对方眉心，击碎本源印记，斩灭灵魂的那一刻。

    随后，赵凌雪和赵凌霜姐妹，没有丝毫的由于，跟在了林清尘的身后，一左一右。

    而姜神斩和姜忻媛，在此刻，这是选择了，抵挡后面的攻击。

    他们心中都清楚的知道，此刻，在这里，只有林清尘，此能够作为利剑一样的存在，破开对方的封锁。

    只是，他们心中也同样清楚，这种情况，坚持不了多久。

    因为，这是林清尘，最后力量的爆发。

    若是，在力竭之前，还没有人来接应他们五人。

    可以说，林清尘，可能在瞬间，就被对方所斩灭。

    林清尘陨落，他们四人，更是难以支撑了。

    没有了足够力量，直接真正的斩灭对方，根本就突破不出去。

    所以，在这一刻，他们四人，心中清楚的知道，绝对不能让任何人，将他们牵绊在这里。

    一旦被牵制在这里，林清尘势必会回头。

    一旦回头，那么一切，都算是结束了。

    林清尘，突然爆发出，如此强横的战力，可以说让本源界赵周两族的强者，瞬间心中感觉到恐惧。

    毕竟，林清尘的力量属性，真的是太恐怖了。

    仅凭自身的力量，已经跟上古神器，在某些方面，可以处于同一个档次了。

    “不要怕，他坚持不了多久的。”

    “只要我们，能够支撑这一会，到时候，就是他的死期。”

    “拦住他，我们一起合力，拦住他的攻势，压制他的气势。”

    此刻，虽然不少的本源界不灭境强者，对于林清尘所表现出来的杀伤力，从心里感觉到畏惧。

    可是，终究是有人，可以看出，林清尘这其实就是背水一战的姿态。

    此刻，是他最后力量绽放的体现，这种情况，是不会一直持续下去的。

    因为，若是可以的话，林清尘早就那么做了，何必等到现在这个时候呢。

    所以，只要坚持一下，等到林清尘，这股力量完全爆发之后，那便是一切尘埃落定的时候了。

    所以现在，只要他们这些人，联合在一起，不要心存畏惧，不被林清尘此刻表现出来的气势所压倒。

    可以说，但凡可以迟滞一下林清尘的锋芒，然后，就可以趁机压制林清尘此刻这种一往无前的气势。

    一旦这股气势衰竭，纵然林清尘，身上最后的这股力量，还依然存在。

    那么，也照样是没有可能，掀起什么风浪了。

    此人，在说话的时候，也算是以身作则，直接选择在正面，打算阻拦林清尘。

    “你想死，那就让你去死好了。”

    对此，林清尘冷冰冰的一句话，就宣判了对方将要死亡的命运。

    “尘念归，剑灵融，身化剑，心为刃，意为锋，魂为骨，法则尽敛于吾身，万敌皆毙于剑下。”

