    对于BIGMOM的话，雷纳并没有反驳，而是陪这她一起走进了会议室。

    等到所有人都坐下之后，雷纳才笑着开口道：“这么说……玲玲姐是不打算和我们好好合作了？”

    “嘛嘛嘛……合作，总得双方都有得赚才行啊！万一这次行动失败，我们能得到什么？什么都得不到！你要是能事先将情报告诉我，我自然会出兵协助！”BIGMOM怪笑着说道。

    “哦？可是我们不是也给了你们机会么？如果玲玲姐自己不要的话，应该不能怪我们吧？”雷纳同样笑着回道。

    “机会？什么机会？”BIGMOM缓缓沉下脸，说道。

    在她看来，这次的合作，他们BIGMOM海贼团是吃亏的，就算行动顺利完成，他们从雷纳那里获得了情报，但是利用那个情报，到底能给他们BIGMOM海贼团带来什么，现在谁也不知道。

    “看来玲玲姐还没有想清楚呢！”雷纳轻笑着说道：“按照我的计划，由玲玲姐带着你们BIGMOM海贼团的干部们出现在前线，那么对面的天外来客，也必然要倾巢出动，以防被你们偷袭，对吧？”

    见到BIGMOM没有做声，雷纳继续说道：“当你们投入部分干部进入战场之后，对方也必然会有强者出动！但是这个时候，我们通过布蕾的镜子世界，直接偷袭了他们背后，你说这个时候，他们会有什么反应？”

    BIGMOM闻言，眼前精光一闪，以对方随时能通讯的手段，只要被雷纳他们盯上的东西足够重要，那么对方的强者，绝对会第一时间选择回防！

    “呵呵……他们的人应该会第一时间回来！但是这个时候，因为有一部分强者事先进入到了战场，只要你们的干部能拖住他们，到时候有玲玲姐在，那部分强者的气运之力……岂不是白捡？”雷纳轻笑着说道。

    果然，雷纳的话说完，BIGMOM海贼团的干部们都是一副恍然大悟的模样，就连BIGMOM自己，也知道，雷纳说的话，很有可能发生。

    “可是这样，岂不是我们帮你们拖住了一部分敌人？”BIGMOM的长子，佩罗斯佩罗，站出来说道。

    “那么你们也可以不帮忙，让他们离开来找我们好了！”雷纳还没有回话，艾斯就站出来说道。

    “好了，艾斯，我们这次来是寻求合作的，就算合作不成，也不必弄得剑拔弩张，毕竟我们还有一个共同的敌人呢！”雷纳笑着阻止了艾斯。

    BIGMOM也瞪了自己长子佩罗斯佩罗一眼，说道：“下次再随便插嘴，就家法伺候！”

    “对不起，妈妈！”佩罗斯佩罗，立刻鞠躬行礼，道歉之后回到了队伍之中。

    而做为BIGMOM最看重的儿子，卡塔库栗则是全程都站在那里没有说话，直到这个时候，BIGMOM才开口对卡塔库栗问道：“卡塔库栗，你觉得雷纳的提议如何？”

    “由我们发动正面进攻，吸引对方的注意力，然后雷纳阁下动手，夺走对方重要的东西，迫使他们回防的途中，我们突然出手，拿下一部分气运之力，这的确是双赢的合作！”卡塔库栗闻言，慢慢走了出来，开口说道：

    “但是发动攻击的是我们，提供路线的也是我们，我是不是可以人为，就算没有雷纳阁下，我们使用这种战术，也能有些收获？”

    雷纳点点头，说道：“在你们拿到我们的情报之后，如果是为了狩猎气运之力，的确可以使用这样的方法，因为这里面有一个前提，那就是必须对他们看重的东西下手，否则他们也不会急着回防！”

    卡塔库栗点点头，说道：“没错，所以我也比较赞成这次合作，毕竟双赢的事情，对我们大家来说都有好处！不过我们需要雷纳阁下的一个承若！”

    “什么承若？”雷纳眉头一皱，问道。

    “就像行动失败，你们不会给我们情报一样！这次行动之后，如果下次我们有需要，那么贵团必须无条件的配合我们一次！在我们需要夺取雷纳阁下口中重要的东西时，你们白胡子海贼团必须出兵协助，从正面吸引对方的注意力！当然，到时候那部分的气运之力，也归你们！”卡塔库栗眼中红光一闪，说道。

    “嘛嘛嘛嘛……不错！雷纳，要是你答应，那么这次合作就算成了！”BIGMOM闻言，眼前一亮，立刻大笑着说道。

    雷纳和马尔科相互对视了一眼，然后点点头，说道：“原来如此！我明白了，但是我只能说，如果条件允许的情况下，我们会按照约定完成！毕竟不可能你们随时需要，我们就能随时配合！必须我们双方协商时间才行！”

    “这是当然的！”卡塔库栗点点头，说道。

    “既然如此，那么我们的约定就算完成了，玲玲姐……你可以准备了，我们行动的时间，定在下午，如何？”雷纳点点头，说道。

    “嘛嘛嘛……可以！”BIGMOM开心的笑着回道。

    等到下午，BIGMOM海贼团毫无征兆的对天外来客发动了总攻，甚至她自己都亲自己出现在战场，虽然没有直接参与到战争之中，但是天外来客这边，也飞快的派遣了援军支援。

    “那么……我们也开始行动吧！”雷纳对着身边的布蕾说道。

    “请跟我来！”布蕾说着，直接打开了镜子世界的通道，让白胡子海贼团的人进入。

    进入到镜子世界之后，雷纳立刻开始安排。

    “艾斯、比斯塔、拉克约，你们随我进攻，我会在出去的第一时间找到目标，然后进行抢夺，你们就跟在我身边，随时为了扫清障碍！”说着雷纳又看向身材高大的阿特摩斯，吩咐道：“阿特摩斯，你和斯比多·基尔负责保护博士，要是博士受到任何伤害，我就唯你们是问！”

    雷纳说完，又看向其余人，说道：“其余人以破坏和防御为主，如果里面敌人数量众多，则需要你们来抵挡他们的攻击！如果里面没有敌人，你们则快速形成保护阵型，以防对方的强者回来！”

    “是！”队长们纷纷点头回道。

