    第1547章 我砍了自己的头   

    看来还真要动点真格的！   

    姜独脚下的鞋子闪烁着红色的光芒，瞬间，他身影消失。

    

    下一秒！   

    “轰轰轰！”

    

    无数的剑光从四面八方疯狂的向着佛主激射而来。

    

    佛主法相突然化为了千手，无数的手掌全部拍向了剑光。

    

    “吼！”

    

    猛然间，佛主口中发出了一声怒吼。

    

    “轰！”

    

    恐怖的音波刹那间摧枯拉朽的破碎掉所有的剑光，一个身影直接在恐怖的音波之中凝固。

    

    “无相指禅！”

    

    仅仅是一瞬间的凝固，一根手指再次迅速向着姜独点了过去。

    

    姜独脑海一片空白，双耳嗡嗡作响，不过他同样有音之天道，很快反应过来，可是手指已经来到他的面前。

    

    手持镇渊剑重重砍了下去。

    

    “嘭！”

    

    姜独的身体直接被这一指捅飞，但是真正的杀招并非是这一指，而是在姜独倒飞出去的时候，无数根手指从虚空之中浮现，疯狂的向着姜独戳了过去。

    

    上下前后左右全部都有。

    

    姜独大惊，至尊之变爆发。

    

    他体内的力量瞬间变得无比恐怖，镇渊剑瞬间划出了一个圆形剑气，向着周围的手指全部砍了过去。

    

    “砰砰砰砰……”   

    一连串的爆炸声响起。

    

    姜独身体稳住，浑身骨骼咯吱做响，口中鲜血不停地流淌。

    

    六根手指全部破碎，佛主法相的金色手指同样炸开。

    

    佛主脸色微微出现了一些变化。

    

    一根新的金色手指生长了起来，对方已经伤到了他？

    

    这一刻，他把姜独直接看成了同等等级的存在。

    

    “阿弥陀佛！”

    

    他口中轻声念了一声佛号。

    

    下一秒，他庞大的身躯直接消失。

    

    大日佛光在姜独的身边亮起，法相已经化为了普通人一般大小，随后一拳重重的向着姜独锤了过去。

    

    姜独感觉到一股强烈的压力，他持剑砍了过去。

    

    “嘭！”

    

    金光炸裂，镇渊剑硬生生被锤了炸开，剑刃砍在了姜独的身上。

    

    对方的力量太恐怖了，姜独竟然扛不住。

    

    第二拳再次袭来，金色的拳头之上随便一丝力量就可以砸碎一个宇宙，蕴含着这种力量的拳头，铺天盖地的向着姜独砸来。

    

    “嗷呜，老姜，他太硬了！”

    镇渊剑和拳头不停地碰撞，它清晰的能够感受到对方拳头的硬度。

    

    这是和镇渊剑相差无几的硬度，甚至镇渊剑之前就从来没有遇到过如此坚硬的敌人。

    

    “你害怕他？”

    

    姜独被打的双臂血管都在崩碎，但是却仿佛没感觉一般，直接怼了镇渊剑一句。

    

    “怎么可能？”

    

    镇渊剑大怒。

    

    对方再硬，难道还能有它硬？

    

    瞬间，镇渊剑之上的锯齿，直接组合在一起，一抹寒光出现，锯齿一般的剑刃直接化为了光洁的剑刃。

    

    “砍死他！”

    

    镇渊剑在姜独脑海之中疯狂大吼。

    

    姜独提着镇渊剑就是疯狂的砍了起来。

    

    “叮叮叮……”   

    镇渊剑和金色的拳头不停的碰撞，火星四处迸溅。

    

    姜独的双臂终于承受不住恐怖的反震力量，直接炸开。

    

    而佛主的双手直接被镇渊剑砍得鲜血淋漓，金色的骨骼都被斩断。

    

    “断源！”

    

    姜独心中发出了一声怒吼。

    

    瞬间，镇渊剑散发的剑气直接变化。

    

    佛主眼神微变，本来挥出去的拳头直接收回。

    

    他的身体快速的后退。

    

    剑气紧随其后，附带着断源力量的剑气竟然有些追不上佛主的速度。

    

    这时候佛主突然化为了一颗金色的舍利，剑光瞬间撞在金色舍利之上。

    

    “当！”

    

    一声巨响，舍利子直接被剑光砍飞。

    

    可是蕴含着断源的这一剑，竟然仅仅是在舍利子之上留下了一道印记。

    

    “怎么回事？”

    姜独有些震动，正面抗住了断源，还真的很少发生。

    

    “诸法不侵！”

    镇渊剑告诉了姜独答案。

    

    姜独觉得很棘手，镇渊剑的断源竟然都无法破开。

    

    不过很快舍利子便再次化为了佛主，姜独心中大致明白，化为舍利子的佛主无法攻击，但是防御力强到极致。

    

    “再来！”

    

    姜独口中一声大喝。

    

    这时候佛主手中突然出现了一个黑色的灵灯。

    

    灵灯燃烧而起，姜独脸色瞬间痛苦了起来，一个小小的姜独，看起来是透明的，此时正在灵灯之上烧灼着。

    

    那就如同是姜独的灵魂一般，他感觉到一种极为强烈的灵魂痛苦直接冲到自己的脑海之中。

    

    痛苦，经过被灼烧的痛苦。

    

    姜独双眼瞪大，痛苦的嘶吼起来，身上青筋暴起，眼睛之中快速的爬上血丝。

    

    佛主的身影再次消失，他来到了姜独的面前，张嘴就是对姜独一声大吼，同时手指仿佛拈花一般。

    

    一片金色的叶子出现在他的手指之间，瞬间这片叶子直接射向了姜独。

    

    姜独艰难的拿剑横挡在自己的面前。

    

    可是让姜独没有想到的是，叶子在来到镇渊剑面前的一瞬间，突然消失，再出现的时候，便已经来到了自己的胸前。

    

    “轰！”

    

    姜独的整个胸膛完全被炸开，心脏都被炸的稀碎。

    

    他的气息快速的衰落，仿佛要不行了。

    

    佛主的脸上露出了一抹微笑。

    

    他的身上，再次出现了千手。

    

    千手同时拈指。

    

    一片片金色的叶子都浮现了出来。

    

    瞬间，金色的叶子全部消失，再出现的时候，已经将姜独包裹。

    

    这时候姜独的身上浮现出一缕缕黑色的雾气。

    

    金色的叶子进入雾气之中，飞快的变得暗淡。

    

    姜独胸膛的炸裂伤快速的愈合，一个心脏的雏形已经飞快的出现。

    

    这一次金色的叶子贴在了他的身上，暗淡到极致的叶子压根就破不开姜独的防御。

    

    佛主眉头轻轻一皱，张开了手掌，对着姜独就是抓了过去。

    

    黑色的雾气在这一抓之下，突然开始模糊透明了起来。

    

    仿佛归于寂灭一般。

    

    姜独有些感慨，活了漫长岁月的老怪物，果然不是闹着玩的，手段太多了。

    

    反击一下！   

    姜独提着镇渊剑，瞬间砍掉了自己的头颅。

    

    真·残忍！   

    本来要抓向姜独的佛主脸色大变，快速的收回手掌，双手合十，直接盘膝坐在虚空。

    

    他的脖子之上，快速的裂开，金色的鲜血流淌，仿佛他的脑袋也要掉下来一般。

    

    姜独提着自己的脑袋，又安在自己的脖子上。

    

    清凉的气息快速的恢复伤势，姜独终于缓过来一口气，身体快速的远离。

    

    佛主一动不动，浑身金光绽放，似乎在对抗些莫名的力量。

    

    最终，他的头颅还是没有掉下来，可是金色的鲜血却流了一片。

    

    佛主睁开了双眼，手指在自己脖子的伤口处轻轻的抹了一下，伤口直接愈合。

    

    可是刚刚愈合，便瞬间再次开裂。

    

    他眉头一皱，手中掐印，右手出现了一枚圆珠，圆珠散发出清幽的光芒，他的脖子上的伤口一点点开始艰难的愈合。

    

    

    

