    洗过澡后，张本民直接去了停车场，找到那辆进口的红色小轿车，准备跟踪。当然，今晚能不能跟到结果要看运气，或许娟姐有重要客人接待，就不回住处了，而且就算她回去，怎么能跟得上她的汽车还是个问题。

    不求一次成功，但求步步为营，慢慢来。

    张本民回到娱乐城去，让刘二能找了辆摩托车，然后回到温莎会所停车场出口旁，耐心等待。

    运气还不错，到夜里一点左右，红色小轿车出来了。张本民赶紧发动摩托，走非机动车道紧紧跟上。

    过了一个路口，红色轿车拐进一条次道。由于路面不宽，两边的行道树又很浓密，路灯的光亮几乎被遮住，主要靠车灯照亮，所以车子放慢了点速度。

    张本民不紧不慢地跟着，充分留出安全距离来，以免被发现识破。

    没想到的是，几分钟后，一辆黑色吉普车从后方呼啸而来，超过了红色轿车，强横地插到前面将其逼停。

    顺着轿车车灯，张本民看到黑色吉普两边的车门打开，一边下来两个，共四人，将红色轿车围住。还没等他弄明白怎么回事，右侧两人中的一个已抡起铁棍之类的东西，砸起了玻璃。

    一瞬间，车内传来了惊叫，应该是娟姐的。

    这倒是个英雄救美的机会。

    当即，张本民拐上机动车道，加大油门，向轿车的右侧冲去。快到跟前时，他踩住摩托车脚踏，借助向前的冲力，朝左前方猛地一跳，轻松蹦到了车顶。

    失控的摩托车歪扭着继续向前，将右侧的躲闪不及的两人撞翻在地。

    突如其来的变化，让左侧的两个人目瞪口呆。张本民抓住时机，飞身而下，借势踹倒一个。剩下一人打了个激灵，回身就跑向了路边。张本民追了几步便停下来，他不是目标，没必要跟进。

    张本民回头再看红色轿车，没想到车子正向他冲来。危急时刻，他连忙跃起。好在车速还没飙上来，踩到引擎盖上的时候还站得稳。

    这一动作显然对开车的娟姐影响很大，车子顿时失去了方向，大幅度一扭头竟然回正，恰好撞上了停在前面的黑色吉普车屁股上。

    张本民及时蹲下身子，减少惯性的作用，然后往车右边一滚，跳到地上，避免了冲势之下与黑色越野车相撞。

    落地后，张本民刚好站在了娟姐那玻璃已碎落的车门前。

    “你他妈有病！”惊恼之余，张本民指着娟姐骂起来，“想死自己撞去，别捎着我！”

    娟姐根本就不理会，手忙脚乱地倒着车子，想走。然而这一撞看上去动静虽不怎么大，但后果还挺严重，她的车子退了一点后，发动机的嗡嗡嘶鸣声就渐渐小起来，最后彻底熄火。

    这时，倒地的三人中，有两人爬了起来，其中一个先前被摩托车撞倒的还很凶狠，指着张本民问是谁，然后就说他死定了。

    张本民最看不起那种口出狂言的人，回身对那人说是他爷，今天倒要看看谁死定了。然后疾窜几步，跳起来平着身子斜踹过去。

    那人反应还不慢，连忙侧身躲过。

    躲过了腿，还有胳膊。

    张本民飞起时已做好准备，飞踹一击不中，便立刻伸出手臂，像钩连枪一样勾住那人的脖子，一下将他拉倒在地。

    虽然张本民也在同时跌倒，但因为有主动意识，所以还是占据绝对主动，在第一反应时间内，挥拳猛打那人面部，让其一瞬间便失去了战斗力。

    也就在这当口，另外爬起来的一个已掏出匕首，嗷叫着向张本民袭来。

    张本民还没来得及爬起，那人挥舞着匕首已到跟前。

    这对张本民来说，是绝对的劣势，倒在地上没什么退避的空间，几乎等于束手待宰。无奈之下，他只好以背部贴着地面为支点，把两脚抬起对着来人，希望厚厚的鞋底在关键时刻能抵挡一下做个缓冲，然后寻找进攻时机。

    不过运气实在太好，慌乱中，张本民竟然触到了一根铁棍，是刚才那伙人用来砸车窗玻璃的。

    没有仁慈，更没有任何思考的时间，张本民抓起铁棍，扭着身子挥了出去，打在那人的小腿上。

    “咔”地一声脆响，虽很微弱，但张本民能听得到。

    随之一声哀嚎，在夜空响起。

    张本民赶紧爬起来，看着那人倒在地上抽搐，他的小腿骨应该已碎掉。

    危险解除，张本民回头看轿车中的娟姐，人已不见。抬眼一望，她正拐入路对面的一条巷子，身影很娇小。

    张本民扔掉铁棍，发足狂奔追了过去。娟姐见有人追来，慌忙中大喊“救命”。

    静寂的夜，小巷中，呼声特别刺耳。

    这有点儿棘手，动静大了场面容易失控。不过好在是深夜，一时半会还没什么大碍，可以继续追上去，而且退路是有的，实在不行就放弃，反正能全身而退。

    事实上，已经吓得两腿有点发软的娟姐根本就跑不快。

    看来还有点小幸运，跑进巷子只是十几米后，张本民便一把捏住了娟姐的脖子。

    “你跑什么？！”张本民带着股怒气，手上不知不觉加了些力度。

    娟姐喘不过气来，喉咙间发出“乌拉乌拉”的声音。

    见状，张本民松开了手，咬着牙假装威胁道：“不要再叫唤，否则捏断你的脖子！”

    “别捏，我，我答应你们还不行么，这就离开温莎，去酷斯堡。”娟姐道，“不要伤害我。”

    张本民一听马上就明白了，酷斯堡应该是另一家会所之类的地方，同样也在打着挖她的主意。

    “你可以离开温莎，不过嘛，绝对不能去酷斯堡。”张本民当即道。

    “啊，你，什么意思？”娟姐很是吃惊，“你，你不是和他们一伙的？”

    “和他们一伙？”张本民这才明白，为什么刚才娟姐要开车撞他，“你想么？”

    “你是谁？”

    “我是谁不要紧，反正没有伤害你的意思。”

    “那你为什么跟着我？”

    “一时半会讲不清，这样，你跟我走，找个地方慢慢说。”

    此时的娟姐没有选择，只有答应。

    很快，张本民和娟姐出了巷子，惊奇地发现那辆黑色越野车已经不见，地上受伤的人也消失了，看来对方准备得挺充分，这么快就扫清了尾子。也好，这样大家都清静利落，便于暗中做事，免得让警察盯上。

    “车子怎么办？”张本民转向娟姐问。

    娟姐对眼前的情况也很诧异，愣了一阵才回过神来，“你，是说我的车子？”

    “对。”张本民点点头，“总不能丢在这吧，再说了，不报保险的话，修起来自己要花不少钱的。”

    “保险？”

    “哦。”张本民一拍脑门，这个时候的保险还没有全覆盖，“就是你的车子没有跟保险公司打交道？”

    “没有。”

    “那就算了。”张本民边说边扶起摩托车，踹了一脚，响了，还好没坏，“你的车子就先放这儿吧，明天再联系修车的，先跟我走吧。”

    娟姐坐上了张本民的摩托车，“你到底是谁？”

    “刚才不是已告诉你了嘛，一时半会说不清的。”张本民寻思着，道：“你觉得黑色吉普车里的那帮人，是那个什么酷斯堡的？”

    “应该是的，他们暗中找我谈过几次了，让我到他们那边去。可我没法走啊，跟温莎的老板有约定，如果离开温莎，就要远远地走开，不在兴宁落脚。如果违约，那就不仅仅是钱的问题了，人身安全根本都没法保障。”

    “所以酷斯堡那边后来实在忍不住，就对你动粗，想强行拉你过去？”

    “可能吧，因为前面他们用了很多招，还上演过苦肉计，让人充当救美的英雄来从侧面说服我，但被我看破。”娟姐说着顿了下，道：“刚才，我还以为他们又在演苦肉计，只不过更为逼真而已。”

    “怪不得你上来就用车撞我，幸亏我反应快，要不就在你的误会之下变成伤残人士了啊。”张本民呵呵地笑着，尽量把气氛缓下来，便于下一步交谈。

    “你到底是谁？我现在对你还毫无所知。”

    “等会说，找个地方，安安静静的。”

    “行，到哪儿？”

    “不知道。”这话一出口，张本民自己都觉得不太妥，忙补充道：“这个……我对兴宁还不熟悉。”

    娟姐顿时笑了，“对兴宁还不熟？听上去很搞笑哦。”

    “信不信由你就是，反正我没说假话。”张本民道，“你看我像是骗子么？”

    娟姐没有回答，“你就说打算到哪儿吧。”

    张本民一听，干脆把摩托车停下，正好旁边有个街头游园，“就在这，我们过去聊吧。”

    “好吧。”娟姐跨下车，问道：“你是在哪儿混的？”

    “混？也还谈不上吧。”张本民支起车腿，也跨下车来，“我才刚入行。”

    “哎哟，那还很鲜嫩嘛。”娟姐打着哈欠，看了眼张本民，认真地道：“其实你这样的性格，并不适合混社会。你要是听我的，就趁现在陷得还不深，早点退出来为好。”

