    “可是，这些我怎么买得起呢，我有没有钱。”哈利略带忐忑的抬起头，望向在他面前几乎比天还高的海格。

    “你的钱在那呢哈利，古灵阁，巫师银行！除了霍格沃茨以外没有哪比那更安全了，当然是在它升级过安保之后。”海格笑着伸手指向前方, 随后又将手探进外衣里，好像在摸索着什么。

    哈利带着一丝不解走进古灵阁，随后他便了解到自己已故的父母给他留下了多少财富。

    哈利的父亲詹姆·波特是波特家族的纯血巫师，祖先为许多魔药的发明者林弗雷德，祖父更是是神奇洗发水配方发明者弗莱蒙特·波特，所以家境十分殷实。

    而海格在带领哈利取了一笔钱后，并没有立刻离开, 而是继续深入古灵阁金库，在713号金库里取出一只小包裹, 这是邓布利多嘱咐他完成的额外任务，特别是在这位老人从安度因那了解到，似乎将财富存在古灵阁没有想象中那么保险后。

    解决完金钱的问题，接下来哈利又跟着海格在对角巷大肆采购了一番，将入学所需的魔杖、课本、校服、坩埚等教具一一购置完毕，这期间海格还送了他一只猫头鹰作为生日礼物。

    常年生活在对他刻薄无比的姑父母家的哈利，难得的体会到世间的温暖，同时也让他对接下来的巫师生活更加期待。

    “好了，咱们的最后一站就是银闪商行，在那有你需要的最后一部份教具，你之前问的银闪盲盒也在那里卖, 我猜你一定会喜欢那的，好多小巫师在第一次走进那间商行后就走不动道了，这也是为什么我最后才带你过去。”海格帮哈利领着大包小包, 抄着浑厚的嗓门大笑道。

    “那间银闪商行很出名吗？我在一路上就听到有好些人在谈论那家商店，什么盲盒、唱片、甚至首饰、糖果、香水, 这是家什么商店啊？怎么好像什么都卖？”

    哈利在跟着海格溜达了小半天后，也因为熟悉放开了很多, 此时说话都顺畅了不少。

    “哈哈，那家店可不仅仅是在对角巷出名，全欧洲的巫师谁不知道银色闪电炼金开发公司的大名。”海格身为商行的小股东，此时也是与有荣焉，十分自得的向哈利炫耀道。

    “在那，你能买到最神奇的炼金道具，比如魔法留声机、魔法唱片、魔法音乐盒、魔法灯、各式魔法护符等等，另外由于银闪商行与很多国外商家有合作，那还有大量从国外进口的好东西，吃的、喝的、用的什么都有，简直五花八门！”海格介绍其自家店铺也算是不遗余力了。

    “哇呜，那不是跟我曾经逛过的超市一样？”哈利听过海格的介绍后越来越好奇了，顿时兴致勃勃的向对角巷深处走去。

    不过还没等他们走近，哈利就已经辨认出那个所谓的银闪商行了。

    没办法，主要是这家商行实在是太过显眼了，那副黑底银字的招牌，就算是在这个炎热的夏季，也犹如霓虹灯一般的熠熠生辉, 同时不断散发着星星点点的魔法灵光, 给人一种低调奢华的感觉。

    同时商行门口驻留的行人更是整个对角巷之最, 进进出出的巫师几乎汇成一道人流，好在这件商铺内空间够大，否则在大门外没准会排起长队。

    而透过下方的那几扇玻璃橱窗，更是能看见里面展示的精美产品，比如在最靠前的一侧，正摆放着一组水晶灯具。

    这些灯具跟哈利以往见过的电灯完全不一样，它们居然能够凌空漂浮，就如同一片散碎在真空中的菱形水晶，这些水晶有大有小，造型十分规整和谐，一看就是精雕细琢后的产物。

    另外它们虽然看着非常耀眼夺目，但散发出的光芒却十分柔和，配合上它们精致的造型，给人一种缥缈的虚幻感。

    就在哈利为这组水晶灯的华美感到惊叹时，又被旁边则是套另一个画风的灯具吸引的目光，那是七八朵漂浮在空中的大型花朵，这些花形态、种类各异，有的已经盛开，有的则还处于花蕾的状态。

    这些花朵的花瓣此时正不断向外散发着一道，并不刺眼但又十分明亮的光芒，同时哈利还能清醒的感觉到一股凉意。

    在凝神确认后他十分肯定，这些光居然是有温度的！而且能给人带来一种夏日树荫下划过微风般的清凉！

    而哈利原本以为已经体会到这组灯具的神奇时，有一朵含苞待放的花蕾突然绽放，随后便看见十数只由光芒构成的花仙子从中飞出，这些花仙子浑身穿着鲜花构成的精美衣裙，背后更是有两组花瓣样式的翅膀！

    “快看！出来了！出来了！我就说花园仙子每个小时都会准时出现！”在这群花仙子飞出时，一众在橱窗前围观的小巫师几乎异口同声欢呼起来，显然他们已经在这等候多时了，同时这些小巫师还兴奋的朝这些花仙子挥手，似乎是在召唤着什么。

    没等哈利好奇多久，他便知道这些小巫师为什么这么兴奋了。

    只见那些花仙子在出现后居然径直穿过了眼前的玻璃橱窗！直接飞舞到街道上，并在人群中不断穿梭，有个别仙子甚至怯生生的凑近小巫师。

    “哇，她靠近我了，她好像喜欢我，妈妈！据说被花园仙子亲近的人一整天都能交到好运！我要去抽盲盒！”一名被花仙子接近的小女生兴高采烈的向她身旁的父母大喊大叫着，仿佛被这些光芒构成的小家伙接近的人真有什么特殊能力一般。

    而就在哈利羡慕的望着那名小女生时，突然看见有一只小仙女已经凑到了他脸旁，正露出一副古灵精怪的笑容望向他。

    发现这一情形的哈利惊喜万分，随后便小心翼翼的捧出双手，试图让这只仙子能够停在他手心中，但这只仙子仿佛浑身没有重量一般，就算踩在他手上也感觉不到一丝分量。

    “呼！”这只花仙子饶有兴致的端详了哈利一会后，便鼓起嘴朝他一吹，随后哈利便感觉自己的皮肤被一股沁人心脾的凉风抚过，甚至他鼻尖还嗅到一股淡淡的花香。

    而在向对方吹出这股凉风后，眼前的花仙子便砰的一下化为五颜六色的星点，消散在空气中。

    “海格！你看见了吗？她……她好像喜欢我，她还向我吹气了，你说这真能给我带来幸运吗？”哈利一脸惊喜的抬头望向身旁的海格。

    “哈哈，也许真的有也说不定哦，看来你今天要交好运了。”看到哈利这么兴奋，海格也没有扫兴的向他鼓励着。

    “是吗？那我是不是也可以试着去抽抽他们说的那种盲盒，另外这些灯可真漂亮，它们是不是卖的很贵啊？”哈利再次将视线转移到橱窗里，此时那盏施放出小仙女的花灯已经重新合上。

    “嘿嘿，这些灯的价格确实不便宜，诺……刚刚人多挡着了，你看看它们下面的标牌。”海格努起嘴朝前方指了指。

    看到海格的示意，哈利低下头后才发现在这些灯具下面正立着一面精致的展示牌‘夏日新品隆重上市，让您在这个夏天尽享清凉：梦境边缘灯具全套88加隆，花园交响曲灯具全套108加隆，现在订购另送10只高级魔法灯芯！’

    “所以那套水晶灯叫做‘梦境边缘’，那套鲜花灯的名字是‘花园交响曲’啊！”哈利对巫师界的价格没什么概念，所以在亲眼见识过这两种魔法灯的神奇后，也没意识到这个价格究竟有多离谱。

    “是啊！那套花园交响曲还是他在我的小屋那获取的灵感呢。”海格笑盈盈的看着哈利，随后轻轻扶了扶对方，“走吧哈利，咱们快进去吧，里面可比外头有意思多了。”

    “嗯！”现在的哈利对这家银闪商行更加好奇了，于是马不停蹄的随着海格迈进银闪商行内部。

    “哇呜！”哈利已经不记得他今天惊呼过多少遍了，但在真正看到商铺内的景象后还是忍不住叫出了声。

    一走进室内，哈利便感觉到一阵清凉，与街道上的酷热形成鲜明对比，耳边更是传来一阵悠扬的音乐，5米过高的天花板上飘满了形制各异的魔法灯具，有各种飞禽走兽式的，也有日月星辰造型的，其中也有他在橱窗外看到的那两套。

    同时眼前上千坪的大卖场内几乎全都是人，每个货架前都有不少巫师或是在挑选，或是讨论眼前的商品，看着热闹非凡。

    而哈利此时的目光却被商行内的一个角落所吸引，因为那边此时正聚满了一堆年龄不大的小巫师。

    这些小巫师正围拢在一个柜台前，柜台上此时堆着一座由五颜六色的盒子搭成的小山，这些盒子看着一掌见方，造型几乎一模一样，制作的材质用肉眼看着像是木头又像是金属，但从那些小巫师很轻松就能捧在手中的样子，应该不会很重。

