    第339章大小姐

    “什么？”

    “照理说，你家的条件也不算太差，为什么她……”宁愿孤身离开，也不愿意把真相告诉你。

    叶婉汐说这话的时候，不着痕迹的瞥了宋家夫妇一眼。

    说不算太差还算谦虚了，要知道这两人之前可是去过她三师兄的拍卖行。

    即便两人最后并没有在里面拍下什么东西，可进到里面的最低门槛就得是一亿。

    这意味着什么？意味着于宋家而言，他们手上起码能有一亿的流动资产可供使用。

    林俊宝欠下的那几百万，对他们来说，根本不算什么。

    叶婉汐这话一出口，所有人的目光全都集中到了宋昭明身上。

    就连宋爸爸跟宋雨岚也禁不住面露疑惑，唯有送妈妈似乎知道些什么，欲言又止。

    宋昭明愣了一下，倒也没隐瞒，苦笑道：“事实上，秀珍对我隐瞒了家里的事情，我也对她隐瞒了家里的真实情况。”

    这事高敏是跟着叶婉汐全程看下来的，听到宋昭明这么说，第一反应就是：“为什么？难道你是怕她只看上你们家的钱，而不是看上你这个人？”

    宋昭明摇了摇头：“恰恰相反。我很想说，但是……但是又不太敢说。”

    “这又是什么道理？”

    “我跟秀珍是朋友聚会时偶然遇到的，当时我对她……一见钟情。但是秀珍她似乎对有钱人有种本能的抗拒，或者说下意识的远离。以前我不是很理解，但在知道她家的情况后，我突然明白了，她应该是……自卑。”

    “自卑？”

    “对，长在那样一个家庭里，她要强，却也自卑。她觉得自己就该找个跟自己门当户对的，至少跟自己家庭情况差得不要太大的人。”

    “这又是为什么？”

    宋昭明沉默片刻，叹了口气道：“因为那会让她没有安全感，无端的觉得自己被压制了，没有底气。再就是觉得自己配不上，配不上太优秀的人，觉得这样的人不会看上她，即便看上了也不过只是想要玩玩而已。”

    “这……”高敏蹙了蹙眉，有些难以理解，“她会不会想太多了？”

    叶婉汐闻言却是摇了摇头：“有些人需要用一辈子的时间去治愈自己的童年，这句话并不是没有道理。那样的家庭给她带来的自卑是理所当然的，从小到大的压制，洗脑式的吸血，会让她本能的付出。这样的自卑，哪怕自身能力再厉害，也依旧无法做到全然自信。”

    “是的。坚强又脆弱，自负又自卑，她就是这么一个矛盾到了极点的人。她某方面很自信，某方面却又很自卑。哦对了，她还很怕亏欠别人。”

    说到这个，宋昭明似是想到了什么，无奈又心疼。

    “刚交往那会，我也试着带她去过那些高级餐厅，奢侈品牌店，每次我们约会吃饭都是AA。”

    高敏惊呆了：“每次都AA？这么见外的吗？”

    “嗯。即便我偷偷去付了钱，她也会把钱打还给我。”

    “那要是不知道多少钱……”

    “她会努力下一次约会吃饭的时候请回来。”

    “……这么要强的吗？”

    “嗯。”

    在这之前，尹昭明也曾想过，如果当初自己能够早些告诉林秀珍，自己口中从父辈手上继承来的加工厂并不是她所想的那个小工厂，她弟弟欠的那几百万对他而言也并不是能够拖垮他们的天文数字，她还会不会用这种极端的方式离开他？

    答案是肯定的，她会。

    因为她很清楚，她的家就是个可怕的无底洞，贪婪滋生贪婪，一旦开了这个口子就永远都不可能堵得上。

    甚至于，经过这件事情之后，她会更加自卑，觉得自己是拖累宋昭明的一个大包袱。

    她还是会走上这条路，可宋昭明还是觉得后悔，如果……如果他当时能够多了解她一些，多了解她的家庭一些。

    或许赶在人离开前，自己就能发现她的异样，提前将一切解决，那他们现在可能早就成了幸福的一家三口。

    “跟我分手，带着孩子背井离乡跟家里人断绝联系，应该是她这辈子做的最大胆的事了。”

    叶婉汐没再说话，只伸手摸了摸孩子的头。

    小家伙看着有些病恹恹的，眼睛却很亮，被叶婉汐这一摸，小手立马抱住了她的手指，还冲她笑了一下。

    宋太太看着心都化了，忙不迭道：“哎呀，我们家宝宝很喜欢叶小姐呢。”

    叶婉汐对这种软绵绵的小家伙也没啥抵抗力，淡笑着戳了戳她的小脸道：“是个乖宝宝。”

    众人的注意力暂时被小孩子吸引，宋雨岚却从进门起便时不时将小眼神往杜奕欢身上瞟，等到几人聊得差不多了，她才鼓起勇气，试探的喊了声：“大小姐？”

    “你是？”杜奕欢挑了挑眉，疑惑的看着这个陌生女孩子，仔细思考片刻，还是想不起来自己在哪见过她。

    她这一开口，反倒确认了宋雨岚的猜想。

    “真的是你啊。大小姐，我是Katherine的新晋设计师，我叫宋雨岚。”宋雨岚说着不好意思的尬笑了两声，“你应该不认识我，但是你半年前去公司视察的时候，我远远见过你一面，当时我还是个实习生，现在转正了。”

    两人的谈话很快引起了屋内几人的注意，叶婉汐得知宋雨岚竟然是Katherine的设计师，也有点小惊讶。

    “宋雨岚？”杜奕欢对这个名字确实没什么记忆，但是……

    “我记得下周Katherine的时装大秀里面有套衣服是一个叫LAN的新晋设计师设计的，该不会……”

    “就是我就是我。”宋雨岚眼睛一亮，没想到大小姐人不在公司，对公司的事情这么了解，还听说过自己的名字！

    “原来是你啊。吴姐前两天还跟我说起你，说你是个好苗子，有天赋也肯努力。Katherine没有论资排辈的规矩，只要你有本事，就能在公司站稳脚跟。好好干，公司不会亏待你的。”

    “嗯嗯！”

    这还是叶婉汐头一次见杜奕欢以公司高层的身份跟员工说话，见她这么几句话的功夫就说得某人斗志昂扬，不禁对她另眼相看。

    (本章完)

