    中午不到。

    广德楼外的大栅栏街上，依然人来人往的很热闹。

    托如今七月底，夏天炎热的福，姑娘们穿得不但款式各异，而且比着赛的省布料。

    祖国要建设四化，浪费布料是不对的。

    这让那些穿梭在姑娘们当中，牛仔裤, T恤衫，双手插兜的单身小伙们，只恨爹娘少生了两只眼睛。

    不时，街头的一辆出租停下，东方生打车上下来。

    还是西装笔挺，还是头发油光发亮，不紧不慢的步态, 非常有气度和风采，所以他一露面, 便吸引了不少姑娘注意。

    试想一下，如果这个家伙不当算命佬，就他这张嘴，这副皮囊，吃个软饭会不会很难？

    东方生是高人，是大师，对于那些或老或少的眼光，根本不屑一顾。

    走到半街，他熟悉的拐进一条小巷，然后钻进了里面一家小饭馆，最后打声招呼，又进了一个包厢。

    胡炎比他早来，已经坐在这里喝茶。

    “东方，你可真行，这么偏僻的馆子你都知道。”

    “哈哈哈, 地道口儿都得寻摸，哪能摆到大街上去吆喝？”

    “嗯，此言有理, 当为正解！”

    “老胡，菜点了吗？”

    “没有，等你这行家来，我刚好跟着长长见识，蹭蹭口福。”

    “请好吧您内。。”

    东方生哈哈大笑两声，退出去点菜，不一会儿又进来坐下。

    胡炎给他倒了一杯茶，轻声道：“东方，其实我是遇到个棘手的事儿了。”

    “说来听听，能帮我肯定不推辞。”东方生真诚道。

    他这段时间在公司里，虽然比不上人家专业，但贵在会做人，能说会道的，柳清雨也看重，总之混得相当不错，所以对胡炎这里始终都承着情份。

    胡炎想了想，道：“我现在上班的德芸社，最近势头很不对劲，我感觉要出事了。”

    “认识您之后，德芸社的消息，我也多少关注了一点，你们那郭老板命格太冲，旁人不易容他。”

    “对，他的性格如此，争得也不过是利益。但眼下我们团门的同行，还有他合作过的单位都已经把矛头对准了他。”

    “内外夹击，威力不小。”

    “嗯，但这事儿肯定不会把利益放到台面上来说，没人这么不要脸，所以我按估计，入手的地方一定偏门，谁也料想不到。”

    “您这是有想法了吧？”东方生意味深长的问道。

    胡炎点头：“当然，攻德芸社，入手点选择他家，拿捏一些违规占地，物业邻里矛盾之类的小事，由小见大，最后引爆。”

    “这路子对头。”

    “所以我想你找专业的人，帮我去那里看看，跟物业也好，跟什么管理部门也好，提前把这些隐患问题确认好有利证据，免得回头扯皮不清，被人打得措手不急。”

    东方生琢磨了一下，分析道：“人倒是有，我有当律师的朋友，只是这名不正言不顺的，外人怕不好入手呀？”

    “东方，这事儿好办，因为房子已经被我和我姐买下来了，你找的人刚好可以当我们的委托人，所有材料证件都在我姐里，我一会儿给她打电话说一声，你们自己去拿就成。”

    东方生有些意外，旋即感慨自己老板真有钱，自己这刚拿上固定工资，人家已经住上别墅了。

    “好，这事儿，这两天我抓紧办。”

    谁料胡炎摇头道：“不行，待会儿吃完饭就办，务必今天下午办完。”

    “这么急，为什么？”

    谷素

    “因为我觉得明天就会出事，到时动静一出来，各方面都会小心谨慎得不行，那就晚了。”

    看着胡炎说得跟真的一样，东方生突然很想问一句，咱俩到底谁是算命佬？

    “好的，我一会儿办。”

    胡炎刚想再说话，服务员送菜进来了，等菜上齐后，他再继续话头。

    “东方，刚才说的是一路，还有一路也需要专业的人。”

    “您请说。”

    胡炎拿出手机，给东方生发了一条短信。

    东方生点开一看，见内容是：周广铺，燕京台记者。

    胡炎认真道：“你再找专业的人，把这个人的所有底细全部摸透，还有最近一段时间，盯紧他，视频、照片所有资料都要。”

    东方生顿时被吓了一跳，这玩得有点大呀？

    听着完全就是以前，搞地工作的局面呐？

    “老胡，你确定要这么干？”

    “你手里没人吗？”

    “人肯定有，私家侦探很乐意接这种买卖，只是这样一来，费用应该不低。”

    胡炎从兜里摸出一张卡，递过去：“里面有十万，密码我发给你。”

    东方生：“……”

    这是要玩命吗，下这么大本钱？

    当然，二老板……不对，是大老板派的活儿，没得犹豫。

    见东方生把卡放好，胡炎再道：“东方，这事儿先不要让任何人知道，我只是不想被动而已。”

    “成，这我心里有数，您放心，只是……只是我怎么感觉您什么都知道，还知道得这么仔细？”东方生终于问出了最疑惑的问题。

    胡炎哈哈大笑：“其实我也会算命，不光是算命，我还会望气。”

    东方生半点不信：“成，咱回头瞧，要是您真的这么神，那我干脆拜您为师好了。”

    “别介，你师父晚上来找我怎么办？”

    胡炎也被吓了一跳，因为他知道这真的是真事儿。

    甚至今天这样安排事情，除了东方生，换一個人来都可能把自己当神经病，所以说多个朋友多条路嘛。

    眼下这般方方面面都安排下去，每条路上都占它一个先机，后面有再大的风浪，自己也能占据主动。

    还有一句话，混江湖的人，从来都不是好惹的。

    因为这样的人，有时可以不要命，有时可以不要脸！

    我连脸都不要了，你跟我玩？

    玩不死你！

    东方生哈哈一笑，话茬便算揭过。

    拿人钱财，替人消灾，他心里真的有没有相信，只有天晓得。

    事情全部交待完，胡炎也不再提这个。

    所有人里，其实他最喜欢跟东方生吃饭，聊天有意思。

    哥俩难得聚一回，痛痛快快的吃完一顿饭，随即分开，各忙各的去了。

