    一辆马车停在客栈门口，坐在前车板上的小厮跳下去，进了客栈，询问了掌柜的以后，直接上了楼来到孙晋房门口。

    屋内，孙老爷正在和孙晋商议在京城买房一事，他们也打听了京城房价的情况，觉得在南城买最合适，何况宋思也是在那里买的。

    可他们找了牙人，牙人说手里的好房子都卖完了，只有几处不太好的，他们自然不能买。

    “请问，孙公子在吗？”

    门口响起询问声。

    孙晋的小厮孙一下就认出他是许家的小厮，忙道，“在呢，您稍等。”

    说着，禀报，“公子，许家来人了。”

    孙晋和孙老爷对看了一眼，扬声，“进来。”

    推开门，许家小厮进去，躬身，“孙公子，舅老爷过去了。夫人和小姐让我来接您，说让您过去陪客。”

    舅老爷？

    温仲？

    孙晋想起那日在宋思家里看到的温仲的模样，不知为何心里有些抵触。孙老爷却是乐开了花，这几日他把许灵儿的身世完全打听清楚了，知道温仲是户部侍郎，如果晋儿能入了他的眼，说不定以后能入户部。

    “还愣着干什么，还不赶快换衣服过去，别让你舅舅等久了。”

    躬身的小厮听到他的称呼没忍住抬头看了他一眼，又迅速低下头去。

    孙晋很快换好了衣服，下了楼，上了马车随小厮过去。

    一路上孙晋不住的深呼吸，到了以后下了马车，更是整理了好几遍自己的衣服，才抬脚进去，躬身行礼，“孙晋见过舅舅。”

    一道温和的目光落到他的头顶，随即温仲声音响起，“坐吧。”

    孙晋规规矩矩的坐下，双手分别放在膝盖上，身体挺直。

    “都是一家人，不必紧张。”

    说完，见孙晋还是没放松，眼里闪过不屑：商户出身，终究是难登大雅之堂。

    话声却依旧温和，“后日就是殿试了，您有把握没有？”

    “回舅舅的话，有几分。”

    温仲点头，换了话题，“同科学子中，有没有关系较好的？”

    “宋思”两个字都到了嘴边了，孙晋又咽了回去，回道，“有。”

    “既如此，晚上便请他们吃个饭，多亲多近。殿试的事情谁也说不准，如果你们都能进来三甲，以后就是同僚，关系自然比别人要进一步，于以后的仕途也有帮助；如果你失利，将来他们也是你的依仗，如果他们失利，你就是他们的依仗，明白我的意思吗？”

    “孙晋明白。”

    “好。”

    温仲掏了一个玉牌出来放在桌子上，“我与翠香阁的东家是老朋友，这快玉牌是他赠我的，拿着它去吃放不用结账，拿去吧。”

    孙晋喉头动了动，终是没有说出话来，起身上前，拿过玉牌，道了谢，又重新做好。

    温仲又与他闲话家常的了一番，眼看半个多时辰过去，才让他离开。

    孙晋坐进马车内，看着手中的玉牌，嘴角咧的老大，虽然他家里有钱，可这样的光不沾白不沾，“去南城。”

    ……

    “宋兄，宋兄……”

    孙晋喊着走进院内，看到院中的宋奶奶一下顿住脚步。

    宋奶奶手里端着面盆正要往饭厅去，想着今日无事，给家里人包饺子吃，听到脚步声停下，“您是……”

    孙晋不知道她是谁，不敢贸然称呼，“晚辈孙晋，来找宋思。”

    宋思几人已经从那边的宅院过来，听到他的声音宋思从屋内出来，“这是我奶奶。”

    “见过奶奶。”

    “你来的正好，晚上家里包饺子，你留下一块吃。”

    宋奶奶熟稔的招呼，又道，“你家里人也跟来了吗？叫他们过来一块吃。”

    “多谢奶奶。”

    宋奶奶摆了摆手，端着面盆去了饭厅，饭厅里有张大桌子，上面放着面板，许氏和刘翠兰正在揉面，家里人多，一盆面团不够，宋奶奶这才又去和一盆。

    “宋兄。”

    孙晋看了饭厅一眼，拿着玉牌走到宋思面前，压低声音，“这是温家舅舅给的，可以在翠香阁白吃饭，我是过来喊你去的。”

    温仲给的？

    宋思看了一眼玉佩，转身进屋，“天色还早，先进来吧。”

    孙晋看了眼天色，确实还早，跟着进去。

    “他怎么想起给你玉牌了？”

    宋思似是随口一问，孙晋也没多想，言简意赅的把刚才的事情说给他，宋思听完，脸上神色没什么变化，点头，“他说的也没错，可只有咱俩，也没必要去。”

    “别呀……”

    孙晋自小爱吃，每去一个地方都恨不得把当地的美食尝一个遍，来了京城后，一直备考，考完就忐忑不安的等着出榜，后来又发生了和许灵儿定亲的事，到现在还没怎么吃京城的美食呢，“不用花钱，不去白不去。”

    “你这么想去？”

    孙晋点着头，“想去，当然想去，美食谁不想吃。”

    “那好吧，你稍等，我去给家里人说一声。”

    “快去，快去。”

    宋思把宋宛月和顾义喊去自己房里。

    听完，宋宛月眯起眼睛，温仲这么快就采取行动，有些出乎她的意料。

    “大哥，咱们得给国公爷说一声。”

    宋思也是这个意思，他直觉温仲不会就是让孙晋约他去翠香阁吃饭这么简单。

    顾义喊了小四进来。

    小四得了吩咐，骑着马从后门出去去了定国公府，看门人已经认得他了，直接领着他进去见定国公。

    “他们要去哪吃饭？”

    定国公确认。

    “回国公爷的话，去翠香阁。”

    定国公听清了，一拳砸在桌面上，“温仲这个狗东西。“

    小四不明所以，定国公也没多说，“回去告诉霄儿，就说我知道了，我自有安排。”

    小四走后，定国公喊了萧峥过来，不一会儿后，萧峥便出了定国公府。

    这边，小四回来把定国公的话说了，稍等了一会儿后，宋思和孙晋出了门，一人一辆马车，到了翠香阁门口，刚要往里走，一名少年从里面走了出来，对宋思说了什么，宋思当家拉着孙晋借着马车的掩护去了隔壁的翡翠阁。

