    “斩……”

    夏平安一声怒吼，人飞起，一剑斩出，那只扑下来的魇虫一下子就在斩魇剑的光华之中消散，灰飞烟灭。

    另外一只魇虫看到情况不对，想要逃跑，但已经来不及了，虽然已经飞出数百米，但斩魇剑的一道流光飞来，还是被夏平安轻松斩杀。

    两只魇虫的魂力如点点萤火飞向夏平安，再次被夏平安吸收，而飞出去的斩魇剑，才重新又飞回到了夏平安的手上。

    夏平安拔剑四顾，灵界的地面上雾气腾腾，周围就是一片平原和荒野，而头顶的天空之中，经过一夜的清理，再也看不见一只魇虫，而且天光已经隐隐透出一丝青黛之色，满天的星光正在逐渐隐退，这意味着外面的世界已经快要天亮了，起床离开梦乡的人正越来越多。

    远处的山坡上，在弥漫的雾气之中，隐隐约约可以看到一座建筑的轮廓。

    夏平安没有犹豫，直接朝着远处的那栋建筑跑了过去。

    ……

    这是夏平安融合天子剑界珠之后的第七天。

    这七天里，前几天，夏平安和秩序委员会与龙组又进行了一次任务，搜查了一处在巴黎城内有可能藏有核原料的地方，那是一个废弃的修道院，之前末日帮曾在那里有过异常的活动。

    这次的任务非常轻松，几乎没有遇到任何的阻碍，但也毫无所获，在那废弃的修道院中，并没有发现什么核原料，只是在修道院的地下室内，找到了几个被害的神父和修女的尸体，他们，被恶魔之眼献祭。

    夏平安他们找到修道院地下的时候，那尸体已经高度腐烂，满地蛆虫，现场的情况实在令人不适，最后也只能一个火球烧了了事。

    在这次任务之后，秩序委员会和龙组也就暂时再没有别的任务了，夏平安也就呆在埃米莉家的别墅里。

    不过夏平安虽然在别墅里，但这几天却也没有闲着，只要一有空，他就进入灵界，清剿灵界之中的魇虫，傀尸，不断夯实着自己的魂力，同时也朝着高阶牧灵者在努力冲击，想要成为高阶牧灵者，就要看被他守护的星辰灵体的数量。

    几日下来，巴黎对应的周围灵界的魇虫几乎被夏平安清扫一空，夏平安的魂力又暴增一截。

    值得一说的是，前几天，夏平安找时间在灵界之中给李云舟完成了一次灌顶，帮李云舟融合了一颗“老马识途”的界珠，现在李云舟和屠破虏与方灵珊一样，也知道他的身份了，当时的情况，李云舟这个家伙甚至以为出现在他梦境之中的夏平安是鬼，被吓得不轻。

    李云舟这个家伙虽然有时候猥琐逗比了一些，有些不着调，但在正事上，却依然是可以信赖的伙伴，夏平安半点也不担心。

    李云舟那个家伙在知道夏平安可以帮人灌顶融合界珠，而介绍人也可以有一颗界珠的“佣金”之后，就兴奋了起来，挺上心的样子，嚷着要给夏平安介绍生意。

    夏平安和龙组的生意进行得也很顺利，陈长明从国内传来了可以交易的界珠照片，夏平安选择了其中的三颗稀有界珠与龙组进行交易，那三颗界珠，作价9亿华元，换取夏平安炼制的30瓶壮体丹。

    那三颗界珠之所以能作价9亿华元，除了因为最近两年地球上各类界珠的价格大幅度飙升的因素之外，最主要的是因为夏平安看中其中一颗界珠，那颗界珠在地球上的作价就是8个多亿，其他另外两颗界珠加起来还不到一个亿，那颗被夏平安看中的界珠，就是土遁之术。

    自从见识过炎犀的土遁之术后，夏平安就眼馋这个强大的术法已经很久了，只是没想到居然在地球上遇到了，他自然势在必得。

    就这两天，龙组就会把那三颗界珠运到巴黎和夏平安完成交易。

    说实话，夏平安已经有些迫不及待了。

    ……

    而除了秩序委员会和龙组在寻找藏在巴黎的核原料之外，这几天的巴黎其实并不平静，而是暗流汹涌，非常躁动。

    夏平安与人民阵线主席居里先生的那次会面的效果开始体现了出来，这两天，盘踞在巴黎的所有帮派，所有势力，几乎都动了起来，到处在寻找藏在巴黎的核原料.

    这种事，没有人敢不上心，因为这关系到这些巴黎地头蛇们的身家性命，没有谁会想睡在一个随时有可能发生核爆或者是和核污染的城市里。

    这些巴黎地头蛇们的躁动甚至让刚刚加入社区巡逻队的埃米莉都忙碌了起来，这几天，埃米莉他们的巡逻队都被分到了一个辐射检测仪，巡逻队拿着辐射检测仪，在整个皮埃尔菲特的社区里，挨家挨户的检测，连地下室和狗窝都没有放过，在进行地毯式的搜索。

    ……

    夏平安的速度很快，没有多少工夫，就来到了远处的那座山坡上。

    一座已经完全荒废的牧灵堡就矗立在这里，牧灵堡残破得已经不成样子，全部建筑都已经倒塌，构建牧灵堡的岩石已经风化，格外沧桑。

    似乎是感觉到了生灵的气息，两只有着绿色的皮肤，尖尖的耳朵，脑袋的比例奇大，身体干瘦的绿皮傀尸突然从牧灵堡的废墟缝隙之中钻出来，嘴里怪叫着，朝着夏平安冲了过来。

    剑光滑过，两只傀尸的脑袋飞起，两股黑气也随之从它们的身体之中飞出消散，绿皮傀尸的身体眨眼化沙，残余的两点金色魂力飞到夏平安的身体之中，如溪流入海。

    周围再也没有碍眼的东西了！

    “不知道以前的灵界是什么样的，牧老说以前的灵界犹如天堂，生机勃勃，现在么……”夏平安摇了摇头。

    就在这时，夏平安感觉到自己分身上的特勤通讯手表微微一震，收到了信息。

    ……

    片刻之后，夏平安的灵体返回分身。

    夏平安躺在卧室的床上，抬起了左手，就在他的左手上，同时戴着秩序委员会和龙组的两块特勤通讯手表。

    信息是龙组的特勤通讯手表发来的，陈长明给他发来的信息，里面只有一句话。

    ——货已经到了！

    夏平安一下子就来了精神……

