 “秦命，让你的仆从全部退下，我陪你一战！”

太叔义容提着银枪杀向天空，硬闯星空领域。

他其实有些惊讶，开始便直接动用了最强战经，本应摧枯拉朽的重创秦命才对，却被秦命接连的抗住。

这可是乾元帝君留下的传承战技，他至少能发挥出其中五成神力。

“九婴，包围这里。”

秦命震碎了龙凤战矛，重演星域，双手环绕法则之力，向前猛地一按。

浩瀚银河倾泻，万千星辉暴击，每一颗都仿佛一颗真实的星球，爆发出无与伦比的威能，全面阻击着太叔义容。

太叔义容作为天幕新生代培养的接班人之一，天赋惊人，不弱于仙域天骄，他沟通血脉之力，战力全开，狂野的暴击着天穹，强势震碎着每一颗星辉。

虽然模样儒雅俊朗，出手却凌厉而迅猛，更透着一股野性。

秦命横空而至，眼眸似剑，罡气如潮，一股阴阳光影在身后铺开，璀璨夺目，以阴阳演变八卦，以八卦沟通乾坤，震荡无尽星域。

他重拳暴击，庞大的阴阳八卦之气顿时浩荡起惊世之气，每一个都清晰玄妙，透发出大道之威。

他可不是来切磋的，而是要尽快活捉，或者击杀！太叔义容挑飞最后一颗星球，刹那间后退数百米，眉头大皱，惊觉到一股恐怖的气势，仿佛整个世界的能量都要向他碾压过来。

他胸腹翻腾，直接喷出口鲜血，双手疾速冲击，震荡喷溅的血气，片刻后一声暴吼，银枪重重的打进了血气深处。

“吼！！”

血气大暴动，腾空凝聚成一个巨型人脸，人脸张嘴，发出震撼苍生的咆哮。

这张人脸，像极了数万年前的乾元帝君。

一股恐怖到世界寂静的威势仿佛沟通万古，横跨时空，铺天盖地的降临到这里。

秦命卷起庞大的阴阳八卦，浩荡着惊人气势，直取血气人脸，猛烈地撞击再一次爆发出令人震撼的暴动，惊动范围直达数百米，数万猛兽都感受到了一股恐惧的气息。

太叔义容和秦命都在暴动的气浪里被震飞，溃退书里之外，脸色都是微微一变，诧异着对方的强势。

“秦命，杀不死一个小娃娃吗，换我来！”

九婴他们接连赶到这里。

“给我拦住，谁都别让进，谁都别让出！再警惕地藏珠，别让它捣乱！”

秦命已经杀了过去，重新掌控了还没有完全毁灭的阴阳八卦，上面字符重新演变，接连复活一般，透发出巨大的气势。

太叔义容同样托拽住了暴动的血气，在他身后接连汇聚，压缩成了一朵盛开的血色长剑。

感受着扑面而来的恐怖气息，他凝重且不敢懈怠，双手一转，身后的血剑爆发起滔天血气，当血光散开，竟然分化出了上万道血剑。

每一道血剑上面都站着一个太叔义容，他们风度翩翩，如谪仙降临，而且都非常真实，沸腾着强盛的生命之气。

童言他们都立刻皱眉寻找，一时之间竟然难辨虚实真假，仿佛每一个都是真的，仿佛上万煌武巅峰齐聚，刹那之间浩荡出的气势竟然让叫嚣的九婴都有那么一点惊悸。

这小子到底是什么来路？

是血脉问题，还是武法的力量？

他们没有小瞧天幕这个组织，可还是感到了意外。

就连退到远处的天兔们都感受到了一股惊人的凌冽剑气，仿佛能轻易刺穿他们的屏障，威胁到他们。

如此威势，实在罕见。

“乾元天经之绝世杀经！”

太叔义容在心里狂吼，所有血剑全部暴走，刺破虚空，沸腾着惊人血气，承载着数以万计的太叔义容，绝世杀威浩荡天地。

这也是乾元天经里的杀招，甚至能挣脱天道桎梏，号令万界杀威。

一部战经，一部杀经，都是乾元天君征战天下时候的超强战技，拥有着无与伦比的威能。

秦命狂奔的身躯猛地停住，并非是畏惧，而是牵引着身后的阴阳八卦漫过他身体，出现在前面。

他则在同时间里暴起一掌，重重的轰在了绚丽又庞大的八卦图阵上。

乾元天经果然够强，足以凌驾万千传承秘术之上，但是天道万法更强一筹。

轰隆巨响，天地暴动，虚空破碎，恐怖的能量浩荡不绝，煌武巅峰之战，却沸腾出近乎于仙武的气势，引得数百里山河无数的猛兽眺望，更牵动着虚妄仙域的守护屏障都要自行开启。

“啊！！”

太叔义容狂吼，面目狰狞，抵死掌控着万道血剑，而那万道身影同样咆哮，声势浩大无比，仿佛众生的呐喊，苍天的嘶吼，眼看就要撞开阴阳图阵。

然而，庞大的阴阳图阵里面竟然在剧烈的轰鸣中冲出了一条阴阳鱼，诡异而神秘，妖异而邪性，流动着一股无法言喻的大道气机。

秦命双手接连演变，再次暴击阴阳八卦图阵，图阵轰鸣，沸腾起无尽光华，全部冲向了前面游曳的阴阳鱼。

阴阳鱼迅速蜕变。

鱼跃成龙，极致的升华。

九婴目光立刻转向秦命，即便适应了秦命复杂多变的招式，还是微微动容，阴阳道法？

这特么是天下最诡异的法则了吧。

没有这小子不会的吗？

还特么一个比一个强大！轰隆，天地摇晃，阴鱼跳出，化龙飞去，打碎一片天地，冲击着大量暴击而至的血剑，剑体崩碎，化成血气，上面的太叔义容则支离破碎，化成粉尘。

阳鱼化龙，在漫天光影里穿插游走，直取其中一个，也就是真正的太叔义容，迎面相对的刹那间，发出一股恐怖的咆哮，至刚至阳的气息浩荡乾坤，如洪水绝地，似星空横行，不可阻挡。

一场震撼的阻击，一场摧枯拉朽的暴动，数十里天空都迅速模糊，仿佛要从虚妄重回现实。

太叔义容大口吐血，被撞到横飞出去，第一次露出惊容。

明明施展了绝杀手段，竟然还是负伤了！这可是乾元天经里面最高深最霸道的秘术之一了，其意义非凡，实力更是非凡，平常他都极少动用这个杀经。

这个秦命果然跟传说中的精通各类武法，甚至比传说中的更强。

秦命大啸，剑眉倒竖，面前的阴阳八卦图阵剧烈凝缩，变成一柄战戟。

秦命的气质都在这一刻变了，眼眸空洞，一眼为阴一眼为阳，可怕无比，他发出浩大的咆哮，战戟横空而去，半路上阴阳双龙强势翻腾，环绕身侧，随着他直取太叔义容。

一人横空，双龙追随，惊世的画面，震撼的威能。

而那滔天的杀气，更如汪洋一般，淹没无边天地。

 