    　　张瑜这会儿也在旁瑟瑟发抖。

    　　陈旭一句话，秋锦秀的未来就盖棺定论！

    　　他之前也对陈旭不敬过，陈旭若秋后算账，他就死定了！

    　　汪导演内心也是在旁瑟瑟发抖的偷瞄陈旭。

    　　两人正寻思是不是也要像秋锦秀那样跪地磕头求饶时。

    　　陈旭拉着苏歆瑶道：“去吃饭吧？”

    　　苏歆瑶轻轻点头后，很快两人消失在了片场正门。

    　　二人走后，其余人都浑身一轻，都有死里逃生的庆幸。

    　　阮志兴杀气腾腾盯着此刻在地上软成烂泥的秋锦秀问：“贝曙荣让你做的这一切？魔都贝家那个贝曙荣吗？”

    　　秋锦秀点头如捣蒜，哪还敢有半分隐瞒：“是的！”

    　　“他人在哪？”阮志兴问。

    　　秋锦秀摇头表示自己不知。

    　　张瑜却跟贝曙荣很熟，说：“我知道他在哪！阮先生想怎么做？”

    　　“怎么做？有些傻逼就不该存在于这世上！”阮志兴眼里透出一丝阴戾。

    　　听到这话，张瑜经不住一抖，心里泛着劫后余生庆幸的同时，赶紧去打探贝曙荣下落。

    　　而此时，出了片场的陈旭苏歆瑶两人才刚到车边，还没上车，苏歆瑶就僵硬的不动了，表情略显痛苦。

    　　陈旭纳闷的问：“怎么了？”

    　　“脚……脚抽筋了，今天拍了一天戏，刚刚又太紧张……啊哟！”更新最快

    　　陈旭哈哈大笑：“紧张什么？真是的……”

    　　说完，陈旭问清是哪条腿抽筋，将苏歆瑶扶上车后按捏起来。

    　　苏歆瑶想起自己那怪异的问题，正想拒绝，陈旭的手已触碰上了她的腿。

    　　嘤咛！陈旭触碰上苏歆瑶的那一瞬，苏歆瑶浑身一抖。

    　　就好像瞬间被雷电击中似的，之后苏歆瑶死死咬唇，强忍异样感受。

    　　陈旭却没察觉这些。

    　　很快，他将苏歆瑶问题解除，扶她坐好，才发现苏歆瑶脸红的像熟透的苹果。

    　　这会儿，陈旭才想起苏歆瑶那特殊的体质，脑中不由自主就浮现出上次视频里的画面。

    　　两人的脸靠的很近，陈旭能清晰闻到苏歆瑶吐气如兰的芬芳。

    　　“陈旭……”苏歆瑶呢喃一声，看着陈旭目光迷离。

    　　陈旭深呼吸一口气，强忍住心头的燥热：“坐好！出发了！”

    　　之后，他关上车门，跳上驾驶室强逼着自己专心驾驶。

    　　一路的安静下，苏歆瑶的状态才好点，随后两人一顿饭吃的也是气氛暧昧尴尬。

    　　吃完饭，陈旭驾车送苏歆瑶回影视基地。

    　　而此时，魔都郊区一幢别墅中。

    　　贝曙荣正带着冷笑喝着红酒，眼里尽是阴冷。

    　　“贱人，被我贝曙荣看上居然敢不从？被整是你活该！还有陈旭，我不会放过你的！都给我等着！”

    　　嗒嗒嗒！就在这时，忽然别墅连接二楼的梯道上传来脚步声。

    　　贝曙荣满心不爽，心想谁敢这时打扰自己，扭头欲骂时，他却见到了个带着面具身形高大的陌生男人。

    　　“该死，你是什么人，你怎么进来的？保镖……保镖！”

    　　“不用叫了，你的保镖会跟你一起去地狱保护你的！”面具男邪笑。

    　　“管家……”贝曙荣惊恐叫了起来。

    　　“不用叫了，他们睡的很香，叫破喉咙也没人能救你？”面具男边说边抽刀出来。

    　　“不……你想做什么？”

    　　“当然是要你的命！”

    　　“你是杀手？不要乱来，我可是贝家人！在魔都，贝家的力量强悍到你不敢想象！”

    　　“是吗？”面具男眼神阴戾回应后，刀芒一闪。

    　　紧接着，贝曙荣就发狂捂住被砍断的断臂嘶吼起来，鲜血不住喷涌。

    　　“不……不，你不能这么做，你要什么？要钱吗？我可以给你很多钱……”

    　　噗嗤，刀锋再次闪烁，贝曙荣另一条手臂也被砍断。

    　　“贝曙荣，你给我再多钱也没用，得罪陈先生，没人救得了你！”

    　　陈先生？哪个陈先生？贝曙荣心想，自己没得罪过姓陈的大佬啊？

    　　他惊恐脑海闪过这串疑问后，他心头不由自泛起了陈旭的名字：“是陈旭？”

    　　“找死？陈先生名讳也是你这种小人物能直呼的？”

    　　唰！面具男怒斥后，刀锋直劈，贝曙荣左腿齐膝而断。

    　　“为什么要这么对我！不……不！”贝曙荣气若游丝低吼，眼里尽是悔恨。

    　　“陈先生是神！神不可冒犯，亵渎神！你只能拿命来偿！”

    　　“不……不……”

    　　贝曙荣想喊，但声音却越来越微弱，两个字突出后，他悔恨万分的咽下了最后一口气。

    　　而贝曙荣一命呜呼的时候，陈旭刚刚回到会所。

    　　会所房间内，白亦清正皱眉看着面前电脑上的江傲雪传来的讯息。

    　　进门的陈旭见白亦清这么表情，不解的问：“怎么？又出问题了？”

    　　“我们的IT项目也可能要被清除出局了，刚刚白氏接到了官家的问询，需要我们的详细项目发展时间表！”白亦清将白氏遇到的麻烦讲述了出来。

    　　陈旭听到这话，顿时就知道香江那边的饵也有鱼上钩了。

    　　“官家为什么问询这些？”陈旭问。

    　　“国家目前在it系统方面急缺，希望能尽快解决这方面的问题，好抗衡米国给与的国际空间挤压，所以，一旦有可能，国家就会大力扶持，直接进入快速通道，希望两到三年解决这个麻烦的问题，我们有技术，但显然无论是公司实力还是资金级别都差太多！”

    　　白亦清简单将江傲雪那边告知的情况叙述给了陈旭知道。

    　　陈旭一愣：“如果白氏不够格会是怎样的结局？”

    　　“交出技术，国家给一部分股份，由国家牵头来寻找更合适的实力投资人！头疼！”

    　　白亦清说道这些的时候，眼里尽是不甘。

    　　就在两人谈论这些时，忽然咚咚房间门被人敲响。

    　　白亦清一愣，心想谁会这时找上门来？难道又是麻烦？

    　　陈旭转身去开门，结果门一开，一头肥硕的身躯就跪在了地上。

    　　“陈先生，白总！我知道错了，我们真的知道错了，饶命……饶命啊！”

    　　见到这状况，不仅白亦清无语，陈旭也懵！

    　　来的居然是邢家夫妇，邢天星和邢夫人！

    　　前日在环球国际被打脸后，邢夫人就牛逼哄哄的给自己哥哥打了电话，说要教训不知死活的白家和陈旭。

    　　邢夫人哥哥满口答应。

    　　结果，不仅邢家被人针对，就连邢夫人的娘家都被牵连，一翻打压后，邢夫人哥哥焦头烂额，拖熟人打听，才知道是自己妹妹不知死活的在魔都得罪了人。

    　　不到一小时邢夫人哥哥就打电话回来，将邢夫人骂的狗血淋头。

