    （今日第一更。）

    石破天惊，技能真是名副其实，一下子把我们这个强力团打得鸟兽散，在15秒内，一个个吓得面无人色。

    想必就是这个技能把魂归战袍虐了一遍又一遍，想来也算是正常，魂归战袍根本就没有一个真正拿得出手的重甲战士，七星灯攻击力有余防御力不足，几个技能诸如幽魂附体或者召唤等，都根本不加成自己的生命力。至于血饮天下，他连套装都没有，那就更不必提了，战魂傲天等战魂盟的战士，说句不客气的话，他们完全是名气大过于实力，战魂这个名号，早就不配当中国第一了。

    哼哼，连天空之城的第二个Boss都干不了，那就别提第三个了，据说，第三个Boss是传说级的，估计我们干起来也很有难度，毕竟，Boss的等级相当之高，已经出了我们以往所遇到的传说级Boss了。

    ……

    “冰茶，禁了地翼魔的技能，让它再猖狂！”

    “好！”

    冰茶剑锋泛出了一丝红色，再一劈之后，果然Boss老实了许多。

    我不由得感慨，冰茶这个2oo级果然犀利啊，技能的成功率高的离谱了。

    不久之后，凌雪和凌月等mm也赶了过来，我的天使妹妹也从天落下，一击幻神斩就让地翼魔服服帖帖，就差没有跪地求饶“女英雄饶命”了。

    几分钟的时间，地翼魔再次悍勇起来，故技重施，野蛮缠绕！

    哼哼，这时候还缠绕个毛！

    我微微一笑，眩晕箭第一时间出手了，啪的一声，地翼魔反抗的如意算盘算是落空了，平白的多唉一顿暴揍。

    凌月在不远处，一个接着一个的释放残月箭，直打得地翼魔几乎每分钟都要冰封一次，痛苦不堪。

    淡淡稻花香的等级偏低了，没有能够挥灵魂封印术的威力，如果她升到了2oo级之后，相信我们绝对可以在1o分钟内搞定这个气血至少近两千万的Boss！

    不过，稻花香还是以灵魂锁链命中了两次，于是不到二十分钟的时间，地翼魔已然变成了残血。

    凌雪笑问：“要确定谁来最后一下，多拿一些经验吗？”

    我摇头一笑：“别了，那样多不好玩，大家一起杀，看谁能最后一下干掉地翼魔好了！”

    “呵呵，好玩！”

    凌月立刻换了技能，一个个高伤害的火龙术落下。

    冰茶挥出雷霆斩，凌雪则干脆举剑挥出了凤舞九天，哇靠，连大招都用出来了，这小丫头果然抢经验很有一手啊！

    眼看火凤笼罩下来，Boss的气血啪啪啪的减少，血条空了，干掉它已经就在分秒之间。

    正在这时，我的体内猛然一寒！

    哈哈，我的12倍伤害来了，烈魂剑，在陪我走完最后一段旅程之前还是要立功的嘛！

    剑光泻落，一个高伤害数字飞起——573888！

    成功杀死！

    “刷！”

    让我惊喜交加的事情生了，这个Boss的经验足足的把我送到了19o级了，简直是太幸福了，哈哈！

    地翼魔一声哀鸣，像是一条死狗一样的躺下了，同时爆出了一堆金币，还有一些装备。

    “冰茶，去看看爆出来什么了？”凌月说了一句，很明显，现在冰茶在工作室内的地位节节攀升，已然是绝对的主力之一了。

    冰茶走上前，收拾了一通之后，仙阶Boss，果然没有给我们什么惊喜，天空套装又出了一个头盔，至于其余的，全部都是天器以下的垃圾，nnd，这个大蜥蜴实在是太小气了，下次，直接捅它菊花，捅到死！

    凌雪欣然收下了这一件天空套装，装进了包裹之后，秦韵说：“走吧，已经快要六点了，咱们去杀最后一个Boss，天之城！”

    于是，一群人离开了地之城，转投向天之城的方向。

    重重迷雾笼罩着我们前往的去路，拨开迷雾之间，赫然可见所谓的天之城，原来就是一个相当大的圆形磐石，磐石之上有个古色大殿，大殿之上站着一个飞起来的Boss，看不清名字，但是周围却全部都是小怪，什么修罗豹啊，修罗法师啊之类的，应有尽有，一个个就像是走上T台的三点模特一样，姿态万千。

    我不禁倒吸了口冷气，Tnnd，好密集的怪物，这可让我们怎么引啊，随便引一下就有几十只追上来，岂不是要了人老命了？

    凌月瞪圆了一双眸子，惊叹道：“我终于知道为什么许多行会的队伍进来就灭团了，还说什么有五转高手也会被秒杀……原来，这些笨蛋一进来就闯进了天之城，难怪会死的那么难看……”

    冰茶则笑道：“好了，这下有的杀了，咱们7点钟出去聚餐的计划又要落空了。”

    凌雪说：“这倒未必。”

    “哦？凌雪有何见解？”冰茶笑道。

    凌雪说：“冰茶姐姐你可以目测一下，这个天之城的圆形地图直径是多少？”

    冰茶大惊，瞪着凌雪的胸口，笑道：“这……让我目测小雪的34d倒是可以，可是让我目测距离，那可难住我了……”

    凌雪脸蛋一红：“我哪有34d啊……”

    凌月则幡然醒悟：“我明白了，这个地图的宽度不高，了不起三百码，雪儿的意思是……我们走捷径，一步登天？！”

    “对，姐姐真聪明！”凌雪点头一笑。

    我沉声道：“那么，各位准备好满魔吧，凌月把你买的巅峰级蓝药水给我两瓶。”

    “嗯！”

    紫月依旧很迷糊：“大家，干什么呢？为什么要加蓝？”

    冰茶笑道：“我的迟钝小妹，难道你看不出来，我们这一趟要用纯情意技来灭掉这个地图的怪物吗？嘿，连Boss一起干掉！”

    “啊……”紫月惊叹不已。

    雪见草则一脸的期待：“呵呵，太好了！我总算可以亲眼一见传说中雪月工作室的情意技组合连了！”

    “关键是，我们的经验也快要了，大家看好自己的经验条吧，别高兴的晕过去哦？”我哈哈一笑。

    大家准备停当之后，情意技也就要挥了。

    “谁先来？”凌雪问。

    凌月道：“我和书生先来一个冰雨破击吧！冰雨破击有降低防御的效果，对于接下来的几个技能很有帮助。”

    显然，凌月也心知肚明，这里的怪物等级高，光靠两个情意技是绝对搞不定的，甚至，这次极有可能要用到我和凌雪新领悟的合体技了，哈哈，还真是期待呢！

    我和凌月同时上前一步，锁定了中间大殿上的Boss为目标之后，激活了冰雨破击，一时间，无尽的能量涌入体内！

    “喝！”

    剑锋一指，无数冰剑在空中凝成，紧接着一只只的掉落，落在怪群里，激荡开无数的冰雪，整个天之城的地图成为了一片冰海，几乎都被冰封了起来，大小怪物在其中嘶吼哀鸣着，却无法做出任何的反抗。

    如我所料，光是一个冰雨破击根本就杀不掉怪物，甚至，只能打掉这些高级怪的四分之一气血而已，它们对情意技的免疫能力，非常之强悍！

    “接下来，冰茶跟我来！”

    加满了魔法值，一手将冰茶揽到身边，小姑娘挺羞涩，然后两人一起启动了一剑绝尘！

    “轰！”

    剑光冲天落下，大幅度的削掉了怪物的气血，但是毕竟是一条线的伤害，虽然攻击力强横之极，白光飞起，许多怪物被秒杀，但是，却只占了少数而已。

    既是如此，一剑下去之后，夏天和紫月同时升级了，两个小丫头幸福的快要死过去了。

    这时，凌月也使用了魔法之泉涨满了魔法，与凌雪站在了一起，双胞胎mm的长相一般无二，就连使用情意技时的动作都几乎一摸一样。

    无尽的冰火浩劫瞬即落入怪物群里，又是一通虐杀，精英怪的气血刷刷直掉，那Boss也拍打着黑色的羽翼飞了起来，但是却被一团团火球砸得落到了地面之上，终于，Boss的气血看得出来的减少，大约十分之一的血条不见了。

    冰火倾城停息之后，我们绝望的现，普通怪物的气血居然还有一半左右！

    nnd，要是杀不掉让它们回满气血的话，那岂不是那太浪费了？

    “凌雪，快加满魔法，我们用龙翔飞舞！”

    “好！”

    凌雪那可怜的魔法值，一个级蓝药水就灌满了，两人并肩站立，心情非常激动的启动了我们新领悟的合体技——龙翔凤舞！

    “刷！”

    一道蓝色光华在我的烈魂剑上泛起，与此同时，凌雪的仙器剑上一样扬起了冲天火光，一蓝一红两道光芒交缠着飞舞在半空中，瞬即幻化为一头青色巨龙，另一只则是浑身染着灼热火焰的凤凰！

    “去！”

    我们同时挥剑，青色巨龙出震彻云霄的龙吟，瞬即冲入了怪物群，而凌雪的火凤一样挥洒着一片片火雨，与巨龙呼应着在空中翱翔。

    这一次，不是大面积的攻击伤害，两股能量在怪物群里就像是秋风扫落叶一般的肆虐而过，没有任何事物可以抵挡，一个个半血的高级精英怪犹如枯叶一般被撕成了碎片，化为一点点白色的经验光芒。

    长达半分钟的时间，青色巨龙和火红色的凤凰席卷了天空之城的地图，小怪直接被杀了个干干净净，而且，最后数秒钟，龙凤一起缠绕在Boss的身上，只听“啪啪啪”的猛响，Boss的气血刷刷猛掉，当技能威力消失的时候，这个还未被我们动过的Boss就只还剩下一半不到的气血了！

    “天啊……好恐怖的情意技攻击！”凌月瞠目结舌，对比之下，我们的冰雨破击就逊色了许多了。

    冰茶也咋舌不已，秦韵和淡淡稻花香等mm也看的目瞪口呆，但是，几乎每一个人身上都飞起了金光，全部都升级了！天之城的怪物经验极为丰厚，几乎为人之城和地之城的总和！

    凌雪看着远处，一地的金币和装备，抿了抿红唇，喃喃的笑道：“呵呵，我们的情意技啊……”

    我一手搂住凌雪的肩膀，在她耳边笑道：“小雪，看到没有，我们合体起来好厉害啊！”

    凌雪脸蛋一红，嗔道：“什么合体啊，你又不正经！”

    冰茶拔剑笑道：“别腻腻歪歪了！Boss还没挂掉呢，我们一起上，做了它！哼哼，似水年华第一次是依靠刷Bug搞定了天空之城，这一次咱们雪月就用拳头把天空之城的神话彻底打碎！”

    而这时，Boss很主动的送上门来，拍打着黑色的翅膀，手提着一柄血红色的巨剑，一身的火红色铠甲，脑袋像是一只乌鸦，飞在空中的样子，像足了一只鸟人！

    我看了看Boss的属性，不出意外，只得到了简单的信息——【天翼魔】，传说级Boss，是天空之城的最终极守护者。

    “ok，杀掉了天翼魔之后，咱们就可以去吃大餐了，时间还有4o分钟，老板请客！”我落井下石的笑道。

    凌月也笑，请一顿饭对她来说太容易不过了，毕竟蓝星拨款那么多给雪月工作室，有一些浪费总是需要的。

    天翼魔一副王者降临的姿态，拍打着翅膀，杀气腾腾的冲了过来。

    这时，我方亦有一员女将冲了过去，正是进化为幻灵女神的灵儿，灵儿一身银光闪闪，背后的天使羽翼出圣洁光芒，与天翼魔相比，灵儿是天使，天翼魔就是魔神。

    “铿！”

    震彻耳膜的交击，灵儿甫一接触就落了下方，等级低了对手许多，而且，这个天翼魔是传说级Boss，远不是仙阶Boss的地翼魔所能匹敌的。

    “灵儿不行了，召唤她回来！”凌月十分关心灵儿的安危。

    我照办，队长说的就是军令，更重要的是，我也不舍得让灵儿去送死，留着她还可以用幻神斩偷袭呢，大大的有用。

    冰茶催动白-虎奔了过去，现场只有她的防御有资格去硬拼Boss了。

    “大鸟，有本事的就下来与本姑娘大战三百回合！”冰茶挑衅。

    天翼魔显然脾气不太好，迅被挑衅成功，俯冲了下去，重重的一剑劈下！

    对方来势汹汹，冰茶躲避已经不及，只好扬起了命运盾牌来抵挡！

    “嘭！”

    火星四溅，冰茶的头顶上飘出了一个伤害数字——12o4o5！

    我心底一沉，天翼魔你妹！

    看来，冰茶是铁定挡不住天翼魔的进攻了。

    “冰茶，回来，让我会会这个鸟人！”

    我轻笑一声，催马迎了过去。