    “你身上有特殊任务，只能在大理城范围内随机传送。”

    驿站内，车夫同志看着逃命中的王远和杯莫停面无表情的说道。

    “特殊任务？什么任务？”

    听到车夫的话，王远和杯莫停一脸懵逼，王远任务栏内除了未交付的师门任务以外，并没有任何任务提示。

    “我滴儿啊！”

    就在王远二人满头雾水的时候，叶二娘的凄厉的叫声再次响起。

    听到叶二娘的叫声，二人后颈一凉，王远掏出银子塞到车夫手中道：“随机就随机！快点传送！”

    虽然驿站内是安全区，但那是对玩家而言，对叶二娘来讲就不一样了。

    “承蒙惠顾！”

    车夫微微一笑，紧接着二人眼前场景一转，便被传送到了城外。

    见身后没了叶二娘这个催命鬼，王远二人终于长输了一口气。

    歇息片刻后，杯莫停看着手里孩子问王远道：“这孩子怎么处理？”

    救人一时兴起，可这孩子的归属绝对是个问题。

    如果救得是个成年人，大可以把他随便扔个地方，让他自生自灭，可这娃娃只是个婴儿，根本没有自理能力。

    扔掉的话，二人好不容易才在叶二娘手里救下来，扔了他就等于杀了他。

    不扔的话，行走江湖带个孩子算什么事？

    杯莫停这连丁丁都没有的人，抱个孩子寻求心里安慰吗？

    “我想，应该可以交任务吧。”

    王远摸着下巴思索道。

    “你有任务嘛？”杯莫停拉开任务栏看了一眼，然后问王远道。

    “没有！”

    王远摇头。

    “靠！”杯莫停闻言愤然道：“你是不是有病！你没任务和叶二娘抢什么孩子！”

    杯莫停一身红衣，抱着一胖娃娃，在王远身边絮絮叨叨，像极了抱怨的小媳妇。

    本来二人直接跑路就行了，可王远非要抢个孩子，现在倒好，扔了也不是带着也不是。

    “嘿嘿！”

    王远笑着走上前逗弄着杯莫停怀里的孩子道：“虽然我们没任务，但我们有任务物品啊。”

    “啊？你什么意思？”

    以杯莫停对王远的了解，只要王远这幅模样，肯定又是要干坏事了。

    “没什么意思！”

    王远道：“有任务我们要做，没有任务我们抢任务也要做，实在不行把这娃娃卖给五毒教那群家伙不就得了。”

    “我……”

    听到王远的话，杯莫停险些没一口老血喷出来。

    王远话里的意思很明显，这家伙是要带着孩子去交任务骗奖励，典型的做自己的任务让别人无任务可做。

    更让杯莫停崩溃的是，这家伙竟然还想把这娃娃给卖掉，这就让杯莫停不得不佩服王远的脑洞了。

    自认识王远以来，这家伙的操作还真是一个比一个骚。

    卖任务物品其实倒没啥，可是这娃娃是活生生的人，卖掉不就是拐卖人口了吗？

    作为文明社会的人，杯莫停是无论如何也不敢想象的。

    从放火烧山到拐卖人口，还有这和尚不敢做的事吗？杯莫停现在已经开始质疑王远现实中是不是一个刚出狱的悍匪了。

    “拐卖人口就算了吧，交任务的话我们去哪里交？”

    虽然是在游戏里，可《大武仙》是一款全息模拟网游，基本就等同于第二个世界，说到底杯莫停对把这孩子卖掉这种事还是有些抵触的，个人比较倾向于自己带着孩子去交任务。

    就算没有任务奖励，起码把孩子还给人家，说不准还能给侠义值，杯莫停对侠义值有莫名的执念。

    “既然是“任务物品”，这孩子应该有属性吧。”

    王远思索着，随手往孩子身上扔了个探查。

    左山山

    等级：1

    气血：100

    内力：0

    背景介绍：无量剑派左子穆的独子。

    “无量剑派！我靠！”

    看到左山山的属性介绍，王远二人那叫一个崩溃。

    无量剑派是南荒的一个小门派，坐落于无量山剑湖宫。

    那无量山虽是大理城范围，但却离大理城十分遥远。

    《大武仙》作为第二代全息模拟网游，无缝大地图一比一还原……玩家远距离出行只能靠马车。

    且不说叶二娘就在城中，二人不敢进城，现如今二人有特殊任务在身，就算有马车也不能精准传送，步行得走到猴年马月去？看来只能卖给五毒教一伙人了。

    王远随手拉开好友栏输入了沙人畏的名字。

    此时的沙人畏一伙人，已经被火力全开的叶二娘送进了复活点，沙人畏正一肚子火气呢。

    喵的，带着人来找孩子，结果自己的人全死光了，孩子却被别人抢走了，沙人畏的心情可想而知。

    就在沙人畏满腔怒火无处宣泄的时候，突然好友栏一闪，一个好友申请跳了出来。

    系统提示：牛大春想要添加您为好友。备注：【想要孩子吗？】

    “不孕不育广告做到游戏里来了吗？”

    “咦，不对，这是抢孩子的那家伙。”

    看到王远的申请备注，沙人畏先是愣了一下，旋即反映了过来，连忙添加通过了好友申请。

    “哥们，你在哪？”

    加上王远好友后，沙人畏原本的怒火顿时消散了不少。

    原以为对方是一个抢任务的，结果却发现人家是帮忙的，这完全是两种心情。

    “大理城外呢，叶二娘走了吗？”王远询问道。

    “走了！孩子呢？”沙人畏追问道。

    “在我这呢！”

    “真是太感谢你们了，如果没有你们这孩子肯定抢不到。”确认孩子就在王远手里，沙人畏好一顿感恩戴德。

    “嘿嘿，不用谢！”王远消息随之而来。

    “发个坐标，我这就去过去接孩子。”

    沙人畏还以为王远再跟自己客套，开门见山就要孩子。

    “呵呵！”

    然而就在这时，王远笑着道：“你可能没理解我的意思，我说的不用谢不是客套话。”

    “那你什么意思？”沙人畏闻言一愣，完全没明白王远话里的意思。

    王远解释道：“拿人钱财帮人办事，都是买卖而已，没有谢不谢的。”

    “你的意思是跟我要钱？”沙人畏原本已经消下去的火气，蹭的一声就窜了上来。

    本以为是遇到了拔刀相助的好人，谁知道竟然碰上了趁火打劫的小人，这也是两种心情……

    PS：大家好，我是自动更新，作者让我求推荐收藏打赏。