    “神力与之共鸣，在轮回大道中强化道行，不就这些吗？”

    秦浩登高望远，于一座小峰之上，见前方山洼飘起几缕袅袅炊烟。

    竟有凡尘人家？

    “作用如此，采取方式不同，效果却有天壤之别呢。”

    轮回老人神秘说道。

    “看来我是小瞧你了。”

    秦浩跃下小峰，步伐无声无息朝着炊烟靠拢。

    方圆万里地界，城池尽皆毁绝，无一活口，此处怎会有寻常百姓人家！“借轮回大道强化道行可分两种，一种，如我之前困你神识那样，可面坐神镜前方修炼，将神力灌入其中，使轮回大道在人与神器之间来回过度，伴随与此，神力会愈发精进，天轮受神力质变，长期以往，自然衍化神纹。”

    “另一种呢？”

    “另外一种可入镜，非神识入镜，而是整个人进入镜中世界。”

    “进镜子里去？”

    秦浩脚步稍停，拿起轮回镜认真盯着里面浮现的那张老脸。

    “伙伴之间，信任很重要啊。”

    轮回老人唯唯诺诺。

    它既然决定培养秦浩，携手踏向神王道，定然诚心诚意，绝无任何欺骗。

    镜前打坐修炼，地确能够增强神力，加深道行，但第二种方法效果更佳，轮回镜诞生洪荒开辟之初，蕴含最为原始的鸿蒙之力，里面有小世界。

    这方小世界可看成一片小天道，天道中，只有轮回。

    如果秦浩整个人进入小世界，浸泡在轮回天道中淬炼，可使神魂、神体、神力、道行得到全方位提升，而不单单提升一项。

    置身轮回，绝对比镜子外面体验效果强，那是与轮回大道直面产生共鸣。

    况且，镜中世界很大，不止可以让秦浩进去，但凡秦浩认可的同伴也能够进去，如剑界洛依、陆秋、龙蔑，以及以前其他位面的朋友，都可以进来。

    当这些人完全沉浸轮回之中，器灵能够根据每个人擅长的能力，制造他们适合的精进方案，甚至能让镜中人之间产生较量。

    最佳的体验感，实战性效果，与单纯打坐修炼相比，绝对天壤之别，道行提升速度完全不可同日而语。

    “云泽神境的玉天铃可以调和各方天道，使天轮不受天威压制，我说轮回镜应该不至于比玉天铃差，你这样看起来更像混沌神器嘛。”

    秦浩开心的笑了，有种想在轮回镜练军的想法，如果开进去一个天轮军团的话，啧啧……“玉天铃随云泽圣王一同降生，虽诞生混沌，却没有先天灵智，或者说，云泽圣王的意志其实就是它的器灵，想要催动它的力量，必须先得到云泽圣王的认可，说白了，它空壳而已，也配跟我比高低？”

    轮回老人嗤之以鼻，显然对玉天铃看不上眼。

    “想要进入镜中小乾坤轮回，应该存在巨大的限制力吧。”

    秦浩来到炊烟之地，见三五座茅屋座落，茅屋不远的一片荒地上，几道朴素的身影正在忙碌。

    “巨大谈不上，但地确有限制，十纹以下可进，像你这种完美极天轮，大约可以同时容纳三四位，再多的话，我会受不了。”

    轮回老人是器灵，主宰镜中世界最原始的轮回之道，然而，完美天轮同样自成乾坤，那股意志力是非常强大的，数量多了，肯定会超出轮回镜的负荷，使得镜中世界混乱，从而导致器灵破灭。

    至于十纹以上，十万年以上的道行，那超出了轮回镜的范畴，因为没有肉身，它不清楚是否还有效，之前也没十万年道行以上的神邸进入过，轮回老儿怕被那股意志撑死。

    至于完美以为下，那就简单多了，基本没限制，毕竟残缺天轮面对鸿蒙轮回，还是很无力的。

    “此外，神王也无法进入，神王太强，与混沌神器一个级别，鸿蒙轮回大道对神王起不到半丝作用。”

    轮回老人非常肯定，这一点其实不说，秦浩也能够想到。

    “轮回，谢谢你。”

    秦浩将镜子收起来，顺着掌心融入神体之中。

    这便足够了，神王诞生洪荒开辟之初，他们的道意之强和混沌神器没两样，甚至综合起来比混沌神器更强，神王是绝对进不了轮回大道中去，硬要进，轮回镜肯定破灭。

    三四位完美天轮，可磨练至十纹的程度，这对秦浩而言，已经是极大的提升。

    何况，完美之下几乎不存在限制，就是开进一个军团也不会造成什么影响，那是什么概念？

    看看天诏军在剑界的所做作为足以想象，即使天轮不完美，如果秦浩借用轮回镜训练出一支神纹全在五万道行以上的军团，那已经是极其恐怖了，比各神王从麾下神主抽集的精锐还要强。

    “咦……”目光望向前去，秦浩惊愕了下。

    那些茅屋附近耕种的身影，竟然不是村民。

    只见，数头毛发颜色不一，长着肥膘体园，猪头人身的家伙，手持钉耙和锄头正在劳作，一副勤劳的模样比凡尘界的百姓还要淳朴。

    那茅屋中，来来回回走动的身影，也都是妖物。

    有拖着尾巴的狐妖，长着鹰头的白须老者，奇形怪状，都没有彻底化形人族的相貌。

    秦浩微微感知了下，按照神荒大陆的武道境界划分，茅屋前后忙碌的妖物，修为普通为尊境，难怪没办法完全化人，修为太低。

    而如今，它们鸠占鹊巢，夺了百姓的家，竟然像农夫一样耕种，摆在神荒大陆也算是奇闻了。

    毕竟，神荒的妖，都食人族修行者，灵智未开前，大多生性残暴。

    但这些猪妖、狐妖和鹰怪，虽未完全化形摆脱兽状，却已经是融进了人族的生活中去。

    更惊讶的还在后面！秦浩看见，几名身板瘦弱的孩童蹦蹦跳跳从茅屋里跑出，互相追逐嬉闹，那欢快的笑声在这满是血腥气的杀戮界犹如一条清流，是那样的干净和纯真。

    而且，这些孩童尽皆是人，百姓家里的孩子。

    一群妖，收养了一群人族儿童。

    若非亲眼所见，秦浩几乎都不敢相信，简直是奇闻。

    

