    虽然叶舒在人前人后都表现出对沈诗情的存在没有任何在意的表现，但是周琼同样身为一个女人，而且还经历过那么多的事故，所以对叶舒的心思还是能够摸清楚一些。

    叶舒坐在餐桌前听到周琼的话，脸上的表情没有太多的变化。

    她早就知道这部戏是陆景琰投资来给沈诗情转型的，心里面没有任何的动容。

    她吃过之后放下碗筷，王姨见她放下碗筷，随后走到她面前收拾桌上的东西，小心翼翼的说道。

    “刚才太太来的时候已经教训过沈小姐了，这段时间她应该不会到这边来闹事，少夫人，你不要太在意了。先生心里面是有你的。”

    叶舒知道王姨对自己说这些只是想要安慰自己，脸上带着浅浅的微笑。

    “我知道的。”

    她说完走出餐厅，迈步来到客厅内。

    霍深霆见她走出来，淡然的扫了她一眼。

    周琼见霍深霆那阴沉的脸色就知道他们之间现在肯定在闹别扭。

    两个性格别扭的人在一起，不免有一方是要先低头的。

    周琼见叶舒走过来，还寻思着叶舒的性格遗传了孙倩的倔强，肯定不会坐在霍深霆身边，却不想她的想法和实际的情况出入很大。

    叶舒走过来之后选择在霍深霆身边坐下。

    霍深霆显然也没料到叶舒会坐到自己身边来，眼底闪过一抹柔情，很快消散在眼底。

    叶舒坐在霍深霆身边，脸上带着温和的笑容，没有提沈诗情的事情。

    “妈，你今天到剧组去了？”

    周琼点头，心情并没有因为霍文忠的事情而受到任何的影响。

    “嗯，今天闲着没事就到剧组那边去走了一趟，挺有趣的，能够知道很多圈里面的八卦。”

    叶舒轻挑眉头，剧组是最能够展现出娱乐圈内某些人物性格的地方。

    她对于娱乐圈的兴趣只是在当初赌气想要博得霍深霆关注的时候动过心思，被孙倩给打压一通之后对那个地方就没有任何兴趣了。

    见周琼的心情还算不错，没有因为和霍文忠离婚就一蹶不振，叶舒也悄然松了口气。

    只是她和霍深霆之间的事情却还要让周琼操心，叶舒的心情又变得沉重起来。

    霍深霆见她沉默下来，目光淡然的睨了她一眼。

    “你要是对剧组也感兴趣，改天让妈带你过去看看。”

    叶舒闻言轻挑眉头，扭头目光和霍深霆那深邃的眸子撞在一起，她随即摇头。

    “不，我只是随便问问。”

    她说着重新把目光落在周琼身上，打算转移话题，可是周琼却沉声说道。

    “深霆说的不错，你可以时常和我一起到剧组去看看。毕竟这也是霍家家业里面的一部分，我和深霆的父亲毕竟已经离婚了，不适合接管霍氏旗下的影视公司，到时候这些都要由你去做的。”

    “正好趁着你和深霆举办婚礼的这段时间，大家都知道你的存在，你更应该到公司面前露面，让大家知道谁才是真正的女主人。”

    叶舒听到周琼的话，神色微变。

    她从来都没想过要接管霍氏任何的公司，目前她连一个小小的叶氏都管理不好，霍氏旗下的影视公司可是国内炙手可热的公司，她不敢接管，也没有勇气接管。

    “妈，我……”

    “好了，这件事情就这么决定了。小舒，你不能因为叶氏那片小草地而误了自己的前程，或许你真正的归属并不是叶氏呢？”

    周琼做事一直都非常的果断，她决定的事情几乎很少能够改变主意的。

    叶舒不免着急，目光落在霍深霆的身上，然而霍深霆却只是把玩着手中的戒指，没有对这件事情做出任何的表态。

    她看着他手中的戒指，轻咬唇边，正是她当时设计送给他的那一个戒指。

    想到自己的戒指已经被自己取下来了，现在又回到了霍深霆的手中，心中带了一点复杂的情绪。

    这枚戒指，她当时是根据霍深霆送给自己的戒指而设计的，对于她来说，看着男人还带着自己的设计的戒指，她心里面是喜悦的，可是同时又有几分难受。

    霍深霆察觉到叶舒的目光一直盯着他手中的戒指看，抬起头来，两人的目光在空气里面相撞。

    两人相视一眼，谁也没有开口，空气有那么一瞬间的沉默。

    周琼见沈诗情的出现并没有让两人之间产生太多的隔阂，从沙发站起身来，淡声道。

    “我今天在剧组待了一天，也有些累了，先回海边别墅那边休息，你们有事给我打电话。”

    叶舒见周琼要走，赶紧站起身来，拉着周琼的手，诚心道。

    “妈，你就住在我们这边吧，我们这边房间很多，我马上让王姨给你收拾一间出来。”

    周琼拍了拍叶舒的手，从她的眼神里面看到真诚，满意一笑。

    “你只要有这个心，妈就很高兴了。我现在一个人住在那边挺好的，清净，我要是想住过来，不需要你挽留，我自己都会搬过来。这段时间你处理好叶氏的事情之后，直接到剧组来找我。”

    周琼说完松开叶舒的手，拿起手提包就要出门。

    叶舒跟上去，换上鞋子。

    “不用送了。”

    周琼见叶舒送她出来，连忙制止，虽然她这么说，但是叶舒还是把她送到门口，看着她上车离开叶舒才收回目光。

    她往后退了一步正要转身，差点和背后的一堵肉墙撞在一起，突如其来的人把她给吓了一下，本能的避让，可是脚下一崴，踉跄了几步差点跌在地上。

    好在男人反应极快，一把搂住她的小蛮腰，把她让自己身边一拉，叶舒这才幸免于难。

    男人身上那清冽好闻的气息源源不断的传入叶舒的鼻间，他的怀抱非常的温暖，让叶舒觉得自己就快要沉沦在其中。

    “怎么走路都不看路？”

    霍深霆嗓音低沉的开口，他说话的时候叶舒的脑袋还埋在他的怀中，感觉他整个胸腔都在震动，她的心也随着他的震动而跟着颤了颤。

    她随即就从男人的怀中抬起头来，深吸了一口气才稳住自己有些紊乱的呼吸。

