
　　要是以前，罗素肯定不敢用这种方法哄戴安娜。

　　尤其是在戴安娜已经真正生气了的时候。

　　但现在不一样了。

　　现在的他，拥有了氪星血统。

　　虽然他现在才刚刚获得氪星血统，连一秒太阳都没有晒过，但这并不影响他现在立刻使用氪星血统的能力。

　　就算没有晒过太阳，氪星血统依旧是那个强大无比的血统。

　　因为只在返回公寓的时候短暂飞行过几分钟，罗素的飞行技巧完全算不上精湛。

　　抱着戴安娜从客厅飞出来的时候，他差一点就撞上了客厅那个巨大的落地窗。

　　好在他之前有穿着内共生战甲飞行的经验，才终于在即将撞上落地窗的那一刻调整好了飞行的姿态，从阳台门飞了出去。

　　只是短短几秒钟，罗素就抱着戴安娜飞到了上千米的高空。

　　“你获得卡拉的氪星体质了？”

　　戴安娜的纤细双手搂着罗素的脖子，柔声问道。

　　“嗯，半个小时前刚觉醒！”

　　罗素看着戴安娜那张没有任何瑕疵的完美脸庞，笑着说道。

　　虽然戴安娜现在没有明确的说出原谅两个字，但只要看一下她的表情和语气，就能知道她的气已经消了。

　　如果她还在生气的话，她绝对不会用这种温柔的语气和罗素说话，只会用那个冰冷的不带任何感情的平静语气。

　　“就因为这个，你今晚才忘记回家了？”

　　戴安娜继续问道。

　　“嗯！”

　　罗素才不会告诉戴安娜，他是看到系统发来的信息，才想起自己今晚要回家吃晚餐的事情。

　　他的确有点渣，但他不傻。

　　“看在你是为了觉醒新能力的份上，这一次就先原谅你了。”

　　戴安娜的声音再次响起。

　　然而，还没等罗素松一口气，戴安娜就继续说道：“你现在已经获得卡拉的氪星体质，那卡拉接下来你打算怎么处理？”

　　额……

　　罗素的大脑开始疯狂运转，求生欲一瞬间就提升到了顶点。

　　“你说怎么处理，我就怎么处理！”

　　罗素将问题抛回给了戴安娜。

　　现在这种情形，他只能这样做。

　　如果让他自己来决定的话，不管他做出怎样的决定，都有可能让刚刚才原谅他的戴安娜重新生气。

　　戴安娜风情万种的看了他一眼，松开了搂着罗素脖子的左手，一把抓住罗素那个正在她身上游走的不太安分右手。

　　“那布拉德雷先生你打算让我怎么处理？”

　　戴安娜将问题重新扔回给了罗素。

　　罗素在打什么主意，她一眼就能看出来，她才不会那么容易上当。

　　“额……那要不继续维持现在这种状态。”

　　罗素说出了一个很大胆但是很诚实的建议。

　　他刚说完，戴安娜就白了他一眼。

　　随后，双手轻轻一推，离开了罗素的怀抱，依靠自身的能力悬浮在了空中。

　　“罗素·布拉德雷，你最近有些越来越大胆了啊！”

　　戴安娜表情严肃地看着罗素。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　虽然她现在的表情很严肃认真，但跟她同居了好几年的罗素一眼就能看出来，戴安娜现在并没有外表表现的那么不开心。M.23sk.com

　　如果戴安娜真正不开心或者不满意，她根本不会跟罗素这样说。

　　没等罗素回答，戴安娜脸上的严肃表情就消失不见。

　　“我不是那些不讲道理的女人，卡拉刚跟你发生了亲密关系，现在就让你抛弃卡拉，不管是对你还是对卡拉，都有些太残忍了。”

　　“我给你一个机会，只要你能打赢我，我就同意你刚才那个建议！”

　　戴安娜最终还是让步了。

　　让罗素和卡拉做限时情侣的时候，她就有了心理准备。

　　别看罗素平时没少在外面喝茶吃外卖，但要是遇到真正在意的人，他绝对不会轻易抛弃对方。

　　戴安娜很了解罗素的性格和为人。

　　话说回来，要是罗素真的那么无情，她当初也不会看上罗素。

　　“这可是你说的，输了之后可不能生气和反悔！”罗素笑着说道。

　　“等你赢了我再说，布拉德雷先生！”

　　戴安娜嫣然一笑，犹如女王一般望向罗素。

　　正联总部。

　　露天训练场。

　　罗素和戴安娜没有在其他地方动手的想法，直接来到了正联总部。

　　降落到训练场后，罗素刚想问戴安娜要不要穿上战甲，被放在公寓衣柜的战甲和火神之剑等装备就飞到了戴安娜面前。

　　当战甲和火神之剑等装备刚飞过来，戴安娜身上闪耀起了金黄色的光芒。

　　金黄色的光芒虽然不刺眼，但却将戴安娜彻底笼罩起来。

　　光芒只持续短短一两秒钟的时间。

　　当阳光一般金黄色光芒消失后，戴安娜彻底换了一个模样。

　　她身上的现代衣物已经彻底消失不见。

　　取而代之的，是防御力惊人而且可以充分展现戴安娜诱人身躯的战甲。

　　贴身的短裙战甲、高筒靴战靴、火神之剑、真言套索、守护银镯、神力护盾、星光飞冕！

　　戴安娜仿佛施展了魔法一样，眨眼间就完成了换装。

　　虽然这不是自己第一次亲眼看见戴安娜这种全副武装的形态，但罗素依旧不自觉的咽了咽口水。

　　戴安娜的神奇女侠装扮，真的很有魅力啊！

　　当戴安娜完成换装后，罗素深呼吸一口气。

　　随后，抬起右手，嚣张的朝着戴安娜勾了勾手指。

　　虽然他以前从来没有赢过戴安娜，但现在，拥有了氪星血统的他看到了战胜戴安娜的希望。

　　超凡体质、内共生战甲、血清、氪星血统……

　　如果这样都还赢不了戴安娜的话，那他只能继续现在这种软饭硬吃的生活。

　　虽说软饭硬吃没有什么不好，但就算将软饭硬吃研究出了108种姿势，还是会有吃一吃硬饭的想法。

　　看到罗素朝着自己勾了勾手指，示意自己主动发起攻击后，戴安娜有些无奈的摇了摇头。

　　看来有必要让自己这位同居小男友体验一下什么叫做差距就是惨剧了！

　　戴安娜没有跟罗素客气，右手手腕一转，用火神之剑舞了一个简单的剑花。

　　下一秒，她就如同闪现一般来到了罗素面前，斩杀不知道多少异世界生物和恶魔的火神之剑朝着罗素的脖子闪电袭来。

　　罗素和戴安娜真正意义上的第一次交手，正式拉开帷幕！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的美漫里的无限奖励更新，187、只要你能打赢我免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">