    第467章 战帖   

    刚才来送战帖的人也不知道是不是柳州城的宗主，无妄仙宗新任宗主谢听的实力叶风是知道的，只怕是难敌刚才的人。

    

    但即使是这样，叶风脸上毫无慌乱，甚至露出了一丝诡异的笑容。

    

    打开信封看见里面意料之中的内容，叶风摸摸自己的胡子脸上露出了不屑的表情。

    

    在鸿蒙大陆进入第五个发展阶段的时候，鸿蒙大陆所有的人都不是以修炼为主了，就是灵识一般，没有一点修为的人，靠着自己的一亩三分地也能很好的存活在这个大陆上。

    

    因为外界的人都知道鸿蒙大陆的灵力都已经被吃空，所以也没人来抢这个地方。

    

    其实还有一个原因，有传说说鸿蒙大陆的深处还沉睡着一头千古怨兽，如果把它激醒，那三千界域的人都难逃一死。

    

    若是放在别的地方，有这样的传说肯定会有人不信邪的去试探传言的真实性，但这个传言发生在鸿蒙大陆身上，没有人敢来找死。

    

    叶风本人的修为级段也才刚刚突破淬骨到达养灵一品的修为级段，但是他面对着至少养灵五品修为级段的人送来的战帖一点也不慌。

    

    甚至先睡了一觉，才起身前往无妄仙宗，去跟无妄仙宗的宗主商讨此事。

    

    叶风没有睡懒觉的习惯，即使是头天三更才睡，但五更就又自动醒了。

    

    来到无妄仙宗的栖息地无妄山的仙门下，门边守门的弟子立刻抱着剑过来对叶风行礼。

    

    “见过城主。”

    

    叶风随意的摆摆手，道:“告诉你们宗主我有事找他，我先去仙尊殿等他。”

    

    丢下这一句，叶风背着手踏上了上山的长梯。

    

    虽然鸿蒙大陆灵力几乎的消耗殆尽了，但毕竟这个地方是造物者当时最费心血建造而成的宝地，环境自然也是一绝。

    

    叶风最喜欢无妄仙宗上山的这节长梯，对于他这种不爱动弹修为不高年龄又大的老年人，常走一下这个长梯锻炼是再好不过了。

    

    身后的弟子也不管叶风看见看不见，听到叶风的命令便躬身行礼，然后一溜烟的从旁边的小径上了山。

    

    彼时的谢听还在睡眠中。

    

    他的年纪很小，不过一百来岁，虽然坐上了宗主的位置，但很大的一部分原因是除了他无妄仙宗再也找不到另一个合适的人了。

    

    谢听被敲门声吵醒的时候，太阳才刚刚出来，照以前这个时候，他是还要再睡上个三四个时辰的。

    

    开门的时候带了点儿起床气，他呵斥道:“这才几点，干什么呢?”   

    来禀报的弟子脑门子冒出了一头汗，被谢听这一吓，汗直接流了下来。

    

    哆哆嗦嗦道:“宗主，城主拜访说有事情找您，此刻在仙尊殿候着了。”

    

    “有事情找我?”谢听皱着眉，“昨晚才陪尊者喝酒喝到三更，他这时候有什么事情找我?”   

    “弟子不知...但弟子看城主脸上没什么要紧的表情，甚至都是步行走上长梯上来的。”

    那弟子仔细又想了一下，道:“对了，弟子看城主的手上有一封信，不知是何物。”

    

    谢听低下头小声咒骂了几声，这老头子自己睡不着还不让别人睡了，没什么要紧的事情这么早来干什么。

    

    摆摆手让地上的人可以走了，谢听回屋去穿衣服。

    

    也没穿正服，披上了一件紫色睡袍，就迈着腿往仙尊殿走去了。

    

    此时的鸿蒙大陆也正当秋天，露水打湿了路边的竹叶，晶莹剔透的煞是好看。

    

    仙尊殿在无妄山的最高处，离谢听的住所也不算远，步行了有半刻钟就到了。

    

    刚走到大殿门口，就遇见了也刚刚上来的叶风。

    

    谢听看见他语气表情都不好的说:“城主这么早来干嘛啊是?您年纪大了睡不着我可还是个小青年呢，起这么大早我可遭不住啊。”

    

    叶风好像也听惯了谢听这么对他说话，笑着指着他点了点道:“一百多岁的人了，还小青年呢?”   

    “切”谢听不屑，“那可不是，我的面容是青年，我年龄再大也是小青年。”

    

    叶风不与他贫嘴，无奈的笑着摇头往仙尊殿里进。

    

    谢听穿的单薄，秋天的清晨还总爱刮一些凉风，吹的他脑门疼。

    

    跟着叶风进入仙尊殿，谢听裹裹一服，道:“什么事儿啊城主，这么大清晨你来找我。”

    

    没有立刻回答，叶风饮了口弟子刚端上来的热茶，从袖中里掏出了那封战帖。

    

    不轻不重的往桌子上一放，敲了两下桌子示意谢听自己看。

    

    谢听跟着他的手往桌子上看，混沌的脑子瞬间清醒了起来。

    

    

    

