    许了在送曲蕾回家的路上，一直都有些神不守舍，曲蕾虽然有一肚子疑问，但她很聪明，看出来许了情绪不大好，就什么都没有问，甚至对许了一直都拉着她小手的行为，也未有提出任何异议。

    曲蕾到了家门外，才轻轻挣脱了许了的手，温柔的安慰了他一句：“许了！我可能帮不到你，但如果你需要，有什么事情都可以跟我说。”

    许了勉强的笑了笑，他忽然有些后悔，自己一时冲动，把曲蕾带入洛阳街和妖槐街。

    “如果因为我的原因，把曲蕾卷入这件事情里来，就实在太抱歉了……我只是想让曲蕾进入我的世界，但却没有想到，这件事会对她产生多大的影响，甚至有生命危险。”

    许了轻轻的说了一句对不起，在曲蕾惊讶的眼神注视下，仍旧一指点在她的眉心，悄然封印了她的记忆。

    许了封印曲蕾记忆之余，还顺手送入了一道纯净的妖气，这道妖气只会维持十几分钟，但却有宁神安心之效，会让曲蕾睡上一觉，神清气爽，也会彻底的忘掉今天看到的一切。

    曲蕾迷茫的转身，走向了自己的家门，许了心情也变得极差……

    许了一个人，漫无目的走了一会儿，忽然想要去找个地方喝酒，或者买包烟抽。

    他几乎没喝过酒，也没抽过烟，但现在心情烦躁，就想试试这些成年人缓解压力的方式。但是当他走到了一家超市外，犹豫了一会儿，还是进去买了一盒口香糖，以及一罐……柠檬味的苏打水。

    许了才拉开了汽水，就听到一个宛如金铁交鸣的声音在背后响起，说道：“我有些话想要问你，你最好回答的详细一些，不然我不介意用些手段。”

    许了扭回头，就看到了一脸杀气的孙仲虎，他几乎的没有任何犹豫的就催动了天妖诛仙法，探手一招，就有一根暗金长矛入手，飞掷了出去。

    “我跟你们兄弟，可没什么话好说？孙伯芳差点把我弄死，你也不是什么好东西。”

    许了对孙仲虎可是没有半点好感，更何况他还杀了孙伯芳，既然孙仲虎来找他，他的第一反应就是先干了再说，要是能把孙仲虎也杀了，至少能把这个问题再拖一拖。

    孙仲虎森然一笑，根本都没有动手，许了发出的暗金长矛，还未射到他身前，就被护身妖气阻住，弹指间就灰飞烟灭。

    “我修行的是长生宗镇派功法六魔诀，数年前就修成妖魔真身，成为长生宗的天罡道士。就算你天赋惊人，但终究只是妖士的级数，在我手心里，半点波涛都翻不起来。”

    许了大吃一惊，叫道：“你居然是天罡道士？”

    许了虽然没见过天罡道士，但却是见过妖王的，不管是槐婆婆出走逐走暴风军团的妖怪，还是赵燕琴的母亲帮自己收走孙伯芳的金蚕蛊，都是举重若轻，威能莫测。

    孙仲虎既然是天罡道士，那么自己就算手段再多，也没有可能胜过对手，唯一值得期待的就只有两头妖王级的战斗兽，鬼面藤和飞盾妖。

    许了心思电转，暗暗忖道：“鬼面藤我至今未有全部解封，根本发挥不出来妖王级的战力。更何况我若是催动了鬼面藤，孙仲虎肯定就知道，孙伯芳没有取走这头战斗兽，我身上嫌疑只怕要大一百倍都不止。”

    许了打定了主意，绝对不会把鬼面藤取出来，但另外一头战斗兽飞盾妖，可就没有这种限制，尤其是这头战斗兽最适合用来逃命。

    许了一击没能得手，立刻就把墨晶匕首放了出去，同时纵身一跃，放出来飞盾妖，扭头就逃。

    孙仲虎对墨晶匕首，仍旧不以为意，随手扣指一弹，一道劲力发出，登时就把这把墨晶匕首弹飞。

    许了只觉得精神微微一震，墨晶匕首几乎失去了联系，孙仲虎居然只是随手一弹，就伤了墨晶匕首的本源。

    许了匆匆抬手一招，把墨晶匕首收了回来，再也不管其他，把飞盾妖的速度提升到了极致，宛如流星过渡，须臾就飞出去了十多公里。

    许了端坐在飞盾妖上，催动了天妖诛仙法抵抗高空的湍急气流，惊魂未定的回头望了一眼。

    这一眼望去，许了忍不住亡魂大冒，孙仲虎也不用什么法术，就是全力催动了妖气，整个人就好像赛亚人一样飞了起来，速度居然并不比飞盾妖慢多少。

    许了暗暗祈祷，飞盾妖的流光甲盾诀能稍微给力一点，一面把自身妖气不要本钱一样灌注到了这头战斗兽体内。

    许了总算是还没有蠢到家，纵然是逃命，也没有往北都市外面飞，而是绕着这座城市兜了半个圈子，直奔洛阳街的方向，若是离开了北都市，那就真是没法度了，但只要在北都市内，就有机会惊动大妖怪，出手帮他驱逐孙仲虎。

    孙仲虎似乎完全都不担心这件事儿，他纯凭强横的肉身飞行，虽然速度也是不慢，但对妖气的消耗却极大，远比不上许了驾驭飞盾妖，以飞盾妖的天生法门飞行来的节省力气。

    他开始还以为，许了不过是八级妖士，虽然觉醒没几个月就有如此实力，当真可以夸赞一声旷古绝今的妖孽，但他自忖天罡道士的实力，还是可以问问吃住对方。但随着追逐战升级，他这才知道许了逃命的本事居然相当不凡。

    孙仲虎暗暗忖道：“这家伙究竟在天帝苑里得了什么奇遇？他驾驭的这头战斗兽别的本事也就罢了，飞遁的本事却真个了得。我一时半会都追之不上，也只能跟他拼一下妖气的浑厚度了。”

    孙仲虎修炼六魔诀中的妖魔真身，是最讲究淬炼肉身的功法，以他天罡士级别的实力，妖魔真身催动起来，等闲武器法术武学都难伤害，防御力尚在合金不坏体之上。合金不坏体抗的物理性的攻击，妖魔真身在这一点上并没占多少优势，但妖魔真身对各种法术的抗性也是极高，凭此一项就远远胜出了合金不坏体。

    妖魔真身也不是没有弱点，它跟原版的合金不坏体一样，都不善身法变化和精妙的劲气运转，所以孙仲虎连番提升妖气，速度激增也颇有限。