    吼吼！

    暴虐嘶吼不绝于耳，铁尸庞大的身影，在园林中攒动，不断追逐着冲入此间之人。

    这是铁尸嗜血的天性。

    凡血肉生灵，无论功法多么高深，亦或秘术何等玄妙，都难以逃脱铁尸的追踪。

    除非，借用特殊玄器，亦或是修为超出太多。

    但在这些堪比一品绝顶的铁尸面前，闯入此间之人最高也不过半步先天，显然达不到这一条件。

    至于拥有特殊力量的玄器，比之玄兵宝甲，更是少见，甚至是罕见，自然更不可能了！

    “吭！”

    陆川闷哼一声，浑不在意的拭去嘴角血渍，目中精光闪烁，身形如鬼魅般，无声无息蹿出数十丈，游走在园林之中。

    此前被数头铁尸拦路，为了摆脱身后追杀，没有改换方向，直接硬冲了进来。

    以至于，躲开了铁尸的攻击，却被避开苏平和杨开烈两大半步先天的攻杀，终于使得体内积攒的劲力冲击，化作了内伤。

    当然，以他内外兼修的实力，还不至于受太大影响。

    反而是在冲过阻拦之后，苏平和杨开烈，被数头铁尸给盯上了！

    不仅如此，在这座园林中守护的铁尸，竟然有十一头之多，更有几头一直追着他不放。

    可以断定的是，这里面更加凶险，比之他第一个无意中闯入的秘境，可能危险数倍，甚至不止。

    这也让陆川打起了十二分小心。

    在此前经历的数个秘境，也早已从铁尸的多寡中，验证了这一可能。

    虽然进入秘境中，有可能被堵在里面的风险，但机遇与危险并存，更多了一分变数。

    再不济，也能分散追兵的力量。

    宝物动人心。

    即便这些人都想杀他而后快，但面对宝物的诱惑，这些本就不可能一条心的人，自然不可能再合力对付他。

    事实上，也正是如此。

    在杨开烈看来，杀陆川虽然重要，却也不过是目标之一罢了。

    但若是有能够提升自身的宝物在前，杨开烈必然会选择宝物，而放弃继续追杀陆川。

    至于苏平，多半也是如此，虽然他对陆川身上的《五毒真功》同样是志在必得。

    若让他选择的话，恐怕功法和宝物，几乎相差无几。

    若论危险，有着凶物保护的宝物，还是自身极为难缠的陆川，也就不好说了。

    反倒是陆川，即便是再珍贵的宝物，也无法让他改变初衷。

    如此，进可攻，退可守！

    “还真是阴魂不散啊！”

    陆川眉头微皱，脚下一刻不停，向着前面一座角楼纵掠而去。

    此前便发现，这些建筑物里，并没有多少危险，甚至是丝毫危险也无，至多就是些寻常家具饰物罢了。

    唯有在园林中，貌似是豢养的妖物，才有极大的危险。

    但铁尸在嗜血本能之下，却是追着陆川不放，这让他想要暂时存身，躲避追踪都不行。

    要知道，这些没有危险的角楼，可是最佳的藏身之所。

    但这一次，陆川明显失算了！

    嘭！

    当陆川准备撞开门扉时，却被一片无形光幕，生生弹了回来，更是震的一阵头晕目眩。

    “阵法？”

    陆川震撼莫名，本能想起来，曾经遇到过的诡异阵法。

    这还是一年多前，在上京城外，准备南下之时，被佘姬伏杀的那次，第一次碰上了这种诡异力量。

    可惜的是，自那次之后，躲开了佘姬的追踪，便再也没有遇到过这个疯女人。

    没想到，竟然又碰上了，而且力量明显更强数倍不止。

    那时的阵法，可没有这等威能。

    只不过，现在明显不是考虑这些的时候。

    吼吼！

    两头铁尸几乎不分先后，紧追着冲到角楼前，纷纷直扑陆川。

    “哼！”

    陆川略作感应，没有察觉到其它气息靠近，眸中寒芒一闪，不退反进，迎着两头铁尸冲了上去。

    以他现在的实力而言，两头堪比一品的铁尸，不过是稍微棘手而已。

    空有一身铜皮铁骨，却不懂如何运用，只要抓准机会，用不了多久，便可以将之斩落刀下。

    若是三头的话，就麻烦不少了！

    有时候，量变引发质变，这可不是说着玩的。

    而三头铁尸联手，就是引发质变的基础！

    陆川眸光森然，龙吟刀在手，依仗精妙的身法，轻巧躲开两头铁尸的扑击，顺势在一头铁尸脖颈后斩落一刀。

    铿锵！

    金铁铮鸣中，坚硬的皮肉被切开，钢筋般的脊椎被展开了三分之一！

    吼！

    两头铁尸翻身扑咬，带起滚滚劲风，凶悍绝伦。

    奈何，陆川如风中落叶，游弋不休，却偏偏没有受到丝毫伤害。

    在缠斗数个回合后，再次抓住机会，给了另一头铁尸一刀。

    同样的位置，几乎不差分毫的伤害，非但没有减弱铁尸的力量，反而越发激起了它们的凶性。

    这也是没办法的事情。

    要害遭受攻击后，铁尸似乎也有所防护，虽然只是一点点的迹象，却也让陆川的攻势大大延缓。

    尤其是两头铁尸悍不畏死的攻击，即便是陆川有蛟渊铠护身，也不愿以伤换伤。

    跟这种不知疼痛的死物互换伤害的话，实在是不值当。

    不得已之下，陆川只能多费一番手脚，将两头铁尸斩落刀下。

    “呼……”

    陆川缓缓吐出一口浊气，扫了眼两具尸首分离的铁尸，抬脚将一颗头颅踢向门扉。

    嘭！

    诡异的是，头颅毫无意外的进入了其中，撞开了门扉，露出一间正堂。

    向内里望去，可见拜访整齐的家什，正上首的太师椅后墙壁上，还挂着一幅山水画。

    以陆川的眼力，能看见，那是一幅山水图，极为精妙。

    “死物能进，活物不能进吗？”

    走到门前，陆川探手轻轻试探，果然被一道无形屏障所阻。

    用龙吟刀戳了戳，能直接探入其中。

    “这种强度的话，即便是我全力以赴，恐怕也要不短的时间才能攻破！”

    陆川回望一眼身后，仔细感知一番，面色沉凝了一会，猛的闭目咬牙，“只能试一试了，不行的话，便寻一个角落藏身！”

    说话间，陆川的气息陡然沉凝下来，几个呼吸后，竟彷如泥塑木偶一般，再无任何声息。

    但见陆川双目无神，目光涣散，有如行尸走肉，摇摇晃晃，一步迈向门框。

    嗤！

    隐约间，竟好似有什么东西，拂过了衣衫，带起了发丝，最终却是整个迈入了门框之中。

    “呼呼……好险！”

    陆川蓦地深吸口气，额头更是冷汗涔涔，低喝一声，眼耳口鼻中，更是有丝丝血渍溢出，面色煞白到了极点。

    原来，就在刚刚，他以自身近乎见微知著般的超卓控制力，直接停止了心跳呼吸，却依仗自身意志控制身躯。

    原是本着试一试的心态，未曾想，竟然成功了！

    只不过，消耗实在太大了！

    哪怕只是一个眨眼的功夫，消耗之大，近乎散去了体内近半的气血劲力！

    而且，让本是轻微的内伤，直接重了倍余不止。

    以往的时候，曾经多次以停止呼吸和减缓心跳的方式，躲避强敌追踪。

    但这一次，虽然相近，却并不完全相同。

    这是将自身所有功能，以超乎想象的意志力，压缩到极致，于一瞬间进入近乎完全死亡的状态。

    也亏得是陆川，有着无与伦比的细微控制力。

    否则的话，就弄假成真了！

    “嗯？”

    陆川强忍不适，蓦地闪身到一旁，慢慢运转气血劲力，抚平自身伤势。

    嗖嗖！

    几乎在同时，两道人影出现在院中，正是杨开烈和苏平。

    吼吼！

    不远处，依旧有着铁尸的暴虐嘶吼，而且越来越近，显然两人并未解决。

    “哼，这小子有些门道，竟然如此短的时间，便斩杀了两头铁尸！”

    苏平面色阴郁的扫过地上尸骸，抬头看向敞开的门扉。

    “他手上的龙吟刀颇为不凡，有此名刀，正是这些怪物的克星！”

    杨开烈目中精光一闪，手握铁枪向前走去，试探着刺出铁枪，果然探入了门中，身体却被挡在了门外。

    “杨兄小心，不要被那小子偷袭了！”

    苏平提醒道。

    “放心，那小子不在这里！”

    杨开烈深吸口气，面色隐隐有些激动。

    “在不在先上去看看！”

    苏平径直上前走去，却被一片无形光幕挡了回去。

    杨开烈没有提醒，事实才能说话。

    “这是？”

    “阵法！”

    杨开烈唇角微翘，淡笑道，“苏兄，这是阵法，不出意外，这片园林中，有着超乎想象的宝物！”

    “真是传说中的阵法？”

    苏平低呼一声。

    作为传承数百年的五毒教右使，显然也知道不少隐秘。

    “叫人吧，这阵法不是一两人能打开的，即便你我拼尽全力，恐怕也会累个半死！”

    杨开烈目中杀机一闪而逝，沉声道，“先清理院中的其它宝物，然后再集中全力，打破此间阵法，共分机缘！”

    “好！”

    苏平面色一阵变幻，狠狠一咬牙，与杨开烈一同退出了小院。

    “呵！”

    陆川随意扫了眼空无一人的门外，嘴角翘起一抹饱含嘲弄的笑容，便在正堂中梭巡开来。

    家具都是珍贵无比的各种木材所制造，却也仅止于此了。

    除了山水画外有些看头外，便再无其它异常。

    于陆川而言，并无任何价值，他又不打算收藏升值。

