
　　“还是差一些……”

　　在战场中央某处人族较为密集之处、伪装了模样的萧沙刚和寒雨以及‘赤道人’一起‘合力’击杀了一个精锐阴兵，趁着周围几百个‘天劫门弟子’挡住其余阴兵的时候放开感知感受了一下整个战场的大致情况忍不住暗叹一口气，朝身边的寒雨‘赤道人’传音过去：“这样下去不行，这支队伍数量少力量也弱、就算大家给了他们不少帮助、等打完这四万多的阴兵好手也死伤得差不多了、这样的队伍在这么多阴兵包围下突围出去，别说阴族菱族、就是我我都不信”

　　“他们太差劲了”

　　战场上各势力的人其实已经很卖力了，借各种‘幸运’的助力很多人都打出了往日里难以做到的战绩，但在寒雨眼中却还是差劲两个字，她倒是直接得很、说话一点也不客气、不过所说的也是事实。

　　……

　　“这样下去的确不行，得想办法……”

　　比起寒雨的那种不满，‘赤道人’所想的却是解决的办法！

　　萧沙说的没错，想要让这些在他们眼中羸弱的队伍杀出铁桶一般的阴族包围圈且合情合理可是高难度的事情，这些人越弱杀出去后的不合理就越明显。

　　只是队伍中的人的实力其实也就这个程度了、如大规模加持这种办法干过一次第二次就不会怎么灵光，在新城那边吃过亏的阴族和菱族如果发现又有队伍展现出异常战力必然第一时间关注、那样的话即便能杀出包围圈、估计不出二十里就能引来菱族高手。

　　现在放在他们面前的是一个很难解开的难题！

　　如果展现一定力量突围、配合这些人之前表现、便是突围也会被怀疑从而被重点关照！

　　可若不展现力量藏在队伍中、那么哪怕因为定劫军军士制造的各种‘幸运’能够帮助这二十多万的人族队伍战胜这四万的精锐阴军、接下来也根本不可能依靠战后的残兵败将突破封锁，最起码光凭力量不行、听上去不合常理、做起来更是！

　　……

　　办法到底有没有？

　　如果现在的情况放在别的人那里或许很难说到底有没有、能不能行，毕竟以少打多还身处包围圈内、敌人数量十倍于自己、平均战力也隐隐比这边强一些、这样的局面对很多人、甚至对许多经验丰富的将领而言都是难以解开的死局、因为各种条件差距太大。

　　不过‘赤道人’被誉为天下第一掌门、护龙山庄评价的标准可不仅仅只是善于经营、头脑灵活这么简单，作为创立一个宗门且得了这么一个评价的一宗老祖，他不但在权利的圈子中游刃有余、也同样擅长处理一些死中求活的局面、比如现在这样的局面！

　　……

　　……

　　“这样……我们尝试在菱军中制造一些混乱，后方一乱我们就有机会、小友你安排弟子们配合一下，我们试试现在就脱战。”

　　“现在就脱战，道长所说的是第二个办法？”

　　“不错，有点冒险、但现在的情况……按部就班的闯关我们过去也不合理、表面展现的力量也做不到、唯有乱才是生机、我们乱、它们也乱，这才是生机所在”

　　听他这么建议萧沙瞬间心领神会、却也有些诧异！

　　这一路过来为了应对周围的情况，他们几个暗中商议了好几种比较好的应对方式、其中就有浑水摸鱼，大致情况便是把原本泾渭分明的局面搅乱，大家从中运作从而达到大家的目地。

　　关于这个办法的大致内容萧沙是记得的，只是他没想到、在这个时候‘赤道人’居然选这种办法，要知道在他们的应对方案中其余几个都是有理有据可以预算成功与否的，唯有这一个是真正的一个乱字了得、一旦弄乱一切、便是他们也很难计算胜败、所能做的就是按照目地狂冲乱来。

　　……

　　……

　　如果可以，萧沙着实不想用这种乱中取胜、比现在局势更难控制的办法、但他知道现在大家真到了危及关头，其余办法之前他一直在想却也还没想到更有希望的、所以……

　　“……好”

　　仔细想了想他答应一声，和‘赤道人’寒雨、以及朱贵真四个在‘联手’扑向另外一个靠近的精锐阴兵的时候真气默运，向周围的几个定劫军军士传音过去！

　　……

　　……

　　为求逼真、战场上的定劫军军士都是散开交战的、一方面方便他们对一些知道之前是谁派人联合大家这个秘密的势力领头人灭口、另一方面也适合大家制造各种表面上微不足道的意外。

　　以定劫军军士各自的修为来说，几个人一组分开行事足以在战中存活下来、便是受些伤也大多演戏居多并不严重，而不同的穿着也不容易让阴族轻易分清他们到底是哪个势力的人。

　　不过这只是表面！

　　事实上尽管交战开始、整个定劫军的军士就被分散到战场的每个角落，但却是有组织有纪律的、整个定劫军是以萧沙这里为中心散开的、相互之间足以传音，一旦有什么口令传出去很快就能到达整个战场的所有角落，而根据之前预定的那些战法、什么战法用什么口令早已经在路上制定下来为全军知晓。

　　因此，他的口令才传出不久、整个战场上、一场新的风暴即将席卷！

　　而在这之前，他们几个看似和那个精锐阴兵交手，实则暗中也有了动作！

　　……

　　……

　　被他们‘联手’围攻的那个阴族不过三十多窍修为的刀客、刀法倒是可以但也只是可以、对他们丝毫无法形成威胁。

　　只是为求隐藏身份、他们出手总是控制出从外表上得四人合力才能勉强对抗且落在下风的样子、看似他们四个都竭尽全力一刻不敢放松、实际上每一个人私底下都有些无人察觉的小动作。

　　……

　　……

　　战斗中，他们四个暗地里悄悄运气震碎了怀中的几个造型精巧、大约巴掌大小的东西！

　　寒雨和萧沙的东西是战中抽空分心从储物空间取出来直接出现在怀里的，‘赤道人’和朱贵真却是揣在怀里一路了！

　　……

　　……

　　这东西叫做‘须弥暗音石’，乃是玄一宗自制的一种扰乱暗音的东西、震碎就可发动，往日里只是一些杀手和一部分宗门、以及朝廷方面购买、购买的人少、价格却便宜，作用乃是扰乱一定范围内的传音、或者暗中以音调震动的东西，说明白了就是相当于一个干扰器、能让一个组织严密的行动因为传令被干扰而无法相互沟通最终导致失败。

　　这是玄一宗自己发明的东西之一，与明面上混淆耳力的另外一样东西刚好相反，两者一明一暗相互配合、在以往的玄一宗和其余宗门暗中的交锋中屡立大功，而此时他们拥有的却是加强了无数倍的顶尖暗音石。

　　说是暗音石，这玩意却不是什么石头、而是由无数精巧到极点的小机关构成、很有种地球科技的味道、只是风格上继承了神州一贯的作风罢了。

　　……

　　这是他们的自信所在，阴军一连串的动作表面声音都不大、显然是暗中以某种隐晦的方式传音、而这暗音石刚好能干扰绝大部分已知的暗音，此时用来配合定劫军军士扰乱战场刚刚好。23sK.com

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第2139章 干扰免费阅读。https://xs.23sk.com 