    “小姐，你对这个人不能那么热络！”

    苏昭昭的房间内，老者跟了进来，面色平静的叮嘱道。

    “为什么？”

    苏昭昭不解的问道：“楚默他颇有天赋，还拿到了B级天才认证，难道我不应该跟他交好吗？”

    “家族想要长盛不衰，确实应该结交天才，但此人……却不应该属于结交的范畴！”

    老者说道：“之所以如此，是因为我能感觉到，楚默极为危险，在我的感知中，他就仿佛一滩深水，连我都无法看清……老朽已经是半神级后期，却连一个蜕凡第九境的武者都看不清，可见此人绝非表面上展露的那么简单！如我所料不错的话，此人绝对是那种真正的天骄！”

    “既然是天骄，那不是更应该结交的吗？”

    苏昭昭更迷惑了。

    “小姐，你还是不懂！”

    老者叹息一声，开口说道：“我苏家屹立银蓝星数万年，族中虽然并未有什么绝顶天骄，但天才却层出不穷的涌现，如果没有意外的话，长此已久之下，家族至多再过万年，就能成为银蓝星的一流势力！”

    “万年时间，对于神级强者的漫长岁月而言，不过弹指一挥间，是以眼下的苏家，最重要的便是求稳——只要稳定发展，苏家必然可以崛起！”

    “但如楚默这种天骄，想要崛起，必然会搅弄风云，我苏家和他牵扯太深的话，很容易便会扯入漩涡之中。”

    “倘若他崛起也就罢了，万一半途夭折，我苏家没有得到多少好处不说，却还承受了各方压力，说不定还会有倾覆之祸！”

    说到最后，他脸色变得严峻了起来。

    “哪有你说的那么夸张……”

    苏昭昭有些不信。

    “总而言之，不管如何，小姐心里明白就可。”

    老者说道。

    “知道了知道了，我要休息了。”

    苏昭昭随意的摆摆手。

    见状。

    老者不由叹了一口气，他一眼就看出来，小姐根本就没有将这件事放在心里。

    “罢了，还是等回去后，和老祖提及一声吧！”

    脑海中闪过这个念头，老者回过神来，道：“那老朽就先告退了！”

    ……

    翌日。

    楚默和苏昭昭一起前往停泊港，此时飞船已经装填满了能量，因此他们直接便上了飞船。

    “出发！”

    苏昭昭一声令下。

    飞船很快便启动，随后便在停泊港的牵引下，离开港口，进入了太空之中。

    选定路线，能源运转，飞船瞬间便化作一道流光，朝着银蓝星所在的方向而去。

    苏昭昭的这一艘宇宙飞船很大，足有上万米长，而且科技含量很高，按照苏昭昭介绍，这是一艘火种级宇宙飞船，不仅可以进行空间跳跃，进行星系级的远航，其所拥有的防护罩，还能阻挡半神巅峰强者的全力一击。

    价值极其不菲，连普通的神级强者都买不起。

    这让楚默心里很是惊讶。

    虽然知道苏昭昭拥有一位半神级的随从，家里的势力绝对不小，但没想到居然强大到如此地步。

    他们闲聊间，飞船一次次进行空间跳跃，很快便已经跨越了无数的距离。

    值得一提的是。

    在此期间，楚默注意到苏昭昭经常会操作她面前的悬浮立体屏，而且意识时不时便会抽离出去，这让楚默感到十分好奇。

    “苏昭昭，这是东西什么？”

    在苏昭昭又一次意识回归后，楚默终于有些忍不住好奇，询问了出来。

    “这是星际虚拟网络，遍布整个银河系甚至是整个宇宙，只要注册账号，便可在任意地方将意识链接进入到虚拟网络中！”

    苏昭昭介绍道。

    “网络遍布整个银河系甚至是宇宙？”

    楚默有些震惊。

    要知道，银河系虽然在整个宇宙中并不大，但实际上对于个体而言，已然算是一个极为恐怖的庞然大物——直径大概十万光年左右，恒星足有数千亿颗，哪怕是一位半神级强者在银河系横渡，直到死恐怕都无法从银河系的一端，来到另外一端。

    而这个所谓的星际虚拟网络，居然遍布整个银河系？

    甚至居然还能遍布宇宙？

    这该是何等的实力和技术，才能做到这一点？

    楚默心中掀起了惊涛骇浪。

    “很震撼吧？”

    看着楚默的表情，苏昭昭介绍道：“其实每一个人在刚刚知道星际虚拟网络时都会和你一样，甚至连我也不例外，这种手段，对于我们实在是无法想象，恐怕只有传说中的神王甚至是境界更高的存在才能做到！”

    “当然，这距离我们太遥远了！反正我们只需要知道该怎么使用就可以了！”

    她言归正传，继续介绍道：“虽然是虚拟网络，当你意识链接到里面后，你便可以在里面做任何事情！无论是修炼、交易还是生活、游戏、玩乐等等，只有你想不到，没有虚拟网络无法涵盖的方向，总而言之，这就相当于是第二世界……”

    随着苏昭昭的讲述，楚默愈发震惊的起来。

    这种覆盖整个宇宙的虚拟技术，委实是太过惊人了！

    “当然，尽管虚拟网络极为真实，但他终究还是虚拟的！就比如修炼，你可以在里面和其他武者比试，甚至是提升自己的实力，但当你回归现实的时候，这种实力却并不会带出来，所留下的仅仅只有感悟！”

    “所以，许多真正的强者只会将这里当做一处交易和放松的地方，并不会对其太过依赖，楚默你也要谨记这一点，免得沉迷其中。”

    最后，苏昭昭一脸肃然的说道。

    “我明白。”

    楚默点点头，随后又问道：“那我该如何注册账号？”

    “注册账号需要拥有身份证，等你到了银蓝星将自己的身份证激活后，便可以链接星际虚拟网络了！”苏昭昭说道。

    “我明白了，谢谢你。”

    楚默真诚的道谢。

    虽然这些信息并不保密，但如果不是苏昭昭给他解释的话，楚默自己恐怕需要很久才能弄清楚。

    “客气了。”

    苏昭昭摆摆手，而后便又和楚默聊天，讲述关于虚拟网络的一些注意事项和要点。

    一路闲谈。

    时间匆匆而过。

    不知不觉间，一直平稳飞行的飞船忽然间一个晃动，随后便有一个武者走了过来：“小姐，我们抵达银蓝星了！”

    听到这句话，楚默才恍然发现，他们已经抵达了目的地。

    透过窗户往外看，只见不远处乃是一处庞大的空港，无数飞船停泊在这里。

    而在更远处的太空之中，则是一颗极为庞大的星球。

    哪怕是在浩瀚的虚空中，这颗星球的体型都显得极为庞大，扩大千倍后的蓝星与其比起来，也不过就相当于一座山峰罢了。

    “这就是银蓝星？！”

    楚默望着远处的巨星，不由呢喃自语。

    他心中有些震撼，但更多的还是激荡——这里，就是他踏足星空的开始！

    “银蓝星，我来了！”

    楚默心中暗暗想着。

    ……

    “楚默，我们下飞船吧！”

    苏昭昭说道。

    “不直接开进去银蓝星里吗？”

    楚默好奇的问道。

    “银蓝星是武者星球，为了便于管控，不允许大型飞船和宇宙战舰进入星球内停泊，因此所有的大型飞船都只能停泊在这处银蓝星的卫星空港上，武者想要过去的话，要么横渡虚空飞过去，要么便使用传送阵！”

    苏昭昭不厌其烦的介绍，随后又笑着说道：“家族已经为我们准备好传送阵了，不用排队，我们快过去吧！”

    “好！”

    楚默点头。

    三人下了飞船，随后便朝着地面飞去。

    很快，便已经来到了一处大殿内。

    一位武者早就等待在这里，见到苏昭昭立刻便恭敬行礼，而后指引着他们三人朝着一处传送阵而去。

    没多久，三人便已经使用传送阵，瞬间离开了这里。

    ……

    “轰！！！”

    伴随着一阵微微的眩晕，等到楚默再度看清时，便发现自己来到了一座庞大的巨城内。

    并不如同他所想的那般，到处都是耸立的高楼大厦，反而更多的还是低矮的古建筑，各个修建的极为壮阔。

    散开神识。

    短短方圆十余万里的区域，楚默便感受到了十余股强悍的气息，其中有深沉浩瀚如同大海般的半神级强者，还有更为强悍，让楚默仅仅只是感知一番便心中生出惊惧的恐怖存在。

    这是真神级强者！

    此外。

    楚默还察觉到，银蓝星的重力要比蓝星更高，至少有十倍以上。

    若仅仅如此也就罢了。

    但关键在于，楚默还感受到一股若有若无的压制力，这种压制力，似乎可以限制武者的实力。

    楚默暗暗感觉了一番，发现以他的实力，若是在蓝星乃至是在银蓝星之外，全力一击，足以打爆一颗星辰，但在这里，或许就只能摧毁一座山峰。

    这一发现，让楚默不禁皱起眉头。

    但随后他就释然了。

    虽然被压制了实力，但也不是只有他一个人被压制，而是所有人通通被压制。

    这样一来，就等于没有被压制。

    除此之外。

    楚默还察觉到，银蓝星的元气浓度很高，仅仅只是在大街上，就比楚默身处战神塔的百倍聚灵大阵还要更加浓郁。

    大街上尚且如此。

    倘若那些元气汇聚之地，恐怕将会更为恐怖！

    就在楚默仔细探查这里的时候。

    此时就听到苏昭昭笑着说道：“楚默，欢迎你来到了银蓝星！”

