    程处默生平的第一仗，打的狼狈不堪。

    究其原因是轻敌冒进。

    更深一层的原因还是对自己能力的认知不够。

    军队在各自营区整备，程处默和方卓卸甲之后，钻进了亲兵准备好的洗澡桶里，洗去大战后的疲累。

    不仅是身体上的，还有心理上的。

    “卓哥，今天多亏了你。”

    方卓挥手让亲兵退了出去，道：“闭嘴吧你，如果今天的主将换成是李靖，你的脑袋已经搬家了。”

    “昨天我们研究过了进攻的战术，切不可轻敌冒进，进城之后，原地待命，等待其余大军到位之后，徐徐图之。”

    “你立功心切，敌人脱了衣裳给你看，你就以为是光身子的女子，奋不顾上要上去看个究竟，怨不得别人。”

    “如果还有下次的话，我希望元嘉能在你身边给你做个副将，你现在那个副将趁早拉出去砍了脑袋。”

    程处默知道自己的问题出在哪里，对自己的副将也没有半点怨言，毕竟这次他伤了一条腿，军旅生涯提前结束了，没有必要赶尽杀绝。

    战场上弟兄们个个奋勇杀敌，拼死向前，没有后退的，要是阵前斩将，会寒了兄弟们的心的。

    虽说没有深厚的友谊，朝夕相处的也会生出许多感情。

    他们为大唐拼尽全力，不应该如此对人家。

    说到底，程处默不适合做前军将军，老一辈将军老的老，死的死，李二要陷入后继无人的尴尬局面了。

    所以，才会在这次剿灭梁师都的战争里起用程处默和方卓这样的年轻将领。

    让他们去战场上历练一番，早日挑起为大唐守边的重担。

    两人一文一武，一个莽撞，一个心思缜密，还配备了两名老将压阵，只要战术应用得当，没有输的道理。

    洗完澡换上常服，就急匆匆的赶往中军大帐，老程要布置明天的攻城方略。

    进了大帐，老程、尉迟、柴绍围着方卓建造的小沙盘正在推演。

    刁竖眯着眼睛坐在一边不声不响。

    行过礼之后，方卓和程处默坐在了下首。

    老程说道：“今日东边战线奏报，颉利可汗并没有南下支援梁师都，而是在东线拉开架势和李靖的大军正在对峙。”

    “我们消息滞后，攻城太急，老夫做个检讨，接下来各抒己见，看看我们接下来该如何攻城为上，臭小子，你先来说说。”

    今天方卓发挥了关键作用，敌人的诡计才不至于得逞，他在军事方面颇有些才能。

    方卓说的很直接，道：“我们现在配备的火器，足够把三座朔方城夷为平地，为了降低我方士兵的死伤，我建议，拿出三分之一的火药，将朔方城夷为平地，一劳永逸。”

    方卓想好了，把朔方城炸毁，然后利用后世基建基础，建一座不一样的城桓。

    听闻李泰好学格物一道，到时候，把理论知识倾囊相授，让他来这里实践。

    既能让他得到成就感，又能让他远离朝堂上的勾心斗角，避免和李承乾起冲突，一举两得。

    间接的帮助了李承乾顺利接班，让大唐的权力交接不再那么血腥和无情。

    也给老百姓一个宽松的生存环境。

    新城建立起来之后，作为一个和北方民族融合的大城市存在，重开丝绸之路，让商业重新繁荣起来。

    没想到，这个提议被老程一口否决。

    他的理由是避免城内百姓的伤亡。

    他们是打着仁义之师的旗号来解放朔方人民的，现在要把朔方城变成一座鬼城，不是他们的初衷。

    老程皱着眉头，让程处默谈谈他的看法。

    程处默还是他的那一套，和先锋营的兄弟们一起冲进去，和敌人展开巷战。

    虽然今日有些轻敌冒进，那是准备不足。

    经过今天的一场大战，他积累了不少经验，再进去打巷战，他保证不会轻敌，用攻城锤开路，摧毁建筑，让敌人无处遁形。

    老程欣慰的点了点头，也相信经过这一次失败的洗礼，儿子能吸取教训，做的更好。

    尉迟却不这么认为，道：“既然颉利可汗被李将军牵制，我们大可不必着急进攻，围而不打，逼他们出来和我们在开阔地带进行决战，这样一来，我们的弩箭营就会发挥重要的作用，我们也可以避免大规模伤亡的出现。”

    老程摸着胡须，点了点头，认为尉迟说的也不无道理。

    以前他们经常会使用围而不打的情况，最后都取的了胜利，结果也是显而易见的。

    只有柴绍也他们的意见相左。

    柴绍说：“这样一来，战线拉的太长，恐夜长梦多，不如将尚书陆季览策反，许以重酬，让他去离间梁师都和主将张举的关系，张举一死，大事可成。”

    老程眼前一亮，道：“是个好办法，关于离间的事情就交给柴将军处置，其余人等待消息。”

    他们不知道的是，此时的朔方城里，李婉顺也在做着同样的事情。

    关于离间计是李二他们一早就订好了的破敌计划，要是老程刚才没有采纳柴绍的意见，一意孤行，眯着眼睛的刁竖也会进行干涉。

    这种事情只能秘密的进行，知道的人越少越好。

    李婉顺进城先一步抵达了朔方城，以李建成长女的身份入城，信誓旦旦的要和李二不死不休，很快就取的了梁师都的信任。

    敌人的敌人就是朋友，这是梁师都的认知，也是这个世界上所有人的认知。

    殊不知敌人的敌人也有一天能化解恩怨，因为共同的利益站在一起，对付他的盟友。

    李婉顺穿上西域衣服，就变成了一个标准的西域舞娘。

    低领的胸衣裹身，露脐装松松垮垮的裹在腰间，一扭一扭的还往下掉。

    面纱一带，若隐若现的面容让人浮想联翩。

    梁师都经过白天一战，充分了解了唐军的实力也不过如此，充分信任张举的忠心，也相信他的能力。

    只要他拖住半个月不败，到时候，颉利可汗就会回身来救，朔方城还是那么的牢不可破。

    尽管今天上午，唐军用不知名的武器对南门的土墙进行的一系列的破坏，总体而言，整个朔方城还在他的手里。

    而唐军在十里之外安营扎寨，没了动静，想来也不会再冒进了。

    此时的他，尽情的享受着李婉顺赤着脚踩在地摊上，在他面前翩翩起舞。

    他一边喝着西域美酒，一边欣赏美人跳舞，如痴如醉。

