    第九十六章

    东门微澜还在纠结中。

    她并不是小孩子，实际上，幼年时的那段逃亡经历让她比同龄人都要早熟。

    早早的便知道了江湖险恶，也知道凡事都有代价。

    一个年轻的男子不会无缘无故送一个年轻女子价值几万两银子的礼物，通常情况下他这么做必然也心有所图。

    而东门微澜作为万毒谷的仅存的后人，身上早已被打上了魔道妖人的标签，旁人见到她大都避之不及，她的武功虽然现在练得也算风生水起，但也和陆景远没法相比。

    至于银钱什么的，东门微澜即便不是一穷二白，也相去不远。

    这么看下来，除了她本人外，东门微澜不知道陆景还能看上她什么了。

    至于万毒归宗……陆景的确曾表示过兴趣，但是之前也就是帮她按部就班的修炼，一点没有着急的样子。。

    想到这里东门微澜不由心乱如麻。

    而陆景却还在继续，他又从地上拿起了一只包药材介绍道，“强筋健体汤……洗澡的木桶你有吧，没有也没关系，我帮你买了个，三天一次，把药包里的药材都倒进去，然后在里面泡上半个时辰。

    “记得一开始水温要高一点，把药化开，这里一共有三十三包药材，够你用一百日的了，用完我会再给你买。”

    见东门微澜似乎想要开口，陆景直接挥手打断了她的话，“等等，让我先说完。”

    接着他又打开了另一包东西，抓起一只小瓷瓶抛给了少女，这是理气丸。修炼内功的时候吃一颗，作用是让你的真气在经脉中行走的更加顺畅，这样你练起功来也能事半功倍，一共二十瓶，五百粒。

    “哦，还有这个……”陆景又从里面捡了只木盒，“大还散，补充内力用的，内力快快耗完的时候吃，两百副。

    “对了，这个你一定得看，”陆景边说便将东门微澜给拉到了一只竹篓前。

    少女听到里面传来嘶嘶的声音，似乎装着什么毒物。

    “朱果蛇，此蛇产自西域, 以生长在崖壁上的朱果为食, 取其胆吞服, 可以帮你增加功力，虽然不算太多，每枚蛇胆只能增加你大概半个月的功力, 但是积少成多嘛。这里面一共有四条，你可以十天一条, 和之前一样, 等多宝阁再进货, 我会再给你买的。”

    东门微澜咽了口口水，“这蛇……”

    “这蛇不贵的, ”陆景再次接过话来，“因为有副作用，蛇胆中有股寒毒, 但是你既修炼万毒归宗, 这蛇胆里的寒毒对你来说也是种补品, 所以大可以放开吃。

    “蛇血你如果不嫌腥的话也可以喝点, 虽然没有蛇胆效果那么明显，但是听多宝阁的人说, 多少也有点作用。”

    “哦……”

    “还有你喝酒吗？”

    “不喝，喝酒会误事，而且会让我的头脑变的不清醒, 而我需要保持清醒，哪怕清醒会让我痛苦。”东门微澜握拳, 目光坚定。

    “那从今天起，你得学着喝点了。”陆景踢了踢脚边一个酒坛, “七宝花蜜酒，酒劲儿是比较大, 但是可以驱除经脉中的杂质，这里一共二十四坛，一个月内喝完吧，喝完你再冲穴就会发现比之前容易不少。”

    “另外，”陆景最后指着一篮子黑色的东西，“还有桑葚。”

    “这桑葚有什么用？是吃了能加功力，还是能提升修炼速度。”少女精神一震。

    “不是, 这就是普通桑葚，”陆景道，“我路过吴寒大叔的菜园他送我的，我给你拿了筐尝鲜。”

    “哦。”东门微澜闹了个大红脸。

    主要是陆景这一大堆东西全摊在她的小院里, 看得她眼花缭乱的，下意识的就以为和那些东西放在一起的桑葚也有什么玄妙。

    介绍完这次采购的一应物件后陆景还不忘补充道，“你既然出身万毒谷，那万毒谷中应该也有可以辅助修炼的丹药吧，你要是还记得药方，可以把需要的药材告诉我，我给你买来，你自己练。放心，我不会骗你的丹方的。”

    东门微澜已经完全听傻了。

    过了好一会儿，她才重新开口道，“买下这……这么一大堆东西，你到底花了多少钱？”

    “二十万两。”陆景咬牙，“不过没关系，我有的是钱，你不需要担心，只要对你修炼有用的，我都可以买给你。”

    陆景说完原本以为东门微澜还会推脱一番，而他也已经准备好了说辞劝说对方收下这份重礼。

    其实要说服东门微澜并不困难，陆景知道她最大的命门在哪里。

    她对于万毒谷被灭始终无法释怀，所以只要在复仇上做点文章，东门微澜很容易乖乖就范。

    然而陆景还没开口，就见少女像是下了什么决心一般，点了点头道，“好，我把方子写给你，你可以帮我再买点药材，等我练好了丹药也能分你一半。”

    “大可不必，”陆景忙道，“你炼够自己吃的就行。”

    东门微澜望向陆景的目光有些复杂，片刻后鼓起勇气道，“陆大侠你还没吃晚饭吧，我正好在煮饭，不如……留下一起吃吧。”

    “呃，也好。”

    为了《武经》的事情陆景也忙活了一天了，眼下也到了饭点了，虽然他对东门微澜忽然留他一起吃饭有些意外，可他也还有些修炼上的事情要叮嘱少女，所以便顺势留了下来。

    然而当东门微澜将饭菜端出来后，陆景就后悔了。

    他看着案上那两碗白粥，外加一碟青菜，有些不知该怎么下筷子。

    “你平时就吃这个吗？”

    少女点了点头，“我口味比较清淡。”

    “这不是淡不淡的问题，你既然要习武复仇，不多吃点肉蛋奶是不行的。”陆景道，“这样，我再送你两头猪吧，吃不完可以做成腊肉挂起来。”

    “嗯。”东门微澜颔首，乖巧的让陆景都有些不太适应。

    接着东门微澜又搬来了一坛七宝花蜜酒，拍开泥封，二话不说，提起坛子就往自己的嘴里灌去。

    陆景只听到一阵吨吨吨吨，等少女再放下酒坛，里面已经空了一半了。

