    玉阳公主难得听到这样热闹的事情，这会儿眼睛瞪得圆又亮，整个人的气息都变得异常兴奋起来。

    她几次都想开口，又怕自己身为公主说了些不该说的，再传出去就不太好了。

    好在身边另外一位贵女，及时开口，算是帮着玉阳公主问出了疑惑。

    “对了，那孙公子不拒绝，甄五姑娘闹自己的姐姐也没什么用处啊，而且那孙公子当真不是个东西，真是来者不拒，谁都可以。”那位贵女在提到孙世勇的时候，眉眼之间的不屑，都懒得藏了。

    黄姑娘自然是点头应声道：“说的是什么呢，不过这种事情，跟甄府本身的处事可能也有关系吧，我听说啊……”

    因为提到了特别阴私的事情，所以黄姑娘压低了声音，小声说道：“那甄五姑娘的亲二姐，曾经为了固宠，还想把自己的这个亲妹妹，送到夫君的床上，当小妾呢。”

    “啊？？？”

    “哇！！！”

    “我的天呐，这是真的？”

    “这是亲姐姐能干出来的事情？”

    ……

    众贵女被这个消息震住了，大概是她们各自的家世不错，内里的姐妹，哪怕是有矛盾，但是也都能内部解决了，并不会丢脸丢到外面去。

    面对外界的时候，府里姐妹还是能齐心协力，一致对外的。

    所以，对于甄府这样的事情，她们是真的惊叹不已。

    夏汀也跟着惊叹出声，虽然这件事情，之前就知道了。

    从前在滋州的时候，甄三姑娘……啊不，如今算是甄五姑娘了，对方找麻烦开始，父亲就已经把对方府里的事情，能查的都查了一个底掉。

    所以，甄府另外一位姑娘的操作，夏汀也是听说过的。

    对于这样的姐姐，夏汀自然是反感，而且排斥的。

    不管是夏府，还是丁府，两边的姐妹关系，都是和睦的，所以夏汀也不是很能理解，像是这种自己拉拢不来夫君的心思，就要牺牲妹妹的脑子里，是不是长了什么奇怪的，别人看不懂的东西，所以才会干出这种事情来？

    “这种事情，咱们小姐妹说了就算了，可不好传出去，也不好让人听了去，毕竟王妃生辰。”黄家姑娘是个爱看热闹的，也是个爱说的，但是也知道轻重。

    她倒是不怕别人知道，这事儿是她传出去的。

    但是吧，到底是王妃生辰，她们闹得过了，王妃面上也不太好看。

    而玉阳这个时候，还是有些纳闷，小小声的疑惑出声：“这孙世勇到底有什么魔力呢？”

    其他几个贵女也不太明白，一个个因为听了这个问题，而陷入了沉思。

    夏汀同样如此。

    对于这个订了婚的未婚未，夏汀委实并没有太多印象，只记得似乎是个长相还可以，挺白净的公子。

    如果一定要让夏汀对对方的长相，加以评分的话，那孙世勇长得可能还不及孟向山！

    人家孟向山长开了之后，还是个温和俊朗的公子呢，虽然不及丁府三位公子，更比不过夏府众公子，但是夏汀觉得，孟向山长的都比孙世勇好。

    所以，为什么呢？

    怎么就让贵女们见之一面，便开始如痴如狂了？

    夏汀不自觉的在意识里问了一下，996听罢之后，先是一阵沉默，然后才幽幽叹道：“大概是活好吧。”

    夏汀一开始没听懂。

    哪怕她已经在996的奖励下，开始学习了各种奇奇怪怪的生理知识。

    但是吧……

    有些老司机才懂的东西，夏汀如今还是一知半解，很多时候还需要思考之后，才会反应过来，996在说什么。

    反应过来，夏汀耳尖微红，意识里娇嗔一声：“你坏死了996。”

    996：。

    有一种，调戏小娘子的满足感。

    知道夏汀脸皮薄，996倒是没多说，它想了想，这才开始认真的分析道：“听听，我说的是真的，所谓渣男，那肯定是有些手段和优势的，要么是本身长相俊朗，要么就是本身家世不俗，要么就是活好，让姑娘们欲罢不能，总有一项，或是几项，同时在身，才能引得这么多贵女如痴如狂的。”

    说到这里，996顿了一下后接着说道：“孙世勇的话，听听觉得他长相只能算是中等偏上，相比京城中这么多个贵公子，他长相不占优势，那么相貌这一点，就可以排除了，家世的话，一个伯府，京城里的权贵多了去了，随便一砖头下去，那都是个侯府世子，伯府公子什么的，所以这一点也可以排除。”

    “然后，就剩下最后一点。”说到最后，996笑了笑。

    夏汀已经及时调整了自己的神色，不想让别人看出来什么。

    几乎是一人一统刚聊完天，新的打卡任务就来了。

    【打卡名称：红袖添香】

    【打卡地点：不限】

    【打卡要求：我们想看，古时候的红袖添香到底是怎么回事儿，还有，我们想看小姐姐执笔，美男子研墨！】

    看着这个打卡要求，夏汀脑门上缓缓的冒出了一个问号。

    怎么是她执笔，美男子研墨？

    这跟她想的红袖添香不一样啊！

    而且美男子是谁……

    好吧，能跟自己红袖添香的美男，自然得是关系十分亲密的人才可以。

    父亲或是兄长，碰上红袖添香这样暧昧的词都不合适，所以只能是寿王爷这个未婚夫了。

    想到这些，夏汀忍不住，小声问道：“996，咱们这是个正经的打卡续命系统吗？难道不是什么月老牵红线系统吗？”

    怎么觉得，自己和寿王爷订婚之后，这打卡任务，就冲着某个奇怪的方向，一去不复回了呢？

    对此，996温和说道：“当然了，只要能续命，咱们就是正经的续命系统。”

    至于打卡任务奇奇怪怪的？

    试问，谁不想磕甜甜的CP呢？

    星球小伙伴也想啊，所以把期待打进了打卡任务池里，争取让夏汀多刷点CP打卡任务，也没什么不对呢。

    得到了996的回复之后，夏汀还是觉得奇怪。

    不过自己今天还有一个vlog呢，红袖添香如今完不成，还可以再等等。

    “咱们入席吧，我看如宁也忙不过来了。”玉阳远远的瞧着，如宁已经在组织着人入席了，忙轻声开口。

