    

    一个优秀的助手，或者是说一个优秀的合伙人，对于医生来说帮助也是极大的。

    赵齐，董主任自然会安排给秦风，同时还会去筹备“挖”人。

    医院里面，护士什么还是挺好弄的，主要是医生难度高。

    每个科室把自家主刀医生当宝一样，要是谁敢觊觎，马上就翻脸不认人。

    别看董主任刚才跟秦风好言好语的说，ICU主任来的时候，虽然职位比起董主任要高出不少。

    但是董主任依旧是不给面子，站起来就是喷，别说喝茶了，要是换做泌尿科主任，给你喂两口尿液都算好的。

    大中午的时候，董主任和ICU主任大骂声，整个血管科都听见了，甚至聊天群里面都传开了，都知道是为了秦风。

    但偏偏，秦风没有加入这种大群，下午半天都在ICU那边，回来就被董主任叫出来吃宵夜了。

    其实不止一个科室主任来挖秦风了，就连急诊科，普外科那些主任不知道私下找了董主任多少次。

    毕竟拍板的还是要找上级医生，否则上级医生不放人，你下级医生再怎么杠也没用。

    后来ICU主任走后，董主任觉得ICU是个锻炼人的地方，加上血管科现在确实不能给秦风提供一个很好的平台，所以就想看看秦风的态度。

    好在董主任急中生智，来了一手手术中心，稳住了秦风。

    至于ICU什么的，在董主任心里都滚蛋了。

    想要秦风做血管手术？

    没问题，来手术中心申请。

    这顿宵夜，董主任吃的很开心，最后没忍住还是叫了一瓶啤酒，痛快的喝了三杯。

    那种爽快，只有董主任自己心里知道。

    晚上回到家中，秦风躺在床上查询了一下关于手术中心的资料，突然感觉压力山大。

    别人医院那些坐镇手术中心的，都是行业里面的佼佼者，甚至是大拿。

    秦风一个还是刚刚起步的医生，虽然有网红医生的名号，但也仅限于在桃市范围内。

    网友们的记忆都是短暂的，很快就会被网上新鲜事物所吸引。

    而且，因为秦风网红事件导致二院营收上升，也引起了相关短视频机构的注意。

    最开始的就是那些私立医院，和那些网红联手打造所谓的医疗科普账号，给那些医生挂上子无须有的名号。

    普通人基本上不会去查，就算去查，不去查相关的论文和影响因子，只是普通的百度百科还是容易被欺骗。

    普通人一听，这个医生说的好有道理，看来有两把刷子，加上现在科技的发达，推送给你的都不会太远，很可能就是一个省或者是一个市内的。

    抱着试一试的心态，自然会有人去。

    秦风自然是不知道这件事情，他只是觉得自己身上的担子好像更重了，睡觉都睡得有些不安稳起来。

    一旦手术中心建立，秦风就不是普通的医生了，而是属于一个领导级别的存在。

    要调度，要安排时间，安排监护等等。

    对于手术，秦风倒是没有太大的压力，主要是这些领导力方面的东西，

    从小到大的秦风，都只是一个跟班干部搭不上边的人物，只要跟干部有关的东西，秦风都是有多远退多远。

    秦风思考了一会，还是觉得先睡觉，反正兵来将挡水来土掩。

    第二天一早，秦风就接到了ICU医生的电话。

    那个昏迷的患者已经苏醒了，身体还有些许虚弱，挂两天营养针，就差不多可以恢复了。

    像昏迷七天的患者，是不可能随便进食的，身体的器官一直处于休眠状态，你盲目的进食，就如同没给汽车加油，强行启动汽车一样，绝对会出问题的。

    秦风也挺高兴的，毕竟一大早听到这种喜讯，对于医生来说，会让他保持一天好心情。

    回到血管科门诊科，值完班后，秦风就想回家，却被董主任喊到了办公室。

    随着秦风敲门，办公室里面的谈话声戛然而止。

    “请进。”

    秦风走进办公室，就看到一名四十多岁的中年人坐在办公室里面首位，董主任尊敬的给他倒着茶。

    这可是院长来了才是有的到位，这个中年人难道是什么厉害的医生？

    秦风扫了一眼中年人的穿着，标准的西服搭配，身旁的黑色皮包，暂时猜测不出这个中年人的身份。

    “小秦来了？快来这边坐。”董主任热情招呼着。

    秦风安静的入座，然后听着董主任介绍。

    “这位是华茂集团的张老板，也就是桃市那位医生的医疗器械供货商。”董主任介绍道，“张老板今天可是主动从京都过来找你的。”

    秦风一听到华茂两个字，整个人就愣住了。

    虽然现在华茂还没有成为国内医疗器械的龙头，但是已经算是三大巨头之一了，这种级别的公司老总，居然亲自来找自己这个名不见传的小医生。

    还有一点就是这个张总的身份，以前这个张总可是差点被华茂开除的存在，最后完全凭借一个医生的力量，直接给自己的人生来了一个逆风翻盘。

    “初次见面，华茂张辉。”张辉站起身来，伸出手跟秦风握手。

    “您……您好，我是秦风。”秦风的声音有些颤抖。

    毕竟能跟张辉这样的大佬见面，压力肯定是有的。

    “你也不用太紧张，就当是正常聊天就行了。”张辉道。

    秦风点了点头，但是真的能当成正常聊天吗？

    肯定是不能的！

    张辉那可是站在金字塔最顶端的那群人，现在他也不负责公司医疗器械了，反而是负责公司的医疗科研，只管丢钱的那种。

    “小秦，别紧张，张总今天来找你是有一件天大的好事。”董主任小声提醒道。

    “我就是桃市本地人，国庆正好探亲，就发现我们桃市居然又出了一个天才医生，所以一时兴起匆忙来见。”张辉有些抱歉道。

    张辉自己就是靠着一名天才医生改变了人生，但是也因为距离那位天才太近，张辉对于一般的医生完全是看不上的。

    秦风能吸引到他，是因为秦风某些方面跟那个天才医生很像。

