    见小白蛇陷入修行，杨辰点点头，也没再多停留。

    扭身走向自己的躺椅。

    ..........

    是夜。

    月光正明。

    摇椅上悠然的杨辰好似感受到了什么，猛然一僵，缓缓坐直身躯。

    “终于还是到了这一天。”

    杨辰缓缓吐出一口气，遥望乾坤宗。

    下一刻。

    身形一闪。

    整个人顿时消失在原处。

    莫言阁楼。

    此时是半夜，照顾莫言的仆人，躺在外屋口，睡得正酣。

    杨辰越过仆人，来到里屋，缓缓推开房门，走了进去。

    屏风阻挡，似有若无。

    房内的一切，在他的神识之下，毫无遁形。

    在杨辰的感知中，大长老莫言的生命力在急速的膨胀，甚至是燃烧。

    杨辰心情难明。

    大长老这种状态，是不正常的。

    生命力就那么一点了，还开始急速燃烧，这是回光返照。

    大长老莫言是少数几个能够让杨辰心中有些波澜的人。

    就和当年的云清岩一样。

    两人都是一个纯粹的人。

    只不过，让人爱不起来，也恨不起来。

    两个人都是为了乾坤宗而奉献了自己的一生，甚至是生命。

    哪怕当年杨辰原身是两人共同培养的接班人，但是在和乾坤宗比较时，也是毫不犹豫将杨辰囚禁。

    一切都是为了乾坤。

    “唉......”

    杨辰轻叹一口气。

    绕过屏障缓缓走了过去。

    回光返照之下，莫言的状态是前所未有的好。

    脑袋也不昏厥，也从沉睡中清醒。

    他了解此时自己的状态。

    对于此，也早就看开了。

    在乾坤的一生，在他脑海中缓缓浮现。

    正在他陷入回忆时，一声叹息却是将他惊醒。

    看着走过来的人影，莫言一时间晃了神。

    “是你啊，杨小子！”

    “看来，倒是小看你了啊！”

    莫言双目亮起光泽，有些惊讶的看着走过来的杨辰笑道。

    此时杨辰的精神状态，还有身上的不经意间展现的气息，让莫言明白了一切。

    “看来当年云清岩给你留下的东西不差，不然也不至于让你修炼到如此境地。”

    莫言哑然失笑。

    此时他面前的杨辰，气息一闪而过。

    让莫言看出了杨辰的实力。

    大宗师！

    不错。

    大宗师境界。

    这是杨辰想了想后，暴露的实力。

    莫言一生为了乾坤，到了如今生命最后，想来也是在担心乾坤。

    因此，杨辰就展现了大宗师实力。

    让他走的放心。

    果不其然。

    看到杨辰的实力，莫言不仅仅猜测是云清岩给杨辰留下了修行资源，整个人神情也都放松了下来。

    “大长老，您还有什么想说的吗？！”

    杨辰沉默了一刻，缓缓开口问道。

    “哈哈哈，这还有什么想说的......”

    自打杨辰展露了大宗师实力，莫言神情都振奋起来。

    “乾坤宗有你和燕华，定然会无忧，甚至会超越之前，如此，我还有什么不放心！”

    杨辰到了此刻过来展露实力，无声之间就已经说明了很多东西。

    因此，即便面临着大限来临，莫言的内心也是愉悦的。

    莫言老怀欣慰的看着杨辰，有些笃定的说道：“燕华身后的大宗师，就是你吧！”

    莫言记得自己有此发现燕华身后有大宗师，那时候还以为是燕华在外收服的武林人士，如今却恍然大悟，原来是杨辰。

    这更让莫言心情好。

    杨辰沉默不语。

    莫言缓缓坐起来，望着杨辰道：“当年之事，你不要心有怨气，更不要怨恨乾坤，要怨就怨我吧。”

    杨辰望着莫言，一时间有些恍然。

    都说时光如流水，武林如染缸。

    进去的是人，出来的不定是什么。

    但是此刻，莫言却一如既往。

    仿佛从未变故。

    唉。

    杨辰内心沉默。

    这就是纯粹的人。

    为了自己的目标，不管不顾。

    任何人都可以放弃，必要时，自己也可以。

    “你已成了大宗师，死地对你来说，形同虚设，你可以自由出入。只是，希望你看在云清岩的面子上，多多支持燕华，毕竟他也是你师弟，当年你俩兄弟的关系，是最好的......”

    看着杨辰，莫言笑的灿烂。

    嘴里的话，更是不停。

    直到这一刻，他还在尽力的疏散杨辰内心可能有的怨言。

    直到最后......

    “好了，杨小子，多谢你来看我这个老头子，还送我一程。我很开心......”

    莫言的生命之火开始变得微弱。

    声音，神色也不像刚才那么昂然。

    整个人以肉眼可见的速度开始变得虚弱。

    “杨小子，你回去吧，送也送了，最后一程，让老头子自己走吧！”

    莫言长老虚弱的挥挥手道。

    “唉......”

    杨辰看着生命力已然寥落的大长老，悠然一声叹息，说道：“大长老，您还有什么要叮嘱的吗！？”

    “叮嘱！？”

    莫言微微一笑，道：“老头子是老家伙了，这个时代是你们的时代，乾坤在你们的带领下，也将会更强，老头子就不倚老卖老了。如此，哪里还有什么要叮嘱的。”

    “好！”

    看着莫言沉默了一会，杨辰点点头，转身离开。

    关上房门，飞身上了楼顶。

    站在莫言大长老阁楼顶上，杨辰静静的望着月亮。

    直到......

    一股生命的气息彻底沉寂，消散。

    杨辰转身，遁着月光，飞回死地。

    第二天。

    乾坤宗因为莫言大长老的离世，呈现出一片哀伤。

    而燕华也抽空来了一趟死地。

    走入死地，迈上庭院的门槛，燕华就见到了杨辰。

    此时杨辰静静的躺在摇椅上，望着天空，一动不动。

    “师兄......”

    “......大长老走了！”

    一片沉默。

    对于燕华的话，杨辰没有丝毫反应。

    只是静静的仰望着天空。

    “唉！”

    燕华张嘴想要说些什么，但是最后还是一声叹息，不再言语。

    扭身向外走去。

    武林之中，生离死别本就常见。

    但是这不代表他们就不悲伤。

    对于杨辰，燕华也不知道师兄是怎么想的，但是绝对少不了悲伤。

    因为生命的凋零，让这世间越发孤单。

    大长老莫言的死，让乾坤宗上下一番忙碌。

    筹备大长老莫言的葬礼就持续了七天。

    这七天，江湖中来了不少的人。

    有大长老莫言的朋友，也有其他宗门的人。

    江湖很大，江湖很远。

    消息传递快不起来。

