    出城之后，先去本地城隍庙拜一下“显佑伯”，五峰县的城隍是“县城隍”，正四品“鉴察司民城隍显佑伯”，是五潮县的古代大贤充任。

    县令治阳世，城隍管阴间，每一任的县令上任和每三年的秋闱，都是要给本地城隍写个漂亮文章的。

    只是今年有点特殊，多地风水大变，导致庙宇破败，基本都在修缮。

    五峰县也不例外，城隍庙成了大工地，前往北阳府的队伍，都是在外面拜一拜就完事了。

    “说起来，好像青莲湖的湖神庙也是神像破裂？”

    想起一事，魏昊便问怀里的汪摘星，“小汪，不会出什么事吧？”

    探出一个狗头，汪摘星吐舌回复：“兴许是阴神换班了吧？”

    “还有这事儿？”

    “五崖县的城隍，我便听说七八个名字，历朝历代的大贤都有。”

    “你见过城隍么？”

    “阴间的事情，如何能见。”

    “也是啊。”

    魏昊寻摸着这跟自己也没关系，说不定翻修城隍庙就是为了迎接新城隍上任呢？

    有司的业务，他一介书生，阳间的事情都管不来呢，还理会阴间的。

    马车中，陈孟男呼呼大睡，这是明显累着了。

    魏昊不理解，这货明明这么有钱，偏偏要去娱乐会所消费……

    不过一看白辰是富龙二代，也好这一口，便想着是不是通性。

    兴许主要还是自己没钱，不懂快乐。

    五潮县往南就是北阳府，“北阳”因在圣月湖以北而得名，水之北、山之南，谓之阳。

    照理说走水路更容易一些，但因为风水变动，几条南北漕渠都淤积了，这阵子都是在清淤，所以不得不走陆路。

    县城到府城的这段路，长倒是不长，可也是有一些人烟稀少的地带，人烟只要稀少，就少了人望烟火气，国运加持的效力就降低，所以为防不测，都是除妖人镖师齐备过路。

    魏昊也是小心驶得万年船，“剑衣刀榼”也带上了，背在身后，看上去宛若箱笼背篓。

    跟魏昊不同，同行的五潮县书生还有跟随商队都是放心得很，原因么，倒也是简单。

    同行之人有五峰魏大象，我怕什么？

    安全！

    稳！

    这种竖旗的人太多，也让魏昊心头发毛，所以才把汪摘星也带上，于是也就有“带狗乡试”的场面。

    几百人的队伍，车马热闹，倒也没有多少紧张感。

    到傍晚的时候，府城贡院的人就准备在官营逆旅落脚，逆旅附近设有百户所，也是防止有强人出没、变民啸聚。

    除了官营逆旅，本地乡民也经营有客舍，通常都是百户所的亲眷开办。

    几百人落脚一晚，自然也是热闹非常。

    魏昊在四周转了转，见附近有不少残垣断壁破败庭院，问了本地驿卒，才知道是前朝的百户所，年久失修，大夏朝新立那会儿就索性不管，在旁边另起炉灶。

    不过本地人还是略有收拾，留了几个屋舍出来，以备不时之需。

    有些精打细算的行脚商，都是愿意在这里找个地方歇一歇。

    比起星夜兼程的风险，还是邻近官营逆旅靠谱。

    转了转，正打算回转的时候，见官道上有几人缓缓赶路，为首的是个中年人，衣衫很是朴素，手中握着一根竹杖；左右前后有老有少，也都是麻葛为衣，看上去有些累了。

    只是魏昊见了，却觉得奇怪，因为这几人虽然打扮朴素，但精神绝佳，那种书香门第的气质，简直呼之欲出。

    “娘，就在这里歇一歇吧。”

    “也好。”

    中年人开口说话，魏昊这时才看清，中年人背上还背着一个人，是他的老母亲。

    见状，魏昊赶紧上前帮忙：“小心些，小心些……”

    颤颤巍巍的中年人感觉膝盖都要软了下去，他毕竟是个普通的读书人模样，哪里像魏昊这般健硕。

    “呃……多谢、多谢……”

    中年人眼神错愕，身旁老幼也是讶异，但见魏昊热情，也没有说什么。

    扶着老人家落地，魏昊也是奇怪：怎么这么轻。

    “多谢小相公……”

    老妇人大约是个盲人，看不见东西，只是寻着魏昊说话的方向道谢。

    “举手之劳。”

    魏昊本以为他们要去逆旅，结果老幼几人却是去了旁边破败的庭院。

    想来是要节省开销吧。

    心中如是想着，魏昊便没有多管，但见老幼都是吃着不知名的干粮，于心不忍，便从逆旅中拿了一些吃的过去。

    “老人家，这里有些糕饼，若是不嫌弃，还请收下。”

    魏昊挑拣的都是松软易嚼的东西，年长年幼的吃起来方便。

    实在是有些干粮宛若石头，这潦草庭院又没有热水，吃起来何等艰难。

    他幼时在魏家湾，也吃过这种苦头，若非魏家湾的孤寡对他多有照顾，那也是要多受不少罪。

    感同身受之下，便愿意帮个小忙。

    那中年人虽有心拒绝，但见老幼手中干粮也的确难以下咽，于是对魏昊感激道：“多谢郎君施以援手……”

    “嗳！”魏昊抬手打断，“些许糕饼，不至于此。”

    “多谢、多谢……”

    这中年人应该也是读过书的，竟是连连冲魏昊行礼，魏昊只好还礼。

    等魏昊离开之后，中年人这才一脸愧色地对老幼道：“娘，是孩儿无能啊。”

    “你怎可说这样的话？岂不是辜负适才那小相公的一片好心？”

    “是是是，孩儿知错。”

    中年人连忙道歉，然后抬手抚摸几个幼童的脑袋，笑着问道，“好吃么？”

    “嗯！”

    “爹爹不吃么？”

    中年人笑道：“爹爹不饿，等爹爹赴任之后，领了俸禄，天天买给你们吃，可好？”

    “好呀好呀……”

    破败的庭院中，顿时传来欢声笑语。

    而魏昊回到屋中，汪摘星鼻子嗅了嗅，问道：“君子，身上怎么多了香味？”

    “有吗？”

    魏昊自己闻了闻，“没有啊。”

    “奇怪……”

    汪摘星嘟囔了一声，旋即狗头摇摆无情干饭。

    第二天一早，魏昊想起昨夜行人，便去看看，到了破败庭院一看，他拿过来的糕饼食物俱在，摆放得整整齐齐，竟是完好无损。

    至于中年人和他的盲母孩儿，早已不见了踪影。

    “奇了个怪，我亲眼看到他们吃了啊。”

    魏昊拿起糕饼，仔细端倪，确实没有咬过的痕迹。

