    井雨薇着实吃了一惊，但想跑已经来不及了。

    就在这时，楚云汐已经带着医生护士跑了过来，一指井雨薇，“就是她。”

    哪知道那些医生护士根本就不理会井雨薇，而是围在楚云汐的身边不停的转着圈，看来看去，就像是见到了外星人一样。

    “你们看我干什么呀？”

    楚云汐急了，连忙说道：“受伤的是她，快把她送去检查呀！”

    “不急不急。”

    一个头发有些花白的老者说道：“她没事的，会有工作人员为他安排的，楚总还是先跟我走吧。”

    说着他便让几个医生把楚云汐给架走了。

    这老者不是别人，正是第一中心医院的院长。

    当有人告诉他，楚总来这里挂号的时候，他第一时间就冲出了办公室。

    开什么玩笑！楚总可是滨海的大恩人，如果楚总来自己的医院，自己却不接待的话，一旦传出去，恐怕就再也没有人来他这里看病了。

    而且他走到大街上也一定会被老百姓给戳脊梁骨。

    “那个谁，去把骨科医生，脑科医生，泌尿科医生……别管是什么科了，只要是专家，都给我找来。”

    院长有些着急，但还是有条不紊的安排着，“让所有医生，到我办公室开研讨会，拿出一套方案来，顺便联系一下国外的专家，准备视频会议。”

    “喂，不是我，是她呀，是她呀！”

    楚云汐急了，可是根本就没有人理会她，直接就将她带走了。

    井雨薇看得都懵了！

    她可是家喻户晓的明星，然而在她生病的时候也没有这么大阵势啊。

    这个撞自己的人究竟是谁？难道是什么大人物吗？井雨薇有些慌了。

    因为她知道那些大人物们，彼此之间都有些联系，说不定，这个人就认识蒋家少爷。

    如果他们串通一气的话……

    井雨薇不敢再想下去，一想到蒋家少爷的表情，实在忍不住打了个寒战。

    就在他琢磨着该怎样逃走的时候，楚云汐已经回来了。

    身边依旧跟着院长和几个医生。

    “楚总没事就好，实在是我们医院之福，实在是我们滨海之福啊！”

    院长还在拍着马屁。

    “现在可以给我的朋友看病了吧？”楚云汐哭丧着脸问道。

    “那是当然，那是当然。”

    医院亲自过来查看了井雨薇的伤势，笑道：“楚总放心吧，你的朋友没有大碍，只是擦破了点皮，扭伤了脚踝而已，休息两三天就可以了。”

    这么草率？

    萧楚晴都懵了，要知道刚才，她光是检查项目就有十几项，在短短十几分钟的时间里更是有二十几个专家来询问他的病情，怎么轮到自己的朋友时，检查就这么草率了呢？

    她隐隐觉得这件事情可能跟萧南天有关，可是又没有任何证据。

    其实她哪里知道，在滨海老百姓的心目中，他的地位，要远远高于萧南天。

    毕竟，萧南天喜欢在幕后，很少出面，知道她的人只是少数而已。

    而她所做的那些好事，全是以楚云汐的名义做的。

    话虽这样说，但她们还是去做了一个详细的检查。结果也跟院长说的一样，她并没有什么大碍，只是有点擦伤，脚踝有点扭伤而已。

    楚云汐微微松了一口气：“你住在哪里？我送你回家吧。？”

    “我住酒店。”

    井雨薇淡漠的说道。

    她不想引人注目，更不想跟太多的人产生交集，现在她只想赶快离开这里。

    “这样啊，那我送你回酒店吧。”

    楚云汐觉得有些歉意，“以后你在滨海有什么事情都可以来找我，我叫楚云汐。”

    “楚云汐？”

    井雨薇觉得这个名字很耳熟，只是一时想不起在哪里听过。

    不过她不管怎么看，楚云汐都不像是一个坏人。

    “我叫井雨薇。”

    说着，她解开了围巾，摘下了墨镜。

    她始终都注意着楚云汐的脸色，让她意外的是，楚云汐的脸上并没有丝毫多余的表情，似乎根本就不认识。

    这是什么情况啊？

    井雨薇出道的时间虽然不久，但已经有了几首爆款歌，大街小巷都可以听到。

    她所主演的偶像剧目前也在热播中。

    难道她从来不看电视吗？

    她有些疑惑的看向了楚云汐，只见两人年纪相仿，而且容貌都算得上是漂亮，同时两人的脸上都有些若有若无的愁云，显然是都有心事。

    如果换个时间换个场合的话，她们两个绝对能成为朋友。

    只可惜她现在只想躲藏，只想低调，是不可能交朋友的，所以她才把自己冷漠的一面表现了出来。

    见到楚云汐的确不认识自己，她松了一口气，这下好办了。

    而且她觉得，跟楚云汐也挺投缘的。

    两人上了出租车，井雨薇也收起了冷漠的脸庞，跟她交流了起来。

    “你应该是个大人物吧？”井雨薇问出了心中的疑惑。

    “为什么这么说呢？”楚云汐问道。

    “这还用说吗？刚才院长和医生紧张的样子，简直把你快当成公主了。”

    楚云汐恍然大悟，“他们是看在我老公的面子上，所以才尊重我的。”

    “那你老公一定很优秀吧？”

    “那是当然！”

    楚云汐有些得意的说道。

    “你们滨海跟我所去过的很多城市都不一样啊。”

    井雨薇说道：“这些年来我去过很多地方，但从来没有见过像滨海这样的城市。”

    “这里有什么与众不同的地方吗？我怎么没发现？”楚云汐问道。

    井雨薇道：“我也说不清楚，只是觉得你们这里的人都很有人情味儿，不像其她地方那样的人那么陌生。”

    她所生活的城市中每个人都忙着赚钱，人与人之间都在勾心斗角，充满距离感。

    “那你一定是来自大城市吧？”

    “中海！”

    “哇，据说那里比省会还要繁荣啊，我早就想去看一看了。”

    楚云汐问道：“对了，你一个人来滨海干什么呀？找工作吗？”

    井雨薇自然不会告诉她自己是来躲避仇家的，所以只是轻轻哦了一声。

    很快到了酒店，楚云汐把她送回房间后，这才告辞离开。

    今天公司有一个很重要的会议，目的是选择一个符合公司形象的代言人。

