    孟昔年正坐在她的对面，那么，送来消息的只能是江六少了。

    “昔年哥，爸爸有信来了。”江筱压低了声音。

    她肯定是要跟他说一声的，有他帮忙留意着四周，她才能够没有什么顾忌地看信。

    孟昔年立即留意了一下四周，“你小心点看。”

    要知道这传信符图好是好，但就是有一个缺点，就是过一会儿就会化为灰烬。

    如果不及时看信的话就错过了。

    江筱赶紧就把符图摸了出来，放在桌下，小心地打开了。

    上面显现出来一行字。

    重爷姓名已经打听到，江世重，姓江。

    江筱一看到了这么一行字顿时心中就是一跳。

    她猛地抬头看向了孟昔年。

    孟昔年看她这反应就猜到了一定是有什么事情发生了。

    “怎么？”

    “爸爸说，重爷的姓名已经打听出来了，江世重。”

    “姓江？”孟昔年也是一怔，“那看来真的是江家的人了，极有可能确实就是那江振时的儿子。”

    江汉眉既然知道江振时这个名字，而江秀真用着的是重爷的身份在与她联系，说明江振时和重爷是两个人，江汉眉不会把他们认错，这两个名字也不是同一个人。

    那么，这个江世重，真的很可能就是江世重的人。

    “嗯。”

    江筱咬了咬牙，说道：“如果真的是江振时父子，那江秀真难道不是跟他们可能有血缘关系吗？他们把人杀了？”

    这个时候江筱当然还不知道江秀真就是江世重的女儿，但若是江世重是江振时的儿子，江秀真就是他的侄孙女？

    不管是什么，总是有血缘关系，还是在替他们办事的，结果就被这么灭了口？

    那看来，ASK研究所里的人是的确很冷酷冷血啊。

    她和六少骨子里多少也有这么一点，谁让他们也是江家人呢？

    孟昔年刚要说话，邝进已经端着两盘菜过来。

    他们的话头也就被掐断了。

    “来了！来来来，你们先吃着，里头还有两盘。”邝进说着把两盘菜放上桌，又匆匆地进了厨房。

    孟昔年道：“先吃吧，吃完了我们再说。”

    江筱这会儿也的确是饿了，两人就先吃了饭。

    还别说，邝进炒的菜，果然是很好吃，江筱也吃得有些停不下来，比平时多吃了半碗米饭，出来的时候感觉肚子都撑圆了些。

    他们在吃得差不多的时候也让邝进多炒了两个菜给打包了。

    这么一小段路他们自然是走回去的。

    路上江筱再次说起了江世重的事情。

    她有一点想不通，觉得自己得跟孟昔年说说。

    “昔年哥，你说，如果江世重或是江振时其中一个人是龙爷，那么，他们是怎么建立起ASK研究所的？”

    “嗯？”

    “我的意思是说，当年的江振时在贫穷的乡下贫穷的人家长大，连正经上学都没有，他怎么接触这么高端的研究？”

    一个没正经上过学的人，又是经历乱世的人，还是在这种整个G家都落后的大环境之下，他们哪里来的那么先进的观念和知识？

    要知道，那个研究所的研究可不得了。

    