    原来如此，所以说芬里尔手里才有一份这么详实的货品清单吗，看来这头狼人巫师跟这个组织至少是合作关系，更有甚者，他跟银色长矛可能还有更深的瓜葛，安度因若有所思的点点头。

    经过亚瑟的介绍，安度因突然对这个银色长矛提起了兴趣，它们的经营模式就跟电商交易平台一样，只做渠道，不做产品，难怪能逍遥法外这么久。

    而且这个组织现在几乎都做出品牌来了，就跟前世的啤酒广告牌一样，只要开个大排档就能做招牌，但却不跟下家直接接触，既提升了知名度又保证了安全。

    “那欧洲那边的魔法部就没想着将这个组织一网打尽吗？”安度因好奇的问道，虽然这个银色长矛组织严密，但这毕竟是巫师世界，各种魔法层出不穷，保不齐能查到一些蛛丝马迹。

    “这就不太清楚了，国外的魔法部并不像我们这边那样稳定，有些国家的魔法部可能会比较混乱。”亚瑟摇摇头道。

    “哦，这话怎么讲？”安度因对国外魔法部还是挺好奇的，顿时提起兴趣问道。

    “举个例子你就知道了。”亚瑟身体稍稍往前一倾，跟靠近安度因一些，“你知道德国魔法部吗？”

    “德国魔法部？”安度因挑了挑眉，略带不解的看向亚瑟。

    “具体的我也不是特别清楚，我只知道，德国魔法部这几十年以来有些混乱，这其实也是麻瓜世界的动荡引起的，据说他们国家被一堵墙一分为二，一个国家分裂的跟两个国家一样。”亚瑟横伸出一只手，比了一个墙壁的姿势，表情夸张的说道。

    是柏林墙？这堵墙将整个德国分成东德和西德，好像是1989年才被推到的吧，这个麻瓜世界的事情居然也会影响到巫师社会吗？安度因有些困惑的看向亚瑟。

    “要知道就算是巫师世界，里面还是有不少混血或麻瓜巫师的，特别是欧洲大陆上，那边巫师密度比我们这大，麻瓜社会的分裂也对德国魔法部内部有所影响，虽然影响并不算大，可也增加了不少内部矛盾，这就导致他们的内部结构比他国松散很多。”

    “所以德国魔法部对巫师社区的管理并不严格，同时欧洲大陆上的其他国家，每个国家的环境都有所不同，每个国家魔法部的关系也不同。”

    “像银色长矛这样的组织，在很多国家的魔法部看来是邪恶的犯罪集团，但对于另外一些国家来说却是朋友，是可以合作的对象。”

    “所以说咱们孤悬海外，虽然比较孤单，但也少了很多敌人。”

    亚瑟一口气说了一大串，累得有些口干，连忙又喝了一口香草茶。

    “那巴德诺部长对这个银色长矛是什么态度，那个芬里尔显然跟银色长矛有联系，想必它们也向将手伸到英国境内吧。”

    安度因回想起霍格提起过的话，他曾经见过一些走私商人在那个山洞里挑选过货物，有可能银色长矛已经渗透进来了，而芬里尔那处据点甚至有可能就是一家挂牌的黑市。

    只不过狼人的脑子可能都不太好，信誉上有些问题，有吃客人的习惯，也不知道银色长矛的管理层知道后有什么感想。

    “巴德诺部长的意志自然是坚决的，她不会允许这种罪犯在英国巫师界生根，自从那处狼人据点被你们发现之后，部长大人就安排神奇动物管理控制司跟傲罗组织了好几起突击抽查，也确实缴获了不少被走私的神奇动物。”

    亚瑟如数家珍的说道，他在法律执行司虽然官不大，但也算一个独立部门长官，所以不少高层决议他也都知道。

    安度因闻言也是认可的点点头，这种组织会对本地神奇动物生态带来恶劣影响，必须在一开始就坚决处置，否则将来根深蒂固，就很难解决了。

    “对了，亚瑟先生。”安度因想起自己过来还有正事要咨询，连忙问道，“您是禁止滥用麻瓜物品办公室主管，我想向你了解一下这方面的法律条款。”

    “哦？你怎么突然对这块有兴趣了，麻瓜物品相关的法律向来无人问津，现在就是想招个对这方面有了解的人都困难无比。”亚瑟听安度因突然聊起他的专长，顿时有了兴致。

    “我想了解一下，究竟什么样算是滥用麻瓜物品，如果我对麻瓜物品施法并将其制作成商品，是否会违反法律。”安度因问出了自己最关心的一点。

    他之前在思考做生意的时候，就想过直接加工麻瓜物品来卖，毕竟麻瓜世界出产的产品工艺并不差，而且产量高啊，可以节约他很多花费在生产上的时间成本。

    “你是问这个啊。”亚瑟呵呵一笑，显然对此相当有经验，几乎没怎么思考便脱口而出。

    “魔法部禁止滥用麻瓜物品办公室，主要职责是限制巫师对麻瓜使用的物品施魔法，并确保它们不会再回到麻瓜手中，这主要是为了维护保密法。”

    “而另外一部法律上注明了，禁止带有主观使用意向，对麻瓜物品使用魔法，并使它增加额外的功能。”

    “就比如说，我想让一个麻瓜世界产出的茶杯学会说话，就代表了我主观上想让他增加额外功能，如果我真的施法让它能说话了，那我就犯法了。”

    “所以理论上只要对麻瓜物品使用了魔法，都算违反了法律。”亚瑟笑嘻嘻的抿了口茶说道。

    “这么严格？”安度因听完亚瑟的解释后顿时无语，那不就等于不允许对任何麻瓜物品施法吗。

    亚瑟见安度因脸色突然变得僵硬，脸上呵呵一笑，“怎么，难道你想研究麻瓜物品吗？”

    “也不算是研究，我想在未来一两年里，做一些炼金道具的生意，如果可以的话，我想也许将一些麻瓜物品直接加工成魔法物品，会比较方便，不过现在看来是不行了。”安度因揉了揉太阳穴，表情有些沮丧。

