
第930章镇海之宝

赵炎走进小园子之后，出现在他面前的，是一个面积不小的湖泊。

从湖泊上反射着各种光线，不同颜色，夺人双目。

当他走近一看，才能发现在这湖水之中，竟然漂浮着很多飞剑剑胚！

一眼望去，在这一池湖水之中，不知漂浮着，多少数量惊人的飞剑剑胚。

在阳光之下，这些雪亮的武器，从水中反射出夺目之光，映得人眼睛都睁不开！

“原来这就是剑海！”

根据郑洪升所说，每一个刚入门的内门弟子都可以进入剑海之中，选取一件属于自己的飞剑剑胚！

并不是说内门弟子，想要哪一把剑胚都可以，首先要这剑海之中的剑胚自愿跟你走！

否则就算你伸手去剑海之中拔剑，也别想将这把剑拔出水面！

“原来如此。看来首先要让这剑海之中的剑胚看上我，看不上的根本拔不出，然后我在能够拔出的剑胚之中挑选一把！”

赵炎顿时明白了情况。

在郑洪升他们看来，赵炎这种资质，能够愿意跟他走的剑胚，恐怕数量有限，因此才说“只要能拿动哪一把就将其拿出！”

至于方清寒那种，一下飞出几十把飞剑剑胚任其挑选的情况，绝对不可能发生！

赵炎本来心里也是这样想的，自己的资质很差，估计愿意跟自己走的剑胚不多！

不过当他来到剑海的旁边，伸手随便拿起一把剑胚……

“可以拿动！”

赵炎的脸色一变，虽然他对剑胚没有什么研究，但是显然他随手拿起的这把剑胚，看上去档次不低！

“那再换一把！”赵炎又看上了不远处水中，另一把看上去更为霸气的剑胚。

当他走过去用手一抓，“也能拿出！”

这样一来，赵炎随意乱抓，甚至踏着飞行灵器来到剑海中央，伸手抓这里很多造型奇特的飞剑剑胚，竟然依然可以随手拿起！

“怎么回事？”赵炎震惊的看着自己的手，感觉根本无法相信！

对方清寒来说，剑海也就一下飞出几十把飞剑剑胚让其选择，就已经算是天大的喜事；而在赵炎的眼前看来，所有的剑胚竟然没有一把意外，他全部都可以拿起！

“我这种资质，怎么可能？”赵炎完全无法相信！

在短暂的震惊过后，赵炎决定，还是先选择一把自己最为满意的飞剑剑胚！

“这些飞剑剑胚看上去都是不错的，只是如果选择的话，我还有些不太会取舍！”

飞剑剑胚的使用，不但贯穿整个筑基期，而且进入金丹期，也能够使用！

因此赵炎想要选择一件比较趁手合用的！

“到底怎么选择呢？”赵炎观察的几把剑胚，应该都是上品剑胚，要比方清寒拿出的那把，不知好了多少倍！

赵炎犹豫了一下，心中一动，“我的小银狐最会选择宝物了，不如让它出来，在这剑海之中，再帮我挑选一下！”

想到这里，赵炎心念一动，将小银狐放了出来。

顿时，一道银色的光线出现，落在赵炎的肩头。

赵炎开口道，“小银，你帮我找一下这剑海之中，最好的那一把飞剑剑胚到底是哪一把！”

小银狐已经完全能够听懂赵炎的话，它立刻从赵炎的肩头扑下，跳到下方的湖水表面。

小银狐的速度飞快，脚尖沾水不湿，在湖水表面飞速奔跑，踏起一圈圈的涟漪。

不过当小银狐在湖水表面绕着一圈以后，却是一头扎进了湖水之中！

“什么？湖面下还有更好的飞剑剑胚？”

正在赵炎疑惑之时，小银狐的脑袋钻出水面，对着赵炎发出唧唧叫声。

“看来它在湖面之下也有所发现！”

赵炎明白了这一点以后，没有犹豫，立刻顶着灵力罩，进入湖水表面之下。

七彩色的灵力罩包裹着赵炎，将四周的水排开，这样赵炎就可以，自由的进入水中。

在水中依然是放着一把又一把的飞剑剑胚，这些不管是金属还是奇特木制材料的剑胚，竟然全部如同凝固一般，漂浮在水中，一动不动。

赵炎并没有管那些飞剑，而是跟着小银狐不断向下，向下前进了不一会儿，终于看见前方有夺目的光芒一闪！

“这飞剑剑胚！”

赵炎看见眼前的飞剑剑胚，顿时目瞪口呆！

只见在这湖水之下，湖面底部躺着一把长达几百米的巨大飞剑剑胚，这玩意大到无法想象，可以说占据整个湖底！

“这……”赵炎感觉有些傻眼，这把飞剑剑胚简直是其他剑胚的祖宗！

“叽叽！”小银狐落在这把超级巨大的剑胚表面，就跟一只蚂蚁一般来回的奔走，意思这是最好的一把！

“这也太大了吧！”

赵炎愣了一下，才前进过去，当他用手抚摸这只超级巨大的剑胚表面，让他无法想象的事情发生了！

“我的剑心！”赵炎刚刚缔结没多久的剑心，此刻竟然剧烈的跳动了起来。

“剑心认识这把剑胚！”

赵炎顿时心念一动，立即使用剑心下达命令“缩小！”

这把长达几百米的巨大剑胚在瞬间，竟然缩小到普通的剑胚大小，然后静静的，躺在赵炎的面前！

“这我都可以拿起来！”赵炎的双眼之中闪出奇异之芒。

就算是傻子也知道这一把剑胚是整个剑海之中的镇海之宝，而现在竟然都愿意跟着赵炎走！

“这是什么情况？感觉我是这里的主人一般，想拿什么就拿什么！”

叽叽！小银狐兴奋的围着赵炎转圈，显然在庆祝赵炎得到了一件好东西！

“好吧，既然你建议我拿这个，那我就不客气了！”赵炎也不管那么许多，直接飞出水面，将这剑胚打上神识。

剑胚打上神识之后，就算是领取剑胚结束，他就可以拿着这把剑胚出去了！

不过赵炎刚要出门，心中迟疑起来，“这把剑胚绝对是剑海之中的镇海之宝，我如果将其拿走，恐怕整个刀剑谷都要震动，甚至很多人，都要心生觊觎！”

就在赵炎犹豫寻找解决方法之时，他随手一抓，顿时他的脸上再次浮出震惊之色。

“怎么可能？我竟然还能拿剑胚，不是每个人只能拿一次的吗？”

赵炎感觉自己都要晕倒了，眼前的情况，和郑洪升他们说的完全不一样！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="9996215"  chaptername="第930章  镇海之宝">加入书签</a>
</div>
