    周瑜拿着两个甜筒走回来，递给苏幕遮一个。

    “谢谢。”苏幕遮笑着接过，两人手指无意地触碰，体温便沾染上些许凉意。

    “接下来你想去哪儿？”周瑜咬了一大口甜筒，冰冰凉的感觉在这大夏天让人很是舒爽。

    “嗯？”苏幕遮轻咬了一口甜筒，歪头看着周瑜。

    “怎么了？”周瑜疑惑地看过去。

    “感觉你在认真相亲。”视线触了一下，苏幕遮微微扭头。

    “啊？”周瑜不知如何接话，直接跟人姑娘说我其实是被逼的？好像有些不太礼貌，而且你这么说，似乎实在说明自己不是来认真相亲的。

    “我总觉得像你这样的大明星是不会相亲的。”苏幕遮抬起眸子看了周瑜一眼，又低头吃甜筒。

    “我都过气好多年了。”周瑜笑了笑：“感觉你这样是在说我不够认真。”

    苏幕遮沉默了几秒，随后居然点了点头：“嗯。”

    因为你认真了，所以你没认真。

    姑娘你这教语文屈才了，应该去搞理论物理的。

    周瑜直接一口将剩下的甜筒吃掉：“我也感觉你不像是我的歌迷。”

    “是吗？”苏幕遮看过来：“你的歌我经常听，挺好听的。”

    “感觉只是在恭维我。”周瑜双手插兜：“买专辑了么？”

    苏幕遮愣了一下，随后笑起来：“哪有这么问的，感觉有些臭美了。”

    “虽然过气了，但我好歹也是个歌手。”

    视线再次对上，苏幕遮点了点头：“嗯，买了。”

    “多听，放那儿不听这钱可就浪费了。”

    “哈哈！”苏幕遮笑起来，一双眼睛弯成了月亮：“感觉你真的不像是个明星。”

    “早就不是了，我现在的本职是老师，嗯......虽然昨天就退休了。”

    “你以后不教书了？”

    “嗯。”

    两人走到公园的长椅坐下，阳光从枝叶间漏下来，洋洋洒洒地在地上铺开。

    周瑜伸了下腰：“我水平不高，就不误人子弟了。”

    “我倒是觉得老师不应该只是教孩子们书本上的知识，更重要的是要让他们明白一些道理，树立良好的价值观人生观，我觉得你做得挺好的。”苏幕遮轻轻拨了一下头发，很认真地看着周瑜。

    “不愧是语文老师。”周瑜竖起大拇指：“你这夸奖我就收下了。”

    “那你以后打算做什么？”苏幕遮问道。

    “可能继续当歌手吧，平时就跟街溜子一样到处闲逛，缺钱了就写写新歌。”

    “感觉是在说瞎话。”

    “也是，街溜子可没像我这么帅的。”

    “哈哈，你也太臭美了。”

    “我这属于是实话实说。”

    两人相视一笑，周瑜手机震动了一下，掏出来一看，是乔墨微发来的消息：“相亲怎么样了？”

    好嘛，女生对这些八卦内容这么感兴趣的么？

    周瑜略显抱歉地对苏幕遮说道：“不好意思，我回个消息。”

    “嗯。”苏幕遮点点头，然后朝周瑜笑了笑。

    “还不错，对方也是个老师，在我们县中学教语文的。”周瑜回过消息，收起手机，抬头正好对上苏幕遮的眼睛。

    苏幕遮微微偏过头，轻声问道：“是小乔？”

    周瑜有些不好意思：“你看到了？”

    “嗯，我看过《向往》，觉得你俩还挺有CP感的。”苏幕遮答道。

    周瑜摆了摆手：“我跟小乔只是朋友，CP什么的都是网友们瞎起哄，节目组就迎合着搞节目效果。”

    苏幕遮双手撑在椅子上，抬头看见微风吹动阳光：“我是说实话，我觉得你俩挺合适的，都是歌手，又是同龄人，俊男靓女，连名字都挺般配。”

    好嘛，相亲对象秒变媒婆，原来你也是CP粉？

    周瑜解释道：“我跟小乔也就是上次她去《向往》才算是真正认识。”随后看着苏幕遮：“我感觉你不像是来相亲的。”

    苏幕遮微微一笑，双腿交叠收在身下，上身微微前倾，发丝便垂落下来，半掩住脸：“也许吧。”她随后转过头看着周瑜，嘴角带着几分笑意：“之前老听张姨在我耳边唠叨你的事，所以我就想来看看到底是不是你。”

    “我现在倒是有几分相信你是我的歌迷了。”周瑜顿时感觉轻松了许多：“难怪没见你爸妈一起过来。”

    所以今天这大概算是两大龄青年的见面会？

    “我爸妈，”苏幕遮停顿了一秒，随后才继续说道：“他们在燕京呢，平时也不怎么管我。”

    “原来如此。”周瑜点点头，看苏幕遮略显失落的样子，似乎她家的家庭关系并不怎么好，但自己也不好说些什么，于是转移话题道：“突然感觉自己亏了一顿饭。”

    苏幕遮闻言看过来，愣了愣，然后笑起来：“那下次我请你。”

    “那我可得好好吃回来。”

    “一定不会饿着你。”说完，两人都笑起来。

    笑声过后，周瑜看着苏幕遮，伸出手：“那以后就是朋友了，你好，我是周瑜。”

    苏幕遮眨了眨眼，片刻后伸出手跟周瑜握在一起：“你好，我是苏幕遮。”

    两人又聊了一会儿，这才起身，周瑜送苏幕遮往公交站台走。既然已经确定两人都没什么相亲的意思，也就没再去看电影，今天就当认识新朋友了。

    公交车还没来，两人说着话，苏幕遮突然开口问道：“周瑜，你哪天去燕京？”

    周瑜愣了一下，随后反应过来，之前在《向往》上自己说过会去燕京参加母校的毕业晚会，苏幕遮看过节目，自然也是知道的。他想了想，回答道：“大概后天吧。”

    苏幕遮说道：“我明天回燕京，等后天你到燕京了请你吃饭。”

    “好啊。”

    公交正好停下，苏幕遮看看周瑜：“那燕京见。”

    周瑜点点头：“燕京见。”

    苏幕遮上了公交，然后突然转过身来，朝着周瑜挥了挥手：“小鱼儿再见。”

    周瑜愣了一下，然后笑起来：“苏老师再见。”

    公交车慢慢走远了，周瑜看看手机，里面有一条消息：“祝你成功。”

    乔墨微发来的，半个小时前的了。

    周瑜摇了摇头：“已经黄了。”

    那边很快就回复了过来：“看来你已经不复当年之帅气，变成豆腐渣了。”

    “屁，咱俩一般大，就大哥不说二哥了。”

    “哼，谁跟你一样大，我今年十八！”

