    晚上，吃完饭，霍霆江回去后，李洋把自己和霍霆江改变了合作方式的事情告诉了赵雷鸣时，赵雷鸣诧异了一下，“你的钱不是够吗？”

    “不是钱的问题，我想过了，我想要在这行做强做大，光学服装方面的知识还是不够的，可能，还要学习商业管理那些，所以，我想趁着在国外的机会，努力的多学东西，而家里的生意这边，霍霆江如果只是是帮着我看铺子的话，只是在浪费时间，倒不如把这变成是我们俩合作的生意，这样，他也会多操心，多努力，我也更能放心一些。”李洋摇摇头，把自己的想法说了一下。

    赵雷鸣明白了，点头，“有道理，这样看来，我也得努力了，过段时间陪你去京都，我也得多买一些书回来学习。”

    “是啊，将来，科技会越来越发达，你要想出人头地，做出一番事业来，就得多学习，其实你真的应该去复读一年高中再去考大学的。”李洋笑着道。

    “不了，本来我就比同班的同学都大，再与小一届的一起读书，我感觉我家祖宗的脸都被我丢光了。”赵雷鸣摇头苦笑。

    李洋瞥了他一眼，无奈的道：“你祖宗早就投胎去了，管你什么脸呢，你有出息了，是你爹妈脸上有光，你也有未来罢了。当然，这样后期好好读书，也不是没用，只是你自己更辛苦一些。”

    “那你不辛苦吗？一样的，人活着就是要辛苦的，哪有人悠闲的能过了一辈子的。”赵雷鸣看着她，轻声道。

    “我啊，呵呵，也是！”想到自己前世是陪客户喝酒喝死的，她就郁闷，不想再谈论这么深沉的话题了。

    “不早了，你回去吧，我要学习了。”李洋赶人。

    “嗯，洋洋，这次回去，我三婶给我介绍对象了，被我推了，然后，我妈有些不高兴，万一，过段时间我妈来了对着你说些奇怪的话，你多担待一些，行吗？”赵雷鸣有些无奈的说道。

    李洋默默的看了他一眼，抿了抿唇，“只要她不人身攻击我，不骂我难听的话，我可以不计较。”

    赵雷鸣赶紧点头，“这个你放心，她如果太过分的话，我也不会让了她。”

    等赵雷鸣离去后，李洋叹息了一声，苦笑了一下，“我这是何苦呢，跳出去他的温柔包围圈，甩开他，不是更轻松一些吗？”可是，想到赵雷鸣一直以来对自己的关心和关照，她就狠不下心来，算了，不过是对付一个一心为了儿子好的女人，有的是办法。

    第二日，李洋去看了一趟姑姑，陪着姑姑准备了一会蔬菜，姑姑说这几日的生意一天比一天好，基本每天中午得忙到两点多，有时候下午还有人来吃。周围的人来吃的也很多，每天都能卖到二十左右。

    听到姑姑的生意不错，李洋就放下心来，嘱咐姑姑一定要把食材和买的肉这些都清洗干净，买猪肉要买新鲜的，千万别买旧的或者颜色发暗的，怕会买上不好的肉，吃坏人就麻烦了。

    李清玲点头，“这个我知道，这些卖的东西，我们自己也是要煮着吃一次的，不会有问题。”

    听到姑姑这么小心谨慎，李洋也放心了。之后，李洋又询问了一下孙大军两口子有没有再来过，李清玲摇头，说没来，不过孙大国下班回来时路过看到那边也基本收拾好了，也挂上了牌子，写的是大军小卖店，门两边玻璃上各贴了两个字，蔬菜，百货。

    李洋听到后，点头，“也挺好，他们在外面卖了那么多多年的菜，进货肯定是有些经验的，不会差，但是，他们赚的不会超过你，你们对外人说时，就说生意也只够赚个每天的买菜钱，免得被他们听到你们赚的比他们多，又生嫉妒心，那个牛楠，一看就是个心术不正，嫉妒心超强的女人，姑姑要防着她一些。”

    李清玲点头，“姑姑知道，放心吧，既然分开了过日子，就再没有怕她的道理。”

    姑父买东西回来了，李洋跟姑父说了一会话，就离开了姑姑的铺子里，生意好就放心了。

    她的铺子那边，有霍霆江在，她放心的很，她直接去工商局办营业证去了，上次陪着姑姑来办证，程序她都熟悉，因此，一个多小时，全部办好了，等着五天后领证。

    中午，她和霍霆江在店铺附近吃的饭，饭后，李洋回家学习去了，霍霆江盯着店里木工的装修。

    3月27号，赵雷鸣带了三箱子货去了红海市，那边的生意不错，他一家又给补了一箱子货。

    3月29日，赵雷鸣从红海市回来，给李洋带回了几张照片，李洋接过一看，正是王庭和柳萍的结婚照，他们是在京都照的，穿的正是她设计，胡娜的工作室给做的婚纱和礼服，李洋看到后，开心的笑了，“这衣服挺适合他们的，这可能是试穿时拍的。”

    王庭说他们结婚时，你应该正在京都，所以，把照片给你带来两张，做个留念。

    李洋点头，“一定是萍儿姐的主意。”

    赵雷鸣点头，“是的，王庭也是这么说的。”

    “你那边三家客户的生意咋样？”李洋问。

    “挺不错的，让我四月二十号左右再给送一箱子过去，我计划着，我们去京都前送一次就好。”赵雷鸣说道。

    李洋点头，“我今天在路上走着时，看到路边在立电线杆，问了后，才知道是在安装电话线，赵大哥，你要不要安装一个电话，这样，你的客户，有电话的人，可以给你直接打电话补货，省的你还得亲自跑去问一次。厂家那边，我想也是有电话的吧，你也可以不用每次自己亲自去补货，你可以通过汇款的方式把钱给他们汇过去，他们再去帮着你发货，这样就方便了吧？”

    “咦，咱们这要安电话了吗？我在厂家倒是确实见到过他们有电话。”赵雷鸣听了，有些激动。

    “嗯，咱们这一直也有，只不过，目前，可能只有事业单位有，我在一棉厂长的办公室和水厂厂长的办公室就见过有电话。”

    李洋觉得，有电话，可以省事很多，他可以能空出跑那一趟的时间，学习更多的知识。

    “估计应该会贵点，好，我要安，这个，有电话的话，是确实方便，这个要去哪里问？”赵雷鸣激动了。

