
    随着林辰的话语响起，场面顿时安静下来。

    火蝶儿一脸难以置信的看着林辰。

    虎叔、阎东、断臂大汉等，也都没想到林辰敢说出这话，他是疯了不成？

    火景天脸色狐疑，自己已经和林辰说过，这阎族三长老为塑道境后期，他哪里来的底气，竟然要和这人动手？

    他张了张嘴，却终究什么话也没说。

    他并不想和阎族撕破脸皮，因此眼下的局面，他也没什么好的解决方法，既然林辰似乎很有信心，那么自己不妨就看一看，他到底是哪里来的信心。

    或许，能给自己带来一些惊喜也说不定？

    不期待他能赢，只要不输，打个平手，那就是天大的惊喜了。

    阎炜眯了眯眼睛，眼中泛着冷光，他的境界要比林辰高，早就看出，林辰为塑道境中期。

    一个塑道境中期，又怎么可能是自己的对手？

    自己为塑道境后期，体内23颗星辰，根本不是对方能够相比的。

    想要越阶而战？

    笑话！

    当他自己是天才，自己是庸才呢？

    哪一个能够修炼到塑道境的，不是天才？

    阎炜冷笑起来，真是个不知死活的家伙。

    “你觉得，你有可能赢我？”阎炜好笑道。

    林辰道：“少说废话！你只需要回答我，如果你输了的话，那么你们的命，是不是也要留下来？”

    一旁的阎东，冷冷道：“若是你能击败三长老，那么我和阎顺的命，就都是你的了！”

    “没错！若是你能击败三长老，那么我就把这命给你！”

    断臂大汉阎顺冷笑连连，对方根本没有取胜的可能，所以说出这话，他也没有半点压力。

    “好！两条命对两条命，很公平！火老，这件事情，就请你做一个见证了。”林辰点了点头，看向火景天。

    “没问题。”火景天点头。

    “这里放不开手脚，我们到外面去打！”林辰对阎炜说了一声，朝大厅外面走去。

    阎炜不屑的笑了笑，在他看来，自己轻易便能将林辰击败，根本没必要到外面去，不过，他也没有多说，跟着林辰到了外面。

    火景天、火蝶儿、林沫儿等人，走到外面时，林辰和阎炜两人

    {本章未完，请翻页}

    已经面对面，站立在几百米的半空。

    “他……他竟然真的敢……”

    火蝶儿脸色愕然，她没想到，林辰竟然不是说说而已，竟然真的要和阎炜交手！

    轰——

    天空中的林辰，身体化作漆黑的火焰。

    “他的气息变强了！已经远远超出了塑道境中期的层次！”火景天的脸上露出惊讶之色，“秘法！应该是某种短时间内，提升实力的秘法！这小子，真的有着底牌！”

    “塑道境中期？”

    火蝶儿眼睛滚圆，看向火景天，骇然道，“老祖，你说什么？他的境界是塑道境中期？”

    “不仅是塑道境中期，而且，离着塑道境后期已经很近。”火景天眼睛盯着半空中的两人，口中回答道。

    火蝶儿呆若木鸡。

    “相公加油！打死那个大坏蛋！”林沫儿握着拳头，为林辰纳威助喊。

    虎叔、阎东、阎顺几人，也是吃了一惊，原来他是塑道境中期，怪不得敢和阎炜交手。

    不过，即便如此，阎东和阎顺依旧对阎炜有着绝对的信心。

    阎炜踏入塑道境后期已经多年，绝对不是一个塑道境中期可以击败的。

    可当他们定睛一看半空中的情形时，整个人如遭雷击，有些懵了。

    只见半空中的阎炜完全被林辰压着打，看起来，似乎林辰竟然要比阎炜强出了一个级别。

    半空中。

    阎炜周身涌动无数青色的风刃，手持一柄长刀，身上气息恐怖，却是被手持轩辕枪的林辰打得节节败退。

    撕拉！

    轰——

    轩辕枪横扫，被阎炜手中长刀挡下，却也将阎炜打飞了出去。

    阎炜倒飞了二三十米距离，才堪堪停了下来，嘴角和鼻子都溢出鲜血。

    他心中惊骇不已：“怎么会这样，他不过是塑道境中期，即便体内20颗星辰，即便施展秘法，也不应该比我强这么多才对！”

    他又哪里知道，林辰不施展秘法时，都已经能够越阶而战，战力不比他弱，施展秘法之后，自然要比他强得多了。

    “你就这点本事？我真是不明白，你刚才到底在嚣张些什么！”

    林辰斩出一道道火焰刀罡，火焰刀罡如同风暴一般轰向阎炜的同时，他也跟

    {本章未完，请翻页}

    着冲了过去。

    阎炜脸色一阵青一阵白，心中恼怒不已，喝道：

    “你使用秘法后，的确要比我强上一些，但是只要我撑到你这秘法的时间过去，那么你就必败无疑！”

    “疾风狂刀斩！”

    他一声低吼，一瞬间劈出数百刀，青色刀影划破长空，和火焰罡气碰撞，发出一声声爆响，空间大面积崩塌，方圆几百里内，出现恐怖的风暴。

    火族居住地内，变的喧闹起来，无数人冲出房屋，看向半空中战斗的两人。

    阎炜被火焰罡气的力道，打得不断倒退，但终究是将那火焰罡气形成的风暴，给挡下来了。

    “你说的没错，如果你能撑到那个时候，输的就是我。问题是，你根本没有撑到那个时候的可能。”

    林辰冲到阎炜面前，一枪对着他喉咙刺去，有漆黑火焰长河，伴随着这一枪，带着滔天气势，冲向阎炜。

    “爆血狂刀！”

    阎炜一张脸涨红，体内不断传出海啸般的声响，他咆哮出声，手中长刀对轩辕枪和那漆黑火焰长河斩去。

    暴血狂刀，是他的压箱底绝技，威能达到塑道境后期25颗星辰的层次，不过，这一招，他一天内顶多只能施展两次。

    两次之后，便会力竭。

    轰隆——

    他手中长刀涌出血红色的雾气，化作长达千米的血色刀影，和轩辕枪以及和漆黑火焰长河碰撞在一起，发出恐怖的爆响，天地失色。

    让阎炜绝望的是，他劈出这一刀后，虽然将轩辕枪挡住，将火焰长河击溃，可也被反震力量打飞出去。

    而林辰只是身形一滞，接着便一步踏出，便出现在他的上空。

    “你输了！”林辰一声冷哼。

    “火王神印！”

    漆黑的火焰掌印，从天而降，轰在阎炜的身上，将他整个人带着狠狠打在地面上。

    轰隆！

    地面震动，尘土飞扬，出现一个巨大的手掌形状凹坑！

    看着眼前的情形，阎顺的下巴，几乎要掉到地上，他拼命的揉眼睛，几乎要把眼睛从眼眶里揉出来了。

    他实在难以想象，眼前的这一幕是真的。

    除了林沫儿满脸笑容，在为林辰拍手叫好外，其他人像是变成了石雕，久久无言。
