
　　虚空深处，一处昏暗大殿中，一道人影快步而来，看向上首的人影道，“大人，刚刚收到消息，伪帝丹在乾空帝国皇家拍卖行出现了。”

　　乾空帝国？

　　听到此话，上首的人影眼中不由闪过一抹精芒，旋即看向来人道，“消息确实吗？”

　　“消息确实，皇家拍卖行正邀请贵宾出席伪帝丹的拍卖会。”来人微微点头，旋即话锋却是一转，沉声道，“不过出现在皇家拍卖行的伪帝丹，只有一枚。”

　　一枚？

　　上首的人影闻言，不由微微一愣，他可是知道，当初耿岳手里足足有三枚伪帝丹。现在出现在乾空帝国皇室拍卖行的却只有一枚，那拿出这枚丹药的修行者，到底是不是杀害耿岳的修行者，可就不一定了！

　　“也就是说，无法确定拿出伪帝丹的修行者是不是杀害耿岳之人，更加无法确定那人是不是杨奇了？”上首的人影看向来人道。

　　“是的。”

　　来人微微点头，接着开口道，“大人，我们在乾空帝国那边的力量……”

　　“本帝知道。”

　　上首的人影直接打断了来人的话，他如何不知道，自己这边在乾空帝国的力量有限，涉及到乾空帝国高层中的隐秘，他们根本无法调查到。

　　上首的人影脸色一阵变换，片刻之后突然开口道，“本帝决定亲自去一趟乾空帝国。”

　　什么？

　　此话一出，来人的脸上多了一抹不敢置信之色，虽然他们这里距离乾空帝国不算远，可他却怎么也没想到上首的人影居然决定亲自前往乾空帝国。

　　就算是要调查那拿出伪帝丹的修行者，随便派遣一名高阶武帝前往，已经是绰绰有余，根本不需要上首的人影亲自出马，上首的人影可是帝君层次的强者，乃是他们不朽圣殿在附近广阔星域的统领。

　　一位帝君层次的强者，前去调查一位中阶武帝，实在是太大材小用了。

　　“是因为杨奇吗？”来人的脑海中闪过一个念头来。

　　虽然之前武鸿星域那边只是说发现了疑似杨奇的修行者，可他们这位统领知道这个消息之后，却十分的重视，也因为如此，他们这一脉麾下的修行者才会如此重视追查伪帝丹的信息。

　　否则也不会乾空帝国那边刚出现伪帝丹，麾下的修行者就立刻将消息汇报上来了，之所以如此，却是因为他们的统领和杨奇的师尊无始大帝有仇。只是他们统领现在却不是无始大帝的对手，根本无法找无始大帝报仇，自然只能盯上无始大帝门下最得意的弟子，也就是那传闻中的杨奇。

　　而杨奇本身就和不朽圣殿有不小的仇怨，若是能够铲除杨奇，不朽圣殿的高层肯定会十分的满意，这也让他们这位统领对于铲除杨奇更为的热衷。

　　如果无始大帝在这里，肯定能够认出来，那上首的人影不是别人，正是和他有仇的断空帝君！

　　……

　　杨奇并不知道，自己来到了断空帝君负责统领的星域，甚至因为伪帝丹之事，断空帝君已经朝着乾空帝国赶来。

　　此刻的杨奇正在乾空帝国游历，相比起修行文明掌控的疆域，乾空帝国的修行氛围明显淡了不少，除了科技文明本身就不是走个体强大的路子之外，也和乾空帝国的本身的环境有关。

　　在乾空帝国内，天地元气明显稀薄不少，甚至修行者对道的感知，也下降了不少，这种情况下，修行将会变得更为困难一些。

　　“科技文明疆域的环境，果然不适合修行者修行。”杨奇嘴里微微一叹。

　　虽然不是无法修行，但修行起来，却是事倍功半，这种情况下，自然不会有多少修行者愿意前来。

　　“科技文明的智能生命倒是和傀儡极为相似，只可惜，这些智能生命，同样不是真正的生灵。”杨奇心中暗暗道。

　　武王层次以上的傀儡，便有了自己的思维，可惜他们依旧不算真正的生灵，无法通过修行提升实力。而智能生命却刚好相反，智能生命可以拥有血肉之躯，但他们却没有自己的思维，没有真正的灵魂。

　　二者都有自己的缺陷，一个是灵魂，一个是肉身，科技文明和修行文明，都无法创造出真正的生灵来。

　　“内场拍卖会差不多快开始了，先回帝星吧。”摇了摇头，杨奇不再去想此事，立刻是穿梭时空，朝着乾空帝国的帝星赶去。

　　就在杨奇赶往乾空帝国帝星的路上，他接到了洛菲的传信，告诉他拍卖会即将开始，询问他有没有兴趣参加，精品拍卖会出售的都是极为珍贵的宝物，或许有一些，杨奇会有兴趣。

　　“去看看也好。”杨奇略微思索了一下，便是答应了下来。

　　他对于这种精品拍卖会，也十分的好奇，之前武鸿殿拍卖武帝丹，可都没有进行所谓的精品拍卖，不知道乾空帝国的精品拍卖会，会是什么样子。

　　一路穿梭时空，杨奇很快便是回到了帝星，通过洛菲得到了这次精品拍卖会的名额，拍卖会在三天之后举行。

　　三天时间，转瞬而逝，杨奇如期来到了皇室拍卖行，说是精品拍卖会，却也可以算是小型拍卖会，因为前来参加的总人数，都不超过一百。

　　当初杨奇在武鸿星域参加武帝丹拍卖会的时候，前去参加拍卖会的修行者，可是足有上万人，光是占据包厢的修行者，都有近千人之多。其规模远远不是这场精品拍卖会可以比拟的，不过能够出席精品拍卖会的修行者，却没有一个是弱者，要么是武帝层次的修行者，要么就是代表一方势力前来参加精品拍卖会的存在。天籁小说网

　　包厢内，洛菲看着身前的杨奇道，“虚行道友，对这次精品拍卖会的物品，可有什么兴趣？”

　　杨奇闻言，却是微微摇了摇头，之前洛菲已经将这次拍卖会的目录给他看过。只可惜，那些拍卖的宝物，对于他而言，并没有什么吸引力。

　　眼见杨奇摇头，洛菲的脸上不由闪过一抹失望之色，不过她也明白，就算是这种精品拍卖会，也很难吸引中阶武帝层次的强者。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第四千九百二十二章 断空帝君免费阅读。https://xs.23sk.com 