    一向强势男子个性的梁静娴，此刻俏脸也浮现一抹羞涩的红晕。

    在烛光之下，掩映的无比美丽。

    那双令人生畏有魅力勾魂的美眸，很迷人，简直可以勾人神魂。

    陈小凡看着梁静娴，竟然被她的美貌迷住了，心中惊叹，梁静娴一点也不逊色于方晓欣，两人对比的话，无法分辨出谁最美。

    但最迷人的却是梁静娴，那一股性感成熟的美，是方晓欣无法相比。

    “现在被你吵醒了，今晚月光不错，你带我好好观赏月光。”梁静娴娇笑地说。

    “我要去挖掘水渠，没有空理你。”陈小凡惊醒过来，感到梁静娴很危险，接触多了，绝对会被她迷得神魂颠倒。

    “那我跟你去挖掘水渠。”梁静娴狡黠地说，打死也不相信半夜三更，陈小凡回去挖掘渠道。

    陈小凡没有说话了，把全部饭菜消灭了，打了一个饱嗝，开始收拾碗筷。

    梁静娴也帮忙收拾，很快把碗筷收拾好。

    陈小凡走出去，梁静娴竟然跟随者。

    陈小凡也没有解释，直接到了山谷之中。

    “看到什么，不要大惊小怪。”陈小凡把破剑拿出来。

    梁静娴冷笑一声，认为陈小凡拿出破剑是变魔术。

    剑看起来很长，其实魔术道具可以伸缩的，伸缩到剑柄大小，很容易收藏。

    陈小凡可不是耍魔术，而是真的挖掘渠道。

    梁静娴在陈小凡背后看着，看到前面的岩石不断消失，露出惊骇的神色。

    “你等一下。”梁静娴越过了陈小凡，伸手触摸那些岩石，确实是岩石。

    不放心，拿起石头砸了几下，果然是真的岩石，拿着手电筒照射了很久，确定确实是岩石。

    “大美女不要阻拦我挖掘水渠。”陈小凡说。

    梁静娴退出一边，看着岩层不断消失。

    此刻小黑狗和小马过来了。

    “累了，休息一会在挖掘。我起马兜兜风。”陈小凡说着跳上了小马背部。

    “我也去。”梁静娴是女孩子，虽然很强势，但在深山之中，还是有点害怕，急忙跳上了小马背部。

    陈小凡闻到一股奇异的香味，心中竟然，这就是传说之中的女儿香吗？

    此刻小马快速奔跑。

    梁静娴只好依靠在陈小凡的怀中，芳心激烈跳动，这一种感觉第一次出现，俏脸火辣辣的，都红透了。

    此刻的梁静娴是最美丽的，但没有观众。

    陈小凡那里是兜风，是收集灵雨，所以没有注意到梁静娴的反应。

    连续施展了四次灵雨决，才感到疲倦，接着返回了渠道边缘，继续挖掘。

    修为提升了，力气大很多，速度快速很多。

    随着陈小凡的修为提升，破剑锋利度也提升很多。

    刚开始的时候，梁静娴极度震惊，之后麻木了，最后困了，靠在大石头睡着了。

    陈小凡把梁静娴当做透明的，精神力饱和，就马上去收集灵雨，困了就修炼剑法挖掘渠道，一举多得。

    天亮了，看到还有五十米长，就打通了。

    最多一个晚上就可以渠道就可以到达另一边，接着就是建造渠道把水引导过来。

    把挖掘出来的岩石放在山谷口。

    返回来，梁静娴让在岩石上甜睡，大山的清晨温度很低，冷的脸色苍白，一种凄美很迷人。

    陈小凡露出惊讶的神色，脸色那么苍白，看起来也是这般美丽，不知道什么情况，才看出她不美丽的一面？

    从丹田紫府拿出意见外衣，盖在梁静娴的身上。

    梁静娴却是惊醒了，冷厉的目光看着陈小凡。

    陈小凡被吓得一跳。

    梁静娴发觉陈小凡是盖衣服，不是对她做什么，微微一笑。

    “没有想到天亮了。奇怪睡了一个晚上，这里竟然没有蚊虫。”梁静娴诧异地说。

    这里不断被陈小凡进化，除了白色光点，就是绿色光点，没有其他光点了，所以蚊虫不喜欢这些环境，自然一只蚊虫都没有，让梁静娴美美的睡了一觉。

    “这里没有蚊虫，否则怎么样会叫天堂山。”陈小凡笑呵呵地说。

    梁静娴半信半疑，但确实是没有蚊虫，太奇怪了。

    “怎么可能？”梁静娴看到长长的渠道，昨天她来这里视察过，认为没有一年半载，是无法把渠道挖通。

    现在只有五十多米，加把劲，最多两个月就可以挖掘通了。

    梁静娴不是傻子，而且特别聪明，马上感到陈小凡不一般。

    昨天杨警官打电话过来，说陈小凡是世外高人，她还笑话杨警官呢！

    什么武林高手，气功大师，都是浮云，都是骗人的。

    但渠道一个晚上挖掘了几十米，这又怎么样解释？

    如果和别人说起，陈小凡一个晚上挖掘了几十渠道，而且是挖掘岩石，别人绝对会笑话，认为她撒谎。

    “你会武功？”梁静娴惊讶地说。

    “会啊！”陈小凡露出莫名其妙的神色。

    “那你真的是世外高人？”梁静娴诧异地看着陈小凡。

    陈小凡被看的脸庞浮上一抹红晕，她很美丽，特别那一双美眸看着，心竟然莫名其妙的激烈跳动。

    “世外高人？呵呵，也许是吧！”陈小凡知道自己得到土地爷爷的传承，注定过上与众不同的生活。

    “你能不能够教我武功？”梁静娴美眸发亮，期待的眼神看着陈小凡。

    “绝世武功不可以外传。”陈小凡很严肃地说。

    “可不可以引导我拜入你的师门？”梁静娴没有放弃，哀求的目光看着陈小凡。

    “这可是我们陈家村绝学，不可以外传。”陈小凡严肃地说。

    “陈家绝学？你们陈家村的人都是习武中人？”梁静娴诧异地问。

    “一脉单传，我就是每一代守护者，就算你是陈家子弟，也是没有资格学习的。”陈小凡狡黠地说。

    “难道真的不可以学习？唐门有传媳不传子的说法，我嫁给你，能不能够学习？”梁静娴很理性地分析事情，所以没有害羞。

    “我的媳妇当然可以修炼。”陈小凡心中的想法，无论如何，一定想办法让自己的老婆修炼，否则一个人修行太孤单了。

