    “要不要再多笑几声？”

    林亦冷不丁的一句话，再次挑起了众人的情绪。

    “放肆！”

    “死到临头还嘴硬，李师兄，让他爬！”

    “我受不了此子的狂妄态度，李师兄，让他跪下认错，道歉！”

    他们纷纷怒斥林亦，一个个气的脸红耳赤。

    “这……”

    院长郑知秋跟陈晋北忍不住扶额，林亦这性格，太锋芒了！

    苏怀志都被吓坏了。

    见众人情绪上来了，李文博挥手示意大家安静下来，盯着林亦道：“我看你是不见棺材不掉泪！”

    “来人，我的诗，才高几斗？”

    李文博大手一挥，便有一个学士上前。

    这位学士小心谨慎地捧起李文博桌上的诗作，神色微微动容，道：“才高四斗，重四十斤有余！”

    “好！”

    众学士大声喝彩，激动地面色潮红。

    几个夫子捋须轻笑了起来。

    虽然没有达到才高五斗的贯州层次，但才高四斗，在平洲书院也还是第一次。

    砰！

    那学士将诗作重新放在桌上的时候，一不小心，整张纸掉在桌上。

    发出浑厚的闷响，就像是铁板落在上面。

    众人露出震撼的表情。

    “这声音……果然动听！”

    李文博沉浸在刚才的声响当中，看到众学士跟夫子的表情，内心得到极大的满足。

    但他也没有忘记自己的目的：打压林亦，让院长对他刮目相看。

    将他提拔为院长第三个嫡传弟子。

    “怎么样？才高四斗，你的诗作呢？怕是轻如鸿毛吧？”

    李文博嗤笑地盯着林亦，道：“按照书院传统，现在你可以进入书院了，但是……要爬着进！”

    “爬！”

    “爬！”

    “狂徒，爬起来！”

    那些学士叫嚷起来，一个个露出丑陋的嘴脸，发泄他们心中的愤怒。

    林亦叹息地摇了摇头。

    苏怀志却突然走了出来，道：“我……我替林亦爬，可不可以？他是读书人，受不得这种屈辱……”

    陈晋北吓了一大跳：“苏先生，不可！”

    “苏先生，万万不可！”

    院长郑知秋也吓坏了，连忙拉住苏怀志。

    这可是教出林亦这种奇才的前辈，他要是去爬，估计林亦能直接掉头走人。

    林亦没想到苏怀志这时候会站出来，心中感动又有些无奈。

    就没有一个人看好他？

    “谁爬还不一定！”

    林亦看着那些嘲讽嘴脸的学士，右手按在诗卷上，猛地一扫……

    刹那间。

    诗卷徐徐展开，林亦看着众学士与夫子们，沉声道：“我有一诗，不知道才高几斗！”

    顿时。

    试卷上才气跃动，耀眼的金光，一道道从纸张上透体而出，霞光弥漫。

    甚至，那些金光就如同剑气一样，还带着一缕锋芒之意，刺的众学士眼睛都睁不开，就仿佛是出鞘的杀人之剑。

    与此同时。

    这些金光中蕴含的书香气，也让得书院山脚的花草，仿佛得到了灵泉灌溉一样，肉眼可见的生长。

    显露出造化般的神奇异象。

    当诗卷全部展开之际，整张宣纸都被金光笼罩。

    肉眼可见的金色楷体字在光芒中沉浮，随后更是汇聚成一道金色气柱，直冲云霄。

    众人心神，在这一刻彻底失守！

    此时此刻。

    书院山脚下，万籁俱静，落针可闻，时间都仿佛静止了下来。

    所有学士跟夫子，包括院长郑知秋跟陈晋北以及苏怀志，皆是目瞪口呆地看着这一幕。

    尤其是李文博跟那些叫嚣的学士们，一个个脸色煞白，张大着嘴巴，瞠目结舌。

    他们呆呆地看着这一幕，神色逐渐变得惊恐起来，就跟见鬼了一样。

    浑身抑制不住的颤抖。

    “呃……”

    李文博压抑不住内心的惊慌，喉咙里发出的错愕声，打破了这方天地的寂静。

    叮！

    伴随着金色气柱直冲云霄，天地间突然响起了一道清脆悦耳的声音。

    “文道天音！”

    有夫子惊骇欲绝，发出沙哑的尖叫声。

    嗡！

    众学士直接懵了，大脑直接陷入空白当中，头皮发麻，整个人都傻了！

    文道天音他们没听过，但也知道是什么东西。

    这是才气鸣州才能够出现的声音。

    是才气惊动了天地。

    整个州府的读书人，都会听到这一声文道天音，代表有才气鸣州的诗词文章出现，文道大兴。

    甚至有的读书人，在聆听到文道之音后，文宫得到洗涤，能够百尺竿头更进一步。

    就像是文道赐福一样。

    “又是一首才气鸣州的诗，这必然又是绝句诗！”

    院长郑知秋浑身起了层鸡皮疙瘩，他激动的浑身发颤，失态道：“才气鸣州，林亦，你可知道老夫现在最想说什么吗？天不生你林亦，万古文道如长夜！”

    “古有曹公七步成诗，今有你林亦，一日两首才气鸣州的绝句诗，古往今来第一人！”

    扑咚！

    李文博听的一屁股呆坐在地上，怔怔地看着林亦身前桌上的金色诗卷，喃喃道：“怎……怎么可能？”

    这一刻，他的骄傲被无情地践踏在地上。

    那几个原本还嘲笑林亦的夫子，这时候也一个个的就跟木头一样。

    呆呆地站在那里。

    还没有彻底接受这可怕的一幕。

    当~

    当~

    当~

    就在这时，平洲书院中的文钟，更是疯狂响彻了起来，根本不带停下的节奏。

    “文钟……文钟这是怎么了？”

    “怎么会响个不停？”

    “今天早些时候，文钟响起之前，我似乎也听到过文道天音，但也没现在响的这么疯狂……”

    几个夫子被文钟响的回过神来。

    “我去看看，可能只是文钟坏了，导致大家陷入幻觉……”

    张妙云无法接受林亦无情地碾压他的弟子。

    他决定去一探究竟。

    咻！

    张妙云才气涌动，身形御空，消失在了山脚下，前去查探文钟的情况。

    李文博听到张妙云的话后，就感觉抓住了救命稻草，他狞笑道：“文钟坏了，这是幻觉，不可能是才气鸣州，不可能是才气鸣州！”

    “煞笔！”

    林亦不屑地看了眼李文博。

    这首诗应心应景，能够达到才气鸣州的地步，是在他的意料当中。

    甚至契合度比面对君集书院的院长何为君时，更高一点。

    院长郑知秋沉声道：“丢人现眼的东西！”

    陈晋北看了眼呆懵的众学士，叹了口气：“这是何苦呢？早听院长的话，你们跟林亦还能好好相处，现在倒好……一个个后悔了吧！”

    砰！

    突然间。

    一声巨大的声音响彻整个书院山头，郑知秋脸色猛地一变。

    “啊……”

    伴随着凄厉的惨叫声响起，一道身影从虚空坠落了下来，正是刚才去查探文钟情况的夫子张妙云。

