    ;

    一件事，可以改变一个人的命运，也可以改变一个人的性格。

    白燕因为白紫衣的死，大受打击，从泼辣娇蛮的白家大小姐变成一个阴险毒辣，为达目的不择手段的女人。而褚博却偏偏喜欢上了白燕，他对白燕的爱有多深，受到的伤害就有多深，不止肚子上的那一qiang，在他的心上，也深深的割了一刀，而这无形的伤口比有形的伤口更难医治，更难愈合。打这次后，原本性情开朗活泼的褚博消失了，取而代之的是一个阴沉，冷漠，寡情，抬手就杀人，杀人白眨眼的褚博，外界送他一个形象的绰号‘褚疯子’，他也凭借自己的shen手，qiang法和冷酷的作风成为谢文东麾下头一号杀手。当然，这是后语。

    褚博没有死，被忍长风送到医院之后，经过抢救，从鬼门关逛了一圈又被成功的救了回来。白燕最终也没有被抓住，当北洪门大批人员赶到白家别墅，经过仔细的搜查，才现储藏室里还有一个地下室，直接通往别墅小楼的后身，显然白燕就是从这里跑的。

    谢文东随即在全城下达了追杀令，凡是北洪门和文东会以及所有的黑帮组织，一但现白燕，格杀勿论。不过，在偌大的上海，人口过千万，想从中找出一个故意隐藏形迹的人，那实在太难了。而且这个人还是个很聪明的女人。

    两天后，白燕的下落依然渺茫，褚博却从昏迷中清醒过来。

    此时已是深夜，谢文东正在熟睡，听闻这个消息，他精神一振，睡意全无，当即从床上翻身站起，快的穿起衣服。这时，三眼和任长风一同来到他的房间，什么话都没说，大眼瞪小眼的默默站到一旁。

    谢文东边系衣扣，边瞄了他俩一眼，笑问到：“你俩有事？”

    “哦……”三眼和任长风互相看看，沉吟一声，皆未说话。最终，还是在三眼连番的示意下，任长风才小心翼翼的开口问道：“东哥这次打算怎么处罚小褚？”

    谢文东一楞，问道：“他私自串通白燕，算不算背叛社团？”

    任长风的心一翻个，暗暗咧嘴，垂下头来，低声说道：“算！”

    谢文东又问道：“拿qiang指着兄弟，算不算兄弟相残？”

    任长风闻言有些泄气了，看起来，东哥这次是不准备轻饶褚博了。他点头说道：“算……算是吧！”

    谢文东耸耸肩，没有再说话，穿好衣服，走过三眼和任长风身边时，他拍了拍二人的肩膀，含笑说道：“不用瞎操心了，我知道该怎么做。我们去医院吧！”任长风和三眼轻叹口气，跟着谢文东走出房间。

    医院，褚博的病房。

    有人倒是比谢文东先来一步探望褚博，东心雷。上次进攻南洪门据点一战，东心雷守了伤，现在正在医院调养，虽然伤势还没有完全愈合，但被人搀扶着下地行走已经没有问题了。他是近水楼台，得知褚博情形过来，第一时间赶到。

    整件事情，东心雷也通过身边的兄弟了解了大概，看着脸色苍白，嘴唇铁青的褚博，他暗暗叹了口气，走上前去，轻声问道：“小褚，你现在感觉怎么样？”

    褚博两眼无神，空洞，呆呆的看着病房的白色棚顶，见东心雷来了，他马上痛苦的闭上眼睛，暗暗哀叹，自己怎么不死了呢？现在，自己还有何颜面见社团的兄弟们，还有什么脸去见东哥？想着，他的眼泪留了出来。

    他躺在病床上无声泪流，东心雷的心里也不好受，在旁轻声安慰道：“小褚，事情我都知道了！过去的事情就让它过去吧，别再想太多了……”

    正在东心雷劝解褚博的时候，谢文东、三眼、任长风等人也到了。推开房门，谢文东大步流星地走了进来，看着褚博眼角的泪痕，他反而扑哧笑了，问道：“小褚，你只是挨了一qiang而已，也不至于像个女人一样哭哭啼啼吧！”

    “东哥！”

    “东哥……”

    见刀谢文东，东心雷急忙挺直腰身，躬身行礼，而躺在病床上的褚博慌张睁开眼睛，眼圈通红，颤巍巍的打声招呼。

    谢文东先是来到东心雷近前，拍拍他的胳膊，笑问道：“老雷，这段时间调养的怎么样？”

    东心雷咧开大嘴乐了，说道：“在医院里呆的骨头都快生锈了！”

    谢文东微微一笑，说道：“先把身体养好在说，以后活动筋骨的机会还多着呢！”

    东心雷连连点头，随后侧头看向深厚的褚博，冲着谢文东轻摇下头。谢文东明白他的意思，微微颔，绕过东心雷，来到病床边，低头看着褚博。

    谢文东不来，褚博还能稍微控制自己的情绪，而现在他到了，褚博再忍不住，所有的委屈、痛苦、羞愧一股脑地涌了出来，将他的理智击溃。他猛的欠起身子，一把搂住谢文东的胳膊，放声嚎啕大哭，哭得像是个在外面受尽了委屈的孩子突然看到了自己家人似的。

    唉！谢文东脸上的笑容变得苦涩，他抬手抱住褚博的肩膀，心中感叹：自己的兄弟，那么刚强的汉字，在战场上流血流汗都能从容面对，现在竟然被折磨成这样，哭成这样，感情这种东西，真是威力无穷！

    过了良久，谢文东突然柔声说道：“只此一次！”他突如其来的一句话把褚博说愣了，他收住哭声，茫然地看着谢文东。

    谢文东幽幽说道：“这一次，你可以在我怀里哭个痛快，但这也是最后一次，如果还有下一回，如果再让我看到你哭成这副模样，我……一定会打你p股！”说话之间，他的眼中也有泪光在闪动。

    “东哥……”

    谢文东的话，像是一股暖流，将褚博原本已变得冰冷、麻木的心又温暖了过来，又有了知觉，他身子一颤，紧紧抓住谢文东的胳膊，忍不住再次痛苦出声。

    一旁的三眼、东心雷、任长风看得又是感动又是难过，一个个也都是眼圈猩红，鼻子酸，心绪澎湃激动。谢文东对他身边兄弟的感情，更像是对他的家人，想尽办法的呵护和照顾，不让他们受到哪怕是一丁点的委屈。－完美群－

    在这一点上，恐怕没有哪个老大会像谢文东这样。他说三眼护短，骑士最护短的人恰恰就是谢文东自己。他可以谈笑之间杀人如麻，但对忠于他的兄弟，无论犯了多大的过错都不忍去责罚一下。

    三眼向东心雷和任长风使个颜色，然后悄悄地走出病房，东、任二人会意，静静地跟了出来。出了病房，将门关好，任长风长吁口气，抹了抹眼睛，含笑欣慰地说道：“看来，东哥是不会重罚小褚了！”

    是啊！三眼在心里有感而叹，话说话来，东哥什么时候重罚过身边的兄弟们？自己当初犯下那么大的过错，东哥都能原谅，何况褚博只是一时犯了糊涂！

    病房内。

    等褚博又大哭了好一会，谢文东微笑说道：“行了，小褚，哭得也差不多了，有再多的委屈，现在也应该哭没了吧！”

    闻言，褚博终于止住了哭声。

    谢文东掏出手帕，递给他。褚博咬着嘴唇结果，胡乱地在脸上擦了擦，然后还给谢文东。后者含笑接过，接着用手帕擦起他的衣袖。褚博一瞧，老脸顿时一红。刚才他抱着谢文东的胳膊大哭，－完美群－眼泪鼻涕都抹到谢文东的袖子上，粘糊糊的一大片。他知道谢文东是爱干净的人，急忙说道：“东哥，对不起……”

    “呵呵！”谢文东笑了，悠悠说道：“只要你不哭，我把衣服脱下来给你接眼泪都可以啊！”

    褚博被他的话逗笑了。

    谢文东眨眨眼睛，摇头看着他，嘟囔道：“一会哭，一会笑，像个小孩子似的。”

    褚博老脸更红。

    谢文东边擦衣袖边说道：“年轻人，本就冲动，尤其是在感情方面，谁都有可能会犯错误，记住教训就好，不用太难过。记得，文东会在h市刚刚起步的时候，我也犯过错误，疯狂的喜欢上一个警察。”

    褚博本就是文东会出身，对文东会的展史太了解了。他知道谢文东说的那个警察是指彭玲。

    谢文东继续说道：“其实，她和白燕一样，都不是我们应该喜欢上的人。只不过，我比较幸运，她对我是真心的，不然的话，我的下场只会比你更惨，现在也就不会再有文东会，北洪门也不会是现在这个样子。”

    诸博低头小声说道：“玲姐是个好女人！”

    “是啊！”谢文东点点头，有感而地说道：“有时候我倒希望她没有那么好，这样的话，我心中的愧疚就会少一点。”

    谢文东和诸博说话，就像是大人和孩子讲话，而实际上，他俩的年龄相差不多，严格算起来，诸博比谢文东还有大点。不过，谢文东经历的事情太多了，那是正常人可能几辈子都不曾有过的经历，正因为有这些种种的经历使他变得异常成熟，老城得与他实际年龄不相符。

    

