    “雷力，他们两人已经走了，接下来只有我们两人，希望我们两人能够给眼前这个家伙重击，。”君子羽深吸口气后，眼神凝重的望着前面的两尊影猫族族长之一。

    “当然明白。”

    雷力微笑起来，战意四起，手中的通天柱神更是早早的冲起，让他整个人都显得有些狰狞。

    森林内，火光冲天，弥漫至各处，它们熊熊燃烧，仿佛吞噬各处的藤蔓，这些漆黑的藤蔓因为大火吞噬的而烧灼的噼啪作响，一种隐隐的烧焦味充斥在各处，令得幻飞雨的心情倒是不错，能够快点解决眼前这些家伙也是好的。

    光神军们则是围绕在表面，与周围的影猫相互对抗，在平原地区，光神军们的战力还是相当的可观，虽然稍微有些难对付，可在这种地区，光神军绝对可以说能够解决对方，至于关键的地方还是在几位天王与影猫族长之间的战斗。

    最为中央的地方，杨玄与梵颜站在两边，眼神如刀般的盯在前面，那浑身缠绕着一股浓郁死气的影猫族长，他们可以从对方的眸子里，察觉到一股滔天般的杀意。

    “吼~~你们这些人类，一块给我去死吧，我会让你们明白后面的事情的。”影猫族长皇疯狂的咆哮，磅礴的元力早已经汇聚在双爪之中，强大的力量令得他的漆黑巨爪，直接可以锋利的刺穿水河双石。

    “哼，如果你认为你有这点实力的话，尽管上吧。”杨玄冷笑一番，同时，眼神略微有些凝重，对于这个拥有三重天九层实力，似乎受点伤的家伙，应该没有多大的问题。

    “当然了，你小子可要给我加点油啊，不然的话，后面的事情可是有你苦头吃的，我这人一般绝对不会饶恕你这样的家伙。”梵颜的嘴角勾勒起一抹弧度，眼神中充满战意，那种如锋利如剑一般的目光，直接令得杨玄稍微有些惊讶。

    “吼~~”

    影猫族长皇直接两脚一踏，无尽的爆发力，直接令得它整个身影都猛然掠出，身形动然间，便迅速的来到杨玄和梵颜的不远处，它们的速度相当的快。

    “哈哈，它来了，我们两人上吧，我们要让它看看我们人类的战力是何等的强大。”杨玄嘴角微笑间，化作残影。

    而梵颜则在杨玄消失不久后，迅速的跟在他的后面，两人的速度皆是闪电之中，鬼魅的出现在不远处。

    “星辰如影”

    杨玄高呼一声，全身弥漫的星辰元力迅速的涌入至碎星剑，这种力量越来越强大，直接灌输到剑尖表面都嗡嗡颤抖时，周围的剑影迅速的密密麻麻的充斥在周围。

    很快，一道巨大的青光能量，直接化作光束，对着前面冲出，这种力量的强度越来越大，很快的就让周围的空气发出嗡嗡的爆鸣声，速度也是刺耳无比。

    根本没有浪费多少的时间内，就直接与影猫族长皇迅速的碰撞在一起，震天的轰鸣声轰然响起，直接在周围久久不散，而一股青烟冒出，不少的能量也扩散在周围。

    弥漫的烟雾表面，迅速的钻出一道巨大的漆黑身影，影猫族长皇眼神当中，一股嗜血的神色疯狂的涌动，它想把眼前这些家伙迅速的给解决掉，因为这样，才能够让他们的心里感受到相当的舒服。

    影猫族长眼神中杀意涌动，这股杀意弥漫在各处，然后化作一团令人心悸的漆黑刀芒，随着空气震动间，直接微波荡漾间，便对着前面抽射。

    “小心，不好，那道刀芒，我能够感觉到相当强大的力量，快点起防御。”梵颜也是眼瞳缩小，她可是明白这样的家伙，施展出来的攻击可是有多么的强大，一般的家伙，根本不敢与之对抗。

    “万天巨阵”

    杨玄当然明白，自然不敢有所大意，迅速的运转体内的元丹力量，疯狂的元力随着四肢百骸间，便对着体表涌出，一时间，能量便透过双手汇聚到皇权战甲的表面，一股弥漫着能量黑光的黑芒，迅速的在表面凝聚出一道核心，然后哗啦啦间，便是巨大的能量罩起。

    梵颜站在一边，她自然能够感受到这样强大的力量具有怎么样的破坏力，眸子里深处露出忌惮的神色，然后便是精血一吐，一股血红色的能量与全身的铠甲力量迅速的融合后。

    仿佛金色海洋的海水迅速的对着周围涌出，然后便以疯狂的速度，向周围的地方扩散，这样的距离转眼间就与巨天光阵的表面所紧密的缝合在一起。

    金色海洋的表面，泛起阵阵的能量波动散发开来，它们飞速的扩散在周围，然后便是凝聚出朵朵的莲花物。

    “咻！咻！”

    巨大的漆黑刀芒，直接斩破周围的空气，然后迅速的对着前面一发而出，这种速度相当的快，甚至站在一边的影猫族长皇都是露出得意的神色，在它眼里，这两个家伙，即便在自己受伤的情况下，也绝对不是自己的对手，这样子的情况下，只要稍微动下，就绝对能赢。

    可是谁也没有想到

    漆黑刀芒与表面的金色海洋迅速的相撞时，一股能量没有以影猫族长所想像的那样，猛裂开的爆炸开，而是不断的溶解，周围的金色海洋迅速的消融，可是漆黑刀芒的速度与威力却在成倍的减小。

    “不，怎么可能，怎么可能如此简单的破解开来，我不相信”影猫族长皇也是不相信的睁大双眼，一种极度不可相信的情绪涌上它的心头，它发现对面的那两个家伙，说不定会比自己心里所想的要强大许多。

    “刷！”

    杨玄与梵颜连退两步，虽然成功的防止住对方的攻击，可这种强度的攻击也是令得他们的脸色一变，谁也没有想到竟然会有这样的强度攻击，不禁心中也担心起后面的事情了。

    “不行啊，他的攻击太强了，这种强度必须需要我们两个来对付。”杨玄脸色略微凝重的说道，他可以明白后者的实力如何的强。

    “是啊，一直防御也不行，我的万千朱阵威力虽然不错，可毕竟是耗费体内能力的事情，用不了多久，后面的事情必须是进攻了。”

    梵颜也略微赞同的点头，一直防御对于他们来说，却是不怎么样，必须要快点进攻，眨眼间，破除对方的防御才是王道。

    “走”

    杨玄和梵颜不约而同的点点头，然后立刻对着前面猛然间踏出，一股疯狂而且强大的元力波动，立刻从他们的体内涌出，迅速的覆盖和充斥在周围的整个大地上，强悍而且凌厉。

    影猫族长皇阴冷一笑，它真是对眼前的这些家伙恨意到极点了，必须想办法对付他们才行。

    “轰！轰！”

    它猛然踏出，然后整个身体微微的弯起，作起弓状，然后立刻跳跃而开，迅速的跳至空中，目标立刻就对着前面那两个家伙抓出，而手中的漆黑尖爪，则是携带着无限的杀意，对着前面掠出。

    “元木傀儡，起动”

    梵颜直接沟通诸物袋里面的元木傀儡，瞬间，傀儡化作一片漆黑的光束便从半空中浮现而出，然后以一种强大的力量，与对面的家伙狠狠的撞击在一起，那种强大的力量，直斥令得傀儡肆无忌惮，完全没有顾及对方强悍的肉体。

    “我也来，我在后面作辅助”

    杨玄明白傀儡的强悍，自然不会多说什么，圣王殿主，作为六重天强者，拥有实力之强大，也只是比起漆黑角蛇真身巅峰时，略微的低出一重天而已，而他手中的傀儡如何之强大，根本不要说。

    杨玄启动电光神行步，一阵迅速的在脚尖处抹来，然后呼呼的充斥在整个身体周围，一瞬间，杨玄的速度增加好几倍，原本就如残影一般的他，迅速的化作一团金光，对着前面冲出，看样子，要直接绝对掉对方。

    “刷！”

    漆黑，双目无神的元木傀儡，对着正跳往半空中的影猫族长皇直接左拳轰击，强大的肉体力量，绝对是傲世群雄。

    轰轰轰的声音连续不断，久久的响彻在周围，而漆黑傀儡的力量强大，也是影猫族长根本没有想到的，几乎没有任何的悬念，影猫族长立刻化作流光，迅速的对着下面冲出。

    一拳轰飞拥有三重天六层实力的影猫，这就是元木傀儡肉体力量的强大。

    灰色的烟雾弥漫在各处，让突起的小山丘根本看不清楚其身影，但谁都知道，里面有着一位影猫族长皇，三重天六层战力的妖兽，谁也不敢小看它。

    嶙峋的山丘表面，有一块地方早已经深凹陷进去，许多的沙砾随着一道漆黑的身影慢慢的移动，而不断的低落下来，沙沙的掉落下来，迅速的将原本凹陷的地方埋进去。

    “该死的家伙，那个家伙的力量到底是怎么样的强大，竟然会如此的强大，我简直不可能的接受，我实在接受不了这样强大的实力。”影猫族长皇，眼神疯狂的弥漫着杀意，而它也不停的咆哮，它实在不法想像出这样强大的家伙是何等的厉害。

    “轰！轰！”

    半空中的元木傀儡依然巍峨的悬浮于那里，而他的拳头挥出，直接保持一个同样的动作，元木傀儡的动作几乎都是要耗费不少的灵魂能力和元力，所以梵颜控制他的时候，根本没有过多的多余动作，全部都是一拳头，一脚。

    这样仆实的动作要是落到一般人的眼里，恐怕没有多厉害，可落在元木傀儡这样实力强大，肉体已经变态到一般人可以相比的情况下，根本没有什么好怕的。

    梵颜面色稍微有些苍白，刚才那一下子，为了对付三重天六层，她也付出诸多的能量，一时间，整个体内稍微有些疲惫，听到杨玄的话后，只是微微淡然的笑道：“那是当然，不过，我想现在还是我们攻击的时候，不然后面的情况肯定不会好说的。”

    梵颜说话的口气比较微弱，毕竟她的力量消耗得可是比杨玄要多得多。

    “恩，我知道了。”杨玄注意到梵颜的变化后，心中也是浮现出一抹凝重，他明白自己必须尽快解决眼前这个家伙，否则后面的情况也不会太好。

