
“这玩意果然不适合我啊！”

陈安阳挥了一个空杆，他已经记不起这是他第多少次空杆了！

“其实我也不会玩这个！”

“那你还带我来这玩？”

陈安阳没好气的看着眼前的小马哥，有些无奈！

对于高尔夫这项运动，陈安阳基本也就在电视上见过！而且基本也就是一闪而过，因为他压根不会看这种节目！

“没办法啊！这不是要上市了嘛！那边有几位大佬约我去打球，我这不是准备先练练嘛！”

“那你干嘛拉着我啊？我又不去港岛！”

“你不是难得来深城一趟嘛！我寻思陪陪你，练球也就是顺便！”

“得了吧！有功夫搁这玩球，还不如带我去你家看看你的那个宝贝！”

“这还是白天呢！可惜你今天就要回蓉城，不然的话晚上我带你去看看！没想到你对我的宝贝也感兴趣！我跟你说啊....”

提起自家的那件宝贝，小马哥那可是来了兴趣！

后来的很多人都知道，小马哥小时候的梦想是天文！小时候还因为父母没有给他买天文望远镜，这家伙竟然在日记本里写到父母扼杀了他的天文梦！

最后他父母花了四个月的工资给他买了一个天文望远镜，结果这家伙干上了互联网！

所谓的宝贝，自然就是天文望远镜了！想歪了的人请自行面壁思过去！

“不玩了！没意思！这高尔夫有啥玩的！要不找个篮球场，我带你玩篮球吧！”

“呃....”

相比较陈安阳对高尔夫的无感，小马哥对于陈安阳的跳脱也是毫无办法！

他一个即将上市的公司老板，真要跑去外面篮球场玩篮球这像话嘛！

“算了！不想玩咱们就回公司吧！刚好你把你之前跟我说的那个想法咱们再完善一下！”

“呃~！”

当然了，最终陈安阳自然是没有跟小马哥回什么公司的！

他让小马哥给他派了一辆车，开始在深市转了起来！

前世陈安阳曾经来过这边打工，可惜他已经忘记以前自己打过工的那家工厂在什么位置了！

“这里以后要是开发出来，那可了不得啊！”

陈安阳看着眼前的后海湾，也就是日后的深城湾一阵感叹！

“到时候自己可以在这买套房子！啧啧~！”

“阳哥？你要买房啊？深城的房子那么贵，傻子才在这买....”

“闭嘴~！”

“哦！”

美好的心情被刘蛮牛打断，陈安阳有些无奈！

不过刘蛮牛说的确实没错，深城的房价确实一直走在华国的最前沿！

就今年，深城几个著名的住宅区开盘价都在9000以上！

不过深城此时最值钱的其实并不是住宅，而是商铺！

深城的商铺在十多年前，就曾经被炒到过15万一平米，那会可还是上世纪九十年代初期！

“算了！走了！去华强北转一圈！”

陈安阳按耐住了自己在深城购房的冲动！转而扎进了此刻正是大热的华强北！

“蛮牛啊！你还没手机吧？”

“阳哥！我有传呼机！”

“....”

传呼机这东西，现在其实已经基本快被淘汰了！

当然了，04年的时候还是有不少人在使用！但是随着手机的普及，这玩意的作用已经越来越小了。

前世陈安阳外出打工的时候就买过一个摩托罗拉的传呼机，那会陈安阳还老爱把传呼机给穿在皮带上，生怕别人不知道似的！

“就这个吧！”

“哦！谢谢阳哥！”

陈安阳在华强北给刘蛮牛买了一个诺基亚手机，不过并没有购买电话卡！

电话卡这玩意现在这年头还是分省份的，自然是要等回到蓉城之后再办。

“哎！真火爆啊！”

陈安阳看着眼前热闹的华强北，心里一阵感叹！

要知道直到今年，藤讯才从华强北搬到飞亚达大厦！

藤讯就是从这个地方起步，一步一步拿下了国内的即时通讯市场！

不仅仅是藤讯，华强北这个地方诞生了不少传奇，至于因为华强北而发财的人那就更不必说！

“行了，走吧！去机场！”

在深城转了大半天，陈安阳给小马哥打过一个电话之后，便带着刘蛮牛飞回了蓉城！

至于几天后的藤讯上市，陈安阳并不打算参加！

他对小马哥说的是实话，之所以不参加上市敲钟，一方面是陈安阳想要低调一些，不过更主要的原因还是因为他的两个妹妹都要参加高考！

是的！两个妹妹！

干妹妹冯依伊今年本就是高三，所以她参加高考是顺理成章的！

但是陈慕雪也要参加高考！主要原因还是因为她的几名家教老师！

做为陈慕雪的私人家教，几位老师其实教授陈慕雪已经快两年时间了！

所以一直以来，陈慕雪的学习进度都是朝前的！虽说陈慕雪此时读的是高二，可其实她早在上学期的时候就已经学完了整个高中课程！

这个进度比正常的高中教学领先了整整一个学期！

因为高三的课程一般都会在上学期结束，而到了下学期的时候基本上就剩下复习和刷题了！

原本陈安阳是没打算让陈慕雪提前参加高考的！即便陈慕雪通过京大的自主招生考试拿到了20分的减分，陈安阳也没有这个打算！

反正这个减分政策一年后照样有效，所以陈安阳压根就不急！

但是他虽然不急，但是那几位教授陈慕雪学业的家教老师却找了上来！

原因是他们没什么可教的了！

倒不是说陈慕雪真就天才到掏空了这些位老师的知识，这也压根不可能！

只是在高中的这个学习阶段，陈慕雪已经学完了整个课程！

所以最后，陈慕雪的高考被提前了！

这事还是陈慕雪主动提出的！

原因是因为陈慕雪已经给自己规划好了以后要走的路，所以她迫不及待的想要进入大学生活了！

说实话，从心而论，陈安阳是不愿意的！

因为如果陈慕雪今年参加高考，没考上也就罢了，但是一旦考上就意味着这丫头在下半年就要离开蓉城。

而陈安阳原打算是等到明年，那时候自己刚好上了大四，到时候陈安阳在京城创办一家公司，直接在公司里挂个名就当实习了！

可惜妹妹大了，陈安阳完全把握不住了。

明明几个月前这姑娘参加完新概念作文大赛之后还生生念念说不想离开自己来着，可这一转眼不过几个月而已这姑娘就要离开自己远走高飞了！

所以陈安阳当时就拒绝了陈慕雪的提议！

不过在听完陈慕雪对自己的人生规划之后，陈安阳最终还是同意了陈慕雪提前参加高考的请求。

并不是他觉得陈慕雪对于自己的规划有多么的完整，而是陈安阳想通了！

陈慕雪有她自己的人生！尤其是她的人生已经被陈安阳完全改变了之后，陈慕雪的人生应该过的更加精彩才对！

雏鹰不可能永远待在老鹰的身边，既然陈慕雪对自己有了规划，那么陈安阳就尽量去帮她完成便是了！

于是在04年的这个夏天，陈慕雪整装待发！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="66611607"  chaptername="一百六十七  整装待发的陈慕雪">加入书签</a>
</div>
