    ????????科学盛会这天清晨，犁铧峰下。

    ????????一人钻出帐篷，还没睁眼呢，首先把双手举过头顶，吸进新鲜空气，美美的伸个懒腰，舒展开身体。

    　　再睁眼，立即被震撼：感觉身处茫茫大海中的一岛屿。

    　　啊哦，不！是群山被云海吞没，广阔云海雪浪推山，银瀑飞舞，不时把远处一个个山尖显露，与天的接壤处，空蒙虚无。

    　　真是：茫茫云海浩无边。天与谁相连。

    　　再是：望中汹涌如惊涛，天风震撼大海潮。

    　　……

    　　感慨啊，想起古人诗句，欲有想要脱口而出抒发胸怀的冲动……可是，调不出那样的才情。纵是有词，他，也咏不出完整句子。

    　　他就是曾繁仁，真正的凡人。像大多凡人，看到大海，只能感叹：啊！大海啊，尽是水；看见骏马，还是感叹：啊！骏马呀，有四条腿……

    　　一样，一样的。

    　　为什么自古才子那么少；到目前为止，能够比肩爱因斯坦的人还没出现？……想到这些，就该没那么沮丧了。

    　　曾繁仁转过身，面对的就是全由黑色岩石堆砌，直插苍穹的巨大山体。举头，望不到顶。

    　　它的高大，雄伟，庄严……不由人心生敬畏。

    　　从小听过有关于它的神话，崇敬油然。

    　　如今已在它的面前，畏惧于它的俯视也是油然。

    　　但是，既然来了这里，就要雄起！

    　　攀登，征服，就在今天，崇敬，畏惧都要放下！

    　　可能吧，可能带来突破，打破心底芥蒂，那又有怎样的人生？

    　　想象吧，将它踩在脚下，环顾这片低于它的群山，又有怎样的风景？……

    　　时间，就在这样的想象中溜走。

    　　东方，光阳已经骄傲地蹿出云层，把第一束光照射到这座高峰。

    　　光芒像金粉，给黑色岩石山体着色。那样执着，一层一层又一层，耐心地涂抹……

    　　几分钟内，整座山体已经变得通体金黄！

    　　在湛蓝的天幕下，山峰已如巨神矗立。那样伟岸，肃穆，神圣……

    　　在它面前，刚才那种狂妄形秽无比。

    　　一切生灵都要由衷地膜拜！

    　　但是，跪下磕头的人并不是曾繁仁。

    　　向导吉木不知什么时候已经跪着，每个头磕下去还把身体长时间的匍匐于地，全身心表现着他的虔诚。

    　　曾繁仁也很虔诚，不过是用心在膜拜。同时，感受着心灵被洗涤着的畅快。

    　　真有种东西游走于身体，像是对各个器官的抚慰，最后，又在脑海回旋数次，从头顶冲出，升腾而去。

    　　有点像古时的武者，已经打通任督二脉，身与心无比的通透！

    　　十分钟，仿佛过了几个世纪，一切就是这样的感受：原来生命可以如此长久

    　　吉木起身，山体也已经回归本色。他盯着仍注视圣山的曾繁仁，脸上写着太多的愤慨，只是不好立即喷出口去。

    　　吉木是已经不多的当地人中的一个，职务就是这片山林的巡视。相较于曾繁仁来说，他年轻，只有大约三十来岁。

    　　“你为什么不跪拜？”吉木还是问出声，语气却软了，因为他看到，眼前这个人已经跟之前很不一样。

    　　曾繁仁回过神来，回了一句：“我？哦，我真被震撼得呆住啦！”

    　　吉木只能摇头，鼓起勇说：“难得遇到披金的山灵显圣，真诚的膜拜能够提升人的灵力。你不拜，他们错过……”

    　　曾繁仁马上讲出感受：“是的，震撼了心灵，本身就是提升了灵力！只是，膜拜的方式有多种。我的方式就是虔诚地牢记这种震撼，效果应该是一样的。”

    　　这话得到了吉木的认同。他点头过后，再又对着帐篷摇头。

    　　“你替他们感到遗憾？”

    　　曾繁仁问过之后说：“由于贪睡，他们错过了这个神圣的时刻……”

    　　吉木马上纠正：“谁替他们遗憾？我是盼他们出来，早点出发。”

    　　曾繁仁替伙伴说话：“昨天到达这里，我们都累得够呛。其实，都不是那种懒虫……”

    　　“我没说他们懒虫这话，也没资格评判你们每个人。”吉木说：

    　　“当接到指令来给你们做向导，我就知道你们七个人的级别有多高！”

    　　“就是弄不懂，你们为啥要摒弃高科技的登山设备，连任何通讯设备也不是带，采用这种最原始的方式来攀登犁铧峰！”

    　　对此，曾繁仁解释：“我们七个是七岁以前同一小区的玩伴。当时就有共同的目标：要用自身的能力登上这座高峰。”

    　　“那么小就有这样的目标？”吉木不敢相信。但想了一下又说：

    　　“是，在你们那个坝子上能够看到这个像耕田犁铧的山尖尖。它就是这片群山的主峰，十万大山啊。”

    　　“据说在我出生之前好多年就有规定：外面的人不能进入这片保护区，攀登犁铧尖就更是不被允许！”

    　　曾繁仁再解释：“我们这批人，有幸赶上第一批被纳入编程。七岁时通过潜能测试就分开，分别进入不同学校接受专业的科技门类教育。”

    　　“四十多年了，应该都在各自领域有些贡献。作为奖励，系统测得我们小时共同的愿望。所以才有这次的重聚和攀登。”

    　　“哦……把人按潜能分类是从你们这里开始的啊！”吉木说：

    　　“恐怕贡献还不小！你能讲讲你的成就吗？励志一下我这个青年！”

    　　曾繁仁笑笑：“这个啊，我自己真不知道，也没必要知道。在这个人人平等的时代，每个人的贡献都只在系统里面，就是本人都不知道自己达到了怎样的级别。”

    　　结束了还补一句：“也许，我们俩同级也有可能。”

    　　“不会，不会。你想多了。”吉木说：

    　　“我就是绝大多数最低级别人中的一个。你们不来，我都没个比较。如今，早没人家居住这大山之中。除了我们这些山林巡视者……”

    　　“这也是对大自然最好的保护。”曾繁仁接过话来：

    　　“一路走来，才感受到这山间又回归原始的青山绿水，使各种动植物繁衍生息有多么重要！

    　　我们这次的回归，对于我们来说，真就是一次心灵的净化！空灵，就是放下之前的一切。思维，得以再次飞跃……

    　　这样的奖励，真的太值得珍惜。再登上峰顶，又是更大的提升！”

    　　曾繁仁说得吉木都无比振奋，追根问：“你们到底从事什么工作的啊？”

    　　曾繁仁还是笑着回答：“我们都是思考者，输出思维就是工作。”

    　　“思考者？输出思维就是工作？不要又是空想出这个星球上可能发生的各种毁灭吧？”对这，吉木真不懂。

    　　曾繁仁说：“如今的人们都尽情享受生活，挥洒人生。绝大多数都是脑力劳动者。工作的方式就是输出思维，系统整理出超前的思维，再组织评估，研发……

    　　这呀，是有些像百年前的网络小说作者，各开脑洞。只可惜，那时他们的脑洞大开，有好些想出的就是这个世界如何毁灭。我们这些人啊，早不存在了的！……

    　　其实，世界哪有那么容易被毁灭！主流科技不断发展，社会结构不断升级，趋同，整合，必然形成共生文明。

    　　将来的人类，依托超强科技，还会建立起地球中央系统，除了能够掌控人类自身资源，也必将掌控赖以生存的这颗星球。

    　　掌控了这颗星球上的一切资源及自然灾害，消灭了人类战争。只要光阳还在发光发热，人类就不会被毁灭！

    　　你想啊，一代代的人类，踩着前辈的肩膀在前进。有谁愿意被毁灭？智者们在不断的探索，发明，创造。希望蓝球文明越来越强，最终走向星辰大海，这才是主流。

    　　正能量引导着的脑洞大开，使得近几十年科技超速发展，大夏才有了今天的成就，将来必将引领全人类。

    　　我们人类是幸运的，短短几百万年进化就有如此的成就！到光阳能量耗尽还有数十亿年。

    　　再给人类一千年，肯定可以进入二级文明，已经可以掌控光阳系。

    　　可能时间更短，要不了一万年，人类进入三级文明。那么，可以掌控金河系。

    　　到那时，即使那些网络小说作者构想的灾难发生，人类改造个星系就可以供自己居住……”

    　　讲完这些，吉木陷入思考，曾繁仁自己这才有空惊讶：原来自己这么能说啊？之前的木讷，自卑，甚至有些自闭的毛病咋消失了呢？

    　　吉木回味过后，热血澎湃。好一会儿才说：“羡慕你们！”

    　　再又自责：“我们这些山林巡视员，从小经过测试，只能从事目前这样个职业……”

    　　“这是你们的优势，不由你个人的意志所能决定。”曾繁仁这时就想测试自己到底有多能说：

    　　“目前，你都是我们几个最敬佩的人。在这两天的行程中，你应该感觉得到啊！

    　　就不说这个。你处这么优美的环境中，获得大自然这么亲近的赐予。至少，你就会比我们活得更长久。也许，到你老的时候，人类已经攻克了长生不死这样个古老的课题。”

    　　“宽我的心哦。”吉木说：

    　　“如今，虽然已不是崇尚英雄的时代。可每个人对人类的贡献，系统都有记载。

    　　这样的记载本身就是对一个人活过，活得是否有意义的肯定和褒奖，会记录在人类的历史中的。

    　　尽管这时代人类的平均寿命早已超过百岁。可是，没有贡献的人生，再长久又有什么意义？

    　　所以我想提议，也给我们这些边缘人多些接触外界的机会。

    　　不走出去也行，多搞些像你们这次这样的活动。满足了我们的愿望，你们也得益。不是吗？你们这次来此，融入大自然，身心得到陶冶，而你亲见了神山圣灵，灵智大有开启……”

    　　“停，停，停。”曾繁仁赶紧叫停吉木，问：“你说我刚才亲见了圣灵？”

    　　吉木马上瞪眼回：“咋不是呢！”

    　　曾繁仁想了一下又问：“你在这里几十年，见过多少回？”

    　　吉木说：“没有十次，总有八次吧。”

    　　曾繁仁笑了：“那么，你被开这么多次，一定灵智非凡啰。”

    　　吉木拍拍脑袋：“我这榆木脑袋，老开不灵，要不咋只能做个山林巡视呢？”

    　　吉木又笑：“不过，不瞒你说，遇见一次神山圣灵，我还就多开一窍，要不，咋做的了这么多巡视员的头？

    　　不过，我比不了你们。就说你吧，前两天里都没听你讲过一句完整话，你那些同伴告诉我，说你从小到大没完整说过三句话。

    　　两天接触，我也认为你就是先天障碍。

    　　可是，刚才见过神山圣灵之后你说过多少话？还思维敏捷，思路清晰，表达流畅，观点超远……

    　　这也说明，你的脑袋比我发达！天赋啊。”

    　　曾繁仁真心笑了：“吉木，其实你不该只是满足于做他们的头，你要思考。

    　　像你刚才的提议就可以发到系统里去嘛，有这样的思考，本身就是对人类做着贡献。

    　　这个时代，就是思维分工也达巨细，每个人都有他存在的意义。哪怕傻子，都有灵光一闪，这样的一闪，可能就是某种创意，有创意，就是有价值。

    　　吉木，经常给系统输入你的想法，也就是在提高你的层级。很多灵光一闪也许就在你不经意间突然冒出，所有人好的创意汇聚，就能够推动人类前进。”

    　　吉木马上兴奋起来：“我以前咋没想这些呢？如果早这么做，也许我都该有你们这样的层级！那么，系统给我发个老婆都不是问题了吧？”

    　　曾繁仁大笑：“可以，可以。吉木啊，其实建议系统给你们这些人发老婆，这事，也是个好的建议哦！”

