    见着他们娘俩吃的这般开心，严敏的心里也是美滋滋的。

    吃饱喝足，苏允弦不等苏娘子吩咐，便自个儿乖巧的端着碗筷盘子去院儿里给洗了。

    原本严敏是想去给他搭把手的，那么小个人儿还要抹黑干活儿，但还没出门呢，就被苏娘子给叫到了她屋里去了。

    “你苏婶我天生是个懒人，不爱操心，你可别误会婶儿，我让你来家里可不是为了让你来干活儿的。”

    严敏才进门，苏娘子就忙不迭的对她解释道。

    接着，苏娘子起身在她的梳妆台上找了找，翻出来了两根花头绳儿。

    一条是粉丝绒的，一条是红丝绒的，样式儿可新奇了。

    “我买来就没戴过，我这一大把年纪了戴这个也不合适，敏敏若是不嫌弃的话就拿去吧。”说着，苏娘子将那两根头绳拿给了严敏。

    这可不比严敏头上那两根粗布绳儿好看多了！

    “谢谢苏婶……”严敏顿了顿又说道：“我知道苏婶和苏叔对我好，不会苛待我，我做的那些都是自愿的，我想做些力所能及的能帮家里一点儿是一点儿。”

    苏娘子欣慰一笑，疼惜不已的揉了揉严敏额前的碎发。

    多好的人儿啊！严龙氏一家咋就能下得去手，狠得下心呢！

    ……

    大从严敏下厨的那日起，一日三餐都是她负责的。

    苏娘子接到书信，说是苏山今儿个要回村，平日不爱打扮的她，竟是从起床开始就在捯饬自己。

    “弦儿，你跟敏敏和胖奶一块去镇上买条鱼回来，你爹最喜欢吃鱼了，待他晚上回来做给咱们吃。”苏娘子一边拿着发簪往自己头上比划着，头也不回的对苏允弦说道。

    严敏强憋着笑意，她想了想后对苏娘子提议道：“苏婶，后山前面河沟里就有鱼，我之前一直在那里抓，那边水很浅，不会有危险，不然去河里逮两条吧。”

    “也成，让这个臭小子和你一起，不过你们小心一点啊！”

    苏娘子可算是挑选了一支满意的白玉发簪别在头上，对着镜子照了又照。

    苏允弦嘟着嘴，不情愿的哼了一声紧跟着严敏走出门去。

    “娘可真爱臭美，哼。”走在路上苏允弦还不忘暗戳戳的吐槽道。

    严敏噗嗤一声笑出了声，“你懂个啥，这叫做女为悦己者容。”

    “女为月季者容，和月季有关吗？”苏允弦一脸惊诧的仰起圆嘟嘟的小脸瞅着严敏。

    月季？噗，九年义务任重而道远啊！

    严敏认真的打量了苏允弦一眼，照常理来说他这个年纪也该是识字读书了，不然他这么聪明的脑袋瓜子可不就白费了么？

    不知不觉的二人可就走到了河沟儿岸边，这儿还有三五个年纪五六岁大的小娃娃。

    一群娃娃正在那疯玩儿，鱼篓里还装着两条鱼。

    严敏见状顿时一停，坏了!她没来得及去找胖婶借个家伙式儿这可咋抓鱼嘛！

    “哟，这不是苏小少爷和他那童养媳嘛！”领头的男娃叫铁柱，是严家一个邻亲的幺儿。

    按辈分算是严敏的表弟。

    听着旁人叫严敏童养媳，苏允弦还一脸很骄傲。

    根本没听出话语间嘲讽之意。

