    布朗教授之所以向梁恩提出派学生帮助他的请求，是因为他觉得以梁恩之前在考古工作中做出的贡献，这次很有可能也找到了一个有价值的古代遗迹。

    考虑到那处遗迹距离这处古罗马城镇并不算远，所以布朗教授觉得那处遗迹很可能和现在他们在发掘的这处遗迹有着某种关联。

    因此，他希望能够让自己的一部分学生去梁恩那边就近观察这处位于山洞中的遗迹，以便掌握第一手资料。

    “非常感谢，布朗教授。我很欢迎大家前来帮忙。”听了布朗教授的建议之后，梁恩笑着回答到。

    对于他而言，寻找各种宝物的前提就是要尽可能选择合法的手段而不是盗挖，这就是为什么之前他花那么多的钱和精力买下了这片地的原因。

    这种情况下，他的挖掘工作自然也就可以正大光明的放在阳光下，并不担心被其他人看见。所以他自然欢迎有人愿意前来帮忙。

    出乎梁恩意料的是，当他询问有谁愿意跟自己去山里寻宝的时候，这七名学生全都举起了手露出了热切的目光，以至于布朗教授不得不采取抽签的手段选择留下的人。

    等之后的聊天中他才知道，因为之前破译古埃及文字的缘故，梁恩本人现在在历史与考古学界被视作是一颗冉冉升起的新星。

    尤其是对于这些青年学生们来说，有不少人将梁恩这个年龄和他们差不多，但却已经获得了巨大成就的年轻学者当做了自己的偶像。

    所以在听说梁恩在这一地区寻找可能存在的古代秘密宗教场所之后，他们都希望能够跟着这位年轻的偶像去勘测那出新的遗迹。

    当然了，这些学生之所以这么热情还和梁恩现在的所作所为有点像印第安纳琼斯或者是劳拉这种电影中的探险者有些类似。

    相对于一点点清理那处只剩下一个地基的古罗马房屋，去搜寻一处和共济会有关的古代宗教场所显然是一件有意思多的事情。

    于是等到第二天一早，刚吃完早饭的梁恩和范猛就带着昨天抽中签的三名学生返回了昨天的挖掘地点继续自己的清理工作。

    很快，其中一名被安排用金属探测器检查周边的学生就第一个发现了一件人工造物：他在满地的石块和泥土之中挖出了一块铸造有共济会标志的铜质胸章。

    这枚胸章上边锈迹斑斑，同时后边的那个别针已经折断了。看上去很可能就是当年那位共济会会员受到刺激之后所丢掉的随身携带的共济会标志。

    “看来我们之前找到的线索现在有大概率是真的。”擦去徽章上的铜锈并看了看上边斑驳的镀银层后，梁恩将这枚胸章展示给大家同时为大家打气。

    而在传看这些徽章之后，在场的每个人都精神一振。因为这么一个东西显然不可能自己长腿出现在荒郊野外，它在这里只能说明当年留下的记录的确是真的。

    “等等，这后边好像是空的。”就在热大家热火朝天挖了快半个小时之后，梁恩发现铲子刚刚铲走的一铲泥土下边不再是石壁，而是一个黑洞洞的洞穴。

    洞穴的发现让所有人一下子精神了起来，在场的所有人立刻不顾身上的疲劳开始清理起了堵在洞穴入口处的那些碎石残渣。

    不过出乎大家意料的是，当他们挖掘掉表层不到半米厚的碎石之后，下边露出的居然是由两层木头和一层夯土搭建起的矮墙。

    “很明显，这个山洞是在一切都有准备的情况下放弃的。所以保存情况可以期待一下。”就在大家开始挖掘时候，梁恩也开始向范猛小声的解释起了现在发现的这些东西代表着什么。

    而当大家将矮墙的上边清空之后，发现这个矮墙原本应该盖住了整个洞口，只不过之前的那位共济会成员通过暴力破坏了一部分以便他通过。

    “我们找到了一个山洞，门口有人工封堵的痕迹。”和那几位考古专业的学生检查了一番那堵封门的矮墙之后，梁恩立刻用对讲机通知了在山外挖掘的布朗教授。

    “按照你的三位学生的判断，现在封锁洞口的那堵墙很可能是在古罗马时代建设的，只不过大家现在无法确定这堵墙被建造的具体年代。”

    “真的是古罗马时代的建筑吗？”从对讲机中梁恩听出了布朗教授的激动。“等我一下，我带着人马上就过来。”

    “东西在哪？”十几分钟之后，布朗教授就和自己的学生骑着全地形车赶了过来，还没下车就直接大声的询问道。

    “就在这里。”向着十几米外的布朗教授他们挥了挥手，然后指着身后的那个碎石堆说到。“我们现在还没有进去，主要是为了避免对里面造成什么伤害——”

    “你的做法是正确的，虽然你受过相应的训练，但是并不是专门针对古罗马时代遗迹的训练。因此很可能会在清理的过程中发生某些问题。”

    布朗教授抓住梁恩的手爬上了碎石堆，然后看着下方已经被清理出来的山洞洞口和矮墙说到。

    有了布朗教授的主持之后，接下来的工作就显得专业了许多。大家先使用照相机对这堵矮墙进行了拍摄和测量，接着稍稍扩大了一下之前被挖开的那个洞口打开了手电筒。

    “看来当年的那位共济会成员是爬着进去的。”让手电筒的光打到地面的第一时间，梁恩就发现山洞底部的那层灰尘上出现了好几只手印。

    不过简单的照了一下周围之后，他们发现这些手印主要集中在洞口附近，并没有向洞口内部深入。

    这是个非常好的消息，这说明那名共济会成员在借助光线看清了山洞里的情况后因为精神受到冲击直接退了出去，并用一点爆炸物堵住了洞口。

    所以山洞里面的东西有大概率还保持当年被埋藏时的状态，让更多的信息遗留到了今天。

    “我们进去吧。”通了一个多小时的风之后，布朗教授和梁恩对视一眼，接着各自拿了一个防毒面具，穿着带有手套脚套的一次性防护服弯着腰钻进了这座山洞。

    因为刚才通过风的原因，所以山洞里的空气还算比较新鲜。通过手电筒的照射，他们发现这座山洞是一座根本算不上大的天然山洞。

    虽然是天然山洞，但是整座山洞人工修整的痕迹也非常明显。比如梁恩第一眼就看见入口的左手处和正面都各自有一面围墙，上边则有一个拱门。

    “我想我知道这是什么地方了。”当梁恩将手电筒的光照向山洞深处的时候，第一眼就看见了位于山洞底部正对着大门的一尊雕像，进而让他认出了这座山洞的具体身份。

