    

    听见这些话，陈玄的脸色顿时黑了下来，麻/痹的，什么大小通杀，眼睛长屁/股上了吧！

    罗美凤有些脸红，不过不知为何，她竟然也没有去解释。

    一旁，冷芊秀有些尴尬，一双美目在陈玄和罗美凤的身上打量着，让人不知道她在想些什么。

    这时，罗美凤急忙对陈玄说道；“陈玄，咱们去楼上说吧，我有件事情想和你商量一下，秀秀，你在楼下看着点，别让人上来打扰。”

    冷芊秀点了点头，然后陈玄就和罗美凤去了二楼。

    见此，餐厅里面的人一脸的羡慕嫉妒恨。

    操，这可是大白天啊，两个人就这么玩上了，还不让人上去打扰。

    想到那刺/激性的场面，在场的人更是脑洞大开，什么姿势，什么画面都已经在脑海中自动播放了。

    麻/痹的，真是爽/死那狗日的了！

    来到楼上，这里已经被罗美凤、冷芊秀母女两人重新收拾了一番，各住一间房，空下来的地方用作了客厅。

    “陈玄，家里有点乱，你随便找个地方坐啊。”罗美凤准备给陈玄倒杯水，不过瞧着阳台上晾着的内/衣内/裤，她急忙起身去收了起来。

    陈玄倒是没有发现这点，坐下对着罗美凤笑道；“阿姨，不得不说你和秀秀真能干，这才几天功夫就把饭店的生意搞起来了，按照这种速度下去，要不了多久饭店就该盈利了。”

    罗美凤收拾好后，走过来笑道；“大老板，饭店现在已经在开始盈利了，每天都能进账好几千，一个月下来纯盈利大几万不是问题。”

    陈玄一愣，看来还是他小瞧了啊，原本他是想过来看看饭店这边钱够不够用，不够的话就把找韩冲借的一百万先拿出来。

    瞧着陈玄这模样儿，罗美凤继续笑道；“陈玄，你今天来的不是时候，如果是节假日，咱们店里的生意可是会连翻好几倍，有时候都需要排队才能进来消费，可惜的是咱们这饭店规模有些小了，如果能在扩大一些，生意会更加火爆的。”

    闻言，陈玄笑着说道；“阿姨，你和秀秀的魅力太大了，我看这些家伙来吃饭是假，看你们这两位大美女才是真的。”

    罗美凤嗔怪的瞪了他一眼，说道；“你小子又埋汰我是吧？我都是几十岁的人了还大美女，真把我当那些二十来岁的小姑娘了？”

    陈玄耸了耸肩，说道；“阿姨，不是我吹，只要你自己不说，这天底下绝对没人知道你的真实年纪，你这样子顶多也就二十五六岁，可是人生当中黄金时段，没瞧见外面那些牲口都恨不得一口把你给吞下去吗？”

    “你小子还说……”罗美凤白了他一眼，不过她也有些心慌，急忙站起来给陈玄倒水，掩饰自己的慌乱。

    见此，陈玄没有再继续这个话题，不过看着背对着自己，弯着腰正在倒水的罗美凤，瞧着那丰/满的美屁直勾勾的呈现在自己面前，甚至还能隐约看到小内内的轮廓，陈玄顿时忍不住吞了吞口水。

    这他娘……可是有点诱/人啊！

    或许是听到了陈玄吞口水的声音，罗美凤转身看了他一眼，瞧着这家伙正瞪大眼睛盯着自己的屁/股，她的脸色顿时绯红无比，更重要的是在那双仿佛富有侵略性目光的注视之下，她感觉自己就像什么都没穿一样，全身都开始发软，急忙扶住了一旁的茶几。

    “阿姨，你没事吧。”见状，陈玄立即站起来扶着罗美凤。

    “没事，我没事……”罗美凤连忙开口，然后说道；“陈玄，你先坐下，阿姨去趟洗手间。”

    说完她急忙朝卫生间跑去，砰的一声就把门给关上了，背靠在墙壁上努力的平复着自己那颗躁动的心。

    陈玄皱了皱眉，阿姨这是咋呢？

    这时，秦淑仪忽然给陈玄打来了电话。

    “九师娘，有事吗？”陈玄接通电话问道。

    秦淑仪在电话里面说道；“也没什么事情，就是明天上午会举行开幕仪式和新闻发布会，提前通知你一声，对了，你今晚回家吗？”

    陈玄想了想说道；“九师娘，我今晚可能不回去了，明天一早我会赶去开幕式现场的。”

    现在李伊人那个疯女人带着人找来了，他可不敢回去，万一那娘们已经查到了自己住在什么地方他要是回去绝对是自投罗网，还是待在学校安全一下，至少自己在学校里面那个疯女人总该不敢乱来吧？

    “也行，那你明天记得别迟到了。”

    两人挂断电话，罗美凤这时也从卫生间走了出来，其脸色已经恢复了正常。

    “阿姨，你真没事？”陈玄站起来问道。

    罗美凤摇了摇头，对他说道；“陈玄，阿姨过几天要离开一段时间，我不在的这段时间里面，饭店这边的事情就交给秀秀，当然，如果这次离开阿姨没有回来的话，阿姨想请你以后照顾秀秀，可以吗？”

    说着，罗美凤抬起头来，一双美目满是期盼的看着陈玄。

    听见此话，陈玄剑眉一皱；“阿姨，秀秀我当然会照顾，可是你总得告诉我到底出了什么事情吧？”

    “也没什么大事，阿姨就是想回老家一趟，想家了！”罗美凤偏头看向窗外，思绪飘飞，二十多年了，诸位可想我罗刹女？

    陈玄的眉头皱的更深，是这样吗？

    不过罗美凤并没有继续对陈玄解释什么。

    没多久，陈玄就离开了饭店，当着罗美凤的面儿陈玄没敢去问冷芊秀，他准备另找个时间向冷芊秀打听一下有关于罗美凤的事情。

    直觉告诉他，这女人可不仅仅是单纯的想家那么简单！

    “难道和罗美凤那一身实力有关？”陈玄没忘记这一点，罗美凤伤势痊愈后现在是什么境界连他都感觉不出来。

    这时，正在陈玄想着这些事情的时候，他忽然感觉到一股探视，一股强烈的危机感忽然朝他笼罩而来。

    这股危机感，让他遍体生寒！

    其目光遽然转头看去，入目中，只见不远处两个穿着怪异的老人和一个青年正冷漠的盯着他。

    他们身上的气息，和陈玄当初交过手的夜天弃一模一样！

    夜王族的人！

    陈玄脸色狂变！

