    第125章 不要插手   

    见孔儒摇头又点头，两个人显然没明白什么意思。

    

    见状，孔儒只能把一品楼发生的事情告诉了黄子成和方孝孺。

    

    “什么？”

    

    两人显然在状况之外，没想到孔儒竟然说出这般惊人的秘密。

    

    县衙竟然私自更改户籍，而且还是将一个商籍之人更改为士籍。

    

    这可是惊天之事，对于大明科举从仕之人来说，是天大的不公。

    

    因为孔儒并未提及朱烨的姓名，所以黄子成和方孝孺并不知道孔儒所说之人正是在接待外使宴会上为自己等人解围的朱烨。

    

    三人义正言辞的将孔儒口中这个靠着银子商籍改为士籍的人骂了个狗血淋头。

    

    虽然自持文人的身份，没有说些什么低俗的话语，但是文人骂起人来也是不得了。

    

    “这件事情必须彻查，否则的话，我们没办法给那些寒窗苦读的莘莘学子交代。”

    

    黄子成最为痛恨这些仗着钱势为所欲为的人。

    

    所以听到衙门竟然官商联合帮人篡改户籍，立刻愤愤不平的说道。

    

    “是要彻查，这件事牵扯的太广，毕竟士籍都是要未来从官入朝的人。”

    

    “岂能被随随便便的人污染了朝堂正事。”

    

    “县衙的那群人，也真的是狗胆包天。

    这件事情，我必须要上报皇上。”

    

    黄子成此时脸色也不是很好。

    

    但是方孝孺不似黄子成这般冲动，他心中还是有所疑虑。

    

    毕竟就算是县衙要更改户籍，也不该做的如此显眼，竟然直接在户籍簿上更改，丝毫不加掩饰。

    

    这不符合常理。

    

    唯一的可能就是县衙受到了上级的指示，所以才敢这般胆大妄为。

    

    否则这擅自篡改户籍的罪过，可是要杀头的。

    

    “别急，黄老，我们再去仔细调查调查。”

    方孝孺拉住激动的黄子成，低声说道。

    

    “等什么，老夫这就要去告知皇上，让皇上去惩治这般狗胆包天的家伙。”

    

    黄子成是个急脾气，自然不听方孝孺的话，气势冲冲的就往外跑去。

    

    方孝孺见状摇头，不过心里已经有所思量，告辞了孔儒，方孝孺便径直只身朝着县衙而去。

    

    他的弄清楚才是。

    

    来到了县衙，方孝孺径直找到了吏部主事。

    

    此时的吏部主事正在训斥之前带孔儒看过户籍簿的吏目。

    

    见方孝孺来到此处，自然知道多半是孔儒告知了方孝孺，所以方孝孺才来寻人。

    

    吏部主事恶狠狠的瞪了吏目一眼，这才将方孝孺请到议事厅呢。

    

    听完方孝孺的话，吏部主事叹了口气说道：“大人，既然你已经心中有所思量了，这件事情就不要追究了。”

    

    “我虽然不知道朱烨到底什么背景，但是我只能告诉你带着朱烨前来更改户籍的人，是蒋瓛蒋大人。”

    

    吏部主事也是后来才知道蒋瓛的身份，所以第二次蒋瓛带着朱烨来更改户籍的时候，吏部主事麻利利索的就把事情办好了。

    

    “蒋瓛……难道是……锦衣卫使蒋瓛蒋大人？”

    

    方孝孺听到蒋瓛的名字，顿时呆如木鸡，但是很快他突然反应过来：“你说那更改户籍之人，叫做朱烨？”

    

    见吏部主事点头，方孝孺当即大惊，但是随即便明白了。

    

    能在接待外使的宴会上如此出风头之人，改为士籍，似乎不难理解。

    

    那般的文采精绝，才思敏捷之人，就连皇上知道以后都赞不绝口的人。

    

    只是改个士籍罢了，有什么可惊讶的呢。

    

    方孝孺苦笑，但是心中显然已经接受了这个事实，并不觉得气愤了，反而还觉得理所应当。

    

    “既然如此，老夫谢过大人了，不叨扰了，老夫先行一步。”

    

    方孝孺现在只想着蓦然跑去找皇上告状的黄子成不知道什么后果。

    

    “方大人，此时，还是不要让旁人知晓的好，我也是为了大人好，大人可明白？”

    

    吏部主事见抬腿就要离开的方孝孺，面露难色的叮嘱道。

    

    毕竟涉及到了锦衣卫使的事情，吏部主事不好说的太明白。

    

    但是方孝孺毕竟是个心思缜密的人，当然知道吏部主事的话是什么意思。

    

    赶紧告辞了吏部主事，快步朝着宫中的方向走去。

    

    果然刚到了国子监，便看到了耸拉着脸的黄子成，垂头丧气的坐在那里。

    

    “你去见过皇上了？”

    方孝孺上前问道。

    

    “没有，皇上没有见我。”

    黄子成如实回答，自己刚见到蒋瓛就被拦了下来。

    

    “我已经将这事告诉锦衣卫使蒋瓛了，想必他定然不会坐视不管的。”

    

    黄子成握拳说道，心想蒋瓛身为锦衣卫使，自然不会容忍这种事情在皇城之中发生。

    

    所以，那买卖籍贯的小子，定然会得到应有的惩罚，可能连商籍都保留不住。

    

    “不把那小子的脑袋砍下来，老夫誓不为人。”

    

    黄子成想着自己十年寒窗苦读的血与泪，忍不住愤恨的说道。

    

    “可别这么说，黄大人，这件事，不是你我应该插手之事。”

    

    方孝孺苦笑，这黄子成真是拉屎拉到正主头上，找谁不好，偏偏找了蒋瓛。

    

    这事，根本就是蒋瓛亲手去办的，又怎么会理会黄子成。

    

    还好黄子成没有出言不逊，否则的话，要惩治的人可就是黄子成了。

    

    张了张嘴，到了嘴边的话还是咽了回去。

    

    蒋瓛带着朱烨修改户籍之事，肯定是被皇上默许的，不然蒋瓛不会作出这等知法犯法之事。

    

    “为何。”

    黄子成不明白原本跟自己站统一战线的人，怎么就突然站到了自己的对立面。

    

    “此更改商籍之人，名为朱烨。”

    

    方孝孺向来与黄子成交好，确实不忍心看着黄子成蒙在鼓里。

    

    “朱……烨？”

    

    黄子成瞪大了双眼看向方孝孺，见对方面上满是严肃，自然知道对方不是胡诌。

    

    缓了半天，黄子成才反应过来：“难怪……难怪……”   

    “那……孔先生？”

    黄子成转而看向方孝孺。

    

    此时孔儒并不在国子监中，所以只有黄子成和方孝孺两人。

    

    “此事切莫声张，里面的事情，不是我们该知道的，也不是我们应该插手的。

    择善其身呀，黄大人。”

    

    方孝孺只说到这里，也只能说道这里。

    

    黄子成知道，方孝孺能说这些，已经是仁至义尽了。

    

    

    

