    第288章 这样的我还有五个！

    大家戴好面罩，随着机器的启动，消失在了原地，通过量子通道向着设定好的目的地前进。

    漫威电影宇宙，二零一四年，莫拉格。

    “嘿，把他放下来，蓝姑娘，对，放在那里。”

    战争机器罗德指挥星云将小飞艇从银河尬舞团的飞船上运送下来。

    寡姐一脚踢飞了一个小可爱，看着叶凌云耸了耸肩。

    “嘿，你们能快点吗？”

    我们的ADC鹰眼克林特看着围上来的一圈小可爱皱了皱眉头，莫拉格上的这些小别致各个都是菜鸡就是数量多了点特别烦。

    寡姐看着罗德道：“各位，动作能不能利索点儿，我们赶时间。”

    战争机器罗德看着在边上站着说话不腰疼的叶凌云他们耸耸肩道：“你们还真是帮忙啊。”

    寡姐和鹰眼无奈的摆摆手笑了笑，将小飞艇卸下来后，寡姐抱了抱罗德道：“小心点好吗？”

    对于她来说，复联就是她的家每个复仇者都是他的家人，她不想在失去任何一个亲人了。

    罗德拍了拍寡姐的肩膀道：“放心吧，拿到原石就赶快回来，别搞砸了。”

    寡姐看着罗德笑了笑，鹰眼拍了拍罗德的肩膀道：“嘿，放心吧。”

    “那么一切顺利。”

    “等一哈！”

    叶凌云举起来小手手，寡姐看着他道：“叶，怎么了？”

    叶凌云看着寡姐和罗德道：“我给罗德上一层保险。”

    寡姐看着叶凌云皱着眉头问道：“保险？会出什么意外吗？”

    “等一哈就好！”

    叶凌云双眼变得血红，勾玉转动，打开神威空间，将叶七放了出来。

    “嘿，这是什么情况？”

    鹰眼看着叶凌云双眼突然变红然后从眼睛里突然出现了一个和叶凌云长的一模一样的家伙把他吓了一跳。

    “芜湖，老大，怎么叫我出来了？二哥三哥他们，哦！说吧，老大让我出来想炸谁？”

    叶七刚出来就转头看向叶凌云，对于小七来说，不炸点什么心里总是空落落的，感觉好像少了点什么。

    叶凌云看着寡姐他们笑了笑道：“来，介绍一下，我的分身小七。”

    “嘿，你们好啊！我叫叶七！”

    寡姐看着叶凌云道：“叶，这是什么情况？”

    叶凌云看着寡姐道：“叶七，我的分身，是个爆破鬼才，让他跟着罗德和星云去拿力量宝石稳妥，我把他的能力权限打开之后他就像是另一个我，只是性格不一样。”

    “等等！”

    罗德看着叶凌云道：“你是说他跟你一样也可以飞，也可以用太阳砸人？”

    叶七搂着罗德的肩膀道：“当然，但是我不喜欢用恒星能量驱动技术，我比较喜欢自爆！轰的一声，世界和平！”

    寡姐，罗德鹰眼还有星云懵逼了。

    “等等，你说什么，自爆？”

    罗德看着叶七嘴角微微抽搐。

    叶凌云给了叶七一个暴栗道：“你特么要想玩自爆也得等罗德他们拿完力量宝石之后再玩，特么的权限基本都给你开开了，你自个爆整个莫拉格都得被你炸稀碎！”

    “Oh，Shit！叶，你是说他可以摧毁一颗星球？”

    罗德看着叶凌云直接爆了粗口。

    叶凌云耸耸肩道：“当然，小七其实不用自爆也可以，我本身就具有单人灭星的实力，我的分身当然也会。”

    寡姐看着叶凌云有点懵逼，她实在无法把说轻松毁灭星球像是喝水一样的叶凌云和之前被灭霸钉在树上，被索尔气到喷血的叶凌云联系起来。

    鹰眼咽了口口水看着叶凌云道：“那，叶，那个叶七刚刚说的二哥三哥，他们不会。。。”

    叶凌云冲着鹰眼笑了笑道：“没错，他们也是我的分身，像小七这样的分身我还有五个！”

    星云看着叶凌云一脸的不可置信道：“他们每一个都可以灭星？”

    “当然！”

    叶七看着星云笑了笑道：“我二哥三哥他们不喜欢自爆，不过他们还是有其他的爱好的，比如说我们把敌人干翻之后，二哥三哥喜欢负责火化扬灰，四哥五哥负责超度，六哥给他们扎点纸人，嘿嘿嘿，至于我嘛，我唢呐吹得好极了！”

    在座的各位除了星云不懂之外，寡姐鹰眼还有罗德属于高端人才，平时刷油管知道这是华夏的一些习俗，一副画面出现在了他们的脑海里，寡姐他们打了个冷颤，摇了摇头画面甩出去，这真是。。。没想到叶凌云的分身玩花活玩的的这么六。

    “好了，让小七跟你们去吧，这样保险点，毕竟在这个世界还有一个星云，那个紫薯精也还活着。”

    寡姐看着罗德和星云道：“也对，让叶七跟着可以保证你们的安全。”

    “放心吧，有我罩着你们，放心吧，那个紫薯精要是来了，我就把他炸成薯条！”

    叶七拍了拍罗德的肩膀笑了笑。

    “好了，那就这么定了，那我们就出发吧！”

    寡姐看着罗德星云还有叶七他们点了点头，带着鹰眼和叶凌云上了银河尬舞团的飞船向着沃米尔前进。

    罗德看着远去的飞船还是有些不放心。

    星云拍了拍他的肩膀道：“放心吧，飞船里面输入了沃米尔的坐标，相信他们。”

    罗德点了点头道：“嗯，我知道，有叶在不会出问题了，我们现在就在这等着那个叫做奎尔的家伙他会带我们去找到力量宝石是吗？”

    星云点了点头道：“嗯，我们先去埋伏好。”

    “嗯，那么，叶七。。。”

    罗德和星云一转身看着叶七又张大了嘴巴被震惊了。

    叶七张开了真丶时空之翼正在那里扑棱膀子玩。

    “喂喂喂，那个叶七你这是。。。”

    罗德指着叶七身后的真丶时空之翼欲言又止。

    “啊，哦，这个啊，老大一般不给我们开这个的权限，好不容易开一会我玩一玩，比我们平时飞的快多了，就是不能穿越时空，就很烦！”

    叶七扇了扇动着真丶时空之翼，在这边乱飞。

    而此时，这个时期的灭霸已经发现了他们的到来，不过看着画面里扑棱膀子的叶七陷入了沉思。

    自己好像打不过这个家伙，毕竟灭星。。。

    自己好想拥有这个能力啊。

    “也许，我可以帮到你！”

    一个浑身藏在黑斗篷里的人突然出现在灭霸身后。

    (本章完)

