    “这个……”

    任务完成了，奖励给了，凌风丝毫不关心。

    他被紫霄神剑给震惊到了！

    这把剑居然会说话？

    而且还遭雷劈了？

    他刚刚好像在骂天道之力……

    这紫霄圣殿真厉害啊，一把剑都这么狂。

    看来，这舞倾城应该也是一个厉害之辈。

    没准比舞倾月还厉害呢。

    圣子圣女，果然非同凡响！

    凌风看着舞倾城。

    “多谢前辈赠予功法，我可以在这里修炼吗？”

    如此好的功法，舞倾城已经等不及要修炼了。

    至于妹妹……

    这不好好的在这里吗？

    等自己把功法修炼了，再来关心妹妹没毛病吧。

    “那边！”

    还不等凌风开口，云天机三人就指了指茅房方向。

    “谢谢前辈！”

    舞倾城也以为那是一个很好的修炼地方，和凌风道了一声谢，便奔着茅房去了。

    不多时，茅房那边就开始电闪雷鸣。

    至于紫霄神剑，没人再理会他。

    那货自己飞入了灵塘中，洗了个澡，又飞入了养剑石中。

    轮回仙剑见紫霄神剑进入养剑石，又转了转剑身，再次用背对着紫霄。

    “倾月，你尝尝这个圣女果。”

    舞倾城和紫霄神剑消停了，凌风再次对着舞倾月说道。

    其他三人闻言，装作什么都没看到，自顾自的转身，朝着一边。

    “好，我尝尝！”

    舞倾月说道，咬了一口。

    下一秒，凌风就收到了系统音。

    【修为+1，任务进度：元婴四层/出窍期。】

    “嗯？”

    凌风和舞倾月都愣住了。

    靠，原来真是这样。

    凌风乐得哈哈大笑。

    早上舞倾月吃了咸菜突破，凌风就在寻思，难道圣女这么强悍，吃了东西就能突破吗？

    所以他赶紧摘了一个小西红柿给舞倾月，也带有几分做实验的意思。

    现在实验结果出来了。

    圣女是真的厉害！

    吃东西就能突破。

    如此一来，自己岂不是很快就能拥有修为了？

    想到这里，凌风忙碌了起来。

    不多时，各种蔬菜水果都堆在了舞倾月身前。

    黄瓜、胡萝卜、莴笋……

    西瓜、草莓、哈密瓜……

    凌风想了想，又拿出了巧克力薯片花生瓜子这些零食。

    一股脑儿的往舞倾月手里塞。

    “吃，吃，都吃！”

    “咳咳，那个前辈……我宗门还有事，我先告辞了！”

    云天机看不下去了，真的看不下去了。

    喂狗粮也有个度吧，哪有这样使劲喂的，也不嫌腻。

    “前辈，我宗门也有事，我先回去了。”南宫惊鸿也道。

    “行，你们回吧。”

    凌风对着二人挥了挥手，看也不看二人一眼。

    他的眼中，只有舞倾月。

    当然，他是想看着舞倾月吃这些东西，然后看能不能增长修为。

    凌风算是看出了些门道，似乎每样东西只有第一次吃能涨修为，再使劲吃同一样东西，修为就不能继续增长了。

    所以，他每样都只拿了一份。

    “前辈再见！”

    见凌风都懒得看自己二人一眼，二人觉得还是赶紧离开得好。

    看来，前辈是觉得自己二人烦了，打扰了他幸福的二人时光。

    哎，以后还是少来为妙，免得给前辈仙人添堵，惹他不高兴。

    那样一来，以后前辈仙人有好事也不会想着自己二人了。

    “书婉，你要跟我一起回去吗？”

    云天机走了几步，又回头看了看云书婉。

    “不了，我去书房看书。”

    说着，云书婉便进屋上楼，到书房看书去了。

    “走吧，南宫。”

    云天机看了南宫惊鸿一眼，两人一起离开，各自回宗门去了。

    凌风那边，舞倾月也知道吃这些能增加修为，所以也不用凌风催促，主动吃了起来。

    不多时，凌风便再次收到了系统信息。

    【修为+1，任务进度：元婴五层/出窍期。】

    “哈哈，轻松，突破太轻松了！”

    舞倾月又继续吃东西！

    …………

    在舞倾月卖力吃东西的时候，东域，九海之地。

    九海之地中央，有一座九灵岛。

    九灵岛占地近十万亩，十大超级门派之一的九灵圣境就扎根在九灵岛上。

    此刻，圣殿中，一个身着红衣的女子正在对着圣主撒娇。

    “师父，你就让我去呗，舞倾月可是我最好的闺蜜，我得去看看她。”

    “你真不用去，她现在很好。”

    圣主九沐歌拒绝了红衣女子的撒娇。

    “祖奶奶，我叫您祖奶奶成么？我已经好久没见倾月了，她现在发生这么大的事，我想去看看，我就去看一眼，成么？”

    九灵儿使劲摇晃着九沐歌的手臂，力道极大，都快给九沐歌把手臂摇折了。

    “你一天天只知道贪玩，也不好好修炼，舞倾月都已经是元婴境修为了，你天赋比她还好呢，才金丹六层，你这样的修为去见了舞倾月，也不嫌臊得慌。”九沐歌没好气的数落道。

    叫祖奶奶也不行！

    九灵儿出生之时便有九朵祥云入体，修炼天赋超然，堪比九灵圣境祖师。

    所以，九家才给她取名九灵，以希望她以后能带领九灵圣境踏向更高的辉煌。

    九灵儿小时候还挺听话的，哪知道十岁后，变得熊了起来。

    九灵岛没什么好玩的，她就跑去海里玩，把方圆五十公里的海域糟践了个遍。

    九家人十分头疼，但是又管不住这丫头。

    现在，这丫头海里玩腻了，想去大陆玩玩。

    试问以她这么野的性子，怎么能放任她出去搞事。

    没准一出去就会惹出很多祸端，给九灵圣境带来灾难。

    “这么说来，只要我修为达到了元婴境，祖奶奶就可以让我去大陆上玩……不是，嗯……去找倾月。”

    九灵儿调皮的问道，眼中闪过了一丝狡黠。

    “对，如果你修为达到了元婴境，倒是可以让你出去见识一番。”九沐歌说道。

    但很快，九沐歌好像意识到什么。

    “只能去两个月，我会在你身上下一道禁忌之力，一旦你两个月后不能回来，那你会痛不欲生。还有，你得在十天之内突破到元婴期，十天之内做不到，那就不要去了，老实在九灵岛修炼。”九沐歌补充道。

    这个曾孙女古灵精怪的，九沐歌还真怕被她给蒙了！

    “好，一言为定，祖奶奶可敢和我签订天地赌约？”

    九灵儿信心百倍！

    “哟，还要和我签订天地赌约，看来你是真不知道修炼的苦啊，想在十天突破四层，做梦呢，签就签。”

    九沐歌也不啰嗦，书写了一张天地赌约。

    随后，两人签上了灵魂印记。

    “祖奶奶，您看着！”

    “咔嚓！”

    随着九灵儿话音的落下，她身上某种封印得到了解除，随后，九灵儿的修为开始攀升。

    金丹七层、金丹八层、金丹九层、金丹十层、元婴境！

    只是眨眼工夫，九灵儿的修为就停在了元婴境。

    “不就是突破嘛，轻轻松松。”

    九灵儿还很不以为然的说道。

