    飘然落地将小姑娘放在了安全的角落之中，而后像高瘦子一步步走了过去，此刻的袁大宝面无表情，双目如同千年寒潭一般冰冰冷冷。

    他平生最看不起的就是对女孩子不尊重的男人，有些男人就喜欢搞什么大男子主义，不把女孩子当成人看，只当成一个升职的工具。

    这样的人心里都是不健康的，必须要用拳头教训他们，让他们认清事实，整个世界不是围着你转的。

    而是有他自己的规则，你还没有能力创造规则，就在这里大呼小叫，实在有点儿太过分了，本来袁大宝是不想动手佩服高瘦子的，让他有点自知之明离开这里就算了。

    因为袁大宝主要是想要对付来到小镇子里边的那些江湖高手，在屠魔大会的时候能够把伙伴魔后救回来。

    这才是重中之重，这与其他的事情袁大宝真的不太关注，就比如那个矮胖子。

    如果他爷爷不来，袁大宝是绝对不可能主动找到他家去，更加不可能与其交手，袁大宝现在动手多半是被逼的。

    “你干什么？不要过来，你们两个干什么呢？还不赶紧的把他抓住。”高瘦子看到袁大宝向自己漫步走来。

    突然想到了之前被袁大宝所支配的恐惧，结结巴巴的吩咐两位随从，让他们拦住袁大宝，二人听到这话自然是不能怠慢，因为他们从小到大所吃的每一粒米所花的每一分钱都是人家给的。

    现在也是到了报恩的时候，不管袁大宝多么神秘之前对付了谁，又有多么强的实力。

    他们都得削破了脑袋往上冲，这是他们的宿命，两位随从冲击的速度很快，看得出他们实力确实不强。

    但是也是从小刻苦修行得来的，大约几秒钟的时间便已经来到了袁大宝的面前，两只拳头快速冲击而出在半空中滑出了呼呼的劲风破晓之音。

    眼看着这拳头距离袁大宝的胸口只有一厘米，再晚一步两只拳头足可以将袁大宝的胸口贯穿，而就在这千钧一发之际，袁大宝的身体刷的一下消失在了两位随从的面前。

    下一秒钟出现在了二人的身后，他伸出双手拽住了两名随从的脑袋，然后用力一撞就好像是把两个编钟撞在了一起似的。

    “嘭！”梦想之音传出两名随从，身体就如同不断摇摆的海草，软趴趴的倒了下去，样子看起来相当的搞笑。

    正在看热闹的吃瓜群众们看到这一幕以后都惊呆了，他们不曾想到过袁大宝的速度会这么快，有那么一秒钟他们都觉得这个外来户的胸口。

    马上就要被贯穿了可是等他们眨巴了一下眼睛之后，袁大宝的身体变鬼魅般的出现在了两名随从的后方。

    接下来的事情他们就都知道了两名随从已经彻底失去了战斗力，估计以后再也不愿意听有编钟的交响乐了。

    心里边已经造成了成吨的阴影面积，解决完了两名随从以后袁大宝并没有选择在原地过多停留，或者是站在那里显示他的王者姿态。

    而是直接转身再次向高瘦子走了过去，依旧是脚不稳重略慢，他好像不着急去对付这个家伙，也好像是不害怕这个家伙逃跑或者是自信。

    高瘦子绝对不可能从他的手中逃跑一样，此时的高瘦子面前一马平川，两名随从已经被打败了，其他的随从忙着对付神秘人和刘长生陈可可三人。

    “你不要过来不要过来，老子不是好惹的，还有你们那些随从干什么吃的，这么多人对付不了三个吗？赶紧过来呼叫老子有危险。”高瘦子大声的喊道。

    他的声音有些颤抖，说明他内心是非常惧怕的，想想也是啊袁大宝之前所表现出来的能力，足可以让任何一个人产生心理阴影。

    如果有一群强者跟在你的身边，那这阴影面积还可能缩小很多，但当你的面前一马平川，马上就要被袁大宝踏步而来的时候，心里面是恐慌到了极点的感觉。

    世界末日马上就要来临了，袁大宝不在乎对方有没有救救兵。

    因为这些救兵对自己构不成任何伤害，他依旧按照自己的节目慢吞吞的走了，一步又一步，两者之间的距离正在慢慢的靠近。

    从之前的二十米到十五米到现在已经是十米之内了，高瘦子不断向后退。

    但是退了几步后，他才发现两名随从给他选择的地点是后方被高墙堵死，前方被两名随从守护。

    那个时候看来是非常安全的，以防后方有人过来偷袭。

    但是现在看来实在是tnd太操蛋了，他竟然没有后退的道路了，袁大宝依旧面无表情继续向前。

    “你们不要再管那边的战斗了，赶紧过来保护我的安全，这老小子实在太可怕了，快一点，我快撑不住了，后方已经没有后退的道路了。”高瘦子伺候着声音说道。

    可非常遗憾他的话语被随从听到了，而随从却被三名强者给困住了。

    没错，三个人困住了二十多人，这让人感觉有点不可思议，但这就是事实。

    “大少爷实在不好意思，我们现在抽身不开呀，你赶紧向其他的地方跑，或者直接将玉佩捏碎，姥爷会赶过来的。”

    一味随从抽空赶忙提醒了一句，但是他这一句话提醒完，神秘人的拳头紧跟着冲了过来重重的砸在了他的胸口。

    这位随从两眼一翻直接昏死了过去，在昏死前的一瞬间他后悔极了，早知道老子就他妈一心一意的战斗。

    不提醒那个无能的少爷了，其他随从看到这一幕后也长了教训，不再分心去管大少爷的安全。

    人嘛，在这种性命攸关的时候都是自私的，首先考虑到的一定是自己，自己这边安全了，那才能够做更多的事情。

    如果自己被一拳打死了，那还保护个屁的大寿也有，所以现在战斗已经完全分割开来了，大少爷是大少爷，随从是随从，两者已经不发生直接的关系。

    可怜的高瘦子，只能看着袁大宝一步步的接近然后颤抖着双手将他父亲交给他的玉佩拿了出来，用力的捏碎。

    这是一个非常好的信号传输装置，只要将其捏碎，父亲那边就会感应到，然后立马知道儿子的处境非常危险，循着坐标赶过来。

