    

    
                第440章

    
                不管谭俊达自己愿不愿意，反正他是谭明远的儿子没跑。

    
                “那行吧，只要你们能把我要的专业设备搞到手，我就加入你们公司！不过先说好，一个月五万块钱的底薪可不能少！”岳文明道。

    
                “钱的事好说，我们啥都缺，就是不缺钱！”钟加喜一脸兴奋的道。

    
                有了这位动画制图的大神加入，公司在专业领域的竞争力就更强了，他有信心争取来更多的广告合作。

    
                而另一边，祝美臻正向邵安兰打听道：“你姐夫到底干嘛的啊？怎么认识这么多人？”

    
                从谭俊达那群富二代，到稽子墨这样的富一代，江志浩这些天展现出来的人脉关系，着实让人震惊。

    
                祝美臻很清楚，她爸祝冷之虽然在珠宝界小有名气，交游广阔，可你自己什么样的层次，周围的朋友，也最多是这个层次而以，不会相差太远。

    
                所以，像稽子墨这种等级的人物，祝冷之是结交不到的。

    
                人家级别比你高，就懒得带你玩，就像十岁大的孩子，永远不会乐意和三五岁的幼童一起玩耍一样。

    
                “我也不是很清楚，之前听我爸说，他没工作，就是到处瞎晃。”邵安兰道。

    
                祝美臻撇着嘴，道：“我看你爸应该也只是道听途说，什么都不知道。人家的到处瞎晃，可能是在谈业务，拓展人际关系，结果被他说的好像无业游民一样。”

    
                “我也是这么觉得，正好过两天我爸准备回来一趟呢，到时候可得好好说说他，别整天听风就是雨，没有调查就没有发言权不懂吗！”

    
                过了大概四五十分钟左右，江志浩开始往外面端菜了。

    
                丁佳鹏和秘书都惊愕的看到，稽子墨也一手一盘菜，虽然被烫的表情有点狰狞，却还是强忍着端了过来。

    
                身为百亿大富豪，别说端盘子了，估计连厨房长什么样都快忘了。

    
                现在稽子墨如此讨好江志浩，让丁佳鹏忍不住缩了缩脑袋。

    
                看来自己没有意气用事，主动过来找江志浩道歉是正确的选择。否则就冲董事长这份态度，谁得罪了江志浩，怕是要吃不了兜着走。

    
                “都是家常便饭，有不足之处，多多包涵。”江志浩客气的道。

    
                邵安兰跑到餐桌旁，伸手捏起一块糖醋排骨放进嘴里，然后便夸张的大叫出声：“我的天！太好吃了吧！姐夫，你这厨艺也太厉害了，我从来没吃过这么好吃的糖醋排骨！”

    
                “有这么夸张吗？”祝美臻好奇的过来也夹了一块，然后眼睛猛地一亮。

    
                这味道......绝了！

    
                从小到大，祝美臻吃过的山珍海味不计其数，别说五星级酒店了，就算迪拜的七星级帆船酒店，她也经常去。

