    第935章欲盖弥彰

    林羞一脸懵：“……啊？”

    她夸别的男人了吗？

    什么时候？

    寒蔺君却没有再跟她说什么，径自舔着唇，上面留着她的清甜，让他不爽的心情稍微平复了些，抬手执起红枣茶壶帮她杯中斟满。

    莫名其妙生气，莫名其妙吻她，现在又莫名其妙什么事都没了，大boss这是怎么了？

    林羞比被吻之前更懵逼了。

    不过她懵逼没多久，倪总和虞烨儿就进来了，坐在小圆桌的另一边。

    农家乐里包厢空间不是很大，桌子大小也普通，能坐七八个人，他们占据了一半的位置，留一半上菜。

    虞烨儿坐下后，偏头看林羞，“你怎么脸这么红？”

    林羞借着抿唇的动作掩饰嘴唇上的痕迹，抬手在脸颊旁挥了挥，道：“有点热。”

    虞烨儿：“还真有点，开点窗吧。”

    倪总便起身去开窗。

    林羞回头瞪了眼一脸没事人般的寒蔺君，后者凉凉地瞥她一眼，什么都没说。

    ～

    结账的时候，老板给出账单——那只鸡收费480，价格上确实比普通的鸡略高。

    老板解释道：“因为是纯散养，而且是野鸡种，不是普通的家养鸡……”

    之前有客人说他们这是在宰客，还闹到去投诉，所以很长一段时间他们都不太愿意给客人做这些鸡，要吃就只吃普通鸡种，那些只要150一只，价格相差挺大。

    寒蔺君买单，他对价格倒没有什么异议，几个人吃得满意就行。

    他转头问林羞：“觉得鸡肉好吃吗？”

    林羞：“挺好吃的，很新鲜。”

    寒蔺君便对老板道：“你再去现杀三只，我们带走。”

    老板：“……”

    寒蔺君：“我说真的，钱先给你，我们就在这里等。”

    老板回过神来，知道这是遇到款爷了，识货且不计较价格的，忙点头，“好，马上去。”

    几个人在店里略等了20分钟，老板将杀好的3只野鸡装好袋拎了过来。

    林羞想接过，寒蔺君先她一步拎走了，“脏，你别动手。”

    ～

    几个人沿着来时的路回到小别墅，这会儿已经是午后了。

    虞烨儿一回到别墅就犯困，倪总陪着回房间去休息了。

    林羞也准备进去洗把脸，走了一路，身上是一层细汗，换回睡衣轻松下。

    寒蔺君将三只鸡放进冰箱冷库内，想到什么，关上冰箱门后走到洗衣机前看了看，里面空了，他挑眉，转身回房间。

    关上房间门，在房内瞄了一眼，没人，倒是浴室内传来一些水声。

    信步踱过去，扭开浴室门把推入。

    小女人光洁细嫩的背部肌肤赫然映入眼帘。

    林羞没想到他会突然进来，吓得惊喘一声，顿时羞红了脸，慌忙捂住了自己胸前，虽然这样很欲盖弥彰，“你……干嘛突然这样进来……”

    寒蔺君顿了顿，随即轻哂，依然不慌不忙地进来，走到盥洗台前洗手，“羞什么？哪里没看过？”

    林羞：“……”

    她刚才觉得胸部有些胀，幸好带了吸奶器，所以趁着换衣服的空当赶紧处理，谁知道刚弄没一会儿他就进来了，真是……

    不过，男人一脸镇定的样子，倒显得她有多心虚似的，林羞不满地嘟了嘟嘴，也努力放松自己，低头继续。

