    何雨柱自然没有朝派出所方向去，这里闹这么大动静，派出所应该早有人去通知了，眼下，他去的方向是大佬家方向。

    刚刚秦淮茹的话，让他猛的惊醒，这场闹剧的源头其实在许大茂身上，而不是秦淮茹家或者棒梗那，这都是小人物而已。

    正如秦淮茹所说，棒梗只是一个替罪羊而已，许大茂那老阴比，果然依旧是那个坏到骨子里的家伙。

    这次做局，如果让他真跑路了，那估计会死很多人，多少人会因为他而家破人亡?

    在路上，何雨柱思索许久，觉得自己其实也不是一个好人，其实真想阻止这场悲剧发生，自己认真调查一番，再决然的语气求大佬，或许健康宝也不会发展这么快这么大。

    但是自己好几次犹豫了，原因很多。

    其实何雨柱内心也有阴暗的一面，当初阻止二大爷和大院众人加入健康宝，被骂得狗血淋头，那时候，何雨柱就在想，让这些人吃一次亏也好。

    自己只是一个普通人，也有喜怒哀乐，也喜欢看那些得意洋洋的人，最后受骗而发出痛苦的哀乎，让自己开心一下，可真正看到别人家破人亡的惨剧，自己又有些自责，这是一个正常人的思维，自己没那么光辉伟大!

    何雨柱此刻也在想办法补救，而自己的优势就是认识大佬，可以最快把许大茂要跑路的消息通知大佬，让他想办法把许大茂逮住。

    这货如果这一次跑路了，下一次不知道还会不会再来一次，这半年，估计这货捞走数以亿计的钱财，如果真给他机会，说不定未来还真可能洗白，一切皆有可能。

    看到秦淮茹家的惨剧，何雨柱也不得不为自己的孩子作打算，许大茂可是自己的死对头，棒梗这次被他整得不知道还能不能翻身，但是自己肯定不能再给他机会。

    何雨柱是大佬家的常客了，很快就被安排进去了，不过现在大佬并不在家，只有阿姨在家，何雨柱连忙简短和阿姨说了经过。

    一旁的生活秘书也在，两人听到事情的严重性，连忙开始拨打电话，直达天听，五分钟后，何雨柱和大佬对话了。

    何雨柱没有再废话，直接说了这事得来龙去脉，最后说道。

    “许大茂可能已经携款潜逃了，不过不清楚出境没了，我估计他是换身份了，对了，他还有老婆孩子，已经和他在一起，我们大院，现在已经闹出人命了，已经有群众朝健康宝公司大楼去了，这事得赶快制止，不然估计会出大事!”

    大佬听完何雨柱的汇报，沉声沉默两秒后说道。

    “这事，我知道了！”

    说完，就挂断电话了。

    放下电话，何雨柱感觉浑身有些虚脱，有一种已经把所有的问题都托付给大佬的感觉，何雨柱相信，只要许大茂现在还没上飞机，那他这辈子也别想离开了。

    个人的力量，面对国家力量，再多的阴谋诡计，也是被秒杀的份。

    何雨柱此刻也不再停留，朝大院赶去，大院出这么大事，他不可能不关心，刚刚说出人命了，也不知道到底怎么回事。

    另外就是许大茂的问题，他已经没怎么关心了，一切听天由命了，但是他现在担心许小暖会不会受许大茂的影响。

    何雨柱脚下自行车蹬得发条似的，根本停不下来，心里的焦急难以言喻。

    此刻燕京某机场，许大茂坐在飞机上，看着窗外的机场，不知怎么的，隐隐约约有些不安，但是这种不安他也说不上哪里不太对。

    所有的事情，自己都安排妥当了，他思索好一会，也没找到漏洞。

    他现在的身份，是一个学者，去某国学术考察，地位还不低，可以带家属那种。

    这个身份，绝对和许大茂没有半点联系，也绝对不会有人知道他今天离开。

    不过，许大茂突然想起一张脸，那张脸正是秦淮茹，可秦淮茹她一个普通妇女，就算知道自己今天可能要离开，也没办法知道自己的身份。

    自己真是胡思乱想呀！这时，空姐朝众人喊话，飞机即将起飞，请大家系好安全带。

    许大茂听到空姐的声音，这才松了一口气，直到飞机的轰鸣声缓缓响起，许大茂的心，也缓缓松懈下来，回头看了一眼旁边正满脸好奇的妻女，不由脸上露出得意满足的笑容。

    今天过后，天下任我许大茂遨游了！

    飞机缓缓开始滑行，越来越远，渐渐爬高，直到离开地面，许大茂脸上的笑容彻底掩饰不住了，转身朝窗外看去，隐隐约约看到飞机场跑道上，几辆黄绿色的吉普车疾驰而过。

    许大茂脸色一僵，但是看了看越来越高的地面，顿时一抹嘲讽一闪而逝。

    “你们有本事来天上抓我呀！哈哈哈哈哈！”

    “尊敬的旅客，由于接到地面通知，目前飞机不适合起飞，本次航班将五分钟后返回燕京机场，抱歉!…”

    许大茂脸上的笑容瞬间僵住，脸渐渐有些发白，感觉自己屁股下面，仿佛已经有一把枷锁把他死死困住。

    何雨柱风驰电掣靠脚蹬赶到大院，等到了大院，人员散了大半，但是门口停着好几辆救护车，还有几辆派出所的三轮摩托车。

    何雨柱放下单车，就见到大院里陆陆续续被医护人员用担架抬出好几人，后面跟着哭得撕心裂肺的家人。

    当三大爷和三大娘也被抬了出来，两人身上全是脚印，哼哼唧唧，闭着眼，也不知道伤得怎么样，后面甚至看到还有盖着白布的担架。

    何雨柱一看这情形，就暗叫糟糕，这是真出大事了。

    何雨柱站在门口，直到救护车彻底远去后，才挤进大院，就见到一大爷和大院众人还围在秦淮茹家门口。

    此时的秦淮茹家已经空无一人了，里面也是杂乱不堪，家具，床板，柜子，全部被掀翻在地，就连大门也被人拆了，门叶子早被人踩得面目全非。

    地上隐隐约约还能看到一些血迹，众人围在门外七嘴八舌讨论着刚才的惨剧。

    一大爷这时，突然看到何雨柱进来，眉目一挑，连忙上前把何雨柱拉到一边。

    何雨柱也想询问情况，主动开口说道。

    “大爷，咋样了？”

    一大爷沉着脸，刚想开口询问何雨柱这跑哪去了，听到何雨柱问话，顿时深深叹了一口气说道。

    “伤了十几个，盖白布带出去的就有三个，都是老人，对了，秦淮茹也被警察带走了，她婆婆…哎！造孽呀！”

    何雨柱彻底愣住了，没想到这次出这么大事，脑海中浮现出那斜眼老太婆，当年那个肥头大耳，骂骂咧咧的身姿，不由感慨万千!

