    第一千一百八十五章 意外现

    “说吧，洛天在哪里？我找他有急事！”

    宾馆房间里，天妃有些失去耐性，看到朵朵和苍井百合一直警惕的防着自己，让她哭笑不得，特别是朵朵，一双纤纤的玉手始终没有离开过古筝，随时动攻击的模样，让天妃有些无语。天 』 籁『小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “这个你猜？”

    朵朵犹豫了一下，看向东方不败，突然甜甜一笑说道。

    “你”天妃不由的脸一黑，她没有时间和朵朵打哑谜，毕竟洛天说过，还要一起去天机殿呢，天机叟推算无双，要想进攻天堂，必须解决掉此人才行，不然的话，一切行动都被他推算出来，将会很被动。

    既然问不出来，洛天也不再搭理朵朵，于是从身上掏出她那如同拇指大小的一个手机，开始拨打洛天的电话，只不过现在洛天和东方不败正在昊天书卷“大战”哪里能接受到她的信号？

    “这个混蛋到底去了哪里？”天妃不同的轻骂道。

    “不许你骂大哥哥！”朵朵小脸一寒，双手顿时一紧，娇喝道。

    天妃不由的翻了一下白眼，饶有兴趣的看着这个丫头，然后说道：“洛天一定非常疼你，对吗？”

    朵朵一怔，自豪的说道：“说道，那当然，大哥哥对我最好了，所以你不能侮辱他知道吗？不然的话，我对你不客气，”

    天妃摇头笑道：“你的气质空灵出尘，清纯圣洁，我知道这个混蛋有不少的女人，虽然我见过的不多，不过我敢保证，你是他最清纯，最漂亮，最贴心的女人，”

    “你胡说八道！”

    朵朵本来小脸上还挂着淡淡的自豪，可是听了天妃的话，不由的脸一红，轻声呸道。

    “嗯？”天妃一怔，本来以为，这样夸朵朵，朵朵会很高兴，却是没有想到朵朵恼火。

    “你的实力虽然高强，不过眼力却是不怎么样，朵朵妹妹并不是洛天的女人，他只是把她当作妹子一样看待，她的姐姐上官飞燕才是洛天君的女人，”苍井百合似乎终于找到了天妃的弱点，不由的冷哼道。

    “原来是这样”天妃有些恍然大悟，感觉有些汗颜。

    “天妃姐姐，不知道你找大哥哥到底是什么事？”朵朵言归正转，看向天妃一本正经的问道，到现在朵朵也不敢相信这个女人和大哥哥是一伙的，她可是听洛天说过，天堂的护法有一个叫做天妃的，实力高强，很是神秘。

    看了朵朵一眼，天妃叹息了一下，“昨晚的情况，相信洛天肯定和你们说过了，十二星煞即将出世，后果不可想像，要想进攻天堂，必须把他们高层的力量斩掉，那就是兽王和黑天使两位护法，你们应该知道，前段时间，你们华夏京城生了兽潮么，就是兽王搞出来的，所以对方的实力强大，我们必须用最顶尖的力量，尽量的除去他们的上层力量才行，”

    “你本来是天堂的护法，为什么要帮我们？”朵朵歪着脑袋看向天妃问道。

    “这是我和洛天之间的事，小丫头，现在不方便告诉你，快点告诉我，洛天现在在哪里？”天妃有些不耐烦的说道。

    朵朵和苍井百合对视了一下，凭直觉，这个天妃应该和洛天真的是一伙的，于是想了一下朵朵这才实话实说道：“实不相瞒，东方姐姐要晋级化臻，洛天大哥哥在帮她护法，相信一会就好了，你再稍等一下吧，”

    “东方不败要晋级了？这个女人果然有些天分，”天妃轻轻的点头，对于东方不败晋级化臻虽然有些小小的诧异，不过并不吃惊，毕竟她见过太多的天才，因为在金月大6从来不缺乏天才。

    此刻，昊天书卷中，大战已息，东方不败盘膝端坐在那里，正在感悟着境界，而洛天则是躺在草地上，叼着草根，望着上面那水晶彩色的天空，想像第三层到底是什么样。

    这个时候，东方不败轻声叹息了一声，旋尔睁开了眼睛。

    “怎么样？有感悟了吗”感受着东方不败那体内澎湃的真力波动，洛天扭过头来，微笑着问道。

    “还是不行，我感觉现在的体内真力如海，甚至身体的经脉和筋骨都生了变化，变得坚韧，可是就找不到那种晋级的感觉，洛天，你说我是不是天分真的不行？”东方不败有些丧气了，神色有些黯然，现在自己各种状态几乎都到了顶峰，可是却迟迟不能晋级，心里有些着急。

    “东方，武者的境界，各项因素缺一不可，你心里太焦燥不安了，到了你现在这种境界，最重要的是感悟，其他的因素都是辅助，明白吗？要不我们再来一次？”

    洛天微笑道，其实洛天现在也不太清楚，那方面的需要似乎突然一下子变强了，也许是因为吞服了龙涎果的原因，感觉如龙在渊，“枪法”如神。

    东方不败的脸一红，想到刚才那不受控制的如同山崩海啸一般的感觉，直插云雾，自己情不自禁的娇呼，都让她有些无地自容，太放纵了，太那个了，这对于一向矜持的她来说，感觉都有些不可思议。

    “不要了，你就是一个变态！”东方不败娇嗔的瞪了一眼洛天，然后站了起来，重新恢复了那种清冷霸气的模样，望向这辽阔的空间，飞瀑，参天古木，青葱绿草，还有那远处的群山。

    “每个国家都是自己的都，也就是机要核心地，你说，在你的这个空间，核心之地到底是什么，是山峦，是草地，还是水流”

    听了东方不败的话，洛天微微一怔，站了起来，看了一眼东方不败：“这个我还真的没有想过，让我看一下吧，”

    洛天说完，顿时释放出神识，顿时很快的覆盖了整个空间，毕竟这是自己的空间，洛天就是这里的主宰，所以神识覆盖之下，度极快，也很广，如果神识可见的话，就会看到洛天的神识如同破开云层的阳光一般，正在极快的蔓延，一切的景象尽收洛天的脑海之中。

    “咦？”洛天突然神色微微一变，轻咦了一声。

    “怎么了？是山还是水？”东方不败一怔，轻声问道，毕竟在这里，对于东方不败来说，和外界没有什么两样，她如果要走遍这里的每一个角落，估计一个月的时间，都不一定能走完，太大了。

    听了东方不败的话，洛天不由的嘴角一抽，这个女人，是山是水有什么区别么，只不过洛天是在自己的空间中，现了不一样的地方。

    “跟我来，”洛天带着东方不败，心意一动，就飞了起来，展开了极向着中间地带而去。

    “好快的度，如果真正的境界到了这一步就好了，”凌空飞行，地下的景物飞后移，东方不败很享受这种感觉，不由的感叹的说道。

    洛天微微一笑：“这可不容易，据说，只有到了通神境界的高手，才能低空御气飞行，不过一般情况下没有这么做，毕竟太耗真力了，在金月大6，不少的人都猎取一些飞禽做为代步工具，就像我们这里的汽车一样，”

    “这是天妃告诉你的？”

    飞行中，衣衫猎猎，东方不败望着洛天有些酸酸的问道。

    “咳，算是吧，金月大6太过神秘，化臻期的高手，在那里也只不过是一个普通人而已，真力转化不成灵力，就永远属于下层的人物，”洛天感叹的说道，毕竟和天妃在一起，这个女人向洛天填塞了不少的有关金月大6的知识。

    “当然，我对这个女人可是没有感觉，目前我们也只是合作而已，”看了一眼东方不败的神色，洛天又接着说道。

    “有没有感觉关我何事，”东方不败冷哼一声，洛天无语的摇了摇头，然后再次加，很快的就到了刚才神识所现的地方，然后降落了下来。

    “这是”

    东方不败看向眼前那用各种颜色石块堆砌而成的一个彩色的图案，高出地面约有半米左右，古朴中，透着一丝沧桑，眼中出现疑惑的神色。

    图案并不大，只有两方见方，却是给人一种奇怪的感觉，具体的什么感觉，她又说不上来。

    洛天也是眉头轻皱，他还真的不知道在空间中，还有这么一个东西，上前用手轻轻的抚摸着那有些冰冷的石块，有种心意相通的感觉，暗暗的输送一丝真力，这让洛天的脸微微一变，接着大喜。

    “到底是什么东西？”看到洛天那变幻不定的神色，东方不败凑了过来，也摸了摸，然后问道。

    洛天不由的微笑道：“我一直感觉这个昊天书卷应该还有玄妙，终于被我现了，这个小石台，其实就是供人端坐的，知道为什么吗？因为这是这个空间的一个阵眼，昊天书卷，本身也是一座大阵，有高手在此协助催动，才能挥出最大的威力，高手的实力越高，所挥的威力就越大，”

    “是么，真的么？那太好了，”东方不败不由的也兴奋起来。

    ps:后面的两章，晚上八点左右更新，人在旅途，向大家表示歉意！