    而当听到夏子辰这简简单单的三个字的时候。

    范无仁瞬间浑身一颤。

    眼中居然有着丝丝雾气闪动。

    他居然有种想要流泪的冲动。

    因为，自从夏子辰离开之后，这么多年以来。

    别看他在外人眼中，地位极高，喝令天下。

    但是，谁也不知道他到底承受了多少压力。

    这要是换做另外一个人来的话。

    或许早就崩溃了。

    而他范无仁却是依旧坚持到了现在。

    这份沉重的担子，是不会有人会明白的。

    而此刻！

    就是因为夏子辰这三个字。

    范无仁心中的那些疲惫和压力，瞬间烟消云散了。

    因为，他知道，他的努力有人看见。

    他的努力，得到了夏子辰的认可。

    于是乎，他连忙激动道：“为大夏 ，为陛下鞠躬尽瘁，死而后已，臣不辛苦。”

    夏子辰见状，拍了拍范无仁的肩膀。

    却是没说什么。

    但又好像什么都说了。

    给了范无仁极大的肯定。

    因为，虽然夏子辰之前没有进来。

    但是，这里面所发生的所有事情。

    他都看在眼里。

    他也明白了范无仁的尽职尽责，和他的不容易。

    范无仁，的确值得敬重。

    “请陛下登上大位！”

    愣了片刻之后，范无仁这才连忙躬身让开。

    给夏子辰让了一条路。

    “请陛下登上大位！”

    “请陛下登上大位！”

    见到范无仁的动作。

    在场其他人都是连忙跟着效仿。

    声音震震传开。

    宛如闷雷一般。

    场中，只有林安等人呆滞的看着这一切。

    脸色一阵苍白。

    而夏子辰见状，则是深吸一口气。

    缓缓踏上那金色阶梯。

    走到皇位之上，直接坐下。

    这一刻，那种熟悉而又久违的感觉瞬间冲上夏子辰的心头。

    一股睥睨天下的皇威瞬间散发而出。

    威压全场。

    无数人大臣纷纷拜倒。

    范无仁带头大声喊道：“陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    “陛下万岁万岁万万岁！”

    紧接着，无数大臣也是跟着喊。

    他们的声音之中，充满了激动之意。

    包括范无仁在内，也是如此。

    这一刻！

    他们总算是彻底的反应了过来。

    他感觉到这是真实的。

    陛下回来了！

    那个当初威临天下，一统大陆的陛下真的回来了。

    因此，他们根本无法掩饰自己内心的激动。

    就连肌肉都在颤抖。

    “平身！”

    夏子辰见状，也是深吸一口气 ，感受着那久违的感觉，淡淡说道。

    “谢陛下！”

    众多大臣这才激动的道谢。

    而后站了起来。

    目光落到夏子辰的身上，他们依旧有些忍不住颤抖。

    因为，这个时候他们知道，陛下回来了。

    那么，一切都可迎刃而解。

    那什么天女魔教当然也不在话下。

    一颗心终于也是安定了下来。

    而上方！

    夏子辰看着下方众多大臣的表现。

    眼神之中露出一丝异样的意味，看来这么久没回来。

    他夏子辰的威严依旧在。

    他的人心依旧还在。

    紧接着，夏子辰也是深吸一口气，道：

    “诸位爱卿！”

    “朕不在的这些日子之中，诸位都辛苦了。”

    “朕心中明白，朕相信天下子民也都明白。”

    众多大臣闻言。

    脸上也是露出了笑容。

    连忙大声回应。

    “为陛下，为天下，鞠躬尽瘁死而后已！”

    他们声音激动。

    因为，一个臣子，没有什么事情，是比得到陛下的认可来的激动的。

    他们谁也不例外。

    然而，这个时候，夏子辰的声音却是冷了下来。

    “但是！”

    “在这其中，也有个别臣子，不安本心，犯上作乱，意图谋反。”

    “朕也都看在眼里！”

    “谋反者，万死！”

    唰！

    夏子辰的话音落下。

    这整个大殿的温度就好似减下了几分一般。

    有些冷得刺骨。

    而众多大臣也都知道。

    陛下这是要开始算账了啊！

    无数道目光瞬间落到那场中的林安等一众叛变之人身上。

    这下，这些家伙该没法儿嚣张了吧！

    毕竟，在场之中，真的谁也没有想到，陛下会回来。

    谁也没想到，范丞相的后手，如此刺激。

    而此刻！

    那林安等人被这么多双眼睛盯着。

    也是浑身颤抖。

    有些人已经扑通扑通瘫软在地。

    宛如烂泥一般了。

    因为，他们也和大多数大臣想的一样。

    他们怎么也是没有算到。

    在这种时候，夏子辰居然会突然回归。

    那可是夏子辰啊！

    大夏的帝皇。

    曾经一统天下的男人。

    他们如今叛变，在他的手上能有好果子吃吗？

    反抗？

    别开玩笑了。

    那可是夏子辰，大夏帝皇，谁敢反抗？

    他们有的，只有无尽的后悔罢了！

    他们明明已经身居高位了。

    又为何会做出那等愚蠢的决定？

    只可惜，世上没有后悔药。

    现在已经来不及了。

    等待他们的将是无尽的怒火，还有痛苦的折磨。

    “不可能！”

    “这不可能！”

    “你是假的！”

    “你不可能是陛下！”

    此刻，林安盯着夏子辰。

    却是好似魔怔了一般。

    一直重复着这几句话。

    直到现在，他都还是难以接受。

    他明明就要成功了啊！

    可为什么这夏子辰会突然回归？

    之前面对范无仁的时候，他还能表现的嚣张。

    可现在面对夏子辰，他根本没有心思反抗，只能是无法接受。

    因为，夏子辰这个人，就好像融刻进每个人的灵魂一般。

    可怕到让他们根本生不起任何其他的心思。

    然而，这个时候，夏子辰的眼神微眯。

    已经懒得废话了。

    这些人都是叛变的证据确凿。

    那么，只有死。

    而且不能轻易的死。

    下一刻！

    众人只见夏子辰微微抬手。

    “啊！”

    “啊啊啊啊！”

    “杀了我！”

    “杀了我！”

    林安等人瞬间发出一道道惨叫之声。

    紧接着，在他们的身上，便是燃起一股子可怕的火焰。

    那股火焰，此刻正疯狂吞噬着林安等人的身躯，以及魂魄。

    那种撕心裂肺的感觉，让他们惨叫连连。

    这一刻，他们才彻底尝到了生不如死的感觉。

    而这一幕，看得四周大臣心惊肉跳。

    陛下还是如从前那般，可怕无比！

    不过，这林安等人的确该死。

    而且死一万次都不为过。

