    周仁广……

    何深的目光紧紧收缩，原本并不在意的身体猛地前曲，并且微微颤抖。

    不是害怕，而是激动，他根本没有想到周仁广会来。

    在他的感知里，这个金琴奖只是一个小比赛，很多的选手实力都比较一般，就这些入围的选手，他们演奏的作品，基本上都是入门级顶级水平。

    也就是完整的将作品演奏下来，里面没有多少内涵。

    但是现在不一样了，周仁广来了，真正的大佬级别的人物来了，整个华国都能排得上号的大佬。

    按照她教学那么久的经验，只要随便的教授上那么一点点，不管是谁，绝对可以受益匪浅！

    那么的话……或许没有多少人会选择藏私，他们绝对会把自己最强的实力拿出来，给周仁广看看，找他们的弱点。

    何深的脸色微微变化，他的比赛信息，在刚刚工作人员带他来休息室的路上，就已经顺手给他了，所以他现在根本没有办法改变自己的曲目，让自己换一个新的作品演奏。

    如果可以，他还真的想要把自己的肖邦第四叙事曲给拿出来，让周仁广周先生帮忙看看，看看突破的点在那里，看看是否可以通过这种大佬级别的人物，找到接下来的出路。

    在大师级之后，究竟还隐藏着什么样的级别呢？

    不仅仅何深激动，其他房间的人，也同样激动。

    岳理猛地从沙发上站了起来，难以置信的走到电视前，看着屏幕里周仁广那无比和蔼的脸，整个人激动的颤栗起来。

    周仁广，周仁广！这个是周仁广！

    带出不知道多少个华国传奇音乐家的周仁广！

    这，这简直是……

    岳理根本不知道说什么好，他在房间里快速转来转去，然后将手上的扳指给拿下，重新整理了一下自己身上的衣服，让自己显得谦恭一点。

    他现在不知道周仁广到底喜欢什么样的风格，如果自己的风格冒犯了周仁广周先生，人家不给自己好好评论怎么办？

    虽然他知道周仁广见多识广，应该不会太在意这一点，可是就是怕万一，万一发生这件事呢？

    在外面，所有人都称呼岳理为武州青年音乐家的代表，武州杰出钢琴家，但是在周仁广面前，他就是一个小学生。

    所以，一定要把自己重新摆回学生的姿态。

    ……

    舞台上的几个人并不知道后台的选手已经有人快乱了阵脚，被众人孤立的赵声钢突然站出，他对着周仁广用力鞠躬，抱歉道。

    “周先生，很抱歉，知道您身体不好，还请您过来担任评委，实在是非常抱歉。”

    “没事，无需这样，出了李笛云那一档事，谁都不愿意，再加上这金琴奖还是我一手创立的，我自然也不愿意它的名声就这么毁去。”

    周仁广温和的摇了摇头，轻轻拍了一下赵声钢的肩膀，示意他起身，然后对着其他评委同样点头笑了一下，向着台下走去。

    周叁乘着赵声钢没注意，立刻走到前面给周仁广开路。

    之所以不扶着她，最主要的原因是周仁广比较固执，并不喜欢在众人面前露出虚弱的模样，更不喜欢被人搀扶着走路。

    根据她的说法，她还没有老的走不动路，没有必要搀扶着她。

    所有评委全部下场，回到了评委席上后，这一场比赛，便正式开始。

    工作人员快速将演奏时候需要用的施坦威D274推上舞台，等摆正后，调音师迅速测试一番音准。

    等快速测试完毕后，后台主持人的声音，便立刻透过音箱传到所有人的耳朵内。

    “金琴奖钢琴组半决赛开始，第一位选手，陈琪！”

    众人掌声响起，一直等待在后台的陈琪立刻从舞台拉门处走出，走到钢琴前，手扶着钢琴的边缘，对着所有人微微鞠躬。

    然后，坐上琴凳，等后台主持人报出他的曲目后，双手猛地抬起，然后快速砸在钢琴键盘之上。

    当！

    钢琴声音轰然奏响！

    何深摇了摇头，将面前的电视关闭。

    这个人，他稍微有点印象，第二回合演奏的作品都比较一般，程度大概就是入门级水平。

    现在，这个人拿出了他压箱底的作品，一部勉强突破入门级，进入专精级的奏鸣曲。

    随着时间的流逝，一首又一首作品出现在舞台上，突然，何深突然听到了一声无比巨大的低鸣，这个声音他很熟悉，甚至很多学习过钢琴的人，都很熟悉。

    这是李斯特《b小调奏鸣曲》的开头，无比低沉的低音。

    只是听到的第一耳，便被瞬间抓住。

    李斯特《b小调奏鸣曲》，一部将三乐章合而为一，成为一个完全无法分隔开的奏鸣曲。

    一部真正的旷世之作，一部打破了所有人对李斯特只会炫技刻板印象的作品。

    何深坐回沙发上，开始认认真真的听着舞台上的声音。

    这个声音，比之前的那些人，弹得还要更加洪亮，就算是休息室的隔音都没有办法完全阻隔开。

    “岳理……”

    何深突然想到了这个人，这个说，要给他看看他得意之作的人。

    看来这一首李斯特的《b小调奏鸣曲》，就是他压箱底的作品了吧，他的得意之作？

    即使隔了那么厚的一堵隔音墙，何深也完全可以清晰的听出岳理在乐句中所做出的变化。

    “已经达到了，大师级了。”

    何深缓缓的长舒一口气，虽然说，这个作品刚刚达到大师级，但是很明显。

    专精级和大师级的差距，非常大，随便听听，就完全可以听出来。

    之前的专精级即使能传到他这边，也没有办法吸引他的注意力，而岳理的大师级，只是听到音，就被彻底吸引。

    “很强。”

    何深摇了摇头，看来，所有人都准备拼了。

    那么自己，也必须要振作一点了！

    他体力不够的事情，必须要开始着手解决。

    解决的第一步，就从放弃香蕉味棒棒糖，开始吃香蕉开始！

    至于为什么不吃橘子……

    当然是因为橘子味棒棒糖比香蕉味棒棒糖好吃多了啊！

    不过这临时抱佛脚，真的会有用吗？何深也不知道，只能给自己一点精神安慰。

    等岳理将李斯特《b小调奏鸣曲》最后终止式弹出后，他将手中的香蕉放下，工作人员也推开了他休息室的门。

    “四号选手，到你上台了。”

