    真说一下，那个什么五五断更节魔方我是真不知道，刚才有人QQ私M我才知道的，五一回老家又是朋友结婚又是各种聚会，我都是更完章节后直接就出门了的，每次回来后都是半夜两三点了，有这事我真不知道......

    关于新合同的事魔方倒是陆陆续续听说过一些，主要是群里有人聊起，我又在网上陆陆续续搜了一些，这瓜吃得半熟不全，很多信息都只知道个一知半解，好像就是说那个新合同更加霸王了。

    但这事儿我问过编辑了，编辑在空间里公开表面，这合同是去年九月以前那个老团队搞出来的，新团队今年四月底接管，正在积极准备修改，听说是明天会召集作者进行商讨（咳咳...这个被邀请去商讨的作者估计不包括魔方我...哈哈哈哈....）

    所以之后我就没关心了，只等五月六号出结果，对于今天大家要集体断更抗议这会事魔方是真不知道，要不能找借口偷懒一天魔方难道会错过吗？（弱弱问一句我明天能不能断更补上？）

    最后在针对这整件事魔方说一下自己的看法吧，因为刚才书评里有读者在说魔方我不顾全整体作者利益，而且还是一直追订到现在的看官老爷在说，魔方肯定是要重视的，所以刚才花了两个小时全面了解了事情整个经过。

    现在所有作者关心的事情无非两点：一是免费制度二是合同，免费就不多说了，这东西网上众说纷纭，有的人说是好事有的人说在毁根基，魔方我看着两边的讨论我也不知道哪样对网文更好，但你只要能保证我们作者的待遇，采取什么模式盈利我们作者其实是没意见的.....

    然后最主要的就是霸王条约2.0版本！

    看了看网上曝光的，却实有些夸张，而且按照说法这个2.0合同是去年九月推出的，好像....特喵就是魔方我去年签约的时候，坑爹呀，我擦，我特么居然是第一批体验者！！

    哈哈，辛亏我这书没机会改编电视剧或者动漫什么的，不过好像听说连署名权都没了吓得我赶紧又去看了一眼前台，看看作者名还是第七个魔方心中才稍稍松了口气。

    但网上爆出的那些条款是真的不当人呀，今后看五月六号结果吧，如果到时候合同还是这样，魔方一定是坚决站在作者这边不会妥协的，这个时候作者在不团结就真的要被当狗了，写书是梦想，但不能为了梦想当狗不是？

    所以各位看官姥爷别怪魔方没骨气，我是真不知道呀，从今天开始魔方一定持续关注，等六号新商讨的合同出台后我一定会第一时间告诉大家情况的！

    最后.....咳.....我明天补断更这个申请，各位看官姥爷要不.....考虑一下？

