    

    他刚还在为姜绾芸沉迷于自家皇兄的美色而感到开心，可一转眼，她就露出了这幅表情？！

    本以为，皇兄的魅力一如既往，可…她看见皇兄的第一反应竟然不是上去打招呼，而是问他该怎么办？！

    顾逸笙忽然觉得有些头疼，原版准备好的话也全都憋在了心里，一个字都讲不出来。

    愣了好一会儿，他方才消化完眼前场景的信息，整理好思绪用口型回她，“没关系，皇兄很好说话的！”

    很好说话？你确定？

    姜绾芸面露纠结，漂亮的杏目中满满都是怀疑。

    不管她平日里有没有争宠的心，只要身在后宫，对于皇帝陛下的了解，都是少不了的。就算不去刻意打听，也会有各种传言落入耳中。

    陛下冷情，是后宫所有人公认的，没有一个人会对这一点持反驳意见。现在小王爷却说陛下好说话？他莫不是闹着玩儿的吧？

    虽然心中千般怀疑万般猜测，但皇帝陛下人就在那里，她除非现在就撂下篮子走人，在其发现她之前先离开玉露园。否则，上去行礼是必须要做的。

    这是规矩。

    若是没人瞧见她，她肯定就溜之大吉了。可小王爷人在这儿，要是当着他的面走人，回头她又该用什么理由来为自己的行为作解释呢？

    思忖片刻，姜绾芸最终还是决定，上前去给那位正处于小憩状态中的皇帝陛下请安。

    踩着花田中的小路行至顾瑾渊身边，在距离他一丈远处，她便停下了脚步。

    第一个难题之后，第二难题又接踵而至。

    请安是小事，可陛下现在睡着，她该怎么请安？难不成要把人叫起来，然后再行礼？

    她倒是有这个想法，但却没有按照想法行动的勇气。把人叫醒就为了行个礼？这不是找事儿嘛！

    正当姜绾芸犯愁，站在原地犹豫着要怎么做才好的时候，原本闭目依靠在树干人，忽然睁开了双眼。

    其实在姜绾芸向他靠近的瞬间，他就已经清醒过来，只是懒得睁眼。直到她在自己面前站了许久都没有反应，他才睁开双眸，抬首去看她在做什么。

    他和顾逸笙来得早，顾逸笙练功扎马步，许久也不会动一下，他便干脆挑了个地方，闭目养神。

    说睡着了，倒也谈不上，顶多就是在休息。

    可瞧她那犹豫模样，似乎…是当他在睡觉，没敢吵他？

    瞧着眼前人似乎还没从他忽然睁眼的震惊中回过神来，顾瑾渊便干脆先行开口，“有事？”

    他说话时，声色清冷，语调淡漠，但嗓音却天生受上天眷顾，如玉珠落盘一般清润好听。

    极有辨识度的声音，一下就将姜绾芸的神思拉回了现实。

    听皇帝陛下问话，她赶紧恭敬行礼应答，“陛下万福金安，妾见陛下在此，便想过来行礼。只是察觉您在休息，所以…一时不敢打扰。”

    “行礼就免了吧。”顾瑾渊抬手随意摆摆，淡淡道，“你该做什么就去做什么，不用拘束。”

