    “弄成这个样子还可以啊！”

    众马友听了关莎的目前的战略调整都纷纷点头，这次青阳八里屯的聚会，杜晶也在场，有好些日子没见了，她说来青阳看看关莎。

    “我们公司设立的目的就是要站在买房者的角度，切实地帮他们解决如何选房才能让家庭财产保值和增值的问题。”

    杜晶手里拿着一份关莎更新好的公司服务内容，在场的所有人手里都有一份，打印精美，内容详尽。

    “我们除了有一线核心城市和一些强二线城市的房产投资专家，律师会计师等专业人士给客户提供咨询服务外，还设计了一套系统的房产投资课程，这套课程不仅有书面文字版本，还搭配有房产投资专家录制的视频课程，不仅如此，我还准备针对不断变动的政策搞直播课，让我们的专家在直播课里做专业解读，咱之前跑直播基地了解的那些经验不能浪费，直播授课如今也是个趋势，这个时代红利我们必须好好利用，至少不能错过。”关莎说到这里看了一眼杜晶。

    杜晶猛地点了点头，继而问道：“这课程你准备卖多少钱？”

    关莎听罢不紧不慢地啜了一口茶，一手比划了一个三，一手比划了一个九。

    “九十三？”杜晶猜。

    关莎摇了摇头，“三十九。”

    “一整套课程才卖三十九？”杜晶以为自己听错了。

    “对，你忘了咱们口红是怎么死的了么？自己根本没个几斤几两就开始漫天要价，我当初死就死在定价上。”

    关莎说着看向马友1号，“之前班长说的没错，搞群确实没法网罗那些不想付高昂学费进群的人，这个时代得屌丝者得天下，所以我们的课程价格必须亲民！”

    关莎拍了拍杜晶的肩膀，“你关老爷我绝不会在同一个坑里摔两次。”

    马友4号很认真地过了一遍课程教材，赞叹一句，“不错，全是干货，这样让那些想学习的人效率提高不少，如果买的人愿意认真看，房产投资知识体系很快就可以建立起来，至于你说的那些视频课，对于来说这套教材只是一种辅助，如果整体定价39，肯定很多人愿意买。”

    “但定价这么低我们赚得到钱么？”另一个马友问。

    “只要客户群基数够大就可以。”1号班长帮关莎回答了这个问题，“毕竟这套教材都是电子的，也没什么印刷成本，而且视频课程也是大V录好的，无非就是直播课需要额外花点钱，那些专家按小时收费。”

    “这是一个1对N的模式，只要客户群能打开，除去人力成本，其他全部都是净收益。”关莎补充道。

    “但是还有一个问题……”马友4号说，“现在咱们课程是有了，价格也确实足够低了，但怎么打开客户群？”

    关莎闻言脸霎时不好意思起来，“广告……互联网精准投放的广告。”

    关莎所谓的互联网精准投放，自然就是跟广告公司合作，在互联网上将自己公司的产品或服务只投放给那些有买房意愿或者需求的人。

    至于广告公司是如果做到这点的，就得问那些与广告公司有长期合作的互联网平台了。

    这些平台手里握有海量的用户数据，但凡是那些在网页上搜索过房源，注册过看房APP的账号，或者是跟亲戚同事朋友的聊天记录里有买房或者租房信息的人，全都可以成为关莎广告的精准投放对象。

    “现在的广告都这么高效了么？”杜晶有些吃惊。

    “当然！我也是最近才了解到的。”关莎说，“之前我们去的广告公司比较传统，没跟咱们说还有这种选项，沈俪姐接触的新媒体多，还是她告诉我可以这么搞，她说很多公众号博主的粉丝也成了一些商家精准投放的对象，当然了，这种广告因为足够精准，所以收费自然也高。”

    关莎说到这里扫了众马友一眼，她这次约大家出来除了展示目前公司的进展之外，最主要的目的就一个词：要钱。

    她如今账上的钱只够再支撑公司一星期，一星期以后，估计目前投资群里专家的薪酬就要开始被拖欠了，关莎不想成为老赖，所以今天这钱她必须拿到。

    “你们觉得呢？”4号马友问众人。

    “如果可以精准投放的话，我觉得这个方案没什么问题。”1号班长说。

    见其他人你看看我，我看看你，没人继续吱声，关莎一拍桌子，“这课程我熬了多少个通宵开了多少次会你们知道么！我出让股份，股价不变，你们要愿意加钱注资，公司未来还有盈利的希望，要是不愿意，那现在就散伙，之前在座所有人投的那些钱就当打水漂吧！反正我已经做了所有我关莎能做的了！”

    “别激动别激动……”班长陪笑。

    “看你们这样子我能不激动么！”关莎索性站了起来，“同志们，这是我关莎第二次创业，我已经有过一次教训了，而且大家提的意见我也都认真参考并立刻落实了，我就想跟大家证明一点！我关莎是真想把这件事做好，希望大家相信我，你们中的一些人都是第一次往外掏钱创业，难道大家不想有个好结果么？！”

    关莎是真的坐不住了，她已经失败过一次，如果这次再失败，她就真的无言面对父亲关鸿伟，面对帮助过她的朋友，面对群里现有的用户，更无法面对她自己那颗想要创业的决心。

    如果决心动摇了，人就会陷入自我怀疑，这对其往后的发展极为不利。

    还有一点关莎非常在意，如果这次失败了，她感觉萧杰她是一辈子都追不到了。

    倘若用正常逻辑去看，关莎的创业跟追求萧杰肯定是完全不相关的两件事，以时间作为资源分配的角度去分析，这两件事甚至是负相关。

    关莎如果花时间创业就没时间追萧杰，如果一门心思追萧杰自然就没时间创业。

    可在关莎的逻辑中，创业成功是追求萧杰的必要条件。

    “到底行不行！给句话！”关莎催促。

    现场又是一阵沉默后，1号班长率先开了口，“我没问题。”

    关莎精神一振，随即把目光投向了其他人。

    4号马友放下了材料，抬头看向关莎，“我跟。”

    “班长都ok那我也跟。”

    “跟吧。”

    “相信18号！”

    关莎精神一振，“好！那就这么定了！”

