    

    
                第2186章

    
                “你不想做杀手了吗？”江志浩问。

    
                “我一直都不想。”江新月回答道。

    
                “如果你不再想着复仇，也许不是完全没有可能。”江志浩道。

    
                “复仇，是我无法放弃的。”江新月把手里的木棍也扔进了火堆，看着熊熊燃烧的火焰，道：“欠债还钱，杀人偿命，这是古往今来的规矩，谁也不能改。虽然我承认你说的有道理，但那个人是我妈，是我的外公外婆，是我的舅舅，侄子。他们是我的亲人，不管有天大的错，杀了他们，就必须偿还这笔血债！”

    
                “可你自己内心的矛盾怎么办？”江志浩又问道。

    
                江新月没有回答，过了会，她忽然冲江志浩露出笑容，道：“等你出去后，好好活着。如果有一天看到我死了，记得帮我想个理由，把我爸给瞒过去，别让他知道我的过去。如果你答应我这件事，以后我也答应不再找你的麻烦。”

    
                江志浩倒是没想到，江新月会突然提出这么一个请求。

    
                但仔细想来，这也不是不能理解。

    
                江新月的复仇对象，是世界上最强大的杀手组织。

    
                当这个组织反应过来她是个叛徒，想要追杀她的时候，复仇的成功可能性，和她在这场追杀中生存下来的几率一样渺茫。

    
                从某种意义上来说，江志浩破坏了江新月唯一的复仇机会。

    
                倘若那次他没有提醒，包括阎罗在内的很多人都会死掉。

    
                那样的话，江新月的复仇大计，也就算完成的差不多了。

    
                而且因为阎罗的死亡，导致组织的力量大减，也给狠人带来了很多后续的麻烦。

    
                也正是因为那一次的背叛，使得这个组织开始逐渐走向瓦解，最终导致狠人被伏击，然后死在那对母子手里。

    
                江新月是否明白这件事的根源，江志浩不清楚，但他看的出，江新月和之前不一样了。

    
                她还想着复仇，但已经开始想着身后事。

    
                这代表什么？

    
                代表她有想寻死的念头，也许离开这里后，她做的第一件事，就是去找狠人组织报仇。

    
                哪怕是死，她也要去！

    
                这一刻，看着眼前这个也就二十岁左右的年轻女子，江志浩心里忽然有一种悲哀的感受。

    
                江新月的确很可怕，但她的可怕，来源于亲眼目睹整个家族的覆灭，看到疼爱自己的妈妈身首异处。

    
                那样的深仇大恨，那样的心理阴影，是支撑她复仇的动力。

    
                如果没有亲身经历，是很难理解江新月为什么执意要复仇的。

    
                江志浩倒是能理解，因为他虽然没有家族覆灭的经历，可他却亲眼见过自己最爱的女人和孩子惨死在面前。

    
                很多人连这件事都不能理解，知道他经常为此做噩梦，而且数十年没有间断，还觉得他是脑子有问题了。

    
                所以，江志浩比任何人都清楚，什么叫没有经历就没有发言权！

