    此时已经不是单独看着白冰漓的时候的那种笑意了，面对着院子里便出现在他的漓儿面前的三个男人，脸色早已经阴沉阴沉的。

    “那个……女神，我们先走了啊，晚上一起去。”顾萧咽了咽口水，匆忙地扔下了一句，头都不回的就走了。

    白冰漓看了云九渊一眼，这男人有这么吓人吗？

    “那我们也走了神仙姐姐，晚上见。”轩辕墨倒是没那么害怕云九渊，只是一看上那一双蓝眼睛，心底就有一种生寒的感觉。

    南羡安看了云九渊一眼，双目交汇，火光四射，但是没有说话，只一眼便直接离开了。

    白冰漓皱了皱眉，怎么回事，她好像感受到了南羡安和云九渊之间有一点不大对劲。

    云九渊将饭菜放下，便轻车熟路的拿起了碗和勺子，舀了一口粥送到了白冰漓的嘴边。

    “那个……其实我可以自己来的。”白冰漓有些不好意思的说着，便要伸手去拿碗筷。

    却被云九渊一把捏住了小手。

    软软的，让云九渊忍不住又捏了捏，“你就负责吃，其他的全都交给我就行了。”

    “可是……你也要吃的啊。”这样被喂饭的感觉其实还挺好的，只是这样总会觉得自己是一个——巨婴。

    “我只需要看着你就够了，陪着你就是我最幸福、最满足的事情。”蓝眸中满是情愫，深情不移。

    白冰漓心中一动，低声地问道，“你为什么对我这么好。”这样的好，甚至是已经不真实了。

    “你是我的女人，当然要宠着了啊。”云九渊不假思索地回答，想也没想，在他看来这就是理所当然的事情。

    嘿嘿，还有一些小开心。

    白冰漓低下了头，应了一声，“哦。”然后便张嘴喝下了他喂的粥，眼睛瞬间睁大了，“真好吃。”

    真的是……竟然还有人能将粥做的这样好吃的？

    香气浓郁但是又极其清甜，粥能做到这种境界，这男人的厨艺可真的是不一般啊。

    “再常常别的，不用这么奇怪，你从前经常吃，以后也会每天都吃到的。”云九渊不停的投喂着，满脸笑意的说道。

    白冰漓一噎，有些不可思议的看着云九渊，“你是说，你之前就经常做饭给我吃？”

    这样的完美的几乎挑不出错处的人，每天给她做饭？这是不是有一点——不可置信。

    云九渊笑着点头，“从前就是每天，以后……同样是每天。”他们之间，再不会分开。

    白冰漓一怔，待遇是不是太好了一点，突然感觉自己有点小幸福。

    “乖了，接着吃吧。”云九渊摸了摸她的头，神色温柔的哄着。

    白冰漓一点感叹着好男人就是云九渊，一边大快朵颐，一直到自己的肚子吃成了一个圆鼓鼓的，才终于停了下来。

    “要不要再回去睡一觉，休息一下。”云九渊认真的说道。

    白冰漓差一点最后一口饭直接喷了出来。

    吃了睡，睡了吃。

    云九渊是把她当成小猪一样养着吗？再这么下去，恐怕再大的运动量她都得胖个几斤。

    “再睡下去，只怕我会变傻了。”白冰漓哭笑不得说道。

    “傻了怎么样，反正我会一直养着你。”云九渊一脸的无所谓，但是眼睛中，却是满满的柔情。

    白冰漓一下子把头别了过去，他的眼睛太过深情，就像是满是沼泽的深渊，好像一掉进去，就再也出不来了。

    “你这小子，自从媳妇找回来之后就一趟也没出来过，说好的带我认识认识你媳妇的呢。”白冰漓刚一转过头，就听见了外面穿过来一阵粗狂但是并不难听的声音。

    相反的，很是爽朗，听声音便知道是一个豪爽不拘小节的人。

    闻声之后，便看见的是一个七尺高的中年男子，虽然已入中年，但是依旧意气风发，气宇轩昂，面容之上，和顾萧有几分相似。

    想来此人就是古来城城主顾藤森了。

    “这就是你媳妇啊，行啊小子，眼光好得很，怪不得我家那臭小子天天女神女神的叫着。”顾藤森打量了一下白冰漓，眼睛里满是善意和赞许。

    “来讨扰许久未曾拜访，倒是冰漓不识礼数了。”算起辈分来，顾藤森应该是她上一辈的，算是长辈，所以还是应该她语气恭敬一些的。

    “看到了，看到就出去吧。”云九渊淡淡的扫了他一眼，面不改色的说道。

    “你这小子，还真是能过河拆桥。”顾藤森故作生气的斥了一句。

    “有事就说。”云九渊眼皮也没抬的说道。

    顾藤森只觉得自己要是再跟这个小子说话，自己十分有可能就被气没了半条命。

    “白姑娘，我之前听阿青说了圣兽签约的事情，这个，是当作你帮萧儿的谢礼。”顾藤森从空间里拿出了一个精致无比的小盒子。

    “这是双生并蒂莲的种子，我听萧儿说你在祁连山脉的时候，好像是对并蒂莲有很大的兴趣，那么这个，你应该也是喜欢。”说着，将那小盒子交到了白冰漓的手中。

    白冰漓一愣。

    当初自己想要帮顾萧，也不过是因为想要早一点出去而已，没有在意什么回不回报的，所以也根本就没说。

    她倒是没有想到阿青居然是看得那么透彻的。

    而且也没想到……顾藤森居然会那这件事情来感谢她。

    双生并蒂莲的存在，绝对是比圣兽要高级的存在，它的药效，比之并蒂莲不知道要高出了多少，它是最接近神药的存在，圣药材中最高级的存在。

    哪怕仅仅是种子，也是价值连城。

    “顾城主，这实在是太贵重了，我不能收，圣兽不过是我的举手之劳罢了，没什么的，您大可不必放在心上。”她承认她很心动，但是这样不对等的回报，她还是……

    “没关系，拿着就成了，还有事吗你？”云九渊还不等顾藤森把下一句话说出来，就直接将那盒子收了过来，然后一脸嫌弃的看着顾藤森。

    顾藤森气的胡子一抖一抖的，然而下一秒，就换了一副嘴脸，笑吟吟地看着白冰漓，“白姑娘啊，你觉不觉得其实我家顾萧比这个臭小子好很多啊，尤其是我家顾萧还对你痴心不移，你要不要考虑……”

    一下……

