    易阡陌知道时间紧迫，如果在他拿到天器之前，有仙帝突破大帝，那整个仙境的隔绝，都会因此而改变。

    “必须得先炼制出一品九纹的龙魂丹，我的实力增长，才不会落后！”

    易阡陌心底想道，“当务之急，就是将纯灵之火提升到混沌一品三阶，只有达到一品三阶，才能够炼制混沌一品九纹的丹药！”

    “东皇台的帮扶，我铭记于心，若是日后有用得着的地方，我绝不推辞！”易阡陌说道，“但前提是，东皇台不做对不起我的事。”

    皮天堂脸上立即露出了笑容，说道：“那是自然。”

    可易阡陌却不相信皮天堂的鬼话，如果东皇台背后那位东皇仙帝最先成为了大帝，那即便是白纸黑字的盟约，也只是一张废纸而已。

    东皇台现在对他的投资，都只是建立在东皇仙帝未成大帝，而无极成为大帝，有或者双方都没有成为大帝的情况下。

    “今日来此的，一共有三位仙帝亲传，其余的修士，你都不需要担心，但这三位你一定得小心！”

    皮天堂望了望人群里的几位修士，道。

    易阡陌顺着他的目光看了过去，发现他所说的三位亲传，是两男一女，女的眉目俊俏，面带桃花，给人的感觉妖媚至极。

    两名男子一名身材瘦削，一名则身材高大，看着都是青年模样，他们的感知都非常灵敏。

    当易阡陌朝他们看过去时，他们也立即看了过来。

    身材瘦削的那名青年目光冷峻，身材高大的青年则面无表情，到是那名面带桃花的女子，冲着他们微微一笑。

    易阡陌眉头一皱，那女子的目光，让他感受到了一股庞大的念力冲击，若不是他意志足够坚定，恐怕就被她迷惑住了。

    “那女子唤作淡樱，乃是无尘仙帝的亲传，另外的两位，瘦削的那位唤作柳开，乃是青冥仙帝的亲传，那位身材高大的家伙，乃是太岳仙帝的亲传！”

    皮天堂一一介绍道。

    易阡陌对于其余两位仙帝，到是不清楚，但无尘仙帝他可是清楚的很，毕竟他曾经用冥古塔，直接禁锢了无尘仙帝的化身。

    至此，仙境九位仙帝，他已经直接或者间接的接触了六位，分别是星辰仙帝、无极仙帝、东皇仙帝、太岳仙帝、无尘仙帝、青冥仙帝。

    剩余的三位仙帝，分别是玄天观的玄天仙帝，掌握天谕宗的天御仙帝，以及最后一位，紫微仙帝。

    皮天堂说着，又将其它势力也都介绍了一遍，并告诉他，但里面的修士实力，基本上都在四千龙之下，不需要太担心。

    “代表七月流火的那位，没有来吗？”易阡陌问道。

    皮天堂笑了笑，说道：“我就知道你最关心七月流火，不过，紫微仙帝亲传弟子，确实没有来这里。”

    “紫微仙帝！”易阡陌心中怪异。

    “紫微仙帝执掌七月流火，在八重天几乎不是什么秘密，但紫微仙帝也是最神秘的一位仙帝，就像他控制的七月流火！”

    皮天堂说着，一脸敬佩的看着他，“要不是你，把七月流火的位置都给捅了出来，而且事情闹的这么大，我估计七月流火的秘密，还会埋藏很多年。”

    “我也有个问题！”皮天堂好奇的说道。

    “什么问题？”易阡陌奇怪道。

    “到现在为止，到底有没有人拿着七月流火的杀手人头，来你这里领赏？”皮天堂问道。

    “没有！”

    易阡陌没好气道。

    “你看，七月流火的威慑力还是足够强的！”皮天堂说道，“这有赖于紫微那个老阴比了。”

    “老阴比？”易阡陌皱起眉头道。

    “你老师没告诉你紫微仙帝的外号叫老阴比吗？”

    皮天堂问道，“不愧是老周，连老阴比都不怕，难怪也不阻止你得罪七月流火。”

    “怎么个阴？”易阡陌问道。

    “紫微仙帝乃是仙境最阴的仙帝，专门干那种踹寡妇门，挖绝户坟的事情，打架也是这样，从来就不正面刚！”

    皮天堂说道，“所以，你得小心，要是哪天这老阴比盯上你，那你就老老实实的躲到九重天去，否则，谁也保不住你！”

    易阡陌听着都浑身不舒服，他没告诉皮天堂，此刻黑魔殿主就在附近，只是没认出他来而已。

    正说话间，远处一个声音忽然传来，道：“皮天堂，你确定不加入我们吗？”

    “不了不了，我还是决定独行！”

    皮天堂笑嘻嘻的说道，“如果需要圣水的话，欢迎你们来找我。”

    柳开当即与淡樱等修士，大步进了天域，其余修士也依次往天域赶去，等到入口处的修士都走的差不多了，皮天堂问道：“你不进去吗？”

    “你不跟我一起？”易阡陌问道。

    “我什么时候说我要进去了？”皮天堂问道。

    “嗯？”易阡陌盯着他，当即朝入口走去，不一会儿，便消失在了此地。

    皮天堂看着他消失的地方，忽然说道：“你们还不出来吗？”

    话音刚落，数道黑影闪过，正是黑魔殿主与四位魔王，看到皮天堂满脸笑容，黑魔殿主冷声道：“你刚才唤紫微仙帝什么？”

    “我对紫微仙帝的敬仰，如同滔滔江水延绵不绝……此情日月可鉴，天地……”皮天堂大嘴巴胡咧咧。

    “闭嘴！”

    黑魔殿主怒道，“再让我听到那三个字，哪怕东皇仙帝亲来，也救不了你！”

    “知道知道。”皮天堂望着易阡陌消失的地方，说道，“你们真的不准备进去吗？再不进去，他可就要走远了！”

    黑魔殿主扫了一眼，对手底下的四位魔王说道：“你们进去，如果他死在里面，你们便将他的人头砍下来，如果他不死，便出手斩了他！”

    四位魔王没有犹豫，应了一声，相继进入了天域中。

    皮天堂看着黑魔殿主，竖起了大拇指，道：“不愧是老阴比的……啊，不对，不愧是紫微仙帝的属下，做事都这么谨慎。”

    黑魔殿主用杀人的目光注视着他，道：“如果他活着出来，让他知道你出卖他，你觉得后果如何！”

    “我有出卖他吗？”皮天堂笑着道，“明明是你们自己找到他的，我可没这么干！”

    黑魔殿主不再理会他，直接隐匿在虚空中消失不见。

    同一时间，进入天域的易阡陌，手握着水晶球，将皮天堂与黑魔殿主的对话，听了个彻底。

    “死胖子！”易阡陌咬着牙，“等我拿到极火，再回来收拾你！”

