    叶昊吐槽归吐槽，心里却没有生气。一路从底层逆袭往上，对待这种事情，他早就能保持平常心。

    战舰里的餐厅是自助的，都已经安排好了。在场人数不是特别多，但也有两百来号人。考入顶尖学府不比其他，考生想要来自同一座城池基本不可能。一座城池有两位考入顶尖学府的学员，郡城都做不到！所以，大家相互之间还算比较安静。偶尔有几个学生，在战舰上相识，也只是轻轻地交谈着。

    “今年帝都学府的准新生据说会有五千人！按照一艘巡天战舰接送两百人来测算的话，那也要出动二十五艘战舰啊！真厉害，不愧是帝都学府。”

    巡天战舰对于郡城来讲都是底蕴级别的战略武器，但是却被帝都学府用来接送学员。属实是有点财大气粗的感觉。

    “叶昊，你有去过帝都嘛！？我和你讲啊，去年我爸可带我去了一次帝都。当时就和我讲，一定要我考上帝都学府！”

    “你知道为什么顶尖学府有三家，一定要我选择帝都学府嘛！？”莫谦吃着饭边和叶昊说着话。问的问题，也不管叶昊的反应就自问自答起来。

    “因为，我爸说了。帝都学府是他毕业的地方，让我也继承他的志向，考上帝都学府。算是成就一段佳话！”

    莫谦一本正经地讲着，讲起父亲当年也是帝都学府学生的时候，一点没有嘚瑟的感觉。但是叶昊却怎么看怎么想，这个小胖子在凡尔赛！一家双顶尖嘛！

    一般道尊精心培养出来的子嗣，都极难考入顶尖学府。大概率也就只能考上重点学府，一些纨绔一点的，甚至只能考上一流学府。父子两人都考入同一所顶尖学府，确实是算的上一段佳话。

    叶昊两人边吃着饭一边交流着，气氛算是融洽。额，与其说交流，倒不如说是大部分情况都是莫谦一个人在说，叶昊在听。

    正吃着饭，餐厅里传来了一道略大的声音，打断了叶昊两人和谐友好的交流。

    “怎么回事！？”莫谦当下站起身，循着声音方向看去。

    叶昊没有多管，而是顾自吃着饭。他还有几口饭没吃呢！

    声音越来越大，好像是两个人起了什么矛盾，在争吵。

    “叶昊，叶昊，别吃了。那边好像吵架了！走，咱们过去看看。”莫谦一脸兴奋。看得出来，莫谦这小子不但话多，而且特别喜欢看热闹。

    “等一下，我还有两口饭。”

    “吃什么饭啊，等会回来总有饭吃，这热闹错过了就没了啊！”

    “你先去吧。我等会再说。”说实话，这种热闹叶昊不怎么感兴趣。看热闹哪有干饭重要啊！

    “行啊，那我先过去了。”莫谦兴冲冲地就往人多的方向跑了过去。看热闹得抓紧啊，错过了快乐可就没了啊。

    果然，书上说的没错，天才多的地方，是非就是多！他还是安安心心顾自己发育吧。兑换系统在手，他尽量不出什么风头，到时候出了问题麻烦。

    这种热闹还是别凑了。按前世的记忆判断，别热闹没看成，自己倒成了别人看的热闹。

    还是回去培育世界去吧。等成了道尊，化身行走小世界，不比什么都强嘛！

    如此想着，叶昊扒掉了剩下的几口饭菜。便站起身子，看都没看一眼热闹源头，直接出了餐厅，回房间去了。

    “按照世界培育理论标准，建完城之后，便是发展家族势力。然后等一个个家族势力形成后，发展到瓶颈期，必定会招收门客客卿。等时间的传承，门客客卿渐渐融入家族的时候，便是引导家族势力改制，形成门派概念的事情。然后......”

    “这个标准经过王朝无数世界培育者践行下来，总结出来的理论。我还是按部就班的照这个思路去培育。嗯，前期按照整体思路，等后期再借鉴一些成功案例，融入个人的思路去操作。”

    “如今沧澜有两尊金丹真人，按照战力来讲应该算不错。但是世界面积虽然有扩大，但是还是不够大。还有一个就是人口基数的问题。随着后面的世界征战不断开展，人口基数一定是一个最重要的指标。现在已经发展了耕种、饲养，人口倒是能慢慢解决。”

    “......”

    时间在，叶昊的思索中和观察小世界中慢慢度过。

    吃晚饭的时候，在餐厅里叶昊正独自一人吃着饭。就看到莫谦走了过来，在他面前坐下。“叶昊，刚刚中午怎么没看到你人啊！你是站在角落嘛！？”

    “哦，我刚刚没来，回房间了。”

    “啊，可惜了可惜了。这么热闹的场景你都错过了。”莫谦一脸叹息。

    “刚刚中午啊，有两个学员起了矛盾。两人都还不是普通人，都是南域排名进前一百的考生。听说好像是因为一句口角。你说说，一句口角而已，这有啥的，有什么看不透的。还要起矛盾。这些天才啊，平日里被人捧惯了。现在说他一句都受不了。真的玻璃心。”

    叶昊有点诧异，倒是没想到莫谦还能有这看见。不过，下一句话就直接破了功。

    “哈哈，不过还是得感谢感谢他们的吵架，让我饱了眼福。叶昊，我和你讲啊。他们当时起了口角后，就直接约了模拟世界征战。进了交互仓，两人各自世界投影，相互征战！哈哈哈哈......有趣有趣。”

    “结果倒是挺意外的，大考考了741分的高峰反而赢了那个743分的。高峰的小世界子民是妖族，有金丹中期的虎妖。对方不是对手，唯一的金丹初期巅峰修士战死了后，就兵败如山倒。”

    “看来这么多天过去了，大家的实力和大考的时候又有了变化啊！高峰小世界子民最强培育到金丹中期了呀。实力突飞猛进啊！金丹中期境界的子民，估计目前来讲，帝都学府的准新生中，应该也不会超过三百个吧！”

    哦！？叶昊神色一动！

    “你怎么知道的！”

    “走之前，父亲帮我查了不少情报，我也顺带了解了不少东西。哈哈哈......”

    拥有权利查探到学府准新生的信息嘛！？看样子，莫谦的父亲不简单啊！想来也是，能从帝都学府毕业的人，能简单嘛！？那可是准尊起步啊！莫谦的父亲，极大可能就是道尊，甚至道尊中的强者！

