一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    元小楼惊呆了。

    那位统御三界的上苍之主，竟然不是神，而是妖？

    如果是妖，那一切就能解释了。

    这其中牵扯到人类修真的寿元、不同空间差等诸多问题。

    人类的寿命有限，凡人七十者稀，修真者虽然寿命会大幅度增加，但多数修真者也就活个两三百岁，只有达到灵寂境界，才能活四百来岁，天人境界能活五六百岁。

    至于七百岁以上的修真者，并不是没有，而是很少很少。

    众所周知，人类修真者的修真等级从低到高共有十层，第一层的吐纳，到第十层的长生，是千百年来无数惊才绝艳的修真前辈，前仆后继投身到修真事业里总结出来的。

    但是在长生境界上，却有一个很奇怪的现象。

    有些第十层长生境界的高手，打不过第九层天界境界的高手。

    除了身体各项机能随着年纪的老迈而蜕化之外，还存在一个隐形的因素，那就是人间修真者寿元一旦超过五百岁，不论修为高低，都称之为长生境界。

    其实很多所谓的长生高手，本身修为没有达到这一境界，就是因为自己比较能活，得了这个头衔。

    灵寂境界的标志，是灵魂不死，肉身不灭，称之为一流高手。

    天人境界的标志，是与人天地、宇宙合二为一，处在一种非常微妙的平衡状态，称之为绝世高手。

    长生境界与天人境界并无本质上是差异，很难将其区分，主要的界限就是对天道法则的领悟数量与对宇宙的感知力。

    就拿火焰来说，普通的低阶修真者玩火，就像是普通木材燃烧的火焰。

    修为达到元神境界，释放出来的火焰，就像是煤炭、火油燃烧出来的火焰，其温度是高于木材火焰的。修为达到出窍境界，就可以修炼真火了，比如道家的三昧真火，佛门的红莲业火，鬼道的幽冥鬼火等等，这种真火已经超脱了火焰的范畴，不仅可以焚烧有形之物，也可

    以焚烧无形之物，就比如人的魂魄，无影无形，普通火焰拿魂魄没法子，但修真高手所修的真火，是可以轻而易举的将魂魄焚烧殆尽的。

    修为达到灵寂境界，同样修炼是真火，但火焰的强度却是比出窍境界强许多，就像是火把与篝火之间的差距。

    修为达到天人境界，真火会别的更强，更猛烈。以此类推，长生境界的高手所修的真火，应该比天人境界更大才对。其实错了，长生境界的高手玩火，不见得其火焰就比天人境界厉害，而是他们在玩火的同时，还能玩

    水。

    双属性法则是长生高手最显眼的标志。

    叶小川所修的风之法则步入了第二重境界，如果他在另外一种法则上也达到了第二重境界，那他就步入了长生境界。

    真正发生实质变化的，是传说中的第十一层须弥境界。

    花无忧，邪神，孟婆，玄女，地藏王菩萨，四方天帝等等，都是须弥境界绝世强者。

    但这些人只是对法则的领悟更加深厚罢了，他们也不是不死不灭的，他们依旧在轮回之中。

    三界之中，从没有一个人类修真者活到一千岁的，就算邪神等人也不行。

    人类是无法达到这种寿元，非人类是可以达到的。

    白狐一族活一两万年不是问题，小池姑娘三百多岁了，还是小萝莉。

    云乞幽的宠物神鸟富贵，活了几万年。

    死泽的黑水玄蛇与妖小鱼生擒活捉的梦魇兽活的更久。

    动辄千年万年的洪荒大妖，在人间不计其数。

    真正跳出三界之外，不在轮回之中的只有玄婴那种挖心绝爱，修炼亡灵法术的僵尸。

    苍天在人间存在了百万年，看似久远，但如果按照天界的时间来说，也就区区两千八百年左右。

    世人都以为苍天是主宰三界的神祇，没人会去想，苍天不是神，竟然是妖。

    人间凡人世世代代敬重苍天，元小楼很难接受这花无忧将苍天比作是妖的说法，可是转念一想心中也就释然了。

    在人间无数版本的古老神话中，有一个版本，女娲娘娘与伏羲是亲兄妹，在昆仑山上烧绳祈愿，结为夫妻，诞下后世人类。

    在人间的历史长河中，女娲娘娘与人王伏羲是公认的人类鼻祖，庙宇无数，有事没事就拿出水果祭拜。

    可是，世人也都知道，女娲不是人，伏羲也不是人，他们是都是人首蛇身的半兽人。

    或者说是妖。

    既然女娲娘娘与人王伏羲都是半人半蛇的怪物，那苍天同样是一个怪物，这又有什么好奇怪的呢？

    元小楼在短短的时间内，就看透了苍天的本质。

    她对花无忧道：“你和我说七世怨侣，和我说苍天本是妖，到底想要告诉我什么？”

    花无忧绝对不会无缘无故的向她吐露三界中的顶级机密，一定是有原因，这一点元小楼很清楚。

    花无忧悠悠的道：“你刚才说曾经死在无名关下的娘子军，与你想要上苍云山结束千面门与苍云门的恩怨，都是不可为而为之，其实我也是。”

    元小楼道：“什么意思？”花无忧道：“苍天博弈是七世怨侣的事儿，是邪神与苍天的赌局，但已经有很多人被牵扯了进来，我就是其中的一员。我比任何人都了解苍天，我知道苍天有多强大，我在苍天面前，就像是你在我的面前一样的感觉，毫无反抗之力。我知道邪神获胜的希望很渺茫，我知道一旦失败会是什么下场，可是我终究还是站在了邪神身边，想要搬倒

    苍天，想要取而代之。”

    元小楼道：“你？取而代之？你想成为新的三界之主？花公子……你的野心是不是有点大？”

    花无忧伸出手掌，迎着月光，轻轻的撩拨着修长的手指。

    元小楼看着花无忧白皙的手掌，忽然感觉月光映衬的不是人的手掌，而是类似触角一般的东西。

    元小楼失声道：“你……你不是人类？”他缓缓的道：“苍天是非人的怪物，它是的我父亲，我又怎么可能是人类呢，我体内只有一半人类的血统而已。至于刚才你说我野心大，呵呵，你们人间有子承父业一说，我既然是苍天的孩子，为何就不能取而代之呢？”