    起初他也以为偷走妖丹的人，是有什么大阴谋。

    没想到最后只是因为这个。

    他拿那些妖丹做各种实验，包括花叶。

    直到最近，他发现吸食人类的精气，可以维持住更久人类的样子。

    “真的还可以变回来？”

    “怎么可能。”守护者笑一下：“我们成为守护者的时候，就只有一个结局，灰飞烟灭。”

    “不过只要保护好自己，不被妖弄死，就绝对不会死！”守护者握拳：“我会活很久的！”

    初筝：“……”

    守护者带着花叶离开。

    初筝指着那个还满眼痴迷的男人：“这个你不管？”

    “等妖力消失就会恢复正常，不用管他。”守护者十分不负责任的说。

    初筝：“……”

    -

    初筝回到店里，司藏正和机器人对话，他眉头一蹙，不满的出声：“你身上的味道怎么这么难闻？”

    初筝：“？？？”

    难闻什么？

    她哪里难闻了？

    初筝想到什么：“你之前花叶恶心，为什么？”

    “谁？”

    “就那次在咖啡厅给你抛媚眼那个女人。”

    上次她以为司藏只是单纯的说她恶心。

    可是现在想想，应该不是。

    司藏讨厌人类，但也从没说过恶心这种话。

    司藏想起是有那么一个人：“哦，她身上混杂了妖气，恶心不是正常的吗？本王跟你说了你也不懂。”

    司藏一顿，扭头瞪她：“你身上现在就是那个味……你见谁了？”

    “没谁，回家。”

    “本王告诉你……”

    “闭嘴。”

    “你难闻死了。”

    “……”呵。

    初筝回去后洗了个澡，司藏依然一脸嫌弃，初筝就很不客气的让他更加直观的体验了下。

    司藏事后脸色铁青的滚进浴室，足足洗了一个小时才出来。

    初筝：“……”

    这个好人卡真的是欠打。

    -

    那个案子最终成为了悬案，没抓到凶手，也没有嫌疑犯。

    花叶突然不直播了，她那些粉丝都快炸了。

    有人从花叶以前的直播里，扒拉出各种信息，最后找出一个地址，找上门去。

    结果他们只在那里见到一个白发苍苍，岣嵝枯瘦的老妇人。

    被找上门没多久，花叶就发了一条消息，宣布退圈，让大家不要再打扰她。

    花叶辗转各地求医，想要恢复青春。

    她也到处寻找妖的下落，大约是想依靠妖的力量，再恢复青春。

    然而正如司藏所说。

    花叶身上混杂了好几种妖的气息。

    并不是两种妖结合后的气息，而是好几种妖的尸体堆在一起，腐烂后的味道。

    这哪个妖能接受？

    花叶很快就花光积蓄，青春也没能恢复，最后沦落到街头乞讨为生。

    -

    司藏自从有了那个机器人后，整天都在研究，对赚钱都不怎么感兴趣了。

    初筝怀疑再等几天，这机器人恐怕就要被分尸了。

    毕竟她已经看到司藏在搜索机器人原理这种问题了。

    好在机器人可能对于没有任何基础知识的妖王大人来说，有些难度。

    最终机器人才没沦落到被拆成零件的下场。

    【小姐姐，你为什么不带好人卡换房子？】它早就发任务让她买房子了。

    “这里不是挺好的？”

    【……你是不是故意整好人卡？】王者号大胆的说出自己的猜测。

    明知道司藏是妖王，在妖界肯定享受的是最好的。

    到哪儿都得有排场。

    结果她现在故意不搬家……

    这不是整他是什么？

    初筝否认：“你想多了，我不是那种人。”

    【……】你就是！！

    初筝懒得和王者号解释，转身去找司藏。

    司藏这两天不知道为什么对赚钱又感兴趣了。

    “你又想买什么？”初筝好奇的问他。

    “关你什么事。”司藏并打算告诉初筝。

    “你人都是我的，怎么不关我的事。”

    司藏冷笑一声，却没反驳初筝的话，低着头继续打游戏。

    对……最近司藏开发了一个新的赚钱方式，当游戏代练。

    初筝懒得管他，任由他自己折腾。

    -

    两个月后，初筝还在直播，司藏突然进来，‘啪’的一下将一个盒子放在她面前。

    镜头正好可以拍到司藏和桌子上的盒子。

    弹幕里顿时就疯了。

    [小哥哥！！我快有一个月没看见小哥哥了，慕慕终于发粮了！]

    [啊啊啊啊这是什么神仙，怎么这么帅！]

    [这就是你们一直说的那个小哥哥？]

    [想要！]

    [别想了，小哥哥有主的。]

    那些新进来，没有见过司藏的粉丝，几乎每次都听人提起神仙颜值的小哥哥。

    可惜他们一直没能亲眼看见。

    今天总算是看见了。

    初筝拿过那个盒子：“这什么？”

    司藏抱着胳膊：“你打开啊。”

    初筝打开盒子，里面是一枚戒指，因为镜头拍不到，直播间里的人都好奇是什么。

    “你送我这个干什么？”

    “你们人类不是说有这个就能证明归属问题。”司藏弯腰，拿出那枚戒指，指着里面：“看，本王刻字了。”

    初筝在司藏说你们人类的时候，就把麦给关了。

    所以直播间里的粉丝，只看见司藏突然弯腰，拿出盒子里的东西，套在初筝手指上。

    戒指上细碎的钻石折射出漂亮的光泽。

    [啊，我疯了，小哥哥这是求婚吗？！]

    [嘤嘤嘤我也想被小哥哥送戒指。]

    [百年好合！]

    [慕慕和小哥哥要幸福哦~]

    [多发粮多发粮多发粮！！]

    [真的求婚吗？]

    司藏往直播间里瞄一眼，嗯，这样应该就能让人知道这个女人是本王的了。

    这件事很快就上了热搜。

    #财神被求婚#

    当事人表示：求个鬼啊！

    好人卡想法可没那么多，他就是单纯的认为套上戒指就像是签上了他大名一样。

    这傻子。

    初筝都不想和他说话。

    天天搞些乱七八糟的事。

    “床单这么丑？”比如现在：“本王不要睡这个。”

    “你爱睡不睡。”初筝直接上去：“地上宽敞，你随便。”

    “你！”

    司藏瞪着那丑了吧唧的床单，好半晌磨磨蹭蹭的上去。

    摸到被子，司藏愣了下，比之前用的舒服很多……那就勉勉强强的接受吧。

    *

    小仙女：你们要是投月票，我会开开心心接受，并给你们送上祝福呢~

