    夜幕降临了，明镜般的月亮悬挂在天空上，把清如流水的光倾泻到宽阔的天寒峡谷。

    一望无际的雪野上，静谧沉静。

    弟子们整整锻炼了一天，累的如一滩肉泥没了声响。

    李常春看着天色静静地让他们休息了一刻钟。

    然后吹响号角把他们叫了起来。

    “都起来，起来了，别在这睡会感冒的。”

    弟子们对李常春投去暖心的目光。

    心说还真看不出来，魔鬼大帅竟然也会心疼人儿。

    马力心中咯噔，隐隐觉得并不是好事。

    以平常修炼时候来说，这天色绝不到休息时间。

    事出反常，必有妖。

    大帅既然这么说，肯定又在酝酿更坏的主意吧。

    果然让马力给猜对了。

    随之李常春高声命令道：“所有弟子出峡谷，把来时的石头背上，咱们回家了。”

    马力嘴角哆嗦：“敢问大帅，怎么回家？”

    李常春理所当然的说道：“当然是怎么来的还怎么回去呗。”

    怎么来的，怎么回去！

    马力望向遥远的北方。

    开什么玩笑。

    妙境山到天寒峡谷可有五百多公里。

    先不说现在弟子们虚弱的模样。

    就说搁天明能不能跑回去“睡觉”都是一个值得深思的问题。

    李常春一巴掌拍在马力后脑勺。

    “别愣着了，加把劲跑快点，咱们回去还能多睡会。”

    噗通！

    马力双腿一软跪倒在地，泪流满面。

    “大帅~回不去啊，太远了。”

    “远什么远，来时不跑着过来的么。”

    “可是……”

    马力欲言又止。

    来时是被忽悠过来的嘛。

    忽悠大家说什么凉快地，大家心里有盼头才努力跟了过来。

    鬼知道这么凉快。

    然后现在没了盼头，谁还能跑的动。

    望梅止渴应改望而生却了吧。

    李常春冷哼。

    “天狗！”

    “别……”马力颤颤巍巍站起：“弟子这就去带队出发。”

    “小样儿，还整不了你。”

    李常春嘴角勾起。

    在他认为都简单，既然能跑过来，当然还能跑回去。

    众弟子浩浩荡荡的去把石头背上，怨声怨载的往来时方向跑回。

    其中各种吐槽。

    “他妈滴，睡你妹还，跑回去差不多又该晨练了。”

    “哎，睡觉都那么幸福，真想一死了之。”

    “得了吧，除非你想让天狗吃了，否则死你都甭想。”

    “都别废话了，兄弟姐妹们都加把劲，争取回去能睡一刻钟。”

    “好！”

    众弟子化悲愤为力量，像是打了鸡血似的咬牙硬盯着默默加快了脚步。

    中途实在顶不住死过一次。

    不过被李常春救了回来，继续跑。

    直到旭日东升时候才勉强跑回宗门。

    心里七上八下的祈祷魔鬼大帅能让他们休息。

    然而魔鬼就是魔鬼。

    李常春他认死理儿。

    一看天色，该吃早餐了。

    组织众弟子到食堂美美吃了一顿。

    其中大多数弟子几乎都是吃着吃着就原地打坐端着饭盆子睡着了。

    不知睡了多久。

    感觉像半个世纪，有觉得只是惊鸿一晃。

    李常春嚎叫着把他们叫醒。

    其实只是睡了一个时辰。

    这一个时辰对众弟子来说太幸福了。

    “都打起精神，该晨练了，洗把脸操场集合。”

    众弟子们长吁短叹，感叹人生不值得。

    洗过脸，继续锻炼。

    扛起大石头再往五百里外天寒峡谷开去。

    经过持之以恒的坚持终于再来到天寒峡谷。

    九天任务第二天。

    李常春直接把他们带进了更加寒冷的第二层。

    话不多说直接开练。

    由于温度过低，倒是不用李常春与黑白无神对弟子们多督促。

    一个个急剧运动增加体温。

    李常春默默点头，他想要的就是这种与天斗与地斗浑然不怕的铁血战士。

    弟子们在刻苦锻炼，李常春则无所事事。

    闲来无事给老婆打电话玩。

    来前就带上了爱疯18，毕竟出远门联系谁的都方便。

    嘟~

    电话接通。

    “喂，老婆，你在干嘛呢？”

    金莲头也不转，眼皮子不抬。

    继续在操场上带弟子们打坐吸收灵气。

    打电话嘛，一点也不新鲜了。

    没好气的回道：“本宫正在修炼，李长老有事吗？”

    “没事。”李常春皮的一笑：“一日不见，如隔三秋，就是想老婆了。”

    金莲睁开眼，眨眼蹙眉一脸疑惑。

    “对啊，我还想问呢，你这两天去哪了，外门静悄悄的我都有点不习惯。”

    “带弟子们来天寒峡谷凉快凉快。”

    “天寒峡谷？”金莲摇头晃脑：“你可真是个人才。”

    “承蒙夸奖，大家都这么说。”

    李常春咧嘴一笑，问道：“要不要带你那些金贵的弟子也来凉快凉快？”

    “不了，他们都泡过温泉去了也没用。”

    “你可以让他们负重奔跑嘛，权当锻炼身体，老打坐有什么歇息的，跟那温室里养花似的。”李常春撇嘴。

    真是看不惯内门“腐败”的模样。

    金莲就不爱听李常春说话。

    什么叫温室里养花，打坐吸收真气感悟天地才是修真正统好不。

    反而不屑于外门那样老锻炼肉体，肉体再强壮也只不过是凡人。

    两人各持己见，反正对修真理解说不到一块。

    还有那龙逼修仙大法。

    神尊什么的暂且不提，是不是杜撰出来的角色还在两可。

    金莲严重怀疑李常春是被一个叫花子给忽悠了。

    从未听说过还能有无上的修真功法。

    李常春给金莲看过后，金莲各种指毛病。

    攸攸历史长河还从来没听说过把炼气放到最后的，太有悖常理。

    金莲不想继续在跟李常春讨论修真。

    反正宗门的主希望在内门，她只要把内门锻炼好就是根本。

    至于外门……

    李常春爱怎么折腾就怎么折腾去吧。

    反正他有小药丸，也不怕死人。

    金莲脑海里一寻思，转变话题问到：

    “春哥，我想去跟别的一流门派多做些武道交流，您觉得怎样？”

    “好，举双手赞同。”李常春宽慰的笑道：“就应该让他们多出去锻炼锻炼，别老在家里睡觉。”

    金莲翻白眼，仍然不与李常春讨论“睡觉”的问题。

    不论是弟子打坐还是晚上睡觉，反正都不想讨论。

    “那就说定了，我抓紧去跟别的一流门派沟通，尽快去办交流的事情。”

