    曲檀儿这时不由想起了老族长的话。天『籁小说Ｗｗ』Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    老族长说的没错，如果要靠步行走出这一带，不是易事。

    说起老族长，不免要想起先前他露的那一手骨牌……

    “城城，云之部落祖辈这么神秘，想必，还留下很多好东西的！”

    “……”墨连城摸摸她的脑袋，先行闭上眼睛，养精蓄锐起来。

    “城城，那是什么？”冷不丁地，曲檀儿开口问道。

    墨连城睁开眸子，顺着曲檀儿所指的方向望去，满目冷凝。

    只见不远处的空中，凭空生出一张透明的红色的膜，如同隐形的巨大的网，笼罩着那天地一角。

    墨连城还在静静看着。

    下一秒，诡异的事情生了。

    明明离那个大网看起来还有一段相当远的距离，一眨眼，大网像是移动过位置似的，近在眼前。

    火鸟避让不及，出刺耳的一声尖叫，火鸟摇晃几下，失去了平衡。

    曲檀儿只觉得重心不稳，脚一滑，便直直往下坠落。

    无尽的下坠。

    风呼啸而过，刮着她的脸钝钝疼，火星四窜，她一时半刻难以适应，睁不开眼，施展秘术便迟了一些。

    “檀儿！”

    头顶传来一句焦急的呼唤声，紧接着，腰肢一紧，她被人抱进了熟悉的怀里。

    那一刻，她无比的安心。

    灼热的火星子，呼啸刮脸的风，一下子，离她远了。

    曲檀儿闭上眼，浅浅的一层紫气自她身上出，像是一层膜，将她跟墨连城保护起来。

    像是过了许久，又像是不过须臾的时间，墨连城抱着她缓缓下落。

    双脚触碰到地面上，曲檀儿缓慢地从墨连城的怀里抬头。

    他们身处在一块空地之上，三面环山，三座大山极其的高，高耸入云，只不过，这云，不是他们常见的白云，而是红霞云彩。

    骤眼看下去，山顶仿若着了火般耀目。

    其中一面山，穿凿着一个洞口，站在洞外望进去，洞里面，伸手不见五指的黑。

    另一面是万丈悬崖，那深不见底的高度，人一不小心掉下去，恐怕会粉身碎骨。

    而载他们来的那头火鸟，俨然不知去向了。

    “这里是赤霞城？”曲檀儿疑惑地看着墨连城，却在墨连城的眼中看见了相同的惊讶，以及轻微的疑虑。听说赤霞城很远，这么快到的话……不太像。

    墨连城说，“不知道，可能是，但也很可能不是。”他顿了一下，环顾着四周，问道，“檀儿，你有没有觉得，这里很古怪？”

    “哪里古怪？”曲檀儿一直在打量四周，闻言，收回目光。

    墨连城告诉她，“说不出，就是觉得这地方，看着平静，实际，会很危险。”

    曲檀儿想了想，“跟你在一起，再危险，也不怕。”

    墨连城回以她宠溺一笑。

    就在这时，头顶传来一声嚎叫，“哎哟哟哟！……”

    曲檀儿跟墨连城同时抬头，曲檀儿还没看得清上面掉下来的是什么，只约莫可见，一个蓝色的点从小到大，从远到近。

    咦，是人？！

    曲檀儿一脸惊讶。