    公益广告是关于自强自立的，提醒民众别一时头脑就小偷小摸毁了清白人生，主要是因为曰本现在经济持继低迷，犯罪率在持续升高，在超市里偷东西的人越来越多了。

    这公益广告拍得不错，创意很好，NHK在这种事上特别舍得花钱，原本山神爱子她们三个应该是看得津津有味的，但这会真有点忍不了了——关键时卡壳，这行为太混蛋了！

    好不容易等这广告过去了，她们发现菅野信和一位二十七八岁的女士一起出现在了屏幕之内。菅野信穿着正装，一派成熟稳重，而那位女士穿着白色略显朴素的连衣裙，长相清秀，紧紧抿着嘴，表情有些紧张，脑袋旁边还有一行字幕——菅野信的女友，小森比奈子女士。

    主持人向新来的两位嘉宾问好，菅野信客气了两句，然后主持人就开启了话题，把最近报纸上都在热议菅野信不良劣迹的事再次点了点，便委婉问道：“菅野桑，您身为当事人，对这件事有什么看法呢？”

    管野信面朝向了镜头，沉默了一会儿，深深低头道：“做为一名公众人物，我为当时的造成的社会不良影响再次道歉——对不起，十分抱歉，请原谅！”

    一瞬间，小森比奈子的眼圈就红了，紧紧握住了菅野信的一手只，直接轻叫道：“平野桑（主持人），我可以说两句吗？”

    主持人马上转向了她，笑道：“当然，千原老师说这件事另有内情，小森桑是要替男友解释一下吗？”

    小森比奈子红着眼圈用力点了点头，对着镜头说道：“这件事其实怪我，在京大时，我们都是舞台剧社团的成员，那时阿信就很喜欢表演，在大三要找工作时纠结了很久，最后决定要以演艺为终身事件，放弃了大企业的内定，为此……为此阿信的父母很失望，怪他太任性，表示不会为他的演艺事业做任何支持。”

    菅野信轻轻回握住了女友的手，叹了口气，而山神爱子吃了一惊：“这两个人是京都大学的毕业生？”这可是曰本排名第二的高等学府了，里面都是曰本公认的未来精英，能放弃这种前途选择演艺事业，那只能说真对表演有着非同一般的热爱，根本无法置疑。

    二之前圣子和西野雾纱没回话，都在聚精会神的盯着屏幕，而小森比奈子继续说着过去的事，“当时阿信刚刚加入了经纪公司做进一步演技训练，只有生活补助，我们又搬来了东京住，双方家里都不太认可我们的选择，我们生活……生活有段时间很窘迫，后来虽然阿信开始参演了，但新人收入微薄，不多的积蓄很快就用光了，于是我自作主张去了……去了酒吧打工，结果第一天就被几个喝醉的无赖缠上了，他们对我动手动脚，我被吓到了，下了班不敢离开，只能给他打了电话，他来接我时和那几个无赖起了冲突，结果就打起来了。”

    主持人问道：“这些没有和警察说吗？”

    “说过了，我们也在报纸上说明过事情经过。”小森比奈子睫毛上挂上了泪花，但仍然勉强维持着仪态，“阿信也为一时鲁莽和使用暴力做了公开道歉，但媒体还是不肯原谅他。”

    菅野信插话道：“当时我确实情绪太激动了，比奈子陪我吃了很多苦，我看到她被人……一时没控制住下手重了些，打伤了好几个人，给民众做出了坏榜样，一时没得到原谅也是应该的。”

    千原凛人其实怀疑当时菅野信初露峥嵘，可能挡了某些人的戏路，在出了这种事后，便有人借机在里面推波助澜，只是这种无凭无据的话没办法随便说，便只是笑道：“要是菅野桑没有公众人物的身份，这件事其实很简单明了，就是普通的治安案件——女朋友被人欺负了，是个男人都会打一架吧？我想警察都可以理解，当时也没有严厉处罚菅野桑，只是让对他罚了款和让他付了医药费、赔偿金，这些都可以在六本木警署查证到，当时是留有调解记录的。”

    小森比奈子马上接话道：“没错，是这样的，大家要是不相信我的话，可以去查证。”

    主持人又关心地问道：“那后来呢？”

    “后来阿信就被抵制了，进入了雪藏期，整整六年多的时间没有接到什么戏。”小森比奈子低下了头，大颗的眼泪终于落了下来，“我本来想放弃表演，找一份工作维持生活，但错过了毕业季，一时找份稳定的工作很难，而且不久后经济形势突然恶化，找工作就更难了，我们就搬到了山谷地区去住，那里房租比较便宜。”

    小森比奈子说着说着哽咽起来，千原凛人只好插嘴道：“当时他们过得很艰难，菅野桑当过搬家工人、便利店店员，还摆过小摊，我听说当时他们两个人都经常吃不饱饭，便把饭团的招贴画贴在墙上，看着止饥……有这事吧，小森桑？”

    菅野信连忙插嘴：“我当时是开玩笑的。”

    小森比奈子则点头道：“有这件事，他还笑着说那饭团太咸了，关东口重。”

    千原凛人笑了笑，又问道：“小森桑好像还去采过蒲公英当青菜？”

    “是的，有这件事。”

    “就算生活这样穷困，菅野桑也没有放弃表演，一直在半业余性质的剧本表演吧？”

    “是的，他很努力！”

    小森比奈子说完了，直接站了起来，对着镜头深深鞠躬：“阿信确实可能因为我做了错误的事，但他已经付出过代价了，拜托各位就原谅他吧！怪我也可以，如果不是我贪图六本木酒吧的薪水高，也不会去那里打工，也不会沾惹上那种人，结果害了阿信……”

    菅野信连忙把小森比奈子拉坐下，叹着气说道：“我从没有怪过你，那是我当时自己犯下的错，我做的事我自己承担责任。”

    “但你最好的六年就这么白白浪费了！”

    “没有浪费，我觉得人生中对我帮助最大的就是这六年了！”

    “阿信！”

    小森比奈子守着镜头就扑到了菅野信的怀里，哽咽不已，顿时好好的一个社会热点新闻节目弥漫起了浓浓的狗血味，千原凛人则在一旁微笑——这件事要是放在别的国家，只能说屁大点事，但放到曰本这种对艺人要求严格的国家，就不可小觑了。

    菅野信必须表现出诚恳认错的态度，还得带点励志之色，那求情的人就得由小森比奈子来完成了，表现出极度弱者之态，而民众天然会同情弱者，八成心一软，这事也就算了。

    民众都不追究了，那报纸为了销量也得迎合民意，估计舆论会渐渐转向，开始狗脸一翻就高叫浪子回头金不换，年轻时谁没冲动过，算了算了，不再犯了就好，以后好好演戏，千万别去酒吧里了。

    这件事估计要是真有人在搞鬼，也仅就是希望剧组这边没经验，反应不及时，坐等舆论形成了统一意见，全力号召抵制菅野信这不良艺人，直接毁了菅野信或是让《半泽直树》的拍摄大大受阻，而现在自己这边反应及时，想来对方也很难再做什么手脚了——偷袭暗箭的家伙从来不敢跳到明面上的，能动用的手段并不多。

    千原凛人在拍摄节目时就觉得处理得不错，特别是小森比奈子一派楚楚可怜，真情流露，这可比演出来的强多了，而电视机前的山神爱子三人确实也挺买帐的。

    二之前圣子眼圈又红了，似乎被小森比奈子感动了，有点路人转粉的趋势，而山神爱子抿着嘴想了一会儿，觉得如果真是如此的话，倒也不是不可原谅——做为公众人物却使用暴力，做出了非常坏的表率，这肯定是个错误，但是为了女朋友，能说一声有情有义，而且吃了这么多苦头，好像犯的错误也该抵掉了。

    一个原本可以成为社会精英的人，因热爱表演投入了演艺事业，就这么一棒子便打死了，实在太可惜了，确实应该再给一次机会。

    她从粉转黑没用了半小时，又开始从黑转粉了，就是这么爱憎分明。

    西野雾纱从来都是中立立场的，本来就不黑不粉，这会儿依旧不黑不粉，还在吃她的十倍奉还大馒头，只是盯着千原凛人在看，感觉他的笑容有点不正常。

    随后节目继续，双方又围绕着菅野信的事展开了深入讨论，话题延伸到了“犯过错的人该不该重新被社会接纳”这个明显有着曰本本土风采的问题上，随后又扯到了“社会性死亡合不合理”这一命题，一直讨论到了整个节目结束。

    而节目是完了，山神爱子、二之前圣子和西野雾纱又展开了新一轮的讨论，都觉得菅野信这人还行，和女友之间共患难的感情也相当感人，以后得支持支持他。

    至于他打过的人，那些人又没死，本身听起来也是一帮混蛋，不用管了。

    …………

    第二天，这节目果然引起了一片反响，甚至成了几家大报家庭娱乐版的头条内容，真还有记者连夜通过种种关系去挖这件事的内幕了——以前都骂菅野信，真相是什么没几个人关心，就盯着他把人按在吧台上打了。

    甚至还有记者连夜联系上了菅野信以前的校友，拿到了第一手资料，竟然发现菅野信真不愧是社会精英，竟然文武两全，高校时是空手道一级选手，只是后来兴趣转变了没去考段。

    关东联合电视台的关联报纸有了这由头，声音叫得格外响，坚定不移的支持菅野信，这可和六七年前菅野信背后无人，怎么叫都没人理的情况不一样了，顿时舆论转变越加明显，而除了这些关联报纸外，千原凛人还发现了寺田隆司这位东京放送TEB的老资格编剧也在专栏里发声了，表示菅野信是难得一见的好演员，也相信千原凛人的眼光，认为菅野信既然已经受过惩罚了，那也别让演艺圈少了一位好演员，那损失太大了，还是多给一次机会比较好。

    同时，报纸方面刊登的不少读者来信也都对菅野信的遭遇表达了一定同情和支持之意。

    渐渐的，情况似乎开始好转了，但千原凛人没敢掉以轻心，还是谨慎观察着这一切，他还有一个杀手锏没用，只是那太卑鄙了，对自身损害也比较大，他不敢轻易放出来，只能先看看情况的同时，猛烈催着关东联合电视台的其它访谈节目赶紧跟上，形成持续的舆论浪潮，好让大家更尽一步同情菅野信。

    危机公关不但要快，还要连绵不绝的进行洗脑，这个他没吃过猪肉也是见过猪走路的。

    而就在这一片闹哄哄之中，时间到了本周周五晚，《半泽直树》第五集也是最关键的一集放送了。