    “今天谁也保不住你！”

    中年人怒吼一声。

    身上的火焰整个豁然爆发。

    但奇怪的是，苏魅竟然还是没有阻止，只是静静的看着。

    这……

    而叶南。

    在他爆发异能的第一时间。

    直接伸出一根手指，点在了中年人的眉心。

    玄阴指！

    冰系异能顺着指尖瞬间传遍中年人的全身。

    连带着他的经络，全部都被冻结。

    与此同时。

    叶南伸出左手，那些从中年人身上蓬勃而出的火焰，立刻在左手凝聚成一个火球。

    避免了这里被火焰吞噬掉。

    地阶异人的火焰，足以将这个红叶楼给毁掉！

    叶南的想法果然没错，这货就他妈没有脑子！

    也得亏是这么多年没人敢来红叶楼闹事，否则的话，红叶楼早翻新了不知道多少次了！

    “你这样的货色，果然不能要！”

    叶南淡淡的说道。

    然后左手按在了中年人的胸口。

    被叶南吸收的火焰轰然爆发，直接冲入中年人的身体，摧枯拉朽。

    被冻结的经络忽然被火焰炙烤，开始寸寸崩裂，而叶南的精神力也趁机轰入了他的识海，将里面清扫的干干净净。

    此举，就相当于是将一个异人的全部异能给移除，让他重新变成一个普通人！

    做完这一切，叶南才松开了手。

    此时的中年人，傻眼了。

    全身的疼痛撕心裂肺不说，最关键的是，他已经完全变成了一个普通人。

    “你……你……竟敢……”

    中年人气喘吁吁。

    满眼怨毒的看着叶南。

    “你竟敢毁了我的识海！好大的胆子，你知道这是什么地方吗？这是红叶楼！你最好现在就杀了我，否则的话，让我找到机会，我一定……”

    话没说完。

    噗~

    一旁一个娇小的身影忽然间前冲。

    一拳砸在中年人的脑门，穿透而入！

    是宝儿！

    也活该这中年人倒霉，在宝儿面前放狠话说以后找到机会要杀了叶南，这不是找死是什么？

    宝儿是绝对不容许这样的事情发生的！

    叶南有些震惊，虽然叶南也差不多要弄死这家伙了，但远远不如宝儿果断，狠辣！

    此时的宝儿，戴着神格面具，波澜不惊，甚至杀了人之后，眼睛都不眨一下，慢慢的抽出拳头，用蛊虫蚕食掉上面的鲜血，才重新看向叶南。

    “南哥哥，不要怕，他不会对你怎么样的。”

    怕？

    叶南一阵哭笑不得。

    他当然不会怕，只是，宝儿这种杀伐果断的性格让叶南十分的担忧。

    晃了晃脑袋，叶南没有多言，只是揉了揉宝儿的脑袋，道：“以后不能这样了，起码，等人家把话说完。”

    叶南不敢放狠话。

    生怕宝儿的思想哪根筋不对了，立刻又离家出走不见了人影，找宝儿可是个很费劲的事情，尤其是在这样一个没有联络方式的世界。

    接着。

    叶南回头看向苏魅。

    四目对视。

    宋安整个人都吓傻了。

    在船上的时候怎么没发现叶南这帮人这么彪悍呢？

    闯入红叶楼，直接要见楼主，见到楼主就算了，还直接杀了大管事！

    这要是换做其他人，那真是相当于把天捅了个窟窿啊！

    “我杀了你们的大管事，你不生气？”叶南看到苏魅平静的脸色，问道。

    “您这样做，自然有您的理由，敢问，令牌，您……”

    苏魅说道。

    叶南明白了，感情这苏魅是认出了叶南了。

    于是，叶南也不再含糊，拿出了当初姑姑交给自己的令牌，红叶令，交到了苏魅的手里。

    苏魅简单检查过后，就将令牌重新还给了叶南。

    然后恭恭敬敬的说道：“小少爷大驾光临，奴婢苏魅未能第一时间接待，还请赎罪。”

    这句话一出。

    宋安是第一个宕机的。

    小少爷？

    什么小少爷？

    忽然，宋安想起来了，叶南姓叶！

    而且，前段时间，宋家得到了一个情报，说是叶红衣去了阴山的另一边，在僻壤之地的边陲小城找到了叶家三爷叶青的亲生儿子。

    而那个儿子的名字，宋安忽然想起来了。

    就叫叶南！

    眼前这个家伙，是叶青的儿子，红叶商会的小少爷！

    他差点咬了自己的舌头。

    完全不敢相信自己的眼睛和耳朵。

    “无妨，你能认出我，也算你的本事了。”叶南随口道。

    他记得当初杜绣笙说过，总部发过一封公告，说过叶南的事儿，还附带了一张叶南的画像。

    画像不比照片，能从花香中认出一个人，还是需要技巧的。

    毕竟叶南也不是那种长的很奇怪的，特征十分明显的。

    接着。

    叶南看向中年人的尸体，道：“这样的货色，以后就不要招收了，你的人你最了解，如果你这里还有类似这样的人存在，直接开除，让他滚蛋，他妈的，什么玩意！”

    苏魅赶紧点头答应了下来。

    “奴婢知道了，以前是奴婢的疏忽，以后不会了。”

    看到她的态度这么诚恳，叶南才满意的点了点头。

    “算了，这事儿暂时这样，我想问你，有管天魔殿的资料，你有吗？越详细越好。”叶南直截了当的问道。

    他还着急去八极岛找秦舞瑶呢。

    “天魔殿的资料，该知道的大家都知道，如果有不知道的，宋家应该掌握着一部分，我这就让人联系宋家。”苏魅沉吟着说道。

    “不用不用，我就在，就在！”宋安赶紧大喊道。

    说完，他颤颤巍巍的来到叶南的面前。

    心神都有些恍惚。

    这可是红叶商会的小少爷啊！

    那是制霸整个夏州的庞然大物红叶商会的小少爷！

    绝对的万人之上的尊贵身份！

    “小少爷，这不是您带过来的人。”苏魅疑惑的问道。

    “嗯，他是宋家的人。”叶南看了看宋安，再看看苏魅。

    原本叶南是计划直接操控红叶楼，大举进攻八极岛的，但后来想想，这样容易打草惊蛇，兔子急了还咬人呢，天魔殿被红叶楼杀死过一半的人，再去，玩意直接狗急跳墙，秦舞瑶就算安全着，可能也要面临危险了。

    当然。

    如果叶南去了天魔殿，发现秦舞瑶已经遇害，或者被人玷污。

    叶南一定会让所有天魔殿的人，生不如死！

