    第307章 八王齐聚   

    突如其来的压迫感，好似千万钧雷霆，轰然落下，重重压在每一个人的心头。

    包括黄泉和陈残，都感觉到了从未有过的窒息感觉。

    

    紧随而来的怒斥，更是如同滚滚惊雷，呼啸不止。

    

    几乎震裂耳膜。

    

    “这是什么人？”

    

    “竟然会有如此恐怖的气势？”

    

    一时间，四合院内寂静无声，落针可闻。

    所有人都是以一种惊骇无比的神色，密切注意着突然闯入的几道身影。

    

    迫切的想要知道，到底是什么样的人物，会有这般骇人的气魄。

    

    “是杀戮他们！”

    

    血衣天王第一个反应过来，满脸透出兴奋。

    

    镇国战神秦九州麾下，共有八大天王！   

    血衣雷霆，剑侠鬼魉。

    

    只是其中一半，另外四位天王，才是真正追随在秦九州身边的，顶尖高手！   

    杀戮天王！   

    修罗天王！   

    暗夜天王！   

    玄冥天王！   

    此四尊天王，尽是跟随秦九州刀山血海之中拼杀十余年的猛人。

    惊人的天赋，加上堪称变态的修炼。

    

    早在数年前，便是纷纷跨入帝级高手之列。

    

    如今，距离真正的人王境，恐怕也仅仅是咫尺之遥。

    甚至，有可能已经突破了那一步，成就人王至尊！   

    因此，所展现出来的压迫感，完全和血衣等人，不是一个级别！   

    “秦九州好大的手笔！”

    

    黄泉此刻也认出了杀戮等四大天王的身份，神色随之凝重了许多。

    

    光是这份扑面而来的压迫感，就足以证明，此时赶到的四大天王，完全不是他可以轻易应付的。

    

    即便是加上一个陈残，也不见得能够稳操胜券。

    

    “八大天王齐聚！”

    

    “真是难得的盛况！”

    

    “看来，他还真是十分的看重这个小舅子！”

    

    “这样一来，更想要杀掉他了！”

    

    黄泉面容狰狞的狂妄叫嚣。

    

    即便是面对八大天王，他也没有流露出一丝一毫的惊惧之色，镇定的不像话。

    

    “黄泉，你这叛逆之徒，死到临头，还敢如此跋扈！”

    

    “真以为，躲在海外逍遥了这么多年，就无人能够对付你了？”

    

    杀戮天王当先一步，指着黄泉的鼻子，破口大骂。

    

    “明年今日，就是你的忌日！”

    

    “还有你！”

    

    杀戮天王的目光一转，凝聚在陈残的身上。

    

    “我不管你有什么样的苦衷，助纣为虐这么多年，不知道残害了多少无辜！”

    

    “如今，竟然还妄想对付昔日并肩的战友。”

    

    “恐怕就算是你的女儿，也不愿意看到这幅情形吧！”

    

    陈残神色微变，眼眸中明显有着一丝躲闪和挣扎，片刻之后，消失不见。

    

    “我没有选择。”

    

    “你不懂作为父亲的感觉。”

    

    喃喃的，扔出一句充满无可奈何的回应。

    

    “呵！”

    

    修罗天王闻言，冷嗤一声，很是不屑的白了陈残一眼，没有苛责他什么，倒是将视线移转到蒋文远等四个世家家主的身上。

    

    “蒋文远，韩生正，沈别鹤，杨志清！”

    

    依次叫出了他们的姓名，还没多说什么，就让四位家主后背一寒，冷汗瞬间布满脑门。

    

    如履薄冰。

    

    明明心中惴惴不安，却也不敢多言一字。

    

    多说多错，倒不如，沉默不语。

    

    “四位家主，真是好些年不见了。”

    

    “真是没想到，当年急流勇退，号称避世不出的四大世家，如今竟然也为了个人私利，罔顾龙国大局！”

    

    “竟然与黄泉这等叛国败类，勾搭成奸！”

    

    “看来，四大世家是平静了太久，忘记了当年的京城风暴！”

    

    咝！   

    四大世家的家主，几乎是同时倒吸一口冷气，脊背生寒。

    

    那一段他们几次试图忘却的历史，恍如昨日重现，瞬间在脑海中涌现出来，久久无法抹去。

    

    冷汗涔涔，身心俱震。

    

    “修罗天王，今非昔比了！”

    

    “我们四大世家，也不是任人揉捏的软柿子了！”

    

    蒋文远梗着脖子，咬紧后槽牙，怼了一句。

    

    “呵！”

    

    修罗天王只是冷笑，没有再多反驳。

    

    只是下一刻，他整个人忽然消失在原地，恍如鬼魅幽灵，连同气息，都一并消失不见。

    强大如陈残和黄泉两大人王境，在一瞬间都慌了神。

    

    显然修罗天王的实力，大大出乎了他们的意料。

    

    “破！”

    

    短暂的寂静之后，只听得半空中传出一声怒喝。

    

    下一刻，巨响轰然爆发！   

    蒋文远的身体，就像是遭遇了炮弹轰炸，整个人直接凌空飞起，随后重重的砸在地上，径直在石板地上，砸出了一个人形凹坑！   

    后背的位置，留下了一个标准的拳头印记，深深凹陷了下去。

    

    仿佛，已经将他整个人都打穿了！   

    “修罗灭世拳！”

    

    陈残和黄泉，几乎是同时认出了这一拳里蕴含的名堂。

    

    这可是修罗天王的成名绝技。

    

    仅凭这一招，就足以让他越级挑战，甚至将修为远胜于他的高手，一击灭杀！   

    而对于同等级，甚至是修为较弱者，完全就是屠戮！   

    修罗灭世，便是由此而来！   

    “修罗灭世，已经到了如此地步吗？”

    

    “呼吸之间，摧毁帝级高手！”

    

    陈残的脸色，变得难看无比。

    

    方才赶到的四大天王，何止是强大二字可以形容，简直就是无敌的存在！   

    “你……居然是人王了吗？”

    

    他瞪大了眼睛，难以置信的看着修罗天王，还是希望可以得到一个否定的答案。

    

    “杀你，足够！”

    

    修罗天王冷笑着，根本没有要给他答案的意思，只是冷冰冰的扔出四个字。

    

    却也是足够震慑全场！   

    陈残是绝对公认的人王境高手，修罗天王能杀了他，无论是不是人王，都已经不重要了。

    

    “狂妄自大！”

    

    黄泉的声音，再次响起。

    

    一如既往的不屑一顾。

    

    “就算是你们能杀了陈残，能灭了我的曼陀罗组织！”

    

    “我照样，可以当着你们的面前，宰了这个林涛！”

    

    “到时候，我看你们拿什么和秦九州交代！”

    

    话音未落，人已经是冲到了林涛的身前。

    

    这一次，毫无犹豫。

    

    拳头重重的落下，就要直接结束林涛的生命。

    

    嘭！   

    千钧一发之间，黑影如幽灵掠过，紧跟着就是一记鞭腿，以势不可挡之势，重重砸在了黄泉的后背之上。

    

    黄泉只来得及看清楚一张熟悉的面容，整个人径直倒飞了出去！   

    “玄冥！”

    

    

    

