    “秦兄你好，我那两个不成器的师弟没有吓到你吧？”

    一位漂亮姑娘，俏生生的出现在苏御面前，双手背在身后，只是看了苏御一眼，便羞赧的垂下头去，脚尖在地面上来回搓动着。

    她身上穿着质朴的布衣，却掩饰不了她出尘的不俗美态。

    不是吧大姐？我都蒙着面呢，你害羞个毛啊？

    “没.......没有，尚兄和石兄其实挺不错的，”苏御有点底虚，生怕对方也给自己来那么一下子。

    王师姐抬起头来，大眼睛一眨一眨的看着苏御，一脸期盼道：

    “秦兄可以摘下面罩，让我瞧瞧你的模样吗？”

    我擦，这可怎么办？尚怀玉可是提醒过自己，他的这位王师姐特别厌恶长相英俊的男子。

    就我这模样，一旦让这个暴力狂看到，一顿毒打是少不的。

    “不好意思，我前年遭遇一场大火，容貌已毁，不敢摘下头套，怕吓着王师姐。”

    “毁容了？”

    王师姐脸上的表情来了一个一把八十度大转弯，脸色转寒道：“这么说你是一个丑八怪喽？”

    苏御道：“正是！”

    王师姐秀眉一拧，抬脚踢向苏御。

    对方没下重手，所以被苏御完美的避开了，“师姐别动手啊，我可没招惹你啊？”

    王师姐呵呵冷笑道：“长的丑就是招惹到我了。”

    说完，她冷哼一声，返回了其中一座石屋。

    好险好险，人家明显手下留情了。

    不对啊，到底她是喜欢长的英俊的，还是喜欢长的丑的呢？我该信谁？

    话说，那对师兄弟怎么还没上来呢？苏御赶忙下山查看两人情况。

    这一看，他彻底懵了。

    两人受的伤很重，重到躺在地上都已经起不来的那种，不是吧？同室操戈下这么重的手？

    怪不得这俩人这么畏惧这位王师姐呢，太狠了这也。

    苏御上去扶起尚怀玉，皱眉道：“接下来怎么办？你俩还能去哪？我把你们送过去。”

    尚怀玉竟然还能笑得出来：“既然挨了师姐一脚，那我就没事了，把我们俩带回山上去吧。”

    “你确定？”苏御道。

    “非常确定！”

    这可是你说的，再挨打可不关我的事了，苏御将两人背回山上，放进临时搭建的帐篷中，

    半夜的时候，尚怀玉直喊肚子饿，让苏御给他弄点吃的，

    “我说尚兄，人家六七境的修士就辟谷了，你都十一境了，一顿不吃能咋地？”

    尚怀玉没脸没皮道：“一顿不吃饿得慌。”

    苏御无奈了，只好又从乾坤袖里取出一点酒菜摆上桌子，没好气道：

    “要不要我扶你俩起来？”

    “不用了，我能行，”尚怀玉颤颤巍巍的爬起来，擦了擦脸上的鼻血，拿起筷子就吃。

    而石师兄显然受伤更重，几次起到半中间，又给摔回去了。

    苏御摇了摇头，上前把这位十一境玉璞老大哥扶起来，再把筷子交到他手上。

    这叫什么事啊？两个玉璞境，跟两个生活不能自理的老年人似的。

    苏御坐在边上，和两人有一句没一句的闲聊着。

    吃人的嘴短，尚怀玉这次还算老实，基本上苏御问什么就答什么。

    石师兄叫石沐希，两百多岁高龄，比尚怀玉小了一百多岁，但是入门早。

    王师姐叫王冰心，四百多岁高龄，玉璞境大剑仙。

    至于其他几个师兄弟中，楼主赵玉京年龄最小，才九十岁，入门也最晚，但却是境界最高的，所以被另外六个推举为景烛楼主。

    没想到他们哥七个，还挺民主的，竟然是投票选出来的楼主。

    “我说尚兄，你不是说经常有外来人帮着来杀妖吗？怎么到现在我都没见到一个？”

    尚怀玉吧唧着嘴道：“因为我们不让他们再过来了，冯师兄就在南边拦路呢，不让任何人再往北走了，咦？你没遇到冯师兄吗？”

    苏御摇了摇头：“还真没有，那你们为什么不让别人过来帮忙呢？多一个人不是多一份力吗？”

    石师兄开口道：“来了也是找死，来干嘛？”

    苏御愣住了，你这话说的，我竟无言以对。

    “别听他的，”尚怀玉道：“主要是因为我们师兄妹几个也打算撤了，这里我们不打算再守了，替你们太平洲守了几十年，折损太大，继续呆下去，只怕景烛楼这一脉，就要葬送在我们手里了。”

    “不守了？你们要走？”苏御惊讶道。

    石师兄冷笑道：“你是不是会说：那你们走了，妖族大军南下百姓生灵涂炭，那可怎么办啊？你们千万不能走啊。”

    苏御摇了摇头：“我可没这么想。”

    石师兄道：

    “我们这一脉损失太大了，楼主羽化，同门几位长辈先后战死，剩下的早已人心涣散，死的死走的走，就剩下我们七个，

    几十年来，来这里帮忙除妖的大多都是些不入流的修士和武者，境界不高但却让人心生敬佩，而你们太平洲的那些玉璞仙人，一个个都跟缩头乌龟似的，令人不齿。”

    “所以我们七个也盘算好了，我们终究是外来人，太平洲还得你们自己去守。”

    “所以.......”苏御问道：“你们要回去了？”

    “那倒不会，”尚怀玉解释道：“当年师尊他老人家将景烛楼搬来太平洲，就已经扎了根，与我们而言，太平洲也算半个家乡，接下来我们师兄妹七人会云游四方，瞧瞧你们这些本土修士，会怎么阻止妖族南下。”

    这时，神出鬼没的王师姐也在一旁坐下，手指一动，以灵气显化出一双筷子，夹起一块臭豆腐送进口中咀嚼着：

    “你应该是我们见到的最后一个外来修士了，等到小师妹确定了景烛楼新址，我们就要走了。”

    尚怀玉嬉皮笑脸的看向师姐，道：“王师姐打算去哪里逛逛？”

    王冰心皱眉想了想，“听说南边的大秦王朝，有个法家的家伙在那里，我想去会一会他。”

    尚怀玉又看向石师兄，“师兄你呢？”

    石沐希道：“四处流浪，随遇而安。”

    尚怀玉又看向苏御：“秦兄你呢？”

    “我？我肯定是回家啊，”苏御道。

    尚怀玉嘿嘿道：“好歹相识一场，秦兄是哪里人？说不定我们哪天路过，找你蹭顿饭吃。”

    “我啊？我是大夏王朝割鹿洲人士。”

    “具体一点。”

    “割鹿洲英烈城。”

    “再具体一点。”

    “扁担巷第四排第二个院子，就是我家，”苏御随口胡扯道。

    石师兄抬手左手，掐指一算，道：“英烈城没有扁担巷。”

    我擦，你还会算这个？苏御硬着头皮道：“真的是扁担巷。”

    “哈哈，”尚怀玉捧腹大笑道：“这位秦兄也真是吾辈中人，自打认识他到现在，嘴里没说过一句实话。”

    苏御一愣，顿觉遍体生寒。

    尚怀玉指着自己眼睛道：“秦兄以望气术窥探我的时候，有没有想过，我也会望气术呢？”

    这特么，这小子一直在装傻？苏御呵呵道：“有些个人隐私，我不想告诉你们，也很正常吧？”

    王冰心眉头一皱，看向尚怀玉道：“你还看出他点什么？”

    尚怀玉笑了笑：“秦兄身上有咱们玉清一脉的道蕴留存，却又身负儒家浩然气，真是奇怪。”

    “啊？”石师兄张大嘴巴道：“这么说他是自己人？”

    说完，石师兄又开始掐起指头来了，

    大哥你别掐了，我特么心虚了，我要是知道你还有这一手，说什么我都不来了。

    苏御万念俱灰，这要让他掐出来自己和初墨的来历，岂不是羊入虎口？

    只见石师兄先是流鼻血，接着七窍流血，最后“噗”的一声喷出一大口血来，直接昏过去了。

    尚怀玉脸上一阵抽搐：“石师兄竟然都算不出秦兄的来历？”

    王冰心双目一眯，直视苏御道：“你不说清楚，今天你是走不了了。”

    苏御心叫完蛋，不过随着他灵机一动，瞬间想到怎么应付他们了。

    只见他抬手在空处画出一张符箓，然后挥袖打散，看向瞠目结舌的两人笑道：

    “祖传的道门符箓之法，见笑了。”

    尚怀玉脸色僵硬的看向王师姐：“他在说谎，不是祖传的，但掌教祖师的敕令做不得假，他........他是咱们的师叔。”

    王冰心目瞪口呆的点了点头，赶忙起身行礼：“景烛楼王冰心，拜见小师叔。”

    师叔？这辈分乱了啊，苏御赶忙道：

    “我不是你们的师叔，你们真的认错人了。”

    尚怀玉也起身道：“怪不得石师兄都算不出秦兄来历，原来你竟然是掌教祖师的亲传弟子，景烛楼尚怀玉，见过小师叔。”

    苏御呆住了........此情此景，我该如何是好？

    在线等，挺急的。

