    　　这天下午，霍心莲一个人枯坐在客厅沙发上，久久没有动作。

    　　她一直在思虑着霍茗的那句话，那个女人若不是普通人，难道她来雷家别有目的？

    　　或者说……她当真甘愿为了雷睿修而隐瞒身份做一个小佣人！

    　　可是，即便如此，霍心莲依旧很不甘心。

    　　外人并不知道内情，便以为她这个雷家主母有儿有女，是人生赢家。

    　　但实际上呢？！

    　　从始至终，她都在替别人养孩子！

    　　最后，还要她眼睁睁地看着雷睿修拿下雷家家主之位，她这心怎能平静？！

    　　被雷鹤庭从外面带回来的野种罢了，难道要让她的孩子永远居于雷睿修之下？！

    　　不可能！！

    　　霍心莲沉默了许久，直到身子僵硬，才有所动作。

    　　她的视线落在茶杯上，手指渐渐用力，骨节也开始发白。

    　　稍顷，她沉寂的目光中泛起一丝阴翳，尔后迅速起身，上了二楼的书房。

    　　……

    　　门外，雷睿修拉着温橙站在树荫下，头顶的骄阳穿破树叶，落下斑驳的光晕。

    　　温橙抬眸望着他，余光瞥了眼别院的客厅方向，“你真的决定在宴会上解除婚约？”

    　　雷睿修英俊立体的五官覆了层柔光，“是，所以你准备好和我一起赴宴了么？”

    　　“我一直都准备着，只是没想到会这么快！”

    　　温橙从雷睿修的眼神里读出了他的坚定。

    　　她浅淡的神色中沁着一丝促狭，“你有没有想过，万一这么做激怒了你的父母，后果你能承担吗？”

    　　“能！”雷睿修探出手，将温橙拉到身前，他垂眸俯视着她的脸颊，低语道：“不管什么后果，我都能承担！

    　　温橙，今晚上我只需要你和一起去赴宴就好，其余的交给我，好吗？”

    　　大概是此时的气氛太美好，竟让温橙莫名觉得雷睿修无比的温柔。

    　　他向来大男子主义，虽然平时对她多有迁就，但总归是习惯了‘发号施令’。

    　　而此时此刻，他这般诱哄的语气下，温橙除了点头允诺，根本说不出任何拒绝的话。

    　　她一瞬不瞬地看着雷睿修的俊颜，抬手以指尖轻轻描绘着他的眉峰，“你是不是早就做好了打算？”

    　　不管外人说什么，但她始终觉得，雷睿修并非是真正无能的人。

    　　纵使当初在帝京和郦城，他也暗中为她做了很多事情。

    　　这样的人，身为南海雷家继承人，难道真的会像外人所言的一无是处吗？！

    　　反正，她不相信！

    　　此时，雷睿修和温橙四目相对，他默了片刻，舔了下嘴角，才说道：“我的确早就做了打算，原本没想这么快就安排。

    　　但是，我不能再拖了，温橙你明白么？因为这样对你来说，太不公平！”

    　　他自然可以无视家族里那些风言风语。

    　　也可以不理会外界对他的诸多猜测。

    　　可温橙是他放在心尖上的女人，不该为了她背负这些骂名！

    　　哪怕所有人都反对他的做法，只要温橙还在，他就在所不惜！

    　　温橙听着他晦涩的口吻，大抵揣摩到了他的心事。

    　　她温软一笑，以少有的小女人姿态，缓缓靠在了他的怀里，“雷睿修，今晚不管你要做什么，我都陪着你！”

