    败在我手上，算是最好的结局了吧。

    “多行不义必自毙，你害死了这么多人，你也该为此付出代价了吧。”

    终一的魂魄刚才在我强行冲破出来的时候受到了反噬，已经支撑不了太久了，加上他的肉身，已经废了，所以不需要我不出手，老天也会收了他。

    “呵呵，你以为事情这样就结束了吗？我告诉你，我是不会认输的，还有，你和林鸢，永远都不可能在一起。”

    话音未落，终一的魂魄已经开始消散了。

    死到临头了，竟然还不知悔改，真是无药可救了。

    我转身上了车，反正他必死无疑了，所以我没有等他完全死透，就开着车离开了。

    开着车，我飞快的往周家老宅赶去。

    等我赶到周家老宅，已经是一个小时之后的事情了。

    和我想象的不一样的是，宅子里一片寂静，好像什么事情都没有发生过一样。

    难道我来晚了？

    我正准备推门进去，宅子的大门突然打开了，抬眸看去，只见一道熟悉的身影从里面走了出来。

    是叶敛。

    我万万没有想到，叶敛会出现在这里。

    “老先生，你怎么会在这里？”

    叶敛看了我一眼，淡淡道:“如果我不出现在这里，你认为他们会这么爽快的放了清风吗？”

    我心头又是一震，原来他们放了秦风的原因不是林鸢，而是叶敛。

    难道叶敛比林鸢更加管用？

    “老先生，这到底是怎么回事呀？”我惊讶道。

    叶敛不慌不忙地从宅子里走了出来，我赶紧跟在他旁边，等他解答这是怎么一回事。

    上了车后，他才缓缓开口说:“孩子，你听说过赖布衣吗？”

    我愣了一下，点了点头，赖布衣在我们那个年代，是很有名的风水大师。

    “老先生，你为何会提起他？”我好奇道。

    难道说这赖布衣和这件事有什么联系？

    “你知道你师父复活的那个人是谁吗？”

    叶敛的话，让我不由得往这方面去想。

    “你别告诉我，复活的那个人是赖布衣，可赖布衣不是那种为了自己，残害别人的风水师。”我对赖布衣并不算了解，但据传言描述，他是一个可敬的风水师。

    还有就是，先前据秦家人说言，陵墓里的人是皇亲国戚。

    叶敛摇了摇头说:“不是赖布衣，但是和赖布衣有所很大的关系。因为这陵墓，当年就是赖布衣亲手却建的。”

    原来这陵墓是赖布衣所建，我就说，普通人怎么可能会弄出这么厉害的风水大穴。

    “那陵墓里的人到底是谁呢？”我好奇道。

    “据传言，当时的天子，在外有一个私生子叫清明，但因为身份低微，接回宫后，经常受到其他公主和王子的欺负，长大之后，因为能力出众，更是被当时的太子视为眼中钉。”

    “于是，太子设计害死了他，皇上知道他是被害死的，加上对他的宠爱，便让赖布衣秘密建造了一个陵墓，然后秦姓的士兵看守着陵墓。”

    叶敛说到这里的时候，我突然想起了一件事情，那就是之前斐图跟我提过，他和这陵墓中的人也有所关系。

    这么说来的话，斐家是皇室的后代。

    “那这事和终一又有何牵扯呢？”我不明白了。

    叶敛又问:“你师父是不是有一本书，叫转魂术？”

    我点了点头。

    “当时，你师父也算是个小有名气的道士，赖布衣曾为了清明找过他，至于具体是什么事情，我就不是很清楚了，只知道交换条件就是那本转魂术。”

    原来，这本书是从赖布衣那里得来的。

    从一开始他就在骗我，亏我一直这么信任他。

    我轻叹了一口气，罢了，人都已经死了，还计较什么呢？

    “那你是怎么说服清明的呢？”

    说起来，我真的是很好奇，这个清明身上到底发生了什么事情。

    他有何能力，竟然可以让终一和那个神秘老头替他卖命。

    说起那个神秘老头，我随口问了叶敛一句:“那你知道秦齐的师父是谁吗？”

    “他啊，不过是个跟你师父一样，妄想长生不老的人罢了。”叶敛轻描淡写的回应道。

    看他的样子，似乎没有把那个人放在眼里。

    “不过，这家伙的实力比你师父还要强，以后你还是小心为好。”

    叶敛提醒了我一句。

    我和那个老头没有认真的过过招，所以他到底有多少实力我也不知道。

    “那你和他是怎么认识的？”

    叶敛轻叹了一口气说:“唉，这件事情说来话长了，以后有机会再跟你说吧，对了，你有林鸢的消息了吗？”

    原来他也不知道林鸢去了哪里。

    我直言他不知道，我就更加不知道了。

    叶敛的脸色顿时又严肃了几分，看着我说:“我们必须尽量把她找回来，否则后果不堪设想。”

    看他的样子，应该不是在开玩笑。

    “怎么回事？”

    “有件事你可能不知道，林鸢还是林黎的时候，就是双生灵魂。”

    叶敛的话，让我心头咯噔了一声。

    所谓的双生灵魂，就是之前倾城和江心。

    两个灵魂合在了一起。

    “另外一个灵魂是谁？”

    我从未想过这种情况会发生在林鸢身上，难道她不灭灵魂，和这个有所关系？

    叶敛摇头，“这个我也不是很清楚，不过我曾试着看过她身体里的另外一个灵魂，好像是个男的。”

    男的？

    这就让我更加不解了。

    难道林鸢的前生除了我之外，还有其他相好，好到死了连灵魂都要缠在一起？

    还有一种情况就是像倾城和江心那样，是非常要好的兄妹。

    这两者，我肯定更倾向后者。

    “对了，老先生，你知道桃花潭在哪里吗？”

    林黎说里面有宝物，让我日后亲自去找，虽然我不知道这是真是假，但还是想去看看。

    叶敛愣了几秒，试探道:“你想起关于林黎的记忆了？”

    “没有。”

    我把在千铜镜里发生的事情告诉了他。

    他听了之后，若有所思地说了句:“可能是林黎指引你去找那件宝贝。”

