    为了尽快完找出密码，四人分开行动。

    谁也没有料到，这个时候病床下慢慢爬出了一个npc。

    观众们发现后默默地屏住了呼吸。

    好刺激！

    这个npc明显要使坏了，就是不知道被他挑中的对象会是谁？

    npc显然提前收到过指示，知道谁最好吓，第一时间朝秦旭慢慢靠近。

    观众一看立刻就是一阵哈哈哈。

    【虽然有点不厚道，但是好好笑！】

    【最喜欢看秦二哈被吓了，他太可爱了！】

    别说路人了，就连秦旭的粉丝也有点想看秦旭被吓，因为太有意思了！

    npc不负大家的期望，默默来到秦旭身后。

    秦旭没找到密码，正准备换别的地方，一扭头就对上了一张狰狞的脸。

    “啊啊啊啊啊！”

    一串尖叫声立刻从他的嘴里发出来。

    他的尖叫声吓到了许娇，她吓得手一抖，紧接着发现自己面前的柜子被打开了，从里面跑出来一个npc！

    npc不废话，一出来就追着她跑。

    她也不断尖叫，和秦旭满屋子里跑。

    这个时候藏在桌子下面的npc爬出来了，她看到了手术台前的沐软软和盛庭州。

    她悄悄地来到两人身后，先点了点沐软软的肩膀。

    沐软软没动静。

    npc以为她没反应过来，慢慢地凑进了，要给沐软软吓个大的。

    谁知沐软软忽然扭头，脸不知道在什么时候抹了血浆，眼睛翻得露白，嘴歪着，嘴里发出“嘿嘿嘿嘿”的怪笑。与此同时，室内一盏灯“啪”的一下熄了，眼前忽然黑了一个度，一股寒气无声地在蔓延。

    npc：“啊啊啊啊啊！”

    观众：啊啊啊啊啊啊！！！

    npc被吓得一个屁股墩摔在地上，面露惊恐，不断往后退。

    其他npc也不太敢动了，秦旭和许娇默默靠在了一起。

    不少观众想起了沐软软身上的一系列玄学事件，被吓得瑟瑟发抖。

    【为什么这么巧她转身的时候灯熄了？】

    【不会又出现什么玄学事件了吧？】

    【呜呜呜呜，弹幕护体，弹幕护体。】

    【好可怕，要妈妈！】

    【声音好瘆人！】

    【太有氛围感了！】

    瘆人的笑声愈演愈烈，床上的假人好似会动、泡在玻璃罐中的心、肺、婴儿尸体也好似有了生命，断头、断手、断脚、骷髅头，人体骨架冒出来的寒气叫人浑身发凉。

    “啊啊啊啊！”

    “呜呜呜呜……”

    “妈！”

    “可以走了。”

    叫人头皮发麻的怪笑声一顿，一道平静的声音响起：“哦。”

    沐软软表情一秒恢复正常：“哦。”

    朝盛庭州那边走过去。

    npc：？？

    秦旭&许娇：？？？

    观众：？？？？

    【假的？】

    【竟然是假的！】

    【沐软软你欺骗我感情！！】

    【可恶，你这个女人！！！】

    npc还傻愣在原地，秦旭和许娇已经反映过来了，立刻朝门口跑去。

    两人跑得飞快，不多时就看到了光。

    跑出去后，两人不约而同地松了一口气。

    “卧槽！”

    秦旭在看到沐软软的那一刻时又是一炸。

    他身边的许娇同样被吓到。

    待发现是沐软软后同时松了一口气。

    【噗，哈哈哈哈沐软软真的有毒！】

    【她到底哪里来的血浆？】

    【估计是手术台上的吧，我之前看她肩膀在动，估计就那时候抹上去的吧。】

    【哈哈哈哈绝了！】

    【能把这么多人吓到她确实有毒！】

    【npc：我遇到了职业生涯当中的滑铁卢。】

    【不愧是你沐软软！】

    【叮，爽气值2.】

    节目组工作人员随即出现，宣布两组获得了小星星。

    “这个木盒有什么用？”

    盛庭州的声音突兀的响起，众人不约而同的朝他望去。

    随后看到了他所说的那木盒子。

    “这个不是鬼屋的道具吗？你把他带出来干什么？”

    秦旭见后忍不住开口。

    “上面有《我们才是最甜荧幕cp》的标志。”

    盛庭州不紧不慢地开口。

    “在哪呢，我怎么没看见？”

    沐软软在木盒上一指，“这里。”

    顺着沐软软所指的方向秦旭看到了一个花纹图案，但他觉得这是一个很正常的花纹，和《我们才是最甜荧幕cp》的标志没有一点儿关系。

    不光他这么觉得，看直播的观众大部分也这么觉得。《我们才是最甜荧幕cp》的标志他们天天都能看见，和沐软软所指的标志，不能说一模一样，只能说毫无关联。

    发现大部分人都没看懂，盛庭州把盒子旋转了一个角度。

    这下大家都看懂了。

    确实是《我们才是最甜荧幕cp》的官方标志！

    【这样都能看出来真的很绝！】

    【重点是在鬼屋那样紧张的环境下发现的！】

    【刚才沐软软也看出来了！】

    【这两人绝了！！】

    正看直播的策划：“……”

    导演：“你不服不行啊，运气和实力人家都有。”

    策划：“……”

    节目组工作人员：“恭喜软粥寻到宝箱一个。”

    宝箱被打开，众人得知了宝箱里放着的东西——资金一千元。

    宝箱被找出来的事情后，其他嘉宾也知道节目组在景区里投放了宝箱的事情了。

    “现在你们可以抽签了哦～”

    工作人员恭喜过软粥后，让他们抽签。

    沐软软抽出来的是——“一起diy陶艺”。

    许娇抽出来的是——“一起打麻将”。

    两组的任务不在同一个地点，只能分开行动。

    盛庭州和沐软软拿到了节目组给的一千元资金，他们的粉丝都在为他们高兴。

    此时已经下午两点多，盛庭州看了沐软软的脚一眼，和沐软软去找陶艺馆。

    考虑到diy陶艺的时间太长，节目组只要求他们拉胚和上色。

    对于毫无基础的小白来说这也不容易。

    沐软软和盛庭州很快找到一家陶艺馆。

    说来也巧，两人在门口遇上了苏晴和盛渝。

    【世界这么巧的吗？前脚遇上许娇、秦旭后脚遇上苏晴、盛渝。】

    【这就有点儿意思了，不知道沐软软看到盛渝会是什么表情？】

    【还能什么表情，肯定黏着我们哥哥，缠着我们哥哥！】

    节目里沐软软并没有看盛渝，倒是苏晴一看到沐软软就松了挽着盛渝的那只手，高高兴兴地跟沐软软打招呼：“沐姐姐！”

