    “各位，”陈太极向众人介绍道，“这位便是内卫阁领蔡昆蔡大人！”

    在大玄朝，内卫可是一个非常厉害的官职，它的职能有点儿类似明朝的锦衣卫，是一个庞大而恐怖的情报机构，令官员们闻风色变，谁也不敢得罪。

    而内卫阁领更是高人一等，乃是太后和皇帝的近臣，深得皇家信任。

    “见过蔡阁领！”

    众人连忙卑躬屈膝，向这位蔡大人问好。

    蔡昆则没有抬头，而是仔细地收好懿旨，这才面无表情地说道：

    “各位同僚，太后懿旨中指明如遇紧急变故，方让蔡某处理此案，我想……”他冷冷地扫视众人一眼，“现在这种情况，应该算是紧急变故了吧？”

    “是！”众人岂敢有异，急忙附和。

    “铁棺案的情况我已经基本了解，”蔡昆说道，“关于刺客的事，我自会派人禀明太后，找人前来辨认！

    “不过，有一件事，我有点儿想不明白！”

    说到此，他故意停顿下来，扫视众人一番，在见到无人应声之后，这才双手比划着说道：

    “那么大一口铁棺材，至少需要一辆巨大的马车，还有众多的人力，才能推到那座石桥上面去的吧？

    “如此明显的目标，”蔡昆盯着邱永年等人说道，“你们就真的查不到一点线索吗？难道……它是从天上掉下来的不成？”

    “这……”

    邱永年等人面面相觑，微微发抖，谁也不敢搭茬。

    “上元郡守何在？”谁知，下一秒，蔡昆突然喊了这么一嗓子。

    “在……在！”

    泰敏吓了一跳，急忙答应。

    “上元郡守，我说的这件事，你可有计较？”蔡昆问道。

    “这……”泰敏脑筋飞转，急忙回答，“卑职认为，搜查范围应该不仅限于新叶县，还要扩大范围，嗯……调查周边各县，以及行走商人，看看有谁见过那口铁棺！”

    “哼！呵呵呵……”

    没想到，蔡昆突然笑了，可笑声阴沉，让人听着不寒而栗。

    “两年前的铁棺案，你们也查遍了周边郡县，我问你，管用了吗？”蔡昆扬起眉毛，脸上挂着一种令人胆寒的笑。

    “这……”泰敏咽口唾沫，不知如何回答。

    “要是像你说得这样容易，那么上次的铁棺案应该早就破了吧！”蔡昆眼睛一瞥，重重说道，“看来，你们还是没有意识到，问题，其实就出在新叶县内部吗！？”

    啊！！？

    此言一出，邱永年连忙跪倒在地，那罗百万更是吓得魂不附体，几乎趴在地上。

    好吧，徐尊官位最小，也只能跟在后面。

    “哼哼，”蔡昆冷哼，“这么大一口棺材，这么大一起案子，你们新叶县衙竟然一点线索也查不到，如果不是你们内部有人作祟，还有什么解释？

    “来人呐！”他勃然冲手下们喝道，“把新叶县衙这些人全都给我抓起来！本官，要好好问问他们！”

    “这？”

    闻听此言，一直没有做声的陈太极本想劝阻，可在一番思想斗争之后，还是选择了沉默。

    “大人，大人冤枉啊！”邱永年赶紧申辩，“这案子，我们已经竭尽全力，请大人手下留情！”

    “……”罗百万本想跟着辩解，可只觉心口发闷，什么也说不出来。

    恍惚之间，他仿佛看到了和当年铁棺案一模一样的情景，上面根本不分青红皂白，只不过在找几只替罪羔羊……

    然而，这一次的情况更为糟糕，谁都知道内卫们的手段可比刑部残忍得多，被他们抓去问话，恐怕九死一生！

    真是瞬间地狱，上一刻还在讨论案情，现在却全都变成了阶下囚！

    看着内卫们冲自己走来，邱永年再次央求道：

    “大人，求大人再给我们一点时间，或者……恳请大人赐告当年案情，”他苦苦哀求道，“我们根本不知道当年到底发生了什么，这对于查案十分不利，还望大人给个机会啊！”

    “哼，当年？”蔡昆阴冷一笑，“当年吗？我告诉你，当年那件案子有可能也是内部人干的，就是因为我们太心慈手软，才导致它成了一桩无头悬案！”

    “啊？”邱永年忙问，“大人，当年那口铁棺现在何处？当年那37名被害人又是何人呢？”

    “嗬，你倒是真敢问啊！”蔡昆笑道，“别着急，待会儿等我们聊天的时候，我或许会告诉你的！”

    言罢，随着蔡昆示意，内卫们一拥而上，将邱永年、罗百万和徐尊分别扣押。

    “蔡阁领，”见事态逐渐失控，陈太极终于忍不住向蔡昆小声提醒道，“邱县令是进士翰林，那徐尊则是沈侍郎的女婿，嗯……”

    “哦？”蔡昆看了陈太极一眼，阴森森地笑道，“陈大人这是在教我做事了？”

    “不敢！”陈太极急忙抱拳，面色难堪。

    “知道，为什么太后要派我过来吗？”蔡昆贴近陈太极耳侧，小声说道，“就是因为她信不过你们这些刑部出来的人，你若是再提徐长鳞和沈天德，我就只能向上面如实汇报了！”

    “是！”陈太极连忙退后一步，再不敢多言一句，而他脸颊两侧早已被冷汗浸湿。

    “不止这三个人！”这时，蔡昆看着邱永年等人，对内卫们说道，“县衙里面的衙役，捕快，但凡是有点儿权利的，一个不落，都给我抓起来！”

    “大人，冤枉啊！大人！”邱永年急得眼泪都流出来了，“请宽限我们几天，我们一定把案情查清……”

    再看罗百万，已然伏倒在地，浑身战栗……

    此间，唯有徐尊不为所动，仍在冷静地沉思着。

    他的脑中，正在一遍又一遍，高速地过滤着整个案情，从自己遭尤大郎陷害开始，到铁棺案的发生，再到遭遇的种种意外，越发波诡云谲的案情，还有现在面临的生死大难……

    这种种遭遇，都像是一场精心设计的圈套，来得既突然又凶猛，让自己措不及防，毫无招架。

    然而，越是这样，徐尊心里却反而冷静下来。

    因为，他似乎透过这团氤氲迷雾，看到了部分真相！

    虽然，他尚不能窥透全局，可他似乎已经想到了自己的脱身之法。

    可是，就在徐尊认为事态尚有转机之时，一场更加惊天可怕的灾难接踵而至。

    蔡昆正在安排内卫们的抓捕工作，突然有名刺史府的差人匆忙跑进大厅，拿着一封信向刺史李岩汇报道：

    “报告李大人，有人在铁棺内发现了一封信，上面写着要刺史大人亲启！”

    言罢，差人将信递给了李岩。

    “哦？”

    李岩先是看看蔡昆，又看看陈太极，这才匆匆忙打开信，查看内容。

    蔡昆和陈太极离得很近，二人亦是好奇地凑到跟前，和李岩一起看信。

    信的内容似乎并不长，当三人看罢之后，竟齐刷刷地看向了——徐尊！！！

