    第335章护夫狂魔

    【笑死我了哈哈，来自时·护夫狂魔·甜甜的维护/狗头】

    时甜甜被弹幕说的有点不好意思，转了摄像头，开始拍外面路过的街景。

    一开始弹幕还在抗议，发现抗议无效之后，他们又开始天马行空的聊别的。

    【这个地方好熟悉啊。】

    【各个地区的道路还有布局都差不多，反正我一个路痴完全分不清。】

    【同路痴+1】

    【我倒是不路痴，但是每次问路，都有人跟我说东南西北，我实在不知道怎么走。】

    【东南西北太真实了，我寻思就不能说左右吗？】

    【不过话说回来，我觉得这个地方真的好熟悉啊。】

    【我看了半天，还截了图研究，终于看出来这个地方是哪里了，这个行进路线，甜甜不会是去天鲜楼吧？】

    时甜甜诧异的挑了挑眉：“就是天鲜楼，你们不愧是拿着八倍镜看直播的，这都能看出来。”

    【怪不得甜甜会说是去吃大餐了，羊神好大方啊！想去yy俱乐部任职。】

    【本地人知道天鲜楼，我每次路过都要感慨一下。】

    【本地人+1，确认过眼神，是我这辈子都吃不起的地方。】

    【我去百度上查了一下，酸了酸了。】

    【不过今天甜甜给我们直播，也算是帮我们长见识了。】

    【前面的姐妹，也不是完全吃不起，至少梦里可以/狗头】

    【我要举报，这里有人人身攻击！】

    【+1算我一个。】

    时甜甜低笑出声，把镜头转了回来。

    纪扬终于处理完事情，收起手机往时甜甜这边凑了一点，脑袋几乎跟她脑袋挨着。

    【啊啊啊啊啊啊！！】

    【我心脏骤停！！】

    时甜甜也看见了手机屏幕里挨得极近的纪扬，她抬头推了他一下。

    纪扬正在看弹幕，被她推了就顺从的往后，等她手放下去，他就又回来。

    【哈哈哈哈对不起，我竟然觉得羊神这一刻很想狗狗。】

    【弱弱的说一句，我也觉得像。】

    【我们家狗就是这么撒娇的哈哈哈，把它推开过一会儿还会默默的蹭过来。】

    【所以你俩到底什么时候官宣？！】

    【请问我死之前还能看到吗？】

    时甜甜装没看见，只是说：“你们这样看我直播会不会觉得无聊？我也不知道跟你们聊什么。”

    【不会！你不说话也行，我们能欣赏到你的盛世美颜就行。】

    【悄咪.咪的加一句，最好是跟羊神一起。】

    【你不说话，我们也能自己找乐子。】

    【我们有话题可以聊，你放心。】

    时甜甜点头：“看出来了，你们一个个都跟唐僧附体似的。”

    【滴，你的好友毒舌甜甜已上线。】

    【她是不是嫌弃我们话痨？我要举报，这个主播人身攻击。】

    弹幕插科打诨间，大巴车在天鲜楼门口停了下来。

    将车挺好之后，他们下车往里走，天鲜楼的迎宾确认好预定姓名之后，领着他们往里面走。

    时甜甜问了一下旁边的迎宾：“我开直播可以吧？”

    “可以的。”

    时甜甜得到同意之后，才翻转了镜头，给直播间的粉丝看天鲜楼的内部装修。

    (本章完)

