    第405章超凡生命体

    启德机场，虽然这件事情已经重复了很多遍，但陈长青还是要再强调一遍——

    这家机场的跑道真的很危险！

    作为香江最大，同时也是吞吐量最惊人的机场，启德机场每天都有很多架飞机要起飞，货运量更是排到世界第一，然而如此忙碌的一家机场，居然坐落在繁华的市中心。

    最可怕的是，这家机场只有一条跑道，而且周围有高密度楼房，空间极其狭小。

    这意味着驾驶员的水平稍微出现一点问题，很有可能就会出现撞机事件。

    在启德机场停止运营之前的这段时间里，这处机场一直是世界前十的危险机场。

    而就在刚才，旁人不知道，但因为大宗师强大的武道意志，陈长青清晰的感应到在飞机起飞的过程中，在某一段飞行的过程中，距离最近的楼房建筑不超过十米！

    十米，博尔特百米的最快速度是9.58，也就是说以他的速度，十米只需要不到一秒的时间。

    然而，这不是血肉之躯，而是起飞速度超过每小时两百公里以上的飞机，说句难听的，驾驶员的操作稍微在失误一点就会机毁人亡。

    陈长青倒是不在乎，被上亿伏特闪电击中也只是皮外伤，但飞机里的其他人呢？一直跟在陈长青身边的阿雪呢？

    说真的，陈长青是真的吓了一跳，甚至有了以后哪怕坐船，也绝不坐飞机的决定，而就在陈长青心有余悸的同时，坐在旁边的阿雪一脸好奇的看着陈长青：

    “老板，”

    看着阿雪疑惑的眼神，陈长青摸了摸自己的脸：

    “怎么了？我脸上有东西？”

    阿雪摇摇头，打量着换了新发型的陈长青，美眸不由闪过一抹爱慕的粉红色泡泡：

    “没有，就是不知道为什么，突然感觉老板你有点帅。”

    陈长青：“？”

    下一刻，打量着阿雪的陈长青，似乎想到了什么，不由翻了个白眼：

    “方进新那个王八蛋教你的？”

    阿雪什么性格他很清楚。

    平日里大多都是一副冷冰冰的样子，这种花言巧语几乎不可能出现在阿雪身上。

    所以只能说方进新这个王八蛋。

    只是随着陈长青话音落下，阿雪不以为然的摇摇头：“除了工作，平日里他看见我就跟老鼠看见猫一样，怕得要死，怎么可能会教我这个。”

    陈长青楞了一下：“所以？”

    阿雪摇摇头，一脸认真的端详着陈长青，美眸带着几分疑惑：“我也不知道为什么，自从老板房子被雷劈了之后，总感觉老板好像越来越帅了。”

    陈长青：“……”

    下意识摸了摸自己锃光瓦亮的脑袋，陈长青脸上不由多了几分不自然。

    被雷劈了的事情，虽然时间很短，但却以极快的速度，传进了香江各大富豪的耳朵里。

    毕竟被雷劈了还能活下来，本身就是一件很稀奇的事情，更何况这个人还是最近资产暴涨百亿的陈长青？

    总之这件事情很邪乎，外界甚至有传言，陈长青之所以能有如此大的财运，是因为在百乐楼王养小鬼，所以才能在这次货币危机狂澜上百亿。

    但因为捞的太狠，从而触犯了天威，十月七号百乐楼王才会被雷劈。

    这也就解释了当初的陈长青，为什么死活不卖百乐楼王的原因。

    因为这是一块风水宝地，配合五鬼搬财，可以起到逆天改命的惊人效果。

    有理有据，令人信服！

    当然，这不算什么，对于陈长青而言无非就是一些谣言罢了。

    可偏偏还真的有富豪打听陈长青要不要出售百乐楼王，并表示愿意在市场价的基础上再加百分之二十。

    百乐楼王一开始就属于非卖品，所以陈长青开了一个令人无法接受的天价，每平方超过一百万，整栋别墅的售价高达五亿港币以上，百分之二十就是再加一个亿。

    而且买的还不是别墅，而是一栋被雷劈了的废墟。

    说真的，陈长青真的搞不懂这些富豪怎么想的。

    有这六亿港币，放在市场投资不香吗？

    偏偏要买一栋化为废墟的别墅。

    当然，陈长青也不差钱。

    虽说别墅被雷劈炸了，自己也差点成为富豪闲暇之余的笑谈，但这毕竟是自己突破大宗师的一个见证，陈长青不差钱，自然也就没有出售的意思。

    但让他没有想到的是。

    恰恰是因为自己的拒绝，外界传言越来越邪性。

    甚至在今天早晨，陈长青还接到了李大公子的电话，对方表示只要陈长青愿意，可以开价十亿港币买下百乐楼王。

    十亿港币，都够陈长青在开发一个新的百乐小区了。

    讲真，在听到对方报价的那一刻，陈长青是真的麻了。

    这都快二十一世纪了，怎么还有人这么封信迷信？不会真有人认为这世界有鬼神吧？

    不过在这一刻，陈长青脑子里想的，却不是那栋被雷劈的别墅，更不是被拒绝的十亿港币。

    此刻他的脑回路很奇怪，居然是在惊讶阿雪能发现自己身上的变化，要知道旁人最多也就感慨陈长青幸运，再有就是被雷劈了之后没了头发。

    但不管是洪老爷子，还是may，亦或者倪永孝这些人，他们都没有发现陈长青身体的变化。

    事情的起源，要从前天刚被雷劈的那一刻说起。

    当天香江有一场雷阵雨，陈长青所在的地方恰好是高层。

    一般来说是不会被雷击，毕竟有避雷针，但当时正在演化万古长青拳第三式苍穹的陈长青，在挥拳的时候夹杂了一丝雷霆意志。

    干柴烈火？

    王八看绿豆，看对眼了？

    很多人认为当时只有一道闪电，可实际上却有两道闪电。

    一道来自大自然，一道来自陈长青，两道闪电汇聚在一起，因为闪电的速度太快，所以大家都以为只有一道闪电从天而降，而承受了闪电伤害的陈长青，当场被打成重伤。

    不过当时的陈长青却不在意这些，因为他清晰的感受到突破到大宗师层次后。

    随着自身道路圆满，实力翻天覆地的变化。

    本来，陈长青以为这就算结束了，就好像二流高手突破到一流高手，可实际上？

    陈长青小看了宗师和大宗师之间的差距。

    因为就在下一刻，脑海中响起了一阵提示音。

    “叮！宿主生命等级达到最低进化标准，超凡生命体进化标准开启。”

    “叮！进化标准开启，超凡生命等级需求如下……”

    “叮！违规点储备达到1000万（未满足）！”

    “叮！四维属性达到高级生命体极限（未满足）！”

    PS：当前身体素质上限6.0，需要更高等级的宗师技能提升身体素质上限。

    “叮！获得白银齿轮印记（未满足）！”

    PS:改变一个国家的命运，并且单次获得超过100万违规点，有较大概率获得白银齿轮印记。

    姓名：陈长青

    生命等级：高级（40%→→→60%）

    天赋：

    高等生命（高级）（不可升级。）

    生命掠夺（高级）（不可升级。）

    侵蚀寄生（高级）（唯一，不可升级，随生命等级提升。）

    力量：5.0→→→6.0

    速度：5.0→→→6.0

    体质：5.0→→→6.0

    精神：5.0→→→6.0

    技能

    高级学识（4100/5600）。

    高级精神斗战法（1499/1600）

    宗师级万古长青拳（完整）（42000/48000）。

    违规点：866000点→→→466000点

    特殊物品：黑铁齿轮印记（已激活）、赤铜齿轮印记（已激活）。

    超凡生命体进化需求：1000万违规点（未满足）、基础属性达到高级生命体极限（未满足）、白银齿轮印记（未满足）。

    陈长青记得很清楚，自己在初级生命体的时候，是全属性达到生命极限之后，才激活的高级生命体计划，而在高级生命体的时候计划却提前了。

    这是不是就意味着，宗师和大宗师之间，可能存在着自己还不了解的巨大差距。

    而且随着万古长青拳的三式完善，陈长青有一种十分特殊的感觉，仿佛……自身圆满？

    综合实力提升多少不知道，但他可以肯定如果再次遇到同为大宗师的不戒酒。

    自己有能力在十招内击毙对方。

    对了，还有阿雪的问题。

    为什么她能发现自己身体的变化？

    要知道就算是老爷子都没有发现，可偏偏阿雪察觉到了。

    不同于之前无视自己周身逸散的气势，陈长青第一次感觉阿雪可能没有表面上看的那么简单，她真的只是一个普通渔民的女儿吗？

    还有，这世界苦难的人这么多，为什么唯独自己会让阿雪跟在身边？

    当时真的只是因为自己一时心软？

    陈长青不确定，之前很多被自己忽视的细节，此刻渐渐在自己脑海中浮现。

    而旁边的阿雪，并不知道陈长青在想什么，但感受着自家老板直勾勾的眼神，俏丽的脸上不由浮现出一抹羞红，随即扭扭捏捏的装出一副娇羞模样：

    “老板，虽然知道你想要，但这可是飞机上耶，不能这样纸。”

    陈长青：“……”

    老脸一黑，陈长青翻了个白眼，没好气的瞪了阿雪一眼：“滚蛋！一天到晚脑子能不能健康点？赶紧休息，一会到了东山市，有一大堆事情等着你。”

    阿雪撇撇嘴，一副没什么兴趣的模样：

    “哦，知道了。”

