    想到这林远摇了摇头，对刘杰说道。

    “刘哥，你还记得那只矿脉地精吗？”

    刘杰听到林远的话微微一怔。

    想到林远收服矿脉地精时的神奇手段，立刻明白了林远的意思。

    刘杰眼睛一亮说道。

    “回去我就到公会联邦中发布悬赏抓捕地精的任务。”

    “现在次元裂缝活跃期刚刚结束，次元生物的价格是十年来的最低点。”

    “前不久我看星网上平日里售价八十万辉耀币的水世界次元生物蜗爪螺，现在十二万辉耀币就有人售卖。”

    “一些品相特别好的也才买到三十万辉耀币。”

    林远闻言，伸了一个懒腰说道。

    “那这件事就麻烦刘哥了。”

    “咱们走吧，先去趟惊涛城看看惊涛城有没有因为我们来收取大型鲸落受到影响。”

    “然后再回王都。”

    听到林远的话，戮食天蝶当即变为了本体。

    就在这时，戮食天蝶突然想到白言对付银黛的手段。

    林远将银黛丢进宝洞金蝉宝器有一段时间了。

    林远再不将银黛放出来，就算白言不伤银黛，银黛也很可能在白言的手中被活活吓死。

    银黛对林远有用，真被白言没轻没重的吓死了可不是好事。

    戮食天蝶打算提醒一下林远。

    得到戮食天蝶提醒的林远尴尬的挠了挠头。

    林远刚刚一心想着天空之城的发展，还真的是将银黛抛到了脑后。

    如果不是戮食天蝶提醒，银黛就要被自己带到王都去了。

    于是林远打开宝洞金蝉皮肤和胃囊制成的宝器，将里面的白言，银黛和银黛手下的两名海王放了出来。

    白言被林远放出来后恭敬的对林远鞠了一礼说道。

    “大人，该赔的理我赔好了，该道的歉我也倒了。”

    “为了防止这条臭鱼再冲撞大人，我又友好的教了教这条臭鱼以后在大人面前话该怎么说，事怎么做。”

    说完，白言眼一眯目光瞥向银黛。

    银黛接触到白言的眼神吓得浑身一个激灵。

    赶忙瑟瑟发抖的跪在林远面前，不住的对着林远问好。

    不知道在宝洞金蝉宝器中到底发生了什么，银黛一个海皇竟然被白言训成了这幅样子。

    林远抬脚走到银黛面前，对着银黛轻声说道。

    “白言对你赔礼道歉了便好，让你和白言进里面沟通也是为了增进你和白言之间的友谊。”

    “以后你们都在我手下办事不要心生戒备才好。”

    “我再问你一次，你确定以后要成为我的仆从对吗？”

    银黛听到林远的话只觉得心中愈发恐惧起来。

    哪怕林远的话阴阳怪气，话里有话，银黛依旧不敢反驳。

    银黛最初见到林远的时候对林远的容貌惊为天人。

    林远的容颜，气质无一不让银黛倾心。

    可现在银黛对林远的爱慕全部转化为了恐惧。

    白言是银黛的噩梦，白言对林远马首是瞻。

    有什么样的主人便有什么样的手下。

    林远这个看起来人畜无害的阳光少年定然比白言可怕万倍。

    恐惧归恐惧，想起白言的手段银黛对林远的问话不敢有丝毫的怠慢。

    银黛赶忙说道。

    “大人，我银黛从今天开始将效忠您，听从您的所有命令。”

    “我的心将不再向着大海，不再向着皇带一族，只向着您。”

    林远不知道刚刚银黛心中的是什么，更不知道因为白言的手段让自己背了一个这么大的锅。

    但是就算知道林远也不介意。

    “既然这样，你便对我用你的不朽身起誓。”

    “起誓完你赶紧回到海域中去，将你自己海域的资源和鲛芒海域的资源进行整合。”

    “鲛芒死了，鲛芒的领海和你的领海临近。”

    “在辉耀冕下找到你之前，你尽量将海域的资源整合起来。”

    “等你被冕下找过之后，再来王都找我。”

    银黛听到林远的话眼睛一亮。

    这么说的话自己岂不是在很长一段时间里都可以不待在白言身边！？

    这简直太好了！

    银黛当即以最为虔诚的姿态用不朽身起誓，成为了林远的下仆。

    从现在起，林远一念便能决定林远的生死。

    还没待银黛高兴多久，林远的一句话又将银黛打入了冰窟。

    “就辉海条约，关于鲛芒闯入辉耀想强占辉耀资源并行凶的事你需要替辉耀方作证。”

    “海域你是待不成了，今后海皇八族定然容不下你。”

    “所以你要在辉耀冕下找到你之前尽可能的将海域里所有值钱的东西收集起来，然后好好在我手下做事。”

    “做的好我今后占下的海域资源都可以交给你来管理。”

    “你要是做的不好便是你能力不行，那样干脆你今后不要办事了。”

    “还不如留在白言身边做些力所能及的事情。”

    听到林远的话，银黛在瑟瑟发抖中艰难的点了点头。

    林远对自己的赏是重赏，银黛憧憬的正是自己能够统御众海皇成就海帝之位。

    林远的赏赐让银黛看到了机会。

    但林远给自己的罚也是重罚。

    要是待在白言身边，银黛觉得自己还不如干脆死了算了。

    为了能够让林远满意，银黛拿出了全部的干劲。

    准备回到海域中，第一时间到鲛芒的领海将所有可能威胁到自己行动的鲛芒手下杀死。

    然后将那些臣服于自己的鲛芒手下控制。

    哪怕犁地三尺，也要在三天之内将自己和鲛芒领海中的珍稀资源收刮干净。

    直到林远等人骑着戮食天蝶飞走，银黛还恭敬的跪伏在地上。

    从被林远自宝洞金蝉宝器中释放出来就一直没有什么存在感的两名海王来到银黛身旁，一左一右将银黛搀扶起来。

    两名海王都知道，因为银黛的选择。

    自己二人今后在海族中也将没有立足之地。

    看来后半辈子都要为这个名叫林远的人类打工了。

    林远乘着戮食天蝶来到惊涛城外，老远就发现惊涛城外驻扎着不少一身制式服装的灵气职业者。

    这些灵气职业者脸上都戴着一张醒目的制式面具，彰显着这些人镇灵卫的身份。

    见到这些镇守在惊涛城外的镇灵卫，和镇灵卫身后完好无损的靛沧城林远松了一口气。

