    第834章家庭地位

    萧继辉比任何人都知道这些人的心思，这群家伙平日里可没少背后骂他们特殊部门的人是异类，是毒瘤，是危险份子。

    如今放下身段求助他们，一来是因为他们真的被吓怕了，二来也是因为萧继辉刚刚说的，这天打雷劈自古以来就不是什么好兆头。

    青天白日，这雷谁都不劈，就劈他们几个，还整出这么大个动静。

    亏得这些人大多都自己住着一栋房子，雷劈下来，相当有准头，一点没殃及池鱼。

    可附近的人都看得极清楚，知道他们家都发生了什么事。

    不过才两天时间，附近的人都在传他们是不是做了什么伤天害理的事情，搞得老天都看不过眼，让雷来劈他们。

    人都爱面子，被人这么说面子上如何过得去，只得寄希望于萧继辉这边的人能过去斩妖除邪，将这一切定性于有恶人作祟，而非上天报应。

    可惜了，他们注定是要希望了。

    若真只是老天爷在给它的亲女儿出气，现场必定不可能留下任何不好的东西。

    萧继辉让去的人如实说明，就是为了彻底击碎这些人的侥幸。

    彼时的叶婉汐根本不知道，那酷爱防水的小劫云走之后还特别护短的替她出了口气。

    她跟封天域在电影里的戏份不多，原本只预留了一周时间拍摄，结果拍摄过程中，编剧灵感接连爆棚。

    本来不过一周的戏份，硬是拖成了半个月。

    若非剧组的人提醒编剧，再加下去两人可能就成主要配角，抢主角风头了，事后被其他演员的粉丝知道，反而会被骂加戏咖，联合起来把他们俩给冲了。

    编剧才意犹未尽的收了笔，给了两人一个再次归隐的完美结局。

    杀青当天，封妈妈特意定了一大桌好菜，给两人庆祝，一起过来的还有杜奕欢跟韩岳。

    杜奕欢见到叶婉汐后非常高兴，直接拉着叶婉汐坐到了封妈妈身边，将两个大男人丢在一旁。

    “嫂子，你那个治烧伤的药真是太好用了，琳珊说拿回去用了一个月，那些伤真的都好得差不多了。现在抹了另外一种药膏，效果也很明显，前两天我去他们家看她的时候，她的脸已经好很多了，隐约能瞧见一些之前的五官雏形。”

    杜奕欢没说的是，她去的时候，正赶上邱琳珊的前男友也在那。

    所以，她其实并没有不识趣的跑去当电灯泡，而是远远看了两人一眼，又跟邱家人打了声招呼就回来了。

    要说邱琳珊跟她的这位前男友，也是对苦命鸳鸯。

    邱琳珊出事前，两人一直是长辈眼中的郎才女貌，天作之合，那会两人也已经谈婚论嫁，就差临门一脚。

    没成想，不久后邱琳珊就遇上了这样的惨事，虽然留下了一条性命，却人不人鬼不鬼，生不如死。

    在那之后，邱琳珊甚至试图自杀过好几次，这位前男友却始终没放弃，更不曾因为她毁容而嫌弃她。

    之所以变成前男友，是因为邱琳珊无法接受自己以这样可怕的形象出现在最爱的人面前，所以单方面的把他推开，分了手。

    可实际上，这些年邱琳珊的男朋友始终没有放下这段感情，一直都是单身。

    所有人都清楚他在等着她，等她再次对自己敞开心扉，同时也在等待奇迹。

    好在，上天没有辜负有心人，这个奇迹，邱琳珊等到了，她的男友也等到了。

    叶婉汐听到杜奕欢这么说，也挺高兴：“有用就好，这段时间太忙了，一直没能腾出时间去看她，等过段时间闲下来，我再去瞧瞧她。”

    叶婉汐对邱琳珊跟她家里人的印象还是挺不错的，最初跟她见面交涉的是邱琳珊的姑姑，后来确认了邱琳珊的伤有救后，邱琳珊的家人便特别郑重的上门拜访了她。

    那是一对很是和善的夫妇，略有些沧桑的脸上遗留着这几年来因为邱琳珊的事情而伤神的痕迹。

    可即便如此，他们始终不曾放弃过女儿，竭尽所能的为女儿做到了他们所能做到的一切。

    这样的感情，无疑是让人羡慕也敬佩的。

    “嗯嗯，琳珊他们要是知道你要去，肯定很高兴。对了，嫂子，之前那个敷脸的药泥还有香水你还有吗？”

    一提起这个，封妈妈也坐不住了，立马加入话题：“我也刚想问来着，婉汐你上次给阿姨的那瓶香水，阿姨快用完了……”

    “香水前些天我就制好了，原本是想马上送去给阿姨你的，没成想被一些事情绊住了，就没送成。”

    “没事没事，正事要紧，阿姨可以等。”

    “那晚些时候我就给您送过去，还有一些我新制的口脂，也不知道你们用不用的惯，先送一些给您跟奕欢。要是喜欢，我再给你们做。”

    “哎呀，还出新品了。”封妈妈的眼睛一下子亮了，“婉汐你可真能干。”

    “阿姨过奖了。”

    眼见着家里的两个女人都围着叶婉汐一个人转，两个大男人在对面冷冷清清无人问津。

    韩岳忍不住戳了戳封天域，幸灾乐祸道：“看样子，等嫂子过门，你的家庭地位又得下降了。”

    封天域淡淡的瞥了他一眼，轻笑道：“就算圆圆没过门，这个家她的地位，也比我高许多。与其担心我，倒不如担心担心你自己。”

    “我？我有什么好担心的？”

    封天域上下打量了他一番，似笑非笑道：“我在这个家的地位再怎么低，肯定也会比你高一点点。”

    韩岳：“……”好气，却又好像无法反驳！

    一顿饭吃完，宾主尽欢，封天域负责护送叶婉汐回去。

    原本瞧着外面天色还不算太晚，送的时候可以顺道一起兜兜风。

    没成想，两人才刚坐上车，叶婉汐的手机就响了。

    “白浩麒？”叶婉汐有些意外，这位白少爷身体恢复之后，两人便没有过多的交集。

    上一次接触，还是祁瑶师姐后人的那个寨子闹疫情时，当时叶婉汐联络了白家，调配治疗所需的药材，白家负责与她接洽的人就是这位白少爷。

    (本章完)

