    对狄仁杰这一番看不出矫揉造作的说辞，李承乾很是高兴。

    是啊，不管是过去将来还是现在，人的视线，一直都只会往高看，瞄准的，永远是最高的几个位置之一。

    自命不凡，是所有人都会做的傻事。所以也就有了什么“怀才不遇”、“坐望南山”，然而现实是，或许有部分人确实是被嫉贤妒能了，但更多的人，是真正的啥也不是。（南山巨饶命）

    “怀着”怜悯百姓的心，却对基层工作避之不及，一门心思地往上爬，这是华夏大地的才子，几千年来都改不掉的坏毛病。

    对狄仁杰点了点头，李承乾道：“有这样的想法很好，确实，咱们大唐不缺少挥斥方遒的英才，缺少的是肯踏踏实实做事的人。既然你有这样的心思，朕会给你留出一个官位，毕业以后，直接来找朕报到吧。”

    狄仁杰自然是大喜过望，躬身一礼以后，告辞离开。

    看着狄仁杰离开的背影，李承乾回忆了一下大唐各部官职，对张赟说：“传令吏部，着升梁州都督府录事参军狄知逊，为万年县县令。狄孝绪年纪也大了，陪着孙子一起行脚大唐，自是不妥，还是让狄知逊，回京尽孝吧。”

    张赟答应一声，就去传命。

    尽管只是口头的圣谕，但吏部听到以后，还是会执行。因为狄知逊调任的原因，就是出于孝道，况且狄孝绪本来也是男爵，还是应该受到优待的。

    以前大米少的时候，被誉为“精米”，而如今伴随着占城稻的普及，还有稻田面积的扩大，大米已经不再稀少，一些街边酒楼，已经逐渐开始把白米饭作为主食供应。

    一样的道理，只不过是反过来。大唐成立之初，爵位堪称泛滥，单单国公就有几百。而经过高祖皇帝、太上皇的削减，公爵这个爵位，才终于开始升值。而到了现在，莫说是公爵，就是侯爵伯爵，都已经是很高的爵位了。或者说，只要有爵位，就直接是高人一等，根本没人考虑这个爵位排在第几。

    伴随着老一辈国公的隐退，他们的爵位传递到下一代身上的同时，已经没有了“开国”的前缀。开国公，爵位传递的时候，是不需要递减一级的。而从李崇义等人这一代开始，每往下传递一次，就会衰弱一级。

    这还是正常的情况，而若是获得爵位的人声名不显，或者犯了重罪，未必能继续传承下去。

    控制爵位，这是李世民一直以来在做的事情，而李承乾，也决定把这件事继续下去。

    盛夏来临的时候，太极殿终于重建完成了。新修建的太极殿看起来气势十足。外表看上去，很像是原本的太极殿，扩大以后的版本。

    可是，当正式进入以后，才发现变化的巨大。

    从太极殿进入，一眼望去就是崭新的朝会之所。只是，令文武百官惊讶的是，不像以前太极殿的陈设，这里居然有好多的椅子、桌子。从数量上来看，似乎....

    是给朝臣准备的？

    礼部尚书方朶伸手抓住了阎立德的衣襟，怒道：“这是什么？为什么跟我看到的设计图不一样？”

    阎立德无奈道：“你问陛下去，这是陛下安排制作的。”

    方朶收敛了一下情绪，见皇帝已经在长桌的北位，观赏起自己的新龙椅，只好深吸一口气凑了上去。

    “陛下，您为何要这般安排？莫非，今后我等上朝，还要坐着了？这成何体统？”

    “你们正常朝会的时候，不也是坐着的嘛。只不过，从席地而坐变成了坐椅子而已。而且，如果现在你们还席地而坐的话，朕实在怕你们得痔疮啊。”

    说完，李承乾就继续欣赏自己的龙椅了。

    崭新的龙椅，单单那亮瞎人眼的光泽，就是最诱人的美丽。而且，不同于以往的木质椅子或者是鎏金的龙椅，这把龙椅可是纯金打造的。划重点，纯金！

    整把椅子的用料，都是大唐周边各国一起进献的。而李承乾讨要黄金的理由也很正经：朕的旧龙椅，用料简朴，坐起来很不舒服，要是一直不舒服，就会发脾气。这人啊，只要一发脾气，就不定会做出什么事儿来。还是有一把全新的、纯金的椅子，坐起来才舒适。

    话是年前继位后不久说的，于是年后，黄金就送到了长安。

    历时几个月，这把椅子终于铸造打磨成功。

    黄金的椅子，说到底满足人心欲望的还是它的用料，所以李承乾把坐着的地方又加了厚厚的一层棉花。光板的坐起来，才是不舒服啊。

    另一边，方朶持续迷惑却想不到答案，只能在众朝臣惊讶的目光中，坐了下去。

    这一坐，就让他顿觉惊异。

    因为，石板的地面，竟然凉的不行。难怪，明明是盛夏，进来以后却感受不到一点暑意。

    阎立德作为工部尚书，自然是知道里面的门道的，伸手搀起方朶说：“别惊讶了，整座大殿的地板下，都埋着管道。这些管道夏天的时候会循环凉水，冬天的时候会循环热水，以此达到寒暑不侵的效果。凉的坐久了，不生病才怪，所以陛下才会做出了这样的改动。

    而且且，跟重新制定的官服一样，这些椅子的用料也有讲究，越是靠前，用料越好。不然，你觉得陛下闲着没事儿打造一把黄金的龙椅干嘛，不还是为了让咱们能心安理得地坐下？”

    看看已经坐在龙椅上的皇帝，方朶这才明白过来，见一把椅子前的桌子上，立着“礼部尚书”的牌子，就果断上前，坐了下来。

    李承乾并不知道阎立德和方朶的对话，否则绝对会脸红一下。

    等所有朝臣都找到自己的位置以后，张赟才开口道：“上朝！”

    伴随着张赟的声音，诸朝臣都起身，拱手行礼。

    龙椅上的李承乾点点头，道：“都坐下吧，太极殿既然已经修建完毕，今后朝会恢复到太极殿举办。大朝会之时，也用不着跪拜了，今后只有祭天之类的礼节，需要跪拜。

    诸卿家也看出了太极殿用料的奢华，包括朕在内，既然享受到了这些，就要做出无愧于享受的成绩才行。相里玄奖，今年大唐各地的粮食产量如何？跟去年对比，有什么进步？”

    司农寺卿相里玄奖起身禀报道：“回禀陛下，夏收已过，但是司农寺还没有完成统计。仅仅长安周边，粮食产量大增。玉米的推广，最远已经到达了汴州，想要推广全大唐，不超过五年时间就可以实现。

    另外，根据农学院报告，土豆和番薯的选种，经过这些年来的不断努力，产量正在激增中。尤其是土豆，想必，陛下定下的亩产三千斤，不是不可逾越的目标。”

    相里玄奖此话一出，满堂震惊。

    占城稻、玉米的出现，已经可以展望到大唐不再有饥馑之忧的前景。如今，还要增加两样？

    李承乾点点头，示意相里玄奖坐下，开口道：“农业，不管什么时候，都是国之根本。不可轻视。这一点，诸卿家一定要牢记在心。马周，还有什么需要上奏的吗？”

    马周起身行礼道：“启奏陛下，新罗女王，百济王不日就要抵达长安，不知臣等应该如何应对？”

    李承乾笑道：“终于快来了啊，看样子，张顗带着他们没少逛圈子。至于如何应对，你们认为现在还是贞观朝？以为新罗百济是吐蕃突厥？弹丸之地的王，为他们操心，犯不着啊。朕已经安排了商王李元亨接待，最多，就是准许他们觐见朕一次罢了。觐见结束，就把扶余义慈和金庚信还给他们吧。”

    李崇义起身，惊讶道：“陛下准备将金庚信还回去？这个，微臣以为不妥啊。父王曾经说过，新罗百济穷山恶水，能出金庚信这样的人才绝对是祖宗积德。昔日父王和郧公固守卑沙城，都给出了金庚信很大的评价。

    若是他并非仅仅统领新罗一军，而是统领三军，恐怕卑沙城都有破城的危险。如此人物，不应该除之而后快吗？陛下为何还要将他放回去？”

    李承乾伸手虚按示意李崇义坐下，笑道：“就算高丽死灰复燃，三国拧成一股绳又当如何？我大唐营州囤积的兵力超过了二十万，甚至不需要朝廷支援，就能将他们彻底粉碎。小小的一个金庚信，还不成气候。朕将他放回去，也只是要新罗的百姓看看，看看面对大唐，只有臣服才能苟延残喘。

    高丽境内煤矿众多，单单目前，工部勘探发现的就有十几处。两国每年出共计十万的劳力，根本不够用啊。所以，我们还要招工，许以适当的报酬，让两国人争着为我们工作，岂不是好事儿？毕竟，朕可舍不得把大唐的百姓，送去挖矿啊。”

    李承乾的话，引来了一片笑声。就是如此，大唐的百姓都金贵的很，谁舍得让自己的百姓，去做这么危险的工作？

    马周道：“陛下的意思，是短时间里，不动新罗百济了？”

    “不只是新罗百济啊，倭国人在鞭子底下，也挺卖力的。既然他们有用，就没必要将他们亡国灭种。且让他们先留存着吧！”

    众大臣，都是点头。

    现在的新罗百济倭国，就像是大唐砧板上的肉，什么时候蒸煮，完全是大唐说了算的。

    曾经，这种别国国王前来大唐朝觐，必然会动用大礼节，来展示大唐广纳百川的胸襟。但是现在，完全没必要....

    小朝会结束得很快，而坐在纯金龙椅上的李承乾，也满足了自己的新鲜感，果断地离开了太极殿。

    一言而令天下动，一言可定一国之兴衰，这就是大唐，这就是大唐的皇帝。

    不过在朝堂上叱咤风云的李承乾，每次回到东宫，都会脱下那层威严的龙袍。

    威严是给外人看的，威风也是给外人耍的，把这些带到家里，脑子不是一般地瓦特了。

    秀秀又怀上了孩子，所以李承乾只好到苏媛三人的宫中来回的晃荡。

    梦安、梦颖、梦霄还小，因为孩子就在室内，搞得每天晚上，李承乾和媳妇做一些爱做的事情时，都有一种浓浓的羞耻感。问题也很好解决，再纳妃子就行了，但李承乾实在是没有老牛吃嫩草的心，哪怕想想都觉得刺激。

    如今是延兴元年，不知不觉间，第二次的人生，已经活到了二十六岁。

    前世还在打拼的年纪，如今，孩子都已经能背诵诗词了。

    看着窗外的夜色，李承乾忽然发觉自己已经很久没有想前世的事情了。

    一条嫩藕般的手臂，攀上了他的胸口，凉被下，钻出一张娇俏的脸。

    伸手在皇帝夫君的胸口画了两圈儿，武媚疑惑道：“您怎么不睡觉啊，明天虽然没有早朝，但有河间老王妃的寿宴，您怎么也该出席的。”

    伸手捉住武媚另一只手，李承乾叹息道：“我发觉，越是习惯‘朕’这个称呼，就越是容易遗忘以前的事情。好多的事情，一旦真的忘记了，不知道要损失多少。曾经，因为担心时间线的变动，我一直有担心，担心某一天，自己就不知不觉地消失了。

    祖母悖论啊，虽然尽力的克制自己不去想它，但这个理论确实有它的可取之处。涉及到时间空间的问题，哪怕是....也是在盲人摸象。不过，如今大唐已经改变的这么彻底，你甚至也出现在了我的被窝里，一直到如今，看样子，时间线是真的延伸变动，进入了另一个路口，不再跟正常的时间线交接了。”

    武媚眨眨眼，皇帝夫君说的每一个字她都明白，但是重叠起来，却怎么也听不懂了。什么是悖论，什么是时间线？夫君到底在说什么？

    可是，不等她认真的思考这个问题，就感觉到一股子炽热，逼近了自己。

    她不知道，她那根画圈儿的手指，已经在导火索上晃悠好长一段时间了....

    第二天一大早，再起床的时候，李承乾已经把那些忧虑，彻底的抛诸于脑后。

    人都是活在当下，背着沉重的包袱，还活个什么劲？

