    第588章有你在，我怎会乏味

    从丫鬟们这里听完这些事，姬承玄眉眼沉沉，心里更是忍不住担心。

    “主子爷不用太担心，老爷子给少夫人号了脉的，脉象平安，少夫人没什么问题，而且胃口也算还好的，现在能睡是很不错的，只不过等后边肚子大起来了，就得多走动走动。”阿蛮说道。

    姬承玄道：“少夫人一个人在府上，可会觉得无聊？”

    这边不像京城是她自小长大的地方，京城那边一会这个宴一会那个宴的，她也不会无聊，还有其他闺中密友。

    但跟他来这边后可就人生地不熟，一直都在府上待着难免就有些沉闷。

    “也还好，少夫人对六小姐挺不错的，前儿还特地过去那边看了六小姐。”阿蛮说道。

    姬承玄就跟黑银交代，“叫人过去说声，三少夫人看她顺眼是她福气，让她多过来这边陪少夫人说话。”

    黑银应下了，也把话传到了姬如斐这边。

    姬如斐抿抿嘴，丫鬟露丝轻声道：“小姐，要不要时常过去陪三少夫人说话？奴婢觉得这是个机会，三少夫人真的很温柔。”

    “我知道三嫂嫂挺好的，只是我如今这身子骨怕会过了病气给三嫂嫂，等过一阵好多了，再过去多坐坐吧。”姬如斐打着手势。

    虽然接触得不多，但她看得出来，这位三嫂的确是大家闺秀出身，对她并没有恶意。

    甚至于对她还多有关照。

    每个月给她增加了燕窝供应，上次返寒潮她这边院子里的炭火也跟得上去，还给她拨了几个丫鬟过来伺候着。

    当然，她也不会因为人家对她好一点她就肝脑涂地，对于慕玄院那边，她还是要再观察观察的。

    因为她不想跟姬如馨那样被嫁到章家去，所嫁之人还是那样的纨绔，无异是从一个坑里又跳进另外一个坑。

    姬承玄不仅让人过来姬如斐这边说，他在京城的时候，也听李氏这个丈母娘说过。

    在这边还有慕容家的一门亲戚，算起来是慕容妤的九叔跟九婶，就在这边任职。

    姬承玄就等慕容妤睡醒起来用午膳的时候，说起这个，让她给写封信件过去，邀请那位九婶有空的话，就过府来坐坐。

    不为别的，主要就是能够陪妤儿说说话。

    慕容妤有些好笑，“我过得舒心得很，哪里无聊了。”

    “不会乏味吗？”姬承玄看她。

    “有你在，我怎会乏味。”慕容妤很淡定。

    父母健在家族无恙，如今夫妻感情和美，孩子也怀上了，她觉得现在的生活十分美好，是她上一世想都不敢想的日子。

    只有经历过那种生活才会明白现在她有多幸福，乏味无聊？不存在的，她觉得这人生才是最幸福的。

    风平浪静，无病无灾。

    姬承玄脸上都带起笑色，妤儿的情话总是格外的动听悦耳。

    “而且我还得过去跟师父商讨其他赚钱门道，忙得很，没空给我九叔九婶送信。”慕容妤道。

    上一世家道沦落，这个由她爹一手扶持起来的九叔可从始至终都不曾出现过。

    (本章完)

