    第823章 发酵（兄弟们订阅有进化加成！下一个就是你！）

    就在施柔胡思乱想的时候，隔着门她听到了孔雪呼唤陈飞的声音，是让陈飞帮助她拉位于后背的那条极其隐蔽的拉链。

    拉链！

    施柔努力转头伸出手臂去拉位于后背的那条设计巧妙隐蔽的拉链，可是尝试了几次她都没有成功！

    施柔无奈的发出一声轻叹，表情挣扎的将房门打开了一条缝隙。

    此时孔雪已经从房间内走了出来，从施柔的角度刚好能够看到孔雪那后背裸露的大片雪白嫩滑的皮肤，这似乎太过刻意了一些……

    不去考虑孔雪太平公主的身份，她无论是身高，样貌，皮肤，那都是上上品，怎么说人家也是校花出身的。

    孔雪对照着镜子前后左右仔细的照了照，不管从那个角度来看，这套战斗服都没有任何瑕疵，无可挑剔！

    “刚刚好！谢谢你啦！陈队长！

    你这么好，以后我们两姐弟可就将身家性命都卖给你了，你可要对我们负责哦！”

    孔雪俏皮的对陈飞眨了眨眼睛，露出一个甜美的笑容。

    陈飞的嘴角扯动……

    这是吃定了他不成？

    “那个.....孔雪姐，你能不能帮我拉一下拉链？”

    施柔脚步轻盈的从卧室内走了出来，孔雪见状大眼睛狡黠的转了转，一指陈飞说道：

    “还是让陈队长帮你吧”

    四目相对....

    眼神交汇的一瞬间，施柔和陈飞二人的心中都有一种奇怪的感觉，就是这种感觉让周围的一切都变的有一些不自在。

    “我来帮你拉上吧！”

    陈飞也不知怎么就主动开口，而施柔微微点头后，乖巧的将身体转了过去。

    若是说南宫瑾和穆美晴的身材评分是S+，那这是施柔的身材绝对就是S++，这点陈飞不得不承认，施柔的身材确实略胜那么一点点。

    当然这不会影响南宫瑾和穆美晴在陈飞心中的绝对地位，任谁都无法撼动！

    手指不经意间的触碰到了施柔后背的皮肤，陈飞只感觉到手指像是触摸到了一段光滑细腻的极品丝绸！

    暧昧的气氛开始悄无声息的蔓延......

    要不是孔雪的轻咳声，这样的气氛还不知道要持续多久。

    “额.....好了！”

    “嗯....谢谢....”

    看着两人的这副不自然的反应，孔雪撇了撇嘴，她竟然生出了一种自己是多余的感觉，心里很不是滋味，就像是打翻了调味盒。

    五分钟后……陈飞终于离开了孔雪和施柔的房间，

    美女很养眼，但陈飞的心里却是有些发虚，像是在背地里做了什么错事。

    用力的甩甩头，努力摒除施柔那完美的身材曲线，陈飞快步的向着楼上走去，家里可是还有一个人在等着他回去探望的！

    ……

    卧室内…

    李欣然躺在床上，脸上汗涔涔的，她已经持续发烧保持39度，足足有七八个小时的时间，意识烧的有些模模糊糊的。

    嘴里除了喊李振北这个父亲和在末世之前就已经因病逝去的母亲，她更多的是喊着陈飞的名字，真情假意一眼就能够看出！

    穆美晴一直守在李欣然的旁边，这边的气候本就有些炎热，而以李欣然现在的状态根本不能够吹空调。

    提起这空调，就显示出了陈飞想事情的全面，这些核心成员的房间，各种家用电器一应俱全，包括空调。

    而考虑到用电消耗，外城的居民家里只有电灯，电风扇，电饭煲这些电器，若是要看电视休闲放松一下，则是需要去公共的活动中心，那里被陈飞布置的相当于是一个小型的电影院。

    当陈飞看到床上烧的意识模糊，嘴里还不断喊着自己名字李欣然时，内心有着很大的触动，刚刚在面对施柔时的心猿意马，让他心中满满的都是罪恶感。

    陈飞也清楚的意识到，每一个对自己有真心的女人，都不应该被他辜负。

    南宫瑾和王圆圆，穆美晴三女已经一同表示过，在他花心大萝卜的基础上不会太过苛刻的去要求他。

    只要他能保持对她们的感情不变，她们也不愿去做什么争锋吃醋的事情。

    有那个时间她们还要去想如何更快的提升实力，如何更好的在末世之中活下去。

    当然这其中陈飞能够让她们都成为进化者的莫名其妙的能力，占了主要的原因！

    首先南宫瑾对自己和穆美晴二人的魅力还是有足够信心的，其次是她们都是陈飞的女人，是比起核心成员还要更核心的存在，陈飞身为她们共同的男人，不管从什么角度她们都不可能去出卖陈飞，只会全心全力的辅助陈飞。

    虽然看着陈飞不停的壮大自己的‘后宫’让南宫瑾心里很不爽，但这是非常明确增强营地核心控制力量的最好途径。

    现在陈飞有她们四个女人，那就代表着，有四个进化者，若是有十个女人那就是十个进化者！

    这最便捷提升实力的办法，站在大局观的角度上，南宫瑾还真的没有理由让陈飞不招惹其他的女人。

    她们这些女人唯一能做的，就是联合在一起帮陈飞把关，不让居心叵测的女人接近陈飞。

    就目前来说，无论是孔雪，还是施柔，早就已经在暗中被陈飞的正妻团们仔细的观察分析过了，她们都初步通过了考验。

    孔雪到目前为止那已经是司马昭之心路人皆知了，她对陈飞的爱意很多时候只看眼神，南宫瑾他们就能明白。

    但她们虽然默许了陈飞可以稍微在多几个人女人，但是还没有大方到要代替陈飞出面的程度！

    顶多是睁一只眼闭一只眼，至于关系的进展速度如何，她们才不会去干涉。

    那陈飞当做是乞丐从进化之城内救出来的施柔。

    身材，美貌，气质，那都是万中无一，无可挑剔的，其在进化之城内所做的那些事情，也是值得人佩服和尊敬的，为了信念坚持自己的底线，这施柔坚强坚韧的让南宫瑾都自愧不如。

    虽然现阶段她和陈飞并没有哪方面的意思，但是施柔绝对是被正妻团四票全票予以肯定通过的，没有人会怀疑，施柔在成为了陈飞的女人后能否全心全意的问题，因为这答案是必然的！

    当男人当到陈飞这种程度，那真是站在了所有男人幻想的最巅峰，成为了让人嫉妒的存在。

    在返回营地的一路上，陈飞那一直都是拉着南宫瑾的手，和南宫瑾说着些对方表面不屑，心里却是喜欢的很的甜言蜜语。

    虽然她们开始时是一种意外，但是南宫瑾确实是陈飞的第一个人女人，而在二人确定关系后，她主动的就为陈飞承担起了一部分应该属于陈飞的责任，所以陈飞更心疼南宫瑾一些，这很正常。

    推开李欣然的房间，陈飞一眼就看到了床上还陷入昏迷的李欣然以及坐在她旁边不时用能力辅助为李欣然物理降温的穆美晴。

    “晴姐！你出去休息一下吧！欣然姐让我来照顾”

    陈飞从身后温柔的搂住穆美晴，穆美晴则是仰起头，脸上带着笑意，双眼之中满是温柔的盯着陈飞。

    表面冰冷的穆美晴，只有陈飞知道她其实有一颗最温柔的心，而那颗心只属于他！

    在穆美晴离开后，陈飞坐在了床边，先是摸了摸李欣然滚烫的额头，微微皱眉后他牵住了李欣然的一只手掌。

    自从他进门的这段时间，意识模糊的李欣然已经喊了他的名字四次。

    陈飞从来没有想过，会有一个人女人在意识模糊中会不断重复的喊着自己的名字。

    心念一动一支进化药剂出现在手中，陈飞已经询问过，穆美晴期间并没有给李欣然注射进化药剂。

    而看着李欣然一直持续发烧，就算知道这和是细胞进化的过程，陈飞还是会忍不住的心疼李姐姐。

    拉着李欣然的胳膊，陈飞将进化药剂注入李欣然的手臂，接下来那就是等待进化完毕的过程，时间可能很长，也可能很短，但不管怎样，接下来陈飞都想要一直陪在李欣然的身边……

    (本章完)

