    “既然这样，那我也就不劝了，你们家什田产什么的，想好怎么分了没？”里长又问道。

    “想好了。”方老汉点点头，道：“还麻烦你帮忙拟定一张文书。”

    “好。”里长点头，又问道：“你们是分家还是分户？”

    “分家。”方老汉说道，他没有打算分户，分户的话，日后若是方有仁等人生了男孩，他们就可能要各自去服徭役了。

    “分户。”方思勤却是说道，她可不想要跟他们搅和在一块，若是没有分户的话，到时候麻烦多多。

    “你个小孩子插什么嘴？”方老太瞪了她一眼。

    “我们分户，思勤是帮我说的。”姚氏出来说道，“我男人不在，我这一房的事，我说了算。”

    “你可想清楚了？”里长看向姚氏，“分户之后，你们可就单独算一户了。”

    “我想清楚了。”经过这些事，姚氏也算是看清了，她也不想要跟这家人再有什么牵扯，省得到时候又惹出麻烦。

    “既然你已经想好，那我也就不劝了。”见到姚氏坚持，里长也没再说什么了，他也是为了他们好，不过他们若是不领情，他也是不会多说的。

    “她分是她分，我们可不分。”方有仁说道。

    他还是没打算分户的，他觉得他未来肯定会有儿子，到时候若是服徭役什么的，大家还可以轮着来，要是单独分出一户的话，朝廷这些徭役他们这一房便要独自承担了。

    “我也不分户。”赵氏也说道。

    方有贵想了想，有些犹豫，今天方有仁的等人的做法让他有些失望，他想要分户，但是一想到分户后，有什么事情都要自己承担，他便也犹豫了一下。

    “我们也只是分家。”最终，方有贵做了决定。

    其实按道理说，分家就要将户籍分开来，但是因为朝廷政策的原因，有时候多分几户，要多交税多服役，所以许多人家即使是分家了，但户头依然是在一起。

    也就是说，他们只是在里长、族老等人的见证下分家了，以后自己一家人各自生活，但在户籍上，还是一家人。

    方思勤觉得，跟他们一个户籍，麻烦多多，因为没有分户的话，到时候他们犯了什么错，说不定还要连带上你，甚至他们欠债还不起了，人家也要来找你。

    更有甚者，这家若是有了作奸犯科的人，还会影响你的孩子考功名，总之，若是不分户的话，你享受了便利，也要承担诸多的麻烦。

    当然，乡下人一般也没什么考功名的人，所以到时候不用太担心这一点，而且大家都是兄弟，许多人家也不怎么担心扯皮。

    但方思勤不但担心方家人以后犯了什么错，会连累到他们，而且她还怕万一以后她赚到大钱了，他们会扑上来，所以还是早分户早放心。

    当然，并不是你分家之后，就完全跟原先的家庭没关联了，有些大罪还是连及三族跟九族的，但是在方思勤看来，方家也就是普通人，他们基本上连犯这样大罪的资格都没有。

    所以，她也就不杞人忧天了，赶紧分了家后，就可以自由的做自己的事情了。

    在里长跟族老们的见证下，分家在有条不紊的进行着，反正该怎么分大家早就商量好了，只要写在纸上，再各自签上字就行。

    晚上请里长跟族老们吃了一顿便饭，到了第二天，各房去选了田地，将一些零里零碎的东西分了下，这家便正式分了。

    值得一提的是，方老太跟方老汉提出，给他们的养老费是每家过给他们十斤米，若是没有米，换成杂粮的话，便是二十斤。

    然后便是银钱，每个月给他们十文，逢年过节都要过礼等等。

    这钱不算多，不算少，方老汉有四个儿子，若是几个儿子不耍赖，如约按时上交的话，那他们每月能够得四十斤大米，四十文钱，在农家足以过的很好了。

    在方思勤看来，每月十斤大米，十文钱就能换到自由，真是再好不过了，当着里长等人的面，几个儿子媳妇倒是也没有反对的。

    这次分家倒是比方思勤想象中的要顺利多了，主要是这次分家，方有仁出了大力，另外便是方老汉，往常总是一声不吭的，这次他倒是硬气了一回，分家这事几乎都是由他全权组织，没有方老太开口的余地，所以分得还算公平。

    至少，家里的地是分公平了，作为方家老二，姚氏挑选田地仅在大房后面，她选了离家近的三亩地，又选了两亩比较肥沃的水田，挑选的田地还算是让她满意，因而她脸上高兴的神色都有些掩盖不住。

    家里的鸡鸭、后院的蔬菜什么的，全归两老口所有，正屋厨房的锅碗瓢盆，碗柜什么的，也归两老口所有，不过这段时间，他们可以轮流在正屋做饭。

    除此之外，家里的粮食在方老太的坚持下，一粒也没有分，在方老太看来，这几个不孝子将她的银钱都给拿了，还想要分她的粮食，那是绝不可能的。

    若不是为了面子，方老太当即就想要跟里长他们嚷嚷起来，在族老面前好好的说说这些不肖子孙。

    不过，每回她想开口说这些，都被方老汉给打断了，方老汉甚至让她去房里，不让她说话，只让方老太憋屈的慌。

    她这一辈子都没这么憋屈过，就是小病一场，钱都没了，家也让他们分了，简直是气死她了。

    一直到分家结束，请来的看客都离开了，方老太终于忍不住的嚷嚷了起来，“没良心的，一群不孝子孙，偷了我的钱，还要分我的地，就该一亩地都不留给他们！”

    “行了，你少说两句。”方老汉看了她一眼，这会儿说这些也没用，那些钱到了他们的手里也拿不出来。

    方有仁早就放下了话，钱的事情反正是别问，问就是看病花光了。

    昨天他们推着他们去看病，村里人也都知晓，说起这事来，谁不夸他们一句孝顺，连夜拉着爹娘去镇上看病，这搁在别人家，或许就让老父老母躺在床上等死了。

    可方老太心中的苦，没有人知道，她的钱都没了！没了！

    只是因为她一直哭穷，总表现的一副穷巴巴的样子，不但骗过了自己，骗过了家里人，也骗过了村民们。

    所以就算是她说出事情的真相，怕是也没多少人信的。

