    第4736章把房子卖了

    万玫看了也很惊讶，很是高兴：“不错啊，我一直觉得小景整那些乱七八糟的没啥用，原来还能挣钱呢。”

    “那个小杂种，哼，不得不承认，长得还是小白脸的。”王大雷撇嘴，“有那么一张脸，将来找个富婆吃软饭，不比辛苦读书强？”

    万玫小声说：“这样不好，还是读书才是正经的。”

    “头发长，见识短！”王大雷呵斥，“你看看这网上，小杂种是火了，到处都是他的照片视频。这要是以后……”

    他转了转眼睛，坐起身来，搂着万玫的肩膀，笑道：“老婆，小景现在在哪里呢？”

    “可能住在外头了吧。”万玫留了个心眼，没把宾馆的名字说出来。

    但这并不能打消王大雷的念头。

    他搓着手说：“以后咱们就拍视频，专门拍小景的，那得赚老鼻子钱了！”

    万玫皱眉：“哪能赚什么钱？”

    “你怎么什么都不懂？你看看现在网上这些小视频，屁都不懂的农村老头老太，都能卖丑搂粉，带货直播。就凭小景这模样，如果也派视频，开直播的话，咱们还用为钱发愁吗？”

    万玫直觉这样不好，还是摇头：“还有一个来月，就要中考了。还是让他好好学习吧，别整这些没用的。”

    “什么没用？你让他读书是为了啥？还不是为了将来赚钱？就算他考上大学，毕业后找个工作，一个月又能有几个钱？不趁着现在他的热度赶紧赚钱，那不是大傻子？”

    “哎，以后再说吧，等他中考完再说。别折腾了。”万玫连连拒绝。

    这时有人敲门。

    万玫过去开门，看见几个人站在门口。

    “你们是……”

    “哦，我来收房租的。”其中一个男人开口。

    万玫愕然：“收什么房租？我这是自己的房子！大晚上的，你们走错门了吧？”

    男人准确的说出地址和楼层门牌号，同时亮出一张房产证照片：“现在这套房子是我的，每个月房租两千五。你已经欠了我半年房租，再不缴的话，就搬东西滚。”

    万玫盯着房产证看了许久，忽然就疯了一般转头吼：“王大雷，你给我出来，这是怎么回事？我的房子怎么变成别人的了？”

    王大雷叼着烟，漫不经心的走出来：“哦，过年时手头有点紧，把房子卖了。”

    万玫吼道：“你凭什么卖我的房子？”

    “你的房子？你是不是忘了，当初咱俩领证后，你就把房子添上我名字了？这是咱们夫妻共同财产，我有权利处置！”

    万玫眼睛红了，扑过去撕扯他，一边扯一边骂：“那是小景爸爸留下来的房子，将来要给小景的，你凭什么卖了，凭什么？你这个混蛋，混蛋！你把房子还给我！”

    她的力气哪里比得上王大雷，况且又是常年被打惯了的。

    王大雷三两下把她打到地上，吐了口唾沫，冷冷说：“房子我已经卖了。你能怎么样？”

    万玫披头散发的哭着拍打地面：“钱呢，你把钱拿来！”

    (本章完)

