
　　梅洛天庭.....

　　议事大厅......

　　鹤熙坐在王座上，彦已经来到此处，但彦的脸上写满憔悴两个字。

　　“看样子.....遇到的困难很严重啊！！不过，能回来不错，这位置也该让给你喽....”鹤熙猛然从王座上起身，面带微笑的看着彦。

　　彦眼神飘忽不定，语气颇为沉重的说道：“天基王.....我认为你更适合带领天使，如果你想，我可以把这个位置给你！”M.23sk.com

　　“可惜，我不想.....一点都不想。而且这是凯莎的遗旨，是不可置疑的.....凯莎让你继承，就由你来继承！”

　　“这位置你可以坐....”

　　“不过，一样具备条件的！”鹤熙却拒绝，自从当年她没有和凯莎争执这么一个王座时，她就已经暗自发誓一点，不管天使发生什么危机，她都不可能坐在这个位置上来帮助天使。

　　她可以帮助天使，但不希望变成枷锁，不希望所有天使以她为主，经过凯莎一些内容，鹤熙很清楚，这个位置一旦坐下去，就意味着什么。

　　她不想要那样的画面，一点都不想，这也是为什么曾经明明有机会和凯莎争夺王位时，她一声不吭让出去的一个原因。

　　彦神色稍稍一怔，她很清楚，这个王位无比沉重，不可能因为凯莎一番话，自己就可以安稳的坐下，因为当前的自己，不具备这一类的资格。

　　彦看向鹤熙，问道：“我知道.....”

　　“给你最多一年时间，一年内，如果你真能有成长，能够达到我想要的一个预期，那我将会彻底称你为王！”

　　“在这之前....你做的一切我不会打扰，但你也无法指使我！”鹤熙一脸淡定，似乎对于这一点不当一回事，但也不会那么容易辅佐彦。

　　因为在她眼中，她不认为以现在的彦可以到达自己想要的那个预期，那个预期很简单，至少做到和凯莎一半。

　　不因为感情而过多丧失理性。

　　一切以天使的利益为主。

　　当然，鹤熙也明白，彦是一个什么脑回路。

　　彦是一名纯粹的战士。

　　是不可能做到这一点。

　　可，鹤熙非要她做到这一点。

　　不仅仅因为天使。

　　也因为彦。

　　更因为某个人。

　　彦需要成长，需要有一定与众不同的思维。

　　而不是靠着一腔热血....

　　热血，一个冷足以。

　　鹤熙从王座上移下，来到彦的面前，打了了一个响指，两张椅子一张桌子靠着虫洞搬运，来到现场，她没有一点客气的坐下，翘起她那一双笔直修长的美腿，道：“坐下吧！我需要给你补习一些历史课。”

　　“历史课？？”彦很自然的坐下，但她没有学鹤熙一样翘着二郎腿。

　　鹤熙淡淡一笑，道：“没错.....历史课！属于天使的历史，你不过七千年，所以有很多你不知道的！”

　　“即便你看过许多古书，可书中未必是真正的....”

　　“未必是真正的？这.....”彦有些无法理解。

　　鹤熙继续说道：“你需要有反思维，反逻辑.....这一点，凯莎应该没有指导过你，毕竟她不喜欢反思维，反逻辑！”

　　“她更喜欢理想化....也就是宇宙对天使的看法，认为天使会洗脑，会恶意植入。这一点，凯莎可不如我，因为我的学生炙心至少会反思维，反逻辑。”

　　“.....”彦一脸茫然，这话说的，好像自己不如炙心一样。

　　但，细品一下。

　　彦就恍然大悟。

　　所谓的反思维，反逻辑。

　　应该是反设定吧？

　　指的是逆反心理。

　　这一点，自己确实不如炙心....

　　从炙心总是和自己聊天，一次次提到虚空引擎和次生物引擎时，那一股子和凯莎完全不同，相反式的理解。

　　好几次，彦都差一点被炙心带过去。

　　认为炙心的理解比凯莎好许多。

　　可，凯莎女王认为这种说法是错误的。

　　这引来彦一时间不知道该听谁的。

　　鹤熙：“也罢，我就通俗易懂的说一下吧。你掌握的历史，对于天使的历史，极有可能是错误！是相反的....”

　　谷</span>“因为那些历史书籍，不一定是真的！而历史书籍的内容.....不一定是真的，而是凯莎想要所有人看见的。”

　　“说吧，你对历史的了解！对凯莎的了解。”

　　“让我看看你知道多少.....”

　　“天使的历史....我并不知道多少，但凯莎女王的故事我从其他姐妹们传颂中听说的....虽然并全面！”

　　“但结合历史，我认为是真实的....”

　　“当然，天基王您说的没错，有一些东西女王不想说，不想透露，也就不会记录在我们的共享数据中。”

　　“也就形成您口中提到的.....虚假！”

　　“而我也追求过真相.....直到我获得凯莎女王的数据库，我才明白.....天使最开始是没有秩序的....所有的一切资源都给了一个叫华榷的男性天使。”彦陷入短暂的沉思中，在她一路返回梅洛天庭时....

　　她得到凯莎的最终权限，对凯莎的一切也就是彻底清除。

　　当然....

　　也不完全。

　　毕竟，凯莎并没有真正的陨落。

　　每一个人，都有一些昏暗的记录，这些记录只会藏在大脑中，不可能藏在数据库中，因为数据库会被破译。

　　而大脑即便会被破译，可却有比数据库更严重的一个保护手段。

　　那就是大脑的虚假。

　　当你设定大脑虚假，自己都骗自己时。

　　那你的大脑，即便被破译，也未必是真的。

　　这种说法....

　　就像蓝星的神经病一样。

　　神经病总会认为自己是某个地方的老大，BOSS。

　　但实际上并不是。

　　可他的大脑却认为自己是....

　　这样你破译他的大脑，得到的数据，将会是假的。

　　得到的数据是他大脑自认为的数据。

　　而大脑自认为的东西不一定是现实。

　　这是一个死局。

　　无法被破译。

　　鹤熙直点头，道：“华榷嘛....不错，知道不少！！继续说下去.....”

　　“华榷是华烨的父亲，古人们从追求生存到追求极致的快乐，因此诞生了天宫，男性基因的日渐强大，使得女性在社会中几乎一无是处。”

　　“沦为了被快乐的阶层，华烨的进步性是他把那种极致快乐做成了一种秩序，这种秩序叫天宫秩序！”

　　“而他们说凯莎女王曾经被华烨喜欢上......饱受折磨....”彦陷入了回忆，属于凯莎数据库的一些回忆。

　　可，这些回忆却引起鹤熙一阵想笑，不由问道：“饱受折磨？？怎么折磨？？这是你从哪儿得知的消息？？”

　　“.....凯莎女王的数据库！！”彦有些郁闷的说着。

　　丫的。

　　我都说的如此严肃的事，你却一脸笑意。

　　你真是凯莎女王的闺蜜？？

　　怎么？？

　　凯莎女王饱受折磨，你就那么高兴呢？

　　我知道你皮...

　　但也不用那么皮吧？？

　　表面闺蜜都不至于那么离谱吧？

　　不知道的人，还以为你和凯莎女王有很大的仇恨呢。

　　鹤熙挥一挥手，桌上出现一壶红茶，她玉手持起茶壶，将红茶倒入杯中，轻轻抿一口，一副看戏的表情，意味深长的说道：“凯莎的数据库？？这倒是有点意思，那她数据库，有没有记录饱受折磨细节啊？？”

　　“你能说一下细节吗？？”

　　“.....”彦一怔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超神学院：异常枪神更新，第263章：虚假闺蜜情！免费阅读。https://xs.23sk.com 