
    第1950章瞬间反制！

    头一次参加天枢地钮争霸赛的金刚宗众人，纷纷赞叹不已。

    相比而言，真风雷宗的长老、弟子们就要淡定的多了。

    毕竟在风雷宗分裂以前，他们之中也曾有不少人来过此地、参与地钮榜的角逐。

    辰申正率众赶往席牌所表明的休憩之所，忽听一道傲慢的话语声灌入耳中：“呦呵？不错嘛！”

    “你们这群流浪狗，居然还真找到肯收容尔等的主子了？”

    一语落定之际，那宽大的、由块块价值连城的清玉石铺筑而成的街道左侧，一家高达九层、金碧辉煌的酒楼门前，赫然走出一小队人马。

    真风雷宗领队的许长老见到来人，不禁老眉一锁，从牙缝中恶狠狠的挤出三个字：“王昱犀？”

    在他身后，自有其他真风雷宗的长老们，你一言我一语的对辰申传音：“辰宗主，此人……便是风雷宗的新任掌教至尊。”

    “风雷宗尚未分裂之前，他还是许佃永许长老的关门弟子呢。如今却……”

    “当日，千煞携大义之势前来复仇，虽杀死了原宗主，却没能顺利坐上宗主之位一统全派，就是因为这奸人从中作梗。”

    “这小王八蛋不仅勾结外势，更以利诱之、大肆鼓动宗内诸多长老名宿，拒不承认千煞的地位，这才硬生生将我等逼出了宗门！”

    “哼！要不是因为他们理亏、怕被人戳脊梁骨毁了名声，恐怕这几年来早就对我们赶尽杀绝了！”

    “话说回来，王昱犀这混蛋倒也走了狗屎运，被天符宗的人看出了玄符资质，赐下诸多重宝，玄气修为和玄符造诣皆一日千里。”

    “唉！其实许长老早就看出他这个关门弟子心术不正。”

    “奈何，王昱犀是许长老的一位挚友所托之孤，许长老看在他老子的情面上，才没有将其逐出师门，并常常严厉教导，期望有朝一日能把他掰回正轨。”

    “只可惜……”

    “如今，王昱犀连同他治下的风雷宗，必是作为天符宗的棋子，参加地钮榜的争夺。”

    ……

    “天符宗？嚯，三宗七门一绝地的手，的确伸的够长。”

    辰申双目微微一眯，心下暗凛。

    他自然不至于听到天符宗的名号，就变得畏首畏尾起来。

    天枢地钮争霸赛，最终看的还是实力二字。

    如果有需要，辰申会毫不犹豫的把风雷宗修理一顿，踩着它上位，量天符宗也无可奈何。

    要怪，就怪你们手里捏错了棋子吧！

    正当此时，王昱犀冷眉一竖：“老东西放肆！”

    “如今，本座已是风雷宗的掌教至尊，一派之主！”

    “你是什么身份，也配直呼本座名讳？”

    一言既出，他那六星玄宗境的修为、连同堪比八星玄宗巅峰境的神魂威压，一并排山倒海的倾泻向许佃永的所在。

    “呃啊！”

    许长老猝不及防之下一个踉跄、跪倒在地。

    继而伸出手来，狠狠的指着对方：“你……你这孽徒！”

    “王老弟生前何其磊落，怎么就生出了你这么个心术不正的逆子？”

    王昱犀冷冷的刮了一眼被自己的威压震慑跪地的师父，鼻腔一震：“哼，你他妈少拿那个短命鬼来说事。”

    “他就是个食古不化的老顽固！这都什么年代了？还讲求信义，重感情，简直奇蠢无比！”

    “回想一下本座的所作所为，哪一样不能壮大我风雷宗？强大我王氏一族？”

    “可那个老东西不但不肯听劝，还曾不止一次的教训我。哼，他死得好！”

    “如果他能再早死一些，我风雷宗早就被天符宗看中、飞黄腾达了！何至于当初被那区区千煞搅动风云？”

    王昱犀越说越是亢奋，眼中阴气四射、唾液横飞：“那个短命鬼死后，本座本以为机会来了，可以联合外宗、大展身手了。”

    “谁曾想，还有你这个老不死的处处压我一头。”

    “好好瞪大你的狗眼看看吧，现在，老子已经是六星玄宗，外加灵境七星玄符师的身份！”

    “其他宗众，如今也都实力狂增。”

    “而你呢？恪守那愚蠢的信义，带着一票蠢货追随千煞……”

    “到现在，你们又得到了什么？不还是一群垃圾？哈哈哈哈哈！”

    许佃永老牙紧咬：“至少……老夫问心无愧！”

    “而你，明面上看起来是威风八面的掌教至尊，可实际上，不就是天符宗养的一条狗吗？”

    “你的种种举措，早已将宗门的自主权败了个一干二净，却还有脸在这里沾沾自喜？”

    许长老的话，让王昱犀的笑声戛然而止：“老王八蛋你找死！”

    “嗡嗤嗤嗤……”

    激怒之下，这小青年狂暴而出的威压更为凌厉！

    玄灵枢钮内虽禁止杀戮，却不曾明言禁止用玄气、神魂之力震慑某人。

    在王昱犀看来，许长老的玄气修为和神魂强度虽低于自己，却也相差不是特别的悬殊，吓不死就没事儿。

    至于队伍最前端的白衣少年……给王昱犀的感觉很凝重。

    但是那又如何？

    要知道，王昱犀背靠着的，可是天符宗——堂堂三宗七门一绝地之一。

    在他眼中，就算辰申也是某个天级上宗派来的高手，料想也不会在这种时候跳出来、与从某种程度上来讲，代表了天符宗的自己硬怼。

    正当王昱犀看着他曾经的恩师、在自己的强悍威压下痛苦不堪而沾沾自喜之际，那个白衣少年忽然踏前一步——

    “嗡！”

    就在脚掌落定的瞬间，紫红色的雷系光华喷然四射，那无形无影的神魂之力，也随之宣泄而出。

    “呼嗡嗡……嗤嗤嗤嗤！”

    仅仅一晃眼的功夫，原本欺压许佃永的威压之力，皆已被冲击到四溃而散！

    紧接着，辰申的神魂威压便如惊涛骇浪一般、狠狠冲击在王昱犀的周身。

    “呃啊啊啊啊啊！”

    那小青年徒然色变，一脸痛苦惨叫之余，双手下意识的抱住头，跪倒着满地打滚！

    “掌教至尊！”

    王昱犀身后跟着的几名太上长老顿时惊慌失措，却一个个强装镇定：“大、大胆！”

    “还不速速住手？”
