    见到奈奈美这个反应，大木博士又接着说。

    “我不知道你们之间发生了什么事情，但是你要知道，修有时候看着很聪明，但实际上很单纯很偏执，也就是说他的想法和我们不同，懂吗？”

    “爷爷你跟我说这些干嘛？”此时的奈奈美早就恢复了原样，脸上的表情变成了疑惑，看起来就像是不明白为什么大木博士要跟她说这个一样。

    大木博士见状重新转过身去，嘴里喃喃道：“你们年轻人的事情自己解决~”

    这话奈奈美也听到了，只是却没什么反应。

    “他的研究成果是什么呀？为什么爷爷的评价这么高？”

    “啊！哈~”大木博士再次回头，却发现奈奈美已经走到了自己身后。

    “他的研究成果怎么说呢……就是很离谱。”大木博士说着操控电脑将一些文件调出来，然后才说道：“你自己看吧。”

    奈奈美扫了一眼那些题目，脸上的表情突然间就变得很奇怪。

    “这些都是他写的？”

    “嗯~在我们研究图鉴的过程中写下的，还有一些说在游历之后写下的，他几乎看完我积累下来的资料，但是能看得出里面的内容大多都是他自己的想法。”

    “那这些放出去的确会引起轰动。”奈奈美也不得不承认，能写出这种东西，不得不说是一个很有想法的人。

    “你别被题目迷惑了，里面的内容才是真的……”大木博士一时间也不知道怎么形容那些奇奇怪怪的想法。

    但是他奇怪的来又好像能对的上，这才是最诡异的。

    “咦！为什么上面的名字不是他的呢，这是什么字？”奈奈美注意到了一个很奇怪的点，那些论文的著作人不是修的名字，反而是一个不认识的字。

    “这字读叫‘die’他自创的，我也不知道什么意思。”

    “蛤？为什么要自创一个名字呀？用原来的不好吗？”

    奈奈美有点搞不懂修的想法。

    “谁知道呢~”大木博士对此表示却不怎么在意，脸上甚至带着笑意。

    “可能是他这个人没有安全感吧……”

    奈奈美或许不知道，但是大木博士却是知道修有多少个化名，都是奇奇怪怪的。

    奈奈美听到这话吐槽道：“切！该不会连‘修’这个名字都是假的吧~”

    “欸！”大木博士马上精神了起来，脸上的笑容更盛，“你还真别说，修这个名字还真不是他的本名。”

    “蛤！”奈奈美彻底惊了，这个人居然……

    “我好像还没跟你详细讲过修出身的情况吧？”大木博士斟酌了一番，还是决定讲一下比较好，让自己的孙女对修有更直观的感觉。

    “他原名叫‘卡修’，父母在他三岁的时候就去世了，然后他就被送到了金黄市的孤儿院，后来不知道发生了什么事情，他在十三岁的那年逃出了孤儿院，被我的一位朋友救下。

    前面的事情找不到太多线索，不清楚具体情况，但是被救后的修才真正展露出……”

    大木博士在讲着修以前的一些经历，这些都是有迹可循的。

    而奈奈美也安静了下来，从旁边拉来一张椅子就坐在旁边听讲，眼神中满满的好奇。

    …………

    修坐在椅子上沉思~

    本来还打算跟大木博士研究一下那股能量，但是大木博士只是确定了自己的情况之后就主动转移话题，并没有询问他当时发生的情况。

    这个是不大正常的，除非是当时并不适合说这些，也就是研究所有外人~

    应该是奈奈美回到了那边。

    修很快就判断出奈奈美的动向，但也没有太过在意，转而看向房间里的小精灵随口问道：“你们饿了吗？”

    他没有选择在精灵中心解决晚餐，而是朝着前台打听了一下附近有没有什么值得去的餐厅，然后才走出外面。

    他真的是之前那位吗？

    前台看着修的背影，陷入了沉思。

    虽然换了衣服，但是声音却是没有变，而且今天就几个人入住，所以她记得很清楚。

    只是前后的差别也太大了吧？

    晃荡在大街上，此时出行的人并不多，但还是有几个的。

    街边的房屋大多都亮着灯，有的在吃晚饭，有的在看电视，各种声音混杂在一起，但修听着却不觉得喧嚣，反而难得感觉到放松的悠闲。

    这生活气息已经很久没有感受过了。

    柴米油盐酱醋茶，孩子调皮吊着打。

    这一切仿佛都离他远去。

    手上握着的资本越加庞大，就越发远离底层民众。

    也就大木博士这个‘傻子’会想着逆反联盟的意思，推动小精灵平民化。

    当然，笨人做不了最笨的事，最笨的事都是聪明人做的。（这句话要看个人理解）

    修能见到前路，心中有目标支撑着他。

    但是大木博士可见不到未来，但他并没有放弃前进。

    胆敢因为修的几句话而投入这么大的本钱，这种人是真的可怕。

    镇子这边作为驿站或者说落脚点的作用发展起来，所以酒店旅馆之类的特别多，修直接选了一家看起来不错的，开了个包厢和小精灵一起吃。

    大家跟着他劳累了这么久，偶尔放纵一下还是可以的。

    人类的食物对于它们来说也是别有一番风味。

    吃饱喝足之后小精灵都回去休息了，修一个人慢悠悠的荡回精灵中心。

    只是刚一进去就发现这里情况有点不对劲，几个伤员的出现让这里异常混乱，其中一个衣着明显区别于普通工作人员的女性在其中忙碌。

    但是整个精灵中心也就三个人，真正能办事的也就其中的乔伊小姐一个，不过能在这种小镇上驻守的基本都是新手，看她干活的样子就知道了。

    “我来帮忙吧。”修见状便走上去表明身份，还不等乔伊小姐质疑便反手放出吉利蛋。

    这下乔伊小姐也默认了修的能力。

    修的行动力不是一般的工作人员能比得上的，特别是他多次出入各大精灵中心，对里面的设施非常熟悉。

    乔伊小姐也得以解放出来，将情况严重的先开始救治。

