    随着这话落地，另外一边的李冠哲已经在吟唱了。

    而且石碑这一次的光芒极其刺眼，乳白色的光柱直冲百米云霄！他

    李冠哲为何会自认可以超越洛尘，甚至没有将洛尘看做对手？

    原因就是他是传说级人物的子嗣！血

    脉天赋天生便有优势！虽

    然之前在术法交流会上他极其难堪，但是此刻他要证明自己绝对可以配的上天才二字！“

    我要做异人王之后，霍茨学校的第一天才！”

    “我要让众人都见识见识我李冠哲真正的实力！”随

    着李冠哲略带嚣张的暴喝！整

    个石碑上的光柱猛地闪烁起来，而第十名的名字刹那间被点亮！这

    一刻所有人刹那间目瞪口呆，就连一直半眯着眼睛的亚索博士也猛地睁开了眼睛。

    起步就是第十名？但

    是还没有结束！

    排名在往上爬！第

    九！

    第七！第

    六！

    到了第六的位置在波动！

    “难不成真能够召唤前五不成？”前

    十的英灵便已经是赫赫有名之辈了，而前五的哪一个不是曾经震慑一方的英雄？这

    一刻霍茨学校的所有师生都死死的看向了石碑！“

    再上！”李冠哲疯狂的一声怒吼，原本黑色的头发刹那间有一半都变成了白色。

    召唤前五的难度太大了，即便他是传说级人物的子嗣，血脉不一样，又是天才，再加上丹药加成，但依旧太难了！

    此刻李冠哲不惜使用秘法燃烧寿元来换取刹那的爆发！

    “轰隆！”第五名的名字被点亮了。

    而后一个巨大的虚影在空中浮现！

    那个身影傲然屹立在天地间，仿佛可以压垮整个霍茨学校！所

    有师生均是露出了骇然之色。

    而李冠哲猛地露出了得意的笑容！

    只是这个身影有些略带无情的看向了李冠哲，并没有如同其他人那般直接开口让李冠哲签约。

    “要与我签约，你资格还差一点！”这

    话让全场一阵愕然。

    这是要被英灵拒绝签约？

    这种事情不是没有发生过，英灵看不上宿主！会

    拒绝与宿主签约！

    只是就在众人担忧的时候，那英灵又开口了。

    “若要与我签约也可以，跪下朝拜于我！”英灵傲然的开口道。这

    让李冠哲一下子就愣住了，毕竟这是一个国外英灵，而且俗话说男儿膝下有黄金，岂可轻易下跪？“

    你有三秒的时间考虑！”“

    三！”

    “二！”“

    一！”“

    跪！”

    “我跪！”李冠哲一咬牙，然后猛地跪了下去！

    他虽然犹豫了一下，但是这英灵是英雄级别的，和他父亲是一个层次的，甚至生前实力比他父亲更强！

    跪下去，他也不算丢脸，再说只要跪下去，他便可以与这英灵签约，得到英灵的指导和力量，他可以刹那间得到准王级别的战力。那

    么这一跪，值了！

    李冠哲跪下去之后，那英灵冷漠的看了一眼李冠哲。“

    勉强与你签约吧！”李

    冠哲咬破食指，然后签上了自己名字。

    虽然只是勉强签约，但是李冠哲站起来的那一刻还是爆发出了排山倒海的掌声！

    “如何？”赵归真讥诮的看向了汤姆老师。“

    比起你一直看好的那个姓洛的学生，我这华夏真正的天才如何？”赵归真大笑道。而

    李冠哲此刻虽然看起来一下子就步入中年了，一下子用秘术燃烧掉了将近五十年的寿元！

    还有抛弃尊严的那一跪！

    但是却换来了无比强大的力量！

    李冠哲睥睨的看向了四方，屹立在当中接受四周的掌声！他

    之前忌惮洛尘，毕竟洛尘可是斩杀了秦长生。但

    是这一刻，英雄级的英灵加身，在他李冠哲看来，至少现在开始，那姓洛的在他面前也只能低头做人了！“

    好，不错！”“

    华夏这一次有四人来我霍茨学校。”

    “但是没想到，除了其中一个不争气之外，其余三个居然如此让人刮目相看！”有和赵归真交好的老师开口赞赏道。“

    哈哈哈，恭喜赵老师啊！”“

    赵老师眼光果然不俗！”

    “赵老师，回头可要好好请大家吃饭，这一次你华夏可是争光了！”“

    亚索教授，我赵归真眼光还不错吧？”赵归真故意看向了亚索教授。曾

    经亚索教授在给他名额的时候，刻意暗示过他，让他给洛尘一个名额。

    但是最终他还是没有给！

    现在事实摆在眼前，在他看来，他的选择没有错！龙

    宇凡也好，陆水仙也好，都取得了不俗的成绩，而李冠哲更是震惊全场！

    直接召唤出了第五名的英灵并且签约成功！

    “但愿吧。”亚索教授叹息一声，也不愿意多说什么，直接掉头就走了。而

    赵归真却依旧满脸自傲之色！“

    恭喜冠哲兄！”盖尔等五少上前表示恭贺！而

    陆水仙等人也被围在了当中！

    陆水仙直接用傲然的目光看向了艾莉丝和露娜。艾

    莉丝直接连名额都没有拿到，而露娜虽然拿到名额了，但是召唤出来的英灵排名靠后，又岂能够和自己相提并论？

    尤其是看着那些平日里不怎么搭理自己的各大家族的人此刻居然全都围了上来恭贺自己，陆水仙更是一阵高兴！最

    后陆水仙把目光落在了尼尔雷诺的身上！

    她曾经当众被尼尔雷诺甩了，但是此刻，她感觉她拿回了属于了自己的一切！倒

    是李冠哲上前来拍了拍龙宇凡和陆水仙的肩膀开口道。“

    两位感觉如何？”“

    我曾经说过，若是你们召唤出英灵了，又岂会在意那个姓洛的？”李冠哲傲然的开口道。姿

    态之中充满了对洛尘的不屑。

    “小师祖说的不错。”“

    如今的洛尘在我等眼中的确已经不算什么了。”龙宇凡自信满满的说道。

    “但是既然你们有仇怨，那么也该了结了！”“

    而且我这边也有一笔账要与那姓洛的算！”李冠哲狠声开口道。“

    后天晚上，霍茨学校应该会替我们办庆功宴！”“

    庆功宴上，我们可以一一与那姓洛的清算！”“

    我想到时候不只是有我们！”李冠哲不怀好意的看向了霍茨学校的五少！ 

