
　　“可这中药真的好难喝，我喝了想吐。”初夏皱紧眉头说道，现在一闻到那种中药味，她就想吐啊。

　　“不想喝也要喝。”这时，墨寒冰走了进来，刚好听到她们两人的对话，这般说道。

　　“墨先生。”莉儿礼貌性的喊了一句。

　　“药给我，你退下吧。”墨寒冰淡淡的吩咐道。

　　“好的，墨先生。”莉儿把中药递给了墨寒冰，就带门离去，没有再打扰他们两人。

　　“冰哥哥，你怎么那么快回来，事情搞定啦？”初夏在看到墨寒冰的那刻，眼睛里闪着晶光，好奇的问道。

　　“嗯，先把中药喝了，我再告诉你。”

　　墨寒冰明知道初夏想知道事情的经过，故意这样说，就是想要吊她胃口，还真是坏家伙。

　　“好好，我喝。”初夏妥协道，谁叫她想知道事情的经过呢，只能喝了。

　　墨寒冰把初夏的枕头竖起，让她可以舒适的靠在枕头上，他才把那碗中药递给初夏，初夏捏着鼻子，一口闷喝完整碗中药，喝完之后，整个人都不好了。

　　墨寒冰在初夏喝完之后，把一颗糖拆掉包装，快速投喂给初夏。

　　初夏先是一愣，随即感受到甜甜的味道，惊喜的说道：“竟然是糖，好甜啊，都让我忘记中药是什么味道了。”

　　“下次喝完一碗中药，配一颗糖，就不会苦。”墨寒冰温柔如水的说道。

　　看见初夏喝中药那么辛苦的样子，他也会替她感到心疼，才会特意买了些糖给初夏配中药喝。

　　“老公，你怎么可以那么好，简直就是我的天使，真是太好了。”初夏嘴巴甜甜的说道，甜入心房啊。

　　“觉得我好，是不是该给我奖励，嗯？”墨寒冰眸子微眯，邪魅一笑道。

　　“好啦，等我脸好了，再给你奖励吧。现在你总该告诉我事情的经过了吧？”初夏像是想到了什么，这般问道。

　　墨寒冰就把事情的经过告诉了初夏，初夏听到之后，说道：“确实以初菲菲的性格，她是打死也不会召开记者招待会，向我道歉的，就连黎夜的话，她也未必会听。”

　　“别怕，我自有办法。”墨寒冰一副志在必得道。

　　“你出马，我自然是放心，那我就可以高枕无忧，坐等结果啦。”初夏贼兮兮的说道。

　　“嗯，要不要出去逛逛？”墨寒冰怕初夏呆在卧室里，一直躺着会无聊，这样提议道。

　　“我早想出去逛啦，就怕你不给，一直没有说。如今你提起，我自然是愿意的。”初夏开心的说道。

　　“你的脸好了很多，现在下地不成问题，可以出去逛逛，别逛太久就行。”墨寒冰低语道。

　　“是啊，陆医生的医术果然高超，我感觉脸不但好了很多，还滑了很多，不知情的人，还以为我这次不是去休养，而是去整容了呢。”初夏下了地，穿上粉色拖鞋，与墨寒冰一起往外面走去，打趣的说道。

　　“他的药还是我赞助研究的。”墨寒冰不服气的说道。

　　没有他提供的资金，陆子易医术再好，也没法研究出这么好的药。

　　“好好，你占一半的功劳。”初夏无奈的说道。

　　这些醋都要吃，还真是醋王。

　　还吃什么饭，喝醋饱就行。

　　“我占了九成的功劳。”

　　墨寒冰这是与陆子易杆上了？

　　“对，你最帅，你说什么都是对的，九成就九成。”初夏狗腿的说道。

　　自己爱的人只能宠着了，还能离了不成。

　　他们聊着聊着，人已经走到后花园。

　　初夏站在那里，伸了一个懒腰，感受着清新的空气，看着四周围的花花草草，感叹道：“啊，外面的空气真好，比呆在卧室里好多了。”

　　还好她只是躺了一天而已，不然要她躺几天，不能出去玩，她一定会闷死的。

　　她不是宅女，也不喜欢天天呆在家里，她比较喜欢出去玩，这样她比较快乐。

　　“嗯，我们去逛逛。”墨寒冰主动牵着初夏的小手，十指紧扣，一起漫步在后花园，有种岁月安好的感觉。

　　要是这就是永远就好，真希望时间停在此刻，不流逝，她就可以永远跟墨寒冰在一起了。

　　晚上，红姐打电话过来，紧张兮兮的说道：“菲菲姐，不好了，网上又多了你不少黑料，爆出你当初是如何抢她资源，如何打压她的信息。不止如此，那些曾经被你打压过，抢过资源的明星，现在也站了出来，说出你的罪行，替初夏打不平，都站在她那边，使得现在网上骂声更多，严重影响了你的声誉，还害得你丢失了好几个重要代言。再这样下去，你都不知道要什么时候才能出来营业呢。”

　　“可恶，没想到墨寒冰这么狠，这是要逼我开记者招待会，向初夏道歉的节奏啊。”初菲菲气愤的骂道，眼底满是愤怒之情。

　　“菲菲姐，你就听墨寒冰的，开记者招待会，向初夏道歉吧，好过你到时被逼退圈，真的就再无翻身之地了。留得青山在不愁没柴烧，一切等风平浪静之后，你再找初夏算账也不迟，如今先稳住对方的情绪，求得他们的原谅，才是最重要的。”红姐把利弊都跟初菲菲分析了一遍，就是不想她因为固执，葬送了自己的前途，到时真是后悔已经莫及。

　　“容我想一想。”初菲菲有些动容，但还是有些动摇，不知该不会开记者招待会向初夏道歉。

　　“菲菲姐，你尽快考虑吧，三天时间很快就会结束，更何况以墨寒冰今晚这出，怕是等不了三天，就会逼你出来道歉了。”红姐提醒道。

　　“我知道，我比任何人都着急，我会考虑清楚的，不用你催。”初菲菲不耐烦的说道。M.23sk.com

　　“那好，我去帮你公关、控评，你好好考虑，先挂了。”红姐说完，就把电话挂了，去做自己的事情。

　　初菲菲挂了电话之后，把手机随手一扔，脸上黑成了包青天。

　　难道真如黎夜和红姐所说的那样，她要走到召开记者招待会的地步吗？

　　不行，她不能妥协，必须想办法解决才行。

　　于是初菲菲灵机一动，想到了找初明浩帮忙，说不定他会又解决的办法。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的帝少追缉令：娇妻高高在上更新，第279章 墙倒路人推免费阅读。https://www.23sk.com 