    “这是完全不同的体验！”

    加拉尔夫人已经不知道这是今晚自己第几次发出这种由衷的惊叹。

    当那个透明玻璃瓶里的液体与自己的皮肤接触之后，体温加速了香水的挥发，混合了她身体原本的味道，加拉尔夫人散发出来的气息发生了翻天覆地的改变。

    那是一种独特的味道。

    是彻底的融合和升华，加拉尔夫人甚至感觉就在自己的身边，在某个角落，那个已经离开的人正默默的注视着自己。

    每一次呼吸都能带动记忆的涟漪。

    而随着时间的推移，这种感觉也变得更具层次。

    “等这场宴会结束，一定要带你的朋友来到这里，我希望可以当面感谢他！”

    “这才是真正的量身打造！”

    “这样一件真正的艺术品，用金钱来衡量，甚至都会玷污它。”

    推开门，加拉尔夫人自信满满的走进了宴会大厅很快成为场中所有人的焦点。

    华贵的服装，雍容的姿态，得体的礼仪，最重要的是香水融合带给她那种浑然一体的气息。

    让人一见难忘。

    借着这个机会，加拉尔夫人也将丽贝卡介绍给很多人，这极大的扩宽了丽贝卡的交流范围，对她以后的业务开展会有不可忽视的作用。

    男士还好，围在她身边的贵族小姐和商人女眷，很快就注意到这款香水的特别之处。

    一开始只有一两个人询问，慢慢的聚集在加拉尔夫人身边的人越来越多。

    围起来的小圈子阻碍了空气的流通，却反而让香水的气息变得更加浓郁。

    “这是一款神奇的香水，不？我甚至应该称它为魔药！”

    夫人拿着那支粗糙的玻璃瓶，向众人介绍着自己的使用体验，她的语言很有感染力，大多数人虽然有所怀疑，但还是对加拉尔夫人所说的这款香水十分好奇。

    而随着她的诉说，一个名字也逐渐流传出去。

    西格蒙*斯金德，一个神秘香水大师的代理人。

    女人天生是好奇的生物，在这个时代，对珠宝服饰以及香水的追逐已经到了无法想象的地步。

    毕竟无论在哪个时代装逼都是刚需。

    而一款由大师量身打造的香水，对于任何一位女士来说，都可以成为一场宴会的杀手锏，让她在很长一段时间内，在她们的小圈子里保持着很高的热度。

    所以越来越多的人开始议论这个名字。

    “西格蒙？很陌生的名字……”

    这个在几分钟之前还平平无奇的名字，没多久，便样现场的所有女士开始频频发问。

    而此时，在人群边缘的一个角落里，一位少女一脸疑惑的放下了酒杯。

    “西格蒙*斯金德？”瑞拉一脸疑惑。

    “是同名同姓的人吗？”

    以佩里奥的身份是没办法进入到这种场合的，但瑞拉因为在十字街区经营一家香水店，所以意外的结识了一位银行家的女儿，这才有机会进入这个庄园。

    上流社会的繁华和荣耀让这个少女感到心惊，她原本只打算将这一切当成一次普通的经历，却没曾想站在边缘角落的时候，竟然在整场宴会的中心处听到了一个让她意外的名字。

    “西格蒙可不认识什么香水大师。”

    “他才刚刚开始学习调制香水，以后的路还长着呢，应该只是同名同姓。”瑞拉默默的想到。

    可就在这时，不远处宴会的中心处，突然传来一阵惊呼，从散开的人群缝隙里，瑞拉看到了一个熟悉的身影。

    “那个人……好像是丽贝卡，那个女律师。”

    随后，她听到了宴会的中心焦点，这座庄园的主人加拉尔夫人向众人介绍着。

    “这位西格蒙*斯金德先生是丽贝卡*斯旺小姐的挚友，关于西格蒙的信息，你们应该去询问斯旺小姐。”

    有了加拉尔夫人的引导，女律师瞬间成为了另外的焦点。

    可这条信息传入到瑞拉耳中，却让他整个人愣在了原地。

    “好朋友？”

    事情应该不会巧到丽贝卡身边有两个名叫西格蒙的人。

    所以加拉尔夫人口中的西格蒙*斯金德真是自己认识的那个年轻人。

    “可这怎么可能？”

    因为劳伦斯的原因，瑞拉对西格蒙也算是十分了解，西格蒙的交际圈里根本没有任何一个人能够符合香水大师……

    等等！

    突然间，一个疯狂的可能跳出脑海。

    难道是……难道是？

    瑞拉的呼吸变得急促，眼前浮现一个身影。

    “会是劳伦斯吗？”

    “是的，除了他还能是谁？！”

    劳伦斯是一个资深的香水调配师，在工作中也经常产生自己的想法，而瑞拉也正是因为这一点才开始关注这个男人的。

    一个人经过十几年的学习总结，从而研制出一款独属于自己的特制香水，这完全是有可能的。

    “天啊！”

    “难道劳伦斯就要成名了？如果父亲知道了今晚发生的事情，那么他会不会对我们之间的……”

    脑海中出现许多遐想，瑞拉的心情被彻底搅乱。周围的声音她都已经听不进去了。

    另一边，没有普通人在面对这种社交场合时的局促，丽贝卡礼貌得体的回应着每一个人的问询。

    随着众人的议论，西格蒙的名字像暴风眼一样不断向外扩张，直至蔓延到这座庄园的每一个角落。

    直到让沉思中的某人抬起头。

    “西格蒙*斯金德？”审判长贝尼特一脸疑惑。

    “他的名字怎么会出现在这里？”

    随手招过一位侍从，问清了事情的前因后果之后，贝尼特端着酒杯，慢慢靠近了加拉尔夫人所在的方向。

    “原来是这样。”

    听着加拉尔夫人介绍那款香水的神奇之处，并让众人简单体验的时候，贝尼特的脸上浮现出一丝若有若无的微笑。

    “愚蠢的老女人！”

    他没有说话，抱着一种观看小丑表演的心情，默默注视着这一切。

    “算算时间，卢达应该已经抓到了那个年轻人，正在赶回晨曦教堂的路上。等这里的一切结束，我就可以亲自审问他了。”

    至于审问之后的事情？

    呵！

    那么现在呢？

    一个死人的小伎俩，不需要在意。

    可就在贝尼特打算离开的时候，人群中的一位夫人一脸回味的轻叹一声。

    “真是神奇的体验。”

    “哪怕是在晨曦教堂里的祷告，也不能带给我如此难忘的宁静！”

    “啪！”

    手中的酒杯突然碎裂，红色的液体飞溅落在贝尼特身上的教廷服饰上，很快和暗红的颜色融为一体。

    甩了甩手，贝尼特大步走向人群中央。

