    结果后来，他与那猎豹佣兵团的团长又都中意了一件兵器，便是现在狂战手里握着的铁锤。

    这是一件天阶法器。

    非常适合雷系的他来作为武器战斗。

    寻了这么久，好不容易找到一件趁手的，自然要得到。

    猎豹佣兵团的那位团长也是非常想将其弄到手。

    于是乎，为了这件兵器，那团长对狂战下了战帖，说是谁赢谁拿走。

    当初那团长之所以敢下这战帖就是有十足的信心能获胜。

    可这最后的结果，可想而知，狂战赢了。

    以至于一下招惹了，整个猎豹佣兵团。

    时不时的，双方便会打做一团。

    就一如当初狂战在玄月城在那个树林里跟苏叶初见的时候。

    那便正巧是被猎豹佣兵团追进去，才遇到了。

    白莘听完了故事，听得津津有味。

    一抬头看看天色，早已漆黑了。

    就听着有人忽而看着远处开口

    “快看，那是什么？！”

    众人齐刷刷的朝着那个人所指的方向看过去。

    瞬间，众人皆静了。

    “一座山？”

    “真的出现了一座山？？”

    “天啊，这是怎么回事？”

    有人发出疑问

    “那是真的吗？不会是错觉吧？”

    众人低声议论着，借着月色的光，那不远处原本平坦的草地多了一座山丘。就在他们的面前，距离不超过五十米。

    仿佛是凭空出现。

    如此魔幻的场面，让众人一惊，一下子毛骨悚然起来。

    终于，有佣兵团按耐不住，最先大着胆子凑了过去。

    “老子倒要看看，这是个什么东西。”

    一边说着，一边往那个方向走。

    直至离的近了，才发现是个幻影，其实什么都没有。

    跟着，松了口气

    “什么都没有。”

    有人沉吟一声

    “曾看过杂记记载，有人曾在沙漠里看到天空中漂浮人马热闹街市出现，极其逼真以为天上人。

    也曾有人在青天白日看到过森林出现在云之上，古人将其称为幻景。”

    众人恍然，

    “奥，原来如此啊。”

    “还以为是出现了什么厉害的宝贝，才看到如此景象。”

    这议论间，忽而听到那不远处的人传来一道声音

    “咦？这是什么？一道地门？”

    那人蹲在地上，仔细看着那处正巧被月光照耀的地方。

    远远的看去，月光照过那座山丘，在山丘的正中央处，一座地门出现了。

    那人话音一落，南盈站起身往那边走了过去。

    南槐也跟着往那边走。

    本来跟着楚奂殿下一起来的薛蓉在看到南槐的时候，眼前一亮。

    跟着，站起身屁颠屁颠的朝着南槐跑了过去。

    还以为见不到他了呢。

    薛蓉一边跑一边想，没想到又遇到了啊。她跟他好有缘分奥。

    她完全把楚奂抛在了脑后，一股脑的全扑在了南槐的身上。

    楚奂的目光在薛蓉跟南盈的身上来回的转。

    这个薛蓉跟他说是来报恩的。

    虽然他跟她下了命令让她跟药王谷的人做走动。

    但是看着她这幅举止轻浮的样子，他眼中闪过轻蔑。

    这样的女子他遇到了不知几何。

