    回到房间。

    秦丽雅本来想拉着何时鸣一起再休息会儿。

    这妮昨天晚上就没睡好，又是在绍华电子厂经历折磨，又是被何时鸣救下，又是在山头上的一番折磨。

    虽然天快亮的时候，在酒店睡了一会儿。

    不过现在还困着呢，刚才要不是被何时鸣的手机吵醒，她现在还睡着呢。

    结果，

    不管她怎么拉，何时鸣都死活不去，让秦丽雅一阵怀疑，最后只能自己休息去了。

    在秦丽雅休息之后，何时鸣再次来到绍华电子公司。

    他想看看能不能碰到秦绍。

    虽然他已经把秦丽雅给救了回来，不过秦绍的这笔账可是还没有算完呢。

    挟持秦丽雅，威胁何时鸣，把秦丽雅从临安带到东州，想要把她送给米国的‘核电新能源’的宣传团队。

    这笔账，可没有那么容易就了结。

    哪怕是不弄死秦绍，也必须废了他！

    只是此时的绍华电子，早已经笼罩在一片漆黑当中。

    该报导的已经报导，该统计的也已经全部统计，所以现在的绍华电子内，根本就没有几个人，而且这些人都是来拍图发朋友圈的。

    至于秦绍，更是没有看到他的影子，没办法，只能先回酒店。

    回到酒店的时候，已经到中午了，秦丽雅也醒了。

    给何时鸣已经泡好了茶。

    泡了满满的，

    一杯枸杞……

    “老公，辛苦了，喝杯枸杞补补身子？”秦丽雅笑着把茶杯给何时鸣端了过来。

    何时鸣：“……”

    他严肃的把茶杯接了回来，看着秦丽雅语重心长的道：“我觉得有必要跟你说清楚，我不陪你睡，是因为我有我的原因，而不是我不行！更不需要喝枸杞补补，知道吗？”

    “不管是什么原因，喝枸杞就对了！”秦丽雅回道。

    何时鸣：“……”

    这妮哪里学的这些乱七八糟的东西啊？

    我特么需要喝枸杞补？

    开什么玩笑！

    十个你我都不带怂的懂吗？

    哥们我是因为干坏事被系统给制裁了懂吗？

    不过这些，

    跟秦丽雅解释估计这妮也听不明白！

    何时鸣深吸一口气道：“看你这么闲，就跟我出去跑一趟吧。”

    既然秦绍不在绍华电子厂那边擦屁股。

    那么肯定会参加‘核电新能源’新闻发布会，而且必须参加，因为他的厂房完蛋了，迫切的需要得到这个‘核电新能源’的授权来帮助自己起死回生。

    所以，

    想要找到秦绍，去‘核电新能源’的新闻发布会现场就准没有错。

    “去哪？”

    “米国的‘核电新能源’的发布会现场。”何时鸣回道。

    “啊？咱们去那里干什么？砸场子不成？”

    “找秦绍的麻烦！顺便看看这个米国的‘核电新能源’到底是个什么鬼东西！”

    “好吧！我化个妆！”

    何时鸣：“……”

    还能怎么着？

    等吧？

    何时鸣坐到沙发上面，想着时间差不多了，给秦爱华打了个电话。

    “喂，秦叔，小雅的安全你不用担心了，我经过一天一夜彻夜不休的努力，已经把小雅从秦绍的手中给救出来了。”何时鸣大言不惭的呵呵笑着道。

    “真的吗？那真的是太好了！太谢谢您了何先生！您真是我们家的大恩人！”

    “汗！叔您说这个就有些见外了！我跟小雅这么好的关系，救她也是应该的！”何时鸣客气的道。

    “何先生，小雅的安全就交给你了，希望您能好好照顾她！至于秦家这边，之前的事确实是秦家对不起她，如果她想回来看看就回来，如果不想回来，我跟她妈也不会再强迫她。”秦爱华说道。

    “秦叔客气了，等忙完这边的事我就会带小雅回去！不过至于小雅愿不愿意回去，那就不是我能决定得了的了。”何时鸣回道。

    “嗯，谢了！还有，有空的话麻烦何先生给小雅说一声，老爷子中风了。”

    何时鸣愣了一下，紧接着皱眉道：“秦叔，您这又……”

    “这次是真的！”

    秦爱华知道何时鸣在想什么，直接打断他的话说道：“这一次老爷子是真的中风了，昨天你走后老爷子就气的暴躁如雷，砸了很多的东西，不是因为你，是因为被秦绍给骗了才这样的，晚上的时候就中风了，现在还在医院昏迷着呢。”

    何时鸣：“……”

    这特么，

    是不是就是所谓的人贱自有天收？

    秦老头一辈子唯我独尊、我行我素，结果先是被自己打进秦家，然后被秦绍坑尽家产，最后更是中风倒地。

    可以预料，

    在接下来的岁月，向来强势的秦老头，可能就要在病床上度过了。

    甚至连最简单的生活自理的能力都没有。

    这些放在普通老年人身上，

    可以说一声可怜。

    但如今落到秦老头的身上，何时鸣却只想说一声‘自作孽不可活’。

    “好的秦叔，希望老父子早日康复。”何时鸣说道。

    秦爱华苦笑一声道：“康复什么的，是不可能了，现在就是吊着而已，看能坚持多久而已！”

    何时鸣听到这话，顿时一阵沉默。

    并不是什么病，得了之后最后都会康复，尤其是中风，得了就成了废人，只能躺在床上人不人鬼不鬼的等死。

    秦爱华继续道：“老爷子卧床，我大哥秦爱川因为他儿子的事，也是直接离家出走，现在老爷子还有秦商集团都是我一个人在照顾和打理！如果小雅愿意回来的话，整个秦商集团就是她的，我在家伺候老头最后一段日子！如果不愿意，就算了……”

    何时鸣深吸一口气道：“好的秦叔，我知道了，等会我会把这件事情告诉小雅。”

    “行，那先挂了，医生来了。”秦丽雅说完，就直接挂了电话。

    挂了电话，何时鸣一阵感叹。

    远的不说，

    在一个月前，秦商集团还是临安的龙头企业。

    但是短短一个月的时间，秦商集团就被秦绍给蛀空。

    当然，

    秦绍的行为，也不是一踌而就，而是一个循序渐进的过程，只是这一次，把秦商集团所有财务上的钱，来了个一锅端而已。

    如此一来，

    秦商集团这栋大厦，距离轰然倒踏，真的只是时间的问题而已。

    否则秦老头也不会这么愤怒，甚至因此而中了风。

    “关于最近的更新，做一个简短的说明。剧情调整的事，很多小伙伴都知道，现在已经调整好，不过在渠道的对接以及内容的替换上面，会有一定的时间差，已经给编辑大佬进行PY交易了，不过可能还是需要几天的时间。

    在这期间，因为新老内容的不同，所以无法正常更新，需要小伙伴们见凉。

    新调整过的剧情，增加了很多的人物和剧情，还有一些隐藏的小福利在里面，当然还有‘明日头条系统’的奖励的很多有意思的道具。

    之前很多因为担心篇幅而没有处理的问题，也会在调整之后的内容中进行处理，一些没有收尾的剧情也进行了收尾，被大家所诟病的主角的舔狗行为也改善了一些，虽然还是老色批一个，希望大家能够喜欢。

    最后，

    抱紧小凡，用力打，小凡不哭，小凡要坚强，小凡要擦干眼泪，不要让任何人看到，否则会被笑话。

    哭嘤嘤

