    “这……”

    脚步微微一顿，风紫宸的身上，鸿蒙仙光自主浮现，将地下忽然涌出的仙魔煞气打灭。

    呼……

    也不知道风紫宸踩到了什么，四周忽然刮起阵阵阴风，有鬼哭神嚎之音响起，凄厉之极。

    一股股漆黑无比的先天煞气，从地下涌出，飘在空中，形成一道道诡异魔影，奇形怪状，口中发出渗人的声音，朝着风紫宸扑杀而去。

    “这是什么东西？”

    心中诧异，风紫宸的动作却是不慢，身上鸿蒙仙光闪烁不停，那魔影还未来到他的身边，就被打成飞灰，消失不见。

    只是，那先天煞气，好似源源不绝一般，不断从地下涌出，导致诡异魔影越来越多，密密麻麻，将风紫宸彻底围了起来，杀之不尽。

    “杀……”

    “什么？”

    心中不喜，风紫宸欲引动天地法则，将此地覆灭。

    可一番感知之下，却发现，此地的天地法则，与东方大不相同。好似被蒙上了一层轻纱，朦朦胧胧，看不真切。

    与他的联系，也是断断续续一般，使其威能大减，所耗费的心神也是在东方的数倍。

    “怪不得东方高人看不起西方，修炼环境如此恶劣，远不如东方人杰地灵，能诞生出什么有德之士？”

    沉下心神，风紫宸调集全身法力，强行引动天地法则。

    霎时，天地色变，虚空震荡，大道之力滚滚而来，将周围万里尽数扫平。无数魔影随之烟消云散，天地顿时为之一清。

    “说来，两位圣人在此成道，西方的环境，应是改善了不少，了就是如此，此地依然如此恶劣！”

    “真不知接引准提未成圣前，西方又是何等模样？怕不是劫气遍布，煞气弥漫，生灵绝迹吧！”

    看着遍地狼藉的大地，风紫宸轻轻一叹，唤出功德灵光，从它身上，分出一丝来。

    轻轻一捏，将其捏碎，化作万点金芒，对着虚空一洒。霎时，功德之气从天而降，形成一片璀璨金雨，耀眼无比，笼罩方圆万里。

    得功德之气相助，周围地面的煞气尽皆消融，地脉重新连接，地气复归正常，畅通无阻。

    有灵脉衍生，一点绿意浮现，万物生发，尽显生机盎然之景。

    不过，好景不长，就在此地刚刚恢复正常不久，那灵脉深处，忽然出现一丝黑线，散发出浓浓的死气，导致灵脉衍生的进程被打断。

    与此同时，无边怨气从大地之下升腾而起，不断破坏周围的地脉，使得万物凋零，煞气横生。

    “这是……”

    “祖脉怨气！”

    看着那怨气，风紫宸有些皱眉。

    在怨气的破坏下，恐怕用不了多久，这片新生的灵地，就会被破坏殆尽，恢复成先前煞气横生的模样。

    此怨气，是西方祖脉破碎后，产生的怨气，蕴含着对西方万灵的诅咒，不断破坏着西方大地的生机，使其无法恢复。

    当年魔祖罗睺不敌道祖鸿钧，不甘失败，轰然自爆，将整个西方，连同祖脉在内的所有地脉，悉数炸毁。

    鸿钧道人就是因为此事，与西方结下大因果，不得不从玄门六尊圣位中，分出两尊圣位来，给予西方二人，以了解此因果。

    西方地脉诞生无尽先天之气，供养西方众生，众生不思报答，反而将其无故破碎，自是充满怨气。

    既已种下恶因，自当结出恶果，西方地脉因此怨气横生，无边死气席卷而出，蔓延整个西方，覆灭此地生机，导致生灵绝迹，一片荒芜之象！

    此怨气，无法可解，圣人不行，风紫宸更是不行！

    若是有办法解决，早在无尽岁月前，鸿钧道人就将西方地脉恢复了，哪还会以付出两尊圣位的代价，了解这场因果。

    “这西方二人组的圣位，是靠着西方地脉尽碎的因果得来的，可谓与西方大地息息相关，若想继续变强，由不得祂们不为西方大地考虑……”

    “啧！”

    “这么算下来，西方二圣可真够辛苦的，其余四人成圣后，一直逍遥自在，唯独祂们越活越累，要为整个西方不断谋划……”

    “不知祂们是否会后悔？”

    在心中细想一遍，西方二人的成圣过程及缘由，风紫宸愈发觉得有意思起来。

    那圣位与西方大地有关，而祂们为了成圣，又向天道借了无量功德，可谓一身是债。

    为了还债，当别的圣人在谈玄问道，闭关清修时，祂们则转动脑筋，不断算计，为兴盛西方教，复兴西方大地，而细细谋划，片刻不得空闲。

    真是辛苦之极！

    “算了，圣人的事，与我何干，以祂们的修为，所思所想，又岂是我所能揣测的？”

    “说不得祂们会乐在其中，亦是不一定！”

    收拾一番心情，风紫宸脚下出现一片紫云，将他托起，向西极之地赶去。

    至于此地的变化，他已然尽力，连功德都用上了，可以说该做的都做了，没有效果，也怪不得他。

    紫云的速度极快，一息百万里，风紫宸被紫云载着，好似一道紫光划过，所过之处，在空中留下一道长长的紫痕。

    “咦！”

    “这是怎么回事？”

    “怎么越往里走，周围的先天之气，愈发浓郁了起来？”

    又往西方飞了数十年，风紫宸忽觉周围环境大变，与之前截然相反，越往里走，先天之气就越浓郁，天地法则就越发活跃。

    比之寻常的东方灵地，已经差不了多少了。估计在往前走上一会，就能比肩寻常的东方福地了。

    “原来是快到了须弥山，怪不得修炼环境突然好了起来。”

    “圣人道场，自是非同小可！”

    远远的，风紫宸就看到了一座宝山，此山好似世界的中心，无量高，无量大，散发无量光，由金、银、琉璃和玻瓈，四宝构成。

    那宝山周围，有无数神魔虚影浮现，梵音不绝，虚空长满金色莲花，随风摇曳，弥漫出阵阵清香。

    此山气象如此恢弘，正是西方第一圣地，昔日魔门的大本营，今时的西方教祖庭--须弥山！

