
　　就在荀彧为之惋惜，很多人都通身汗淌之中。

　　被黄忠第三刀破开衣甲，坠落马下，直接就见红了的周仓，居然是在地上弹蹬了两下，站了起来。

　　就是模样凄惨。

　　手上脸上身上都是血。

　　身上的衣甲，也变得破破烂。

　　胸腹之间，破开了很长的口子。

　　那里的皮肤也被割破了。

　　鲜血淋漓的。

　　看上去很是怕人。

　　“中郎将，三刀周仓已经接下，能否追随中郎将左右，前去投靠刘皇叔？”

　　周仓也不理会身上往下滴落的鲜血，对着已经勒住马匹，调转马头，面向自己的黄忠，郑重的抱拳施礼，出声询问。

　　看着周仓这幅样子，黄忠暗自点了点头。

　　这周仓能够接下自己三刀不似，也是一个比较难得的人才了。

　　这样的人，带着出去不丢人。

　　当下就开口道：“自然可以，你有这个资格！”

　　周仓闻言，顿时欣喜不已。

　　黄忠又道：“快些将你身上伤口包扎一下，不然，按照这样下去，走不到关中，你就死掉了。”

　　周仓闻言，哈哈一下，就从身上扯下一块布，为自己止血包扎。

　　他本就是一个莽汉子，生的皮糙肉厚。

　　且身上的伤口，虽然极为怕人，实际上并没有伤到要害。

　　因此上，一番包扎之后，除了一张黑脸有些变白了之外，其余的，倒也没有什么。

　　想想也是，周仓这家伙，可是与赵云打斗，被赵云捅了三枪，然后顺利逃命，今后还是生龙活虎一条好汉的存在。

　　如今，挺过黄忠三刀，倒也说得过去……

　　……

　　“荀郎君，你觉得这些山贼应该如何处置？”

　　黄忠来到荀彧身边，对荀彧出声询问。

　　通过那想要套自己儿子的话，结果却反而被自己儿子套出来了不少话的荀二十之口，黄忠知道了不少的消息。

　　比如，这荀家乃是颍川荀家。

　　此行，同样是去关中长安的。

　　当朝的司空，就是这荀家的人……

　　经过这一路的接触，黄忠也看出来了，这个荀家郎君，也不是一个简单人物。天籁小说网

　　因此上，也就起了结交之心。

　　他现在向荀彧所说的事情，不是指周仓这个接住了他三刀的山贼头领。

　　之前他已经许诺了周仓，这时候，不论如何，都是要将周仓带走的。

　　他所说的，是那些跟着周仓的土匪手下。

　　此行，黄忠已经是打定了主意，要与荀彧一行人同行了。

　　荀彧带着很多的家眷。

　　仅仅只是一个周仓的话，倒还无妨。

　　若是再带上这样多贼匪出身的人，他担心荀彧会比较在意。

　　荀彧在明白了黄忠之前担任过什么职务，又亲眼见识了黄忠的勇猛之后，对于黄忠也一样是有心结识。

　　且不说，带着黄忠这样一员猛将，来到关中之后将会如何。

　　仅仅只是这一路西行，有这样一员猛将在身边，也能够做到安心，做到无忧。

　　闻言，当下就也出声道：“愿意跟着一起去的就带上吧，不愿意去的，就让他们去。

　　有汉升，还有周仓在，倒也不怕这些人，会闹出什么乱子来。”

　　荀彧笑着对黄忠这样说道。

　　黄忠对他客气，荀彧同样是投之以桃，报之以李。

　　黄忠闻言，对着荀彧拱了拱手，就去做这件事情了。

　　他本身也是想要收服一些人的。

　　毕竟他这一趟，只带了八个特别亲的亲卫。

　　其余的，都留在了长沙。

　　之所以会这样，是因为他觉得自己不辞而别，就已经是有些够对不起刘磐的了。

　　若是再带走更多的人手，可就更加难说了。

　　此时，顺势而为的多收复一些好用的山贼，带着前去关中，也多少算是一点助力……

　　黄忠对这些山贼说了，能够带着他们去的话，不少山贼，都不由喜出望外。

　　当然，也有人显得不情愿……

　　一番的选择之后，除了周仓之外，一共有一百三十四人，愿意随着黄忠他们一起，前往关中。

　　黄忠对着这些人，讲述了一些规矩之后，这才让这些人入列。

　　周仓显得比较懵，不知道为什么好好的狗氏，怎么就变成了荀氏……

　　又过一个时辰之后，变得庞大了不少的队伍，继续启程，离开了狼藉一片的红枫口，朝着西面进发。

　　说来也是比较滑稽。

　　原本周仓等人，是想要抢夺黄忠等人的。

　　结果，不仅仅没有抢夺到什么东西，还被黄忠等人，给带走了。

　　倒也不得不让人说一声，世事无常……

　　黄忠本就是从基层，一路摸爬滚打的成为了中郎将。

　　带兵，训兵，乃是拿手好戏。

　　前往关中，有着很多的路程要走。

　　路程漫漫，很是难熬。

　　于是，为了打发时间，也为了在之后，能够让这些贼匪转化而来的部下，能够拿得出手，黄忠就开始了一边赶路，一边顺便练兵的行程。

　　一番手段儿下来，让这些一向散漫惯了的山贼们，叫苦不迭。

　　同时，对于黄忠，也更加的服帖了……

　　……

　　长安扶风郡这里，大军云集。

　　渭水之滨，建立起了坚固的大寨，里面囤积了许多的粮食。

　　五丈原这里，旌旗蔽空。

　　镇东中郎将，征益大都督，成皋亭候，刘成刘皇叔，身披战甲，手持大铁戟。

　　马鞍侧边，挂着强劲大弓。

　　腰间悬着大一号的羽箭，跨坐在青狐马上。

　　边上竖立着征益大都督的旗子。

　　哗啦啦的作响。

　　经过这一阵儿时间的准备，以及放线钓鱼，征伐益州，终于是要开始了！

　　哪怕是回来的使者，带来了一个刘焉派遣而来的使者。

　　这使者明确的向相国董卓表示了，益州牧刘焉，愿意在三个月内，将一百万石粮草，尽数运送到关中也一样不成。

　　因为董相国当时就明确表示，这是益州牧刘焉在诓骗于他！

　　想要用缓兵之计！

　　果然，当一个人看你不顺眼，想要揍你的时候，不管如何做，你都是错的！

　　都能理直气壮的找到揍你的理由！

　　五丈原这里，刘成已经宰杀牛马祭天。

　　骑在青狐马上，准备号令全军出发了。

　　赵云却在这时候一路快步奔了过来，手中捧着一物。

　　“启禀大都督，蔡、蔡夫人遣人加紧送来一物，要与大都督！”

　　蔡琰与刘成还未成亲，按说是不应该称为夫人的。

　　只是，赵云一时间也想不起来，该如何称呼，所以就以夫人来相称了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就杀了曹操更新，第三零二章 说好的狗家，怎么变成了荀家？免费阅读。https://xs.23sk.com 