    “应该就是这了。”

    布鲁来到镇子上的一处废弃工厂，玛德则在后面哼哧哼哧地推着一辆小车，上面盖了一层破破烂烂的防雨布。

    此时工厂的大门虚掩着，门口张贴着告示：因为实验需要，本人长期收购新鲜尸体，尸体完整度需要在60%以上，价钱好说，有意者速来！

    嘎～吱～

    布鲁推开工厂大门，招呼玛德赶紧将车推进来。

    进入大门，是一条五米宽长廊，当初应该是用来走大型运输车的。

    在长廊两边的墙内，镶嵌着一个个玻璃柱，里面盛满了绿色液体，液体中则漂浮着一个个器官，有人类的也有其他不明生物的。

    “老大，这里面住着的，别是个变态吧？”

    推着小车走在这条长廊，玛德感觉脖子后面吹过阵阵冷风，忍不住打了个寒颤。

    “管他是不是变态，有钱赚就行。再说了，凶残无比的怪物咱都不怕，还用怕这些泡在玻璃柱里的器官？”

    “以前怎么没发现你胆子这么小？”

    布鲁倒是显得很轻松自在，回头用鄙夷的目光看着玛德。

    “不……一样……”

    他也知道这些玩意儿都是死物，对自己根本没有威胁性。

    但道理他都懂，不过该害怕还是得害怕。

    “行了，安心推车！”

    布鲁有些不耐烦，呵斥了一声便继续向前走着。

    两人走了大概有十分钟，一扇金属大门挡在了通道前方。

    布鲁正准备找找控制金属门的开关在哪，突然传来一阵电子合成音。

    “请表明身份以及来意，否则三十秒后将启动防御系统。”

    “等……等下，我们是镇子上的怪物猎人，来卖新鲜尸体的。”

    布鲁一听这破门竟然还有什么防御系统，瞬间慌了，连忙大声喊道。

    “检测到关键词“新鲜尸体”，此为最高优先级，防御系统已终止，通道开启！”

    咔咔咔～

    看着金属门缓缓抬起，布鲁松了口气。

    “这钱赚得真特么提心吊胆。”

    布鲁心中暗暗骂了一句，招呼小弟赶紧将车推了进来。

    咔～咔～咔～

    等布鲁两个人通过之后，门又自动关闭。

    “欢迎欢迎，我是这家生物实验室的主人，你们可以称呼我明奇博士，赶紧把尸体拿出来给我验验货吧。”

    一名身穿白大褂，满头白发的老人从一堆生物化学仪器中走了出来，对于布鲁二人的到来，表现得相当热情。

    “尸体就在这了，你看看行不行。”

    布鲁也没废话，掀开盖在车上的防水布，露出那具焦黑尸体。

    他倒不担心被黑吃黑，虽说荒野上没什么秩序可言，但在镇子里，还是有一定安全保障的。

    更何况就是一具尸体罢了，根本犯不上。

    明奇博士看到焦黑尸体，先是皱了皱眉，接着走到尸体面前，拿着仪器检测了一下，随后露出惊喜之色。

    “太好了，这竟然是一具死亡时间不超过一个小时的尸体，最妙的是，尸体似乎是被电死的，体内充满了大量电能，哈哈，我感觉距离实验成功已经不远了。”

    “感谢你们送来这么优质的实验体，这是一万金，这具尸体我买下了。”

    ……

    “老大，咱们这是发财了啊！”

    两人一路急行回到住所，看着桌子上那一大袋金币，玛德终于按耐不住内心的激动，大声叫了起来。

    “小点声，财不外露不懂啊？你是生怕别人不知道我们有钱了是吧？”

    布鲁脸上也是止不住的笑意，不过身为老大，在小弟面前还是得保持威严的，故作姿态地教训道。

    “是是是，老大说得对，咱不能露富。”

    “不过老大，这钱咱该怎么花？”

    玛德凑到布鲁耳边，细声细语地说道。

    “这还用问吗？当然是先在镇子上买套房，这破屋又漏风又漏雨的，我是住够了。”

    “有道理，不过咱们应该买多大的？”

    “既然要买，那肯定得买个大的，西边那栋大楼就挺不错。”

    “是【猎人公会】旁边的那栋吗？”

    “没错。”

    “那得老贵了吧？”

    “还行，我之前听说镇长准备将那栋楼拍卖，起拍价3000金，最后的成交价应该不会超过5000。咱们现在可是有一万金，买栋楼绰绰有余。”

    布鲁拍了拍面前装着金币的袋子，整个人透着一股子豪气。

    “可是，3000金都够买30颗手雷了，咱用来买栋楼是不是有点亏？”

    在这个怪物横行，人类连生存都难以保证的时代，最不值钱的就是房子。

    在玛德看来，花三百金买栋只能用来住，而且随时会因为怪物袭击而倒塌的楼，远远没有用来购买手雷来得划算。

    在这个小地方，手雷已经算是大杀伤性武器，像之前让他们动都不敢动的巨型蜗牛，一颗就足以炸上天。

    有了这玩意儿，那在野外就是生命的保障，不比买栋楼香？

    “愚蠢，目光太短浅！”

    “我问你，咱们为什么冒着随时成为怪物养料的危险，还要到处冒险？”

    “知道，老大你以前跟我说过，我们做这些，都是为了成为一名光荣的怪物猎人，为人类的生存尽自己的一份力！”玛德突然起身，一脸严肃。

    “咳咳，其实吧，当初这些话都是忽悠你的。”

    说完这句话，布鲁脸色有些发红。

    “咱们之所以冒着随时暴毙荒野的风险猎杀怪物，完全是为了钱！”

    “这年头，赚钱最快的方法就是当怪物猎人，虽说很危险，但来钱也快，而且还有地位，走到哪都能被人们敬畏。”

    “不过现在我们有钱了，也就可以告别以前那种朝不保夕的日子了。”

    说到这里，布鲁突然叹了口气。

    “我得跟你说声抱歉，忽悠了你这么多年。”

    “这些年，我们两人也算是饱历风霜，多少次都差点没命，这种脑袋别在裤腰带上的日子，说实话，我不想再过了。”

    “这座小镇就挺好，北边有要塞挡住了大量的怪物，使得周边极少有强大的怪物出没，而且最关键的是，没有大型黑帮组织收保护费，在这里定居是个不错的选择。”

    “老大，你真的决定不再冒险了么？”

    “决定了！”

    “好，那我尊重老大的决定，咱就买楼了。”

    “哈哈，这就对了嘛。”

    布鲁拍了拍小弟的肩膀，显得十分高兴。

    “你放心，这楼买了我有大用！”

    布鲁一脸的高深莫测。

    “什么大用？”

    小弟有些疑惑，楼除了用来住，还能用来干嘛？

    “别急，以后你就知道了，现在的当务之急，是去找镇长报名参拍，距离正式拍卖也没几天时间了。”

    “这次要是错过，可就不见得能再找一栋地理位置这么优越，而且保存如此完好的大楼了。”

    布鲁故意卖了个关子，只是说等楼买下来就知道了。

