    逆玄天乃三重无神境，实力极其恐怖。

    逆玄天同时还是青玄界顶尖天才之一。

    神秘的无神境强者虽强，逆玄天也相信自己有一战之力。

    “哦？饶不了我？好大的口气。”虚无缥缈的惊讶声响起。

    话音刚落的瞬间，一道身影突兀般在逆玄天身前闪身出现，硬生生将逆玄天逼停下来。

    神秘男子出现，逆玄天总算看清楚了这张脸。

    “好可怕的速度！”逆玄天暗暗震惊，同时凶狠无比的一拳，凝聚恐怖力量轰了上去。

    “什么？”可就在逆玄天出拳的瞬间，其脸色骤然巨变，瞳孔骤缩，有种心脏停止跳动的感觉。

    因为神秘男子已经以更恐怖的速度，闪身到逆玄天身后。

    逆玄天自认出拳的速度已经足够恐怖，可没想到神秘男子的速度比他更可怕。

    “不可能！”逆玄天心中大惊，这种恐怖的速度，让他完全反应不过来。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    恐怖的一拳轰出，逆玄天已经来不及躲开，轰的一声炸响，恐怖的力量，震得逆玄天宛如炮弹般飞射出去，洞穿好几座巍峨山峰。

    “少主！”暗中的五位天神境强者，皆被吓得心惊肉跳。

    他们没想到，神秘男子的实力，竟远在逆玄天之上。

    “自主防御吗？很不错的魂器铠甲。”神秘人男子略微惊讶。

    “好可怕的实力！这就是无神境的恐怖力量吗？”墨玄擎满脸惊恐，浑身控制不住的颤抖。

    墨世倾骇然道：“速度极为可怕，逆玄天连避开的机会都没有，此人的实力比逆玄天更可怕得多。”

    “他应该还没出全力！”笑万重惊恐道，老脸苍白如纸。

    墨千君以及冰魂谷主和邢青云众人，都已被吓得呆若木鸡，神情充满深深的恐惧。

    “啊！”

    远处崩塌的山岩下，突然传来逆玄天的怒吼声，恐怖的力量疯狂爆发，硬生生把埋在他身上的巨大山岩震碎，璀璨的白光冲天而起，气势滔天。

    在逆玄天掌控之下，四面八方的巍峨山峰，突然拔地而起，旋即凶猛无比的冲向高空的神秘男子。

    “土属性真元。”风啸天看了一眼远处恐怖的力量。

    “好可怕的力量！”楚馨月惊呆了。

    这恐怖而壮观的画面，极具视觉冲击力。

    观战的众人，全都被吓魂飞魄散，惊恐得话都说不出来了。

    控制十几座巍峨山峰冲天而起，这得需要多么恐怖的力量才能做到？

    无神境强者，简直恐怖如斯！

    “地级武技很一般啊，声势浩大，却没什么威力。”神秘男子冷冷一笑，丝毫不放在眼里。

    看着庞大的第一座山峰砸过来，神秘男子缓缓伸出一根手指头，轻轻点在凶猛撞击而来的山峰上。

    仅仅是轻轻一点，山峰顶端瞬间破碎，山峰凶猛恐怖的冲击力瞬间消失。

    “轰轰轰！”

    一座座巍峨山峰接连撞击而来，震耳欲聋的炸响接连不断，十几座之多，每一座都蕴含着非常恐怖的力量，可想而知冲击力有多可怕，

    然而，就是这么恐怖的山峰冲击力，竟无法震退神秘男子半步，山峰恐怖的冲击力，不管来几座山，全都瞬间消散了。

    那可是逆玄天施展的地级武技啊。

    神秘男子仅凭一根手指头就全部抵挡下来，这实力是有多恐怖？

    “破！”神秘男子低喝一声，一股恐怖的力量自指尖爆发出来，疯狂蔓延出去。

    十几座巍峨庞大的山峰，在众人惊恐的目光中，瞬间化成了粉末。

    “恐怖的力量转瞬即逝，不愧是无神境强者，对力量的掌控已经达到已臻化境。”风啸天暗暗惊叹。

    “咻！”

    就在恐怖的力量将十几座山峰化成粉末的瞬间，一道恐怖的白色闪电，从远处爆射而来，拉出一道长长的白光轨迹，带着一股贯穿天地之威的气势，攻势刚猛凶狠。

    逆玄天眨眼而出，凶狠的一剑带着恐怖力量冲击神秘男子。

    神秘男子嘴角微微上扬，依旧是一根手指头点出。

    “轰！”

    “嗡嗡！”

    一瞬间，逆玄天手持长剑撞击在男子指尖上，轰的一声惊天动地的炸响，毁灭的能量涟漪肆无忌惮狂卷，所过之处，空间剧烈震动崩塌。

    然而，饶是逆玄天爆发出全力的一剑，依旧无法撼动神秘男子丝毫。

    神秘男子强大得离谱。

    逆玄天面目狰狞，怒视男子问道：“你到底是谁？与本少主为敌，你知道后果吗？”

    “我说了，你没有资格知道，也不配知道。”神秘男子冷冷一笑。

    逆玄天瞬间暴怒，恐怖的力量注入魂剑，旋即怒吼一声：“地级中阶武技！断空斩！”

    逆玄天双手握剑，旋即凶狠一剑横扫而出，数百丈庞大的恐怖白色能量斩，携毁灭天地之威爆射出去。

    可攻击的瞬间，神秘男子闪身消失了。

    “你不是瞧不起本少主吗？为何躲开？”逆玄天怒喝道。

    可就在逆玄天话落之际，便震惊的看到，神秘男子，竟闪身出现在能量斩冲出去的前方。

    神秘男子冷冷一笑，又是一根手指头点出。

    数百丈庞大的白色能量斩，在触碰到神秘男子指尖的瞬间，恐怖的冲击力顷刻间消失，庞大的能量斩也瞬间静止了下来。

    空间一片死寂，所有人惊恐的眼睛都放大了极致。

    逆玄天也惊呆了，满脸不可置信。

    神秘男子仅凭一根手指头，就把逆玄天的地级武技力量抵挡了下来。

    “嗤嗤！”

    “咔嚓！”

    不一会儿，数百丈庞大的能量斩，突然撕裂出大片裂缝，最后咔嚓的一声分崩离析。

    “这点威力不过如此，还不至于让我躲开。”神秘男子冷笑道：“接下来轮到我了。”

    “咻！”

    话落的瞬间，神秘男子已经闪身出现在逆玄天身前，速度快到超出逆玄天的神经反应。

    “轰！”

    “噗！”

    神秘男子一拳轰在逆玄天腹部，恐怖的力量震得逆玄天口吐鲜血，背后衣服炸裂开来，魂器铠甲也承受不住可怕的力量。

    “轰！”

    “噗！”

    恐怖的拳头紧接着爆发可怕的力量，轰的一声炸响，二次震得逆玄天吐血，身形化作一道黑线飞射出去。

    仅仅是这一拳，就已经让逆玄天身受重伤。

    实力相差太大。

    “五重无神境！”逆玄天心中震惊无比。

    逆玄天根本不相信，小小的九州，竟存在这种可怕的强者。

    “少主！”暗中的五位天神境强者，吓得心脏都快蹦了出来。

    “咻！”

    “轰！”

    逆玄天身形还没来得及停下，神秘男子已是闪身而来，又一脚狠狠砸了下来，轰的一声炸响，将逆玄天砸落下方山林之中。

    恐怖的力量，将山林砸出一个百丈庞大的巨坑，激起满天尘土。

    仅仅是一脚而已，便有这般恐怖的力量。

    “古魂神宗少主，你太弱了，连死在我手里的资格都没有。”神秘男子轻微冷笑道，恭敬的看了一眼风啸天之后，便闪身消失了。

    以神秘男子的恐怖实力，倘若要杀逆玄天的话，一根手指头就足够了。

    “风宗师，逆玄天已经身受重伤，他就交给风宗师处置了。”无上青炎恭敬传音道。

    风啸天闪身到下方巨坑上空，看着深坑之中重伤的逆玄天，旋即隔空一抓，强行将逆玄天吸了出来。

    “古魂神宗少主，睁开眼睛看看现在的你有多狼狈。”风啸天冷笑道，强大的力量将重伤的逆玄天控制在半空。

    “风啸天住手！”一道怒喝声响起。

    “风啸天，你敢杀古魂神宗少主！你们活腻了吗？”又一人怒喝道。

    五位天神境强者同时闪身出现，一股股恐怖的气息锁定风啸天，但却不敢对风啸天出手。

    因为他们知道，那个神秘的无神境强者，会随时出手杀了他们。

    风啸天没有理会他们，而是接着冷笑道：“怎么？连睁开眼睛的力气都没有了吗？你不是古魂神宗少主吗？实力不是很强大吗？还是说你没脸看自己狼狈的模样？”

    “风啸天，想不到你居然能请来无神境强者，难怪墨世倾他们胆敢违抗本少主的命令。”逆玄天森冷道，突然睁开眼睛盯着风啸天。

    “怎么？很不甘心吗？”风啸天冷笑道。

    “本少主的确不甘心。”逆玄天凶狠道：“传令下去，古魂神宗坐下各大势力，就算把整个青玄界翻过来，也要把刚才那个人找出来，本少主要亲手将他挫骨扬灰！”

    “遵命！”一位天神境恭敬领命，立即闪身消失。

    风啸天一脸玩味的冷笑道：“只怕你没这个本事。”

    “没有古魂神宗杀不了的人，风啸天，你得意不了多久，待本少主杀了他，你的死期也就到了。”逆玄天凶狠道。

    “是吗？”风啸天丝毫不受威胁，耸了耸肩冷笑道：“你就不怕今天死在这？”

    “风啸天，本少主敢保证，你绝不敢杀本少主！”逆玄天凶狠怒道：“本少主现在身受重伤，有种你就杀个试试，本少主要是死了，你可以想象一下神月国以及九州会有什么样的下场！”

