　　“给我意识笼罩”

　　罗子杰浑身狠狠一震，眼中出现了惊恐之色，他感觉到了一股前所未有的威压笼罩在自己的身躯上。

　　周围的一切仿佛都要把他一点点的吞噬，迎面的是无尽的黑暗，最后尸骨无存。

　　“你对我做了什么”罗子杰满脸无血色的大吼一声。

　　涂小安抬眸间，眉目如画，朗朗高声：“我要收你为仆”

　　“你痴心妄想”

　　罗子杰明白了对方的狼子野心，拼命的挣扎反抗那股笼罩的威压力量。

　　可如今的他，身受重伤，一挣扎，五脏六腑翻腾，大量的鲜血从嘴角溢了出来，生命气息急转直下。

　　“哼，区区蛇妖，想收我为战仆，我不会让你得逞的”罗子杰宁死不屈，严防死守。

　　想来都是人类收服觉醒生物为战宠，什么时候反过来了。

　　涂小安不断的释放意识威压，脸上噙着笑容，他连三阶妖灵都可以收服，你一个还未三阶的人类修武者算什么。

　　天地万物，就没有涂小安不能收服的。

　　“别挣扎了，没用的，你的生命气息越弱，我就越容易得逞”

　　罗子杰现在头脑发昏，汗流浃背，那股可怕的吞噬感愈演愈烈，犹如一只恶魔的手，将他往地狱深渊死拽。

　　我不能臣服，我不能臣服..．

　　罗子杰暗自咆哮，杀弟之仇不共戴天，岂能做蛇妖的仆人。

　　他乃是人类天才剑修，前途无量，将来注定是要崛起的。

　　况且他还是温城隐藏罗家的未来继承人，地位不会比白君然要逊色多少。

　　是仇恨将他冲昏的头脑，进入了一个妖精窝，现在进退两难，想死都要一件奢侈的事情。

　　他现在根本身不由已，动弹不得，只能用意志力强撑。

　　“给我收...”

　　涂小安一声大喝，意识威力火力全开，罗子杰整个人笼罩在一股光芒之中。

　　不要...不要...不要..．

　　罗子杰满心绝望，心中掠过一丝恐惧，他抵挡不住外力的入侵，要彻底被吞噬了。

　　三分钟后..．

　　“不...”

　　一声无比凄惨的咆哮声在别墅大院冲天而起，而声音的主人已经原地消失不见。

　　“叮...恭喜宿主成功收服二十九级人类剑修，特此奖励商城兵器界面，任意选择一种上品兵器”

　　系统的声音骤然响起。

　　上品兵器？

　　涂小安在兵器界面了解过，已价格划分，百万以下的为下品，五百万以上的是中品，一千万以上，一亿以下的是上品，他的小李飞刀，勉强算是上品兵器。

　　一亿以上是极品兵器，十亿以上的是神兵利器也。

　　这种系统奖励说不上多好，算是意思意思吧。

　　已涂小安的实力，收服三阶以下，并没什么压力，只不过这次收服的却是人类修武者，有奖励也是正常。

　　也好，涂小安自己想去买一件上品兵器，也需要最少几千万，也算省下了一大笔钱。

　　涂小安几番思忖，去兵器界面看了几眼，然后意念转动，罗子杰凭空出现，站到了他的面前。

　　此时的罗子杰看向涂小安的眼神明显不同，没有了滔天的敌意，而是变成了敬畏。

　　他现在就是涂小安的仆人，只能被奴役，不能反抗。

　　想死都不行。

　　涂小安静静的看着罗子杰，不言不语。

　　罗子杰表情抽搐起来，灵魂转变思想，几个呼吸后，冲着涂小安单膝下跪：“战仆罗子杰，拜见主人”

　　涂小安笑了起来，意念转动，噌..．

　　一柄正气凛然的宝剑，宝光流转的插到了罗子杰的面前。

　　罗子杰看到这柄宝光，猛然倒吸了一口气，一双眼睛都烙印在了上面，不能自拔。

　　“这柄叫英雄剑，你的剑刚才毁了，它属于你了”

　　涂小安含笑的开口，这剑属于风云小说世界系列，乃是一代武林神话无名的兵器，一把代表了正义的剑。

　　所谓剑修，一剑扫平天下不平事，这把剑当之为最。

　　而且属于上品兵器范围，价格在八千万RMB。

　　“谢主人”罗子杰顿时激动了起来，将英雄剑拔了出来，握在手中剑光闪烁。

　　一柄好剑，本身的战斗力也会飙升。

　　涂小安又在功法界面，给罗子杰买了一套剑法秘籍给他，开口：“尽快突破三阶，不要让我失望”

　　三阶以下，已经入不了他的眼。

　　有了自己赐予的英雄剑跟剑法秘籍，这个罗子杰也算因祸得福，他的实力会暴涨，突破三阶指日可待。

　　剑修，要是成为三界生灵，那么战斗力会非常强悍，到时候在跟牛妖王打，那么谁胜谁负还真不好说了。

　　涂小安这次也算大出血，难得大方一下。

　　算是将罗子杰当成重点培养对象，以后他就是自己的带剑护卫，帮自己斩杀一切。

　　“这里没你的事情了，回古学院去吧”

　　不管罗子杰之前有多恨涂小安，但现在他被收服，那么就终生不得反叛，一心一意的跟随他。

　　这也是系统的变态之处，能将一个人洗脑了一样。

　　罗子杰离开别墅后，牛妖王上来，一脸幽怨道：“主人，为什么老牛被你收服，你什么赏赐都没有”

　　呃...貌似是这样，涂小安还拿了他三个亿，尴尬的一笑道：“你都是三阶妖灵了，我没什么可以给你”

　　“老牛不挑食，那种剑，也给我来一柄”牛妖王不死心的说。

　　涂小安瞥了他一眼：“你觉得你一头牛，用剑合适吧”

　　“.....”牛妖王无言以对。

　　“好好给主人我赚钱，说不定以后主人给你弄个如意金箍棒耍耍”

　　“现在带我去一间安静的房间，我要练功”涂小安开口。

　　................．

　　一会儿后，涂小安盘膝坐在床上，意念转动，数据显化。

　　宿主：涂小安。

　　身份：伪蛇王（登基坐殿）。

　　等级：28级。

　　进化能源：3300/5000。

　　信仰点数：30010000。

　　 元素属性能力：雷电之力，火焰之力，冰霜之力。

　　武器：小李飞刀（9）。

　　战宠：牛妖王（32级），虺蛟（30级），银月巨狼（23级），仙灵孔雀青枭（20级），变异双头蛇（19级），小八（15级）。

　　战仆：剑修罗子杰（29级）。

(本章完)

