    林恩手下的人顺利的完成了对投降者的收编工作。

    而赛维卡，则带着林恩胜利的好消息，领着在林恩意志下一手建立的宣传口，将这个消息传遍祖安的千家万户。

    希尔科在林恩的示意下，开始研究林恩专门撰写的，新政府的运转规则。

    范德尔则带着本索，开始收拾残局。

    一切都显得井然有序。

    站在福根酒馆顶层的阳台, 林恩俯视着下方交错纵横的街道，虽然破败，却也是一片百废待兴之景，令人心情开阔。

    “下面就是新政府的成立，跟税制的推行了。”林恩喃喃自语，“在这其中, 税制的推行尤为关键，保护费这种东西势必要取缔，也就是乘着这大获全胜的大势，我得走出这艰难的一步。

    从今以后，海阔凭鱼跃，天高任鸟飞。

    祖安的发展便再也不需要受制于那些商人，而我也能够集中力量，控制金钱流向基础建设行业了。

    老芬恩那帮家伙，一个个目光短浅的要命，投入了几百万水花都没打出来，就干脆不来了，奶奶的……

    还有西蒙那帮港主，每年过船这么多抽水，最好老老实实的给我吐出来一部分！

    至于菲罗斯家族在祖安的违法工厂……这个还是需要从长计议一下，现在祖安的商品经济才刚刚起步，真要被皮城这么制裁一下，发展速度怕是要大大放缓。

    这口气怕还是要咽下去了……”

    揉了揉自己的太阳穴，林恩摇头一笑：“急功近利也不能超越客观现实，但是外挂可以啊！

    还是来看看咱的外挂吧，嘿嘿！”

    伴随着林恩的眸光一闪, 小系统的面板就出现在了他的眼前。

    首先，便是林恩最心心念念的科技树板块！

    【科技树】（已展开）

    【炼金科技（发源地：祖安）】

    在林恩的意识当中，伴随着科技树板块的展开，一个闪烁着深邃紫色光晕的光点，便出现在了他的视野里。

    轻轻用自己的意识勾连，霎时间，那颗代表着炼金科技的种子，瞬间生根发芽！

    一个个细小的网格一路排列向上，在这当中，无数网格全都是一片灰黑，它们构成了炼金科技树的虚影部分，而在炼金科技树的最下方，一个金色的方框闪烁着熠熠光芒。

    【微光原体（基石）】

    【介绍：微光原体与其说是辛吉德的发明，倒不如说是大自然的奇迹。大自然在里奥的身上展现了生物进化的奥秘，而辛吉德将这种进化与他的疯狂，融入了微光当中！

    微光原体，作为炼金科技的基石，代表着无限可能的进化之路。

    极不稳定, 极异突变，无限可能！】

    林恩的目光有些迷醉，他有些沉浸在炼金科技的美丽之下无法自拔。

    顺着炼金科技的基石微光原体一路往上，这株科技树的主体分出了三条枝干。

    只是一眼，林恩就明白了这三条枝干所代表着真正含义。

    左边那条，代表着稳定！微光原体千变万化，无限可能，但在这其中，绝大部分异变可能都不是人类所需要的。

    所以，在一次次的试错当中，将微光无限可能的异变当中，对人类有益处的那些异变确定出来，并依照这种异变，不断的强化。

    这条枝干上，代表着【微光改良1型】的蓝色小方框，熠熠生辉。

    而与此同时，林恩也明白了繁荣点数的另一种妙用。

    只需要在科技树的下一模块上提供不等量的繁荣点数，科技模块便能够自动进阶下一代。

    例如，只需要在【微光改良1型】这个模块之下，投入1点繁荣点数，【微光改良2型】便能以一种坐火箭般的速度，被研发出来。

    祖安的紫色巨人，也将迎来更强大的二代巨人。

    枝干的右边，代表着异变！作为炼金科技最极端，也是最强大的一面存在着。

    摒弃一切的稳定、注入无限的疯狂，物种在注射之后，究竟是基因崩溃而自我消亡，亦或者陷入疯狂毁灭一切，结果都不得而知。

    但无一例外，在摒弃了稳定性的情况下，异变枝干之下的一切模块，全都是最为强大的个体。

    与稳定的逐代进阶不同，异变科技树，点亮哪一个，是完全随机的。

    非要林恩形容一下的话，异变这边像是一个抽卡游戏，只需要林恩投入繁荣度点数，右边枝干上就会随即点亮一个模块。

    它有可能微不足道不值一提，也有可能是科技树顶端极其强大的异变！

    当然，即便抽到了这种异变，也都是一次性的、不可复制的东西，而这，也就是异变这条途径的魅力所在。

    欧皇专属。

    最后，便是最中间的融合枝干了。

    不同种类的科技之间，也是能够相互影响，相互促进的。

    如果林恩在日后能够掌控皮尔特沃夫，恐怕海克斯科技的科技树，也会在自己这个科技树模块当中出现。

    届时，既拥有炼金科技对肉体的强化，又有海克斯科技对装备强化的超级战士，恐怕就能够在符文之地现世了。

    当然，这也只是林恩对未来的畅想，到底会如何，只有以后清楚。

    “所以……要不要抽一发？”

    林恩有些纠结的看着炼金科技树右边的变异枝干。

    伴随着领地繁荣度模块的解锁，今天的1.5点繁荣度也算彻底到账了，万一就有个开门红呢？你说是吧。

    想到这里，林恩便不再犹豫，在他的意识之下，1点繁荣度，被投入了炼金科技树右边的异变枝干当中。

    而与此同时，一个紫色的方框，也在异变枝干的中部，随之点亮。

    【生化魔人·扎克】

    “？？？”

    ……

    “喵！”

    祖安地下，辛吉德的研究所。

    原本在他手中死死捏住的黑猫，不知怎么的竟然挣脱了他的束缚。

    虽然博士最后还是抓住了它，但它也把实验室弄得鸡飞狗跳的。

    一瓶微光原体也随之打碎，顺着管道流入了下水道当中，直至接触到了一摊遗漏在下水道当中的绿色毒液……

