    赔多少？

    林动右手捏着下巴，算了半天，才说道：“我们的人都受伤了，你看看，有的指甲断了，有的头发掉了几根，有的甚至连鞋底都漏了……”

    听这林东罗列的那些恐怖‘伤势’，被他踩在脚底下的王猛直接吐了口血。

    不过林东还在说：“对了，还有三十几个被你们打成了重伤，甚至连明天的任务都无法完成。

    还有，我们每天都要去采集灵草，猎杀妖兽，每一天的收益都在三万金币以上。

    他们被你们打伤了，修养恐怕要十天八天的，再加上七七八八，你们就给一百万金币，一千块元石吧！”

    噗啊！

    这一次，王猛等人全都吐血了。

    一百万金币，一千块元石，打死他们也拿不出来呀！

    丁字阁的弟子每个月有五块下品元石和五颗真元丹的奖励，这些都是修炼所需，至于金币，完全需要自己去赚取。

    “没有？兄弟们，继续打，打死了算我的！”林东眼看这些人比吃屎还难受的表情，直接说道。

    王猛一听顿时挣扎起来，大声叫道：“别打了，再打真的要死人了，我们给你！”

    林东这才抬起脚，伸出手说道：“拿来吧！”

    王猛等人抠抠搜搜的鼓捣半天，终于拿出十几个钱袋子，加到一起都不到十万个金币。

    林东虎眼一瞪，质问道：“就这么点？元石呢？金币呢？兄弟们，给我打！”

    眼看这些人像土匪一样，对着王猛他们就是一顿踩，多元阁的人直捂脸。

    这也太凶残了吧？

    多元阁抢劫丁字阁，这简直是百年难遇的大新闻。

    不服就打，不给钱也打，不给够还打，丁字阁的弟子们都被打傻了。

    “快别打了，大家把身上值钱的东西都拿出来，都别藏着掖着的，凑够赔偿金，我们就能离开了。”

    关键时刻，王猛再次爆发出惊人的求生意志，大声喊道。

    其他人一听，想都不想，直接往外就掏，各种破烂很快就扔了一地。

    林东看着地上那些东西，脸上顿时冷了下来，怒道：“这都是什么破烂东西，你们也好意思拿出手？”

    林东瞪着眼睛，凶狠地瞪着这些人，眼神在他们的身上扫视，最终落在他们的手上。

    “把你们的储物戒指都摘下来，就当做你们的赔偿了，等你们有钱了，也可以拿钱来赎回去。”

    没等王猛等人自己动手，多元阁的人已经上手，直接将戒指撸了下来，送到了林东的面前。

    王猛等人有怒不敢言，他们看着眼前的林东，又气又恨又害怕，伤重的王猛更是一口气憋在心头，直接晕了过去。

    林东却毫不在意，收起了储物戒指和地上的金币之后，直接赶人。

    “滚吧！还等我送你们呀！”

    这些人如获大赦，也不顾身上的疼痛，全都爬了起来，抬着王猛，亡命奔逃。

    这个大亏吃的，真是大意了！

    此刻的庞管事顶着一副熊猫眼，刚刚的场面太混乱，到现在为止，他都不知道谁打的。

    他现在已经没心思搭理林东了，而是在想如何应对丁字阁的怒火。

    林东他们更是连看都没看这家伙一眼，众人簇拥着林东大声欢呼。

    “太踏马解气了，丁字阁压迫我们多少年了，今日终于扬眉吐气，林师弟威武！”

    “哈哈！太帅了，刚刚我在丁字阁弟子身上踹了一百零八脚，那叫一个舒坦。”

    “他奶奶的，我做梦都没想到，会有将丁字阁弟子踩在脚下的一天，美呀！”

    这些人的欢呼让周围没有参与这件事的多元阁弟子羡慕坏了，他们因为没有跟随林东，自然没有这个待遇。

    而且刚刚那些人挨欺负的时候，他们选择了看热闹，此刻自然没有资格去分享人家的喜悦。

    相比于林东他们的热烈欢腾，他们这些人却无比的落寞。

    尤其是庞管事，他越想越觉得不对劲儿，就当林东他们要离开的时候，他直接挡在这些人面前。

    大声说道：“你们好大的胆子，连丁字阁的人都敢打，你们知不知道，这样做会为多元阁惹来多大的麻烦？”

    他想明白了，这个锅他不能自己背，就算是背了这个锅，那也要有代价。

    林东早就识破了庞管事的嘴脸，眼看这家伙像门板一样挡在多元阁门口，根本过不去。

    他毫不在意地说道：“然后呢？”

    庞管事真想扇林东一巴掌，不过当着这么多人的面，他还是压着性子说道：“林东，你跟我来，剩下的人都回去，该干什么干什么！”

    林东知道庞管事要干什么，眼看着其他人就要离开，他立刻说道：“等等！庞管事，趁着大家都在，你就把话说明白，何必背人？”

    “你……”

    庞管事有些恼怒，不过事关自己的利益，他谅这些多元阁的弟子也不敢说什么。

    在他心中，这些弟子只是他赚钱的工具，根本不算什么同门，所以他直接开口道。

    “等一下丁字阁的人必然来找你，甚至他们的管事都可能带人前来，你打了人家，还勒索了人家，你……”

    林东皱眉，直接打断道：“庞管事，有什么话直接说，别绕弯子，你这么一说会让人觉得，好像我和你一样，怕他们丁字阁的人呢！”

    “你！”庞管事的鼻子都气冒烟了。

    什么我怕丁字阁？

    即使是怕，也不要当着这么些人的面说出来呀！我不要面子啊！

    林东冷笑，他们两个已经彻底撕破脸皮了，谁会管你的面子？

    他之所以这么做，就是要让庞管事的威严扫地，他冷笑道：“庞管事，你到底要说什么？我们还要回去修炼呢？”

    “哼！不知好歹，把你们刚刚勒索人家的东西都给我，等下丁字阁的人来了，我好还给人家，这样一来，才能祈求丁字阁的原谅。”

    庞管事一脸我是为了你们好的表情，可他说的话却难以让人信服。

    林东冷笑一声，反问道：“庞管事，你讨好丁字阁，那是你的事，我记得刚刚我们多元阁弟子被欺负的时候，你还坐在一边看热闹。

    不但看热闹，你还怂恿丁字阁的弟子打我们，说你借刀杀人吧，还没成功，说你讨好人家吧，你还没如愿。”

    庞管事听到这些，脸色憋得酱紫，他憋了半天，从牙缝里挤出几个字：“胡说八道！”

    可是林东根本不管他，自顾自的继续说道：“说你小肚鸡肠吧，你还是一个管事，跟我们这些弟子一般见识，太掉价。

    可你刚刚的表现确实让我们心寒，既然这样，我们凭什么相信你？”

    林东的话就是说给周围之人听得，他带领的人自然不用说，其他的多元阁弟子听到这番话，全都开始沉思起来。

    他们并不傻，林东和庞管事的表现全都看在眼里，此时此刻，庞管事在他们心目中的地位正在快速下降。

    而林东正如一颗冉冉升起的朝阳，映照在每一个人的心田。

