
　　“我不知道，但听家里长辈说，它在久远年代前自称为‘魔神’。”

　　魔神？

　　姜盛眼中一亮，已经猜出了它的身份。

　　哪只传说级宝可梦会自称魔神？

　　首先让人想到的就是那只可爱的小家伙。

　　它虽实力极强，拥有和传说级宝可梦同样强大的力量，但它却只算是幻之宝可梦。

　　可是……

　　那家伙应该没有族人吧？

　　它孑然一身，天地间独一无二。

　　说的就是胡帕。

　　分惩戒胡帕和解放胡帕两种形态，习惯自称为“小魔神”和“大魔神”。

　　它现在就在对战高塔里，但不愿意见到自己，平日里都和李岚在一起。

　　帕尔哈提怎么会见到另一只被封印的胡帕？

　　突然。

　　姜盛想到了一种可能。

　　自家那只胡帕力量被剥夺的十分彻底，帕尔哈提见到的应该是它被封印的那部分力量。

　　见姜盛低头陷入思索中，帕尔哈提诧异的问道：“你是不是认出了被封印的魔神是谁？”

　　姜盛也没瞒着他，回道：

　　“被封印的不是宝可梦，而是一只幻之宝可梦的部分力量，你不用担心它破封而出。”

　　谁知，帕尔哈提竟斩钉截铁的反驳道：

　　“不可能，那里面就是封印了一只宝可梦！”

　　怕姜盛不信，他又解释道：

　　“我曾见过它与人自由沟通，若按你所说，只是被封印的部分力量，那一部分力量怎么会有思维？”

　　姜盛听了后并不惊奇，心中早有准备，料到会有这种变化。

　　都说了胡帕有两种形态。

　　惩戒胡帕/解放胡帕！

　　自己家那只“铁废物”就是惩戒胡帕。

　　它丧失了自己所有力量，而作为它本源的那部分力量自然可以化为解放胡帕。

　　不过，这只解放胡帕恐怕不是好相与的。

　　正如它给自己的称呼是“魔神”一样。

　　它继承了胡帕所有的恶，应该还想吞掉惩戒胡帕，获得完整力量，成为独一无二的胡帕。

　　见姜盛面色不变，帕尔哈提就知道自己找对人了，他还想说些什么，但被姜盛抬手阻止。

　　“有时间吗？我们找个僻静的地方好好谈谈，这里毕竟是公共场合。”

　　待战区外的走廊十分安静，除了三人之外没有一个工作人员，但这并不是适合谈这些隐秘事的地点。

　　“好，我都可以，但你现在有时间吗？”

　　帕尔哈提瞥了一眼被姜盛搂入怀中的墨离，意思不言而喻。

　　“稍等。”

　　姜盛松开了环绕墨离腰肢的手臂。

　　“你先回酒店吧，我去和他谈点事情。”

　　墨离也不纠缠，轻轻点头，转身离开。

　　……

　　两人并未去咖啡店里谈话，在附近公园找了一个偏僻地带，一左一右坐在长木椅两边。

　　“我先问你几个问题。”姜盛首先说道。

　　“请便，知无不言。”

　　姜盛嘴角轻轻翘起，露出一抹淡笑，觉得眼前这青年很有意思。

　　不止普通话说得好，口音非常轻，还能用上成语，与自己在兰州拉面店见到的那些人并未相同。

　　“对了，你的普通话怎么说得这么好？”

　　“额…”23sk.Com

　　帕尔哈提对姜盛提出的问题感到有些惊讶，但仍老实回复。

　　“我在内陆地区接受的启蒙教育，一直到高中结束才回到故乡。”

　　姜盛轻轻点头，没再关注这些无关紧要的时，回归正题。

　　“并不是每一位盗墓者都懂那些特别的知识，你是怎么肯定我可能会加固封印的手段？”

　　“我也不是寻常人，家里有些底蕴，知道很多普通人不知道的隐秘。所以，我知道‘幽冥地龙’一脉的特殊之处不足为奇。”

　　姜盛轻轻点头，又好奇的问道：“事关一只幻之宝可梦的封印问题，你为什么不找联盟而选择找我？”

　　帕尔哈提脸上突然露出诡笑，吓得姜盛精神力紧绷，差点直接发动瞬间移动躲走。

　　“你怎么知道不是联盟想要它破封而出的呢？”帕尔哈提神神秘秘的说道。

　　有联盟插手？

　　你要带我去和官方作对？

　　姜盛眉头皱起。

　　若是其他事，他肯定不会去参与。

　　和联盟作对，没好果子吃。

　　可事关胡帕，他不得不多考虑一下。

　　“你真胆大，明目张胆破坏联盟的好事，你就不怕被通缉？”

　　帕尔哈提脸上的诡笑更浓。

　　“那封印本天衣无缝，就是因这群人的插手，才令封印逐渐松动。虽说这群人属于联盟，可我没说他们办的是联盟公事。”

　　姜盛神色一愕，秒懂帕尔哈提的意思。

　　不就是以权谋私吗？

　　“你怎么想？你也认为它应该破封而出吗？”帕尔哈提突然转过头来盯着姜盛，询问了一句。

　　“我不知道，我不了解整个事情原委。”

　　谁也不知道那只疑似解放胡帕的家伙是什么性格？

　　也许它曾经确实无恶不作，令人痛恨，但经过无数年的封印，万一它突然悔改了呢？

　　姜盛轻轻摇了摇头，暂时不去想解放胡帕的善恶问题。

　　突然，他想起一件好玩的事，脸上露出古怪笑容，对帕尔哈提说道：

　　“对了，你难道猜不出我也是联盟的人吗？你居然敢和我说这些东西。”

　　帕尔哈提并不惊讶，神色淡然的点了点头。

　　“我当然知道，你是钟元成这一派系的，是联盟‘武派’的黑暗面。

　　我刚刚说的事与你们无关。

　　钟元成是一个很干净的人，值得钦佩。

　　另外，我已经接受了他的邀请，愿意成为西北部的‘四天王’，以后我们就是同僚了。”

　　“额…幸会……”

　　姜盛一阵无语。

　　如他所说，他确实不是一个普通人，知道的东西可能比自己还多。

　　“请给我个准确回复，你愿不愿意帮我这个忙？如果你愿意帮我将它封印，事成之后，我给你一次收服‘神柱’的机会。”

　　一听到好处，姜盛整个人精神一振。

　　“哪个神柱？”

　　“可能是电，也可能是龙，亦或者是其它未出世的‘神柱’。”

　　“嘶…你是不是捅了圣柱王的老窝？”

　　在姜盛灼人眼神的注视下，帕尔哈提点了点头。

　　“啧啧…”

　　姜盛轻砸着嘴，一只手摩挲着下巴，拿不准主意。

　　报酬虽好，可万一惹上不必要的麻烦怎么办？

　　他心中顾忌重重。

　　既忌惮那一方未知的联盟势力，也不敢轻易相信帕尔哈提。

　　“知道那一方联盟实力的来历吗？”姜盛又问道。

　　“不知道，他们身披黑袍，胸前别着一枚白钢徽章，我这里有徽章照片，你自己看吧。”

　　帕尔哈提打开手机相册，把手机递了过来。

　　姜盛伸手接过，查看图片中的徽章样式。

　　因一旁放置有参照物，能轻松确定徽章的大小。

　　这是一枚硬币大小的白钢徽章，上面并未刻印任何字迹，只有一朵线条硬朗的花骨朵。

　　不对！

　　姜盛将照片放大仔细查看。

　　尤其注重查看花骨朵周围的线条。

　　这哪里是一朵合拢的花骨朵，分明是一座建成花骨朵形状的尖塔！

　　此时，姜盛心中想起一件不好的东西。

　　最终兵器——花！

　　“你见过类似的徽章吗？”

　　“没见过，看起来像是某个异教徒组织？你怎么得到这枚徽章的？又怎么知道他们和联盟官方有关系？”

　　姜盛面色不变的回答道，依旧在询问帕尔哈提的事。

　　“我不在内陆发展而选择回到故乡，就是因为要回家看守那一亩三分地。

　　看守那位魔神是我家祖辈传下来的任务。

　　当时他们人多势众，我就躲在一旁的暗道中偷听，只知道他们的老大是某位‘武派’高层。

　　这枚徽章是我让一只【磁力】特性的小磁怪偷来的，并未与他们发生过正面碰撞。”

　　武派高层？

　　冠军？四天王？道馆馆主？

　　姜盛揉了揉眉心，又继续问道：“他们为什么要放出魔神？有说要用它做什么吗？”

　　“将其带去闹市区，然后激怒它！”

　　“艹，你确定你碰到的是联盟高层的私人势力，而不是一个异教徒组织？”

　　“我不知道，别问我，我只想重新加固封印，不想封印中的魔神被人利用。”

　　“好吧，问的有点多了，但关于你要求的事，我现在没办法回复你。”

　　“没事，你好好考虑一下吧。”

　　帕尔哈提站起身来，向姜盛告辞，临走时又嘱咐了一句。

　　“请不要把这件事告诉钟元成以外的联盟高层。”

　　姜盛轻轻点头，答应下来。

　　等帕尔哈提走远后，姜盛依旧坐在椅子上，目光深邃的盯着眼前平静的湖面。

　　有意思了。

　　什么时候东亚联盟高层也和卡洛斯联盟高层一样了，混进了不安分的人。

　　会是【花】吗？

　　有人在追求长生？

　　还是在追求毁灭世界？

　　……

　　决赛时间最终定在五天后。

　　姜盛的朋友们陆续来到帝都，近距离观看他的封神一战。

　　放在以往。

　　大家肯定不会这么高调，只说是夺冠之战。

　　但今年不一样。

　　姜盛先败闪电鸟，又败萨戮德，最后还将迎战“三神柱”。

　　如果这么艰难的挑战都被他成功了，此战真当得起“封神之战”的称呼。

　　李岚、周仪琳、王麟、王枭、颜林……陆续到来。

　　这一天，一个陌生电话突然打到姜盛的手机上。

　　“坂木，我是翁虹天，你知道你师父在哪吗？我有要事找他帮忙。”

　　于玄去了哪里？

　　他当然在龙公岛上度假，美名其曰封闭训练，外面的人能联系上他就怪了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的精灵盗墓者更新，第785章 【花】！免费阅读。https://xs.23sk.com 