    苏嫣然沉默了许久之后，还是拿起了丹药，直接放进了嘴里。这种毒药，本就是她之前给玉蒹葭吃的那种。

    既然玉蒹葭身上的毒是可以接触的，那么这种毒，就一定是有解除之法的。

    她不相信，这世上只有苏言初能解，其他人就不行！

    她一定能找到可以解除这种毒的人的。

    玉蒹葭看着苏嫣然将毒丹吃下去，才笑着说：“既然如此，我们之间的恩怨就一笔勾销了，以后苏嫣然的生死，就都跟我没有任何的关系了。”

    玉万里看看了一眼苏嫣然，冷冷地开口说：“倒是便宜她了。”

    玉蒹葭等人说完，就转身离开了。

    欧阳寒看着苏嫣然，开口说：“嫣然姑娘，你可以离开了，以后无论生死，都不要再出现在天门山了。”

    苏嫣然皱着眉头，没有说话，而是垂着头离开。

    她出了正殿之后，在没有任何人看到的地方，开始用手指扣自己的喉咙。

    她刚才吃毒丹，是真的吃下去了。

    毕竟刚才殿中有那么多的人盯着，如果不是真的吃下去，是蒙混不过去的。

    而现在她想要将东西吐出来，其实就是想活命。

    她拼命地扣喉咙眼，直到将胃里的所有东西都吐出来，才罢休。

    她本来以为，自己将东西吐出来之后，就可以不用中毒了，但是没有想到，她刚走了几步，就扑通地摔倒在地上，意识迷糊，晕厥过去了。

    看到这样情况的人，立即报告了欧阳寒。

    欧阳寒听了，沉默许久，最终开口说：“让人将她带下山，丢出去吧。”

    现在尹洵的夫人还在呢，他要是将苏嫣然送过去，里外不是人。

    若是将苏嫣然留下来救治，玉万里会不高兴。若是治不好，尹洵会恨他，吃力不讨好，完全没有必要。

    所以还不如至直接将人丢出去，眼不见为净。

    很快，苏言初就得到了消息，说是欧阳寒将人丢出去，让苏嫣然自生自灭了。

    苏言初听了，嘴角勾了勾，没有说什么。

    对于那个毒丹，她最清楚不过了。

    那种毒药，入口即化，碰到舌头就能有效。

    苏嫣然想要活下来，唯一的方法就是找到解毒的人。

    所以，苏嫣然能够存活下来的几率几乎为零。

    即便是她能够活过下来，到时候再收拾她一次就是了。

    苏言初这样想，所以就没有再管这件事。

    苏言初回到自己的住处之后，忽然看到一个鸿雁在自己的窗外徘徊。

    那鸿雁羽毛黑白相间，十分特别，她在云一那里见过。

    用鸿雁来传书，一般是需要消耗灵力的，如果不是紧急的事情，是不会用鸿雁来传书的。

    她伸出来手，释放灵力。

    那鸿雁很快就落在她手中，她从鸿雁脚下，找到了隐藏的信笺。

    上面的字，跟云北寒的不一样。

    落款是云一的。

    他说，云北寒进入东海古墓，与暗卫走散，三天没有回来。

    苏言初见信笺看完，皱起了眉头，随后手中的信笺燃起了火，直接化作灰烬。

    她虽然十分相信云北寒，觉得无论发生什么事情，他都可以应对。

    但是心中还是忍不住有些担心。

    这时候，门外传来了一阵急促的脚步声。

    随之而来的，还有苏佑安着急的声音：“妹妹！妹妹！你在吗？”

    苏言初敛起了心神，走到门口处，看着匆匆而来的苏佑安，心中略带疑惑。

    她回来之后，身为哥哥的苏佑安，也来看过她几次。

    但是每次来，多半都约了堂姐一起，以比较悠闲的姿态。

    他也有几次来问过她和玉蒹葭的情况，虽然担心，但表面上没有慌张的意思。

    这还是第一次看到他这么慌张地赶过来。

    苏言初看着苏佑安，开口问：“有什么事吗？这么慌慌张张的？”

    苏佑安从自己的袋子里，将一只五彩斑斓的鸡拿了出来。

    苏言初看到那只鸡，有些惊讶：“这小鸡长这么大了？”

    之前，苏佑安来见她的时候，总是说着只小鸡在沉睡，所以她已经有很长的时间，没有见到这只鸡了。

    倒是完全没有想到，这只鸡，竟然已经这么大了。

    苏言初伸过手去，掐了一下那只鸡五彩斑斓的羽毛，开口说：“当初的小鸡，已经变成这么大的芦花鸡了吗？”

    芦花鸡瞬间炸毛，头顶的一撮毛直接竖起来：“我是凤凰！凤凰！你才是小鸡，就你才是小鸡！”

    苏言初听了， 笑了笑，白皙的手指放在芦花鸡头顶的那一撮毛上，揉了揉。

    这鸡毛还是挺柔软的，很舒服。

    想着，她再次在芦花鸡身上揉了揉，将它的毛揉的更加像炸开一般。

    “坏女人！你别碰我！你不要碰我！”芦花鸡瞪着苏言初，煽动着翅膀，将要将苏言初的手拨开。

    苏言初对此无动于衷，一边将芦花鸡的鸡毛揉乱，一边看着苏佑安，开口问：“哥哥有事就说。”

    苏佑安沉吟片刻，才开口说：“是它一直嚷嚷着要见你，说是感觉到它主人很危险。”

    芦花鸡听了苏佑安的话，想起了自己来这里的目的，连忙开口说：“对啊，坏女人，我主人在哪？你快点带我去找他，我感觉他现在处境很危险。快带我去！”

    苏言初听了，皱起了眉头：“你感觉？”

    芦花鸡见问，连忙点头：“我跟主人是存在感应的，我感觉他现在身处的环境，很不妙，他需要我去帮他！你知不知道，我主人在哪？”

    苏言初听了，脸色阴沉了几分。

    之前云一他们传来的消息，只是说云北寒跟他们失去了联系。

    她觉得无论什么情况，云北寒都能应付，所以并不是很担心。

    但是现在，是这只小鸡感应到云北寒出事了，她就觉得，情况可能没有她想象得那么简单。

    小鸡看到苏言初阴沉着脸，开口问：“你知道我主人在哪里，对吗？”

    苏言初点点头：“知道。”

    小鸡听了，连忙开口说：“带我去，带我去找主人，求你了，坏女人！”

    小鸡表现得很慌乱。

    苏言初沉默片刻片刻，才开口：“好，我带你去！”

    （5月15恢复正常更新）<!--over-->

