    纲手的关心让佑树有些感动，关心她的人真的不多纲手就算是一个，听着纲手的絮叨佑树感觉还不错。

    佑树笑了笑，随后就是说道。

    “姐，你就放心吧，我肯定不会出事的，我的实力我自己了解，我相信我有这个实力，你就不要担心了，姐，我肯定是不能回去的。”

    纲手听着佑树的话，不禁深深的皱起了眉头，她的脸色变得相当的不好看，甚至佑树都能从她的瞳孔中感受的汹汹的怒火。

    “和你好好的说话是不行了是吧，我告诉你，你最好赶紧回去，战场上没有吉祥的那么的美好，这里每天都是要死人的，姐没有和你开玩笑，你~~”

    纲手还没说完他的帐篷就被一个人给直接拉开了，这是一个白头发的男人，这个男人高大穿着一身的灰色的软甲可不正是自来也。

    自来也看到佑树也是不禁笑呵呵的，今天早上他突然收到了信息，木叶的增援居然来了，其中居然还有中野佑树。

    而且中野佑树一来就被纲手给带走了，自来也心中也是有些疑惑，他也是直接就向着纲手的这里而来。

    刚刚来到纲手的帐篷，自来也就听到佑树和纲手的对话，听到佑树叫纲手姐他脸上的笑容就是更加的开心。

    他也没有偷偷的听下去反而是直接就拉开帐篷走了进去。

    “佑树，没想到你小子也来了，哈哈哈，走走走给我走，我带你去一起玩玩，这战场上没啥好去处，不过还是有不错的地方的，那姑娘，那身段，哎呀呀呀！”

    自来也一边说，一边不断地模仿，同时自来也的目光还是不断的观察着纲手的神色，看着纲手脸色越来越更黑的俏脸，他的脸上就是更加开心了！

    纲手果然还是在意自己的，嘿嘿嘿，纲手，小纲手！

    “自来也”

    “嗯~纲手”

    “给我死去吧，老娘打不死你！”

    纲手直接站了起来，她的脸色阴沉如水，同时身上的查克拉也是直接爆发，她脚底下的地面开始寸寸崩裂，自来也看到这一幕也是知道自己说错话了，他也是赶紧跑，那跑的可是相当的快。

    也就是在这个时候团藏派出来的人也是终于找机会接近了佑树，佑树看着突然出现在自己面前的忍者也是和善的点了点头！

    “中野佑树团藏大人让你前往他的营帐，速速前往！”

    该来的还是来了，志村团藏你这个老家伙希望你不要不识好歹，不然你怕是就要完蛋了，佑树并不害怕志村团藏这个家伙，志村团藏的实力虽然不错但是最多也就是普通影级的实力而已，现在的团藏甚至可能连影级的实力也没有，毕竟现在的团藏颗没有那么多的写轮眼来使用伊邪那岐。

    现在佑树的实力虽然还没有成为影级但是也是相差不多了，团藏这种的也不是不能打！

    等他的战斗经验再提升一下，影的实力也就是水到渠成，到时候他自然可以不害怕任何的阴谋诡计，不过去见团藏还是要去看看的，毕竟现在人家是战场的总指挥么，这个面子还是要给的！

    佑树笑了笑看着面前的忍者点了点头，随后就是一脸温和的说道。

    “好的，我知道了，随后我就会去拜见团藏大人，麻烦你来通传了。”

    客气了一下，将面前的忍者送走之后，他本来是想要找一下纲手和自来也说一下的，但是没找到也不知道这两个人到底跑到哪里了，找不到也就不找，直接去找志村团藏吧！

    志村团藏是总指挥他的帐篷就在营地的最中央，凭借有数的感知能力仅仅是一瞬间就找到了志村团藏的位置。

    “进来吧”

    刚刚来到志村团藏的帐篷外，他就听到了志村团藏的声音，也没多想随后佑树就是直接走了进去，走进去的第一时间佑树就是看到了一个身影坐在那里，穿着白色的和服只有一只眼睛，胳膊上也是缠绕着一圈圈的绷带，可不正是佑树脑袋里一直记忆深刻的那个志村团藏。

    “团藏大人我来了，对不起团藏大人，刚刚我被纲手姐许久未见就说了说话，没有第一时间过来拜见团藏大人真的是不好意思，希望团藏大人不要在意。”

    刚刚和团藏对话就把他抬得高高的，还说就是自己的错，这样看团藏还能咋说。

    是直接惩处自己，还是直接就摆手说算了，惩罚自己可能会直接得罪纲手，虽然背地里搞自己被纲手知道了也会被记恨但是总归要摆在台面上。

    团藏自然也是可以想到的，他的面色有些阴沉，深深的看了一眼面前的小鬼，团藏只是冷哼一声没有多说什么。

    要是就一个纲手那团藏自然也是没有什么的，现在漩涡水户差不多已经不行了，九尾也该转移了，现在也是管不着自己了，但是现在的纲手同样不好得罪。

    得罪一个纲手就是要得罪大蛇丸和自来也，得罪一个就是得罪三个这可是有些不值得。

    看来要想个办法好好的谋划一下让他们三人离心了，若是不让这三人离心的确是有些麻烦呀！

    不过现在还是先看看面前这个小子吧，真是一只小狐狸呀，可恶的家伙。

    “中野佑树你也不是第一次见老夫了，老夫还是那句话，你是否愿意来老夫手下工作，老夫这里可以给你想要的一切，你放心老夫绝对不会亏待你”

    志村团藏也没有再客套反而是直接开口说道，他紧紧的盯着佑树，身上的查克拉也是向着佑树压了过去。

    佑树在这股查克拉之下也是自然不动，甚至连眉头都没有什么变化，只是淡淡的看了一眼团藏也没说啥。

    团藏的查克拉根本就没有接触到佑树，他直接使用天龙灭龙魔法将四周的空气给疏通，让其查克拉根本没有办法接触到自己。

    “团藏大人，在你这里做事，你是在开玩笑么，我只是木叶的忍者，我只效忠火影大人，所以说这件事情不用再说了。”

