
　　得罪了方丈你还想走？

　　方面爪中的坤阳三清锤毫无阻滞地锤落下来，正正砸向剑道人的眉心。

　　“我都已经把该告诉你的告诉你了，你为什么还要杀我？”

　　剑道人又惊又怒，终于意识到了陆涛从始至终就没有打算放过自己。

　　他暴怒了，握住手中的剑草就想要反抗。

　　“我毫无征兆地给你一巴掌，再让你别生气，你接不接受？”

　　狼孩冷哼一声。

　　剑道人：“……”

　　轰——

　　坤阳三清锤的最后一锤落下，整个天地都仿佛抖了三抖。

　　剑道人手中的剑草直接被砸得崩裂，而他的脑袋也被当场砸了个粉碎。

　　沈家人见到这一幕，都是脸色一白。

　　“太强了……”

　　这才过了几招就把一个三道境巅峰的人类强者给做掉了啊？

　　陆涛收起坤阳三清锤，伸出另外一只爪子拽住那即将消散的剑草兽，

　　爪指收拢，剑草兽的根茎都被剔除，菁华尽数被陆涛抽取。

　　嗡——

　　一阵灵气涌动，那些菁华便在万丈光芒中化作了一枚兽源晶。

　　剑草兽的兽源晶已然到手。

　　“我等来迟，请家主息怒！”

　　沈家的其他长老姗姗来迟，再次向沈灵犀请罪。

　　“真是一群酒囊饭袋。”

　　沈灵犀已经不想跟他们多说，焦急地过去询问狼孩的情况。

　　陆涛将剑草兽的兽源晶收了起来，面对沈灵犀的询问猛然摇头，让狼孩焦急地问道：“上一任五大院的总院长姓什么叫什么？”

　　他现在怀疑，夏颜就是现在即将上任的五大院总院长。

　　只有可能是夏颜才会答应将圣灵茧留给自己，也只有可能是夏颜才会令得范肃清找人来截杀自己。

　　而最让陆涛怀疑的地方在于，夏颜的伴生兽特殊，五大院的圣灵茧却又是前任总院长的伴生兽留下的。

　　只有特殊异兽才能够留下圣灵茧……

　　那岂不是在说，那位大人很可能就是夏颜父亲的伴生兽！

　　沈灵犀俏脸一滞，似乎是没有想到狼孩为什么会突然问起这个。

　　她皱着眉头，思考了一会儿，道：“好像是姓萧。”

　　姓萧！

　　对不上啊！

　　陆涛愣住了。

　　陆涛怎么也没有想到上一任五大院的总院长会姓萧。

　　如果上一任五大院的总院长姓萧的话，那么……

　　新院长怎么可能会是夏颜呢？

　　“怎么了吗？”

　　沈灵犀追问。

　　陆涛让狼孩摇了摇头，说道：“只是想要知道一些关于上任院长的事情而已。”

　　沈灵犀听罢，俏脸上露出了感伤的神色，皱着眉头说道：“其实关于上一任院长，我们都不是很有印象，据说她是一个深居简出的人，见过她的人都没有多少。”

　　“甚至很少有人知道她的伴生兽是什么。”

　　关于那位大人的事情，陆涛之前就听说了，当下也就没有怎么在意。

　　“那你决定要去五大院在白王城的办事处看看吗？”

　　去吧。

　　既然他们愿意给圣灵茧，那去看看总归没有什么坏处的。

　　火种青莲都说了，如果能够拿到五大院的圣灵茧，要治愈笑天的成功率会达到百分之百。

　　为了笑天，值得去看一看。

　　不过在去之前，

　　得先将剑草兽的兽源晶给吞食掉。

　　上次吞食剑尾梼杌的兽源晶，差点要了自己半条命，这剑草兽的兽源晶虽然不是四阶的异兽兽源晶，但想来吞食也不容易。

　　陆涛让狼孩跟沈灵犀说了一声，说自己需要一个安静的房间调整一下状态。ŴŴŴ.23sk.com

　　沈灵犀想都没有想就同意了，将狼孩和陆涛带到了一个相当偏僻的房间之中。

　　“叮！宿主吞食了一枚三阶上等兽源晶！”

　　剑草兽的兽源晶入口，狂暴的能量再次席卷而来。

　　不过，这一次，比起剑尾梼杌的兽源晶能量却是小巫见大巫了。

　　陆涛很轻松地便扛过了最痛苦的那段时间。

　　“叮！宿主吸收了三阶兽源晶的能量，进化点+10000！”

　　只加了一万点进化点。

　　看来剑草兽的资质到底还是太低了，能够带来的能量并没多少。

　　不过蚊子腿再小也是肉，现在有了大玄天仙诀，只需要十万点进化点就能够升一级，这一万点进化点也不少了。

　　吞食了剑草兽的进化点后，

　　陆涛本能地看了一眼自己的下一级升级进化。

　　这一眼，却是看到技能【折光星尘盾】的技能熟练度进度条已经满额了。

　　“星尘盾的进度条什么时候满的？”

　　陆涛惊喜，

　　这才想到可能是之前自己在与敌人大战之时满额的，自己没有注意这个技能的升级进度。

　　折光星尘盾的升级不同于其他技能。

　　星尘盾的升级是需要切换天赋的。

　　我现在有着很多天赋选择，该融合哪一个天赋到星尘盾之上呢？

　　陆涛一一扫过自己所拥有的天赋。

　　到底要融合哪一个天赋才会更强？

　　精神、空间、时间和混沌，无疑是现在自己拥有的最强天赋，其中精神、空间和时间都已经有了相应的技能。

　　那么这一次该选择的天赋就是……

　　混沌天赋！

　　对！

　　混沌使得猴哥超脱阴阳不在五行，将之融合到我的星尘盾之中，想来必然能够产生出一个强绝技能！

　　说干就干，陆涛直接选择了将混沌天赋融合到星尘盾上。

　　“叮！宿主来自于血脉的天赋【混沌】已经与技能【折光星尘盾】融合！”

　　“叮！宿主的技能【折光星尘盾】已转化为【不灭之拥·星尘盾】”

　　卧槽……

　　果然是来自于大师兄的技能啊。

　　名字都跟其他技能不一样！

　　陆涛赶忙去看这个叫做【不灭之拥·星尘盾】的技能。

　　这一次查看技能的情况似乎和之前都不一样。

　　当陆涛将自己的注意力集中在这个技能上的时候，脑海里轰的一声，紧接着眼前便出现了幻觉一般的景象。

　　那似乎是两只巨大的手掌猛然探出，合拢包裹住了一只鸟雀。

　　而那鸟雀，仔细一看，不就是自己缩小后的样子吗？

　　两只巨大的手掌如做佛门合十状，其上弥漫着耀眼光芒，更有强沛的气罡如涟漪荡开。

　　这就是不灭之拥吗？

　　陆涛心中觉得十分震撼，技能效果也太华丽了。

　　刹那后，眼前的画面消散。

　　陆涛也醒转了过来。

　　看上去是挺强的，就是不知道这技能真实效果如何了。

　　正想着，眼前便出现了【不灭之拥·星尘盾】的技能介绍。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局从一只小小鸟开始更新，第163章 混沌天赋！免费阅读。https://xs.23sk.com 