    白敬言愣了一下，他有些不可置信的挪动鼠标点击进去。

    帖子内异常火爆，全都是一些著名学者的留言，他们已经迫不及待的想要看到实验数据。

    对于目前世界进化者的研究而言，能够成功在普通人身上克隆一种进化者基因已经算是十分了不起的成就，两种基因在生物体内共存，那简直是天方夜谭！

    白敬言看了一下发帖时间，距离贴主说的二十四个小时还剩下十个小时，他皱着眉头，轻声道：“两种进化者基因同时存在一个生物体内，这怎么可能呢……这该不会是在哗众取宠吧？”

    下方回帖十分激烈。

    “白先生，请不要再吊我们胃口了，快点公布实验数据吧！”

    “如果这个实验被证实准确，那么你将会成为历史的先驱者！”

    “我觉得这是一个该死的谎言！”

    “为什么这么久还不肯公布？这个可恶的炎黄人，一定是在骗我们！”

    “混蛋！快点公布啊啊啊！”

    “狗娘养的，我猜你一定是在诈骗……为什么不敢回复我们？”

    白敬言挑了挑眉毛。

    对方也姓白？也是炎黄人？

    他感觉事情有点巧，顺手点进贴主的个人主页。

    他看到了一张熟悉的照片。

    照片上的人穿着白衬衫，文质彬彬，戴着金丝眼镜，嘴角挂着淡淡的笑容。

    而对方的ID名称，白敬言更是熟悉无比。

    从小到大，他写过这三个字无数遍，这三个字，也伴随着他从小到大！

    “贴主id白敬言？照片是我的照片？”白敬言愣了一下，而后他看着帖子下方那些因为焦急而不停追骂的疯狂学者们的回复，顿时感觉自己似乎是被人当成了鱼饵、背锅侠！

    我尼玛？钓鱼你来，挨骂我顶？

    他强忍着怒气，在和对方的私聊界面中输入了三个字发送过去。

    “你是谁？”

    ……

    南教授拿着一块平板电脑，脸上带着微笑，不停的将论坛的私聊信息删除。

    距离他发这个帖子已经过去了十四个小时，很显然，他的帖子噱头很足，吸引了大量学者，他的个人私聊信息也一直没有断过，但直到现在为止，他一直没有找到自己想要的那个回复。

    他刚揉了揉脖颈，想要放下电脑休息一会，就在此时，私聊信息忽然响了起来。

    他低头一看，是和其他催促、辱骂信息完全不同的三个字。

    “你是谁？”

    看着这三个字，南教授瞬间挺直腰板，他几乎可以断定，这三个字就是白敬言本人发过来的！

    因为在所有人都对帖子内容产生极高热度时，只有被冒充的本主才会察觉到ID的问题！

    南教授露出笑容，他用通讯器联络了李天然，轻声道：“老板，我想……我已经联系上了白敬言。”

    ……

    在南教授正在因为使用了“钓鱼大法”钓出了白敬言这条大鱼而沾沾自喜时，农场内已经是深夜了。

    秦一鸣和丁路两人挤在房间里，目光盯着电脑屏幕。

    秦一鸣正在玩一款国家战争对抗类游戏，他的神情十分紧张，手指和鼠标操作极快，操作自己的武装不停的摧毁敌方的军队，口中还在喋喋不休：“这款游戏虽然是单机版，但是AI电脑系统操作很高，如果不注意的话，连我也会失败……”

    “一款游戏而已，有啥好玩的？”丁路很无聊，他不想看秦一鸣操作电脑，他只想跟对方聊聊天，狂息岛白天的工作重复且无趣，到了晚上别人都早早去睡觉了，只剩下他没什么爱好。

    “我跟你说，这虽然是一款游戏，但是还原程度很高，如果前线部队战败的话，后方的国家是要被敌人屠城的……画面搞的老真实了，非常血腥，非常残忍！”秦一鸣咧开大嘴笑着说道：“世界异变之前，这游戏可老火了！”

    笃笃笃！

    就在此时，秦一鸣房间大门敲响，打开大门，唐苏和袁雯端着两份水果盘，轻轻放在桌上，笑着说道：“吃点夜宵。”

    丁路和秦一鸣受宠若惊，他们诧异的盯着唐苏，甚至有点怀疑对方是不是在果盘里下了毒，否则今天为什么会主动给他们送零食……

    唐苏笑的十分温和恬静，看上去就像一个温柔的御姐，挽着袁雯的胳膊，看上去十分亲密。

    秦一鸣顿时了然。

    唐苏这他妈是在装大家闺秀！

    “谢谢！谢谢！”秦一鸣和丁路也不再客气，端起果盘就开啃，然而就这一会儿，游戏中秦一鸣的基地就被敌人攻破，城池沦陷，大大的失败两个字出现在电脑屏幕上。

    “你们在打游戏啊？”袁雯忽然问道。

    “咋样，来一盘不？”秦一鸣随口问道，然而话刚一出口，他就有些后悔了。

    这段时间他不想跟袁雯过多接触，因为接触越多越容易露出纰漏。

    袁雯却飞快的点了点头：“好啊！”

    秦一鸣被噎了一口，而后只好无奈道：“那行吧！”

    唐苏张了张嘴，想说些什么，但话到嘴边却没出口，只好跟着袁雯一起走了进去。

    秦一鸣为袁雯重新打开一台电脑，两人建立了局域网后进行了联机。

    很快，战争开始，秦一鸣原本还留着手，但战争进行到白热化后，他就开始上劲了，开始不留余力，全力以赴。

    袁雯的阵营很快就被秦一鸣侵占、毁灭。

    而随着节节胜利，秦一鸣脸上的笑容也越发灿烂起来。

    没多久，袁雯的电脑屏幕上显示出“敌军已经攻入你的城池，你的城池被屠！”字样，袁雯十分失望的松开键盘，叹气道：“哎，又输了！”

    秦一鸣大笑，他扭了扭脖子，一副得意忘形的样子道：“第一次跟我交手，能在我手下坚持三十分钟已经很不错了！我跟你说……”

    “第一次交手？”袁雯忽然诧异的问道。

    秦一鸣的冷汗瞬间流了下来。

    他顷刻间想到了之前李天然和他说过的“剧本”中，袁雯偶尔会跟他在一起打打游戏，而且刚才袁雯在输掉时，用了“又”这个字眼。

    这一切的一切都证明，他给整岔劈了。

    “这……我，我给记错了！”秦一鸣磕磕巴巴半天，终于憋红了脸说道。

    袁雯诧异的看了秦一鸣一眼。

    “不打了不打了！我们今天很累，要睡觉了……明天还要工作呢！”秦一鸣想不到什么补救的方法，只好开始生硬的转移话题和注意力：“感谢你们的果盘，你们回去吧！”

    “奇奇怪怪……”袁雯嘟囔了一句，拉着唐苏离开了秦一鸣的房间。

    啪嗒！

    大门关闭，秦一鸣深吸了一口气，瘫倒在床上低声道：“好险！好险！差点就露出破绽了！”

    丁路憋了半天，开口道：“这叫差点露出破绽？这已经露出破绽了好吗！”

    秦一鸣十分紧张，说道：“应该……没问题吧！就一句话说错了，她还能猜到什么不成？”

    看着秦一鸣的样子，丁路也不好继续给他施加压力，说什么袁雯曾经是军警，最注重的就是细节之类的话……

    两人默默对视，丁路叹了口气，转头看向了电脑屏幕，只见袁雯电脑屏幕上“你的城池已经被屠”几个大字赫然入目。

    “古代屠城，是要把所有人都杀掉吗？”丁路想要转移一下话题，缓解一下紧张的气氛，于是开口问道。

    秦一鸣表情懊悔不已，没什么好气的回道：“何止！连蚂蚁洞都要灌开水，鸟蛋都要摇成散黄……”

    听到秦一鸣的回答后，丁路忍不住沉默良久，感叹道：

    “我现在只担心一件事，如果你刚才的话让袁雯起了疑心，让老板的戏被迫中止……老板会不会把你的蛋摇到散黄？”

