    一瞬间。

    寻常的来客紧张到了极点，热烈的目光紧盯而去，心弦紧绷到了极点，甚至连赵阜通，也不由得被气氛牵动，眉头微皱死死注目！

    其他三位皇子，更是已经齐齐立于木拦之前，隔着纱帘咬牙而望，巨大的压力和期待尽数爆发，罕有过的急切尽数浮现双目！

    最为年轻的六皇子紧握着双手，竟是忍不住沉声咬牙！

    “快啊......”

    “快啊！”

    “快摇灯喊价啊！”

    这一刻。

    目光齐聚，满场再无声息！

    小小的雅座，从一开始的不被注意，在不知不觉间，已然深深地刻印在了不少人心底，也在此刻完完全全地抓住了每一个人双眸和心神！

    纵然重宝绝色在场，数百宾客眼中只有人字号雅座！

    哪怕是四皇子秦震，也咬着牙死盯而去，顾不得两鬓渗出的汗丝和颤动的心跳，耳旁听不到其他任何声音，阴沉的双目也不敢眨动！

    紧张到极点的心跳，几乎都快在脑海中炸响！

    “咚咚！咚咚！”

    就在这种死一般的沉寂中，万般瞩目的人字号雅间依旧没有发出声音，只因王勋本人也感到了极大的压力，手心渗出了汗丝！

    在最后时刻回头悄望。

    “殿下......属下还要喊价吗......？”

    他这般忐忑，并未是因为钱财的压力，他自然明白拍卖的流程和内幕，所谓的水晶瓶都是自己造出来的，能有什么紧张可言。

    说到底，也就是一堆沙土......

    就算真的买到自己手里，那不就是左手换右手，还用给钱？

    看似震动数百权贵的惊人财富，王勋虽是亲口喊出，但根本就没什么实质感，全是没心没肺地大喊，好像小时候过家家一般轻松。

    但这件事，却是实实在在地关乎到了殿下的大计。

    他能随口一喊，别人可是要付出真金白银呢！

    这要是玩脱了，可就成了败坏生意的大罪人啊！

    在王勋的紧张凝望下。

    小雅间里的氛围也变得有些紧张，洛临风如同坐于风口浪尖，哪怕身为洛家家主，也在此刻心跳如鼓！

    两人紧张静候下，秦风轻笑着放下空酒杯。

    “就玩到这吧。”

    “照刚才那喊话的气势来看，应该就是最后一搏，你再玩下去秦震也接不住，总不能真买到我们手里。”

    这话一响起，王勋才眉开眼笑的就此落座，只觉得浑身轻松，连喝了两杯酒欢喜不已。

    洛临风也放下了高悬的心，长长地呼了一口气！

    “呼......”

    随即，第三声定价响彻了天香楼！

    “天字号雅座，三十六万两第三次！”

    震响回荡在天香楼大堂，也回荡在了每一个人的脑海之中。

    数百人呆滞凝望。

    期待多时的南宫玉也目露意外，几息之后才反应过来，微笑掩饰过异色，柔声通报着重宝的归属！

    “最后一件宝物水晶瓶，归天字号雅座所有。”

    此言一出。

    万般的惊呼和感慨炸响大堂！

    “三十六万两！真是了不得啊！”

    “此生能遇这般盛会，简直是大开眼界！”

    “三十六万两！！！！！！”

    “果然还是天字号雅座财力更强，老夫早就预料到这般结果了！”

    “得此重宝，三十多万两也物超所值！”

    “恭喜！”

    ......

    激动的来客们热议震响，不少人也颇有眼色地向着楼上做礼，敬佩和震动的神色愈发明显，随处可见脸色涨红的激动之人！

    眼看着满场热议，不少熟悉面容抬头做礼，秦震也好像才回过神来。

    一瞬间。

    紧咬的牙猛地放松，紧绷多时的全身也好像被抽空了气力，猛地倒下落座身后大椅，就算浑身发软，脸上还是露出了笑意，渐渐爆发出了无比畅快的笑容！

    这一刻，前所未有的畅快填满了四皇子的心神！

    “哈......”

    “哈哈哈......！”

    “终究还是落到了本皇子手里，终究还是本皇子得胜了！”

    得见这般激动神情，文道远也是脸色涨红连连恭喜！

    “恭喜殿下！恭喜殿下啊！”

    直到笑声轻响，身旁静候多时的随从才敢应声，也颇有颜色地做礼讨好，同时奉上了锦帕，为四皇子擦拭着已经湿透的两鬓！

    一时间，整个天字号雅座狂喜非常，彻底融入了楼下众宾客的惊叹之中！

    而在一片欢呼热议中。

    呆坐的宰相之子赵阜通却是愈发的沉稳，甚至有些目露惊异和不解，无论同桌好友如何震动，只是呆呆地望向了突然安静的人字号雅座。

    为什么......

    为什么如日中天的北凉王会在最后放弃？

    以先前的那种果决来看，北凉王的财力应该不会有什么问题，这位王爷执掌封地数月，先前更是增划了六县之地，还有苏家在背后，绝不至于为三十多万两止步。

    难道，这位王爷舍不得银钱？

    还是根本就无大志？

    疑惑不断酝酿交织，赵阜通突然看不懂北凉王的所为，心里生出了无限的失望，甚至有些怀疑，当初父亲是不是看走眼了。

    一片欢呼之中，这位宰相之子陷入了根本无法理解的困惑。

    而曾经不被他父亲看好的四皇子，却是已经亲自走下雅座，在欣羡崇敬的众人瞩目下，向着台上的南宫玉走去。

    负手傲立台上，微微点头不失风度，得胜的豪情笑意可见眉眼。

    “多谢南宫姑娘，得此重宝，实乃人生一大快事。”

    面对当朝皇子点头，南宫玉也含笑施礼。

    “贵客有礼。”

    “此物理所应当归属您所有，小女子岂敢厚颜居功。”

    只是这盈盈一笑，秦震更为神采飞扬，轻笑间说不出的豪情，眼望着南宫玉亲手将宝瓶装入木盒，也在众人见证下，示意身后随从，将手中木箱交付而出。

    交接而过，重宝入手！

    万般欣羡和赞叹之声不绝于耳，来客们齐齐起身道贺，哪怕有些遗憾和羡慕，却也不失眼色恭敬出言。

    一片欢笑中，风光非常的四皇子满面春风。

    难得地向着道贺众人做礼回望，表现出了不俗的风度，同时目光也扫视过楼上所有的雅间，眼中的笑意更为浓郁。

    “哈哈哈......！”

    过了今夜。

    他已经遥遥领先其余兄弟了！

    远望着一切的文道远，脸上露出了万般欣慰的动容笑意，征战多年不曾激动的双目，也在此刻微微发烫！

    能做到这般果决......

    殿下，果然有帝王之相，文家必将成为绝无仅有的世家，一切都值了！

