    厉窈低着头，长长是睫毛像是小蒲扇，思考的时候扑闪扑闪的，手指捏着笔，笔帽无意识的在白皙的小脸儿上戳出印子来，因为皮肤太好，印子不容易那么快小时，微微抿着的嘴唇，什么都没有涂抹，也颜色粉红好看。

    头发有点短，落下的发丝，凌乱了些，精致的五官，既明艳又带着点帅气。

    似乎察觉到谢清砚的实现，厉窈一抬头，却发现是自己多想了。

    谢清砚正看着电脑呢，没有在看她。

    厉窈倒是盯着谢清砚看了会儿，五官精致却不带有攻击性，跟自家老板那种硬朗不同，他多了几分诗书气质，不过，奇怪的是，他眼镜下的一双眼睛，却有点深邃，如果不是眼镜，好像不经意间的感觉，有点凌厉。

    厉窈总觉得这位谢教授，不是看着这么书雅的。

    不过不管本质如何，对厉窈来说不重要，现在还是得苟着，不然这个人又得给她找事儿。

    谢清砚突然转头，对上了厉窈探究的眼神，她被抓包也尴尬，只是勾起一抹无辜的笑容。

    “有问题？”

    厉窈摇头，“没有。

    我在思考。”

    说完赶紧看内容，而面对谢清砚一对一，也有好处。

    他还会给多讲点，比在课堂上更相信，也更有针对性。

    厉窈这会儿倒是觉得这样补课也挺好的，问了几个问题之后，谢清砚继续讲了半小时。

    上完第一次内容之后，厉窈收拾了下，准备离开。

    “谢教授，今天感谢您的教导。

    那我先走了。”

    厉窈轻快的收拾东西，刚走到门口，谢清砚突然开口。

    “等等。”

    厉窈回头，笑的灿烂耀眼。

    而谢清砚却淡淡的说：“第一期的作业，别忘了交。

    你可以先交第一期的作业，到期末之后，都得补上所有的。”

    “……”草，一种植物。

    他竟然还能想起来？

    厉窈的笑容瞬间尴尬了些，眼神里都透出了点怨。

    谢清砚挑眉，好像能看透厉窈的怨念一般，“有问题？”

    厉窈嘟嘟嘴，“没有，我知道了，谢教授。

    保证会补全作业的。”

    哼，她不会给他机会找自己茬的。

    谢清砚不知为何，嘴角微微勾了下，厉窈不禁炸了眨眼，“谢教授，您在笑吗？”

    “什么？”

    笑容迅速消失。

    “如果没事儿就离开吧。”

    “哦，好吧。”

    她就此扁着嘴角，开门走了。

    谢清砚走到窗边，没一会儿，厉窈走出楼内，脚步轻快了很多，不过还捏着手机，不知道在对对方说什么。

    大概是诉苦？

    而厉窈忽然抬头回头看，正看到谢清砚站在窗边，她突然一笑，摆了摆手，赶紧跑开了。

    就是这笑容有点勉强呢。

    谢清砚转回身，坐下来，打开手机，上一条信息还是邵敬东发的。

    “谢师兄，我在你住的地方给我妹买了套房子，最近正商量她住过去呢。

    我家对这个妹妹很保护，她就是有点倔强。

    希望到时候你多劝着她，让她到外面住，我给她安排人照顾。

    住宿舍到底是简陋了些。

    你当老师的也可以多照顾照顾我妹妹。”

    谢清砚给邵敬东的回复是：好，我会劝她。

    至于今天没有说，只是谢清砚觉得，那姑娘一看就不是能简单说动的。

    不过，看着跟邵敬东的聊天，基本上每天他都要问一问这个妹妹。

    对外人毫不留情，对妹妹如此保护，妹控无疑了。

    ……    厉窈回到宿舍，其他几人看书的看书，看剧的看剧，看到厉窈回来，都放下手中的事情。

    “窈窈，你回来了？

    怎么样？”

    她们三个这眼神，好像她是去做什么危险的事情一样。

    厉窈轻笑，“怎么，还以为我去赴难啊？”

    她把背包放下，坐下来。

    “当然了，去见谢教授，跟赴难差不要了。

    不过看你这个样子，应该还好吧？”

    “好，挺好的。

    有帅哥亲自一对一给我讲课，多享受啊！”

    “切，你就嘴上说说。

    真要一对一，更可怕。

    窈窈，你说你到底怎么长大的，竟然不怕吗？”

    厉窈想了想，“不怕吧？

    有什么好怕的？

    可能我比较聪明？”

    说着她自己比了个花开的样子，有点自恋呢。

    其他三人都笑起来，厉窈也笑起来。

    “你们怕他，是因为他对课业严厉。

    但是老师严厉点有什么问题？

    只要我们把作业做好，上课专心，又没得罪他，没有必要怕。

    理直气壮就是了。”

    “说是这么说，就是看到他有点怯。”

    厉窈点头，不是谁都跟她一样聪明有定力呢。

    她自得了会儿，哼着歌，心情好的不得了。

    徐文静几个人面面相觑，不明白厉窈这怎么这么高兴。

    

