    “什么，陛下归天了……”

    “天杀的阉贼啊，竟然胆敢毒杀天子……”

    “杀了十常侍，为陛下报仇……”

    一时之间随同何进前来的几位重臣皆是一脸的震怒之色，同时几人也进入到了寝宫当中，看到了躺在床榻之上的刘宏的尸身。

    噗通一声，几位重臣一脸哀戚之色跪倒在床榻之上，一副忠心耿耿的模样放声痛哭起来。

    袁槐这会儿向着一脸的震怒之色的何进道：“大将军，陛下归天，朝中之事还需要大将军来主掌，眼下当务之急便是请皇子辩继承大统，延续我大汉国柞！”

    正在刘宏床榻之上放声痛哭的几位重臣闻言一下子反应过来，齐齐向着何进道：“还请大将军主持大局，请皇子辩继承大统，延续大汉国柞！”

    何进脸上露出几分喜色，一挺胸膛道：“此事本大将军自是义不容辞，不过朝堂之上，还需要诸位多多费心才是，相信辩儿继承大统之后，定然不会亏待了诸位。”

    这边何进同袁绍等朝中重臣就在刘宏的床榻之上定下了大汉下一任天子的归属的同时，皇后寝宫之中，张让、赵忠几人则是急匆匆的闯入皇后寝宫之中。

    刚刚歇息没有多久的何皇后听到寝宫之外的动静不禁一脸的不耐起身，顿时锦被滑落下来，露出那如同羊脂白玉一般的脂体。

    一旁侍奉着的侍女连忙服侍着何氏披上衣衫，将那外泄的春光遮掩起来。

    一名小黄门跪伏在地恭恭敬敬的向着何氏拜下道：“启禀娘娘，张常侍、赵常侍几人有要事求见娘娘。”

    何氏皱了皱眉头，她同十常侍之间关系还算不差，并不像何进一样对十常侍喊打喊杀，所以这会儿闻知十常侍求见，自然是颇为好奇。

    摆了摆手道：“且请几位常侍进来吧，本宫倒是要看看，他们这个时候前来见本宫能有什么事情。”

    很快就见张让、赵忠几人跌跌撞撞一副失魂落魄的模样冲进寝宫当中，看到何皇后的时候，顿时拜倒在何皇后的身前向着何皇后拜下道：“娘娘救命，娘娘救命啊！”

    何氏被张让、赵忠他们的举动给搞得一愣，对于张让、赵忠几人，何氏如何不了解，以这几人在天子身边受宠的程度，有时候就算是她都不敢过于怠慢了这几人，可是什么时候张让、赵忠会如此狼狈不堪了。

    不会是张让几人有什么事情惹怒了天子了吧，可是以她对天子的了解，就算是天子震怒，也不至于会将张让、赵总几人吓成这么一副模样啊。

    看了张让、赵忠几人一眼，何皇后微微皱了皱眉头道：“尔等如此慌张，究竟所为何事。”

    张让一副惊慌无比的模样道：“大事不好了，娘娘，陛下……陛下他归天了……”

    啪的一声，何氏手中的茶盏当即跌落在地摔得粉碎，何皇后就像是听到了什么不可思议的事情一般，惊呼一声道：“这……这怎么可能，陛下的身子不是一直都没有大碍吗？”

    虽然说早就知道刘宏的身体已然病入膏肓，但是以大汉朝廷的力量，延续刘宏一年两年时间的寿元还真不是什么难事。

    莫说是何皇后了，怕是任何人陡然之间听到刘宏归天的消息都会如同何皇后一般的想法。

    何皇后吐出一口气，让自己的心情平复下来，盯着张让、赵忠几人沉声道：“到底是怎么回事，你们给我细细道来。”

    何皇后显然也不是傻子，刘宏突然归天，一点征兆都没有，要说这其中没有什么古怪的话那才是怪事呢。

    张让哭丧着一张脸，偷偷的看了何皇后一眼，咬了咬牙道：“皇后有所不知，今日大将军如同，同陛下谈及辩皇子，大将军希望陛下能够早日立辩皇子为太子，结果惹得陛下口吐鲜血昏迷过去。陛下回宫之后，经太医调理，倒是醒转了过来，后来陛下想要一个人静一静，所以奴婢等便离开了寝宫，然而等到我们再去探视陛下的时候却是发现陛下已经……已经被人毒害了！”

    何氏脸上的震惊之色一点不像是装出来的，也让张让、赵忠几人暗暗的松了一口气，如果说毒杀天子的事情有皇后参与其中的话，那么他们今天只怕是真的只有死路一条了。

    好在皇后明显不知情，也就是说毒杀天子的事情乃是大将军何进一人所为，如此他们才有几分活命的希望。

    何皇后的面色变幻不定，显然是被张让所说出来的消息给镇住了，她怎么都没有想到刘宏竟然是被自己的哥哥给毒杀的。

    虽然说何皇后得知刘宏身死，心中第一个念头便是无比的兴奋，因为只有刘宏身死，她的皇儿才能够登基成为新的天子，而她也能够成为新的太后。

    可是不知道为什么，何皇后一想到自己哥哥竟然毒杀了天子，这就让她有一种莫名的不安与恐惧。

    张让、赵忠何等人物，他们能够得到刘宏的信任自然也不单单是靠着溜须拍马，若是把握不住天子的心思的话，又怎么可能会让天子那么的倚重。

    将何皇后的神色反应看在眼中，张让几人便大致能够猜到皇后这会儿的心思。

    对视了一眼，就听得赵忠开口向着何皇后道：“娘娘啊，不是奴婢等诋毁大将军，大将军此举实在是太过令人心惊了，连天子都敢杀，难保不会重现昔日王莽之事啊！”

    王莽篡夺大汉王朝之事可以说偌大的大汉王朝几乎无人不知无人不晓，就连王莽的头颅都被藏在皇宫当中做为警示，何氏自然知晓王莽那是如何篡位的。

    想到自己哥哥如今的权势地位，可以说已经是进无可进了，自己的皇儿尚且年幼一旦登临帝位，那么可想而知到时候朝堂之上的军政大权必然会由自己哥哥执掌。

    如果说自己哥哥如霍光一般辅佐天子那倒也罢了，可是一旦自己哥哥要行那王莽之事

    一想到这点，何氏脸上便露出了惊恐之色。

    虽然说这只是一种猜测，但是何氏做为一个没有太多见识的女人，遇到这种事情自然是本能的将其往坏了去想。

    就在何氏六神无主的时候，张让、赵忠几人对视一眼，心中泛起了希望。

    “娘娘……”

    一声低呼让何氏回神过来，何皇后目光落在张让、赵忠几人的身上，抱着几分期冀道：“几位皆是先皇倚重之人，如今皇儿能否顺利登基，他日是否能够顺利执掌大权，还请几位多多辅助皇儿才是。”

    何皇后本能的做出了选择，那就是借助张让、赵忠他们的力量，希望能够在一定程度上制衡自己哥哥，不让自己哥哥做出损害了自己以及刘辩的事情来。

    天子宝座的诱惑那是何等之大，就算是父子都有可能反目，更何况是舅甥、兄妹，何氏毫不怀疑，若然有机会的话，何进绝对会毫不犹豫的夺了她们母子的权势。

    这边是何进、袁槐等人就在刘宏的床榻之前作出了决断，决定明日便召集文武百官，请皇子辩登临大宝、继承汉祚。

    何进吐出一口气，眉头一挑道：“陛下为张让、赵忠等人所害，我等身为臣子，当为陛下除此阉宦才是。”

    外戚、世家同阉宦集团之间的利益分成早已不是一日两日，如今有机会，何进、袁槐等人自然是要痛打落水狗，能够放过几人才怪。

    何进意气风发的道：“本大将军这便带人前去捉拿张让、赵忠几人。”

    却说蹇硕一路潜行，在没有惊动任何人的情况下终于悄悄地出了皇城，然后直奔着西园八校而去。

    然而就在蹇硕刚刚出了皇城没有多久，也就是蹇硕松了一口气的时候，一个声音突然之间传来道：“阉贼，哪里走！”

    蹇硕只感觉犹如惊雷一般的声音在耳边炸响，心神剧震的同时，几乎本能的一个前扑，在其扑倒在地的瞬间，头顶上空破空声呼啸而过，赫然是一支夺命箭矢几乎是擦着头皮飞过。

    面色惨白的蹇硕就地一滚，紧接着就见地上一支支箭矢没入大地，只将大地轰出一个个的大坑出来。

    翻身一跃，蹇硕长袖一挥，扫落了几支箭矢，气喘吁吁的总算是稳住了身形，放眼看去，就见一名昂藏大汉手持弓箭遥遥锁定了自己。

    看到那人的时候，蹇硕不由的眼睛一缩，惊呼一声道：“袁术，竟然是你！”

    就见两道身影立在不远处的官道之上，为首一人一身锦衣华服，相貌堂堂，正一脸正色的看着蹇硕。不是袁术又是何人，而在袁术身旁则是一名昂藏大汉，却是袁术手下最为倚重的大将纪灵。

    方才出手意图射杀蹇硕的便是纪灵。

    看到袁术的时候，蹇硕显然有些慌乱，袁术出现在这里，显然不可能巧合，而是有人早早的就算计到了这点，所以才有袁术以及手下大将在这里等着他的这一幕。

    就听得袁术冲着蹇硕冷笑道：“蹇硕，奉大将军之命，特来擒你，你是束手就擒呢还事要袁某亲自动手拿了你！”

    蹇硕看了看袁术，再看看袁术身旁气息明显比自己强出许多的纪灵，眼中闪过一抹疯狂之色哈哈大笑道：“想要蹇硕投降，简直是妄想，有本事的话就来拿我吧”

    说话之间，蹇硕转身就逃。

    留下来的话，蹇硕自问自己绝对不是袁术以及纪灵的对手，若是能够早一步赶到西园八校的话，自己才有活命的希望。

    袁术见到蹇硕逃走不由的皱了皱眉头道：“纪灵，给我杀了他！”

    傲气十足的袁术不屑的看着逃走的蹇硕，毫不犹豫的向着身旁的大将纪灵喝道。

    纪灵一声低喝，一步踏出便是十几丈开外，手中弓箭随手丢出，握紧三尖刀，迈动脚步，速度惊人，极快的拉进同蹇硕之间的距离。

    或许纪灵修为比不得颜良文丑，更是比不得吕布黄忠这些绝世猛将，但是也不是什么弱者。

    至少比起蹇硕来，自然是强出了太多，不过是十几个呼吸的功夫，纪灵便追上了蹇硕。

    就听得纪灵喝道：“阉贼，受死！”

    手中三尖刀直奔着蹇硕背心刺来，蹇硕只感觉浑身发寒，几乎本能的就地一滚，身旁顿时传来一声轰响，却是被纪灵轰在了空处。

    连滚带爬的蹇硕无比狼狈，远远地看到了西园八校的校场所在，眼中闪烁着几分希冀之色，咆哮一声。

    以蹇硕的修为，一声咆哮，自然是可以轻易的惊动西园八校之中的强者。

    楚毅、黄忠、吕布等人听到那咆哮声，几乎第一时间向着声音传来的方向望去。

    与此同时楚毅的身影冲天而起，紧随而上的则是黄忠、方悦。

    至于说正在训练兵马的阎行、徐晃、吕布等人看到跟随楚毅而去的黄忠、方悦的时候，压下了紧随而去的念头。

    毕竟他们谁不知道黄忠一身武力堪称镇压全军，有黄忠在楚毅身旁，他们就算是全跟了去也没有什么意义。若是连黄忠都应付不了的对手的话，他们跟过去也起不到什么作用。

    楚毅一声长啸，蹇硕不由的大喜，然而就在这个时候，背心突然传来一股痛意，低头看去，就见锋利无比的三尖刀已经洞穿了其胸膛，轰碎了其心脏。

    使出撒手锏，直接掷出了三尖刀的纪灵一击之下便取了蹇硕的性命，断了其生机，这才大步上前，一把抽回了没入纪灵体内的三尖刀，顺手将三尖刀在蹇硕身上擦了擦，抬头向着空中看去。

    一看之下，纪灵心中泛起几丝惊惧之色，几个起落便回到袁术身旁，下意识的护在袁术身前。

    而这会儿楚毅几人也赶了过来，居高临下看着蹇硕那满是不甘的双眸以及地下那一滩鲜血。

    只是看到这一幕，楚毅便大致猜到了事情的起始，目光投向站在远处的袁术二人。

    对于袁术，楚毅自然不陌生，这位可是京师之中风头最盛的二代，世家子之中，就连袁绍的风头都比不过袁术，可以说这位简直就是所有世家子的代表性人物，将绝大多数世家子的那种傲气展现无余。

    袁术看到楚毅的时候，脸上露出几分笑意，冲着楚毅拱了拱手道：“原来是平泽乡侯啊，袁某奉了大将军将令，特来斩杀反贼蹇硕，不曾想却是惊动了平泽乡侯！”

    一步踏出，一股无形的威势弥漫开来，与此同时黄忠也紧随楚毅踏出一步，那可怕的气势顿时如同惊涛骇浪一般向着袁术、纪灵二人席卷而来。

    面对黄忠那可怖的威势，袁术、纪灵只觉得天空像是一下子变得无比黯淡，好似一座巍峨神山奔着他们镇压而来。

    蹬蹬后退了几步，后背之上泛起了冷汗的袁术一脸心悸的看了转身向着蹇硕尸身走去的楚毅一眼，咬了咬牙，带着几分不甘道：“我们走！”

    行至蹇硕尸身之前，楚毅上前将蹇硕那死不瞑目的双目合拢，低声道：“蹇老哥且安息吧。”

    跟在楚毅身旁的黄州、方悦二人却是没有言语，他们所忠诚的对象是楚毅，至于说蹇硕，根本就没有什么好感，所以对于蹇硕的死，并没有太多的感触，只是有些奇怪，为什么方才楚毅放走了袁术二人。

