    异端裁判所，审判厅外。

    一道身着黑色牧师袍的蒙面身影，身若鸿毛一般，朝一个方向掠去，他脚下缠绕着一重淡雾，近乎飘行，速度不知比一般斗战师快了几倍。

    突然，身影身形一滞，跳到走廊顶部，贴在顶部楼板下。

    “那边又吵起来了，菲尔丁越来越放肆了，竟然公然质疑我所的策略。”

    “圣殿骑士都是这种德行，信徒恭维的话听多了，真当自己是圣光的化身，什么容不得半点污垢，无论大罪小罪，统统用圣光杀灭，不知道错杀了多少人，一群没脑子的莽夫。”

    两名黑衣牧师从下方经过，上方的人影眼眸闪烁一下，眼睁睁盯着两人走过。

    这时，一名牧师莫名地转身抬头看了一眼，看了一眼满是花纹的顶板。

    “怎么了？格斯。”

    “没什么，刚才突然有种不舒服的感觉，看来是我多心了。”

    “你肯定是被菲尔丁影响到了，不要搭理那种没脑子的人，凭白拉低了自己的逻辑能力。”

    两人没有发现什么，也没有料到，有一道身影在他们不远处的拐角，被雾气簇拥着，如同蝙蝠一样，飘向另一边。

    ‘看来，这些牧师的感知比魔导师灵敏。’

    黑影自然是罗克，他已经化为了自己本来的模样，身形变得瘦削不少，正快速朝任务目标地前进。

    至于身上的雾气，确是本界的魔法力量，他以精神力操纵，在这种奇怪的地方并不显突兀，反而能借助阴郁之气遮掩住能量波动痕迹。

    裁判所的布置明显是外紧内松，他意识到要从外面潜入异常困难，加上审判厅那边有圣殿骑士找茬，一时结束不了，他感觉时机不错，果断地采取了行动。

    随着他不断地深入，周围的怨气更活跃了? 要不是被圣光镇压着? 肯定会化为亡灵遍地的区域。

    “啊！你们这群魔鬼，竟然用圣光折磨信徒? 你们亵渎了圣光---啊。”

    “你感受到了痛苦? 说明你的信仰不坚定，圣光只惩罚有罪之人? 你感受的痛苦越深，说明你的罪孽越大。”

    “我已经说了? 没有任何一句谎言---啊！”

    “我知道? 因为我已经开启了谎言侦测，但你肯定还有话没说，不然圣光下的你怎么会感觉到痛苦呢，再想想吧。”

    不久过后? 听到房间内传来的声音? 罗克脸色没有任何变化，他知道旁边是拷问室，任务目标恰好在里面。

    但里面有一名黑衣牧师，还有一名犯罪之人，听里面的动静一时半会结束不了? 他却没有任何时间耽搁。

    ‘没有最完美的时机，只能用点手段了? 希望不要引起太大的动静。’

    下一秒，他手中~出现了一只玻璃瓶? 悄无声息地碾开瓶盖，一缕黑烟飘荡入内? 牵引出一重浅灰色的雾气? 藏入衣袍中。

    接着? 他在脸上用力捏了几下，面孔变幻成了刚才的格斯牧师，至少有九成相似，直接敲响了拷问室的门。

    “格斯，你来干嘛？你---”房门拉开，见到他，里面黑衣牧师冷着脸问道，随即他察觉到一点异样。

    不待他说完话，一重灰雾迅速掠过，化为两缕，将房间内两人团团包裹，灌入他们身体内，没半秒两人就昏迷了。

    ‘魔法界的毒素有点差劲，你就先昏迷着吧，至于你这个罪孽之人，让你消失掉假装被救走---这难度太大了，还是被牧师错手杀掉吧，或许他会认为别人要灭口。’

    罗克脑海中闪过一道道念头，眨眼间有了决定，他掏出一瓶浓烈的特殊圣水，助那个苟延残喘的人解脱了。

    随即，他检查一遍拷问室，没有任何问题后，脸上假面浮现，他拿出一块黑色令牌，令牌上只有一个单纯的黑塔图案。

    他将令牌印在后方墙壁的某块巨石上，巨石一阵诡异的蠕动，一尊黑色小塔突兀地浮现，从巨石中跌落下来，巨石恢复了原样。

    罗克一把握住黑塔，发现黑塔有点凉，并无其他特殊之处，二话不说，直接带着黑塔掠出了拷问室。

    事实上，他的考核任务可谓‘简单’。

    这座黑色小塔是巫界一个监测点，用来监测异界的教会，只是放置时间太久了，能量已经耗尽。他要做的事情很简单，给小塔补充能量，然后用精神力激活，再找一个合适地方放回去。

    充能有高能晶石，属于任务物品，放入黑色小塔就行了，所以很简单，唯一的难点是如何接近黑色小塔。

    …………

    异端裁判所，审判厅内。

    在众人劝导下，审判厅内的矛盾没有演变成斗殴，审判流程得以进行下去，尽管两人偶有争辩，罪恶之人终究得到了判决。

    “带最后一人，圣城卫威廉姆。”伦纳德喝道。

    和前些时日相比，威廉姆面容憔悴了不少，他眼眸中的神采却很明亮，被众人盯着，脸上并无畏惧之色。

    “威廉姆，你揭露异端有大功，教会自然不会亏待有功之人，所有奖励待审判过后会一并赏赐于你。

    我且问你一句，你今后有什么打算，想回外城继续当圣城卫，还是选择留在中城，成为一名裁判所的见习牧师？”伦纳德直接问道。

    “我想留在裁判所，成为一名侍奉我神的牧师。”威廉姆说出了心中的答案。

    “明智的选择，你将会成为一名在黑暗中守护圣光的人。”伦纳德语气缓和了一些，眼角勾勒出一丝笑意。

    教会各大嫡系部门，招人均有差不多的信仰标准，异端裁判所由于名声问题，好苗子往往不会选择这里，因此招人让一帮黑衣牧师们费了不少心思，

    “等等，伦纳德执事，我有一些异议，请允许我说出来。”菲尔丁皱着眉，他实在听不下去了，不得不出言打断。

    “菲尔丁骑士长，你又有何异议？看来你对我裁判所有诸多想法，不如直接申请加入裁判所吧。”伦纳德冷声道。

    经过众人劝导后，两人稍微收敛了一些。

    “加入裁判所就免了，关于威廉姆的事情有一点疑问。据我所在，圣城卫威廉姆察觉到自己的父亲是异端后，并未第一时间揭露，甚至还帮助那罪恶之人做事，试图行不轨之事。

    这话不假吧，神圣营队长艾洛克？”菲尔丁低喝道

    听到这话，众人不由地朝一侧的人影看过去。

