    整个战斗过程就仿佛是503号辛辛苦苦地跑过去然后迎面撞上火球术，送了个人头一般。

    虽然颜二冲没有刻意针对对方，但他也不想故意放水，而对方又采取主动近身的方式来战斗，所以一发火球术就是最好的方式了。

    不过他真的没有想到，这让对方成了一个新表情包的主角。

    可以预计，不仅仅是Relax和503号选手，今天还会产生不少表情包。

    另外，今天的比赛安排就这一轮512进256，不管耗费多长时间，都不会进行下一轮的比赛安排了。

    靠前的比赛，选手之间的排位差距较大，每一场的用时大多比较短，但越到后面排位差距越小，比如最后一场是256号对战257号，也许战斗的状况就会焦灼一些，用时也会变长。

    所以今天的赛程什么时候结束说不准，已经晋级的选手可以自由离场了，当然，如果愿意以观众的身份观看比赛，观察其他选手们的战斗风格，也是允许的。

    虚拟世界和现实世界的战斗还是有很大区别的，比如有一些选手在海选阶段厮杀果断，招招致命，但在现实中，不管是考虑到了道德因素，现实的法律因素，还是个人影响，下手都有所顾忌。

    简而言之，就是有些放不开。

    而且观看录播回放视频，也没有现场观看的效果好。

    Relax的一声战吼，不少人虽然距离较远，但也有所感应，能够推测站在他面前正面承受时的感受，看录播就无法感受到这一点，和观看时调节的音量大小有关系。

    值得一提的是，前十之中的第九名，虽然名义上是咖喱国的选手? 但实际身份是一名古代人。

    除了颜冲之外? 能够发现这一点的人并不多，就连颜二冲都没有注意到。

    古代人目前在地球上非常低调? 已经不太敢搞事了? 不过却在世界各国以现代人的身份生活着，而且在人口大国咖喱国之中的占了不小的比例。

    这也导致了咖喱国网友在网络上热情非常足? 大肆宣扬着他们的大国理论，认为这名高种姓的选手一定能夺得冠军。

    颜二冲对于今天的比赛并不怎么上心? 感觉有观赏性的并没有几场? 能被他看上眼的也就是前百名，但与对手都有明显的实力差距。

    能够以低排位战胜高排位的，大多集中在百名之后，但那些选手的实力都不怎么样? 不值得关注? 所以他在战斗结束之后就离开了。

    前十之中的选手们也和他做了同样的选择。不过普通观众们却看得津津有味，哪怕是排位倒数的选手，也都是地球目前最顶尖的那一批职业者，现场观看这样激烈的打斗，那种震撼感难以明喻? 比起常规的体育运动来说都要精彩的多。

    还有一些有着特殊目的人员，似乎是为了搜集每一位选手的信息。

    闲着无事? 拿出关机已久的手机开机之后，一连串的未接电话和信息都蹦了出来? 颜二冲有些无奈地扫了一眼，大多是同学和法师之手的社员? 还有一些未知号码? 最近很常见? 因为不知道是谁将他的手机号码给泄露了出去。

    社团群里的人毕竟太多了。

    打开社交软件之后，又是好几个社团群的999+消息，全部都有@他的消息提示。

    挑了几个熟人回复了一下，都是社团中的高层，结果立刻出现了回复，用时不到3秒，让颜二冲不禁感慨他们的反应和手速之快。

    一发入魂（赵昊）：“社长你这几天怎么消失了，要不是刚才看到你开门红的消息，还以为你被外星人拐卖了！”

    大奥术师（杨文）：“恭喜社长获得首胜，快来公共世界中，让我们给你庆祝庆祝！”

    荣耀法师（沈荣轩）：“可惜今天是周五，我们还得苦逼地上课，不过现在江东市这里才六点多，社长你快点来公共世界，我已经到传承之岛了！”

    ……

    颜二冲回到宾馆登入了公共世界的传承之岛中，再次来到了演武场的大门入口处，发现大约有上百人聚在一起，都是社团的成员，因为他们竟然穿着统一的法师袍，上面印着法师之手的标志，非常显眼。

    让他有些尴尬的是，法师袍的背面竟然有他的头像照！

    见到颜二冲赶来之后，这些人欢呼着跑了过来，抓住颜二冲便往天空上抛，让他做了一次空中飞人。

    等到几分钟后，人群才慢慢冷静了下来，颜二冲有些惊讶地问道：“你们是怎么赶过来的？”

    “哈哈，多亏了东海五中的刘清同学，她妈是航空公司的高管，通过她的介绍，我们成功租用了其中一架飞机在公共世界内的短期使用权，然后这位在民航飞行学院毕业的兄弟，驾驶着飞机带着我们来到的传承之岛。”沈荣轩笑着指着旁边的两人说道。

    一名长相柔美的女孩不好意思地抿嘴摆了摆手，还有一名约莫二十多岁的高个男生有些激动地上前来和颜二冲握了握手。

    这也行？

    颜二冲不由对着他们竖起了大拇指，虽然社团里百分之九十的社员都是在校学生，但他们有学生家长啊，这人脉范围可就大了去了，另外百分之十的社员在社会中担任各行各业，连飞行员都整出来了。

    “是啊，现在我们社团可谓是人才济济，什么样的人才都有！这两天我跟着李哥学了学飞机驾驶，感觉挺简单的，到时候回去的时候我来开！”赵昊也一脸骄傲地说道。

    “去你丫的吧！要是把飞机开坠毁了，你能赔的起吗？”林宇笑骂道。

    “哈哈，要是坠毁了，我去别的地方抢一架回来！”

    “走，我请大家吃一顿大餐，好好弥补一下之前的舟车劳顿！”颜二冲说道。

    岛上的餐馆也会在公共世界中提供餐饮服务，虽然都是虚拟得，但也能体验其中的美味。

    不过沈荣轩却摆了摆手道：“社长，我们一会儿就得上课了，不过晚上你要是有时间的话，我们组团刷副本去！”

