    “一旦有这个小子的消息，咱们就出手。”

    说完，男人带着其他人离开了。

    而云千帆此时也已经来到了宇宙飞船的售卖处。

    “云先生，您回来了。”

    “非常我们已经给您准备好了，停放在停飞区域，还请跟我来，我给您简单的介绍一下飞船的各种操纵。”

    在唐经理的带领下，两人来到了飞船的停放区域。

    其中最显眼的就是云千帆的那一首飞船了，这一艘飞船，浑身流线型的设计，而且通体呈现黑色。

    所使用的材料，都是宇宙中比较坚固的材料，特别是那两个巨大的喷气孔，足以表明这一艘宇宙飞船的极限速度很快。。

    两人上了飞船，云千帆明显的感觉到和之前坐过的非常不一样。

    这里面竟然还刻画了小型的聚元阵法，虽然汇集元气的速度不快，但是比普通的飞船要好了很多。

    “云先生相信您已经感受到了吧，这里面刻画着聚集元气的阵法，虽然不能够快速的让您恢复元气，但如果长时间在这里面呆着，也会有很大的提升。”

    “而且在飞船的表面外壳，我们也刻画了许多的防御阵，这种防御阵法，最多能够承受天行境巅峰修行者的全力一击，五次。”

    听到这个介绍，云千帆就已经决定了，这艘飞船他要定了。

    虽然天行境在整个宇宙之中，很常见，甚至可以说如同烂大街存在的一样。

    可是，他的境界连天行境都没有达到，遇上这种级别的修行者，他只能退，而不能战。

    在唐经理的一番介绍之上，云千帆基本已经熟悉了宇宙飞船的操控。

    “好，这一艘我要了。”

    昨晚取出了紫光拍卖行，刚给自己的芯片卡。

    唐经理看着眼前这张紫色的芯片卡，有些意外。

    这种级别的芯片卡。基本上只有达到了百亿宇宙币以上的客户，才能够让紫光拍卖行发放这种芯片卡。

    没想到眼前这年轻人年纪不大，居然能够拥有这么多的财富，难怪对方想要购买这种级别的宇宙飞船。

    如果有这些钱，多数人应该会购买中型的宇宙飞船，空间大能够容纳的人更多，而且能够装载更多的炮火。

    虽然那些炮火都需要很多的宇宙币购买......

    刷卡之后，唐经理还赠送了云千帆一个小小的礼物，这个礼物基本上没什么用，和烟雾弹差不多。

    云千帆坐上了宇宙飞船，设定了目的地，便驾驶着宇宙飞船，朝着云烟城外飞去。

    一年过去了，当初说好要去见那个臭丫头，只是没想到回冰城的路上会发生这种事情。

    每次想到艾维死在了李家大长老的手中，云千帆的眼中就闪过一丝浓烈的杀意。

    这个仇他一定要报，等他什么时候达到了天行境，他一定会重回哈兹克城，找李家报仇！

    这一次前往皇都，除了见君未央这个丫头之外，也是为了去看看有没有适合自己的修炼场地。

    而在云千帆离开云烟城不久，几艘小型的战斗飞船，正朝着他离开的方向追了上去。

    飞船上的人云千帆已经见过了，正是长满络腮胡的那个男人。

