    月子弯弯挂在枝头，临河而建的萧家庄内，各色建筑群坐落其中，除开门口的灯笼便再无灯火，偶尔还能从围墙后的宅院里听到稚声稚气的读书声。

    许不令和陆夫人走出萧家祖宅，婉拒萧墨的送别后，两个人相伴走向暂住的府邸。

    陆夫人双手叠在腰间，方才酒席上小酌了两杯，温柔娴静的脸颊上带着几分红晕，不时看向周边的白墙青瓦，幼年也是在这样的环境里长大，可能是触景生情吧，眸子里显出几分恍惚。

    许不令走在身侧，前后看了两眼，见庄子里没有人行走，便走近了几分：

    “陆姨，我背你回去。”

    陆夫人回过神来，偷偷瞄了眼许不令——依旧纯净无暇没什么歪心思。可她没忘记上次摸摸亲亲的事儿，当下眸子里显出几分异样，抬手捋了捋耳边的发丝，离远了半步，目光移向了别处：

    “不用了，我自己走……让人看到怎么办……”

    许不令想了想，抬手就是一个公主抱，托着陆夫人的后背和腿弯，大步往回走。

    “呀—死小子，你做什么呀……”

    陆夫人顿时焦急起来，抬手在许不令肩膀上拍打了下，绣鞋踢着裙摆晃晃荡荡，极力想要跳下来，却无可奈何。

    许不令稍微掂量了下：“陆姨最近瘦了，别整天胡思乱想，病由心生，再这么下去身子骨就垮了。”

    陆夫人躺在许不令胳膊上，只觉得浑身都不自在，努力做出长辈模样，温怒道：“令儿，你放我下来，这成何体统……我生气啦！”

    许不令目不斜视，装作没听到。

    “……”

    陆夫人见许不令不听话，抿嘴望了几眼，却也是没办法了，手儿揪着袍子的衣襟，声音柔弱了些：

    “令儿，你别这样……让人看到怎么办，我可是……”

    “陆姨，要不你改嫁吧，过几天我陪你回金陵……”

    “别瞎说！”

    陆夫人目光严肃了几分，还带着些许委屈，抬手打了一下：

    “令儿，你越来越放肆了，我才不会改嫁，改嫁也不可能和你那什么……天下人谁不知道你把我叫姨，传出去陆家的颜面何存……以后别说这些事儿，不然我就回京城，不帮你说亲了……”

    许不令面带微笑，低头瞄了眼，陆夫人目光马上躲闪开了。

    “陆姨，其实我从来没把你当姨看，你年纪还没我大……”

    陆夫人心里慌得很，做出生闷气的模样：

    “我知道你懂事，你是男人嘛，又是藩王世子，肯定比我一个女人见识多。但我就是你姨，年纪也比你大，你才十九，我都二十九了……。”

    许不令思索了下，轻声道：

    “两年前我去长安的路上，生了场大病，又被人伏击中了锁龙蛊。昏迷中浑浑噩噩的时候，做了个很长的梦，在梦里我去了个光怪陆离的地方，活了半辈子，嗯……也记不清了，反正过的不是很好，同样是孤零零一个人，从生到死各种事儿都经历过一遍……”

    陆夫人轻轻蹙眉，抬手摸了摸许不令的额头，有些担心：“没发烧，莫不是脑子进水了，怎么说胡话……”

    许不令也不介意，继续说道：“醒过来后，脑子里就乱七八糟的，不过确实比以前变聪明了些。当时跟着老萧躲躲藏藏，逃到了长安城，我还比较孤僻，不太想和这里的人接触。后来就遇到了陆姨……本来也不想和陆姨接触，不过最后发现，陆姨是长安城里唯一真心对我好的，也是我那时候唯一的身边人……唯一的缺点就是有些粘人，和没长大的小姑娘似得……”

    ？？

    认真聆听的陆夫人听到这一句，顿时不乐意了，抬手就在许不令胸口锤了下：“什么粘人，我是关心你！你出事怎么办？肃王把你交给我，我自然得一天到晚看着……”

    “呵呵……是啊，我虽然到处躲着陆姨，其实心里很暖的。把陆姨当家人，你说什么我都会听，那些权谋算计的事儿也瞒着你，不想让你担心……”

    陆夫人眨了眨眼睛，望着许不令的下巴，沉默了下：“我自然晓得，你私底下肯定没少勾搭姑娘……”

    许不令满脸黑线，叹了口气，继续道：“我肯定喜欢陆姨，也没少占陆姨便宜，但不会因为我想，就逼着陆姨做不愿意的事儿。陆姨觉得自己是长辈也好，是夫人也罢，对我来说都是家里人，没什么区别，只要一直在一起就满足了。”

    这也算是坦白吧，责任永远比欲望重要，许不令肯定馋陆夫人，但更珍惜背后有家人的感觉，陆夫人接受不了他就不会去逼迫，已经温温馨馨的住在了一起，除了没那层关系和夫妻没什么区别。

    陆夫人听完之后，少见的没用露出慌乱或者羞恼，毕竟这些事儿在心里憋了太久了，可能从见到许不令那天起就藏在了心里，不敢去想也不敢接受，也怕许不令真动歪念头对她做什么，到时候不知该怎么拒绝，总不能真寻死。

    把自己当长辈，还是夫人……

    许不令话说的这么明白，选择权交给她后，她本来该态度坚决的划清界限，此时却迟疑了。

    便如同抛硬币一样，当硬币抛出的那一瞬间，决定已经出现了，和正反面无关。

    这时候的迟疑，已经说明了很多东西。

    陆夫人犹豫了许久，才微不可闻的嘀咕了一句：“我是你姨……”

    许不令心中了然，点头笑了下：“那就先这么过着，以后别闷在屋里，还是和以前在长安一样，没事酸酸别人挺有意思的。”

    “我什么时候酸别人了？你别听湘儿瞎说……算了，她都和你那什么了，你肯定听她的，我呀~反正没她会讨好人，天天在那里念叨‘我和许不令怎么怎么，和你没关系’，不就是显摆自己和你关系近一些，我才不和她生气……”

    “呵呵……”

    “你笑什么？我照顾你两年，没有功劳也有苦劳吧。湘儿才和你处多久，就帮你解了个毒，她可以不要命，好像我就不行一样……现在她都骑在我头上了，我还不敢说她，要是哪天我和她掉水里快淹死了，你肯定也先救她……”

    ？！

    许不令表情微变，把陆夫人放了下来，轻声道：“到家了。”

    “哼……”

    陆夫人刚说几句心里话，见此也只好停下，恢复了往日的端庄模样……

