    王族是古魁尔斯国王与女王的后裔，他们并非一个人，而是一群嫡系血裔。

    札罗看着丹妮的裙子，大惊小怪地告诫她，要去面见王族，要讨得他们的欢心，一定要穿魁尔斯的传统服饰。

    也就是大街上魁尔斯夫人小姐穿的露胸长裙。除了整个露出右边的胸部，其它与普通连衣裙没有区别。

    “我并非不尊重王族，但我作为客人，如果穿着与魁尔斯妇人一样的衣服，岂不是意图混淆自己的身份？这对王族更加不尊敬吧？”丹妮狡辩道。

    她不想把米米露出来给一群人色眯眯的围观......虽然它们有点小。

    其实她也不算狡辩，从来没有客人去见主人时，一定要穿与主人一样衣服的礼仪。

    除非那个客人没有尊严，对主人曲意逢迎，希望从他那得到些什么。

    如此他们便不是宾客关系，而成了乞讨者与施舍者。

    这些天，丹妮接待过多少‘寻龙者’？他们多是来自不同民族，也都穿着各自的民族服饰，没一个换上多斯拉克彩绘马甲的。

    从这件事可以看出，札罗本质上一直看不起她。

    很多文明城邦都惧怕马人，却也都看不起马人，显然在这个魁尔斯人眼里，丹妮也是个野蛮的马人，而非七国女王与龙石岛公主。

    原本的丹妮莉丝一心想着复国，她极度希望从魁尔斯人那得到帮助，所以一直尽力迁就魁尔斯人。

    可她即便穿上魁尔斯传统服饰，王族也没借她一兵一卒。

    唔，说起这个，现在这个丹妮还一直纳闷，眼前的城市与《权利的游戏》里的魁尔斯完全不一样。

    札罗压根不是黑人，相反的，他奶白奶白的。

    他更没丧心病狂地与男巫勾结，杀掉其余12位巨子。因为这里有城市护卫队，有骆驼骑兵，还有一只庞大的舰队，男巫在力量鼎盛时期也得老实缩着。

    而且杀了也没用，十三巨子是做生意的商人，他们死了还有无数商人取代他们的地位。

    最后，魁尔斯巨富。

    想一想便明白了，苏伊士能穷得了？

    如果丹妮真如电视剧里那样，成功抢劫了这座城市，那她可以轻松买下整个奴隶湾，压根不用通过欺骗的手段来获得阿波斯塔的无垢者。

    “王族绝对不愿接待身穿多斯拉克彩绘马甲的人。”奶人札罗的话将丹妮从沉思中唤醒。

    她想了想，说道：“马人也不只有彩绘马甲，我们如今是旗人了，当然也有属于自己的旗袍。”

    然后她让伊丽从箱子里找出一件牡丹红的长款袍子。

    柔软丝滑的科霍尔绸布，裹金边，短袖，领口与下摆各绣了一支白玫瑰，单侧下摆开叉到大腿中部位置。

    当丹妮换好这件魁尔斯裁缝按照她的样图缝制的旗袍，出现在札罗身前时，他长大嘴巴，一对猪眼睛圆滚滚地凸出眼眶，似乎要被掰直了。

    “这......真的是马人的服饰？”他艰难咽了口唾沫，不可置信道。

    “这是旗袍，我们旗人的衣服。”马人侍女骄傲地说。

    “如何？”丹妮原地转了一圈，将视线看向札罗。

    “比彩绘马甲好多了。”他点点头，用满是欣赏的目光仔细打量旗袍，赞叹道：“简约而不失风韵，性感与庄重兼得，把女人的线条与妩媚完全展露出来，好，好一个旗袍。卡丽熙，你将多斯拉克人的文明等级陡然拔高一大截啊！”

    这几句话让丹妮对眼前奶人刮目相看，这货的审美与接受新事物的能力，都远超过常人呀。

    当天下午，丹妮脖子套着银项圈，穿红底白牡丹修身旗袍，脚踩蓝色拖鞋，在血盟卫与乔拉的簇拥下，坐马车来到千座之殿大门前。

    嗯，穿旗袍时万万不能骑马的，这也是她与侍女早就有旗袍了，却没在人前穿过的原因。

    美则美矣，对马民却很不实用。

    至于那个如护喉甲一样的银项圈，粗看起来有点似乎是红袍女祭司梅丽珊卓的同款，都是金银箍脖项圈，项圈中心镶嵌一颗耀眼的大宝石。

    不过红袍女的是红宝石，丹妮这个是紫水晶，魔力紫水晶，札罗送给她防身的。

    他说王族素来名声不佳，常常把毒酒赐给那些他们认为有威胁的人，魔力紫水晶具有辟毒特效，保证丹妮百毒不侵。

    如果换个世界，丹妮会嗤笑出声，但这个奇幻的异位面无论多么玄奇的事，她至少也得保持将信将疑的态度。

    让丹妮意外的是，王族要求她在觐见时别带龙，对此札罗讥讽道：“你的龙会喷火。他们就像一群缩在温暖培育室的蚕宝宝，无法适应外面的世界，哪怕可能出现的最微不足道的伤害，也会让他们惊惧大哭。”

    丹妮瞥了他一眼，心中暗道，如果不是你们这些心怀叵测的商人，对王族做过一些恐怖的事，他们至于吓成惊弓之鸟吗？

    但王族们还是想看龙。

    她带着血盟卫与龙，跟着一位圆滚滚的黑人老太监穿过王宫大门，由左侧廊道进入正殿一侧的演武场，平日里王族回站在正前方的尖顶高塔上观看士兵演武。

    此时铺着彩色鹅卵石的广场空荡荡的，而在高塔上顶层阳台上，影影绰绰站了一群人。

    “龙之母，您可以解开真龙的镣铐，在千座之殿肆意翱翔啦！”老太监眼睛笑眯成一对月牙儿。

    丹妮叹口气，人在屋檐下，总会做些让自己不畅快的事。

    她依次解开三条龙脖子上的铁箍，心里暗自对大黑说：别人拿我们当供人观赏的宠物呢，你领着两兄弟去城外飞一圈。记住，要躲着人类，在我叫你之前不要落到地面。

    “嘶嘎——”大黑纵身一跃，想像之前那样，不用滑翔，一步跳上天空，但一用力，它左腿一软，身子踉跄着栽倒在鹅卵石地面上。

    “哈哈哈，大黑，你这几天吃的太多，浑身肥膘啦！”丹妮没心没肺地笑了起来。

    来到魁尔斯大半个月，三条龙从未飞过，每日里还不限量地供应新鲜生肉，所有人都看得出他们的体型肥了一圈。

    都有点肉嘟嘟的萌态了。

    不过他们终究是龙，龙天生属于广阔的天空，很快三条龙在地上扑扇着奔跑十几步，纵身一跃，滑向半空，再绕着广场飞了几圈，后逐渐攀爬到千米以上的高空。

    老太监卤猪脚一样的右手放在额前，盯着三条龙化为一个黑点消失不见，才砸吧砸吧嘴巴，神色饕足却又意犹未尽地说：“真龙，那便是真龙啊......卡丽熙，您就不能让它们多飞两圈吗？”

    “我现在张大嘴巴大喊，他们也听不到呀。”丹妮摊手无奈道。

    “好吧。”

    接着他将丹妮一行人又带回那座高台之上的正殿，爬上99级石阶，在门前站了足足半小时。比城门还宽大的镶金钉硬木门，带着厚重的历史气息，‘吱呀’打开。

    一个身穿五彩条纹宽松丝衣丝裤的白胖子，缓步走出，淡漠地扫视丹妮等人一圈，用带着魁尔斯方言的古瓦雷利亚语，对丹妮说：“王族已经在等着您了，卡丽熙，还请您的部下留在门外。”

    胖子语气平缓，不带一丝个人情感，就像个传话的机器人，不过他说话的腔调抑扬顿挫，竟格外的好听。

    丹妮对乔拉和血盟卫点点头，便跟着奶人胖子进入宫殿正堂。

    大厅有千平方米，大概30米X40米的方形规格，四面墙壁都有开窗，采光设计良好，丹妮一进门便看到大厅另一头的华服魁尔斯人。

    从大厅中部开始，有大理石阶梯逐渐向上，在圆形天顶与台阶之间有高高的石头平台。

    巨大的木座椅呈弧形摆放在高台上，有二十四个。

    那些椅子不但奇大无比，而且雕工奇异，镀金的表面明亮辉煌，扶手与椅背上镶嵌着琥珀、玛瑙、玉石和翡翠，每张椅子各不相同，犹如争奇斗妍的花卉。

    每个椅子上都坐了一位皮肤奶白的魁尔斯王族，他们穿着华丽的魁尔斯袍服，有老有少，有精壮的肌肉男，有虚弱的病夫，有目光炯炯盯着莲步婀娜的丹妮，更多人眼神飘忽，完全心不在焉，似乎看过龙便已算达成今日的目的。

    “我是风暴降生的坦格利安，七国合法继承人丹妮莉丝。”丹妮落落大方地向他们介绍自己，并抚胸屈膝行了一礼，“得蒙荣耀而古老的魁尔斯王族召见，我倍感荣幸。”

    静悄悄的好一会儿，左侧一个中年人出声说道：“龙之母，你的旗袍让人眼前一亮。”

    他叫温德罗，札罗推荐她行贿的目标之一。

    除了他，还有两位王族接受了她的辉币。

    札罗劝她，总归需要几个人在现场帮她说话。

    之前她还不以为然，现在丹妮虽觉钱花的不值，却也并非打了水漂。

    嗯，其他人都默默看着她，好似看木偶剧。

    观众会跟舞台上的木偶说话吗？

    王族都不主动跟她问好，等了半天只温德罗出言称赞她的旗袍。

    不过丹妮很快想到今天的目的：消灭魁尔斯王族对可能出现的新龙王的担忧。

    便按照之前酝酿好的剧本，开始诉说自己的请求，什么“我是坦格利安唯一后人，有权继承七国王位”啦，什么“七国人民都在家里悄悄缝制真龙旗帜，等我回去后一呼百应”啦，什么“潘托斯的贸易总督、布拉佛斯的海王，都支持我复国”啦......

    她好似天真年少爱幻想的少女，巴拉巴拉诉说着对维斯特洛家乡的向往，对夺回王位的乐观，对七国贵族与善良人民的期待。

