    啪——！

    “呃——！！！”近藤勇被左村击退，一只手扶在地上，凝重的看着左村。

    “真是的，这么长时间没见了，你还是那么强啊，左村。”近藤勇用手背抹掉嘴角的鲜血，手臂明明有些发抖，却还是站了起来。

    左村没有说话，只是再次将鹤翮拿好，注视着强弩之末的近藤勇。

    一旁被绑起来的攘夷分子眼中带着惊恐的泪水，颤抖的看着近藤勇和左村。

    为什么——为什么他们这么强？！

    左村清楚近藤勇有着自己的信念，所以并没有再多说话：“继续来战吧，近藤。”

    “呵呵，那是......自然！！！”

    嗡————

    “诚之一——”

    “闪！”

    左村瞳孔一缩。

    乒！

    这个是......

    左村的左上臂到胸口的位置，直接被近藤开了个大口子。

    近藤的身影出现在左村的身后，喘着粗气。

    “真是......让人恐惧的反应力啊。”近藤疲倦的露出一个笑容，用打刀勉强支撑住自己的身体，不让自己倒下。

    左村捂着自己的左臂，看着近藤勇，露出淡淡的笑容：“原来......你也学会了啊。”

    “缩地。”

    “咳——噗啊......”近藤吐出一口鲜血，身体摇摇晃晃的，单膝跪在地上，眼神却丝毫没有离开左村，“怎么样？惊喜吗？”

    “确实很惊喜。”左村点了点头，带着笑容，“不过看你的样子，缩地还很不熟练。”

    “最近刚刚领悟到而已......见笑......了......”

    扑通。

    近藤勇失去了意识，躺在地上，不省人事。

    左村叹了口气。

    从自己的吴服上撕下几缕布条，先是把自己的胳膊绑了起来，然后将近藤勇给扶到了墙边，帮近藤勇的几个比较严重的伤口也处理了一下。

    “算算时间，冲田和土方他们也快要上来了。”左村叹了口气。

    他看向失去意识，坐在墙边的近藤勇，露出一个无奈的笑容。

    “就算是......我放了你一马吧。”

    “......希望以后，能够别再见面了，近藤。”

    一边说着，左村一边来到窗户边上。

    此时，在周围的会津藩藩兵已经全部包围了过来。

    左村咬了咬牙，翻身爬上屋顶，借着黑天，消失在夜色之中。

    仅有沿途滴下的几个血滴，能够说明他曾经路过过这里。

    ......

    “哈......哈......哈......”左村从三条大桥一路向南走着。

    血液已经将左村的半个身子染红，现在的左村，脸色苍白，整个脸上都布满了虚汗。

    他的眼神有些迷离，意识已经因为失血过多而开始模糊。

    但是他知道，自己会没事的。

    强撑着身子，左村走到一个房屋的前面。

    咚！

    用尽全力，狠狠的敲了一下，然后，左村就倒在了地上。

    嘎吱——

    一个人从门内走了出来。

    他轻轻一叹。

    “您有多久，没有受过这样严重的伤了呢？”卢斯兰将左村抱了起来，“安诺大人？”

    ......

    冲田，土方还有原田一起冲上了二楼。

    楼下的局面已经控制住了，现在三人上来确认近藤的情况。

    上来的第一眼，众人就看到了靠在墙边的近藤勇。

    “近藤！”

    “近藤先生！”

    “局长！”

    几个人瞬间慌了神，赶紧冲了过去。

    只是冲田跑步的姿势有点踉跄。

    原田还不小心踩到了趴在一边的一个被绑起来的攘夷分子。

    土方将脑袋贴在近藤的胸口上，松了口气：“还好，还活着。”

    几个人把心都放回了肚子里。

    土方岁三把近藤扛在肩膀上：“近藤伤的蛮重的，我先带他回驻地了，你们配合一下守护职的人，我安置好近藤局长就回来。”

    “明白了。”冲田总司点了点头。

    她是在场众人之中职位最高的，自然要她来负责。

    但是，就在这个时候，冲田突然感觉到胸口一阵堵闷。

    她不由自主的捂住自己的胸口，蹲在地上。

    土方吓了一跳：“冲田！你怎么回事？！”

    “土方先生......我......”冲田感觉胸里面火辣辣的，喘了两口粗气，“咳咳！”

    ——

    “噗啊——”

    一大口鲜血被冲田总司吐了出来。

    “冲田！”

    ......

    土方岁三把突然昏倒的冲田总司放在自己的另一个肩膀上，严肃的看着原田左之助：“这里......就先交给你了，安排其他伤者也尽快接受治疗！”

    “是，明白了！”原田左之助咽了口口水，应达到。

    土方抓紧扛着近藤勇和冲田总司回驻地去了。

    今天夜里，不只是在池田屋内发生了一起大事件。

    左村安诺，冲田总司，和近藤勇，三个人，都是失去意识躺在病床上。

    池田屋事件之中，冲突的双方，新选组和长州藩攘夷派，都是损失惨重，但是真论程度，长州藩攘夷派遭受了毁灭性的打击。

    能够数得上名的大人物们，例如肥后藩的宫部鼎藏，长州藩的吉田稔縻，同吉冈正助，土佐藩的望月龟弥太，石川润次郎，北添佶磨等，几乎全部殉难，只有个别几个人活了下来。

    攘夷强硬派几乎在这次事件之中全军覆灭。

    为此，新选组也付出了惨痛的代价，局长近藤勇重伤，一番队番队长冲田总司昏迷，队员死伤二十多个，是新选组建队以来承受过的最大的一次损失。

    但是，这次事件之中最关键的一个人，却因为聚会迟到，而侥幸存活了下来，那就是桂小五郎。

    京都守护职和新选组的其他人员正在积极处理剩下的事情。

    经过新选组副长土方岁三对剩余人员的审讯过后，这些攘夷志士真正的计划也浮出水面。

    他们准备现在京都内大范围的制造火灾，火烧京都，吸引各藩藩兵，新选组的目光，然后派人强闯皇宫，将天皇孝明劫走，带往长州藩。

    然后另一队人趁着火灾，暗杀京都守护职松平容保以及亲王中川宫。

    在得到这些消息之后，土方岁三的心都是凉的。

    还好没有让这些混蛋得逞，如果真的被他们达成了目的，那么后果将不堪设想。

    这些号称要“救国”“报国”的混账，根本就没把普通的民众的生命放在眼里过。

    而这，只是躁动的伊始而已......

