    却说朝鲜宣沙浦，负责勘合晋州胜果的明朝五方官员已经到达。

    领衔的是兵部左侍郎于道之。

    于道之是嘉靖四十四年进士，与前武英殿大学士许国是同年，又是半个同乡。

    他的座船先在宣沙浦登陆。

    因为于道之是奉钦命而来，故而正在义州督办粮草的蓟辽总督宋应昌是不敢怠慢，亲自到了宣沙浦。

    宋应昌也是嘉靖四十四年的进士，二人颇有些交情。

    于道之的座船登岸后，地方是列队放炮相迎。

    宋应昌迎上前去，二人笑着作揖。

    于道之笑道：“岂敢劳年兄相迎。”

    宋应昌腹诽，还不是看在你是皇上钦差，否则无论如何，他以尚书之尊也不会亲迎一位侍郎。

    二人当即到小亭休息。

    于道之笑道：“年兄别来无恙乎？”

    宋应昌笑着道：“还不都是托了年弟的福。”

    于道之抚须笑道：“不敢当，当年你我同榜相好的数人，李子华年兄于河督任上因挪用河道银的事郁郁而终后，还有守约年兄，古乘年兄先后病亡后，现在除了沈归德仍健在外，已是不多了。”

    宋应昌双眼微眯，他与于道之相交多年，对他这位老友的脾气很是清楚，于是道：“年弟所言极是，不知年弟此来朝鲜可有别的差遣？”

    “实不相瞒，东征军这一次在晋州城城下大捷很是鼓舞人心，但朝堂上面对于晋州之捷都很有疑惑，”于道之一面看宋应昌神情一面道，“觉得有不实瞒报之处，所以我这一趟明着来慰劳，实际上也是奉了查探的旨意，说来让年兄心底有个准备”

    宋应昌则道：“晋州之战报捷文书是经略起草的？于我何干？”

    “是啊，可是奏疏在几位阁老及本兵的眼里，你在旁附名了。”

    “这……据我所知确实没有瞒报，是前方将士一刀一枪拼杀出来的。”

    于道之抚须道：“可是千里之外，朝堂上又不曾见到，去年辽东虚报战功的事还记得吗？御史挖出无头尸首，验看尽是辽民，多少人因此丢了官。再说这战功核算之事，哪里有一个准的？平壤之战首级也不过一千五百人，其余皆报溺死焚烧的。这事关键是在一张嘴上，能找个由头过去就好了。”

    宋应昌知道了于道之的意思问道：“那么年弟有什么周全的办法？还请年弟多多美言！我的乌纱帽就全靠你维持了。”

    于道之斟酌道：“难啊！实在是难啊！这信与不信都在上面的一句话，朝廷信你，一切都是好办，朝廷若是不信，那么一切都是白搭！你我都在兵部供职过，这官场上的积弊难道不知？再小的衙门都有小九九，又何况这么大的朝廷？”

    说到这里于道之露出为难的神色道：“说实在话，我也有心与你们通融，但你怕当干系，我也怕担这干系。这晋州之战是林经略违抗朝廷旨意打的，既是由他一手经理，不如你去问问他的意思？”

    “还有此次不仅是晋州的战果，还有东征军的钱粮账目也是要核实的，你们交接清楚了吗？”

    宋应昌当即明白了于道之的意思。于是宋应昌立即写信飞报林延潮，告诉于道之暗示向他们索银三万两，否则不会帮他们在朝廷上面说话。

    然后于道之一行抵至平壤见朝鲜国王。

    于道之又是拿出钦差大臣的架势，对着朝鲜国王好一阵刁难，动则又提及分国之说，然后又指责他身为国王不能守境安民，连累宗主国出兵出粮。

    指责完后，于道之派人与朝鲜接洽官员说话，只要朝鲜肯拿些土贡给他，就可以替他们说好话。面对于道之的威逼，朝鲜国上下不得不屈从于他的勒索，向民间征派，弄得朝鲜百姓对此人是怨声载道。

    敲完朝鲜竹杠，于道之这才来到了开城，而这时候林延潮已经接到了宋应昌的来信。

    看后林延潮心想，这于道之果真是李子华同年密友啊，这贪婪敛财的本事可谓如出一辙，竟然都敲诈到朝鲜来了。

    林延潮知道此人是大麻烦，所以与丰臣秀吉在熊川谈判后，即赶至王京。

    林延潮还未抵至王京，宋应昌即在王京外的半路上截住了自己。

    “贤弟，大事不好了。”宋应昌一见自己即面色十分凝重。

    林延潮道：“哦？又有何事？”

    林延潮以为是前事，没料到宋应昌却并非此意。

    但见宋应昌低声对林延潮将事情缘由说了一遍。

    原来于道之已通过渠道获知自己与丰臣秀吉谈判的事。于道之认为林延潮未经朝廷私下许和这乃大罪，义正严辞地指责林延潮此举实置天子与天下百姓于何地？所以必须予以重办！否则……否则就必须加钱……必须从三万两加到了五万两。

    听了宋应昌林延潮瞬间恍然大悟道：“我道是什么？原来是加钱啊！”

    宋应昌低声道：“晋州之战后，倭军已有议和之意，其国主甚至亲自渡海而来，若是双方能定下盟约，那么老弟就可以功成身退了。”

    林延潮看向宋应昌问道：“时祥兄的意思？”

    宋应昌道：“现在出征钱粮账目上大概还有十几万，宋某想了下若是双方议和，那么贤弟不妨先拨出两万两银子，剩下的钱宋某东拼西凑借一万两。凑足三万两银子！”

    “可是还短两万？”林延潮反问道。

    宋应昌道：“我与于道之有年谊，宋某不信他一点情面都不讲，慢慢与他磨去，要紧是你我要先过了这一关！否则晋州之战一旦报上去是虚夸，那么朝廷就会追究贤弟的抗命之罪啊！石大司马这时候对你是绝不会手下容情的。”

    林延潮于此反问道：“若是倭军不退如何？”

    宋应昌道：“该让还是需让一些，都谈到这个份上了。我看可以与倭寇达成协议，先让他们退兵，就以割让朝鲜三浦为谈判之底线。依我看如此不怕倭人不动心。”

    宋应昌的意见，就是朝鲜局面退回正德五年时的情况，当时倭国在朝鲜三浦设立倭馆。

    这当然与当初倭国使臣玄苏劝林延潮以三浦倭寇之名，来承认倭军割让朝鲜土地的事实不同。

    林延潮摆了摆手道：“倭酋是个不按照套路出牌之人，若是我们稍有退让，他必有警觉。”

    “那么依经略大人之见？”

    林延潮笑了笑道：“要钱没有！要命不给！”

    宋应昌失色道：“那么朝廷那边如何交待？”

    林延潮笑而不答。

    次日，林延潮，宋应昌在行辕设宴款待随于道之，及兵部，都察院，六科，山东，辽宁五方十几名官员，还有战地记者翁正春，史继偕二人。

    这十几名官员本以为林延潮会给他们接风洗尘，但没料到却是普通的粗茶淡饭，不由有些失望。

    于道之在席上道：“经略大人，这东征军的将士日子过得可真是辛苦！”

    林延潮道：“于司马言重了，我等将士为朝廷效力，再大的苦也要吃的。”

    于道之微微笑着道：“那可不是？朝鲜之役，朝廷先先后后都用去了近两百万两银子，能打到这个份上，全赖前后两位经略的运筹之功啊！”

    宋应昌听了于道之这句话，面色有些难看，但他随即平复情绪，满脸堆起了笑容。林延潮笑道：“是啊，宋经略受封后，确实是战战兢兢，平壤之役灭敌上万，斩级一千五百余，后来碧蹄馆又杀倭数千余，这些并非宋经略一人之劳，而是三军将士用命，这奖赏抚恤下去，当然就花钱如流水了，但这钱不能省啊！诸位说对不对？”

    眼见林延潮一顶大帽子扣下来，众人不得不连声道：“正是，正是。”

    于道之见林延潮化解他的这套说辞，倒也是在意料之中。

    他开口道：“有功当然要赏，朝廷绝不会亏待将士，只是于某有一事不明，一个平壤之战已是这么多封赏下去了，那么晋州之战歼敌两万，到时候经略大人又打算向朝廷要多少的赏赐？”

    “林经略宋制台，于某不是责备的意思，你们切莫误会啊！还有一事，那么就是战功的勘察，晋州之战报上朝廷，其中有多少虚浮的地方，于某不知道。但王命在身不得不详查。于某来朝鲜前，本兵也是再三交待，国事愈发艰难，战功愈发不可滥赏，如此既令歹人有侥幸之心，也令朝廷白白损失的钱粮。”

    “所以呢？于某这么看，这两万倭寇咱们要查实，从各镇各协一层层地往上报，最后再核实。然后首级要认真查验，埋尸首的地方也要重新翻起来再验看过一遍，只有这样才能确保大公！诸位以为如何？”

    众官员们都是点头如捣蒜。

    林延潮与宋应昌对视了一眼。

    二人都明白，这于道之还真不是省油的灯，一套一套这是要置人于死地啊。

    宋应昌给林延潮使了眼色，不可以再强顶下去，现在二人的乌纱帽可谓被于道之狠狠拿捏再手中。

    “忍一时风平浪静啊！”宋应昌在心底说道。

    反观林延潮则笑着道：“于司马果真是心细如发，就这么办吧！”

