
　　半大孩子的恢复能力惊人，再怎么不愿意去上学，二蛋也背着书包，跟着大蛋一起去上学了。

　　陈列就像是个机器一样，把家里卫生收拾了一遍之后，又把衣柜里面的衣服全部整理了一遍，叠得整齐且有型。

　　苏青湖就在一边津津有味地看着。

　　以前，她跟很多人一样，还挺喜欢看收纳师视频的，很解压，又治愈。

　　陈列叠着衣服，偶尔看她一下，再继续折叠，不疾不徐，好像也乐在其中。

　　只有他自己心里明白，他现在有些焦虑。

　　一边希望他家妞儿赶紧把孩子生下来，他能多陪陪她们。一边又焦虑时间过得太快，怕等他都要回去了，孩子还风雨不动安如山……

　　如此过了两天，二蛋都放平心态，大家也无可奈何的时候，苏青湖发动了。

　　她是凌晨两点醒的。

　　睁开眼的时候，还有些震惊，她感觉身下有点……湿漉漉的……

　　冲进脑子里的第一个想法让她差点无颜面对自己。

　　这么大的人了，还能……尿床……

　　但随即，绵绵密密的疼袭来，叫她很快否定了这个想法。

　　这是……羊水破了？

　　她眨眨眼，又眨眨眼，才伸手探向陈列，“啪”地一下，床头灯亮了。

　　苏青湖看着陈列，下意识问了句，“你没睡着？”

　　这眼神，这速度，不像是刚醒来的样子……

　　陈列：“睡不着。”

　　他坐起身，“要喝水，还是要吃点什么？”

　　他刚开始是睡着了的，不知道怎么了，一点多的时候，忽然醒过来，脑子异常清醒，再怎么都睡不着了。

　　苏青湖：“我可能要生了。”

　　说完这句话，苏青湖都吸了口气，虽然之前姑婆给她讲了很多，还找了妇产科的好友给她讲了很多相关常识，但现在，她还是有点慌。

　　她看着陈列，忽然有些委屈，眼里含了点水光，“我疼……”

　　陈列迅速穿好衣服，扬声喊大蛋二蛋起床，然后扶起苏青湖，轻柔地给她穿好衣服，安抚地顺了顺她后背，把胳膊递给她，“要是疼，你就咬我。”

　　好……分散注意力。

　　苏青湖只抓着他的胳膊，调整着呼吸，来缓解这种跟以往都不同的痛。

　　大蛋二蛋穿好衣服就跑了过来。

　　“大蛋，去给你爷奶打电话，叫他们找人开辆车过来。”陈列看一眼大蛋，又去给苏青湖穿鞋，“你妈要生了。”

　　大蛋手抖了一下，脚也有些发软，心咚咚跳个没完，他转身，很快去打了电话，简洁地说明情况和要求，就又跑了回来。

　　二蛋已经在陈列的指挥下，把婴儿用的和苏青湖要用的东西都规整到了一起，就等车来了，就拿到车上去。

　　“哥，你……你来看看，我有没有忘掉什么东西？”二蛋也紧张地手抖，“弟弟的，咱妈的，是不是都在这里了？”

　　大蛋认真看着，嘴里念叨着，反复两遍才点头，“没错。”

　　苏青湖这会儿已经被陈列抱着去洗头了。

　　每天睡前她是肯定洗澡的，就是怕万一突然发动，来不及洗澡。

　　头发就还是按照之前的频次，每两天洗一次，所以昨天就没有洗。

　　陈列虽然不理解，但见妻子坚持，确认她目前的情况可以洗完头发，也就按照她的要求，给她洗了头发。

　　苏青湖额头上已经冒了细汗，陈列给她擦着头发，心里始终紧缩着。

　　“爸，换一条毛巾吧。”那条毛巾都湿了。

　　二蛋从专门放干净毛巾的柜子里，拿出来一条之前洗净晾干的毛巾，递给了陈列。

　　陈列看他一眼，二蛋连忙说，“都是我们之前洗干净的，可以直接用。”

　　在他妈的影响下，他们还是很讲究的，新衣服新毛巾都是洗干净了再用。

　　陈列迅速换了毛巾，继续给她擦头发。

　　大蛋想到什么，忽然转身，去厨房里拎出来了两个热水瓶，跟那一堆包袱放在一起。

　　苏青湖吸吸鼻子，“你们……给我点纸巾，我憋不住眼泪了……”

　　陈列手一顿，还没来得及做什么，大蛋二蛋已经手忙脚乱地拿了纸巾递了过去。

　　苏青湖：“真疼！”

　　疼其实没什么，就怕疼了那么久，生下的孩子不好看……

　　她深吸了口气，要是生下来的孩子丑，她是没有办法昧着良心说好看的！

　　“吃糖可以不疼吗？”二蛋问。

　　苏青湖眼泪汪汪看着他，“不知道。”

　　因为不想孩子吃糖多了蛀牙，家里准备的零食里面，甜的很少。所以，糖块几乎是没有的。

　　二蛋迅速跑回卧室，然后打开了属于自己的柜子，然后抱了一个胖胖的竹子造型的笔筒回来了。

　　“你试试。”二蛋把笔筒递过去，“软糖、硬糖、奶糖、巧克力，都有。你试试吃哪一种，肚子不会疼……”

　　苏青湖肚子疼着，却想笑：“你……你暴露了……”

　　二蛋眼神飘忽，“我，我就是攒着，我没有吃。”

　　陈列看着他们，叹了口气，都这个时候，还逗乐子呢！

　　“是我们给弟弟攒的。”大蛋开口，“等弟弟能吃东西了，我们再给他吃，每三天给他一颗，不会叫他牙齿被虫蛀。”

　　苏青湖：“……你们都不给我攒糖。”ŴŴŴ.23sk.com

　　她说着，眼泪就掉了下来，还有一颗就挂在下眼睫上，欲落不落，像是心碎的谴责。

　　大蛋二蛋懵了，心里开始自责，讷讷不能言。

　　好像是忽略了她……

　　但好像又不太对？二蛋眨眨眼，还捧着那个装满了糖的笔筒，“可是，可是妈你不是不吃糖的吗？”

　　从正月到现在，他就见她吃过两颗软糖，一颗巧克力，还有一颗橘子味儿的硬糖。

　　每个月还落不到一颗糖呢！

　　苏青湖继续掉眼泪，“我是不吃糖，可是这是糖吗？这是你们的爱啊，你们都不爱我……”

　　二蛋咧咧嘴，“那，那以后我和哥哥给你买裙子吧。”

　　大蛋手指蜷缩了一下，在她的注视下，没忍住笑出声，“你好像大小孩儿。”

　　离不开人的大小孩儿。

　　苏青湖擦掉眼泪，“大小孩儿就不配被人爱了吗？”

　　大蛋绷住笑，“那我也给你买裙子。”

　　想到她平时的打扮，他又加了一句，“还给你买漂亮手镯手链和耳钉。”

　　苏青湖：“那来拉个勾，别到时候你们有了弟弟忘了娘，把我扔一边凄凄惨惨戚戚。”

　　大蛋二蛋咧嘴笑着跟她拉钩。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百零六章免费阅读。https://xs.23sk.com 