    

    第162章卫新雨发威

    这一瞬间，卫新雨就好像是所有男性的心上人一样，劫道的这一群人都脸色发红，眼睛迷离，不自觉的放下了武器，靠近卫新雨，慢慢的沉迷在了卫新雨的石榴裙下。

    “对啊，那个老女人怎么可能有你好。”

    “小妹妹，到哥哥这儿来。”

    在他们的视野中，卫新雨已经款款而来，一举一动都能够充分的调动他们的情绪，让他们为之发狂。

    如果再有一会儿，卫新雨都有把握完全魅惑住他们，短暂的把他们变成自己的傀儡。

    不过这个魅惑唯一的缺点是，一级的话只能适用于异性，对于同性基本上没有效果。

    不好！

    那个领头的率先清醒了过来，他已经是二级进化者了，精神抗性比较高，沉迷的一瞬间感觉到了不对劲，强行让自己清醒过来。

    砰砰砰！！

    他立马向天开枪射击，枪声的刺激让所有人都清醒了过来。

    可是，已经晚了。

    陆子平已经突进到了他的眼前，一抬手，唐刀从身后挥出，直接将他手中的枪劈成了两半。

    下一刀直接就架在了他的脖子上。

    其他清醒过来的人也好不到那里去，都被找上了。

    劫道一伙人的队伍，相比于其他人而言已经极其惊人了，队长是一个二级进化者，剩下的都是一级进化者。

    但是遇上了陆子平一行人就不够看了，还是被先发制人的情况下，根本就是一面倒的状况。

    除了辛才良和齐子实两人空有一级进化者的实力，没有相应的拳脚功夫，剩下的几人，哪个不是有职业傍身的？

    傅乐珍都有一个土属性职业了，只不过这个职业是她自己要求的，有点怪，名字就叫做力士，土属性的，一级的技能是短时间内增加自己的力量。

    陆子平试过了，能够将自己的力量增加2倍左右，在同等级别之中已经算是顶尖的了，相比于力量系的觉醒者都毫不逊色。

    配上他那一副容颜，标准的小拳拳锤胸口。

    这次傅乐珍对上的那一个倒霉蛋，根本就没有还手的机会，胸口的肋骨直接就被锤断了。

    不一会儿，所有人都被抓在了一起，脚下还都有有郑晴释放的一团冰块，将脚给冰住了，一个个都冻得直哆嗦。

    只不过穆馨然他们下手都有分寸，没有下死手。

    毕竟这已经到了S城了，只要不傻都能被看出来这群人身后是有靠山的，万一杀了人，那就不好办了。

    “你的名字！”陆子平的声音极其冷漠。

    “谭……谭大山！”领头的有些惊慌失措，他不知道自己这一方怎么就被瞬间全灭了。

    “那，你知道屠家吗？”

    “屠家，对，屠家，我就是隶属于屠家的人，我就是屠家手底下的狩猎小队之一，我姐夫可是屠家的王牌觉醒者，你要是敢动我，我……”

    呃！

    下一秒，他就已经捂着自己的脖子，说不出来话了。

    他的喉管已经被陆子平割破，正在不断的喷涌着鲜血，眼神也是不可置信。

    陆子平他怎么敢！！他怎么敢杀自己？

    “你敢杀了我们老大，我跟你拼了！”两个人猛地挣脱束缚，向着陆子平冲过来。

    陆子平转头，快如闪电两刀。

    两人惨叫着躺下，不一会儿就没有了声响。

    抽回刀，陆子平看向被聚集在一起的一群人。

    他们都没有了斗志，缩在一起，颤颤巍巍的喊道，“你……你别过来，我们什么都没做，你不能杀我们……”

    “是啊，我们马上就离开，保证再也不出现在你的面前了，饶了我们吧！”

    “别杀我们，求求你……”

    陆子平拿着滴血的刀，看向他们，冷哼道，“如果刚才求饶的是我们一群人，你会放我们走吗？”

    如果他们真的是毫无攻击力的人和手无缚鸡之力的弱女子，恐怕早就被眼前这一群人生吞活剥，肆意凌辱了。

    说不定最后还会落一个死无对证，根本没人会在意他们发生了什么。

    “你知道我们是谁的人吗？你要是敢动我们，我们老大肯定不会放过你的！”看求饶没用，他们又试图恐吓。

    陆子平挑眉，“屠家嘛？”

    “对对对，我们老大可是屠家手下的战力第一，廉经武，二阶火系的觉醒者，烈火小队的队长。

    得罪了他，你们就别想在S城混下去了！”

    陆子平眼眸一闪，又问道，“那你们刚才的老大，和他又是什么关系呢？”

    “那是我们老大的弟弟，我告诉你，你死定了，还不赶紧放了我们……”几人已经完全被吓破胆了，完全不加思考的就全都说了。

    穆馨然嘴角一扯，这特么是求饶嘛？这是上赶着给敌人杀了自己的理由啊！

    真不知道这些人的脑子里装的是浆糊还是豆腐脑。

    穆馨然朝着陆子平眼神示意了一下。

    毕竟廉经武是个老朋友了，看样子刚才陆子平杀的队长，应该就是当初云城大学的谭凡凡的弟弟了。

    真是缘分。

    陆子平朝她点了点头，“既然做错了事情，就要付出代价！”

    穆馨然眼中杀意骤现。

    “动手！！”

    话音未落，她的两刃青钢剑已经落下，剩下几人都随之一起行动，身如鬼魅，手起刀落间便夺去了他们的性命。

    溅起的血液还没升起就被郑晴冻住了，落地发出清脆的响声。

    席芷琪走到还没断气的小青年面前，脚一抬，直接狠狠的朝他下体某处踹了几脚，生生让他在痛苦中逝世。

    看得在场的男同胞都是档下一紧。

    陆子平默默擦了擦刀，走回了自己的车子。

    不过短短的五分钟，这一个小队不到十人，基本上全部覆灭。

    “现在怎么办？”穆馨然问道。

    看着地上乱七八糟的尸体，没有人会心存怜悯了，在这个末世中，怜悯就是给自己喂的毒药，不知道什么时候就会毒发身亡。

    陆子平看了一下四周安静的荒野和公路，开口道，“先把尸体处理了吧！”

    随后所有人就把地上的尸体一一扔进了卡车车厢，辛才良和齐子实也在帮忙，表现的很积极，他们在刚才的打斗中没能帮上忙，善后的时候就一点也不肯落下。

