    苏春蕊听到主屋那边的动静的时候，有些好奇地撩开帘子赶了过去。

    主屋是父母住的屋子，今天苏军和刘丽华都去亲戚家串门去了，那边应该没有人，怎么还有动静。

    推门进了主屋，发现苏秋实正蹲在柜子旁边，翻着什么。

    他已经翻出来了些东西，随手扔在了炕上。

    苏春蕊有些好奇地走上前去，拿起东西看了一眼，便看到了苏秋实扔在炕上的东西。

    那是一本本的课本，之前苏军给儿女留下的课本。

    这些课本上面都已经落灰了，看上去陈旧不堪。

    如果不是苏军一再坚持，早就被丢去烧火了。

    “哥，你要干啥？”

    苏春蕊好奇地问道。

    “我要干啥？”

    苏秋实的脸有些红，不知道是找东西找的，还是别的原因。

    “我要读书！参加考试！”

    听到苏秋实的话，苏春蕊噗嗤一声便笑了出来。

    “你要参加高考？”

    她笑眼弯弯，泪花都笑了出来。

    “哥，你不是学习的料子，你要是学习的料子，早就被推荐上大学去了。”

    恢复高考之前，上大学采取的是推荐制度，只有符合条件的人才能被推荐进入大学。

    在推荐里选择最适合的人，进入大学。

    苏家两兄妹都符合条件，可学习确实都不是很好，于是都错过了入学的机会。

    杜志浩的学习好，但因为家里的条件不符合参加不了高考。

    好在他终于等来了恢复高考。

    苏春蕊根本没有想到参加高考这样的话能从自家哥哥的口中说出来。

    苏秋实已经掏出来了所有的课本，随手从里面挑了一本，卷了起来，便敲向了苏春蕊的脑袋。

    “你盼着点我好行不行。”

    他小麦色的皮肤有点红，一看便是有些害羞了。

    苏春蕊躲过了他的“攻击”，跑到了主屋另一边，距离炕很远的地方。

    “哥，我不笑了，说真的，我支持你。”

    苏秋实愣住了，他看着表情认真支持他的妹妹，从未想过苏春蕊竟然能这样真诚地支持自己。

    “谁都知道读书是好的，但是没有几个人能下决心读书。”

    苏春蕊明白这个道理。

    “你若是有什么不会的，你可以去问志浩。”

    苏春蕊并不是王婆卖瓜自卖自夸，杜志浩的学习在整个三岔口都算是特别好的。

    “哼。”

    提到杜志浩，苏秋实便冷冷地哼了一声。

    “封哥亲自教我，我才不用你的杜志浩。”

    苏春蕊半信半疑，周封看起来，和读书人一点关系也没有。

    在苏春蕊的心里，读书人应该是像杜志浩那样文质彬彬的模样。

    不过苏春蕊不想打击苏秋实的积极性，便任由苏秋实搬书，而她则推门离开，来到了院子里。

    刚来到院子里，她便看到了周封正从角落里面拎起了他们家的斧头，走向柴火堆。

    这人的精力难道是无穷无尽的吗？

    苏春蕊不好意思站在一旁什么都不帮忙。

    三岔口村附近的树木算是特别硬实的，即使苏秋实劈柴，都要费一番力气。

    她刚想上去搭把手，便看到了周封高高地扬起了斧头，劈在了木头上，那木头顿时分成了两块，并没有飞溅，仅仅在中间多了一道裂缝，才能让旁人看出，原来这一块木头，已经成为了两块。

    周封好似没有看到旁边的苏春蕊，他随手捡起一半放到旁边，紧接着第二下劈砍下去。

    原本的一半，再次成为了两块。

    苏春蕊见他动作灵活，丝毫不停顿，这才发现他竟然没有穿棉袄，仅仅穿着一身薄衫，在这数九寒天，挥舞着手里的斧头。

    他下盘很稳，腰杆挺直，每一次挥动斧头，身子都没有任何摇晃。

    苏春蕊的脑海里，忽然便闪过了父亲经常对哥哥说的一句话。

    “你干活若是能有周封一半的力气，我也不至于这样累了。”

    苏秋实拎着一摞书出来的时候，只看见了苏春蕊慌张地撩开帘子进了屋子的背影。

    他看着苏春蕊的背影，又看了一眼站在院子中央劈柴的周封，忍不住吐槽了一句。

    “这人，真是越活越不懂事，怎么也不知道打个下手什么的。”

    他将手中的书本放进了自己的屋子里面，之后便帮着周封捡柴火。

    苏军和刘丽华从亲戚家回来的时候，便看到了已经空了一半的柴火垛，竟然再次被堆满，甚至旁边还有一小摞。

    “秋实，你咋劈了这么多柴火，累不累啊。”

    刘丽华打开了儿子的房间，却没有看见人，她看到了放在炕上的书，目光变得有些惊奇。

    她转身关上了门，快步来到了女儿的房间，刚进门，便看到了有个陌生的女孩正坐在炕上，在苏春蕊的身边，低头看着苏春蕊改衣服。

    听到刘丽华进门的脚步声，苏春蕊抬头，笑着和周菱介绍道：“这是我娘。”

    “这是周菱，周封的妹妹。”

    “婶子好。”

    周菱热情地和刘丽华打招呼。

    刘丽华听到是周封的妹妹，连忙凑上了跟前，“周书记的妹妹啊，咋来这边了？”

    苏春蕊解释道：“村部没有多余房间，周封便让她来跟我挤一挤。”

    周菱笑着点了点头，说道：“这两天就打扰了。”

    “这说的啥话呦。”

    刘丽华搓了搓手，看着白白净净的周菱，有些不好意思地笑了笑。

    然后瞪了一眼自家没规矩的女儿，“叫周书记不能叫名字，一口一个周封，不知道的还以为你多厉害似的。”

    “到时候被周书记听到，肯定要和你生气的。”

    周菱连忙解释道：“没事的，婶子，我大哥他不在乎这些。”

    刘丽华能感觉出来，周菱是个好相处的，她凑近了些，小声地问道。

    “小姑娘，婶子有个好奇的地方。”

    “您问。”

    周菱笑意盈盈地看着刘丽华。

    刘丽华低声询问道。

    “你家哥哥，也就是我们村的周书记，有没有婚配，若是没有，我给他在村子里面找找，有没有什么能干活能持家的姑娘，介绍一下。”

    “我看周书记年龄也不小了，身边空落落的没人照顾，而且村里面已经有人开始打听了，我看他们条件都不错，要不然......”

