    轰轰轰连着可怕巨响，那宇宙之心每一次振动，便有一柄剑被震碎。

    只是三步，这位帝王一族的族主，踏步到了鲲鹏蛋的面前，死灵之门出现，这帝昊，实是可怕，单掌竟然便轰击死灵之门中心。

    “咯嚓嚓”的刺耳声音响起，天火将四面八方都笼罩，大地都在瞬间被烧焦，无穷尽的天火，跟随着帝昊这一掌，化为了一个火龙，冲进死灵之门。

    死灵之门里的无穷死灵被烧得发出了凄厉惨叫，这死灵之门本受了他一掌，已经摇晃显现裂痕，再被天火灌入，顿时剧烈摇晃，帝昊拿着三维宇宙往下一砸，直接粉碎开来。

    连破极乐世界，天宰剑，帝皓剑和死灵之门，帝昊神威无敌，退到远方的白发老人等都看得眼睛直了。

    “族主真的是太厉害了。”就算是他们，也几乎没有见过族主真正施展力量，毕竟族主高高在上，帝王一族太强，几乎没有什么事需要动用他亲自出手。

    一直到这里出现的曼荼罗，太过诡异，逼得族主帝昊动用真正力量，一出手，简直是石破天惊，虽然极乐世界，天宰剑，帝皓剑和死灵之门都达到了“准四维”的巅峰状态，但却不敌帝昊和天火宇宙，被其纷纷破碎，很快便只余八部天轮化为了圆轮挡在面前，守护最后的鲲鹏蛋。

    而鲲鹏蛋里的林潇，却在加速吞噬力量，进行着最后的蜕化。

    这帝昊的实力之强大，超出了他的想法，再配合其拥有的天火宇宙，两者结合，简直不可阻挡。

    从进入这片神奇的世界后，除了不知深浅的亘古外，这帝昊，便是他见过的最强大的人，那什么佛门的大慧力王佛和他一比，简直连渣都不是。

    “同为宇宙级，其中的强弱差别，实在太过巨大。”林潇暗忖着，而那八部天轮已经经受不住，连挨了帝昊和天火宇宙一击，顿时崩碎开来。

    鲲鹏蛋里的林潇依旧冷静，只是意念转动，弑神之枪，圣经，圣杯齐出，弑神之枪从不可思议的诡异角度突然出现，对着帝昊后心刺来。

    圣经当头压下，圣杯里涌出鲜血海洋，要淹没那天火。

    “这家伙太强了，被他击溃的天宰剑等神纹受其力量影响，竟然不能瞬间再使用了。”

    林潇和曼荼罗心念合一，很快又察觉到了一件事，不禁吃惊，这种事，还从来没有见过。

    因为各种神纹，都是曼荼罗的一部份，只要曼荼罗在，天宰剑等就算就被击溃，也可以瞬间再动用，但现在却不行，因为那被击溃的神纹中还残留着帝昊的力量，毕竟要将这力量清除，才能再次使用。

    只此就可以看出帝昊的可怕，被其击溃的武器，短时间竟不能再用。

    发觉这个事实，林潇终于郑重起来，脸se凝重。

    弑神之枪，圣经，圣杯之后，大小两座雷音寺也出现了，一起出手镇压。

    “你们出手，从后面攻击。”忽地，族主的一道意识传令给了白发老人和盘发女子等人。

    “是。”白发老人等得到命令，立刻集合起来，退到了鲲鹏蛋的后方，从另一边远远攻击。

    帝昊已经看出这曼荼罗武器极为诡异，似乎其中蕴含了大量的各种武器，而且可怕的是每一件武器的威力，似乎都不在他的天火宇宙之下，如此一起攻击，就算是他，都暗自吃惊，就算攻破，也需要花费一点时间。

    夜长梦多，他感应到了鲲鹏蛋中的生命能量气息越来越微弱，代表着蛋壳里的人似乎吞噬能量将要得臻全功。

    必须要阻止对方。

    帝昊有了这个想法，传下命令，鲲鹏蛋两面受敌，逼得林潇只能又放出刚刚融合的星球弯刀，乐天琴，军荼利舟等武器应对后面那些白发老人和盘发女子等人的攻击。

    每一件武器都有准四维之器的威力，几件联手，虽然林潇不能发挥所有力量，但也足可以抵挡住后面的白发老人等联手的攻击。

    不过如此一分心，正合了那帝昊的心意，攻击猛地再次提升，这帝昊一个跨步，天火宇宙被他抡了起来，一下子砸中了小雷音寺。

    这力量是他本身的力量结合了天火宇宙的威力，何等惊人，已经突破了准四维之器的巅峰状态，一下子便将小雷音寺砸了一个粉碎破灭，重新化为了神纹回归到了曼荼罗的本体上。

    小雷音寺释放出来的亿万道的雷电，都被帝昊身体外面的紫金se的能量罩挡住，根本不能伤他。

    天火宇宙往后一挡，后面的弑神之枪刺中三维宇宙，突破不了那炼化的天火宇宙膜，帝昊反手一拳打中了弑神之枪。

    这柄枪，顿时啵地一声，粉碎了。

    帝昊几乎无敌，从降临到现在，连着撕开了极乐世界，打碎了天宰剑，帝皓剑，死灵之门，八部天轮，小雷音寺和弑神之枪等，那天火虽然被圣杯的鲜血海洋挡住，帝昊双手高高举起了天火宇宙，这宇宙中的天火突然凝聚形成了一柄柄的标枪，猛地疾she出去。

    “轰轰轰——”

    顿时四面八方，各种武器都遭受到了攻击，爆发刺耳的声响，帝吴凌空而起，带着了吞天的火龙，正中圣经中心。

    圣经一晃，咯嚓粉碎。

    鲲鹏蛋里的林潇，全力吞噬能量，分心cao纵曼荼罗，又要同时应对两波敌人，这些攻出去的武器的威能大减，一件接一件的武器被粉碎，根本不能阻挡帝昊。

    “天火炼狱——”

    帝昊发出了可怕咆哮，又打出一记神通，从大地之底冒出天火，将鲲鹏蛋直接淹没在了这天火之中。

    天火和大地之火融合，化为了更恐怖的紫金火焰，要将鲲鹏蛋融炼。

    身在其中的林潇，感受突然如同置身炼狱火海，炙热难当。

    “死吧——”

    帝昊发出了恐怖咆哮，天火宇宙猛地重重掷了出去。

    “轰轰轰——”

    可怕的刺耳声响，大雷音寺，圣杯，包括紧跟被林潇竖起来的仿天界图，都纷纷崩溃，最终，这天火宇宙，重击鲲鹏蛋。

    鲲鹏蛋被这一击，一下子裂进去了一个缺口，咯嚓嚓脆响不断，上面如同蜘蛛网一样的扩张开来。

    “给我碎——”

    帝昊凌空而起，如同一道火焰席卷，猛地对着天火宇宙重重一击，本就将鲲鹏蛋打陷进去的火天宇宙受这一击，立刻咯嚓一下子半数都陷了进去，这鲲鹏蛋本就裂出无数细痕，这一下顿时崩溃。

    这鲲鹏蛋粉碎破灭，不全是帝昊和天火宇宙的力量，只因为里面的林潇，也在同一刻终于功行圆满，全身六十万亿的细胸尽数世界化，由原本的细菌病毒，终于成功进化为了蚊蝇之辈。

    跨入了进化到四维生物的第一步。

    跨入门槛，前面的一切，突然开朗，林潇长啸，爆发最强力量，全身每一个细胞都在鸣动，充斥着无尽的能量，里应外合，鲲鹏蛋壳，应声而碎，曼荼罗咆哮，突然爆发最强力量。

    “轰”地一声，跟随着鲲鹏蛋粉碎，里面的天火宇宙和帝昊，也被重重震得飞了出去。

    “停——”帝昊发出咆哮，身子猛地停住，死死盯着前方，眼中有些震惊。

    林潇慢慢落地，几十万亿的细胞都世界化，他的躯体变化，变得已经不比帝昊小，那曼荼罗正悬在他的头顶之上，不断的微微转动。

    这一刻，他也终于超越了主神，进入了宇宙级的层次，境界提升，实力提升，相应的曼荼罗的威力，他也终于可以发挥出更强的攻击。

    菩提圣树，金约柜都在他的两边出现，相应鸣响，攻击白发老人和盘发女子等人的星球弯刀，乐天琴和军荼利舟等也都收了回来，在他四周悬浮着。

    每一件武器释放出来的威能，都已经不逊se于帝昊的天火宇宙。

    真正的准四维巅峰力量，而曼荼罗能够爆发出来的威力，显然远超准四维的武器，无法估量。

    越强大，林潇才能越感受得到曼荼罗的恐怖。

    这蜕变筑起了有三层的曼荼罗，真的恐怖，深不可测，就算不是四维之器，也差不多了。

    林潇一吸气，全身六十万亿的细胞世界都在共鸣，这一刻，他感受到了无比的强大，三魂七魄，都被他寄托融合进了曼荼罗中，曼荼罗和他如同两位一体，这是他本命修出来的武器，将随着他一起成长，强大，最终，达到巅峰。

    阻止失败，帝昊脸seyin沉下去，慢慢的悬空而起，那天火宇宙悬浮在了他的头顶上空，不断释放着无穷的天火，如同垂帘，将他笼罩其中。

    “你们都退下，我来杀他。”帝昊冷漠传令，他看得出来林潇的境界不高，不过初入宇宙级层次，他们帝王一族，随便挑一个，也许都可以杀得林潇，但是，林潇的那武器，却实在太过可怕，比起他的天火宇宙，还要恐怖。

    “就算不是传说中的四维之器，只怕也差不了多少了，比起准四维之器的巅峰还要可怕得多。”

    (求一求月票，还有赞

