    第155章：这好像有点打脸了   

    刘夏没有理会摊主的惊讶，认真的在摊子上面四处打量，最终选择了放在角落的一块巴掌大的灵石。

    

    摊主立即在脑中回想刘夏选择的灵石来历，好像是自己从觉醒者手中收回来的。

    

    这种灵石都只会出现在凶兽森林深处、以他自己的实力是没有办法获得的。

    

    “他应该是太过自信了吧！”

    

    摊主立马把自己的不安压下去。

    

    “好了，我就选着两块吧！”

    

    刘夏颠了颠手中的灵石，一脸满足。

    

    看到刘夏已经选定，摊主转眼换上笑脸，开始怂恿刘夏当场开灵石。

    

    这些灵石几乎都是他自己做假而来的。

    除了刘夏手中那两块。

    

    虽然这两块灵石是从凶兽森林里带出来的，但是能出灵髓的概率实在是太低太低了。

    

    这个新人绝对不可能拿到灵髓的！   

    摊主在心里不停安慰。

    

    “既然你选好了，不如我们现场开一下？”

    

    摊主很想看看，这位新人若是发现自己自信瞬间坍塌，那一定是非常有趣的画面。

    

    毕竟，这样的画面已经好久没见过了。

    

    “这个……不好吧？”

    刘夏有些不太愿意。

    

    刑慕天拉了拉刘夏，示意让他先走。

    

    因为他知道，这种灵石能开出灵髓的概率，实在是太低太低了。

    

    与其在这里丢脸，还不如回到酒店再开。

    

    可周围围观的觉醒者不答应了。

    

    难得有人要现场开灵石，他们怎么能放过呢？

    纷纷开声怂恿。

    

    “年轻人，不要怂！干就是了！”

    

    “对啊对啊！直接开，不要怂！”

    

    “说不定你是真命天子呢！干他！”

    

    众人的呼声越来越大，有种一定要刘夏现场开石头的架势。

    

    刘夏微微一笑，自信满满。

    

    就在刚才，当他摸到灵石的瞬间，脑中便想起了系统提示音。

    

    【叮咚，检测到灵气物质！】   

    听到这个声音，刘夏先是一愣，随后放下灵石，再去拿起另一块。

    

    在其他人看来，刘夏只是随便摸摸放下，并没有什么特别。

    

    可只有他自己知道，自己是在检测灵石的质量。

    

    最后他之所以选了那两块普通的灵石，只因为得到了系统的提示。

    

    刘夏敢肯定，自己选的灵石绝对有货。

    

    听着众人的起哄，以及摊主那个想要看他丢脸的样子，刘夏决定要打一下摊主的脸。

    

    “那个……摊主，如果我怕自己开出灵髓太过显眼，我还是想回去再开。”

    

    刘夏那扭捏的样子，让所有人都认为他是不自信的表现。

    

    看到这个样子，其他人就更加起哄了。

    

    刑慕天不希望刘夏当场丢脸，想要拉着他离开。

    

    摊主看到刘夏欲走，立马不答应了。

    拉住刘夏，说道。

    

    “小兄弟，要不这样。

    你当场开，如果开不出灵髓，我给你补贴回20中级灵石，怎么样？”

    

    刘夏没有答应，而是反问，“如果我能开出灵髓，是不可以给我奖励呢？”

    

    摊主一咬牙，犹豫的表情顿时一正色。

    

    “好！如果你开出灵髓，那这个灵石的钱我退给你！”

    

    刘夏嘴角一弯，挂起一个笑脸。

    

    “好！大家作证，我现场开石！”

    

    “小兄弟放心，我们作证！只要开出灵髓，摊主一定要给你退钱！”

    

    “对啊对啊！我们作证你放心！”

    

    听到周围人的回复，刘夏这才满意。

    

    “既然大家如此盛情，那我就开啦！”

    

    说完，刘夏先拿起一块比较大的灵石，在众人的注视下，用力一砸。

    

    卡擦！   

    一声轻响。

    

    随后一股浓郁的灵气从刘夏手中冒出，瞬间就席卷的四周。

    

    “这……这灵气！”

    

    “灵髓！一定是灵髓！”

    

    霎那间，所有人目瞪口呆，被当场的情景吓到了。

    

    灵髓能开出的概率是极低的，万分之一都没有。

    

    可现在刘夏手中灵石所冒出的气息，绝对是灵髓的模样。

    

    而最惊讶的，还要属摊主。

    

    他完全没想到，刘夏随手拿起的一颗灵石，里面居然有灵髓。

    

    此时，比起惊讶，他心里更多的是懊悔。

    

    自己怎么就没有把这块灵石打开啊！不然这灵髓就是自己的了！   

    “没想到小兄弟你的运气那么好，一下就开出了灵髓，运气真是太好了！”

    

    这个时候，摊主即便再怎么不爽，嘴上还是要祝贺刘夏一番。

    

    “那摊主你刚才承诺的，是不是算数呢？”

    

    刘夏已经知道自己能赢，所以当他打开灵石那一刻，心中平静。

    

    听到刘夏的话，摊主只能一脸苦笑。

    毕竟自己是当着所有人的面，回应了刘夏。

    

    如果此时反悔，那他真的不用在试炼点混了。

    

    骗子可以骗人，但不能言而无信，否则他们就无法在这里继续生存。

    

    “我说话自然算数！”

    摊主强忍着内心嫉妒，笑道。

    

    “那我就却之不恭了！”

    

    刘夏本来并不想这样，毕竟财不露白是最稳妥的办法。

    可是周围人以及摊主的“挑衅”使得他不得不如此。

    

    接过摊主递过来的一百枚中级灵石，刘夏心情大好。

    

    既然自己已经赚到了，刘夏也不想再继续留在这里，便拉上雷封两人准备离开。

    

    突然，摊主喊住刘夏。

    

    “小兄弟，既然你两颗灵石都拿了，不如把这一枚也开了吧，说不定你一炮双响呢！”

    

    摊主之所以想要刘夏再开一枚，目的就是想要看刘夏失望的表情。

    

    自己已经“亏”了一块灵髓了，若是心态上不能扳回一局，摊主怎么想都不爽。

    

    听到他这话，刘夏看向他的眼神有些古怪。

    

    那是一种有点像看傻子的眼神。

    

    就像在问，你是不是傻？

    

    这个时候，连一旁的观众也高声迎合。

    

    “再开一个！相信你可以的！”

    

    “有一就有二！开他！开他！”

    

    “不要怂，继续干！”

    

    一时间，放佛刘夏这时不开另一块，有点天理难容的样子。

    

    “哎！”

    刘夏不禁叹了一口气，脸上能流露出一丝惋惜。

    

    “你们真的确定要看嘛？”

    

    众人一怔，没想到刘夏会是这样的表情。

    

    “既然你们想要看，那我就开给你们看吧。”

    

    说完，刘夏拿起那枚小的灵石，在众人期待的目光中，用力一抓！   

    

    

