    “你……你特爷！”

    看着秦风那一脸认真的模样，九幽焱雀终于忍不住的大叫起来。

    不过，很快，它的身体却猛然的一阵僵硬，一对火红色的妖瞳之中，闪烁着冰冷的光芒：

    “小子，你在诈我！”

    看着这家伙怒气冲天的模样，秦风却没有丝毫的在意：

    “我可没有诈你，只是你自己露出了马脚而已，从一开始我就开始感觉到很奇怪了，你为什么一味的催促着我赶紧的离开这个空间，进入到其他的空间中，显然，在某个空间之中，肯定存在着某种和你有关系的东西，或者说，有一件你必须要弄到手的东西！”

    秦风淡然一笑，将自己的判断了说了出来。

    虽然他自信眼前的九幽焱雀现在是无法伤害到他的，但是，诸事都需要小心点的好。

    “哼……算你狠，不错，老子必须要尽快的进入到九级空间中去，这个不死秘境之中，存在着一到九级的空间，这一点你是知道的，而老子的一件很重要的东西，很可能在八级空间或者九级空间之中！越发高等的空间，这存在的数量就会越发的稀少，其中八级空间有三个，九级空间只有一个……所以我们必须得抓紧时间！”

    九幽焱雀终于冷冷的开口说道。

    “是什么东西，让你如此的在意！”

    秦风忍不住的有些好奇起来。

    以九幽焱雀而言，似乎在这世间也没有多少的东西是可以让他如此在意的。

    “老子的肉身……”

    九幽焱雀的声音之中带着一抹怨恨气息，冷冷的传音说道，那一对妖瞳闪烁，不知道在想些什么……

    这是一片静谧的世界。

    静谧而古老，仿佛是一个亘古洪荒的世界一般，到处都带着一种古朽的气息在流淌，站在这个空间之中，仿佛置身于古老的历史长河间沐浴一般，让人有种奇异的感觉。

    “轰隆隆……”

    就在这个时候，一声可怖的撞击声和撕裂声却骤然的传出来。

    随后的，一道身影，仿佛是一道风雷一般，急促的闪烁而动，只是呼吸之间，便飞舞到了千米之外的地方，速度快的简直有些不可思议。

    “呼呼呼呼”

    此人大口喘息之中，露出了那一脸稍带稚嫩气息的面容，一双丹凤眼，此时完全睁开，带着一丝丝的火气在其中流转：

    而他的双目，在释放出愤怒光芒的同时，也朝着自己肩膀上的一只不过巴掌大小的黑色飞鸟狠狠地瞪了过去：

    “这里……就是你所说的最为安全的空间？你特爷的，老子从进入到这个空间开始，就已经被开始追杀了！”

    一阵充满怒火的咆哮不断的响彻出来，而对方的身份，也随之跃然纸上，正是秦风和九幽焱雀这一对组合。

    但是还没有等到这九幽焱雀回答，突然，秦风的脸色快速一变，身影急促的闪烁，手掌掠起，破灵剑掌飞快的划出一道道无边的痕迹：

    “滚！”

    下一刻，伴随着数以百计的破灵剑掌齐齐的挥洒，一时之间，在秦风的面前，仿佛形成了一个剑掌的世界。

