    坐下和陈数聊聊天吧，至于幂姐都商量好了，晚会结束聚餐。

    “陈数姐，我特别喜欢看您的铁梨花。”

    “我也挺喜欢看你的庆余年的，演的太好了。”

    两个人开始了商业互吹，后面山一般的呼声就当没听见。

    王峥没在乎呼声，是因为他习惯了演唱会的气氛咯，他随便一场演唱会就几万人，最少上万，就这个场面也就不到一千人。

    就算全叫他能怎么样，不过他不在乎，幂姐那边在乎。

    刚刚还是自己粉丝呢，怎么这个家伙一进来，全都叛变了。

    王峥活生生把这个场地变成了自己的主场。

    不过也替他欣慰，自己人气应该算高了，可是在他面前真的不算什么。

    人逐渐坐齐了，也快开场了。

    “王峥，好久不见。”这是右边的文章在打招呼。

    这位王峥见过，去年国剧盛典打了个照面。

    他还有另一个身份，是思思电影的男主角。

    说起来，陈彦希还是和他合作了，虽然没有那些年，不过人家该上大片还是上大片。

    王峥都好奇，后来了解了一下，弯弯资本在捧呢。

    王峥就和左右稍微聊聊，再远就不用了。

    ……

    随着摄影机的运动，大家知道，直播开始了，提醒大家注意点。

    开场是何老师和小撒，唱的歌王峥都不好意思了。

    我的歌声里改编的金鹰奖版本，特别尴尬，不过人家应该掏钱了。

    不过唱就唱吧，你干吗来拍我，原唱这么吸引人啊。

    唱完就开始颁奖，当然，开场cue大家也必不可少。

    cue王峥，因为不熟，王峥就简单看过台本，感觉没多大问题。

    “世界真的不公平，你比如说王峥，我不爽他很久了，人长得帅我认了，演技还那么好也就算了，凭什么他当导演拍电影票房还那么高，你们说公平吗。”

    “公平。”

    这是cue他的，至于cue幂姐的，直接就说轧戏，也不知道幂姐怎么同意的。

    这种事她要是不同意，节目不可能这么弄的。

    ……

    前两个颁奖嘉宾挺有名的，体育界的，陈一冰还有冯哲，都是奥运归来的选手。

    说了一顿，开始颁奖，其实金鹰奖有点被金鹰节打压了，别看都是一起办的。

    金鹰节本来是依托金鹰奖出现的，比如开始颁布的观众喜爱男女演员，这才是正宗的金鹰奖。

    至于后面压轴的人气奖，那是金鹰节的奖。

    “第二十六届观众喜爱女演员陈数。”

    “观众喜爱男演员是我非常喜欢，也希望他获得的王峥。”陈一冰说道。

    王峥有点奇怪，他知道自己应该能得奖，毕竟这个奖项有四个男演员获得。

    芒果可是看着他的庆余年挣了不少钱呢。

    只是没想到第一个就让自己领奖，不过算了，有奖就行。

    说个大家不愿意听的，这个时代的奖项，没有后世那么严格。

    幂姐心里比了个ye，她也没想到王峥第一个能得。

    放了两个人的影视画面，颁奖的人挺熟悉，欧阳常林亲自给王峥颁奖。

    就简单一句“恭喜，以后有机会合作”就完成仪式了。

    发表感言王峥也准备好了，感谢了一下幕后制作人员，至于父母之类的，他一般不感谢，直接写歌好不好。

    快下台还有个网友提问，这个问题挺牛的？

    “好的，王峥，网友提出最多的问题是，你的专辑什么时候录。

    网友过分了啊，这事电视剧颁奖典礼。”何老师开玩笑道。

    “在努力了，你们也知道，我存不住歌，一有就发了，以后尽量攒一下。”

    “王峥的意思是本来明年发的专辑，今年全部一冲动发出来了，对不对。”小撒开玩笑。

    “撒老师说的对。”

    “你可别害我，大家作证，他不发专辑跟我没关系。”

    观众就喜欢看这个。

    接下来又看了一下投票，投的是人气奖，现在还在投。

    其实一点争议都没有，王峥要是在人气上比不过其他几个男演员，这奖一点公信力也没有了。

    后世是流量太多不好分辨，今生王峥可是电影电视一起登顶，范闲和柯景腾不够吸粉吗？

    女演员幂姐一路领先，男演员他一个人比其他人加起来还要多，最重要的是，大家都觉得这很正常。

    接下来是表演，陈思成和丫丫一起合唱了《遇见》。

    王峥看着他们唱歌，不知道什么情况，原时空他们应该在一起了，可是今生也没看他们宣布啊。

    不过王峥也不打算管了，他前世还看不起陈渣男，其实自己也差不多。

    丫丫的事他也没有立场管，他管了，也给不了人家未来啊。

    ……

    接下来就是其他人获奖了，男演员还有文章，吴秀波和林永健。

    女演员没有幂姐，她那个人气奖拿定了，参选的电视剧又是北爱，给他女演员奖就废了。

    王峥这个没办法，他的庆余年太火。

    不过说起来地方保护主义也是有的，甄嬛传也参选了，可是没提名。

    其实王峥能得奖，真得感谢白玉兰，他开了头，不然金鹰这边也得考虑下。

    接下来就是表演了，说起这个，晚会确实也协商过，闭幕式能不能出场，王峥肯定不行。

    金鹰奖给他发奖归发奖，那是他庆余年换回来的，至于上台，再说吧。

    不过王峥没唱歌，他的元素还不少，筷子兄弟一首《父亲》唱的也还不错。

    尤其是肖阳皮了一下，跑下来递给他话筒，唱了两句。

    说实话，这歌他唱的确实比这两位好，不管是技巧还是情感，没想到是真唱。

    他不知道，就这两段还有接下来几分钟，收视率有了一个大的提高。

    不过后续他镜头不多，收视率降了。

    别觉得不可思议，其实这是正常现象，他其实歌迷比影迷多。

    并且除了春晚和演唱会，其他地方看不到他唱歌。

    知道开嗓了，肯定过来凑热闹啊，回头看回放吧。

    幂姐上台和陈家林颁奖，王峥还被cue了一下。

    “当时我挑中杨密的时候，还有一个小朋友没选中，有点可惜，对吧，王峥。”

    王峥能说什么呢，起身双手合十鞠躬吧。

    ……

    接下去一路平坡，笔笔也学了一下肖阳，不过话筒没伸到自己这里来，看来还是有谱的，自己和筷子兄弟认识。

