    林墨说完之后，便踩着月步，直接回到了飞船上。

    然后，在那对母女又是诧异，又是感激的视线下，让艾尼路控制着飞船直接离开了这里。

    至于他拿出来的遮阳伞和躺椅，在飞船离开之前，艾尼路很自觉的帮他都运上了飞船。

    “你还真是越来越爱多管闲事了。”艾尼路打着哈欠，漫不经心的吐槽了一句。

    林墨并没有回应艾尼路的话，径直走到了艾尼路和卡库找到的那块历史正文前，抬起手摸了下这历史正文的石碑，‘唰’的一下，这么大块石头就凭空消失了。

    紧接着，林墨脑海中系统的提示音便响了起来。

    ‘滴滴！历史正文石碑+1，当前隐藏任务完成度为4/30。’

    OK，还剩二十六块！

    林墨满意的收回了手。

    艾尼路：“！”

    “唉？那块历史正文呢？”艾尼路惊诧的问。

    林墨则随意的回答了句‘我收起来了’后，就很自然的走进了船舱。

    艾尼路嘴角狂抽，仿佛发现了什么，但又好像什么都没发现…

    沉默了片刻，艾尼路立刻冲已经进了船舱的林墨喊问道：“那我们接下去往哪走？”

    很快，林墨的声音就从船舱里传了出来：“天上。”

    艾尼路：“？”

    忽然意识到了什么，艾尼路有些不确定的问：“是要去空岛吗？”

    林墨随意的应了一声‘嗯’。

    这一下子，把艾尼路给整蒙了。

    他有点不太理解。

    虽然自己那会刚从空岛下来的时候，还经常惦记着要回去，可现在这种不太想回去的感觉是怎么回事？

    “什么？要去空岛吗？”这时，卡库略显兴奋的声音同样从船舱里传了出来。

    得到了林墨的肯定后，卡库便从船舱大门处露出了半个脑袋，笑嘻嘻的瞄了眼艾尼路：“看吧，老夫早就说了，就算是去过的岛屿，我们也可能会再去第二次第三次，香波和阿拉巴斯坦就是例子，早就听说空岛是个很美妙的地方，终于可以去见识下了。”

    “闭嘴吧你。”艾尼路很是不爽的又一个雷击向卡库甩了过去。

    卡库则立刻关上了船舱大门，艾尼路的这一雷击便‘砰’的一声砸在了门上。

    由于这门的材质和甲板的材质相同，大幅度的降低了雷电攻击，所以，艾尼路的这一击也就在门上留下了一道小印子而已。

    林墨这次要去空岛的目的，很简单，就是为了那块位于所谓的神之岛阿帕亚多之上的历史正文。

    虽然林墨现在没有可以直接前往阿帕亚多的记录指针，系统导航也用不上，但阿拉巴斯坦所在的位置，距离阿帕亚多，应该没那么远，再加上以艾尼路的见闻色为辅助，要找到阿帕亚多，应该不会太难，只是会稍微费点时间而已。

    “切。”艾尼路不满的冷哼了一声后，没再让飞船继续往前飞，而是转移了方向，开始径直向着天空升去。

    另一边。

    阿拉巴斯坦首都阿尔巴那王宫内。

    直到天亮，寇布拉都没等到薇薇和伊卡莱姆回来，这可把他给急坏了。

    “陛下。”贝尔面无表情的来到了寇布拉的办公室，见寇布拉满脸倦容，很明显是一夜未睡，犹豫了下，他还是开了口，“薇薇公主没事，您不用担心。”

    “你知道薇薇在哪？”寇布拉着急的问，“她人呢？回来了没有？”

    贝尔则摇了摇头，继续道：“伊卡莱姆现在和薇薇公主在一起，他会拼了命的保护公主殿下的。”

    伊卡莱姆把他要陪薇薇加入巴洛克工作室的事告诉了贝尔，让贝尔回去和寇布拉说。

    虽然知道真相的贝尔，内心是相当抗拒，可实在拗不过薇薇和伊卡莱姆两个人的连环劝说，最终还是答应了下来，由他去和寇布拉说。

    仿佛意识到了什么，寇布拉脸色难看的问：“他们，去找克洛克达尔了？”

    贝尔点了下头。

    寇布拉头疼道：“真是乱来！薇薇乱来就算了，怎么伊卡莱姆也跟着乱来…”

    “陛下，我和伊卡莱姆试过劝说薇薇公主回来，可薇薇公主的态度很坚定，我和伊卡莱姆根本就拦不住她，就算强制把薇薇公主带回来，她也会想各种办法出去，与其让她一个人乱来，有伊卡莱姆在旁边保护着，薇薇公主也能更安全一点。”

    稍顿了下，贝尔继续道：“陛下，我们昨天见过林墨了，林墨现在应该已经离开阿尔巴那了。”

    “林墨？他来阿尔巴那了？”寇布拉惊讶的问，“他来阿尔巴那干什么？”

    “这个，我也不清楚。”贝尔摇头道，“据他自己所说，就是来旅游的，可他的行为，却一点和旅游都撘不上边，他来阿尔巴那，就喝了顿酒，住了一晚就走了。”

    寇布拉微皱了下眉，虽然很奇怪林墨这么做的用意，可既然人家已经走了，那就可以同时海军了。

    “好。”寇布拉点头应道，“那你现在去给海军总部打个电话过去，要说什么，怎么说，你知道吧？”

    贝尔点了下头后，便退出了寇布拉的办公室。

    马林梵多。

    海军总部的收讯室接到贝尔的电话后，立刻就向战国汇报了情况。

    元帅办公室内。

    战国有些头疼的揉了揉自己的太阳穴，没再多想什么，便立刻给早就已经出发的黄猿和青雉打了个电话过去，通知他们前往阿拉巴斯坦。

    刚挂了电话，战国拿起茶杯，正准备喝茶的时候。

    一个小海兵急匆匆的跑进了办公室，匆忙汇报道：“元帅，不好了，卡普中将不见了！”

    战国：“！”

    “什么？”战国猛的将手中的茶杯放在了桌上，“他人呢？没人看到吗？他手下那些兵你有没有去问过？”

    “问过了。”小海兵无奈的说，“可他们也都说不知道…”

    “那老混蛋…”战国不由深吸了口气，很快就冷静了下来，对那来汇报的海兵回了一句，“我知道了，你先退下吧。”

    “是，元帅。”

    语毕，小海兵就听话退出了元帅办公室。

