    “先知大哥，我就不用回去了吧，我现在可是会飞的人了！”哪吒怎么愿意错过这一次的大好机会，他直接把利用猎鹰翅膀，嗖的一下子飞到了半空。

    “你自己小心点！”周青无语地摇了摇头。

    这里并不是那种空旷地带，而是狭窄的巷子，街道两边全部都是建筑和路灯那些可以攀爬凭借的东西。

    就算是在空中，优势也并不是想象中的那么多，豹女窜几下子还是能够攻击到的。

    不过哪吒本人实力也够强，倒是不用太过担心。

    当下张小凡，大黄蜂，黑豹等这些实力不强的人，纷纷听从了周青的提议，穿梭回了各自的世界，连音速索尼克这样的强者也走了。

    最后，只有哪吒和马尔科还留在了这里。

    马尔科身上当先燃烧起了不死鸟火焰来，走到了周青的面前，面色凝重地道：“先知，只有我一个的话，实力怕是远远不够啊！你也说了，这个人可是超人级别的。”

    “周青，徐长卿呢？”闪电侠这时候开口问道。

    如果这个长相丑陋的怪人真地那么强大，恐怕只有上次和他们一起对付超人的徐长卿也过来帮忙才行，现在他们的力量，远远不够。

    “徐长卿的老婆马上要生了，他可没工夫过来。”周青耸了耸肩。

    “徐长卿要当爸爸了？那可真是恭喜他了！”闪电侠有些意外地说道。

    “你们也不用担心，这个所罗门·格兰迪只是力量堪比超人，同时刀枪不入，然后根本杀不死之外，其他是不如超人的，不会飞，也没有透视眼，没有热射线……”

    众人更加无语，就算不会飞，没有热射线，但有超人的力量又杀不死就已经很让人头疼了吧。

    “就你们这些人了吗？”所罗门·格兰迪嘿嘿一笑，然后不再废话，直接轰隆隆的像是一座小山一般，向着众人冲了过来。

    海王当先拎着三叉戟闪了出来，一三叉戟就向着所罗门·格兰迪射了过来，直接插在了所罗门·格兰迪的胸口上。

    所罗门·格兰迪眼睛都不眨一下，就像是没看见一样，一拳打在了海王的身上。

    海王直接变成了一发炮弹爆射了出去，整个人撞进了街对面的一家民房里面去。

    钢骨同样不再废话，直接飞身而起，对着所罗门·格兰迪就发射出了几发炮弹来。

    所罗门·格兰迪同样不躲不闪，任由那些所炮弹打在自己身上，他则是把插在自己身上的三叉戟拔了出来，一甩手向着钢骨射了过去。

    当！

    三叉戟直接刺穿了钢骨的胸口，将钢骨给钉在了墙上。

    “维克多！”神奇女侠叫了一声，就要跳上去把钢骨给放下来，身子还没动，所罗门·格兰迪就直接跳了过来，对着神奇女侠当头砸了过来。

    闪电侠这时候也看不下去了，身上顿时出现了闪电来，人一下子消失不见。

    可在这一刻，豹女人同样消失不见，向着闪电侠化作了雷电的方向冲了过来。

    “马尔科！去帮助钢骨！”周青随口吩咐了一声，心念一动，振金仙剑直接对着所罗门·格兰迪劈了过去，一下子就把这个大家伙给从空中劈了下来。

    与此同时，神奇女侠这时候也是狠狠的一剑，对着所罗门·格兰迪劈了过来，直接劈在了所罗门·格兰迪的身上。

    但可惜的是，同周青一样，神奇女侠只能在所罗门·格兰迪身上留下一些伤口，却根本无法对所罗门·格兰迪造成什么影响。

    而且她这边把剑刚拔出来，那边所罗门·格兰迪的伤口紧接着就重新愈合了！

    “你们是伤不了我的！”所罗门·格兰迪嘿嘿一笑，再度向着众人冲了过来。

    “我哪吒来也！”已经解开了半封印的哪吒，手中拿着火光滔天的火尖枪，直接凌空飞来，向着所罗门·格兰迪狠狠地刺了过来。

    一下子就把所罗门·格兰迪给刺穿了！

    轰！

    强大的力道将所罗门·格兰迪整个人都给带飞了，然后一下子撞在了墙上，并且将所罗门·格兰迪给钉在了墙上。

    大战中的神奇女侠，钢骨，还从刚刚从对面街道民房当中跑出来的海王，以及和豹女正在进行追逐战的闪电侠，看到了这一幕之后，脑海之中都不由自主闪过了一个念头来。

    这小屁孩也太猛了吧！

    所罗门·格兰迪口中顿时发出了愤怒的吼叫声来，虽然他根本就是一具尸体，没有什么痛觉，但却能清晰感受到火尖枪对自己身体所造成的伤害。

    所罗门·格兰迪怒了！

    他挥起了右手来，狠狠一拳向着哪吒打了过去，只一下子就把哪吒给打飞了。

    随后所罗门·格兰迪就将火尖枪给拔了出来，再次满血复活了。

    “不行，就凭我们这些人，根本就不可能对付得了所罗门·格兰迪，看来，只有使用老办法了。”和所罗门·格兰迪短暂的交手之后，周青已经彻底认栽了。

    他不得不承认，就算是他和正义联盟的人加在一起也不是所罗门·格兰迪的对手，甚至哪怕是把徐长卿叫来了，也顶多只能压制所罗门·格兰迪，而无法将其杀死。

    以前周青也对付过一些自愈力很强的敌人，比如镇魂街世界里的狼神凯利，他最后直接把狼神凯利的脑袋斩下来就完事了，可同样的办法，在所罗门·格兰迪身上却是根本不适用的。

    因为他的剑，只能斩破所罗门·格兰迪的皮肤，肌肉，但却斩不破对方的骨骼！

    换言之，他杀不掉所罗门·格兰迪。

    综合种种情况，周青能想到的对付所罗门·格兰迪的办法，只有一个，流放。

    说干就干，打定了主意之后周青就不再废话，一把将空间宝石从系统空间内拿了出来，然后花费了一些积分，直接把所罗门·格兰迪给传送走了。

    光芒一闪之后，所罗门·格兰迪整个人直接消失不见。

    “你把他传送到了什么地方？”神奇女侠提着长剑走了过来。

    “我把他传送去超人那里了。”周青耸了耸肩，“超人这么长时间肯定感觉到无聊了，所罗门·格兰迪，就当是我送给他解闷的礼物吧。”

    听到周青的这句话，现场的众人都忍不住打了一个寒颤。