    白央央双眼猩红，抬眸，映入眼帘的是战北骁那张近乎完美的脸，双眸冰冷，深沉如同古井一般。

    白央央本能的抱住了他的腰，往他怀里蹭。

    小脸绯红，眼圈湿漉漉的：“战北骁，战北骁——”

    一旁的戚北看到白央央状态不对，眉心一蹙。

    “战爷，白小姐好像被下药了——”

    战北骁又不是傻子，自然能感觉出来她的不对劲儿。

    他垂眸，眼神冷淡：“松开。”

    还能叫出他的名字，看来还不算太糟糕。。

    白央央浑身都在发热，小手不安分的朝着战北骁的胸膛伸过去。

    她很热。

    只有他身上，是冰冷的，抱着舒服。

    但是隔着一层薄薄的布料，她还觉得不够，想要更多……

    战北骁一把攥住了她的手，男人眸色阴沉，怀中的白央央不满的噘嘴，双眼猩红。

    “战北骁，热！”

    她的声音染上了一层欲望，软软糯糯的，娇娇软软的。

    让人无法抗拒。

    一旁的戚北装作听不见，打死不敢多看一眼。

    战北骁额角青筋直蹦，正打算说话。

    砰！

    包厢门被推开，余向追出来，一张脸透着恨意。

    “小贱人，你敢踢我，好……战战战爷，您怎么在这儿？”

    余向原本还想好好地教训教训白央央，哪知道看到白央央趴在战北骁怀里。

    一向不近女色的战北骁站在原地，此刻正任由白央央抱着，没有想要推开的意思。

    看到余向出来，男人冷眸一抬。

    浸润着寒意的眸光落在了余向的身上，余向只觉得背脊发凉，步步生寒。

    他万万没想到，白央央居然会和战爷有联系！

    而且，看这样子，关系不简单！

    他想到这儿，脸色更白了几分。

    “你下的药？”

    战北骁声线冷淡，透着几分杀意。

    余向咽了咽口水，连忙摇头：“不不不，不是我，是白正怀，是他说要把女儿送给我，是他做的……”

    他确实是垂涎白央央的美色，但是比起身家性命，女人只能排倒数！

    所以，他毫不留情的将白正怀供出来了。

    听到这话，战北骁眼下闪过一丝暗泽，他没想到，给白央央下药的会是白正怀！

    就算再容不下白央央，也不应该用这么卑鄙的手段，导演这么一出戏！

    这是要彻底毁了白央央的后半生！

    戚北听到这话，也莫名有些心疼白央央。

    她原本才应该是高高在上的千金小姐，却被白正怀算计至今，实在是唏嘘不已。

    余向看着眼前这尊大佛的脸，腿下直发软。

    “战爷，我真不知道白小姐是你的人，我要是知道，就算给我三十个胆子，我也不敢有任何不轨的心思——”

    余向解释着解释着，说不出话了。

    战北骁一记冷眼飞过去，嘴角轻扯：“戚北，带走！”

    余向还想解释，戚北一个健步上前，扣住了他的手腕，将他带走。

    战北骁怀里的白央央已经彻底没了理智。

    一张小脸红扑扑的，透着几分难言的春情，小手不断地挣扎着，想要更进一步。

    战北骁冷嗤一声，下一秒，将她打横抱起来。

    男人腿长的优势充分发挥出来了，每一步都走得很稳，到了停车场，余向已经被带走，坐在驾驶座上的江恣看到这一幕，嘴角轻扯。

    “哟呵，小丫头这是怎么了？”

    “开车门！”

    战北骁冷着一张脸，江恣看到白央央状态不对，收敛了笑意，下车，打开车门。

    他多看了白央央一眼：“被下药了？”

    啧，看这样子，药效不小。

    白央央还在作乱，战北骁也不是柳下惠，眼角透出了淡淡的红，听到这话，有些不耐。

    “开车，去医院。”

    江恣挑眉：“战爷，我就是医生。”

    有他这么个名医站在眼前，还需要去医院？

    瞧不起人？

    战北骁闻言，脸色微顿：“回战园。”

    江恣倒也不敢耽搁，上车之后，一脚油门踩下底，直奔战园。

    ……

    热。

    铺天盖地的热。

    白央央只觉得浑身都在被炙烤，眼角眉梢透出了一股子热浪。

    她只能抱住战北骁，那一点点的凉意，她不甘心。

    想要更多。

    她贴在战北骁胸前，小手不甘心的乱跑：“战北骁，我摸一摸。”

    空气中的温度直线飙升。

    战北骁甚至能感觉到白央央的呼吸有多粘稠，他喉结微微滚动，伸手扣住了白央央的手腕。

    她很瘦。

    手腕纤细白嫩，宛若上等的羊脂玉一般。

    他丝毫不怀疑，只要稍微用力，就能轻易折断。

    白央央小脸通红，死死地咬着贝齿，下缘有一圈泛白，眼圈湿漉漉的，充斥着泪意。

    战北骁深吸一口气，呼吸更沉了几分。

    “开快点！”

    江恣也知道情况紧急，“得嘞！”

    车速再度飙升，一路抵达战园，战北骁抱着白央央下车。

    坐在客厅里的战北烨听到声音，腾的一下站了起来，看到战北骁抱着白央央进来，有些诧异。

    “哥，你怎么把白央央带回来了——”

    战北骁连看都没看战北烨一眼，带着白央央上楼。

    砰！

    卧室被踹开，他抱着白央央走进浴室，将她放在鱼缸里。

    白央央已经陷入了半昏迷状态，小脸渗出了密密麻麻的汗珠子，小手攥得紧紧的，尖锐的指甲陷入了掌心中，血迹斑斑。

    战北骁喉结微微滚动，拿过花洒，下一秒，冰冷的水席卷而来。

    白央央靠在浴缸里，身上的衣服被水打湿，瞬间弥漫开来一片冰冷。

    贴身布料，勾勒出了少女完美的身材。

    战北骁不经意间瞥到了胸前的丰盈，眼眸一深。

    她平时穿的宽松，没想到身材也不差，该瘦的瘦，该丰满的丰满，没有丝毫多余的赘肉。

    她贴在浴缸边缘，小脸透着愉悦。

    闻声，战北骁恢复清醒，将冷水开到最大，不多时，浴缸里已经有一半的凉水。

    江恣拎着医药箱上来，看到白央央泡在浴缸里：“……”

    “战爷，其实不用泡凉水的。”

    别人泡凉水，是因为没有医生，可他站在这儿，泡凉水，多少有些无视他的存在了！

    战北骁拿着花洒的手一顿：“……”

    很显然，他忘了这一茬！

    他放下花洒，将白央央从浴缸里捞出来，拿过毛巾，将她包裹起来，放在床上。

    失去了凉水，白央央呜咽出声。

    “交给你。”

    战北骁不敢多看，甩下这话，走出了卧室。

    他的耳尖微微泛红，透着些不自然。

    一出门，看到战北烨跟个八卦记者似的趴在门口：“哥，这是怎么了，受伤了？”

    “被下药了。”

    战北烨也不是傻白甜，自然知道是什么药：“谁干的？”

    “白正怀。”

