    在钟映雪的持续火海烘烤下，尼基的钨金甲都变得赤红起来！

    宛如锻造炉中的钢胚，散发着惊人的高温！

    尼基嗤笑一声！

    (⁄⁄°᷄д°᷅)“老子的钨金甲，可不是你这点温度就能融化的，你还奈何不了我！”

    钟映雪根本不理！

    (￢‸￢*)“我又没烧你？”

    高温煅烧下，整只钨金气罐都变成了赤红色！

    被困在里边的格瓦斯瞪大了眼珠子，发出宛如杀猪一般的惨叫！

    ੧(#ಥ口ಥ#)୨

    身体跟钨金罐壁接触的地方被烫的直冒烟，哧啦冒油！

    空气中仿佛弥漫着一股肉香，钨金气罐变成了巨大的烤炉！ 

    格瓦斯不住的咒骂！

    (#ཀ益ཀ)“啊啊啊～烫死老子了啊！住手！不要再烧了，都快熟了啊！”

    “二哥！你坑我啊？救我！快救我出去！”

    此刻的格瓦斯被困在气罐里什么都做不了，只能被动挨烤！

    这简直就是人间酷刑，他哪里受得了这个？

    怨气值疯狂刷新！

    早知道就不该听二哥的啊！

    尼基暴怒：(ꐦ°᷄益°᷅)“撑住兄弟！给我断！”

    然而任凭其如何挣扎，没有金系力场的帮助，都无法扯断千丝咒阵的束缚！

    等待他的则是惨绝人寰的围殴！

    江南说的都队围着尼基一阵暴打，仿佛在打铁！

    嫌烫手的江南直接用银打！此刻的银已经快没银样了！

    银不禁破口大骂！

    (#)༎ຶ口༎ຶ(#)“机会给你了，你也不中用啊？”

    “好不容易把你们盼来，还能不能把我抓回去当俘虏了？这也不行事儿啊？”

    尼基：？？？

    老子头一次听说还要主动回来当俘虏的啊！

    吴良似乎觉得打的还不够过瘾，一声大吼放出了战争讴歌！

    群体增益，免疫负面状态不说，还把全队的身体强度拔高到了一个新的高度！

    自己则是开了反伤甲，狂殴尼基！

    自损一千，伤敌八百，这么一会儿功夫就给尼基震吐血了！

    卡特琳娜惊了，有没有搞错！

    就连炽热的天狼星都拿不下的煤气罐侠，现在却被洛天晴她们按在地上狂殴！

    要不要这么牲口啊喂！

    心里痒痒的卡特琳娜也凑了上来，对着尼基拳打脚踢，一脸满足！

    ( ง ૢ⁼̴̤̆ ◡ ⁼̴̤̆)ง

    这还是自己第一次打到星耀，这种感觉好棒啊！

    觉得不够劲儿的卡特琳娜当时就衍生出小毒牙，对着尼基疯狂呲毒，将钨金甲腐蚀的哧啦作响！

    尼基暴怒，自己两尊星耀，竟然被一群钻石围殴？

    老子不要面子的啊？

    华夏的钻石每一个都这么变态的么？

    [来自尼基的怨气值+1000！]

    “都给老子滚蛋！我家大哥可是从雪国回来了，收到了消息正朝这边赶呢！”

    “贝爷贝尔的名头你们听说过没？只要我老大一来！你们一个都别想活！”

    江天晴一脸嚣张，手上动作不停！

    (｡･᷄д･᷅)“哎呦～还真是把我吓…咳～你放屁！”

    “管他是谁？你老大来了老娘一样打！”

    此话一出，只听钨金战甲里顿时传来一阵“污突突突～”的声音！

    仿佛单缸拖拉机打火一般，言灵的作用下，尼基控制不住的疯狂崩屁，释放体内狂气！

    屁势极凶，甚至传来“铛铛铛”的打铁声！

    狂气并没有冲出钨金甲，而是顺着甲内的气管儿直接连通到了煤气罐里！

    (#ˉ᷄°◠°ˉ᷅)

    格瓦斯呼吸间，仙气扑鼻，整只煤气罐里充斥了浓浓的黄烟！

    (#꒪ัཀ꒪ั#)“咳咳咳～呕哇！还温乎的？呕～二哥！你干啥！自家兄弟啊！眼睛！我的眼睛！”

    格瓦斯当时就吐了，直感觉一阵窒息！

    眼睛被辣的嗷嗷淌眼泪，仙气再被钨金罐一加热，那简直了…

    里边的环境根本就不适合人类生存的啊！

    [来自格瓦斯的怨气值+1000！]

    [来自…]

    尼基额头爆汗！

    (٥ ･᷄ㅂ･᷅)“3D！哥不是故意的，一会儿就崩完了，你忍住哇！”

    自己咋就放起屁来了？要不要这么准啊？

    格瓦斯从来没经历过这么艰苦的环境，当时就感觉自己要挂了！

    满脸绝望的哀嚎！

    (இДஇ#)“二哥！你不要再崩了，我害怕～你放我出去吧！”

    可这玩意却不是尼基说了算的！

    只见打了这么长时间，尼基的钨金甲还没被攻破！

    并且依旧试图反抗！

    江南怒了：“真以为我治不了你是吧？这就给你来点儿狠的！”

    说话间一把将银拉了过来，抬手对其肚子就是一拳！

    银忍不住张大嘴巴一声惨叫，江南从兜里掏出一只双子棒棒糖，就把红的给银吃了！

    随即在银的中指戴上麻痹戒指，拿着银的金手指就戳进了尼基的鼻孔里！

    麻痹感顿时传来！

    尼基忍不住仰天一声狂嚎！

    而江南借机则是把蓝月亮塞进了尼基的嘴里！

    随着其喉咙蠕动，糖径直被他吞进肚子里！

    尼基急了，你到底给老子吃的什么？

    可同步开启，尼基已经完全不能控制自己的身体，开始同步银的动作！

    只见江南抓过小兔崽子，装模作样的从里边掏出一双极速小拖鞋套在了的银的双手上！

    “双子星•提线木偶！”

    数十根灵丝缠绕在了银身体的各个关节上！

    被江南以灵丝控制，整个人都成了提线木偶！

    用灵丝把银的双手摆出一个合适的角度，随即直接启动了极速小拖鞋！

    “永动机•旋风大B兜！”

    下一刻，只见银的双手不受控制，宛如风火轮一样旋转起来！

    疯狂的扇自己的嘴巴子，扇的银脑袋左右摇摆，都打出了幻影！

    ᕙ(꒪ͦϠ)з꒪ͦ ≡꒪ͦε(Ϡ꒪ͦ)ᕗ

    脑瓜子嗡嗡的！

    与此同时，在双子棒棒糖的作用下，尼基的手臂也不受控制了起来！

    一双覆盖了钨金甲的厚重手掌对准了自己脸就是一阵狂扇！

    扇的直冒火星子！

    打的“铛铛”直响，甚至在原地掀起了一阵旋风！

    尼基：？？？

    怎么回事儿？老子为何控制不了自己的动作？

    我打我自己？

    [来自尼基的怨气值+1000！]

    这究竟是什么妖魔手段？

    此刻的银也被自己给扇懵了，仰天狂嚎！

    老子手上究竟戴的什么玩意儿？怎么停不下来啊靠！

    你要打尼基，直接在他手上套拖鞋就好了啊，为什么要把我也带上啊？

    这不脱裤子放屁么？还能不能再秀一点啊？

    是人是鬼都在秀？

    只有银踏马在挨揍！

    不对，还有尼基一个！

    银的心态差点没直接崩了，嘴里两边的后槽牙都扇飞了，脸肿的像是面团子！

    要是不把鞋底抽漏，这就是一场停不下来的揍！

    [来自银的怨气值+1000！]

    尼基也被自己的旋风大B兜给打懵了，再这样下去，该不会自己把自己给打死吧？

    被关在煤气罐里的格瓦斯急了，啥也看不到，只听到外边传来“铛铛铛”的声音！

    吴良还在一旁骂个不停，尼基的狂气就没断过！

    (#༎ຶ口༎ຶ#)“二哥！你干啥呢啊？赶紧把我救出去啊，你是想要崩死我不成？”

    老子都成熟人了，熏腊肉也没你们这么个做法啊？

    尼基：！！！

    我踏马也想停下，但原谅我实在做不到哇！

    此刻夏瑶跟熊二他们都眼睛晶亮，提线木偶又是什么骚操作？

    小拖鞋还能这么用的呐？

    这一刻的江南极为满意自己的杰作！

    一带一还是非常不错的嘛，相比于尼基来说，银要更好控制一点！

    尼基不是硬么？让他自己打自己难道不香么？

    只见江南直接来到银的身前，抬起拳头对着银的肚子一阵暴砸！

    偏头对着尼基怒喝：“今天就让你见识见识我天晴战神的厉害！”

    (งᵒ̌口ᵒ̌ꐦ)ง⁼3₌₃(꒦ິཀ꒦ີ(#)

    “不好意思！你尼基我天晴战神今天鲨定了！”

    银被江南锤的大口吐血，手上旋风大B兜依旧不停！

    不禁哀嚎！

    (#)˃̣̣̥᷄ཀ˂̣̣̥᷅(#)“你踏马怕不是有内个大病吧？你要杀你尼基你就去杀啊？”

    “你打我干啥啊？你能不能当个人啊你！”

    [来自银的怨气值+1001！]

    [来自…]

    而银吐血的同时，尼基也大口的吐血，说出了跟银同样的话！

    江天晴耸肩：ʅ( ･′‸･｀)ʃ“尼基身体素质比较强，打起来震手！还是你比较好打一点！”

    “同样都会吐血，为什么我要去打尼基？柿子不是挑软的捏才对嘛？”

    “死！给我死！我哒哒哒～”

    这一刻的江天晴对着银疯狂输出，都给打完犊子了！

    银：！！！

    人间不直的！活着太难了啊！

    [来自银的怨气值+1002！]

    [来自…]

    江南这边正打的尽兴，就察觉到高空中传来了剧烈的空间波动！

    一只灵蝶先到，随即枪～呸！

    随即莫莫哈特，跟信号枪小队成员全部瞬移到场！

    莫莫第一时间认准了人群中的江天晴，一脸凶狠的瞪了过去！

    (ꐦง●～ಠ)ง“阿巴巴～呼呼～”

    （大骗子！我记得你的味道！）

    哈特眯眼：“我就知道！雪女大人的提点果然没错，真跑艾斯诺一族驻点来了么？”

    “没白盯着阿卡的人！这次我看你们怎么走！”

