    似乎她才是只狐狸精，专门往人家清心寡欲的教授家里跑。

    “那、那你把我当什么啊……”她问。

    “学生。”

    “可哪有学生睡老师家里的？”

    “我怎么记得很多年前有学生就让我睡她床上，说她的床很大。”纪长慕站在门口，故意往书房里看。

    乔沐元的脸又红了，那不是小时候童言无忌么。

    他怎么别的不记得，这个倒记得，奇奇怪怪。

    “我这公寓也挺大，你睡客房，我睡主卧，有什么问题？”纪长慕抱臂，“我一个病人，不会拿你怎么样。”

    说完，他就走了。

    乔沐元追上去：“我自己收拾吧，你刚出院。”

    “嗯，行。”

    乔沐元去收拾属于她的小房间。

    客房没有别墅的客房大，但很温馨，简简单单的布置，足够她睡的大床，沙发、书桌、衣橱，什么都有。

    不过，没有换洗的衣服。

    “教授！”她喊了声，“有没有睡衣？我想洗澡。”

    “穿我的，自己来挑。”

    “哦。”

    乔沐元去了他房间。

    他大概是不怎么来这边，卧室里没什么生活气息，很冷清，但他衣橱里的衣服倒不少。

    她挑挑拣拣，挑了件短一点的深咖色菱格纹睡衣，他的上衣对她来说就很长，足够她穿了。

    她又从他的洗手间拿了很多洗漱用品走，勤快地跑来跑去，像只小蜜蜂。

    纪长慕也没再工作，站在客厅里喝着水，看着她来回跑。

    这间公寓原本很冷清，他一年也来不了几次，但乔沐元一过来，这儿就变得热闹又欢快。

    “教授，你有面膜吗？”她又喊。

    “没有。”纪长慕拉着一张脸。

    “啊？”乔沐元从她的小房间里跳了出来，穿着拖鞋来到纪长慕跟前，盯着他那张脸左看右看，“教授的皮肤这么好，我还以为你这儿有什么神仙面膜。”

    “没完没了。”

    “那教授你是怎么保养的？”她还在看他的脸，男人的脸白皙又干净。

    “看什么？再看把你吃掉。”

    “噫，凶巴巴。”

    乔沐元又跑走了。

    她洗了个澡，下雨天真是枯燥，她躺在浴缸里百无聊赖地想着乱七八糟的事。

    纪长慕家的浴缸很舒服，自动恒温调控的，她不小心就睡着了。

    睡了半天，也不知道是几点，她抬起手臂，匆匆忙忙擦了个沐浴露出浴。

    她穿着纪长慕的睡衣，衣服很长，快到她的膝盖了。

    “教授，你们家吹风机在哪里？”

    “柜子。”

    “找不着。”

    “水池左下方柜子。”

    “找不着……”

    “乔沐元，你长眼睛没有？！”纪长慕冷着脸走进来。

    氤氲着白雾和水汽的浴室里，乔沐元穿着他的半截睡衣站在水池边，头发湿哒哒，一双迷蒙的双目里含着水汽。

    小姑娘白皙修长的双腿露在睡衣下，他的衣服穿在她身上不合适，却让她多了几分妩媚和性感。

    衣服最上方的纽扣也没扣。

    纪长慕喉咙一动，燥热。

    乔沐元委屈地很：“真得找不到啊。”

