    陈昌轩缓缓走到中间那块紫晶黑曜石碑前，目不转睛的看着石碑上的东西。

    这块紫晶黑曜石碑上记录着一门名为《赤霄剑诀》的强大剑道功法，陈昌轩就是为这门功法吸引了目光。

    片刻之后，陈昌轩才缓缓收回目光，眼中的震惊之色却是怎么也消退不了。

    看完赤《赤霄剑诀》的法诀后，陈昌轩突然感受到一股强大的气息向他袭来，正是身后的中年魂体。

    “《赤霄剑诀》是本尊与师尊赤霄真君联手创造的功法，小友若想修炼此法，必须拜本尊为师。”

    “拜本尊为师，赤云秘境的一切都将是你的！”

    学人功法，拜人为师，这本就是情理之间的事，更何况拜一位剑仙为师。

    没有任何犹豫，陈昌轩立刻朝着中年魂体掀袍跪下道。

    “师尊在上，请受徒儿三拜。”

    话音刚落，陈昌轩就朝着中年魂体磕了三个响头。

    中年魂体虽只是赤云剑仙的一丝残魂，但也算赤云剑仙的一道分身，收陈昌轩为徒自然是没问题。

    “好好好……”

    “本座便代本尊收你为徒，”从今日起，你便是赤云剑仙——许天云的徒儿了。”

    “徒儿到这边来，这块紫晶黑曜石碑记录了本尊的一生。”

    缓缓站起身来的陈昌轩走到左边的紫晶黑曜石碑前，看向石碑上密密麻麻的文字。

    赤云剑仙——许天云本是一个富家子弟，过着衣食无忧的生活，但在机缘巧合之下得到一本普通的剑诀。

    按照剑诀上的修炼之法，拥有灵根的许天云踏上了未知的修仙之路，并成为了一名剑修。

    踏上修仙之路的许天云在家里待了一段时间，发现自身修炼极为缓慢。

    而这时父母又生了一个弟弟，这也让许天云顿时没了后顾之忧，亦然离开家乡去寻找自己的仙途。

    许天云对修炼界一无所知，一开始可谓是吃尽了苦头，能活下来全靠他命大。

    对修仙界有一定认知的许天云没有选择返回家乡，而是继续在修仙界闯荡。

    没有筑基丹，许天云就在五十九岁那年自行筑基，最终还真让他成功筑基，成为一名筑基修士。

    筑基后，许天云回了一趟久违的家乡，只见到垂垂老矣的弟弟，父母早已逝去。

    在家乡待了一段时间，许天云给家里的幼儿测灵根，却是没有一人有灵根。

    祭拜父母之后，许天云就又离开了家乡，继续他前路未知的修仙之旅。

    这次离家后，许天云便没有再回去过，不过他将那本让他踏上修仙之路的剑诀留在了家里。

    随后，许天云又在修仙界闯荡了一百多年，侥幸修炼到筑基大圆满。

    修炼到筑基大圆满时，许天云已经寿元不多，但这些年也存了一大笔灵石。

    在之后的一场拍卖会中，许天云拼个了一穷二白，拍下了一份结丹灵物。

    靠着那份结丹领悟，许天云成功结丹，成为一名金丹散修。

    此后又过了两三百年，许天云已经修炼到金丹中期，修炼速度可谓极其缓慢。

    为了修炼资源，为了心中的元婴梦，许天云决定去遍布危险的远古战场寻求机缘。

    在远古战场待了数年，许天云在里面收获了大量资源，但同时也遭遇了数次危险，有几次险些就丢了性命。

    此外，许天云进了一个远古元婴修士的洞府，得到了那位元婴修士的传承，并成了那位元婴真君的弟子。

    那位元婴修士尊称赤霄真君，是远古时期的一位强大元婴修士，修炼的是自创的《赤霄剑诀》，乃是一门灵阶中品功法。

    得到大量修炼资源并转修《赤霞剑诀》的许天云在修炼路上一路高飞猛进。

    没用多久就修炼到了元婴大圆满，并渡过结婴雷劫，成为一名强大的元婴剑修。

    突破元婴后，赤云剑仙在沧澜界各地游历，进过不少危险之地，也获得了不少机缘，就这样修炼到了元婴后期。

    修炼到元婴后期后，赤云剑仙为了之后的仙途，主动加入真仙盟成为真仙盟的一位预备成员。

    加入真仙盟后，赤云剑仙为了渡劫仙物，主动进入域外战场与其他修炼界的修士争夺资源。

    在域外战场经历了一场又一场的生死战斗后，赤云剑仙修炼到了元婴大圆满，也就是半步真仙。

    成为半步真仙后，赤云剑仙才正式加入真仙盟，成为真仙盟的一员。

    正式加入真仙盟后，赤云剑仙依旧驻守在域外战场，一直冲在最危险的战场上。

    皇天不负有心人，数百年后赤云剑修终于从真仙盟得到了一份渡劫仙物，并成功渡过九九八十一道真仙雷劫，成了赫赫有名的赤云剑仙。

    突破真仙后，赤云剑仙一如既往的驻守在域外战场，很少回到沧澜修炼界。

    直到渡过真仙九劫的第二劫，成为三劫真仙之后，赤云剑仙才选择返回到沧澜修仙界。

    赤云剑仙是散修出生，没有道侣门徒，也没有血脉后人。

    回到沧澜修仙界后，赤云剑仙没去别的地方，就在自己才开辟的赤云秘境里潜修。

    在赤云秘境潜修的这些年，赤云剑仙也没做其他的，就只做了一件事，修改《赤霄剑诀》中的一些不足之处。

    历经数千年，赤云剑仙不但将《赤霄剑诀》原先存在的小瑕疵全部改善了，还依靠自身剑仙的理解对《赤霄剑诀》进一步改善。

    经过赤云剑仙数千年的改善，《赤霄剑法》可谓是脱胎换骨，直接从灵阶中品功法上升成最顶尖的灵阶上品功法。

    改善《赤霄剑诀》之后，赤云剑仙也曾纳了几个元婴女修为妾，想要留下血脉后人。

    可他已是渡劫真仙，想要留下血脉后人谈何容易，最后只能失望而归。

    无法留下血脉，赤云剑仙也不再纠结于后人，一心一意的将心思放在之后的真仙雷劫。

    赤云剑仙活了数万年，在域外战场征战了大半辈子，没有死在敌人手上，而是陨落在真仙九劫的第五劫。

    看完紫晶黑曜石碑上对赤云剑仙的介绍后，陈昌轩才将目光落在灵阶上品功法《赤霄剑诀》上。

    在

    经过赤云剑仙改善《》

