    第101章暴君少年时27

    周祁正不知道，这是盛家人特有的暗号对接方式，单看信，只是寻常问候书，单看书，亦看不出不同。

    但盛家子弟至小都会学习一种暗语，把信中字和书按特殊暗语对接，便能解析出这封信的真实内容。

    双重保险，从未失过手。

    盛盼将自己手足皆断，被周祁正和傅婉柔折磨的事情如实告知，并附上大概计划，询问兄长是否愿意助她反了这大周江山。

    她从来不委屈自己，有这样的好助力当然得利用起来，若是盛慕泽回信劝她三思，那盛盼便会放弃这条线，另作打算。

    古代通讯不便，哪怕她寄出的信走的是官道，需要的时间也不会太短。

    盛盼做好准备等待，这期间也没闲着，一直在培养男主小可怜对她的信任感，以及督促他练功，并且找各种材料，让他勤加练习易容术——这些可都是以后保命的本钱。

    好在小可怜争气，不仅对她言听计从，武艺和易容术也是一日千里，进步迅猛。

    这期间狗皇帝和傅婉柔都很有眼色的没来作死，反倒是盛盼捡了一个美貌出众的小太监当拐杖，二人形影不离的事情在整个后宫传遍了。

    虽然是阴人，但到底也是男儿身！

    况且还长得那般美貌，皇后到底在想些什么，就不怕膈应得皇上不待见她么？

    所有人都被盛盼这离经叛道的做法惊着了——皇后这是真疯了吧？

    嫌自己活得太舒坦了吗？

    但不管旁人如何嚼舌根议论纷纷，天子始终没对此事发表任何意见，倒叫旁人不得不闭嘴。

    倒是把散播谣言的傅婉柔气了个半死……不知道为什么，她总觉得，皇帝对盛慕安的容忍度一直在提高。

    虽然明面上依然最宠她，也不曾再去过坤宁宫，一切好像还是和以前一样，但傅婉柔知道，还是不一样了。

    再提起盛慕安这三个字，天子虽然依旧会蹙眉，叫她不许再提这人的名字，但言语间却没了以往的厌恶，反而更像是眼不见心不烦的郁燥，仿佛遇见了什么棘手的问题，他很想解决，但无从下手。

    从穿书到现在，傅婉柔第一次如此不安——她原本以为那个美貌阴人的事情定然会让天子震怒，谁曾想，他居然如此轻描淡写就揭过此事。

    不行！她必须得想个法子弄死盛慕安！

    男人都是贱骨头，连尊贵如天子也逃脱不了这个定律。

    以前盛慕安追着周祁正跑，他满心厌烦，以她为耻。

    现如今弄残了盛慕安的手脚，让她彻底心死，周祁正反而宽容起来了！

    果然得不到的才是最香的。

    傅婉柔差点急怒攻心——要是早知道废了盛慕安的手足会引起这一系列后续反应，她当初就不会去怂恿周祁正！

    可惜后悔已经晚了。

    事到如今，她只能加快速度弄死盛慕安，管它什么朝堂倾轧，如今盛慕安一个废人，出点意外也是人之常情，毕竟谁也没办法时时刻刻盯着她，不是吗？

    ——对她登上皇后之位不利的人，全都应该去死！

    (本章完)

