    这一刻，他们终于知道，为何连那几名金丹修士都会认主子为主，能炼制出这么多的丹药，主子的炼丹品阶得多恐怖？只怕，很多的炼丹师都比不上她吧！

    这一刻，他们不禁在想，主子身边的坐骑和小宠都那样的不同凡响，会不会是主子给它们喂食的都是丹药或者药剂啊？要不然，那只圆滚滚的雪白小宠怎么会突然间就变得比狮子还要大？那凶残的模样，简直比凶兽还要凶兽。八一?中文网  Ｗ㈠Ｗ?Ｗ㈧．?８?１㈠ＺＷ．ＣＯＭ

    还有那匹老白，他们一直想不明白它是怎么从武宗巅峰的手中救下家主的，不过现在看来，嗯，应该是平时没少吃主子炼制的丹药或者药剂吧！

    怀着激动的心情领到丹药后，他们一个个拿着丹药在打量着，看着上面的丹纹，却不知是什么品阶的，不过，听主子说这周围有四名金丹修士为他们护法，于是，一个个便盘膝坐下，服下丹药开始修炼。

    凤九看了服下丹药后开始修炼的众名凤卫一眼，交待了冷霜和冷华两人回府里打理着事务，毕竟最近她爹爹也在进阶，如今凤卫们也是一样，府里一些琐事也不能没人打理。

    这些天她的丹药都是在空间里面炼制的，要不然也赶不出这么多丹药来给凤卫们用，而且，那慕容博快沉不住气了，应该也就在这两日会有所行动了。

    正走着，就见前面不远处的那三抹身影，看到他们，她眸光微动，绝美的容颜上露出一抹笑容来：“阎主，您老怎么到这里来了？”这家伙这几天听说是没出门，她还以为他在那房间里头呆得住呢！没想到，今儿就跑出来了。

    哎！其实她是挺想说，你再在那院子里呆多几天吧！因为他看着她那火辣辣的眼神儿，她实在是顶不住啊！

    真怕某一天她忍不住，直接就将他扑倒吃掉了。

    阎主是不知她的小心思，此时见她脸上盈着笑意，眉眼弯弯的小模样，早就将她说他什么春心荡漾的话给抛到脑后去了，一颗心也因看到她以及她脸上的笑意而飞扬起来，只是纵是如此，他仍端着一张冷冽淡漠的姿态，淡淡的瞥了她一眼后，看向周围的景色。

    开口道：“本君闲来无事到这后山散散步。”

    “哦？原来这样啊！那您继续，我就不打扰您的兴致了。”她恍然的点了点头，笑盈盈的说着就准备离开，谁知，又听那低沉的声音带着几分恼怒的传来。

    “本君现在又没兴致了。”

    她缩了缩脖子，朝别处看了一下，装作没听见的放轻着脚步，加快了度打算从他身边过去。她可不想跟这家伙腻在一起。

    灰狼和影一见她猫着脚步装作没听见就要走，似乎不打算理他们主子，两人相视一眼，嘴角微抽了一下，就见他们主子终于身影一掠，挡在了她的面前，那来不及收住脚步的鬼医就那样直直的撞进了他的怀里，见此，两人咧嘴一笑，识趣的退了开去。