    第559章 落败

    轰轰轰……

    天穹之上，两位准帝的大战已经进入了白热化，风云变色，恐怖无比，月辉倾洒，江婷挥手之间，皎洁的月华化作一条银河一般流淌，其中蕴藏着强大的杀伐之力，一缕月辉就足以将一位无敌人皇斩杀，月辉中藏有道威，准帝攻伐，毁天灭地！

    耀火神君也非常强大，在江婷手中，他并未没有落下风，他大袖飘摇，一条条火龙咆哮九天，炽热的烈焰中烙下了大道印记，焚灭空间，焚尽一切，这是他的大帝之道，他就是火中君王，不可一世，傲视八方！

    月辉如河，呼啸天地，看似迷人的，实则具有可怕的切割之力，那是超越人皇的力量，可斩杀一切人皇，若是没有逆天的实力，想要以人皇实力对抗准帝，简直就是痴心妄想，即便准帝，也不是人皇能够与之想抗衡的。

    这就是修行，越往后的实力越是恐怖，同样，每进阶一步都是难如上青天，想要越级作战，那也需要更加逆天的手段。

    赤焰席卷，火焰漫天，一条条火龙在火焰领域中凝集，龙吟九天，光是那等火龙音波就足以令人感到绝望，那是非常恐怖的力量，一般人连靠近都是一种奢望。

    此刻，还好两位准帝在天穹之上作战，若是在地面大战，估计这一会儿下方都得要被夷为平地的了。

    “恐怖的战斗啊，这还只是准帝之间的大战，若是爆发真正的帝战，那等威力怕是难以让人想象，太过强大了，这种境界真是令人向往……”

    下方那些观战之人都是看着眼热，举手投足之间，爆发毁天灭地的能量，傲视天地之间，粉碎一切，那种强者风范，着实令人悠然神往啊。

    咻！

    也就在这时，众人目光一凝，只见有一道身影冲天而起，竟然直接朝着天穹之上的那一方恐怖战圈冲去！

    “那小子想干嘛？”

    “那可是准帝战场，即便是无敌人皇靠近怕是也得死无葬身之地，那小子怕不是活腻歪了啊！”

    “修行不易啊，这小子有些不惜命啊！”

    “……”

    前来的观战之人，都是神色大变，他们都看清楚了，那是一位年轻人，竟然径直朝着准帝战场冲去。

    这是要干嘛？

    去送死吗？

    在众人的惊讶目光之下，瞬息之间，那一道年轻身影便已经冲进了准帝战场中。

    轰！

    秦尘冲进战场，丝毫不惧那激荡八方的狂暴能量，不灭雷体催动，雷霆环绕，坚不可摧，今时不同往日，如今是无敌人皇的他，不灭雷体也是提升到了一个相当恐怖的层次，即便是准帝级别的能量波动，他也能以肉体抵挡！

    “好小子，有点东西！那等狂暴的能量波动竟然撼动不了他丝毫，这小子莫不是有着跟准帝一战的资格？”

    场中之人都是大惊失色，全都目不转睛地盯着那一道白衣身影。

    嗤嗤嗤……

    秦尘踏步走出，风云变色，天穹之上雷霆滚滚而来，他一步一杀伐，无尽雷劫利剑贯穿天穹而下，他走在云端，像是一位谪仙一般，白衣出尘，闲庭散步间爆发出令人心悸的能量！

    秦尘的攻伐手段非常之猛，可以击伤准帝！

    秦尘加入战场之后，原本旗鼓相当的战局，顿时出现变化，耀火神君已经落下下风！

    轰！

    秦尘出现在耀火神君面前，冲进了耀火神君的火焰领域中，丝毫不惧，烈焰焚身，也伤不了他分毫，秦尘一记六道轮回拳打出，崩碎乾坤，虚空寂灭，当真是恐怖至极，耀火神君硬抗之下，竟然抵挡不住，被那刚猛至极的拳劲震飞数十丈远，手臂麻木，那一拳，刚猛无比，拳劲一重胜过一重！

    “不愧是神庭之主，当真是英雄出少年！”

    耀火神君稳住身形，两条手臂都在颤动着，心惊不已，他乃是准帝，到了这个境界，即便是不怎么修炼肉身，也拥有着非常恐怖的肉身，但是他根本抵挡不住秦尘的冲击，而且在秦尘的肉身上他感受到了非常强大的力量，其体内像是蕴藏着无穷力量，那一拳下来，他也承受不住。

    “什么？神庭之主！！！”

    听得耀火神君的话，下方之人都是大惊失色，那位白衣年轻人竟是神庭之主，近段时间，西荒之上，最引人瞩目的自然就是这位年轻霸主，短时间内崛起，如同耀眼的星辰般升起，令很多年轻人感到黯然，一代年轻霸主，创建神庭，雄视一方！

    神庭之主，这个名字，放眼西荒，谁人不知？

    “今日竟然有幸见到了这位年轻的霸主！真是让人感到意外！”

    “是啊，着实没有想到，没想到竟然会在这里遇见，我的天，比传言中的还要年轻，真是英雄出少年！如此人物，足以傲视西荒年轻一代，谁人能够与之争锋？”

    “按照如此趋势成长下去，将来必然又是一位傲视西荒的大帝！”

    众人震惊，本来只是想来看个热闹，没想到见到了一位崛起的年轻霸主，着实令人感到意外。

    “只是……神庭之主怎么会来耀火神宗？莫不是神庭又开始征伐了？可是这里距离神庭相距数十万里，神庭的手伸这么长了吗？”

    有人表示疑惑，很是不解。

    “不对，近日我听闻神庭中出了大事，神庭的一位无敌人皇死在神庭边境！而且，神庭之主的父亲也是神秘失踪了！”

    “此事我也有所耳闻，现在神庭之主亲自降临耀火神宗，莫不是那事情是耀火神宗所为？”

    “八成是这样啊，不然神庭之主怎么可能跨越数十万里降临耀火神宗！那件事情肯定跟耀火神宗脱不了干系！”

    “这可真是一场大戏啊……”

    众人也是猜测出了一些端倪。

    轰轰轰……

    天穹之上的战场，有了秦尘加入，耀火神君节节败退，难以抵挡住，秦尘的战斗力实在是令人感到心惊胆战，耀火神君真是不知道秦尘是怎么修炼的，以人皇境界，完全能够与准帝一战！

    这时，秦尘施展出强大的手段，是打卡获得的帝术——无量劫光。

    嗤！

    他浑身绽放璀璨神芒，神圣无比，散发着缥缈的气息，他一指点出，万丈光芒从此指间暴射而出，携卷惊天能量，一道万丈白色长虹，贯穿虚空，瞬杀而至，湮灭一方天地！

    “噗嗤！”

    白色长虹，快得离谱，像是一道永恒的仙光，无孔不入，刹那之间，直接洞穿了耀火神君的胸膛，耀火神君血洒长空，受到重创，落败！

    “耀火神君败了！一位强大的准帝败了！”

    “不愧是神庭之主，如此年轻竟然就有着如此恐怖的战力，天赋惊人，难怪能够掌控一方如此恐怖的势力！”

    “不知道这位神庭之主的巅峰战力如何，感觉他对战准帝并非难事！”

    “你们说，神庭之主全力一战，能否撼动真正的大帝强者？”

    “这就有些过了，真正的大帝强者，那是什么存在？帝与皇，那完全是不同的概念，根本不可同日而语，神庭之主再强，也不可能以人皇势力撼动震动真正的大帝！”

    “或许等神庭之主步入准帝境界，就有着与大帝叫板的资格了……”

    场中之人密切关注战局，如今耀火神君落败，众人知道，这耀火神宗算是完了，竟然敢对神庭之人动手，而且其中一人还是神庭之主的父亲，这可真是大水冲了龙王庙啊，路走窄了。

    只是众人有些纳闷，这耀火神宗没事去招惹神庭干嘛？

    是之前不知晓，还是其中另有隐情？

    秦尘走了过去，一脚踏出，将耀火神君踩在脚下，他眼神冷漠无比，冰冷道：“说！为何杀我神庭之人？我父亲现在何处？”

    (本章完)

