    第786章你在找死

    赵哥根本就没有将秦烟的武力值当回事。

    反倒是看见了这个将他手下两个小弟吓得胆战心惊的小丫头竟然长得这么漂亮后，豆大的小眼睛眯了眯，眼神有些淫邪起来，脑子里也打起了歪主意。

    “小娘们，你胆子不小啊。是你将我的两个兄弟打了？”赵哥色眯眯的盯着秦烟，就没眨过眼，说话也是流里流气的。

    秦烟面无表情的看着他，声音很淡，听不出什么情绪：“打了两个畜生而已。怎么，你要替你养的两条狗出头？”

    “臭娘们，你……”被打了的那个黄毛气得一头黄毛都立了起来，狠狠的瞪着她，咬牙切齿的，表情凶狠。

    举起手，就想要冲上去打人。

    都已经往前一步了，对上秦烟那双漠然到没任何情绪的眼眸，就像是被什么危险的生物盯上了一般，一股寒气蹿上了后背，浑身一凉，惧意控制不住的从心口冒了出来。

    那只刚迈出去的脚，又收了回去。

    不敢再上前，只狠狠的盯着秦烟。

    赵哥看着面对他们一屋子人，却丝毫也没露出惧怕之意，反而还不怕死的挑衅他们的少女，自觉身为老大的威严被藐视了，不由得沉下了脸。

    赵哥堆满横肉的脸上，露出了狠色：“臭娘们，你在找死！”

    房间里其他小混混，也被她挑衅的话语激怒了。

    “赵哥，别跟她废话了，把这臭娘们抓起来狠狠收拾一顿吧。看她还敢不敢这么嚣张！”

    张桂兰看见去而复返的秦烟，从地上爬起来，担忧又着急的朝她低吼道：“小烟，你怎么回来了。你快走啊，你赶紧走！”

    “走？”赵哥将嘴里叼着的烟扔到地上，一脚踩上去，黑色皮鞋碾压着脚底的香烟，笑声又冷又狠，“打了老子的人，还想走。你把老子兄弟的一只腿都踢断了，你要是肯陪老子好好爽一爽，再自断双腿，老子还能留你一条命。”

    “要不然，老子让你站着来，躺着走！”

    张桂兰一听赵哥的话，吓得差点昏厥过去。

    已经有几个男人走到了门口，将出口堵住了。

    其余人，则是拎着钢管和刀，将秦烟围了起来。

    手里的钢管很长，拖在地上，发出刺耳的声响。

    丫丫站在秦烟身旁，见状，吓得攥紧了秦烟的手臂，浑身都在发抖。

    张桂兰也被吓得一动也不敢动，浑身也在颤抖。

    种了一辈子庄稼的老实人，哪里见过这么骇人的场面，看着那群小混混拎着的钢管和刀，都被吓傻了。

    话都说不出来了。

    却一群小混混拿着凶器围起来的少女，却依然是那副神色淡淡，面无表情的样子。

    从她眼里，看不到半点惧怕。

    她整个人，从容的不行，也淡定的不行，浑身萦绕着低气压，没什么情绪的眼眸里，眸底泛着寒芒。

    秦烟看着那个赵哥：“你们要找的人是我，现在我来了。把张桂兰和她女儿放了，让她们出去，关上门，我跟你们打。能打赢我，你们想怎么样就怎么样，我都可以配合你们。”

    (本章完)

