        省城是商都，一座充满了浓浓历史味道的城市，轩辕故里，八大古都之一，这里也被誉为炎黄子孙的发源地，商都无疑是座很有底蕴的地方。

        早几年，他从朝歌出来的时候，也曾经来过几次商都，每次都短暂的呆过十天半个月的，对这地方也算是熟悉。

        王惊蛰和小敏下午到的商都，从高铁站里出来后乘坐一辆公交，倒了两班车后，来到了一个老旧的小区，都是八十年代的职工宿舍楼，泛着一股陈年的味道。

        “这里旧了一些，不过离我上班的地方很近，走路十几分钟就到了，我和一个姑娘合租的两室，她这几天也回老家了要后天才回来”小敏不好意思的介绍着：“小王哥，你就对付一下吧”

        “那也比村里我家条件好，没事的”王惊蛰“嗯”了一声，点了点头，从进入小区开始，他的眼睛就在四处寻摸着，小敏身上的阴气外泄，如果不是自身原因的话，那就是在环境因素上了，无非就是两个她最常呆的地方，睡觉和上班这两处，这小区看起来似乎是老破旧，但初看起来并无异样，构造也比较简单，并排四栋五层高的楼房，全部都是坐北朝南，这种三十来年的小区，如果不是什么特别的原因，向来是不会有什么问题的。

        小敏家在第二栋的三楼，两室一厅不到六十平，一进来屋子里就弥漫着淡淡的清香，两间卧室门都锁着，客厅里的布置也很简单，小敏打开其中一扇门，说道：“这是我的房间，小王哥你坐一会，我去给你倒杯水”

        “好叻，不用太麻烦哈”王惊蛰走进卧室，眼睛扫了一圈后，就来到窗台旁，上下打量了几眼，又看了看对面。

        “你隔壁的室友，是什么人啊？”

        “比我大两岁，在一家酒店做前台的”

        “哦，平时你们这房子没有外人来吧？”

        “我和她都是单身，朋友也很少的，除了我们两个这里没有人会来的”小敏递给王惊蛰水杯，又问道：“小王哥，你有女朋友了么？”

        王惊蛰说道：“女朋友没有……未婚妻倒是有一个”

        小敏愣了愣，不可置信的说道：“你这样的，也会有女人看上？”

        王惊蛰无语的说道：“你得善于发现男人身上的闪光点，而不要从表面去断言他的本质，就比如我吧，闪光的地方还是很多的，我这普通的外表，有时是完全压不住我的内涵的，你得仔细品才行”

        小敏抿嘴笑了：“比如你小时候和丁武老是偷看人洗澡？”

        王惊蛰尴尬的说道：“故事，年少青涩的故事……”

        接下来两人坐在客厅里有一搭没一搭的闲聊着，电视里也不知道放了什么节目，聊到傍晚六点左右小敏简单的做了顿晚饭，两人随便的吃了几口，又过了没多久夜幕降临，天黑了，小敏就问他晚上咋办。

        王惊蛰眨了眨眼睛，指着沙发说道：“你要是不担心的话，我在这睡一夜，你把房门锁好了，你王哥的人品还是有保证的，欺负谁也不能欺负你啊。”

        小敏顿时噗嗤一声笑了，说道：“你就是睡我卧室里我都不怕，小时又不是没睡过”

        王惊蛰崩溃的说道：“咱能别老提这一茬了么，那时候懂啥啊？”

        “行，行，行，你愿意睡哪就睡哪吧，洗澡的话去卫生间，我这都有新的东西。”

        七八点钟，王惊蛰洗漱完后，就躺在了沙发上，小敏回到了房间里，这姑娘心确实挺大，穿着睡衣躺在床上，房门都没关，王惊蛰就搓了搓自己的脸蛋子，感叹着，我长得就这么人畜无害嘛，为了救你我可是挺辛苦的啊，还得被考验人性。

        这种事如果是放在别人身上，王惊蛰是压根都不会管的，他绝对没有闲操这份心的意思，但两小无猜的这姑娘跟他从小就厮混在一起，哪里会看着她出啥状况。

        时间一晃到了子夜时分，隔壁房间里发出了微微的鼾声，人睡的很瓷实，王惊蛰睁开眼睛从沙发上爬了起来，瞅了一眼表后，站在厨房的窗口旁打开窗户，点上了一根烟。

        按照正常的规律，各种偷鸡摸狗的事情都是最容易发生在晚上的，特别是她的阴气大量外泄，几乎九成九是在夜间，夜晚本身天地之间就阴气最重，如果是青天白日的话，阴气出来可能就会泯灭在阳光底下了。

        一根烟抽完，王惊蛰掐了烟头，时间刚刚好是子时，他穿过客厅来到卧室门口靠在了门框子上，床上的小敏睡的很香，身上盖着一层薄毯，蜷缩着身体，看不出有任何的异样。

        王惊蛰皱了皱眉，觉得按理来讲不该这么平静的，这时小敏忽然转了个身子平躺在了床上，他的眼神落在对方身上，过了片刻之后，王惊蛰突然就发觉熟睡着的小敏略微张开的嘴中，无声无息的升起了一道淡淡的气息，然后逐渐弥漫在了屋中，这种现象足足持续了能有七八分钟左右才算作罢。

        这自然她的阴气，就像是吸尘器的管子插在了她的嘴里，将阴气给抽了出来一样，王惊蛰也很惊异，这种状况他还是第一次碰到，以前都没曾听说过，阴气这玩意儿，每个人的身上都有，根本就不是啥新奇的东西。

        这就是扔在大街上的白菜啊，谁会刻意的弄出来呢？

        屋里弥漫着的阴气，渐渐的汇聚成了一条线，无声无息的透过窗户蔓延到了外面，屋中顿时一空，王惊蛰瞅了眼床上的小敏，见她并无啥状况，这种窃取阴气的勾当，就跟小刀割韭菜差不多，短时间里不会对人造成什么创伤。

        王惊蛰先是来到卧室的窗台前，眼神谨慎的瞄着窗外，对面楼上只有几户人家拉着窗帘亮着灯光，但他肯定干这事的绝对就在附近，就是这小区里的。

        “唰”忽然之间，王惊蛰就感觉自己似乎被人给看了一眼，很明显的有什么东西盯在了他的身上。

