    正文关系缓和

    沈翔一下子就杀了二十三头十品妖兽，而且还很轻松，他很快就回到了原来的地方，在那里等候着云小刀和张德。

    等了一天左右，沈翔就看见张德满脸喜走来，看得出他已经完成了任务。

    “张老头，恭喜恭喜呀！”沈翔连忙笑道。

    “嘿嘿，沈翔你也一样，你可是一次就过关了，而且还那么年轻，真是前途无量！”张德笑道。

    云小刀还没有回来，这让沈翔和张德有些担忧，但他们没有等多久，就听到一声鹰啸，以及一种非常得意的笑声。

    “哈哈，我赚大了！”云小刀大笑着的声音传来，沈翔和张德仰头一看，只见高空中飞来一只黑鹰，上面坐着一个咧嘴大笑的少年。

    云小刀居然收服了一头黑鹰！要收服妖兽可是十分困难的，而云小刀却做到了，他确实赚大了。

    三人都回安全回来了，而且都是满载而归，这时候，武开明和丹长老都来到他们面前。

    “把自己得到的东西，和杀掉的妖兽都拿出来，这是之前说过的，你们捡到的宝贝归你们，但得上报。”武开明说道。

    沈翔把二十多头变成的妖兽和五个青玄果拿出来，这吓得云小刀和张德出一阵呻们对铁甲妖牛也有所了解，是群居妖兽，而且防御很强，攻击也不弱，但现在却都变成了一看就知道沈翔下手很重，还是一口气干掉这群妖兽的。

    “二十头，沈大哥你真是个变态！”云小刀说着，拿出了两头虎型妖兽，和一头大熊的尸体，然后他抱着身后的黑鹰说道：“老黑是我得到的，应该归我吧！”

    “这是当然！”武开明笑道。

    张德杀死了四头巨狼，还得到一株三千年份的血人参，收获也不错。

    “你这青玄果卖吗？”丹长老看着沈翔放在地面的五个青光流转的果子，问道。

    “不卖！”沈翔低哼一声，一口说道。

    青玄果！

    张德和云小刀又是一震，沈翔居然得到了这样的好东西，这让他们暗暗嫉妒着沈翔的运气。

    筑基丹的品阶不算太高，但需要的却都很稀少，甚至比一些高阶丹要稀少，而青玄果就是其中之一，而筑基丹因为是有助于迈入真武境的灵丹妙以在品阶不高的情况下，却能卖得十分昂贵。

    “你卖给我，我以后可以免费帮你炼制筑基丹！我可是不会随便帮别人炼丹的。”丹长老说道，她对这青玄果也十分感兴趣，她以前虽然得到过十来个，但很快就用掉，真还是很久以前的事，她已经有很长时间没有炼制过筑基丹了。

    “如果你之前不刁难我的话，我送给你一个也没什么，但现在你出多少，我都绝不会卖给你！”沈翔撇过头去，不再看她。

    云小刀急忙拉了他一下，担心他会把这丹长老惹火，到时候就麻烦了。

    “五十万晶石一个，你卖不卖？”丹长老冷笑道，她就不相信沈翔不会动心。

    “不卖！”沈翔坚决说道。

    “一百万晶石，卖不卖？”丹长老冷声问道。

    翔咧嘴一笑，一百万晶石绝对不是小数目了，还不卖的话他就是白痴，而且这还能黑这丹长老一笔。

    才不买！”丹长老像个生气的小姑娘，跺了跺脚就走了。

    沈翔撇撇嘴说道：话不算数的当初还说打赢她就嫁给我，等一下我辛苦把她击败了，她反悔怎么办？”

    丹长老听到，又走了回来，冷冷说道：“一百万晶石，我买了！”

    沈翔很想把这丹长老的面具扯下来，因为他很想看看这太武一一个的容貌到底是怎么样的。

    “你和神兵天国的关系好吗？”沈翔问道，他心中突然有个想法。

    “都是关系还不错！你问这个干嘛？”丹长老说道。

    “我给你两个青玄果，你帮我炼制一炉筑基丹，给一粒薛仙仙，再给一粒冰风谷的冷幽兰。”沈翔眼珠转动着，。

    一炉筑基丹最多只有两粒，平时的话也只有一粒，沈翔相信这丹长老一定能炼出两粒来的。

    “我不收你的晶石，就当作是给丹长老的酬劳。”沈翔说道，他真的不想和这丹长老把关系搞得那么僵，因为他以后还要进入太丹院，还要在太武很长一段时间，他以后在辰武大6历练的时候，说不定会惹事，也要太武护。

    武开明、云小刀和张德都看得出沈翔这么做的原因，而且他们也非常支持。

    丹长老沉默了一下，说道：“你想知道我为什么那么讨厌你吗？”

    沈翔摇摇头，叹道：“我很想知道。”

    “你打败我，我就告诉你！”丹长老捡起两个青玄果，声音也没有多大的恨意了，问道：“冷幽兰是你的什么人？你有一个薛仙仙未婚妻了，还想着别的，男人果然都是这样。”

    沈翔急忙解释道：“幽兰是我的义妹，她来太武是我让她来的，只是我当时不知道太武规矩，所以后来她去了冰风谷，那个地方太远了，我一时间也去不了，而我做哥哥的要照顾她，所以只能拜托丹长老了。”

    妹？说得好听，谁知道你心里有什么心思？”丹长老说完，扭头离去，沈翔他们都微微惊讶，这丹长老的声音好像带着一点点醋意……

    “沈大哥……我一直都是这么叫你的吧，你还收不收弟弟？”云小刀看着他手中那三个青玄果，嘿笑道。

    沈翔白了他一眼，说道：“你这富得流油的家伙，就别惦记我这点小东西了！”

    “沈大哥收义妹果然是不怀好意。”云小刀嘀咕着说道，冷幽兰的事情他也知道，那可是和薛仙仙一样，被誉为最有天赋的年轻一辈。

    武开明干咳了两声，说道：“沈翔，你能和丹长老化解矛盾，这非常不错，现在我恭喜你们三位，成为太武门』弟子，这些妖兽尸体你们可以拿走一半，然后跟那小胖子去熟悉熟悉内武院。”

    沈翔他们三个收走一般妖兽尸体之后，便满怀的离开这玄境，朱荣早就在外面等待他们。

    因为朱荣和云小刀他们的关系比较好，所以才安排他指引沈翔他们进入内『门』。