    提到彩虹五珍酿，凤白泠才想起来，她在闭目养神之前稍微喝了点彩虹五珍酿，就是为了能够尽快恢复体力。

    彩虹五珍酿的存在，凤白泠从未在外人面前显露过，甚至连独孤鹜等人也从不知道这酒的存在。

    眼前的女子却是靠着她身上残留的酒气，一下子就说出了彩虹五珍酿，这让凤白泠更加吃惊了。

    她不知道这位美丽的犹如仙女般的女子，到底是什么来历，是敌是友。

    “我叫叶凌月。醉仙居曾经的老板。你曾经去过那。”

    女子笑眯眯的望着凤白泠。

    凤白泠恍然大悟，眼前的这名女子，难道就是醉仙居里原来的老板，酒窖里的彩虹五珍酿原本就是蓝彩儿和叶凌月的女老板留下来的。

    彩虹五珍酿的滋味举世无双，凤白泠得了它之后一直没有舍得喝，对于这位叫做叶凌月的传奇女子，她也一直很好奇，只是她没有想到会在这种情况下认识凤白泠。

    “叶前辈，多谢你留下来的酒。”

    凤白泠冲着叶凌月行了一礼。

    “也无需客气，我也不是你的什么前辈。”

    叶凌月摆了摆手。

    “不过你我还真有缘，你不仅得了我的彩虹五珍酿，而且还睡在了紫叶菩提之下，更没想到你与我一样，都是拥着双世记忆之人。”

    凤白泠不由一愣，可很快明白了，叶前辈口中的双世记忆之人应该是指自己拥有另外一世经历的缘故。

    “前辈，难道你也是？你说这棵树叫做紫叶菩提。“

    凤白泠这才知道南麝的这棵神树名为紫叶菩提。

    “真正的神树另有其树。这棵树其实是我用紫叶菩提的种子培养出来的一棵树罢了。真正的紫叶菩提可不仅仅是一棵树那么简单。不过这些事情，与你无关，你也不用过问，倒是你，我看你愁眉不展，似乎有什么烦心的事。”

    叶凌月没有忽略凤白泠眉宇间的愁色。

    叶凌月本不多管闲事之人，但是她和凤白泠的确有些缘分，而且因为这一棵紫叶菩提的树种突然枯萎的缘故，叶凌月显然也有纳闷。

    “不瞒前辈，我之所以愁眉不展，是因为我娘与这棵神树的缘故。”

    凤白泠就将自己遇到的麻烦事告诉了叶凌月。

    “所以你的烦恼就是因为神树突然枯萎，导致你娘不能够成婚。而你眼下又没有法子让神树枯木逢春。”

    叶凌月听明白了。

    凤白泠苦笑道。

    “确如此，是我大意了，也是我高估了自己的能耐。”

    凤白泠拥有了几大圣印后，对自己的能力有些过分高估了。

    “万事都有因果，你身怀有几大圣印，神树因为你娘的到来枯萎，说起来也是和你有些关系的。”

    叶凌月说着，拍了拍身后的那一棵紫叶菩提。

    “此话怎讲？”

    凤白泠不禁诧异。

    “这个树之所以枯萎，是因为它丢失了全部的五大圣印。也就是说你体内的几大圣印其实都来自于它。”

    叶凌月说着，不禁一阵唏嘘。

    “这棵树的前身呢，乃是紫叶菩提的一颗舍利子。

    紫叶菩提的本尊与我曾经有师徒之缘，曾帮助过我很多，后来他为了保护我，化身为神树菩提，再也没有办法化为人形。

    在他化为树之后的某一年，它结下了一颗舍利子。

    我认识的一位长者告诉我，若是让这一颗种子再重入轮回，就能够再度化为人性，到时候将它带回去，我也许就能再度让神树化形。

    我很想念我师父，所以就带着这颗种子为它寻找一个合适的地方，让它重新开始修炼，有朝一日也许我还能够再见到我师父。

    可是这天地之大，适合紫叶菩提生长的地方实在是有限，我寻觅了多年，终于在南麝这一片土地上发现了能够让舍利子重新发芽的地方。

    但是这地方却没有灵气，无奈之下我就将我的宝鼎之内的五大灵封存在这里。

    那五灵除了能够产生灵气之外，还能够保护这一片天地，让外来人不发现舍利子的存在。

    后来在五大灵的作用下，这树终于成长了起来。

    而这天地间也因为五大灵一直维系着和平，可不知从什么时候五大灵有了灵识，各自挣脱了我留在这里的封印，陆续入了世。

    五大灵先后离开，神树的营养也就渐渐失衡，就在不久之前有人拿走了树上的最后一大灵，也就是金之圣印。

    神树失去了五灵的支撑，加之那人盗取最后的金之圣印时，用浑浊之气污染了树木的本源，树还才会枯萎。

    至于我为何跟和你说那么多，因为你和五灵之间有渊源，所以我才说是因果。”

    叶凌月说罢，凤白泠也大吃一惊，她也没想到五大圣印的起源居然是眼前这棵神树。

    她再看看叶凌月，这女子居然创造了五大圣印，那么说她的实力……

    凤白泠冷不丁说道。

    “前辈，你莫非是神仙？”

    经历了两世，凤白泠依旧不大愿意相信鬼神之说，但是眼前的女子绝非普通人，凤白泠在她身上感觉不到一丝罡气和文气，可她让凤白泠的感觉的却犹如苍穹一般，深不可测。

    叶凌月笑道。

    “什么神仙不神仙，我跟你一样，都是普通人罢了。也许在某些人口中我是神，但另一方面我跟你一样都有关心在乎的家人。这个神树是因为我而种下的，·它枯萎也是有因果。我发现它枯萎之后就前来察看，没想到机缘巧合下居然遇到了你。”

    听叶凌月说清了事情的来龙去脉之后，凤白泠轻叹一声。

    神树以五大圣印为生，如今五大圣印消失了，神树才枯萎，这么说来，除非五大圣印再度回归，否则这树是活不了了。

    看出了凤白泠眉宇间的失望，叶凌月笑了笑。

    “其实你也不用太担心，虽说没办法让它枯木逢春恢复以前的模样，但是我倒是能够让它重新活过来。”

    说着她手一扬，就在她的手上出现了一口小小的顶，那鼎黑黢黢的并不起眼。

    她心神一动，那鼎就嗖的一声飞了起来，落到了枯萎了的树桩上。

