    “薰儿告诉我的。”面对萧战的发问，萧炎愣了愣，然后编造了一个借口。

    “原来是薰儿那丫头！”萧战笑了笑，对于萧炎的这个回答，并没有任何怀疑。

    这件事情其实并不算是多么隐秘，萧薰儿能够知道，实在是再正常不过了，而且萧薰儿是目前唯一一个还愿意同萧炎保持亲密关系的子弟，告诉萧炎，也在情理之中。

    “不过，沙雕是什么意思？”萧战顿了顿，紧接着又奇怪地反问。

    “额……”萧炎摸了摸自己的鼻子，尴尬地一笑，“没什么意思，我就随口一说。”

    “炎儿，早点休息吧！”萧战也就没有再多问，跟萧炎打了一个招呼之后，就先回去了。

    萧炎想了想，免得再被萧战误会，而让萧战担心，也就回到了自己的房间之内。

    不过这一次回去之后，他并没有像是以往那样勤勤恳恳地修炼斗气了，而是进入到了聊天群之内。

    “叮！群员萧炎上线！”

    大黄蜂：“萧炎又回来了？你爸找你是有什么事情吗？如果有什么需要帮助的，可不要跟我们客气啊！”

    梅长苏：“应该是云岚宗的人要到了吧？萧炎即将面临人生之中的第一个挫折了。”

    黑豹：“纳兰嫣然就要来退婚了？说实话，我看到这一段的时候真地好气啊！不过萧炎那句莫欺少年穷说的是真好。”

    夏玲：“说句实在的，其实站在纳兰嫣然的立场上，她也并没有做错什么！每一个人，都有为自己争取更好生活的权力！”

    时空蔷薇：“嗯，萧炎，我也不是针对你，不过纳兰嫣然并不知道你的具体情况，她和世人一样，都认为你已经是个废物了！而她，又被云韵收入门下！世人眼中的萧炎，的确是配不上纳兰嫣然的！”

    萧炎：“你们说的都对！站在纳兰嫣然的立场上，她的确没有做错什么！不过站在我的立场上，她却狠狠打了我父亲和我萧家的脸！这是我不能忍受的！对错已经不重要，这是立场问题！”

    萧炎：“你们没有生活在这个时代，不知道退婚这件事情，对于当事人来说是有多大的侮辱！这用奇耻大辱来说都不为过！”

    海王：“萧炎，如果你没有加入聊天群的话，那么这等屈辱也就只能默默忍受了，不过现在嘛，这种事情，是可以改变的了！”

    张无忌：“是啊萧炎大哥，先知既然提前上传了你的未来，就是为了让你改变未来的！”

    音速索尼克：“不错，萧炎，我们聊天群内的人，不需要过得如此憋屈！既然你加入到了聊天群了，群里的大家，自然不会再让这种事情发生！”

    萧炎：“你们能有什么办法？纳兰嫣然既然已经决定退婚了，而且都来到了萧家了，又怎么会轻易改变心意？”

    先知：“这还不简单，纳兰嫣然不改变心意，无非是她觉得你是废柴，配不上她，背后又有云岚宗撑腰，仅此而已！她对你的看法我们暂时无法改变，不过她背后的云岚宗……这个倒比较好解决。”

    海王：“先知你要怎么解决？难道要把云岚宗给灭掉，让纳兰嫣然没有云岚宗撑腰？”

    梅长苏：“以苏某之见，先知的意思，应该是在纳兰嫣然面前展示一下实力，让纳兰嫣然明白，萧炎的背后，也是有不弱于云岚宗这样的势力撑腰，对吧？”

    先知：“还是苏先生看得明白，海王，我怎么会这么简单粗暴？云岚宗可是萧炎的第一块磨刀石，那是要给萧炎留着的，我不会乱动。”

    夏玲：“懂了！纳兰嫣然和云岚宗的人现在应该在前往萧家的路上，明天就会到来，和萧家正式摊牌，先知的意思是群里过去一个人，和他们深入地交流下，让他们在摊牌前改变主意？”

    时空蔷薇：“这一次云岚宗来的人，实力最强的就是七星大斗师葛叶了，而斗师，放在群里，不过是虎级的实力而已，随便去一个人都能够对付。”

    萧炎：“虎级是什么级别？对了，聊到了现在，我还不知道群里大家的实力呢！看聊天记录，群里强者应该也不少吧！”

    漩涡长门：“当然了，别的不说，就说先知吧，就有斗圣的实力，像徐长卿、哪吒、子受他们，也都是斗尊的实力！”

    萧炎：“我靠，先知你竟然这么厉害？还有那么多斗尊实力的强者，这个聊天群也太牛了吧！”

    先知：“你成长起来的时候，比我们所有人都要牛的！”

    大黄蜂：“蔷薇，账不是这么算的，我们要对付的不是葛叶，而是要让葛叶认识到我们不好惹！不弱于云岚宗！云岚宗的头部力量是斗皇斗王级别的！我们要去一个相应级别的群员才行。”

    梅长苏：“斗王可以斗气化翼，调动外界少量的能量，斗皇可以调动大量外界能量，不借助外力短暂停留虚空！说起来，斗王相当于虎级，斗皇相当于鬼级，而且是鬼级下！”

    漩涡长门：“既然是这样的话，我去找云岚宗的人谈谈吧！”

    夏玲：“长门可是群内的鬼级强者，他的实力，足以横扫整个云岚宗了！最起码，也是云山没有突破斗宗之前！由他过去，绝对没有任何问题！”

    大黄蜂：“不要说是纳兰嫣然了，就算是纳兰嫣然的师父，云岚宗现任宗主云韵来了，也不见得是长门的对手！这下好了，纳兰嫣然绝对不敢退婚了！”

    萧炎：“长门是斗皇吗？群里的强者还真是多啊！哈哈，既然是这样的话，那这一次就麻烦长门你了！你帮我这一个忙，我会记在心里的！”

    漩涡长门：“不必如此客气，群内的大家，都是一家人！诸位，先不和你们多说了，云岚宗的人随时都有可能到，我现在就去萧炎那里了！”

    “叮！群员漩涡长门下线！”

    下一刻，房间内的萧炎就惊诧地发现，自己的面前，十分突兀地多出了一个一头长发，造型古怪，十分拉风的冷酷男子来。

    毫无疑问，正是漩涡长门。