    本来为了震慑天下，同时激发峨眉佛门一方的士气。

    玄真子等人突破天仙，应该是在大庭广众之下进行，进而，瞬间在整个修行界中传播开来。

    到底，他们和其他人渡劫不一样。

    毕竟，这些准备渡劫之人，都是积年的地仙巅峰，有的更是半步天仙。

    他们本来早就可以突破了，底蕴完全没有问题。突破对他们而言，不说水到渠成，也差不到哪里去。

    再加上峨眉开启宝库取出来的各种宝物作为底牌，完全不用担心有什么幺蛾子。

    也就是说，他们只要渡劫，就一定能够成功。

    至于说天劫易渡，人劫难消？

    虽然现在峨眉大兴出现了一些问题。

    但是峨眉佛门的实力依然是实打实的，没有衰减。

    所以，基本上没有人敢太岁头上动土。

    尤其是现在这个敏感的时候，便是天仙都不敢去触怒峨眉，以免被触及到了他们的敏感神经。

    正好，峨眉佛门心中憋着一口气，不知道怎么发泄。

    要是让他们找到机会，还不得群起而攻之，无所不用其极啊！

    到时候，倾峨眉之力，再加上他们占据着道德上风，其他人又不是团结一致，不管是说，恐怕都只有一个下场。

    当然，退一万步来说，就算是有人头铁，但是在峨眉佛门这么多高手护法的情况下，也没有人能够成功。

    就算是激发类似秘魔星辰梭之流的宝物也不行。

    因此，他们完全不会有什么顾忌。

    好家伙，光是想想，三仙二老等一群人接连突破，峨眉佛门一方瞬间暴增十数个左右的天仙，实力一下子就翻倍了。

    之前因为元江暴动，慈云寺斗争，而稍有起色的修行界，恐怕立马就会万马齐喑，重新回到当初被峨眉支配的恐惧之中。

    但是，峨眉却并不想这么做。

    虽然这么做，的确可以起到刚刚说道的这些效果。

    但是峨眉却觉得这还远远不够。

    血债血偿！

    在他们看来，不用邪魔外道的血，是清洗不干净峨眉的耻辱的。

    正道嘛，讲究的便是一个师出有名。

    一旦他们突破的消息传开，其他人自然就龟缩了起来，他们还如何杀一儆百？以儆效尤？

    尤其是，韦剑已经被他们当做异数了。

    不管是从天机推演，却什么都推演不到，还是未见突然冒头，如同石头缝里蹦出来，或者小小年纪，如此修为，强悍战斗力，方方面面，都让峨眉觉得不能再让韦剑成长起来了。

    至于说万一不是？

    对峨眉来说，事关大兴，不怕一万就怕万一，宁可错杀，不可放过。

    而且，就算是不是，以韦剑在慈云寺的动作，杀了也不冤枉他。

    但是，想要灭杀韦剑，也不是那么容易的事情。

    原因嘛，之前就说过了。

    因此，他们决定暗中突破，然后雷霆灭杀韦剑，以及一些跳的欢的人。

    到时候，其他人看到他们暴增的实力，以及韦剑等人用血淌出来的教训，结果如何，自然就不言而喻了，一个个的肯定如同鹌鹑一样，龟缩起来。

    只是峨眉不管是过去，还是现在，一直都在风口浪尖。

    只不过，以前，众人是仰望他们，风声鹤唳草木皆兵，峨眉一有什么动静，都吓得逃之夭夭。

    现在嘛，却是时刻关注峨眉，看看他们有什么动作，敌不动我不动，敌若动我先动。

    因此，峨眉一旦有人突破，很快就会被人发现。

    就算是他们想要找一个偏僻的地方都不行。

    一来是刚刚说的，峨眉被盯上了。虽然没有如同天仙那种被一对一的盯上。

    但是但凡是顶级地仙，也都有人盯梢。

    在一个，僻静的地方可不好找。

    尤其是他们渡劫，渡的还是天仙劫，动静太大。

    君不见之前韦剑不过是渡散仙劫，就惊动了整个天下？

    而且，峨眉还不是一个两个渡劫，而是一群人都要渡劫。

    这么大的动静，怎么可能隐藏得了？

    不过，你有张良计，我有过墙梯。

    峨眉稍作讨论，便有了对策。

    明修栈道暗度陈仓。

    既然瞒是瞒不了的了，那就不隐瞒。

    当然，这个不隐瞒是指明面上隐瞒不了的。

    比如，妙一真人这些人。

    你说其他不如妙一的人，都天仙了，他却没有突破，会不会别扭？

    到时候，就算是藏得好，没有被发现，恐怕也会引得其他人怀疑。从而被盯上。

    而且，这个怀疑的种子一旦被埋上了。

    那么很可能还会波及到其他人。

    因此，三仙二老这种隐瞒不了的，峨眉干脆就不隐瞒。

    正好用他们当做靶子，来吸引天下人的注意力。

    当然，此靶子非彼靶子。

    不过，为了防止出现之前说的那种状况，峨眉实力增加太多，一下子将所有邪魔外道的激情浇灭了，所有人都当缩头乌龟了。

    因此，这一次摆在明面上突破的便只有妙一一个人。

    一来他是峨眉掌门，是峨眉大兴最关键的一人，就如同姜子牙之于封神，孙猴子之于西游一样。

    在一个，玄真子，苦行头陀等人因为先前慈云寺大战，身受重伤，虽然有峨眉的各种好东西，还是没有恢复到全盛状态。

    至于说暗中突破至人，却是孙侗和于端两人。

    这两人名不见经传，别说和三仙二老之流相比了，就是与三英二云之流也难以相比。

    但是，这只是名声，他们真正的实力却是并不弱于三仙二老。

    因为他们师从玉洞真人岳韫，而岳韫又师从连山大师。

    也就是说，此二人，和朱梅一样，和妙一都是同一辈的人。

    而且，还是其中的佼佼者。

    之所以没有太大的名声。

    一方面是他们用不着打响名声，只要背靠峨眉，就没有人自寻麻烦。

    在一个，但凡是大门大派，都有明暗两宗。

    明面上一套班子，暗地里一套班子。

    等闲时候，后者几乎没有人知道，就算是同门都是一样。

    一旦前者出现了问题，后者就是保证，是保留传承，重新崛起的希望。

    毫无疑问，孙侗和于端两人便是峨眉的护法一脉。

    论修为，地位，资历，隐藏性等等，此刻，他们突破在合适不过了。

    有妙一在前，他们就算是暴露了，也不容易引起人的警惕。

