    “这里就是香波地群岛了？我记得……雷利好像就是隐居在这里吧？”和白胡子分开之后，雷纳驾驶着他的小船，由溜溜拉着从新世界前往东海。

    不过这次他并没有走无风带，而是选择了从鱼人岛来到香波地，然后经过颠倒山前往东海。

    此时的他刚刚从鱼人岛上来，正在香波地群岛闲逛，想起了原著之中，雷利似乎就隐居在这里。

    他发现现在的香波地群岛，和未来那个人贩子聚集的香波地群岛居然没有什么两样，只是此时的拍卖会并不是多弗朗明哥的地盘，因为他在那里没有看到属于多弗朗明哥的笑脸标志。

    经过打听之后，他听到了一个熟悉的名字，加维尔·弗雷塔斯这个雷纳听到过很多次，但是老是忘记的名字。

    “恶魔岛的那几个家伙么？”雷纳想起了还在洛克斯海贼团的时候，去过一次的恶魔岛，那些家伙的实力虽然不强，但是似乎有非常大的势力，雷纳已经遇到几次恶魔岛的属下了。

    在之前的时候，他还有心思觉得可以让白胡子海贼团去收编这些人，后来觉得完全没有必要。

    这个大海上，主要还是依靠实力，你实力不行，就是别人嘴边的肉，强者随时可以来吞并你。

    在后来强如多弗朗明哥，不一样要看凯多的脸色行事？他就算成为了黑暗世界的帝王，那又如何？不一样需要依靠凯多？

    而白胡子海贼团，是比百兽海贼团更加强大的存在，只要开口，就会有无数这样那样的势力想要迫不及待的加入，所以完全没有必要。

    雷纳在香波地群岛逛了一圈，并没有看到雷利，于是购买物资之后他就继续出发了。

    一路上虽然偶尔有不长眼的家伙过来挑衅，但是悬挂着白胡子海贼旗的小船，还是让大部分的海贼都退避三舍。

    至于海军就更没有谁这个时候来招惹他了，现在他们的目标就是罗杰，只要将罗杰当众处死，那么对于海军来说，就是最大的胜利。

    所以现在他们巴不得雷纳四处闲逛。

    不过当雷纳抵达阿拉巴斯坦的时候，还是引起了海军的注意，因为他们只要稍稍一看雷纳的行动路线，就知道他的目的地很可能是东海。

    但是就在海军准备行动的时候，一位更难对付的家伙前往了马林梵多。

    不相信罗杰会被海军抓捕的金狮子史基，独自一人来到海军总部，被战国和卡普联手击败，直接关押进了推进城。

    当雷纳收到战国消息的时候，感叹不已，虽然早就知道这样的结局，但还是非常佩服金狮子，一般人怕是都不会做出这样的事情来，也就只有他，才敢如此行事。

    不过一想到自己接下来要做的事情，雷纳嘴角就微微一翘，露出了开心的笑容。

    他前世还在看动漫的似乎，就有一种想法，要是他也在海贼王的世界，也是一名海贼的话，一定不要错过罗杰的死刑。

    那是一个时代的开启，也是罗杰人生之中最高光的时间，用自己残余的生命，开启了大海贼时代。

    “不亏是千年古国阿拉巴斯坦！真是雄伟的建筑啊！”站在阿拉巴斯坦首都阿尔巴那，雷纳轻声感叹道。

    不过就在他准备进去的时候，突然感受到不远处似乎有人在看他，于是雷纳侧头看去，果然发现了一个熟悉的身影。

    “原来是你……沙·克洛克达尔！？对吧！”雷纳轻笑一声，说道。

    “你知道我？看来我的名声已经能引起你们的注意了么？白胡子海贼团副船长，赤瞳·雷纳！”年轻的克洛克达尔充满了自信，叼着一根雪茄的样子非常欠揍。

    “不，我只是在悬赏令上见到过你的样子，不过赏金太少，所以不是很确定是不是你！”雷纳微微一笑，说道。

    听到雷纳的话，克洛克达尔的脸色果然就阴沉了下来，说道：“你这样的大人物，来到伟大航路前半段干什么？这里应该没有你看的上的东西！”

    “啧啧啧……说的好像很了解我似的！不过既然见面了，我就给你一句忠告好了！”雷纳看着对方，想起了奥尔维亚弟弟家的罗宾，未来似乎要跟着克洛克达尔混一段时间，于是说道：“对待学者，最好有礼貌一点！”

    克洛克达尔一头雾水，他不明白雷纳的意思。

    “听不懂？没关系，只要记住就好了！”雷纳说完，挥挥手就准备离开。

    不过克洛克达尔显然没有放雷纳离开的打算，化作一抹沙尘，直接拦在了雷纳的面前。

    “想和我动手？我劝你不要这样……”

    “沙漠宝刀！”

    克洛克达尔的攻击，直接打断了雷纳的话。

    “既然如此，那就送你一场刻苦铭心的失败吧！”雷纳话说完的时候，人已经从原地消失。

    再次出现的时候，已经来到了克洛克达尔的身后，一脚踢向了他的脑袋。

    见到雷纳的动作，克洛克达尔轻蔑了笑了笑，普通的物理攻击，是根本无法攻击到身为自然系的他，所以他根本没有闪避的意思。

    “嘭！”

    雷纳一脚将克洛克达尔踢飞，看着不闪不躲的克洛克达尔，雷纳自己都惊呆了。

    “怎么可能？你为什么可以攻击到我？我可是自然系能力者！”克洛克达尔一脸愤怒的从地上爬起来，连嘴角的鲜血都来不及处理，就对着雷纳大声吼道。

    “我说……你不会连霸气这种东西都不知道吧？”雷纳嘴角抽了抽，无奈的问道。

    “霸气？”克洛克达尔自然听说过这个名字，但是迷恋自然系果实能力的他，根本就没有仔细研究过霸气，所以此时也有些懵逼。

    “现在的你和我交手完全没有意义！”雷纳摇摇头，就准备离开。

    “混蛋，你把老子当什么了？侵蚀轮回！”克洛克达尔被雷纳那种轻视的眼神给刺激到了，双手直接按在地上，一声低喝。

    以克洛克达尔为圆心，周围所有东西的水分都被他快速的吸收，这是他沙沙果实的能力之一，可以吸收水分。

    “冥顽不灵！”雷纳脚步一点，直接跳到空中，然后一个踏步，以空气做为踏点直接冲向了克洛克达尔。

    “哼！就算你拥有霸气，但是只要不让你攻击到不久可以了？”克洛克达尔见状，一挥手，一道沙墙出现，挡住了雷纳的去路。

    “真是天真的家伙！”雷纳微微一笑，手中的冰轮丸出鞘，一道斩击直接将沙墙斩开。

    不过克洛克达尔似乎早有准备，躲开雷纳斩击的同时，一道由沙子组成的半月形弯刀直接飞向雷纳。

    半月形的沙子弯刀直接击中了雷纳，克洛克达尔一喜，刚准备开口嘲讽，却见雷纳跟个没事人一样，连速度都没有丝毫减缓，就来到了他的面前。

    “嘭！”

    “哇……”

    雷纳一拳打在克洛克达尔的肚子上，直接让克洛克达尔吐了一口血水。

    “怎么可能？”克洛克达尔一脸震惊的看着雷纳，他不明白，自己的攻击刚才分明击中了对方啊！

    “看来你对世界……真的一无所知啊！”雷纳居高临下，对着克洛克达尔说道。

    半跪在地上的克洛克达尔，已经没有了之前的充容和自信，此时的他充满了各种迷茫和震惊，似乎自己所知的一切都被雷纳给推翻了。

    “那么就感受痛苦吧！失败也是一种成长！”雷纳反身一个鞭腿，直接将克洛克达尔抽飞，然后拍拍手，朝着阿尔巴那走去。

    说实话，克洛克达尔的实力不弱，尤其是拥有自然系的恶魔果实能力。

    但是他太依赖果实能力了，遇到会使用霸气的强者，他就变得不堪一击了。

    而且不会见闻色的他，也无法感知对方的攻击，也就无法提前使用果实能力避开对手的攻击，所以和雷纳的战斗，才会败的那么惨。

    “这就是新世界强者的实力么？”躺在沙地中，一脸鲜血的克洛克达尔，看着蔚蓝的天空，喃喃自语道。

    今天的战败，让他产生去新世界看看的冲动，他想去看看，自己和这个世界，到底有多大的差距。

    在城市中逛了一会，雷纳来到了阿拉巴斯坦王族的皇陵附近，就是里面记录着古代兵器冥王的所在地。

    “什么人？皇陵重地，请不要靠近！”还不等雷纳靠近，立刻就有士兵过来，警告雷纳。

    雷纳犹豫了一下，还是没有进去，并不是因为他不好奇冥王所在的地方，而是……他根本不认识古代文字！

    他现在进去，除了拓印一份上面的文字之外，根本无法解读，所以干脆等到以后让罗宾自己去看吧！

    从阿拉巴斯坦离开之后，雷纳来到了伟大航路的入口，也见到了重新回归的库洛卡斯，以及得知了伦巴海贼团覆灭之后，情绪格外激动的鲸鱼拉布。

    “这家伙……还真是个性情激烈的家伙啊！”看着被库洛卡斯注射了镇定剂之后，沉沉睡去的鲸鱼拉布，雷纳摇头说道。

    “动物比一般的人类更加认可这种感情！”库洛卡斯一边收拾着被拉布弄的乱七八糟的小岛，一边轻声说道：“身为白胡子海贼团副船长的你，为什么会来到这里？”

    “我的目的地是东海！”雷纳轻声回道。

    库洛卡斯听到雷纳的话，猛然回头，直勾勾的盯着雷纳，半响之后才说道：“你的目的是船长？想要知道拉夫德鲁的位置？是白胡子让你来的？”

    雷纳摇摇头，说道：“我大哥对那种东西完全不在意，我也一样！我去那里……仅仅只是代表白胡子海贼团，为大海上的大豪杰送行罢了！你们难道不去送送你们船长？”

    “罗杰说过了，罗杰海贼团已经解散了！现在他所做的一切，都是他心甘情愿的，让我们不必伤感！”库洛卡斯低着头，说道。

    当他抬头的时候，雷纳还是看到了库洛卡斯眼角的泪花。

    “我知道了，要我带什么话过去么？”雷纳点点头，朝着自己的小船走去，问道。

    “我们都过的很好！”库洛卡斯突然咧开嘴，大笑着说道。

