    江遇说完，就屏住了呼吸，甚至不敢去看祁湛的表情。

    这个猜测，连他自己都觉得没可能！！

    可念念的活着，若是从五年前看，那更是不可能的事！

    如今奇迹般的事实摆在眼前。

    或许，真的有那么一丝丝的可能，另一个宝宝也是活着的！

    祁湛从飘窗上下来，迈着长腿站到了江遇面前。

    他神情是阴翳的，紧紧盯着江遇，冷魅目光，冰锥一般。

    “封家现在，到底有几个孩子。”

    江遇忙回答：“只有一个念念小姐。根据调查，封家从前也并没有其他孩子存在过的痕迹。”

    祁湛敛目沉思，“如果另一个孩子还活着，为什么会不在封御琛身边？封御琛可以带回念念，不可能不救那个孩子。”

    “小乔自己也说过孩子是被医生丢掉了，医生还说……宝宝都是死胎。”

    ‘都是’这个词，是当时医生亲口说出的字眼。

    这两个字代表着，两个宝宝全部都没了生机。

    江遇犹豫，小声说：“可是，我们也没亲眼见到宝宝们出生后时候的样子啊。”

    “而且，阮小姐只是听医生说宝宝都活不了。当时她意识那么模糊，醒来也只看到一个宝宝被扔掉，说不定另一个宝宝并没有被扔掉……”

    江遇还是倾向于另一个宝宝可能活着。

    祁湛神情不羁，眸色几度暗沉，咬牙沉声：“去查，把小乔跟封御琛之间的事，还有当时医院里具体的情况，都事无巨细的给我查清楚！”

    当年他随手救了阮乔的时，并没有认真去探索阮乔的背景跟经历。

    如果早知道，他现在会如此深爱于她。

    那么第一次相见时，他必不会让她等待复仇这么久。

    也必然不会让她失去两个宝宝！

    只可惜，并没有‘如果’这个假设。

    ……

    御景苑。

    唐毅带着念念回来，封御琛已经在客厅等候多时。

    看到小女儿安然无恙的回来。

    封御琛身上浓重凛戾的寒意，终于退去几分。

    在念念面前变为更深沉、内敛的宠溺温柔。

    小丫头扑腾着小短腿跑进客厅时，笼罩在整个御景苑上空的阴霾，一瞬间烟消云散。

    “爹地！呜呜！”

    念念瘪着小嘴，委屈巴巴，一头扑进封御琛宽阔温暖的怀里，小手使劲搂着爹地的脖颈。

    封御琛俯身抱起女儿，小心的护在怀里，大手略有颤抖，温柔去抚小丫头的后背，软柔的发丝。

    “想爹地？”

    封御琛嗓音极温和，是在外人面前从没有过的宠溺。

    念念趴在封御琛怀里，小鸡啄米般不停的点头，呜呜呜的说不出话。

    封御琛大手刮刮女儿的鼻尖，薄唇微翘，温和道：“嗯，爹地也想念念。”

    一句话，尾音都是浸着温柔的。

    向来对己克制的男人，情绪深敛，从不外露。

    连表达对女儿的担忧跟想念，都是这样的不着痕迹。

    唐毅幸不辱命，终于把自家小小姐带回来。

    看到念念在封御琛怀里，唐毅整个人神经都是松懈了。

    他两天没合眼，此刻一屁股坐在椅子上，语气也轻松了起来。

    “嘿嘿，念念小姐果然还是跟封先生最亲近！”

    小丫头创伤应激障碍太厉害，哪怕是从小看着她长大的唐毅，都没能碰碰小丫头。

    现在能接近的，也就封御琛。

