
　　第283章真是缘分

　　周洁莹道：“我比较喜欢谈魏，好美啊，那忧郁的眼神，看的我心砰砰直跳。”

　　说罢，做花痴状。

　　江春月：“我和笑笑一样，喜欢向阳组合，太好磕了。”

　　“姐妹啊！”苏笑笑一脸激动的放下筷子，握着江春月的手激动道：“我以为就我一个人磕岩蒿呢。”

　　宋晚听得忍不住轻叹，娱乐圈那么多明星，这四个却专挑她公司的艺人喜欢，真是缘分。

　　不过，她们竟然不认识自己？

　　当然了，不排除她们只是单纯的喜欢艺人，对其他人不怎么关注。

　　“诶，宋晚，你喜欢哪个明星？”王露问宋晚。

　　“我？”宋晚笑了笑，“你们喜欢的都是我喜欢的。”

　　“嗯？”周洁莹蹙眉，“都喜欢？”

　　宋晚点头，“是啊，都喜欢。”

　　都是她的摇钱树，哦不，财神爷呢，她能不喜欢吗？

　　几人轻嘁，“真花心。”

　　“对了。”江春月看向她问：“宋晚，我听说你跟钟安琪一个宿舍？”

　　“嗯。”宋晚点头，“怎么了？”

　　江春月：“我有个同学，跟钟安琪一个专业的，听说，她这个人很高傲，不太好相处，还喜欢处处挑刺，要不，你跟班导说一声，让他帮你换个宿舍？”

　　“不用。”宋晚淡淡一笑，“她爱怎样怎样，随她。”

　　只要不惹她就行。

　　江春月不放心的提醒：“总之，你要小心啊。”

　　吃完饭后，宋晚与几人分别，直接回了宿舍。

　　她回去的时候，尹珊珊在洗澡，谢樟在书桌前看书，钟安琪在玩手机。

　　听到脚步声，钟安琪看了她一眼，便又继续转回去玩手机了。

　　“回来了？吃过了吗？”

　　谢樟停下笔，侧头看着她笑问。

　　宋晚微微颔首，“吃过了。”

　　她坐在自己的书桌前玩了两把游戏，尹珊珊才开门出来。

　　两人都没打招呼，宋晚放下手机，走到衣柜前拿了换洗睡衣，又拿了毛巾和桶进了洗手间。

　　等她洗完出来，时间已经是九点半。

　　沈晔发来了通话视频。

　　宋晚拿了耳机，刚接通，结果，钟安琪却把灯关了。

　　“大家都这么累，应该早点休息。”

　　还在看书的谢樟敢怒不敢言，她把书放好，默默回床上躺下。

　　“怎么黑漆漆的？”

　　耳机里传来沈晔低沉的声音。ŴŴŴ.23sk.com

　　宋晚低声道：“有同学晚睡觉，我们打字聊。”

　　沈晔：“好，视频不用挂，想看看你。”

　　打从军训开始，他们已经有将近一个月没见过了。

　　宋晚：“黑漆漆的，能看到什么？”

　　沈晔笑了笑，“能看到。”

　　宋晚给他发了个省略号。

　　沈晔：“周六我会去京城出差，到时候咱们见见。”

　　宋晚：“等你。”

　　沈晔：“好了，早点休息，过两天见。”

　　宋晚：“晚安。”

　　沈晔：“嗯，晚安。”

　　挂了视频后，宋晚把手机放到床尾去。

　　她看到隔壁床铺的尹珊珊，打开手电筒朝钟安琪晃了下，床突然晃动了下，钟安琪把灯打开。

　　钟安琪淡声道：“既然大家都睡不着，那就等会儿再关灯。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世大佬穿成豪门真千金后更新，第283章 真是缘分免费阅读。https://xs.23sk.com 