    第173章 找到赵信！

    “老沐，冷姐，队长咋样？？”正当帐篷气氛无比古怪时，葛小伦和阿追也从外面钻进来，一脸关心的询问道。

    沐玄回答道：“好着呢.....吃嘛嘛香！”

    “只不过，离不开我而已！！”

    “啐！！不要脸！”一旁的冷双手抱胸，一脸嫌弃的吐槽道。

    而，蕾娜并没有反驳，也没有默许，反而很呆滞的看着葛小伦....

    她不知道怎么开口。

    沐玄走之前，把一切托付给她，葛小伦走之前也是如此。

    可自己辜负了一切。

    反而摧毁了一切。

    蕾娜有些抬不起头来，不知道如何开口。

    只能看着沐玄和葛小伦。

    这两人关系似乎更好许多....

    “队长，你不用担心，老沐都给我说过了，我们都可以理解....您炸毁巨峡号，并不是本意，而是被那该死的莫甘娜给控制住！”

    “您身上承担的压力比我们任何一个人都大.....我相信，大家都明白，都不会怪罪你的！你也别自责....”

    “毕竟自责.....也不是一个解决方案！”

    “倒不如，重整旗鼓，再一次把大家集合一起，再一次对恶魔和饕餮实现复仇！那比什么都管用啊！”葛小伦淡淡一笑，语气很安慰的说道。

    这让蕾娜神色稍稍一怔，几日不见，葛小伦居然也会说出这样的话？？

    蕾娜一时间看向了沐玄。

    沐玄示意的点了点头。

    沐玄已经给葛小伦做了不少思想工作。

    虽然一开始葛小伦也挺震惊的。

    但，确实没有怪罪过蕾娜的本意。

    原著也是如此。

    雄兵连任何一个人从未怪罪过蕾娜。

    因为蕾娜也是受害者。

    反而....

    原著中，大家不把这件事当一回事。

    而是顾着自己的战局。

    一次次拿下胜利。

    一直到会师。

    大家冰释前嫌....

    再一次凝聚一起，对抗饕餮和恶魔。

    当然....

    凝聚一起也有单独个体没有到来。

    比如说....

    蔷薇。

    蔷薇受到凉冰的影响，对凉冰也有一定的依赖和认可。

    换句话来说....

    蔷薇其实原著被凉冰洗脑了。

    凉冰传播的思想...

    让蔷薇无法规避。

    以及凉冰对蔷薇的真爱。

    也让蔷薇坐不住。

    最终选择加入恶魔军团。

    当然.....

    加入时，蔷薇也有自己的心思。

    利用凉冰的技术来学习知识。

    因为蓝星的科技水平过于落后。

    只不过.....

    很多人不理解。

    认为蔷薇真正的叛国。

    实际上....

    蔷薇属于忍辱负重。

    至于真爱....

    确实有的。

    毕竟凉冰为了蔷薇重新展开自己的翅膀。

    宣读守护誓言。

    以及代替蔷薇投入黑洞之中。

    这才是蔷薇的感情转折点。

    现在....

    估计蔷薇也遇到凉冰。

    自己需要更快的找到蔷薇。

    以免凉冰撬自己墙角。

    沐玄多多少少还是有点怕的。

    你妹妹的....

    毕竟，之前凉冰想招揽自己。

    以防凉冰和艾妮熙德一样。

    打算利用某个人来操控自己。

    那可就不好了.....

    蕾娜长叹一口气，道：“谢谢！！”

    “不客气.....大家都是一样的！都遇到过一些身不由己之事！经过我去费雷泽，我发现我成长了许多！”

    “更像一个真正的男人！”葛小伦嘿嘿一笑，憨厚的摸着后脑勺，一副自己已经成长，成熟，不再幼稚的操作。

    这让一旁的沐玄不得给其竖起一个中指。

    丫的....

    这些话不是我特么教你的？？

    而且，教你也就作罢。

    丫的一个字都不改一下？

    我靠！

    你成长个锤子。

    至于已经成人....

    倒是有可能。

    毕竟你已经被薇古莉拿下。

    还不成人？

    “咳咳...可不是嘛！！成长到，马上有孩子一个地步，啧啧.....”冷都看不下去，本来就被沐玄气得一团火，葛小伦是一个不错的出气筒，自然不会错过。

    咔！

    此言一出，葛小伦脸色微变，一股劲的给冷使眼色，甚至那眼中神情，似乎在下跪，要求冷别透露出去。

    这反而引来冷一阵享受.....

    在沐玄身上遭受的那一股怨气，也随之消逝。

    “什么孩子？？”蕾娜却不知，一头雾水。

    沐玄解释道：“没啥，就是小伦去一趟费雷泽，天使要求他保护一个孩子，小伦呢，也就充当父亲一样的角色！”

    “帮帮忙.....”

    “所以才变得成熟起来。”

    “对对对！”葛小伦直点头，一阵感激。

    而，蕾娜却信以为真，道：“哦？这么一说，这一趟费雷泽还不错嘛....不过，费雷泽究竟是什么事？”

    “看样子，你也去过.....”

    “费雷泽事可大了。阿托那边获得了第三代神体，算是彻底改变了自我。如果不是我及时赶到，小伦和冷，估计得死一个。”

    “阿托有了第三代神体？这......”蕾娜一怔，不敢置信。

    第三代神体在这个阶段，也相当于一个外挂了。

    毕竟除三王，卡尔以外，拥有三代神体的不过只有一手之数。

    尤其是蓝星....

    几乎只有自己一个人。

    孙悟空虽然厉害，可也仅仅只是三代兽体。

    而兽体和神体还是有一个非常大区别。

    兽体力大无穷，会有些黑科技。

    可恢复能力不如正常神体。

    这也是为什么....

    原著孙悟空和玄天极打时，孙悟空重创一段时间，需要一大段时间来养伤的一个原因。

    而，沐玄似乎拥有无视三代神体的基因本能。

    堪比诺星战神....

    现在看来，沐玄前往费雷泽是固定的。

    就像被算计的一样。

    葛小伦打岔，道：“不过不用担心.....老沐也有第三代神体，而且比阿托强大很多！！阿托都被打残了.....”

    “溃不成军.....”

    “所以，我们才得以回来。”

    “同时，我们也发现老沐有一个秘密.....”

    “秘密？？什么秘密？？”蕾娜不明觉厉。

    冷回答道：“可以给普通基因战士铸造神体，只需要用他的血....完全就是一个怪胎！！这一战，只要你们集结起来。”

    “让这二货给其余基因战士纷纷装置神体，虽然只是二代，可依然会提高你们战士一个全新的级别，从而未必会再一次输给饕餮！！甚至.....有可能超过恶魔.....让你们这些雄兵连的臭弟弟，一个个崛起！”

    “什么！！这......”蕾娜脸色巨变，不敢置信。

    沐玄可以随意给人铸造神体？？

    而铸造方法就是鲜血？

    可....

    看着冷的表情，以及葛小伦的话。

    这不像假的。

    那岂不是说明，自己上一次抽了那一管血，是宝贝？

    我靠？？

    我还送给潘震。

    这潘震要是知道....

    岂不是会把那一管血肆无忌惮的发展？？

    完蛋！

    出大事了！！

    蕾娜突然一阵后悔。

    可，现在也来不及追回那一管血。

    已经到烈阳星不知多久。

    看着蕾娜看怪物一样的眼神看着自己，以及冷和葛小伦的一唱一和，沐玄表示道：“话虽如此，可我想要晋升你们神体.....花费的代价可不少。”

    “我的血，和你们的不一样，我的是有限定的。一旦用光，我可是会死！！目前我最多的极限是，一天升级一个人！！”

    “最多两个！！而且必须是超级基因战士，一般人可承受不住，会炸掉。”

    “那你为何不给小伦整一个？？”蕾娜又问。

    沐玄回答道：“不行！！小伦，闯子还有你，属于宇宙大神太空的产品，三大造神工程，我对你们没用！”

    “最多就是帮冷......还有信爷，耀文，苏小狸，琪琳，蔷薇，魏颖，李菲菲，怜风阿姨，萌萌升个级！”

    “甚至，连猴哥都不行！！猴哥是兽体，基因不符合人类.....”

    “老沐，说到这个，我刚刚打听到，已经找到信爷当前的位置，我们要不赶过去？？把信爷拉回来再继续？？”葛小伦提醒道。

    沐玄微微一笑，道：“废话！！咱们哥几个，一个都不能少，这不等蕾娜醒来赶路吗？？总不能我背着她赶路吧？”

    “即便我愿意.....她也不会答应好吧？”

    “对哦.....”葛小伦直点头。

    而，冷却冷哼一声，阴阳怪气，道：“我看不尽然吧.....都抱在一起，哭一起，还避嫌？？正是多此一举！”

    “阿追，你可看清楚，这就是渣男惯用的一种手法，叫啥来着？？欲擒......欲擒故纵！！对，就这个词！”

    “总是表现一副好像避嫌的样子，其实呢....放长线钓大鱼....等着鱼饵上钩，这样一来，即便发生什么。”

    “都和渣男本人没关系，因为是女方愿意的！！”

    “而且，这小子更是一个恨不得占便宜的老色批。”

    “估计背着女人，手脚都会不自然吧？？”

    “你可要注意，别被这家伙欺骗.....”

    “天基王可没有说实话哦。”

    “......”沐玄心里面一万只羊驼路过。

    丫的！

    你这小妞没事找事是吧？

    虽然我欲擒故纵！！

    可丫的也得看你们女生愿不愿意啊。

    如果你们女生不愿意。

    我欲擒故纵个锤子？？

    本质选择权还是你们啊！

    好家伙....

    这么一说，搞的好像是自己强迫的一样。

    你怎么不去打拳呢？

    “冷姐，好的.....我明白了！！”阿追却听得仔仔细细，一本正经的直点头，似乎认定冷的这一番评价。

    而蕾娜有些不好意思，虽然她确实不介意。

    可那么多人看着。

    尤其是....

    万一赵信和琪琳，或者蔷薇在同一个战局。

    路上，沐玄背着自己被看见。

    那自己可就说不清了。

    蕾娜缓缓从床上爬起来，穿上长筒靴，披上之前的黑色大衣，咳嗽几声，道：“咳咳，我已经恢复差不多了！”

    “走吧......”

    “不让我背你？？”沐玄问道。

    蕾娜脸色微微泛红，拒绝道：“不用.....我自己可以！！而且，我的伤，不是被你治好了吗？？我自己一个人可以的！”

    “喔，好吧。”沐玄只能任由蕾娜自己决定。

    而，冷却一旁幸灾乐祸的说道：“活该！！吃豆腐的机会没有喽.....某些老色批的欲擒故纵也随之消散喽！”

    “咯咯咯！！”

    “淦！”沐玄恶狠狠的瞪一眼冷。

    这小妞。

    必须搞定她。

    不然会破坏自己的好事。

    ?  ?三更！！

    ?      还有二更！！、

    ?      洛阳战役必须打！！

    ?      但是我会尽快结束。

    ?      先找到赵信。

    ?      然后打爆洛阳战役。

    ?      和刘闯，琪琳会师。

    ?      至于蔷薇那边，彦看着的呢！

    ?  

    ????  

    (本章完)

