    苏莫所在的包间中，苏莫面色凝重无比，心念急转，在思索要不要竞拍这柄灵剑。天籁 小说Ｗｗ Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    若说苏莫对这柄灵剑不动心，那是不可能的，任何武王境强者以下的武者，都不可能不动心。

    不过，想要拍得这柄灵剑，所需要的灵石，估计会是天价。

    他若是能拍得此灵剑的话，怕是身上的王者武学，都要卖出几门了。

    而且如此的话，他的财力也将展现在众人眼中，很容易让人生出觊觎之心，而且灵剑这种重宝在身，同样也会遭到他人觊觎。

    但是，若是让苏莫放弃灵剑，他同样是不甘心，这种杀人利器，若是今日错过了，怕是以后再也没有机会了！

    此灵剑可以作为他的一个底牌，一直用到武王之境，而且，通过这柄灵剑，他或许可以找到关于这种飞剑的奥妙。

    此刻，苏莫不禁暗想，苍穹神宫作为苍穹大6远古时代的霸主，应该会有这种灵剑吧！

    只不过，厚土宫主让他达到武王之境后，再回苍穹神宫，现在也不能回去。

    心念急，转瞬之间，苏莫便下定了决心！

    干了！

    就算付出极大的代价，这柄灵剑他也要得到。

    此刻，外面的竞价还在持续，灵剑的价格已经飙升到了九百万中品灵石的恐怖地步。

    这时，还在竞拍的人已经不多了，只剩下了聊聊十数人。

    “一千万！”苏莫出价，一次性加价了一百万中品灵石。

    整个拍卖场微微静了静，众人震惊。

    一千万了！这种价格已经是天价了！

    宏青璇和黄瑶两女，也被苏莫突然曝出的价格震惊了一番，她们两人也对这灵剑比较感兴趣，不过她们却是无力竞拍。

    “一千零三十万！”

    “一千零八十万！”

    “一千二百万！”苏莫继续出价，一次性加价一百二十万。

    整个拍卖场又是一静，很多在竞价的真玄境高手，再也承受不起这个价格了，就算再不甘，也无能为力了。

    “一千两百三十万！”少倾之后，一道略显苍老的声音，从最顶层的天字二号包间中传出。

    “一千二百六十万！”而后，一道温润如水的声音响起，此声同样是从天字号包间传出，而且是天字一号包间，听声音便能知晓，其内是一名年轻的女子。

    除了这两人之外，再也没有人出价了！

    苏莫略一沉吟，道：“一千二百九十万！”

    大多数人已经被淘汰出局，所以，苏莫也不必再猛烈的加价了。

    天字二号包间中，端坐着一名脸颊消瘦的灰衣老者，此刻，灰衣老者皱头紧眉，但依旧继续跟价：“一千三百二十万！”

    “一千三百五十万！”老者出价之后，天字一号包间中的女子继续出价。

    目前的情况来看，这柄灵剑的最后获得者，就将在苏莫三人之间产生。

    “天啊！这真的是天价了，这三人是什么人？居然如此有富有？”

    “天字二号包间中，好像是百兽老人！天字一号包间中，据说是一名千骄榜天骄！”

    “百兽老人？就是那拥有大量五级灵兽的百兽老人？”

    “不错！就是不知道人字号包间中的人是谁？”

    “这我倒是知道，那人叫苏莫，是天灵宗擎天峰峰主的弟子，之前在拍卖场外还和薛天皓起了冲突！”

    拍卖场场中声音嘈杂了起来，众人俱是震惊苏莫三人的财力。

    “百兽老人？千骄榜天骄？”

    苏莫自然也听到了外面的议论声，眉头微微一皱，看来这次要想获得这柄灵剑，估计不容易了，必然要大出血了。

    “一千四百万！”苏莫摇了摇牙，继续加价。

    嘭！

    天字二号包间中，灰衣老者满脸阴沉，一掌将身下的檀木椅拍成了齑粉。

    “岂有此理！老夫若不是没有准备，岂容你们两个黄口小儿嚣张！”

    百兽老人怒喝一声，咬了咬牙，大声道：“一千六百万，我就不信你们还能跟价！”

    嘶！

    众人震惊，一次性加价两百万，真是恐怖。

    “呵呵！百兽前辈怕是要失望了，一千六百三十万！”天字一号包间中，银铃般的笑声传出，这名女子倒是对百兽老人丝毫不惧。

    “一千六百六十万！”苏莫继续出价。

    这一次，百兽老人沉默了，再也没有出价，一千六百万已经是他的极限了。

    “可恶！”百兽老人脸色阴沉如水，眸中厉芒闪动。

    “二千万！”

    就在此时，又是一道声音响起，是一直没有出价的薛天皓出价了。

    众人闻言一震，目露惊骇之色，一次性加价三百多万！。

    薛天皓背靠金鲨门，这又是在金鲨岛上，谁能争的过他？

    “哼！谁敢和我争，我现在灵石无数，你们不可能是我的对手！”

    张狂的声音从薛天皓的包间中传出，言语中是满满的自信。

    天字一号包间中的年轻女子沉默了，没有再出声，显然这个价格也是过了她的承受范围。

    苏莫眉头紧皱了起来，这个价格也是到了他能承受的极限了，他不可能将身上的武学全部卖了！

    一套完整的寂灭剑诀可以买，但最多只能值五、六百万中品灵石，千山玄重诀乃是六级上品，估计价值是寂灭剑诀的数倍不止，但太过贵重，不到万不得已，实在不能卖。

    师尊刚赐予他的《烈火焚天功》和《黑龙霸拳》，他还没有参悟，也不能卖。

    太古龙象决更不能卖，倒是万象神功可以卖、魔影分身可以卖。

    苏莫这一番思索下来，现他能卖的东西真是不多，还不知道能不能卖到二千万中品灵石！

    “二千一百万！”苏莫还是出价了，同时心中暗暗决定，如果对方再跟价，他只能放弃了，不然，就算得到了这柄灵剑，他的消耗也是太大了。

    二千多万中品灵石，都足够他把修为提升到真罡境九重了！

    虽然这柄灵剑非常珍贵，但也不值这个价格。

    包间中，薛天皓闻听苏莫跟价，眸光一闪。

    他刚才的言语，只是唬人而已，他爹派人给他送来了二千万中品灵石，再加上他身上的灵石，总共也不过二千五百万。

    他还真怕其他人继续跟价，不过，其他人都放弃了，只剩下苏莫一人跟价，他的心思又活络开了。

    苏莫，他是必杀无疑的，若是让苏莫得到灵剑，他再抢来，岂不是能节省大量灵石？

    不过，转念一想又不妥，他杀了苏莫之后，苏莫身上的东西全是他的，苏莫花费了灵石和他花费没有什么不同。

    而且，苏莫得了灵剑之后，怕是不好杀了，再者，若是有其他人也觊觎灵剑，再出现变故就不妙了。

    所以，薛天皓还是觉得，自己先把灵剑拍到手，才最为稳妥。

    “二千二百万！”薛天皓再次出价。