    第303章 干枯的花   

    “张龙怎么样了？”

    

    看着眼前他们期待的脸，张龙有些不确定的开口：“我也不知道我这个猜测是不是正确的。”

    

    “我们再前进一千米，如果还没有找到红布条，那么我们就原路返回之前待过的那个地方。”

    

    “如果继续往前有线索，就继续走。

    没有的话，我们就原路返回。”

    

    听完以后刘一恍然大悟：“你是说他们可能没有继续前进，而是在哪里进到了什么地方？”

    

    “对，我觉得很有这个可能。”

    

    “万一他们死了呢？”

    

    王胜利说完这句话，众人齐刷刷的扭头看向他。

    

    倒是他，一副无所谓的样子：“看我做什么，这本来就是事实啊。”

    

    几人就那么看着王胜利，看的他一阵的害怕。

    

    “你们几个做什么？”

    

    他小心翼翼的后退着，看着他们杀气腾腾的样子，转身就准备跑，却被李易直接扑倒在地。

    

    “你他妈的干什么！”

    

    他大力的挣扎着，想要挣脱李易的钳制。

    

    李易抓着他的胳膊往后一拧，膝盖顶在他的腰窝上面，让他整个人看起来好像煮熟的虾子一般。

    

    “疼疼疼！”

    

    他除了肚子那里支撑着地，别的地方都是悬空的，难受的不行。

    

    “你们这是做什么啊！”

    

    王胜利真是气的不行，自己不就是说了那么一句话？

    

    凭什么这么对他啊？

    

    又不是做错什么事了。

    

    看着他不服输的样子，几人啧啧称奇。

    

    到底是个什么东西，让他的性格发生翻天覆地的变化？

    

    “胜利，你最近有没有接触什么东西呢？”

    

    虽然不明白他们为什么这么说，不过王胜利还是老老实实的回答：“我能接触什么？

    跟你们接触的一样。”

    

    张龙看了他一眼，让刘一把他的背包拿过来。

    

    看着张龙翻腾自己的包，王胜利觉得有些难堪：“张龙你就是再怎么样，也要征求我的同意吧？”

    

    “闭嘴。”

    

    张龙轻飘飘的看了他一眼，吓的一句话也不敢说了。

    

    王胜利就那么看着他们在他们的背包里面来回翻找。

    

    看着里面的东西，张龙他们也是一头雾水，胜利这也没有别的什么特别的东西啊。

    

    那这到底是怎么一回事？

    

    几人就那么看着他，心中想着会不会是真的被掉包？

    

    “你们说会是什么时候？”

    

    “应该不可能吧。”

    

    “那谁知道呢，毕竟这变化也太大了。”

    

    ……   

    几人疑惑的不行，他们可以说是整天都在一起，怎么可能会有东西，在他们的眼皮子底下做出来这样的事呢？

    

    听着他们的话，王胜利根本不知道这是怎么一回事。

    

    正当他们百思不得其解的时候，刘一拿着一个东西问道：“你们说这是什么啊？”

    

    听到刘一的喊声，几人连忙看了过去。

    

    几人看着刘一手中的东西，尤其是张龙跟欧阳泰的脸色最为难看。

    

    “他背包里怎么会有这种东西？”

    

    张龙紧紧的抓着那个已经有些干枯的花，整个人都散发着一股骇人的气势。

    

    几人看着张龙，谁也不知道应该怎么开口。

    

    因为他们也是疑惑不已，想不明白胜利背包里面怎么可能会出现那个东西。

    

    直接把那个花砍碎扔到河里，张龙的目光，在他们身上来回的扫视着。

    

    说实话，他并不想去怀疑任何一个人，毕竟大家都是认识这么久的兄弟了。

    

    可是现在这种情况又怎么解释呢？

    

    总不可能是什么透明人，或者王胜利自己放进去的吧。

    

    王胜利看着几人凝重的气氛，忍不住开口：“你们到底要做什么啊？”

    

    “胜利刚刚那个花，你知道是怎么回事吗？”

    

    见张龙提起来这个，他想也不想的回答：“那是我自己摘的，看着挺好看的。”

    

    “什么时候？”

    张龙步步紧逼，他总觉得王胜利不可能会做出这种事啊。

    

    他又不是傻子，   

    “你难道忘了那个花的作用？”

    

    听到张龙的话，王胜利给愣住了，一副不解的模样：“那个花能有什么作用？”

    

    “之前你跟欧阳泰离开以后，我自己闲得无聊在周围找到的。”

    

    “看着挺好看就收起来了，我记得不是那个花的啊。”

    

    听完王胜利的话，几人沉默着，谁也没有开口，因为他们不确定他说的是真是假。

    

    最后张龙叹了一口，有些无奈的说到：“可能是胜利当时被迷惑了心智，加上这个花一直在他身边潜移默化的，有这种变化，也算是正常。”

    

    他这个算是目前最合理的解释了，别的一时半会儿也不确定。

    

    而张龙这么说，也算是变相的安慰他们了。

    

    其实他们心里都明白，出了这样的事，他们心里肯定有怀疑的人。

    

    可是在这种环境里，他们必须全心全意的相信自己的队友，不然就是自寻死路。

    

    “胜利以后再找到什么东西，记得第一时间交给我，懂了吗？”

    

    听着张龙询问小孩子一样的语气，让王胜利有些不情愿，不过到底还是点了点头。

    

    李易把他松开以后，胜利直接趴在地上半天也起不来。

    

    “疼死我了，李易我要打死你！”

    

    看着趴在地上不停叫嚣的王胜利，李易一脸的不以为意：“那我等着你那天也这么欺负我啊。”

    

    “你！”

    

    王胜利指着他，手指头哆嗦着，一句话也说不出来。

    

    李易这就是摆明了看不起他，偏偏他又没有别的什么办法。

    

    “你别逗他了。”

    张龙坐在石头上面，脑海中不断的思考着张小童他们可能回去的地方。

    

    结果想了半天，也想不出来一个所以然。

    

    这迷雾森林实在是太大了，大到他们根本没有办法认真的去寻找。

    

    说不定他们一不小心人就没了呢。

    

    “你别想了，继续走吧。”

    刘一拍了拍他的肩膀，知道张龙的心里不好受。

    

    他们都找了这么久了，都快到迷雾森林的中心了，结果却没有了张小童他们的消息了。

    

    你让他们怎么办？

    

    总不可能原路返回把。

    

    可是又没有线索，你让他们怎么继续前进？

    

    “不知道他们怎么样了。”

    

    

    

