    从莱特星人的对话里，小七感受到了恐惧。

    他们梦到的，应该是他们内心深处最害怕的东西。

    潮汐对生死没那么看重，他喜欢看书，喜欢学习知识，但因为精神力的缘故，智商跟不上现在这个文明时代，所以接收起来很吃力，于是他梦到自己怎么都看不完书，最后死在了书堆里。

    极光和满月两口子的就更好理解了，星球毁灭给了他们足够大的恐惧，所以他们梦到的是死亡。

    想到这里，小七给一直在训练的喻烬也发了条讯息。

    正在做臂力训练的喻烬收到后一脸莫名其妙。

    “做噩梦没？”

    喻烬回了个没有。

    这两天，他睡都没睡。

    哪儿睡得着。

    而他以前战场上几天几夜不吃不喝不睡都能扛得下来，因此两天不睡觉对于喻烬来说并没有什么大不了的。

    因为吃得好，营养也足够，他还精力十足，丝毫不见疲惫，简直就是一台时刻运转的人型机器，都不用休息的。

    “啥意思呢？”他还等着小七奶爸继续问呢，偏偏对面有没了动静，喻烬越想越不对，他跑去冲了个澡，换了身衣服后就直接出了训练室，只是在穿好衣服准备出门的时候，喻烬忽然回头看了一眼。

    这个洗漱室的窗户是透明的，可以看到外面浩瀚的星空。

    就在刚刚那一瞬间，他仿佛感觉到一道视线在窥视着自己一样，然转过头去，却什么都没有。

    总不会是小七在偷看它吧？

    船上到处都是小七奶爸的眼睛，被偷看的可能性很大。

    他仔细检查了一下，并没有在房间里发现监视设备，喻烬耸耸肩离开，他倒是没怎么放在心上，就算是小七奶爸有监控也无所谓，他本钱大，不怕。

    出了房门，喻烬看到门口光感地图上显示飞船上的人除了苏长乐都集中在翡翠和玛瑙的房间里，连小七都在。

    这个时间点发生这种情况有点儿不对劲，他皱了下眉头，也大步走了过去。

    此刻，翡翠依旧还在沉睡，玛瑙则是被疙瘩坚持不懈地叫醒了。

    玛瑙醒来后迷迷糊糊的，还瘪着嘴道：“疙瘩奶爸，你把我的梦都打断了。”

    “你梦到什么了？”

    玛瑙想去回忆，结果头疼得厉害，且还什么都想不起来。

    她摇晃了两下头，只是这么一个动作，玛瑙就觉得眼前一黑，有瞬间的晕眩感。她看起来非常憔悴，精神状态不好，想站起来都没力气，只嘀咕道：“想不起来了，反正是个美梦。”

    小七奶爸眼睛一闪，现在看来，出现的异常都是梦。

    通过梦境来蚕食人的精神力量。

    小孩子如果做噩梦了一定会告诉大人，但是美梦则不一定，而大人做了噩梦，却并不一定会说出来。

    同样，小孩子的噩梦，并不会有大人那么形象具体，因为他们的思维太简单，害怕和恐惧会轻易被遗忘，仅仅是一块糖果，就能让他们忘记悲伤。

    这就是为何，他们的梦境会有这么大的差异。

    解锁了大部分芯片的小七瞬间想到了他们的对手是什么！

    他们遇到的是他的老对手，亚特兰斯文明的高等人类！

    生活在永恒国度，追求精神永存的能量体。也是他带领的机械军团，进行了长达十年对战的敌人，在他眼里，亚特兰斯人已经成为了蛀虫的人类。

    为了给他们提供支撑永恒国度的能源，他们机械人曾摧毁了一颗又一颗美丽星球。

    之前莱特星毁灭，整颗星球被压榨干，就已经证明了亚特兰斯人还存在，当初它控制的飞船能逃出来，作为能量体存在的亚特兰斯人也有幸存者也并不例外，而现在，那个敌人也来到了这里？

    小七奶爸没有心，但是他瞬间有了一种心悸感。

    如果是在找回身体之后，他们遇上，他的身体上高级的探测系统能够探测到纯精神能量体，并且还能直接使用能量武器攻击对方，偏偏现在提前遇上了。

    S级的战舰长青号在联邦属于顶级战舰，却没办法探测锁定到亚特兰斯人，因此他靠近了小七奶爸都没注意，现在，小七奶爸也没法确定他的位置。

    亚特兰斯人的纯能量体可以是任何形态，玛瑙和翡翠能看到，是他故意让他们看到的。

    现在唯一确定的是，那个亚特兰斯人也很虚弱。

    否则的话，他不可能用这样的方法，用梦境来一点儿一点儿的影响船上的人类，蚕食他们的精神力。

    假如，现在这个亚特兰斯人就是毁灭了莱特星的那一个，就可以推断出，他在星空中流浪了很久，在能量即将耗尽时终于找到了一颗能源星。

    然后他欣喜若狂用最后的能源摧毁了那一颗能源星，并提取能源，结果就悲剧了。

    莱特星是一颗能源非常稀少的星球，提取出来的能源可能还抵不上他所消耗的，这就导致他变得更加虚弱，连补充能源，都得用这么温和的手段。

    当然，这其实一种推断，还有他或许遭遇了什么危险导致虚弱，又或者他根本没有虚弱，而是怀着某种暂时无法看透的目的，不过不管怎样，他已经确定了亚特兰斯人的存在，也在脑海之中拉响了一级警报。

    现在翡翠已经受到了巨大的影响，没办法将他强行叫醒，哪怕是身体上的重创和刺激，他依然会沉睡在梦中，直到死亡。

    要救他只有三个办法，一是那个亚特兰斯人放过他。

    二是让一个精神力强者出现，用精神力触摸到他的梦境，进入他的梦境，将他从美梦中唤醒。

    三是找出那个亚特兰斯人，消灭他的能量体。

    第一个不可能，二三要实现，一个比一个艰难。

    船上精神力最强的是苏长乐。

    苏长乐的精神力早就超过了联邦的最高等级S级，她的精神力，足以跟当年的亚特兰斯人媲美，她的力量来源于母亲，他们这种花在宇宙中属于顶尖存在，如果在当年被亚特兰斯文明发现，作为机械人首领的小七，肯定也会不择手段地将她们抓过去做研究。

    现在，谁抓试试！

    苏长乐的精神力应该可以进入翡翠的精神梦境，然而现在苏长乐在他的特殊训练室内，这种特殊训练室是没办法中断的，如果强行中断，那个时光流速都跟现实不一样的高维度空间一个不好就会出现崩塌的可能，危险系数太大。

    训练室还有36个小时才能打开，看翡翠的精神状态，他无法坚持那么久。

    五个小时后，翡翠就会脑死亡。

    小七抿了抿薄唇，他淡淡扫了一眼船上的莱特星人，包括机器人疙瘩，眼神很平静，五彩石光芒内敛，给人一种深沉睿智之感。

    小七没有再对他们说一句话。

    翡翠会死亡的消息，他暂时选择隐瞒。

    翡翠，包括飞船上的其他所有人，在小七眼里，都不足苏长乐重要，这些人里，也包括他自己。

    是以，小七奶爸丝毫没有要将苏长乐打断的意思，他知道现行的侦查手段是没办法揪出那个能量体的，因此也没有去弄什么侦查设备的打算，而是静静站在那里，视线盯着门口。

    恢复了大部分记忆的小七，在其他人眼里，比从前更加高冷，容易让人产生距离感。他曾经是机械人的领导者，自有一股睥睨天下的气势在里头，随着记忆的复苏而再次展现出来，而这股气势，对于船上的人来说，就代表着崇敬和距离，现在唯一不受影响的，也就只有苏长乐和喻烬。

    大家都看着小七奶爸，这会儿看到他没说话，他们内心里有疑问都没敢发声，而是齐刷刷地转过头，跟着小七一块儿看起了门。

    那门背后，有什么？

    咔哒一声，房门打开，喻烬走了进来，结果就看到房间里所有人都看着自己，他本来就有些不好的预感，这下预感实现，瞄到床上的俩小孩，他问：“翡翠和玛瑙怎么了？”

    玛瑙有气无力地答了一句，“我头晕。”

    小七奶爸抬手，手指上弹出一道光，就一个小红点落在喻烬的眉心，像是给他点了一颗朱砂痣。

    接下来，喻烬的身体状况就很清晰地展现在了大家面前。

    身体素质为S级，爆发力强大，精神力只有A级，在一条条S数据当中，那个A字就显得格外扎眼。

