    杨戬走出玉泉山金霞洞，腾空飞起，穿梭于云层之巅，看方向并没有回灌江口，而是朝着天庭而去。

    杨戬落在东天门，跨步朝里面走去，看着冷如冰霜的杨戬，守门的天兵天将都不敢多发一言，但是目光都非常奇异，他怎么会来？

    杨戬一路毫不停留，直直的朝着凌霄宝殿而去，飞在天庭里整个人都散发着一种寒气。

    凌霄宝殿外，太白金星手搭拂尘，满脸笑容的站着。

    杨戬如流星一般落在凌霄宝殿前，太白金星带着和蔼的笑容迎上去说道：“老朽见过神君。”

    杨戬面色铁青说道：“他在哪里？”

    太白金星笑道：“大天尊早就料到你会来，特命小神在此恭候神君，神君请随我来。”

    太白金星朝着旁边走去，杨戬默默跟上，两人绕过数幢殿宇，来到一处园林前。

    太白金星站在圆形拱门前，笑道：“大天尊就在里面，神君请~”

    杨戬犹豫一下，跨步朝里面走去，穿过一条小路，来到一处空地，空地上摆放着桌椅，桌子上摆放着一些酒菜。

    玉帝正一身平常装扮坐在椅子上，自斟自饮，看到杨戬笑道：“你来了，坐吧！”

    穿着黑袍的杨戬，走到玉帝对面坐下，看着玉帝说道：“我需要一个解释，我母亲到底是怎么死的？《神灯传》里面是不是真的？”

    玉帝拿起酒壶给自己斟了一杯，然后给杨戬斟了一杯，说道：“这是我们第一次坐在一起对话吧！”

    杨戬眼睛死死盯着玉帝说道：“我需要一个解释~”

    玉帝一滞，认真看着杨戬说道：“瑶姬她是我妹妹，我们一起生活了无数年，感情比你们之间更深，我怎么会害她？”

    杨戬浑身一抖，低头沉声说道：“是我杀了母亲！”

    一拳锤在石桌上，眼睛通红逼视玉帝，吼叫道：“为什么？为什么不告诉我？”

    这桌子也不知道是用什么材料制作的，坚硬异常，在杨戬的拳下也只是发出一声闷响。

    玉帝饮了一口闷酒说道：“仇恨能使你快速进步，我想让你早日拥有自保的实力。”

    杨戬看着玉帝，眼眶发红。

    玉帝继续说道：“当初要不是玉鼎真人拿出原始玉符阻我，截断我与昊天塔的联系，你根本劈不开桃山，瑶姬也不会死。”

    杨戬心中一痛，说道：“师傅……师傅他并不知道天条是天道所立。”

    玉帝笑道：“没错他确实有可能不知道，但是原始天尊肯定知道。”

    杨戬低头自语道：“为什么？师傅，师公，为什么？”

    玉帝站起来说道：“你随我来！”转身朝后面神殿走去。

    杨戬起身跟上，两人影子重叠，真的是很像啊！

    玉帝推开大门，只见自成世界，世界天穹里面闪烁着五颜六色的光芒，色彩斑斓的各属性仙气从天穹汇聚而来，整个世界都是仙气化成的海洋。

    玉帝背负双手说道：“随我来~”

    一步跨出出现在仙液之海上空，一步千里朝里走着。

    杨戬跟在玉帝身后，也不由为玉帝的大手笔震惊，整个世界的仙元液，这要多少仙气才能汇聚而成啊？

    一呼一吸都是浓浓的仙气，把一头猪养成这里也能变成天蓬元帅吧！

    两人走了一会，来到世界中心，之见一块小小的仙石正立在仙液之海上空，源源不断的仙气从海面升起滋补着晶莹的仙石。

    杨戬看着仙石，心中一突，这种感觉是，惊叫道：“母亲~”

    飞身就要朝人形仙石扑去，玉帝一把拦住。

    杨戬扭头看向玉帝，眼睛通红说道：“那是我娘，那是我娘对吧！”

    玉帝平淡说道：“我与瑶姬本体乃是混沌之中的顽石，盘古开天辟地我们也流落洪荒，漫长的岁月之中我们兄妹诞生了灵智，又得到鸿钧道祖点化，才化为人形。

    太阳真火纵然霸道，但也烧不毁我们的混沌顽石本体。”

    杨戬激动叫道：“我娘没死，我娘没死对吧！”

    拽住玉帝的领口，神情万分激动叫道：“告诉我，我娘是不是没死？”

    玉帝沉默了一会说道：“死了！元神泯灭，这是遗骸本体。”

    杨戬手慢慢松开，跪在海面上，磕头哭道：“娘，孩儿，孩儿不孝啊~是孩儿害死了您！啊~”发出一声痛苦的低吼声。

    玉帝继续说道：“但是……”

    杨戬猛然抬头看向玉帝，眼睛里面带着不正常的血丝。

    玉帝犹如没看见一般说道：“我以无量仙气滋养瑶姬的本体，终有一日瑶姬会再次诞生灵智的。”

    杨戬挣扎说道：“那还是我母亲吗？”

    玉帝说道：“这已经是最好的结果了，莫要执拗。我们走吧！”

    两人朝外走去，杨戬一步一回头，看着仙石眼泪流下。

    外面园林里面，杨戬呆呆的看着神殿。

    玉帝说道：“二郎，你还有什么想问的？”

    杨戬默默摇头说道：“没了！”

    玉帝定定看着杨戬说道：“来天庭吧！我们才是一家人。”

    杨戬默默点了点头，说道：“好！”

    玉帝脸上浮现笑容，哈哈大笑道：“好！二郎，执法天神的神位，舅舅一直都给你留着，从现在起你就是天庭太子，居执法天神之位。。”

    次日清晨，张明轩还在睡觉，天地间一声无声的震动响起，不少修为高深之人，都皱眉抬头看天。

    天庭之中，一座黑色神殿最里层，悬浮着一片五彩神光，神光之前一尊官印沉浮。

    杨戬手持三尖两刃刀走到神光之前，自语道：“这就是天条？！”

    伸手将官印取到手中，官印入手就沉入身体里面，一身布衣的杨戬身上升起一道光芒，光芒散去，杨戬重新出现，身穿银黑战甲，背后披着黑金长袍，威压霸气。

    杨戬开口说道：“执法天神杨戬-归位！”

    声音刚落，天庭微不可查的产生一丝震动，杨戬紧锁眉头，发出一声痛哼。

    片刻之后杨戬睁开眼睛，一道神光爆射而出，所看之处轰隆之声响起，所有东西全都粉碎。