    “很好，既然道歉茶已经干……咳，已经喝了，那这件事情到此为止！”

    古子风站了起来：“筛查还需要继续！”

    说完看向一名白发老者让其安排了下，随后摆了摆手，直接让在场的人都散了。

    而古子风离开的时候，那目光还朝着江小白深深看了一眼。

    “散喽，散喽！”

    唐老此刻也笑呵呵的站了起来，在途径江小白的时候，突然想到了什么道：“哦对了，小兄弟，你后边是不是和月儿又见过面？”

    “见过！”

    江小白轻轻点头，随后有点惊讶，又有点心虚的道：“怎么了？”

    “没事，我听小贾说，月儿前两天炸了……”

    唐老说着，深深的看了江小白一眼道：“既然你们见过，那我就懂了，总之你自己……小心点！”

    说完，唐老也离去了。

    在场的人看后也纷纷起身。

    宁克舟则是带上了昏迷的徐松泉和徐立明，目光冰冷的看了江小白一眼后，也走了出去。

    短短片刻，元老会聚集之地，变的空荡起来。

    “小白，今天的事情干的漂亮！”

    “总之记住了，谁欺负咱，就弄他！”

    “没错，出了事情，我们五个给你罩着！”

    “嗯，刚刚那小子你下手轻了，下次该再狠点，别让我们教你！”

    “好了，我们走了，有事电话联系！”

    白家五位前辈看向江小白前后说了几句后，也离开了。

    “恭送五位太爷！”

    江孺和白舒媛看着五人方向一拜。

    当人离开后，白舒媛看向了江小白，皱了皱眉道：“听到你五位师傅教导了么？在外边别让人欺负了！”

    作为母亲，她揍江小白可以，但别人不行。

    不过说着，白舒媛想到了什么，声音一顿道：“不过唐老口中的，月儿说的是谁？”

    “她可能是宫老的孙女！”江小白道。

    “宫老？”

    江孺和白舒媛同时惊讶了下。

    要知道在江家存在很多外姓长老，宮锦就是其中一位。

    “对！”

    江小白点头道：“现在也在申城呢！”

    “哦！”

    白舒媛点头道：“我给你说，别乱动什么心思，你可是有未婚妻的人！”

    江小白苦笑点头。

    其实他很想说一下关于林诗韵等人的事情，但还是作罢，回去让他父母自己看吧。

    “小白过来，我和你说两句！”

    这时江孺的声音响起，对着江小白招了招手。

    江小白看后走了过去。

    江孺直接道：“内力伤及大脑，有没有好点办法？”

    老子请教儿子。

    这在其他人来看根本是不可能发生的事情，现在发生了。

    但没办法，江小白就是这么一位极具天赋的人。

    古武，古医，简直绝伦。

    江小白沉吟了下，开始为江孺指点起来，走穴，包括方子。

    当江小白一番讲解结束，江孺若有所思，最后点点头道：“不错，不愧是我儿子！”

    江小白笑了笑道：“用不用我随你一起去看看！”

    “不用了，我自己可以！”江孺开口说了一句。

    江小白点头，这他倒是没怀疑。

    江孺的医术也非常惊人，当然比他差了一点点而已。

    这时江小白给自己父母介绍了下沐轲。

    他父母听到是自己儿子认得兄弟，表现自然热情。

    沐轲沉默寡欲，此刻脸上也多了一分笑容。

    “好了小白，有什么事情再去找我们！”

    白舒媛看向江小白道：“我和你爸先去忙了！”

    “好！”

    江小白点头间，一行人亲自送两人走了出去。

    白舒媛临走前，看了白亭一眼道：“好好对人家乔玲，别动什么歪心思，否则别怪我这当姑姑的不给你留情面！”

    说完主动抱住了江孺的胳膊离去了。

    江小白和白亭对视了一眼，满脸苦笑。

    倒是乔玲笑容满面。

    江小白母亲的性格，她很喜欢……

    “表弟你完犊子了！”

    白亭此刻看了江小白一眼，有些幸灾乐祸的道：“看你回头怎么和姑妈解释吧！”

    江小白揉了揉额头。

    这的确是个问题。

    “好了，筛查估计要重新开始了，咱们过去看看吧！”

    江小白的声音响起，一行人朝着外围那个小广场走去。

    沐轲还需要重新筛查下。

    当他们来到那小广场后，可以看到筛查已经开始。

    而他们四人的到来，直接引起了不少人的目光。

    尤其是着重的看了江小白一眼。

    既然此人重新出现，那就代表了一件事情，元老会也没能让江小白如何。

    这无疑让在场的人猜测江小白到底是什么身份。

    这时一个战台上的筛查结束，江小白看了沐轲一眼道：“上去吧！”

    沐轲点头，直接跳上了战台。

    负责筛查的人，脸色变化。

    他是后边过来的人，至于前边发生了什么，大概的他听说了。

    台下的江小白为了沐轲，斩断了徐松泉的胳膊，而且后边抽了两位长老，简直吓人。

    所以开始没多久后，他一个后退，将筛查通过的铭牌递给了沐轲道：“阁下有勇有谋，恭喜！”

    沐轲怔了怔，对方这明显是让着的。

    不过他也明白原因，最终没说什么，走了下来。

    沐轲下来后，直接回到了江小白等人的身边。

    这时白亭的声音响起：“走吧，筛查过了，可以找地方先入住！”

    话落带头走去。

    而在路途中，白亭的声音响起：“入住有三个档次，规格最高的是豪居，不过那里需要绝对的实力去竞争，至少需要SS以上的实力方可！”

    “第二个也有竞争，但是没那么大！”

    “至于这第三没有竞争！”

    白亭说着，目光看向了沐轲道：“沐轲你打算选哪个！”

    说着嘴角翘起道：“要不要去豪居！”

    没错，江小白在这待着，多强也能帮沐轲给扛下来。

    “咳咳，我觉得就让沐轲跟着你一块住就行了！”

    江小白的声音直接响起。

    去什么豪居，宫新月就在那呢。

    这万一碰到了多尴尬。

    尤其是唐老还说了，让他小心点。

    这代表什么，代表宫新月已经知道他装瞎了。

    其次，他也担心一件事情。

    徐松泉后边还有一个大哥。

    这大哥由始至终都没有冒头，倘若知道消息，没找到他，万一找沐轲的麻烦该当如何？

    但是有白亭的照应可就不同了。

    多少他得掂量掂量。

    “哦，那我知道？”白亭的声音响起：“咱们走吧！“

    话落，带头走了出去。

    半个小时后，当江小白看到那三层别致的海景房时，嘴巴张大起来，看着白亭道：“这不是豪居么？”

    “对呀，我就住这！”白亭轻轻点头。

    【作者有话说】

    上一章写的着急，主角母亲打错了一个字，我已修改，大家不用在意。。

