    听到了他这一番话！

    周围大部分武者，纷纷面色狂变，凭着他们的实力，可没资格跟金刀堂这种大门派抗衡。

    于是乎！

    一名名武者，只能不甘心的离开，不敢再染指这地面下方的宝物。

    “可恶啊……这地底下面的宝物，明明是属于我先占到的！”

    步征握紧拳头，十分不甘心的暗暗怒骂道，但他却没有勇气开口反驳。

    总之！

    在场所有武者，几乎全部都选择了离开，只留下了三大势力的一群武者。

    就算再好的宝物，那也得有那个实力去拿走啊！

    这三大门派的长老，全都是化元境九重高手，几乎在这外围区域，堪称是无敌的存在！

    “喂！你们两个，还不快给劳资滚远点？非要等着劳资动手不成？”

    注意到秦风二人，还站在那里不动。

    那魔天门的夏天，却是狠狠瞪了眼秦风，满脸煞气的怒吼道。

    步征尴尬一笑，连忙赔笑道：“想必您就是魔天门的夏天长老吧，真是久仰大名！”

    “不过，这一片区域，晚辈一直待在这里搜索，可否从中分取一部分收获？还望夏天长老给个薄面……”

    夏天闻言，冷冷一笑，轻蔑说道：“你小子脑子有病吧？还给你薄面，你算什么东西？赶紧给老子滚吧，不然可别怪我心狠手辣！”

    看到夏天如此态度，步征心中无奈叹了口气。

    他回过头来，对秦风低声劝说道：“这位前辈，我们赶紧离开吧，免得招惹上麻烦。”

    秦风还没有回答！

    但就在这一刻，那地底下方的流光，开始越来越明亮耀眼……

    “轰隆！”

    突然之间！

    一道惊天动地的爆炸声响起，从那地底深处，竟是迅速窜出数十道晶莹的流光，绚丽夺目！

    这些流光仿佛惊雷一般，直冲九霄，眨眼功夫就来到了百米之上的云层！

    尔后！

    这些流光又如同烟花绽放般，迅速朝着四周，弥漫了下来，悄然分散坠落。

    “快点！别让其他人抢走了！”

    看到这一幕，那三大门派的武者纷纷面色狂变，一个个以最快的速度分散开来，朝着那些宝物流光追了过去。

    说来也凑巧！

    谁也没有料到！

    其中有一道宝物流光，居然直接掉在了步征的身前。

    步征几乎是下意识，伸手将它给拿在了手中，定睛一瞧，才发现这居然是一颗通体散发出蓝色流光的明珠。

    “冰蓝珠！”

    秦风一下子就认出来这一颗明珠的来历，开口说了一句。

    这一种冰蓝珠，乃是价值不错的宝物，对于冰属性武者的修炼，拥有巨大的提升效果。

    “嗖嗖嗖……”

    也就是电光火石之间！

    其他那些宝物，几乎都被三大门派的武者，全部收集到齐。

    他们开始各自议论纷纷，商量着到底该怎么分配。

    就在这个时候，一名魔天门的武者，却是走到了秦风二人面前。

    目光冷冷扫视着步征，沉声质问道：“小子，还不快把你刚才拿到的东西交出来，刚才我可是看得清清楚，你可别想蒙混过关！”

    步征本身就是一名冰属性武者，这一颗冰蓝珠对于他的提升效果，几乎是显而易见，他又怎能轻易将这份机缘拱手让人。

    他紧紧握住冰蓝珠，连连摇头，旋即身影一闪，迅速化为一道长虹，朝着远处天际逃跑……

    “呵呵，想在我魔天门面前，拿走宝物逃跑？你逃的掉吗？”

    一道冷笑声音响起。

    紧跟着！

    一道庞大的能量爆发出来，化为一道无形光罩，将步征整个人锁定在其中，让他无法逃脱！

    只见到！

    夏天长老，满脸轻蔑的冷笑道，“小子，还不快给本长老，乖乖留下！”

    在对方强大的威压笼罩下，步征整个身体，就如同陷入了泥沼之中，完全无法动弹。

    夏天的眼眸深处，掠过一丝寒芒，他盯着步征，语气冷冷的说道：“你小子，胆敢忤逆本长老的话，看样子，得让你涨涨记性才行！”

    “嗯……那就废掉你这只拿走冰蓝珠的右手吧！”

    嗖！

    一道晶莹的锋芒流光，迅速从他的手掌里迸发，朝着步征的右手胳膊，狠狠轰杀过去！

    眼看着，步征就要胳膊被废掉！

    “唰！”

    忽然之间！

    一道金色流光闪烁，竟是轻而易举的，便将夏天这一道锋芒流光击碎。

    紧跟着！

    一道更加强横的威压，爆发而出，直接把夏天长老的威压气场，给狠狠撕裂……

    这一幕！

    却是秦风选择了出手！

    此刻！

    他凌空而立，来到了夏天长老面前，语气无比淡漠的说道：“任何宝物，有缘者得之，你有何资格独享？强取豪夺？”

    “嘶！”

    “好强大的威压！居然轻而易举，就击碎了夏天的气场威压？”

    “难道，这小子也是一名，实力不输于夏天长老的化元境九重武者？”

    看到这一幕后！

    其他人纷纷面露惊色，哪怕步征也是如此。

    他一直以为，秦风虽然是化元境，但如此年轻的容貌外表，顶多也就化元境中期而已。

    不曾想！

    秦风居然如此厉害，足以跟夏天长老媲美。

    嘿嘿嘿……

    就是不知道！

    若是他得知秦风的真正修为，并非是化元境，而是传说中的知命境后，又该是何等表情？

    此刻！

    夏天长老的脸色，显得格外阴沉，他死死盯着秦风沉声问道：“阁下难不成非要掺和这件事？”

    “你可要想清楚，我魔天门可没那么好对付！”

    “不怕告诉你，我们魔天门的副门主王亮，拥有知命境修为，他现在就在黑煞绝林内部。你招惹了我们，绝对没有好下场！”

    由于秦风在这之前，便已经将天道宫服饰给换了一套黑色长袍，所以现在这些人，根本不知道他的真正身份来历。

    秦风淡然一笑，摇头说道：“魔天门是什么？难道很厉害吗？”

    “小子，你！！！”

    夏天听到这傲慢的话，顿时皱起了眉头，他心中狠狠握紧了拳头，怒火中烧。

    不过！

    他并没有冲动的选择动手，而是神色阴狠说道：“好一个狂妄的小辈！很好！就是不知道，你敢不敢报上你的姓名！”

