    跟在林君逸身后走进高级的私人会所，闪烁的灯光照得我睁不开眼。想不到这四年来，我还是习惯不了灯红酒绿的花花世界，受不了这纸醉金迷。

    多少人憧憬的奢华生活，对我来说永远是无法逃避的人间炼狱。

    这一刻，我很想找一个可以让我倚靠的男人，让我不必张扬我的庸俗来满足男人更加庸俗的乐趣。

    但也仅仅是这一刻而已，陈凌的欺骗是我永远无法磨灭的心伤，我已经无法再接受任何男人，无法再去相信男人一时情迷的海誓山盟。

    我和林君逸坐下不久，略有些发福的张行长悠闲地迈步走来。

    “林总，让您久等了。”

    “张行长。”林君逸立刻起身，笑容可掬地伸出双手。有求于人，连一向冷傲的林君逸都要放下身段，更何况是我。

    “张行长您好！”我也展露出多年来演练过无数次的“专业”微笑，站起身礼貌地伸手与他相握。

    他握着我的手，点头一笑，视线在我脸上停留了五秒后，又在全身转了几圈，才收回目光和肉乎乎的手。

    张行长坐下后，按常理说我该坐在他旁边。

    我犹疑了一下，正要坐过去，林君逸很自然地拉开张行长对面椅子，对我轻扬了一下优美的下颚。

    见我坐稳，他才坐在我身边。

    有他在我身边，我立刻有了一种安全感，至少不必担心醉酒后的男人会管不住自己的手……

    一场虚伪而又乏味的应酬在看似热情的晚餐中开始了。

    林君逸喝的很少，还不到半杯酒。由始至终安静地坐在旁边看着我娴熟地恭维着张行长，陪着他一杯杯喝酒。我别无选择地举杯和张行长对饮，这是必须的过程，什么话题都是要在杯酒言欢过后才能正式开始。

    转眼间一瓶白酒已经见底，服务生又为我们倒上一杯红酒。我忍下胃部的灼痛和脑中的眩晕，尽量保持着自己恬美的微笑接过服务生递给我的红酒。其实我的酒量并不是很好，这样的场面经历的多了，也就懂得如何抓紧自己恍惚的意识，硬撑着不让自己失态。以前陪着从旁协助一下老板，效果显著，如今让我独立面对这位久经酒场的行长，我实在没这个实力。我求助地看向林君逸，昏黄的灯光映衬下，他的脸棱角不再分明，整个人都变的柔和。尤其是那双眼眸，柔情得比酒精还要醉人……

    难道我这么快就醉了，居然产生了幻觉！他的眼神怎么会那么温柔。

    我心慌地避过他是视线，盯着手中的红酒杯。透过鲜红如血的酒看着自己的纤细十指，想起那张让我朝思暮想的脸，心也开始滴血。

    张行长见我对着红酒失神，笑着问我：“姚小姐似乎对这红酒很有研究。”

    我抬起迷离的眼看着张行长，发觉他的眼神也有点恍惚。不知道是谁最先想到找女人陪着饮酒，真是太懂得享受女人的美丽了。

    我从未在镜中仔细看看自己半醉半醒的神态，但我经常在男人的瞳孔中看到自己的娇媚，充满诱惑的笑容。

    我举杯，对着张行长甜甜地笑着：“没有……只是有位朋友曾经和我说过，红酒需要细品，那种浓郁的芳香有着爱情的滋味……”

    后面还有一句我咽在心里，其实陈凌还说：“那味道更像是你……”

    我顿了顿，压下心中的苦涩，维持着麻木的笑容：“张行长，请！”

    我将红酒放在唇边轻啄一口，这酒该是极品的红酒，浓郁的芳香绕口不绝，让我禁不住想起我和陈凌青涩的初吻。

    身体中涌动起莫名的情潮，我控制不住瞟了一眼近在咫尺的林君逸。

    他正凝视我，闪亮的瞳孔里渗出几根血丝，他完美的唇形和陈凌一模一样，好醉人！

    我想我是醉了！怀念起那柔软的触觉……

    “张行长，我们贷款的事贵行什么时候才能确定下来？”林君逸终于切入正题了，他如果再不入正题我再也顶不住了。

    张行长清了清喉咙，严肃地说：“这个还需要论证，我看怎么也需要一些时间。”

    这种装腔作势在官场上屡见不鲜，他们明明就是想要论证一下自己的好处是不是足够，却偏偏不说出来，摆出一本正经的样子让人无法开口。

    而这种时候，女人总是最好的武器，可以很容易打破僵局。

    我见林君逸看向我，立刻会意，柔声说：“张行长，如果我们有什么地方欠缺，您一定要直言，我们也好及时处理……我们公司才成立不久，还需要您多多关照。”

    张行长定睛看看我，语气缓和了很多：“那是当然，不过你们公司的贷款数额太大，抵押问题……”

    “您这么位高权重，抵押什么还不是您一句话，您也知道我们公司的实力，这几千万林先生怎么会还不上。”

    “那是，那是。”

    林君逸立刻接下他的话：“我们公司盖的都是豪华的公寓，环境相当舒适宜人，不知道张行长有没有兴趣换换房子？我可以帮您预留一套最豪华的。”

    张行长笑笑没有说话，笑容十分生疏。

    林君逸沉思了一下，又说：“我前不久在西郊买了栋别墅……最近资金比较紧张，想低价转让，张行长有没有兴趣？”

    张行长迷离的眼神终于有了焦点，笑容亲切很多：“哦？不知道林总打算卖多少钱？”

    “有空让我的秘书带您去看看房子，只要您喜欢，价钱不是问题。”

    “也好！”张行长暧昧的笑让我一阵心惊，林君逸还真是厉害，出手大方，投其所好，而且，居然这么轻松就把我卖了。

    不过，他好像说是他的秘书，他的秘书不是我吧？

    很久，很久，一场熬人的应酬才结束。

    走出会馆，我的胃因凉风袭过，一阵阵抽搐翻腾，或许是因为我只喝酒，没有吃多少东西，才会这样。

    张行长问我要不要他送，我没有回答。我懂他的意思，又不好直接拒绝，只得哀求地看看林君逸。

    林君逸没让我失望，替我解围：“今天冰舞身体不适，就不劳烦您了，等下次有机会吧。”

    什么叫下次有机会？

    张行长又看看我，会心一笑：“那好，下次有机会的。”

    看见张行长的车开远，我来不及和林君逸摆明立场，急切地冲到一个角落把胃里的东西通通吐了出来，辛辣和心酸从体内涌出，那味道真不是一般的恶心。

    借着灯光看到血一样鲜红的液体从口中流出，眼泪也不由自主地流了下来。

    一阵清凉的冷风吹过，吹乱了我的发，也吹乱了我的心。

    这时候，不知是哪里放着音乐，歌词字字句句刺进我的心里：

    “我放开手，没说一丝的沉重，让你勇于忽略的走。我都可以，只要你会更快乐，如果你爱她，我答应自己别再去奢求……”

    我捂着心口，蹲在地上开始哭泣，思念一个人的感觉真的很苦。

    尤其是半醉半醒间的思念更是痛彻心扉。

    “陈凌，你在哪里？你过得好不好，是不是已经结婚……拥着你爱人的时候，你是否还记得一个爱了你十年的女人，是否知道我好想你？”我用只有自己能听见的声音呼唤着，感受着只有自己能感觉的痛苦……

    忽然，一件带着古龙香水味的衣服披在我的肩上。

    我还来不及拒绝，整个身体连同他的衣服被拥入温暖的怀抱。

    “你没事吧？”他说话时，半蹲在我身边，脸几乎贴上我的脸，灼热的气息吹在我的脸上。

    我避开他的气息，急忙站起来调整好呼吸：“没事。”

    他似乎感觉到自己失态，马上向我道歉：“对不起。你家在哪里，我送你回去。”

    “新荣路，119号，望月小区。”

    我坐在他的车上时还披着他的衣服，他衣服上淡淡的古龙香水味混合着一点点酒味，香得很浓郁，很有侵略性，也很迷人，和他一样。

    不知是酒精作祟，还是那张酷似他的脸让我太怀念，我竟然盯着林君逸看了很长很长时间，贪婪地欣赏着他一举一动的飘逸。

    和陈凌分开后，我极力在用忙碌取代对他的记忆，可自从林君逸出现，许多强烈的感觉再次回来，时刻挑拨着我心里承受的极限。

    这样下去，我自己都不知道还能坚持多久。

    估计是他忍受不了我异样的视线，阴冷地说：“你知不知道用这样的眼神看着一个男人，是件很危险的事？”

    “哦……”我转过脸看着窗外：“对不起，我只是觉得您长得很像我认识的一个人。”

    “是吗？”

    “是我的初恋情人。”我说，酒精开始慢慢侵蚀大脑，我的思想越来越混乱。

    他挑挑眉，似乎听懂了“初恋情人”意味着什么。

    他问：“为什么……分手了？”

    提起分手两个字，分手的一幕在我眼前晃过，我好容易止住的泪水又开始流下来。

    为什么？我也很想不通为什么，是因为他背着给别的女人打电话，还是因为他看着我时总是笑得很勉强？

    都不是，是因为他的彷徨和无奈让我不忍，不愿他再继续矛盾挣扎。

    如果两个女人都让他感到无所适从，那么我宁愿选择退出，让他不必在愧疚中挣扎。

    可是手放开很容易，要让心放开就难了，四年多了我依然无法让自己重新接受另一份感情……

    “因为他给不了我想要的。”这是我唯一能想到的理由。我想要的是一份专一的爱情，一颗完整的心，他给不了。

    他愣了一下，放在方向盘的手指渐渐握紧，借着闪烁的街灯，我仿佛看到他白皙的手背上突起条条青筋。

    他突然停下车，四目相对，他的眼光十分复杂，闪烁不定，有震惊，有犹豫，好像还有其他东西，我却猜不出那是什么。

    我不停地擦着眼泪，可眼泪还是顺着他的外衣向下流淌。我缩着身体，靠在椅背上，脑海一片空白，意识渐渐模糊，唯独陈凌影子在清晰可见……

    “陈凌，陈凌，我好想你，真的好想你……”当我听到自己哽咽的声音，我知道自己醉了，因为我清醒的时候，绝对不会说出这样的话。

    昏沉中，我依稀感觉到温热的双手轻拍着我的背，抚慰着我的心，像极了陈凌的手。

    我知道他不是陈凌，但我告诉自己：就是他，就是那个我深爱的男人回到我的身边了。

    就让我醉这一次，醉倒在如此真实的梦境中。我扯着他的衣袖，我一遍遍叫着他的名字，说着我想他。

    我不知不觉睡去，梦中的情景一幕幕变换。

    起初，我梦到的是陈凌站在初中校门口等我，我穿着白色的长裙一步步向他走去……

    随后，我梦到他站在我大学的寝室楼下，拉着我的手臂问我：“你有男朋友吗？”

    我满心幸福地回答：“没有。”

    我五岁那年认识了七岁的他，我们一次次错过，一次次重逢，这一次，我们是否还能重逢……

