
    第三章气愤的女医生

    林辰道：“实不相瞒，我家祖上便是御医，我从小也跟着我爷爷学了一些本事。而且现在很多医学解决不了的问题，用些土方法反倒是能治好。如果可以的话，我想去试试看。”

    林辰这话半真半假，他爷爷确实是个医生，他也跟着学了些东西。

    按他爷爷的说法，他们老林家祖上确实出过御医，不过是真是假，林辰就不知道了。

    不过要说林辰跟着他爷爷学了本事却是胡扯的，他爷爷也不过是个乡下郎中，顶多治一下感冒发烧之类的，哪里能教他多少本事。

    但林辰如今获得传承，却是有着足够的自信去给谭恒兴父亲治病，除非是真的大限将至生机枯竭，否则的话，即便只有一口气，林辰也确信自己能把对方治好。

    这种强大的自信一部分是受了梦中冷东流的影响，一部分则是他对自己现在的医术的了解所带来的。

    听见林辰的话，谭恒兴终于点头。

    他确实曾经听说过，一些所谓的绝症，大医院说无法医治，却有人靠着一些土方法活了过来。而之前这医院的人跟他说了，他父亲的情况已经不可能治好，顶多给他拖延些时间，多活些时日而已，所以他此时便想着死马当活马医，试一下也未尝不可。

    于是，林辰换回自己的衣服后，跟在谭恒兴身后，走到了一间重症病房。

    病房中，一个穿着白大褂的女医生正在和病床上的老人谈话，她身边则站着几个护士和一个男医生。

    林辰看到那女医生，不由得有些惊艳。

    她二十三四岁的年纪，金的长发，黑眼眸，五官带着一种异域风情，但也带着东方人的古典优雅，身高大概一米七五，穿着高跟鞋比林辰还要高一些，一双长腿格外引人注目。

    这无疑是一个被上天眷顾的混血儿美女。

    谭恒兴走了进去，对那女医生道：“冷医生，怎么样？情况有好转吗？”

    那混血儿美女冷医生摇了摇头，叹气道：“情况很糟糕，谭先生身上有着不少暗疾，现在年纪大了，旧疾复发，五脏六腑又都很虚弱，根本无法进行手术。我们能做的，只是尽量拖延时间，让他活得更久一些。”

    谭恒兴脸难看，“更久一些是多久？”

    冷医生道：“顶多一年。”

    谭恒兴脸惨白。

    倒是床上的老人一副很豁达的表情，对谭恒兴道：“恒兴，生死有命，这无法强求。爸这一生也没什么遗憾，你不必太过伤心。”

    谭恒兴却是依旧一脸不甘，他和他父亲感情极深，实在难以接受父亲的离去。

    林辰此时倒是有些佩服这老人，能在真正面对死亡时这么豁达，无疑是很少见的。

    林辰开口道：“老人家，我来帮你号下脉？”

    其实林辰单看老人脸，还有他们刚才的对话，已经对老人的病情了解了七七八八，但他依旧要号下脉，确保万无一失，这是对病人负责的表现。

    房里的人仿佛此时才觉察到了林辰的存在，原本一脸绝望的谭恒兴，好像抓到了最后一根稻草一般，急忙道：“对对！小兄弟，你来给我父亲看看！说不定你的土方法真管用呢？”

    然而那冷医生听到这话后，脸却变得很难看。

    这话在她耳中，就仿佛在说她多年来学到的专业知识还不如所谓的土方法一样！

    冷医生还没说话，他旁边的男医生率先发难道：“谭先生，你这是什么意思？冷医生说了没法治的病，靠着这个一身地摊货的小子就能治好？冷医生二十四岁就从哈佛医学院博士毕业，这种天才人物说了治不了，就绝对没人能治好！”

    说到最后，他还不忘拍个马屁，显然他对这混血美女医生很是讨好。

    其实，整个医院里的男人对这个混血美女医生都很讨好，所有男人做梦都想搂着这个身高175cm，腿长114cm的金发美女睡觉。

    冷医生也不悦道：“谭先生，我知道你是着急谭老先生的病情，急病乱投医，但你要想清楚，谭老先生这种情况要是让不懂医的人乱来的话，情况只会更糟糕。我现在能让他多活一年，而若是让别人胡乱治疗的话，到时可能连半年都未必有了！”

    谭恒兴一开始听那男医生质问自己，还有几分恼怒，他堂堂娱乐大亨，什么时候轮得到一个小医生来质问！可此时听到关乎自己父亲的安危，不由得踌躇起来，“这……”

    其实他心里也不怎么相信林辰能治好他父亲。

    林辰见他们几人罗罗嗦嗦老半天，似乎不愿意让自己去医治了，不由得皱眉。

    林辰虽不是冷东流，但却得到了冷东流的传承，更是在梦中受到了他的影响。而冷东流是什么人？他不只是医生，更是一怒便杀人的血修罗！

    林辰虽然没有他那么强的戾气，但却也受到了他的影响。

    冷东流那唯我独尊的霸气，在梦中时，便对着林辰潜移默化着。

    如今他既然决定了要给这个老人医治，然后来让谭恒兴来帮自己一个忙，那么他就不会容许对方答应了之后又还来拒绝自己治病！

    林辰当即直接向那老人走了过去，那男医生冷笑一声捉住他的肩膀。林辰肩膀一震，那医生的手竟然咔嚓一声便脱了臼，惨叫了起来。

    一切都不过发生在一瞬间，等众人反应过来，林辰已经把手搭在老人的手腕上，而那男医生已经倒在地上惨叫。

    谭恒兴看着那倒在地上惨叫的男医生，又看了眼林辰，一脸震惊。此时他才真正的相信，或许林辰真的可以救他父亲。

    那女医生却根本不知道林辰震一下肩膀就把人的手弄脱臼的意味着什么，吩咐两个护士把那男医生带去医治后，怒道：“你怎么可以在医院里打人？这这算什么医生？你这完全就是流氓！”

    林辰却是不理她，继续给老人号脉，不一会儿，他问老人道：

    “你以前是做什么的？你的身体有两处地方伤的很重，应该是很久前受的伤。有一处甚至伤到了心脏，如果我没猜错的话，那两处应该都是枪伤。”

    原本从始至终都显得很沉着的老人，此时一脸吃惊，仿佛见到了鬼一般。...“”，。
