    不管外面多吵多闹，裂天都不在意。

    　　他只是一脸迷茫，脸上带着惭愧之色的低下了头。

    　　至于昨夜晚上发生了什么事，他也记不大清楚了，他只记得他喝醉了酒，心里面念着汪紫涵，一股无名邪火便从身下传来。凭借着一股子酒劲，就直接来到了汪紫涵所在的小岛上。

    　　之后发生了什么他便不记得了，他现在头痛欲裂，只想弄清楚昨夜到底发生了什么，自己为什么会赤身裸体的睡在这小岛之上。

    　　裂天不敢抬头看汪紫涵，他原本还有些愧疚，如同一个孩子犯了错一般。但同时心里又有些窃喜，毕竟自己生米煮成了熟饭。

    　　可他转念一想，便又觉得不对劲。

    　　对于圣朝的风土人情，各地区女孩的性格他也有所研究。特别是这衮州出身于商贾之家的女孩，他着重的看了看。

    　　大多圣朝女孩，若是婚前便失了身，一般都会寻死觅活，这名节对于未出阁的女子来说，比生命还重要，甚至也会被世人所看不起。

    　　整个人族都是如此，女孩相对保守。但在衮州还好，毕竟衮州是商贾之州，风气相对于其它州要开放一些。一般而言，女子婚前失身也不是无解的难题，只要付出足够的代价，那便行了。

    　　这圣朝的律法对他没有约束力，但他害怕因为自己的过错而让汪紫涵想不开。

    　　只是，满脸笑容的汪紫涵让他有些意外。

    　　莫非，汪紫涵是真心喜欢自己，自己主动了之后反而弄巧成拙，抱得佳人归？

    　　但很快，裂天又在心中否认了自己这个不切实际的幻想。汪紫涵向来敢爱敢恨，绝对不会因为这种事而爱上自己。若是自己真的和她生米煮成熟饭，她绝对不会是这个态度。送到自己面前的不是解酒茶，而是要命的杀招和同归于尽的决绝。

    　　裂天想到这儿，深深的呼出了一口气，不知道是遗憾还是松了一口气。松了一口气是因为他现在已经确定自己没有对汪紫涵做出什么事儿，若是真出了什么事，凭借汪紫涵这刚烈的性子，估计会来个鱼死网破；同时他也遗憾，遗憾自己怎么没有对汪紫涵做些什么。

    　　反正，六天之后他与汪紫涵便是真正的夫妻了。

    　　裂天抬起了头，稍微有了一点儿底气，急忙问道：“对了，你方才说恭喜我纳妾，什么意思？”

    　　汪紫涵听到这话，重重的拍了一下桌子，虽说如今已经到了春夏之交，可她的一张脸此时却布上寒霜，声音也一同冰冷了起来。而且她手上的紫龙鞭发出了阵阵紫芒，似乎一言不合就要大打出手。

    　　看汪紫涵此时的状态，裂天就知道方才自己估计的不错，急忙说道：“紫涵，你得告诉我发生了什么事啊！”

    　　裂天没了往日的霸气，皱起了眉头。虽说此时的裂天没了往事那高高在上的贵气，衣服也有些凌乱，整个人也显得稍微有些慌乱。

    　  可就是这样的裂天，虽说没了往日的的威压，可却能多给人一份亲近感。

    　　汪紫涵皱起了眉头，看着慌乱的裂天，原本犹如布上了寒霜的俏脸上也多了一丝狐疑之色。

    　　“你真的不知道昨晚发生了什么？”汪紫涵也不是不讲道理的人，她也没有冲动，反而是一脸狐疑的问道。

    　　而在汪紫涵身后的阿圆，手里则是提着乾坤棍，一脸鄙夷的看向了裂天。

    　　裂天点了点头，也没有回避什么，若是躲躲藏藏，推卸责任，恐怕更加令人生厌。

    　　自己昨晚肯定冲动了，但对象绝对不是汪紫涵。

    　　“放心吧，自己做的事儿，不管多大，都会负责。只是，昨夜到底发生了什么？”

    　　听到这话的汪紫涵看向裂天的眼中多了一抹异彩，同时对敢作敢当的裂天也多了一分欣赏。

    　　汪紫涵听到这话，神色严肃了起来，那双眸子先是如同刀子一般狠狠刺了裂天一下，这才就说道：“昨夜你欺负了一个女孩，之后还来朝我耀武耀威。”

    　　这事儿和裂天想象之中完全不同，他还以为自己当时一股邪火不停的在身体里乱窜，来找的是汪紫涵。

    　　可自己居然睡了其它女孩子，还来汪紫涵的面前耀武扬威。

    　　裂天恨不得给自己两巴掌，大婚在即，自己干的这叫什么事儿！

    　　他低下了头，脸颊烫得犹如被火炭烧到一般。

    　　“对……对不起……”裂天鼓起了勇气，这才结结巴巴的说道。

    　　汪紫涵摇了摇头，看着低着头如同一个犯错小孩的裂天，她长叹了一口气，缓缓的坐在了桌子旁，轻声开口道：“裂天少主，你对不起的不是我。我和你之间的婚姻，只是一场交易。你应该知道，我心里的人是谁。”

    　　裂天听到这话，心里如同被扎了一把刀子一般，说不出的难受。

    　　“无论是在人族，还是在妖族。既然欺负了人家女孩子，就应该对人家负责。若是你不负责，这南海中的闲言碎语就足以杀死她了。”

    　　“我知道裂天少主只要想，定然会有很多女子脱了衣服赤条条的站在裂天少主面前。可现在不是上古天庭了，就算您是上古天庭的太子，也得负责。”对于裂天的身份，蓝老自然不会瞒汪紫涵。

    　　裂天闭上了眼，沉重的点了点头。

    　  “那我应该怎么负责？”

    　　“自然就是娶了她，但要她愿意，还得娶得她家人的同意。至于她的家人该怎么搞定，那全得看你了。”

    　　裂天脸上露出了为难之色，但现在实在不宜节外生枝，只能点了点头。

    　　“可我们大婚在即，此事能否……”

    　　“不行！”汪紫涵听到前半句话，立马就将其打断了，原本稍微有些缓和下来的声音立马变得冰冷了起来，继续说道：“喜欢一个人也好，对一个人负责也罢，必须干净利落。你拖下去想干什么，灭了所有知情人？”

    　　裂天自知理亏，在自己未婚妻的面前睡了其它女人，自然没啥好说的。

    　　并且，也正如汪紫涵所言，如今不如当年天庭尚在的时候了。若是在以前，这根本不算什么事儿。任何一个女子能够爬上他的床，那是荣耀。

    　  可现在不行了，他们无论是势力还是实力都大不如从前。况且，他们现在等于重头开始。但凡是想争夺 天下的人都知道一点，前期必须要笼络人心。

    　　裂天明白，此事若是处理不当，可能会让他以后的计划寸步难行。

    　　如今他的天帝父亲已经陷入了沉睡，他们的每一步都必须万分小心，稍不注意便会让古天庭真正湮没于历史之中。

    　　“那你说，应该怎么办？”裂天深吸了一口气问道。

    　　“若是按照我们衮州的做法，两人要先培养感情，若是双方愿意，那便结婚，也免去了报官这一个途径。若是两人相互看不顺眼，那就得赔偿女方，而且南方需要认错，帮忙压制住舆论。最重要的是，要想办法不能影响女方再次嫁人。”

    　　裂天听到这话，皱起了眉头。

    　　在他看来，若是能够赔偿那就是最好的。毕竟，现在他正准备和海妖一脉的海皇少主大婚。若是大婚之后再娶，成何体统？

    　　“那能不能赔偿？”裂天现在还没见到那个女孩子，只能无奈的说道。

    　　“你能赔什么？”汪紫涵瞪着裂天问道。

    　　裂天听得出来汪紫涵声音不善，只能急忙说道：“但这事儿终究要有个解决的法子啊，不能影响我们的婚礼。”

    　　“她就算要功法，要银两，要地位，只要是我有的，都能给。”裂天急忙说道。

    　　喝酒误事啊，他也没想到会突然出这档子事儿。

    　　“然后呢？给了地位，随后继续长老阁上攻击和疏离她的家族？”

    　　裂天一愣，若是一般的女孩子也就罢了，只要能够取得汪紫涵谅解，自己赔偿也就罢了。

    　　可若那被自己无意中睡了的女子来自于长老阁的五大家族，那事情的性质可就不一样了。

    　  若是一个处理不好，海妖先内乱起来，恐怕他此番是为徐长安做嫁衣。

    　　裂天的脸色大变，在长老阁上被自己冷遇的家族只有蓝氏和章氏，他想了又想，只能问道：“那女孩属于章氏还是蓝氏？”

    　　汪紫涵看了抬起解酒茶的裂天淡淡说道：“属于章氏。”

    　　听到这话，裂天差点拿不稳这解酒茶，险些将杯子摔在地上。

    　  裂天都不用猜，此时外面肯定已经闹翻了天，急忙问道：“那现在情况如何？”

    　　“章氏、蓝氏还有哥氏的扶月境现在在岛外，还有龙岛也派人前来了。他们这几家，自然要求你给出一个解决的法子，特别是龙岛。毕竟，那儿算是我的家，我的干爷爷在那！”

    　　听到这话，裂天就头疼。

    　　“至于只氏和海氏，应该是支持你的。但此事你理亏，他们也不敢太多的帮你讲话。若是处理不当，恐怕海妖一脉会率先内乱。”

    　　汪紫涵淡淡说道，这海妖一脉内乱似乎和她没关系一般，她坐在了椅子上，看向了窗外被微风吹得摇晃的树枝。

    　　“对了，现在各族的扶月境都在岛外，是章姑娘将你送到我这儿来的。我以海皇少主的身份帮你争取了两个时辰的时间，我告诉他们，两个时辰之后你会给他们一个答复。现在，只剩下一个时辰了。”

    　　汪紫涵说完之后，便站起身来，带着阿圆朝外走去。

    　　“裂天少主，你慢慢思考。”

    　　汪紫涵的声音从屋外传来，裂天心里一阵苦涩。不仅仅是因为此事牵连过大，更是因为汪紫涵的态度。

    　　哪怕汪紫涵大吵大闹一下，都说明汪紫涵心里有他。

    　　裂天叹了一口气，现在不是想这些的时候，现在要思考怎么处理这事儿！

    　　……

    　　欲知后事如何，且看下章分解。

        晚点还有一章。

    

