    几名妖兽头领做了简单的交谈之后。就相继结伴朝着远处大会的入口而去。

    作为妖兽平原之上，最具有代表性的妖兽大会。

    排面肯定是不会缺少的。

    随着云层在叶尘一眼边散开。

    一个巨大的建筑物出现在了叶尘的眼中。

    “乖乖，好气派啊。”看着天边的建筑叶成喃喃的说道。

    放眼望去，那妖兽大会的现场就好像是古罗马的角斗场一般。

    以圆形建筑为主要规划设计。

    就好像是一个巨大的钵盂扣在那片土地之上。

    泛着白光的表层上面，星星点点的装点着各种昂贵的钻石晶体。

    10根巨大的柱子粗壮无比，高耸入云，连接着天空。

    而是建筑占地面积极为辽阔，

    从叶尘初步推断，这个建筑起码抵得上蛮荒十九地的三处领地了。

    可想而知这个建筑到底有多大？

    而此刻注意到叶尘惊讶的表情，一旁的小猴子则是嘿嘿的笑着。

    “怎么样大吧，我第1次来也觉得很大。”

    “你小子不是第1次来呀。”叶尘听到小猴子的话，也是有点惊讶。

    “我每次大会都会跟着来呀。”

    “不过每次大会爷爷都不让我参加，本以为这次可以参加了，但是又不行，真是气死我了。”

    小猴子说到这儿，嘴角也是嘟囔了起来。

    叶尘对此不置可否地笑了笑。

    以小猴子现在的实力参加大会，估计应该拿不到什么名次。

    可是下一届的优秀大会叶尘相信小猴子能够拿下头盔。

    原因无他，就凭他身上那浓厚的血脉，如今的他已经是三阶巅峰的修为了，要是努力一把，下一届大会估计他就是夺冠的热门。

    “好啦，你爷爷也是为了你好，这个妖兽大会可不是小打小闹，到时候别人不会顾及你爷爷的名号，万一你丢掉性命，那真的就得不偿失了。”

    听了叶尘的话，小猴子有点不乐意了。

    “我可是未来要成为大妖的人，怎么可能在这种大会上丢掉性命。”

    “我给你说叶尘以我观看这几届大会的情况来说，这次你一定能拿下第一。”

    “我相信你。”

    小猴子拍了拍叶尘的肩膀，老气横秋的说道。

    对此叶尘也只是苦笑的点点头。

    “行行，那就借你吉言了。”

    随着叶尘等人进入到了大会现场，叶尘再次被眼前的景象所惊呆。

    原来这大会内部并不是一成所想的那样。

    里面并不是一个比赛现场，而是类似城区化的规模。

    这点到是让叶尘有点意外。

    一旁的灵儿则是在一层耳边缓缓的解释者。

    “大会持续时间会很长，所以为了方便，各大氏族的妖兽在此歇脚，这个建筑物里其实囊括了很多东西。”

    “比如选手们的休息区，各大部族的休息区以及比赛的地点。等等等等，可以说是应有尽有。”

    “哦，原来是这样。”

    叶尘听到灵儿的解释，也是缓缓的点了点头。

    麻雀虽小，五脏俱全，这个位于妖兽平原中心地带的建筑物，其实在某种意义上可以说是缩小版妖兽平原的存在。

    因为这里能够排上号的氏族，都会前来参加妖兽大会。

    就好像当初叶尘存在的为蓝星球一样。

    每年一度的运动会不就是这样举行的吗？

    换汤不换药，看来这种制度到哪里都可以行得通。

    不过有一点叶尘倒是有点疑惑。

    妖兽平原之上，敌对的妖兽氏族在这里，如果碰面会发生什么样的事情呢？

    叶尘好奇的对着身旁的灵儿说道。

    “这里可是妖兽大会现场有着专门维持制度的专员，一旦发生在大会之外的碰撞以及口角，都会被专员警告，如果出现严重违反规定的氏族将会直接被取消这次参加大会的资格。”

    “而这种规矩也是无条件的，所以他们在这里都会放下眼前的仇恨，一心准备着妖兽大会。”

    “哦，那这样的话确实很合理。”

    “各大氏族请随着工作人员到达指定的休息区。”

    随着他们缓步走到了这大会现场，迎面而来的几只红鸟，对着各大氏族的也要受缓缓的说道。

    听闻之后也是惊喜，没想到这里的工作流程这么新颖。

    “黑羽氏族的要求请到这边！大猿氏族的妖兽请到这边！”

    随着两大妖兽氏族红鸟引路的抵达，叶尘也与小猴子暂时的分了开来。

    不过此刻让叶尘有点疑惑啊，他对着引路的红鸟缓缓的说道。

    “您好，我是火羽氏族的族长，不知我的休息区在哪？”

    “火羽氏族怎么没有听说过？”领路的红鸟看了一眼叶尘纳闷的问道。

    “…”

    这句话多少让叶尘有点尴尬。

    而就在这个时候，刚刚碰面的那只美杜莎氏族的队伍刚好从他们身旁经过。

    为首的那只白蛇看到叶尘也是冷言嘲讽。

    “呵呵，被降成部族的杂牌氏族也敢好意思前来参加这次大会，真是有够好笑的。”

    突兀的声音惹得黑羽氏族的众人将目光转向了美杜莎氏族。

    还没等叶成说话一旁的灵儿已经是满眼的怒火。

    “嘴巴放干净一点！”

    “哦哟，灵儿公主头一次跟我说话，真是让我受宠若惊啊！”

    那白蛇被灵儿怒斥一声后不怒反喜，一脸笑意的看着灵儿。而眼神中却充满着贪婪的目光。

    见到这家伙如此神态灵儿，只能是冷眼相向。

    如此无奈的妖兽，他这一辈子还是第1次见。

    而此刻叶尘则是缓步走到了灵儿面前。

    “美杜莎氏族也只会成口舌之力吗？

    还是说身为男性的你早已被美杜莎氏族的女柔所同化，

    失去了男子本该有的大度，偏偏心思里边只有这种拐弯抹角的寒酸以及挖苦吗？”

    “你说什么？”被叶尘如此质疑，刚刚还笑脸相迎，

    看着灵儿的美杜莎男蛇声音变得微微发冷。

    “难道我说的有错吗？”

    对于这种只会成口舌之力的小妖叶尘也是见的比较多了。而论嘴皮子，他相信这个世界上还没有要求能够比过自己。

    出言就直击要害，使得那美杜莎氏族的白蛇一脸的怒火。

    确实如叶尘所说，如今的美杜莎氏族只有他一只男性蛇类。

    而这只白蛇最惧怕的就是别人用这一点来调侃自己。

    有一次出行他听到了旁边部族对自己暗声嘲讽，然后这个部族就被他瞬间给消灭。

    这一点也是白蛇心中难以逾越的一点。

    “鸟妖，不要以为你火羽氏族在蛮荒十九地有点名声，就敢叫板我们老牌氏族，到时候如果你参加比赛，一定会让你吃不了兜着走。”

    强压着内心的怒火，白蛇缓缓的说道，由于进入大会现场之后。

