    “花月！”

    “花月！”

    正在聚精会神听黄钟老师讲课的花月被同桌夏梓萱给碰了下胳膊，花月惊醒，扭头向夏梓萱看来，眼中带着询问。

    夏梓萱冲着她向后使了个眼神，挤眉弄眼道：“你看，杨帆那个废物又是盯着你看了。”

    花月心中一阵厌烦，余光扫了一眼，果然，那个废柴又在偷偷地盯着她看了。这段时间杨帆一直都是如此，搞得她都被周围的同学还有朋友们嘲笑了不止一次了，好讨厌啊。

    “癞蛤蟆想吃天娥肉，真是不自量力！”

    花月在心中狠狠地鄙视了杨帆一番之后，脸上却露出淡淡的笑容，装作不以为意道：“看看又不会少块肉，他想看就让他看好了，杨帆同学虽然实力不高，但人并不坏呢。”

    “你呀，就是心肠太软！”夏梓萱替花月报不平：“像他这样的癞蛤蟆，就该好好的教训他一顿，看他以后还敢不敢胡思乱想了！”

    “像是花月这样又心善又漂亮的好姑娘，只有严寒还有楚飞云那样的超级天才才能配得上你！”

    花月面色羞红：“梓萱你又胡说什么呢，我跟你说过多少次了，在考上京华武大之前，我是不会考虑跟谁淡恋爱的。”

    “京华武大？”夏梓萱脸上闪过一丝黯然，“听说今年京华武大还有联邦第一武院在咱们西楚城各自都只留了十个名额，入校的最低标准都是武师一级，我肯定是没戏了，不过你还真有这个希望。”

    “你现在已经是武徒九级，距离最终的突破只差最后一步。只要这次的模拟考能拿到一个不错的名次，得到足够的修练资源，肯定能在高考前突破成为武师！”

    花月温笑点头，这她的心中也是这个打算。

    “不过，只有个人的名次奖励所得的资源终还是差上一些，若是二十九班这次也能拿到一个不错的集体成绩，所得的资源分配将会更多，也才更为保险。”

    花月的目光不由又瞥向了坐在后排一直在偷偷偷窥她的杨帆，这个万年吊车尾，实在是个不小的障碍，有他在，二十九班这辈子都只有垫底的份。

    或许，她该想些办法清除掉这个障碍，他每天偷看她的眼神，让她觉得恶心。

    很快，下课铃声响起，在黄钟老师走出教室的第一时间，花月突然从自己的座位上站起，手中拿着她这些天辛苦做好的笔记，小脸含羞地移步到了杨帆的桌前。

    “杨帆，这是我在课堂上做的笔记，借给你！”

    花月轻柔的声音向杨帆鼓励道：“这个世界是公平的，它在给你关上一扇门的同时必然会在某个地方为你留下一扇更为明亮的窗，我相信，只要肯努力，不管是谁都会有成功的一天，千万不要自暴自弃哦，加油！”

    然后，花月在杨帆一脸懵逼还有班级里所有同学目瞪口呆的眼神中，飞速逃离。

    “轰！”

    在她的身后，班级里炸成了一锅粥，班里的清纯女神竟然跟一个废柴表白了，对许多人来说这都是一件极不可思议的一件事情。

    他们再看向杨帆的眼神，充满了各种羡慕嫉妒恨，很多对花月心怀仰慕却不敢表白的男同学，亦在暗暗冲着杨帆咬牙切齿，甚至在之后两天的比武切磋中，屡屡向他施以重手。

    这一切，花月全都看在眼里，不过每天中午放学之前，她仍然会给杨帆送上一份当日的课堂笔记。

    杨帆那个傻瓜，还以为自己真的受到了女神的青睐，高兴得一批，每天看到花月都会傻呵呵地笑着，像个花痴。

    三天后。

    西楚城东郊的荒野外，华南武校高三级毕业前的最后一次模拟考如约举行。

    考试的内容是要求高三年级的学员能够在学校指定的这一片荒野区域内存活二十四小时，同时至少要单独击杀一只透骨兽。

    透骨兽或是别的一级甚至二级妖兽击杀得越多，学员的综合积分就会越靠前，一周后的资源分配也会跟这个综合成绩挂勾。

    所有的学生都是分班分批投放，花月被投入荒野之后，迅速隐藏身形，野外生存模拟她已经做过不止一次，对于城郊附近常见的低阶妖兽她都极为熟悉。

    花月隐藏气息，不敢将自身的气血之力泄露分毫。

    这里是荒野，充满了各种各样未知凶险，一但气血之力外泄，那么她整个人就会像是黑夜里的明灯，瞬间暴露在附近所有可能存在的妖兽的感知之下。

    所以，在野外，哪怕是在与妖兽对战，最好也能收敛住自身的气血灵力，不然，跟你对战的妖兽只会越来越多。

    匿迹潜行是花月的拿手课程，她修炼的是她们花家祖传的“月影”身法，虽然只是人级功法，但是练到极致，不仅能够完全遮掩身上的全部气息，甚至还能化身为影，于阴影处隐身穿行。

    花月的月影身法只是堪堪入门，还远达不到如影随行的境界，只能勉强收敛住隐匿住自己的呼吸与气血波动。

    十分钟后，她成功寻到一只兔嘴兽，潜行过去于荒草中将它一击必杀，至死，那只兔嘴兽都没有察觉到花月的丝毫踪迹。

    半个小后，她在事先约定好的地点成功与夏梓萱会合，两人结伴在荒野搜寻透骨兽。

    这毕竟是一次为期一天一夜的模拟考核，学校并不禁止学员之间相互组队，共同应对荒野之中随时都会出现的危险。

    但是在击杀透骨兽时，绝不允许有人帮助，否则成绩无效，同时还会扣除一部分综合成绩。

    花月与夏梓萱结伴，只是为了夜间休息的时候，身边能有一个可以轮流放哨的伙伴。

    三个小时之后，花月与夏梓萱分别遇到了两只兔嘴兽，三只变异野蜻蜓，她们轮流上前击杀，积累了不少综合积分。但是考核最为关键的透骨兽，她们却是一只都没有遇到。

    时近正午的时候，她们在一片开阔地看到了被剥去了防护服的杨帆正昏倒在地。

    花月心中一喜，荒野外的辐射与瘴气纵是连她这样的武徒九级都抵挡不住，杨帆区区一个武徒二级，没有防护服的保护就这样暴露在外，十有八九是活不了了。

    “呵！这不是咱们二十九班的杨二郎吗，真是祸害遗千年，都这样了竟然还活着！这附近的妖兽也都是废物吗，这么一坨现成的血食摆在这都没有妖兽来吃？”

    夏梓萱上前探视，连声晦气，口吐恶言。

    花月面色一变，连忙上前，发现杨帆的呼吸平衡，面色如常，非但没有受到辐射与瘴气的影响，身上的气息反而比在城内时还要凝实了许多。

    “梓萱别胡言乱语，同是人族，自当同仇敌忾，共御外敌，你怎么能盼着他被妖兽吞食呢？”

    “我来看看，呀！还真是杨帆同学，他这是怎么了，快让我看看！”

    花月故作关心地走上前去，趁夏梓萱不注意，偷偷在自己的口袋里捏破了一个早就备好的软质胶囊，破裂的胶囊里面流出了一团淡黄色的液态胶质。

    这是父亲给她准备的救命灵药，不仅对人类有用，对妖兽同样有着不小的吸引力。

    “杨帆！”

    “杨帆！你快醒醒！”

    花月沾满了胶质的右手使劲地摇晃着杨帆的胳膊，确保每一滴灵药都抹在了杨帆的内衫之上。

    “杨帆同学，快醒醒！你不想活了吗，这里可是禁区，随时都会有妖兽出没，快点儿醒醒！”

    “别闹！让我再睡会儿！”

    杨帆不耐烦地将花月的双手甩开，这却惹恼了旁边的夏梓萱，气呼呼地拉着花月就走，不愿跟这个废柴久呆。

    这正合花月心意，灵药的气息马上就会散开，再不走的话可能就走不了了。

    果然，她们两个刚刚离开杨帆不到五分钟，花月就隐隐听到身后似有透骨兽的吱吱声。花月佯装想要再回去看看，却被夏梓萱给拉着去了另外一个方向，完美地错过了杨帆被三只透骨兽围攻的场面。

    片刻之后，透骨兽的声音戛然而止，就在花月庆幸自己的计划奏效的时候，天空突然闪现出一片火光，然后她的耳边传来一声惊人的暴喝。

    “朱华南！出来与本王一战！”

    这是花月最后听到的声音，然后她的眼前一黑，所在的整个世界就像是一只被石子击中的花瓶，开始一片一片地破碎跌落。

    “啊！！”

    杨帆一身冷汗，猛然从睡梦中惊醒。

    “怎么回事儿？为什么我会睡着，而且还做了这样的梦？梦里面发生的那些事情是真的吗？”

    杨帆茫然若失，他从来都没有想过，废柴杨帆在模拟考场中的那些经历，竟然全都是花月一手设计，这是铁了心的想要取了他的性命啊。

    一时间，幻想破碎，美梦终结。

    谁能想到，平日里看上去纯洁可爱地跟个小白兔似的花月，竟然是个心机婊，处处都想致他于死地。

    “你在梦中观摩他人武道，心有所悟，习得人级武技——月影，身法+5，敏捷+3，闪避+1。”

    随之而来的提示音让杨帆精神一振，连做梦都能领悟武技，要不要这么牛逼？

    既然月影步法是真的，那么刚才的梦境十有八九就是花月残留下来的记忆碎片了，所以在梦中杨帆的视角才会始终围绕在花月的周围，甚至还能感应到花月的心中所想所思。

    “为什么会这样？花月的记忆怎么会突然就蹦出来了呢？”

    杨帆陷入沉思，从外面开荒回来，他明明扎好了打坐修炼的姿势，结果却在不知不觉中被拉入了梦境，就是像是在看一段电影短片一样，又以花月的视角重温了一遍最后的模拟考试与灭城之战。

    这是巧合，还是必然？

    以后还会不会再有类似的事情发生？

    杨帆记得很清楚，在西楚城的最后时光，他的灵魂几乎吸纳了整个城市数十万武者的记忆碎片。

    重生之后，这些记忆碎片全都隐匿不出，只有触发到了一些熟悉的事物时，才会突然涌现。

    就如昨天他在派出所看到朱采薇之后，朱华南与朱采薇庆祝生日的画面就适时显示了出来，所以他才能一口叫出朱采薇小月月乳名。

    可是这一次，他只是修了个炼，打了盹儿，花月的记忆就开始在他的脑子里面自动播放，连招呼都没打一个就直接把他拉入到了特定的场景之中。

    这是要做什么，想要让他把所有人的记忆残留全都温习一遍吗？

    杨帆突然有了一种玩游戏时下副本的即视感。