    烟花易冷。

    繁华之后，便是落寞。

    如今已经夜深人静，宾客早已经散去。便是姐姐和罗五更因为不想打扰吴浩和钱宝儿最后的时光，也已经告辞离去。

    现在洞房之中，只有吴浩和钱宝儿。

    当然还有一只听墙角的兔子。

    但是吴浩已经没有什么心情去赶她了，他要抓紧时间，跟钱宝儿说会儿话，因为这次再不说的话，他恐怕就要很长时间不能听到钱宝儿的温柔的语调了。

    “还有多久？”吴浩有些紧张的问道。

    他问的是钱宝儿的回光返照秘术的持续时间，据他所知，这种回光返照钱宝儿也仅仅能够施展这么一次。下一次施展这门秘术，至少要一年后才能。

    “十分钟。”钱宝儿把脑袋埋在吴浩胸膛中，小声的说道。

    吴浩手一哆嗦，还差这么一点儿时间了么。

    然后他小声问道：“你在其他地方埋的还有没有宝藏，赶紧交代一下吧，要不然等你昏迷后就没机会了啊。”

    钱宝儿轻轻的拍了吴浩一下，然后说道：“都什么时候了，你还想着钱的事情。人家都这个样子，你就不知道安慰一下么？”

    “我这不为我们的未来做打算么……”吴浩小声的辩解了一句。

    钱宝儿：“呵呵！”

    小兔子：“呵呵！”

    “你呵个屁啊！”吴浩不满的冲着兔子瞪了一眼，吓得兔子往外窜出了两三米。

    “我沉睡后，你不许欺负小白！”钱宝儿严肃的对着吴浩说道。

    “成，我把她当亲闺女养。”吴浩认真的说道。

    “女儿，要富养……”钱宝儿小声道。：“所以，不能克扣她的修行资源。”

    “成，成，成，你说了算！”吴浩答应后，又小声说道：“可是地主家也没有余粮啊……”

    “我的嫁妆你看着处理，至于其他埋藏宝的地方，反正我现在是没有这方面的记忆的。”

    看着吴浩有些沮丧的样子，钱宝儿又接着说道：“因为凡是有记忆的地方，都已经被我给起出来了啊。”

    她晃晃手上的乾坤镯，然后说道：“所以这里面的财物比你想象的要多那么一些。”

    “多？多少？”吴浩忍不住问道。

    “大约价值两三千万的灵石，当然现成的灵玉和星辰石大约只价值一千万左右。其他的都是各式各样的保命宝物，加起来差不多能够价值数千万了。”

    钱宝儿一边说着，一边把乾坤镯递给吴浩。

    然后，她开始操作分给吴浩使用这个乾坤镯的权限。

    等到吴浩要把乾坤镯接过去的时候，钱宝儿突然一收手，又把乾坤镯给收了回去。

    然后她不放心的嘱咐道：“灵石、灵玉什么的，你用了就用了吧。但是那些保命宝物，你可得给我省着点。那是我好不容易才搜集的，有些东西现在都买不到了。”

    “你见我什么时候浪费过东西！”吴浩一字一顿的说道。

    “一定要给我省着呀，还有，千万不能拿去卖钱……”钱宝儿再次不放心的嘱咐道。

    等到吴浩反复保证了两次，钱宝儿才有些不情愿的把乾坤镯给他递了过来。

    因为这个事情，五分钟过去了……

    “你还有什么不放心的么？”吴浩把钱宝儿揽在怀里温声问道。

    “不许找别的女人！”钱宝儿突然抬起头来，语气严肃的说道。

    “喂，你都要晕了，还有心思管这些……”吴浩不由有些无语的说道。

    “正是因为晕了才要管啊！”钱宝儿理所当然的说道：“要是醒着，我自己就给看住啦！”

    “好吧，不找就不找！”吴浩无奈的说道。

    钱宝儿突然有些脸色发红，她偷偷的瞄了一眼小兔子，然后在吴浩耳边用微不可察的声音说道：“你要是哪天实在忍不住了，我虽然是晕了，但是身子还是热乎的……”

    “咳咳咳咳！”吴浩一口气儿没上来，拼命的咳了起来。

    “咳咳……你……咳……把我……咳咳……当成了……咳……什么人！”吴浩上气不接下气的说道。

    “饮食男女，食色性也！”钱宝儿一本正经的说道：“你把结婚当成什么了？结了婚不发生关系，那才是耍流氓呢！”

    说着说着，她脸又有些红了：“说起来我们现在还有一点儿时间……”

    然后她转头说道：“小白，你还小，你出去一下！”

    “等等，不用了！”看着小白耷拉着耳朵准备往外走，吴浩赶忙给阻止住，然后小声对钱宝儿说道：“才五分钟……完全不够啊！”

    “等你下次能够回光返照的时候再说吧！”

    钱宝儿想了一下，点了点头。

    然后她安慰吴浩说道：“事情其实并没有那么糟糕的，至少我一年还能够醒来一次，不是么？”

    “而且我感觉我这次的九曜祈天效果应该不错，说不定你要不了多久，就能够找到另一半残魂的下落了呢？”

    吴浩点了点头，突然好奇的问道：“说起来你这次祈天，祈天词好像有些奇怪啊。九天十地，时空主宰，这都是传说中的存在。但是不可名之的伟大存在，我好像从来都没有听说过啊！”

    “我也不知道啊！”钱宝儿一脸无辜的说道：“只是当时星光照体，福至心灵。觉着这样说效果应该最好，所以就这么说了。”

    “还有申请加戏什么的，我完全不知道是什么意思啊！”

    “字面上的意思我倒是有点明白。但是真实的意义么……总感觉有点细思极恐！”吴浩皱着眉头说道。

    “钱宝儿，你说我们这个世界到底……”吴浩说道这里，突然顿住了。

    “钱宝儿……”

    “钱宝儿！”

    吴浩的动作僵硬住了。

    钱宝儿已经在他的怀中，彻底失去了知觉。

    她的脸上兀自带着笑容，身体依然温暖，却是怎么喊不见醒转了。

    这一刻终于来了。

    小兔子也不由焦急的跳上床来，拿着前爪焦急的拨动着钱宝儿的胳膊，可是她已经得不到钱宝儿的半点回应。

    一人一兔徒劳的呼喊了一阵，最后互相对视一眼……沉默了。

    良久，吴浩才取出早已经准备好的“生态问道棺”，然后在小兔子通红的双眼的注视下，动作轻柔的把钱宝儿放在问道棺里。

    他犹豫了一下，还是开启了那一天需要消耗两万灵石的问道棺中的修炼阵法。

    浓郁的天地元气很快就把问道棺给充满，隔着外面的水晶壁，只能看到里面一片氤氲。

    钱宝儿的身体，在其中看上去也多了几分缥缈。

    看着里面钱宝儿带着微笑的面容，吴浩却怎么都笑不出来。

    他一屁股坐在地上，喃喃地念叨着：“钱宝儿，什么钱宝儿，这都是骗人的……你其实不是钱宝儿，你是小讨债鬼才对。”

    “你早就准备好了，是不是？你早就算明白了，对不对？不管过去我从你那里得到了多少，早晚有一天我都会老么实的全都给你还回去……”

    “连本带利！”

    “你才是天下第一的精明人儿，而我……只是一个自以为聪明的傻逼！”