    庄云黛心里咯噔一声，轻咳一声，忍不住替陆霁青描补：“咳咳，爹，这事吧，说起来是真不能怪永国公。是永国公府二房的嫡子，永国公的三弟，偷偷在家里养了斗犬。当时永国公也很生气，我亲眼见着，永国公把他三弟给打了一顿……”

    庄世农虽说觉得闺女说得有理，但怎么想还是有些愤愤的：“……永国公总该管好家里人才是！”

    他只觉得一腔怒气没地方发，愤愤的在屋子里走了几圈，还是忍不住心中怒气：“不行，这事，总不能就这样过去！”

    庄世农眼底通红的决定，明日就算是去滚钉板，告御状，他也要给女儿讨个公道回来！

    太恶毒了！

    实在是太恶毒了!

    这下倒是庄云黛反过来安抚庄世农了：“爹，你放心，永国公府那边也说了，他们也不会就此罢休的。”

    庄世农还有些恼火：“归根究底，就不该在后院养斗犬！”

    “是是是，爹说的是。”

    庄云黛连声道。

    她心底也是一片庆幸，就她爹眼下这愤怒的模样，她得亏把陆霁青给拦住了，不然，明儿陆霁青过来提亲，她爹八成会还在出离愤怒的状态直接把人给轰出去。

    庄云黛心情复杂。

    她正斟酌着措辞，想着再安抚一下她爹，结果外头又有人敲门，碧柳进来回禀，说是安北侯府的赵夫人来了。

    庄云黛愣了下，披上斗篷出去亲迎。

    赵静萱扶着丫鬟的手下了马车，拎着裙摆迈过庄家大门的门槛，便有些着急小跑着往院子里奔。

    庄云黛披着斗篷赶出来时，正好跟赵静萱在院子里碰上了。

    赵静萱着急的很，见着庄云黛出来，也顾不得什么礼数了，快走几步，一把抓住庄云黛的胳膊，一迭声的问：“听说你在永国公府被恶犬袭击了？……犬伤可不是小事，可有哪里伤着了？请大夫了吗？”

    庄云黛心中暖流一荡：“静萱姑姑，我没事的。哪里都没受伤。”

    听得庄云黛这般说，赵静萱这才缓了口气。

    她又看到庄云黛身后不远处站着的庄世农，有点不大好意思了，微微一屈膝；“庄师兄，静萱失礼了……”

    庄世农摇了摇头：“哪里的话，赵师妹皆是为着我们黛黛……只是外面天冷风寒，你们还是进屋子里说吧。”

    赵静萱也点头，拉着庄云黛的手往屋子里去，边走边喟叹道：“我听说了这事，把我急得不行……音音跟琴琴原本也想一并过来，我想着若是真有什么，她们过来了反而添乱。云黛没事真的太好了，太好了……”

    一边说，一行人进了屋子。

    屋子里烧着地龙，迎面热气扑来，赵静萱觉得她紧绷的那根线也松了不少。

    她坐下来细细询问了庄云黛到底是个什么情况，听完也是气得粉面含怒，浑身微颤，愤怒的拍了下椅子扶手：“这分明就是不把人命放在眼里，蓄意害人啊！”

    庄世农连连点头：“就是！我明儿一定要去状告那容沐郡主府！师妹不知，方才他们还装模作样的让个管事带了东西上门赔罪，说得语焉不详，就想把这事给含糊过去，态度差得很！”

    赵静萱也气得不行：“还有这事？！师兄莫急，我来之前我爹也嘱咐我了，问清楚事情，说什么也不能让咱们黛姐儿受委屈，等今晚回去我也写封折子，让我爹明天就去上奏！”

    两人很快就告状这事达成了一致。

    庄云黛在一旁简直是插不上嘴。

    这次赵静萱来也带了好些东西，光是三百年份的人参就有好长一株，还有一大匣子品相极佳的血燕，说是给她们云黛补身子用的。

    庄云黛简直无奈极了。

    赵静萱前脚刚走，后脚康王府那边的人又到了。

    原来康王妃跟康王也听说了这事，也是气得不行。康王妃更是派了身边最亲近的嬷嬷过来，想把庄云黛接到康王府去，明儿直接带庄云黛进宫讨公道。

    庄云黛赶忙婉拒了，又让嬷嬷把她的谢意给康王妃带回去。

    庄云黛这一下午就没怎么歇下来过，这消息跟长了翅膀一样，传得那叫一个快。

    就连欧老爷子那边都派了书童过来询问庄云黛的情况。

    庄云黛觉得自己好像顿时变成了一个易碎的琉璃娃娃……

    不过她还是很感念众人的关切，一一道了谢，让人把她的谢意给带回了各府。

    到了第二日，更是离谱。

    永国公府的陆小国公，直接上了两道折子。

    第一道折子是请罪折子，他内教不严，没有及时发现隔房堂弟将斗犬养在了后院中，差点酿成大错，皆是他疏忽所致，是以自请罚俸一年。

    第二道折子则是状告容沐郡主，狠辣歹毒，因女孩家的几句口角，竟是动了杀念，设计用黑狗害人。

    这折子下头，还附上了容沐郡主身边丫鬟按了手印的口证，是千万抵赖不得的。

    第二道折子一出，就好像点燃了什么似得，雪花般状告容沐郡主的奏章飞向了几位顾命大臣的案头。

    庄云黛当时不在现场，她后面听王芳娘给她讲八卦，说是珠帘后的陆太后当朝震怒，摔了好几个奏章在宗人府府令的脚下，问他平日里就是这样管束的宗亲？

    宗人府府令平日里跟陆太后其实是有点政见不合的，这下子让陆太后抓到了把柄，他只觉颜面尽失，承诺尽快查明此事。

    庄云黛把这些当八卦听，但容沐郡主府那边却不是这样了。

    容沐郡主府那边，容沐郡主她娘，连连摔了一整套茶具。

    容沐郡主更是难以置信，便要进宫求见陆太后。

    她是没想到，一个小小五品武官之女，她怎么敢这般搅动朝堂风云？！

    却是不知，人家小小武官之女，背后站着的，可都是大佬！

    且，这背后还有些繁复纠缠的朝堂势力呢，这次也是顺道借她这事，发力借机铲除异己。

    陆太后自然是不愿见容沐郡主，隔了两日，懿旨便下了，责令容沐郡主去京城外的皇家寺院千佛寺带发修行三年，为先帝祈福。

