    贷款到账了，足足一千万。

    季晟从来没打过这么富裕的仗，一时间居然还有点不习惯。

    拿到钱之后他第一件事就是给松下那边联系，直接拿了一百五十万的货。

    其实一百九十万的订单，他只需要拿六十万左右就够了，但你做经销商不能一点存货都没，自然要备一点在这边。

    还有个重要原因, 季晟故意凑够了四千五百万日元的提货额，低于四千五百万日元提货额的返利只有百分之二，达到这个标准才有百分之三。

    一百五十万的百分之三就是四万五，够季晟在文物商店买不少好东西带回现代社会了。

    因为松下那边送货过来还要两三天时间。

    这天，刚拿到钱的季晟又带着柳志和季爱国、季庆仨去了文物商店。

    文物商店里。

    季晟在扫货，嘴里不停地对着柳志、季爱国和季庆下达命令, “回头去工商那边申请注册个分公司, 不然好多优惠政策享受不到。”

    “嗳，这件事我去办。”柳志应声。

    “爱国，以后你就别去跑业务了，我知道你业务能力很强，但这么多人总要有人管，柳哥要跟着我东奔西走，其他人我又不太放心，这样，等分公司成立，我给你弄个经理当当，你负责管人就行了。”

    “好的。”季爱国道。

    季晟盯着半寸大小的猫眼石看，嘴里漫不经心说着，这块猫眼石躺着像是一颗蜜蜡珠子，很像动物的眼睛，在阳光折射下，似乎能看到一道眼线位于弧面正中，非常的清晰明亮，最关键这颗珠子挺大，差不多得有一点五厘米样子。

    猫眼石可是好东西。

    而且看上面的介绍, 这还是清朝的古董金绿猫眼石, 当然，价格也十分不菲。

    售价居然高达三万，还是外汇券。

    猫眼石自古以来都是名贵宝石，产量十分的稀少，这颗还是清朝古董，卖三万外汇券是有点小贵，但总的来说在接受范围之内。

    季晟喊来工作人员，“这颗猫眼石给我拿出来，我买下了。”

    “好的先生，稍等。”工作人员把猫眼石取出。

    柳志第一次跟季晟来文物商店，见到三万外汇券的东西毫不犹豫拿下，顿时吃惊的咋舌道：“老板，这么贵的东西你都买啊？”

    季庆咂咂嘴道：“你不懂小晟哥的爱好，他就喜欢古董啊之类的东西。”

    季晟继续逛着，他又看中了一直有点像盘子的东西，嘴里还在交代着事情，“你们几个人跟着我干, 又不能出去跑业务, 赚的钱没别人多, 心里一定不平衡吧？”

    这句话主要是对柳志说的。

    柳志心里确实挺不是滋味, 可他不敢当面说出来，“哪有。”

    “我也不是自己吃饱就不管你们的人，你们跟着我干是为了钱，我不会让你们饿着的。”季晟看到这只“盘子”的介绍了，上面写着“清乾隆，洋彩花蝶开光丹凤朝阳山水庭廓图折沿喜”一大段的文字。

    售价还有点小贵，居然要价一千八百外汇券。

    季晟抬起头道：“这样，我有两个方案给你们，第一，我给你们开很高很高的年薪，高到你们不敢相信的年薪，第二，你们现在一个月基本工资拿个三五百块钱，等到分公司开起来了，我再拿百分之五的股份出来，爱国占百分之二，小庆百分之一，柳哥你和高峰王健拿百分之一，具体怎么分配我也想好了，柳哥你百分之零点五，他们俩一人百分之零点二五，当然，你也可以选择不给他们，还有百分之一我留给老楚他们三个人，你们想想选择哪个。”

    其实他不想拿股份出来，但要想柳志他们死心塌地跟着自己，不可能一点汤都不给别人喝。

    况且这只是分公司的股份，不值什么钱。

    至于季爱国和季庆，这两个属于跟着自己打天下的人，尤其季晟和他俩关系还非同一般，肯定要给与最好的选择。

    楚钟林三人也是如此，同样是第一批跟自己的心腹，季晟不会因为现在能赚到钱了就嫌弃。

    他这个人向来重感情。

    况且以后公司如果上市什么，还是要找股东，与其让外人分他股权，还不如自己人先抓着。

    “老板给什么我拿什么。”柳志非常会说话。

    季晟看向季爱国和季庆，“你们俩怎么想的？”

    季爱国憨厚道：“反正大哥说什么就什么，哪怕还是像现在一样。”

    季庆点头道：“就是，我自从跟了小晟哥你，日子过得舒服多了，还要什么股份不股份。”

    有你们这些话就够了。

    季晟知道他们也是重感情的人，便嗯了一声，“那行，就给股份。”

    说着，他又对旁边工作人员道：“把这沿洗也给我拿出来，待会一起结账。”

    “好的。”

    工作人员上前小心取出。

    季晟忽然间眼睛扫到了一只放在最里面玻璃柜里的斗彩大瓶，他一边朝着那边走去，一边说道：“柳哥，明天你和爱国去租个办公楼层，稍微大一点，既然咱们已经是正规公司了，没个正经上班的地方不行。”

    “我知道有块地方办公楼不错，明天带爱国去看看。”柳志回应道。

    季晟嗯了一嗓子，忽然发现这只名为“清乾隆，御制斗彩加粉彩暗八仙福寿纹八方盘口大瓶”下面没标价，他疑惑地询问工作人员，“这只瓶子不出售吗？”

    工作人员露出得意的神色，“这可是咱们文物商店镇定之宝之一，当然不对外出售了，放这里就是给老外看看咱们国家古代瓷器多厉害。”

    确实厉害啊，这只斗彩加粉彩大瓶简直精妙绝伦极了。

    只可惜别人不卖。

    谷喣

    季晟也只能饱饱眼福了。

    “小晟哥，这边也有个小瓷器很好看。”季庆忽然喊了一句。

    “哪里？”季晟过头。

    季庆指着不远处玻璃柜台里面，“看见吗？”

    季晟上前，只见一个直径三四厘米椭圆形中间有个小孔的瓷器摆着，乍一看确实非常好看。

    还没来得及看介绍呢，工作人员就介绍道：“这是清代雍正时期，涅白料画珐琅绳纹开光夔龙纹小水丞，别看这玩意小，真不多见啊。”

    “涅白料画珐琅？”

    季晟好奇地问了一句。

    旁边忽然传来一个中年男子的声音，“就是玻璃料胎画珐琅，像这样的工艺要求比铜胎、瓷胎珐琅更高，是宫廷作坊独有的工艺。”

    季晟循声望去，居然是支有才，他有些惊奇道：“你咋来了？”

    支有才嘿嘿笑了下，“老板，祁总找不到你，我就带他过来看看你在不在这。”

    老祁果然就站在外面。

    季晟对着季庆道：“小庆，把祁总请进来。”

    季庆出去喊人了。

    季晟这才好奇地看着支有才，“你怎么会懂这些？”

    “我爷爷教的呗，当初我爹被抓进去那会，我靠我奶奶和爷爷，他俩没事的时候净教我一些没用的东西。”支有才满不在乎道：“还有我爹也是，老是教我什么欣赏字画什么的。”

    靠！

    你还真是不知足。

    这些知识一般人想学还学不到呢。

    季晟对这个小瓷瓶很感兴趣，“给我好好说说这玩意。”

    “其实也没什么好说的，玻璃熔点比珐琅低，要将珐琅装饰熔贴在玻璃器表需要丰富的经验和技巧，温度太低，珐琅纹饰无法熔贴，温度过高，不但玻璃热熔，颜色也会烧焦，珐琅还有有气泡。”支有才随口介绍道：“康雍二帝都喜欢玻璃，康熙帝命日耳曼传教士纪瑞安神父指导创建蚕池口玻璃厂，由内务府造办处管辖，只是雍正一朝的料制珐琅器甚为罕见。”

    生在知识家庭就是不一样。

    季晟听到支有才这么说，心中一动，觉得这人可能也不是光吃闲饭的闲人，还有点用，他随后让工作人员把这只售价五百二的小水丞也取出。

    正当工作人员取东西的时候，老祁也在季庆带来之下到了旁边，“季总，买古董呢？”

    “嗯，你怎么来了？不是说好今天去海楠考察的吗？”季晟问。

    老祁忙道：“我就是准备出发了，特地来问问你出了买一万斤小叶紫檀木料做成手珠之外，还有其他的要求吗？”

    季晟想了下道：“如果有大的完整的黄花梨料子，直接带回来就行。”

    “好，那我这就出发。”

    老祁没再多说，走了。

    季晟又逛了一会儿文物商店，还淘了个鼻烟壶、耳炉和碧玉云龙钮印玺两方，两个是一套。

    有过上次的经验，他知道瓷器什么比较容易卖出高价，故而没挑其他，嗯，主要他不太懂。

    ……

    两三天后货到了。

    望着满仓库堆满的家电产品，季晟立刻询问道：“高峰，让你租的车来了吗？”

    高峰上前，“这会应该快到了吧，我到大门口去看一下。”

    王健恰逢其时插话道：“老板，咱们不自己买台货车吗？”

    “买那玩意干嘛？”季晟道。

    他又没准备长期做家电，有钱买货车还不如投资。

    大概等了没多久，高峰从外面进来了，告诉季晟货车开进来了。

    季晟马上指挥季爱国、楚钟林和柳志等人，“好，现在大家把东西搬上车，我们去送货！”

    “好咧！”

    “大家出把力，老板说了，今天送完货请我们吃大餐！”

    “哈哈，这些货送完老板能挣好几十万吧？我们也跟着吃香的喝辣的。”

    “干活，干活。”

    季爱国、季庆等人全都卖力搬着家电送上车。

    季晟作为老板肯定不可能亲自动手的，现在他手底下有的是人，又不像以前那样只有三五人，他望着忙的热火朝天的众人，心中颇为感慨，自己在八十年代时空的事业终于走上正轨了。

    而且，这回送完货，挣钱数目可不止王健刚才猜测的几十万，而是足足有一百三十来万。

    季晟的心中一片火热。

