一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    顾青羽与杨娟儿被押解会中土，此事第一时间就传到了秦明月的耳中，为了保守千面门的秘密与自己的秘密，秦明月只有两条路可以走，在二人没有到达苍云门之前，半

    路营救。或者半路杀人灭口。绝对不可能还有第三条可行。杨娟儿倒无所谓，关键是那顾青羽，隐藏在苍云门内时间很长，上次针对苍云门长老下毒，顾青羽起到了关键作用，隐藏在苍云门内的大部分千面门的弟子，顾青羽几乎

    都知道是谁，如果他的嘴巴被撬开了，那千面门数十年来的复仇计划就会功亏一篑。云梦山庄里，已经看不到那么多修真者了，自从抓了云乞幽之后，秦明月就预感到苍云门一定不会善罢甘休，何况当初云乞幽是被李婉儿带来云梦山庄的，苍云门追查云

    乞幽的下落，第一站一定就是云梦山庄。

    连云乞幽这个初出茅庐的年轻人，都能看出来那些身穿皇家修真院飞鱼服的赶尸匠，那些活了几百年的苍云门长老，怎么可能会看不出来？所以，在云乞幽被抓后，秦明月就果断的将云梦岛上的那数千赶尸匠，以及从南疆回来的一千多赶尸匠，都秘密隐藏在云梦岛下面的一个巨大的洞窟里，几乎不外出，也

    正因为如此，上次苍云长老前来调查云乞幽失踪一事，才能顺利的隐瞒过去。

    如今天界大军已经降临人间，秦明月作为皇家修真院的院长，每天都要处理许多事情，无暇分身，处理顾青羽与杨娟儿的事儿，只能交给他人。

    以前有一个班长青可以独当一面，现在班长青已经被杀，秦明月不得不找哑丫头。最近哑丫头的心情很低落，除了每天给地牢里的那五个仙子送饭食之外，其他时间不是一个人关在房间里，就是在云梦山庄南面的那片花圃中发呆。似乎那个无忧无虑的

    小姑娘从她的身上一去不复还。

    秦明月在花圃中，找到了正在发呆的哑丫头。

    哑丫头看了她一眼，然后转过脑袋，不愿再看秦明月。秦明月对于哑丫头的反应，并没有什么意外，几十年来，哑丫头一直就是这个样子，喜形于色，对待她喜欢的人，她会笑的花枝招展，对待她讨厌的人，也不虚伪，直接

    转头不看对方。

    现在哑丫头就很不喜欢秦明月。秦明月走到哑丫头的旁边，看着苍穹，道：“你不想复仇，我不逼你。你想离开，没人能拦得住你。千面门你不想要，那也是你自己的事情。你从小就是一个追求自由的善

    良女孩，仇恨的种子在你的心中无法生根发芽，这一点我比谁都清楚。今日我来找你，是想找你帮忙，不是帮我，是帮你自己，千面门如今的门主终究是你。”

    少女的声音在花圃中响起，道：“你到底想说什么？”秦明月道：“今天拂晓前，顾青羽与杨娟儿，已经从被苍云弟子押解回中土，随行的还有不少近期前往南疆运送粮草兵器的佛门弟子，杨娟儿的心理防线已经被叶小川以卑鄙手段攻破，交代出了不少事情，连你是元秦与班竹水的女儿都交代了，好在顾青羽是条汉子，还在咬牙坚持，只是，当他们被押送到苍云之后，以玉机子与云鹤道人的

    手段，顾青羽根本无力抵抗，必须在半路上将他们二人救出来。”

    哑丫头瞥了一眼秦明月，她嘴唇丝毫未动，却传出那柔和细腻的少女声。

    道：“苍云门高手如云，如今又有不少佛门弟子护送，想要半路上救出他们，只怕难比登天。”秦明月道：“救不出来，那就杀了，杀人总比救人容易的多吧？小楼，你也知道，千面门至少有六成的力量，此刻都在苍云门，这百余人中，顾青羽至少知道一大半，一旦他开口。不仅千面门数十年来的苦心布置就会土崩瓦解，这百十人也会身死魂灭，千面门就剩下了这么点香火，难道你真的希望千面门两千多年的基业就这么毁了吗？班

    媚儿临死之前，让你不要复仇，可曾让你袖手旁观，眼睁睁的看着千面门覆灭？我如今无法离开湘西，只有你走一趟最合适。”

    哑丫头沉默了一会儿，道：“如今苍云门已经掌握了易容的破绽，他们想要找出门中被替换的人，易如反掌，有没有顾青羽都不重要了。”秦明月冷冷的道：“有十余个弟子，不是通过替换进入苍云的，而是通过正规渠道拜入苍云门的，这些人没有易容，而这批人又恰好是顾青羽所知道的。小楼，我可以答应

    你，如果你处理了此事，我不会再束缚你，也会将苍云门中的千面门弟子全部撤出来。”

    哑丫头猛然抬头，道：“你说的是真的？你真的会对苍云门收手？”秦明月道：“我何曾欺骗过你？这些年来，你从不过问门中之事，大小事务都由我与班长青代为处理，我对千面门也是有感情的，我也不愿意看到千面门仅存的力量被葬送

    殆尽。”

    哑丫头面露沉思，许久之后，道：“好，我答应你。”秦明月眼中划过一丝喜色，道：“我就知道你不会拒绝的，根据南疆传回来的可靠消息，玉机子会派遣古剑池等人在鱼龙寨接应从南疆回来的人，时间不多了，鱼龙寨是最

    后的机会。你要多少人，我马上给你调派。”

    哑丫头道：“如今四大家族的赶尸匠，你还能调动几个人？就算能调动他们，你会安心吗？算了，我自己去吧。”

    秦明月一愣，道：“你自己去？”

    哑丫头道：“我不想再因为千面门的事儿，死更多无辜之人，我自己去。”

    哑丫头的道行有多高，秦明月并不清楚，这个哑丫头就像是一团迷雾，尤其是最近两三年来，秦明月越发的看不透哑丫头了。

    秦明月看着哑丫头坚定的眼神，知道她不是在说笑，不由得愣住了。苍云门加上佛门弟子，少说也有百十人，秦明月打算调集数百高手过去呢，没想到哑丫头却说要自己去，她哪里来的自信？