    韩非本来是打算离开的。

    虚无之线，他掌握的差不多了，只需要再找半人鱼或小鱼人试验一下，就能知道神控术到底能控制到哪种程度了？

    比如说，能不能操控对方体内的妖气运转？能不能用出对方的力量？能不能获得对方的知识？

    这些，在红血蝶鱼的身上，不好实现。自己刚刚忘了去施展一下红血蝶鱼的分身能力。

    只是，他暂时不准备试验了。

    自己这才钓鱼第一天，就被潭底老乌龟抓了个现形。

    不过，就在韩非准备起身离开的时候，老乌龟的话，让韩非生生又坐了下来。

    他不由回应道：“前辈，您这话是什么意思？”

    一听到有好处，韩非也不急了。反正，大黄说老乌龟没法动。难不成，它能通过神魂干掉自己？那也不现实。也没听说过，悬天大瀑这边之前有死过人啊！

    大乌龟悠悠道：“你们人类，不是都喜欢启灵液吗？我有启灵液。如果你有妖气的话，我可以跟你换。”

    韩非愣了一下：“不是，前辈，你就这么确定我有妖气？我是人啊！”

    大乌龟慢腾腾地回应道：“海洋生灵的修炼，无论是灵气，还是妖气都可以。灵气也可以转化成妖气，但速度并不快。或者，你若是可以提供灵气和妖气之上的力量，也可以。”

    韩非沉默了一会儿，自己如果变成海妖，灵气妖气转换还是挺快的。至于大乌龟说的这两种力量之上的力量，自己的确没有啊！

    韩非呵呵一笑：“前辈，我想你是误会了，我真的没妖气，也没更强的力量。如果你要灵气的话，我倒是可以给你布下聚灵大阵，让你有吸不完的灵气。”

    那大乌龟顿了一下，没再提妖气的事，反而说道：“我身下压着一个启灵泉口。既然你不需要的话，那就算了吧！不过，记得别再通过红血蝶鱼过来了……”

    韩非暗暗吸了口气：启灵泉口？

    好家伙，这岂不是说悬天大瀑下有无数的启灵液？

    韩非看了大黄一眼，随口说道：“大黄，我去叶前辈家了，你自己慢慢钓啊！”

    “喵呜！”

    猫是一种高冷的动物，韩非在或不在，跟不跟它说话，都一个样。

    它只是想起，晚上韩非说要做饭，那就晚上再去找他就好了。

    ……

    叶青枫家。

    这老毒物，虽然之前跟韩非说，是要将天灵解毒虫推向40级。但若只是每天下午过来喝一杯茶，那恐怕至少也得好几个月的时间，才能实现这个目标。

    所以，韩非此刻笑着道：“叶前辈，您这儿一些毒性上佳，数量又多的毒草或者毒果，我能不能挖一点儿？”

    叶青枫正在一个笼子前喂养两只蜈蚣，见韩非问了，就悠悠说道：“天灵解毒虫，若是用同一种毒去养，慢慢地会产生抗性。这样吧，你过来。你把手伸笼子里，让我的蜈蚣咬两口。”

    韩非当时脸就绿了：让这种恶心扒拉，全是腿的玩意咬自己？

    韩非吸了口气：毒修这种修行者，简直太可怕了！哪天老毒物家里要是爆了，只怕整个悬天大瀑，都能被毒物覆盖。

    想来，碎星城也是考虑到这一点，才把叶青枫丢到悬天大瀑来的。

    韩非扯着嘴角，走过去，看了一只花花绿绿的蜈蚣，还有一条通体赤红的蜈蚣，咽了口唾沫：“就这么伸进去？叶前辈，我觉得吧，您让他们吐两口毒出来，我兑着茶水喝也是一样的。”

    叶青枫嗤笑一声：“你懂什么？有些毒，混上茶毒，会产生微妙的变化。但哪有直接咬来得简单？来，手伸进来。”

    韩非不情不愿地将手伸了进去。然后，就看见两只大蜈蚣，缠绕在自己的手上，缠得韩非有些犯嘀咕。

    片刻后，韩非就感觉手上隐隐刺痛，但是这两只蜈蚣好像没能咬穿自己的皮肤。

    叶青枫也非常无语，连忙道：“拿出来，你把手拿出来。你自己割开一道伤口，别把我的蜈蚣牙，给崩掉喽。”

    韩非哭笑不得，这还是第一次自己主动割伤口，让剧毒之物来咬。怕是别人看起来，会觉得自己是个神经病吧！

    不过，片刻后，当一道道墨绿色和鲜红色细纹，在自己皮肤下浮现的时候，韩非就知道这两种毒可怕非常。

    韩非只觉得，整只手臂都已经麻木了。而丹田里的天灵解毒虫，第一时间动了。小爪子一钩，开始胡吃海塞起来。

    手臂上，蔓延出来的毒纹，以肉眼可见的速度，在减少。

    在叶青枫家里坐了半个小时后，韩非整个人才恢复了过来。

    叶青枫正在拿毒草，喂养其它的毒虫，见韩非恢复了，这才悠悠地问道：“还没升级？”

    韩非微微摇头：“还没。”

    叶青枫唏嘘道：“这就是天灵解毒虫。不过，今天不能再喂了。我怕万一再给它撑死喽……你明天再来喝一杯，喂点别的毒，肯定就能升级了。”

    “得嘞！”

    晚上。

    吃了晚饭后，撵走了青宸和大黄，韩非目光悠悠，看向悬天大瀑。

    启灵液这东西，可是极为难得。殷老太太养猫，都不知道养了多久了，上百年应该有了吧！这才61级。难道，自己也要花个上百年时间，去养虾日天它们？

    韩非当即摇了摇头。待到万籁俱寂，韩非给自己丢了一层敛息阵和隐匿阵后，偷偷地出了门，独自来到了悬天大瀑的边上。

    这一次，韩非直接传音下去：“前辈，虽然妖气我没有，但是我身上有一些妖石。中品、上品、极品的都有。其中，中品最多，上品次之，极品最少。您看，这个能不能换？”

    只听大乌龟悠悠道：“你还是来了……妖石的话，也可以。不过，中品妖石只能换1斤，上品换5斤，极品换30斤，你能接受吗？”

    韩非眉头微皱：换这么少的么？

    之前，他觉得妖石没什么用。不过，在海妖山脉也挖了好多。只是，加起来还不到一千块啊！

    因为在妖泉的正下方挖的，所以下品的反而没有，中品大概有100来块，上品打给600而块，极品200块。

    即便全部兑换了，还兑换不到1万斤的启灵液。而一旦超过了40级，1万斤启灵液，对于虾日天它们来说，恐怕真不算多。

    韩非心思一动：“前辈，我现在身上只有100来块中品，300块上品，还有100块极块极品。先换5000斤如何？您也知道，我们人类想弄这些东西，可不太好弄。”

    大乌龟微微沉默了一下：“可以！”

    韩非心头微微一喜。龙刺鱼竿上，顿时就勾住一枚吞海贝，抛钩丢了下去。

    片刻后，他拉起钓竿，看了眼吞海贝中的5000斤启灵液，翻手间收入了炼化天地。

    韩非：“您还换别的么？妖气这东西，我真弄不到。可能你从我身上感受到的，只是这些妖石的气息。”

    大乌龟悠悠道：“你若能弄来命石，1枚可换启灵液500斤。你若能弄来凤灵参，一只可换启灵液5000斤。若你能弄来一只补天参，一只可换启灵液5万斤。”

    韩非心头微微一动：这大乌龟，是想要突破什么境界么？

    凤灵参，他听说过。据说，这比三变金参都要补得多！至于那什么补天参，他是连听都没听过……

    至于用妖气换启灵液，韩非是打死都不可能换的。万一有所泄露，自己必被问责。就算老韩，只怕也帮不了自己！毕竟，他自己也还关在碎星狱的第四层呢。

    ……

    片刻后，家中。

    韩非将阵法同开，将虾日天、小金和土肥圆都召了出来。

    韩非抠抠索索地，清干了泳池里的水，将5000斤启灵液导入其中，加上乐人狂给自己的吞海贝里3000斤，一共有8000来斤。

    韩非：“一共就只有8000斤，你们自己平分。”

    “噗通，噗通，噗通！”

    三个契约灵兽，哧溜一下冲入潭中。片刻之后，虾日天晋级、小金、土肥圆等级未动。

    “嘶！这特么……”

    韩非眼泪都快掉下来了，8000斤启灵液被喝了，竟然只有虾日天晋级了，这是在逗我么？

    韩非哭笑不得：当真是穷啊！

    距离它们上一次突破，可足足隔了五个多月，快半年了啊！

    韩非几乎可以预料到：即便将剩下的妖石，全跟大乌龟换了，能让小金和土肥圆晋级就不错了。

    “唉！”

    韩非收回了虾日天和小金，看向土肥圆道：“你们有没有传承什么快速成长的办法？你们现在升级这么难，我很难养得起啊！”

    土肥圆依旧高冷，不过看韩非那叹息的样子，不由得慢慢说道：“若是能经常出来，常年生活在海里，可以让我的成长速度，快上许多。”

    韩非心头微微一动，可随及又叹了口气，这也有很多问题。

    近海海域，都被人类给占了，不可能放养它们几个的。

    否则，三个传说生灵出现，一旦被发现，后果难料。一旦有强者出手，那就完了。

    韩非摇头：“不行，还有别的办法吗？”

    土肥圆思忖许久：“吞食同类生灵。”

    韩非一听脸都绿了：你传说啊你！有同类生灵，我能给你吞？我肯定自己收了啊！我就算不自己收，我也封灵给它封掉了好吧？

    韩非忽然道：“那吞食奇异类和稀有类生灵呢？有帮助么？”

    土肥圆的触手摆了摆：“有用处，但要吃很多很多。”

    韩非当即心头一动道：“以后，每天给你们仨吃饭。”

