    杨东升不敢乱动，静等张矿长。

    可是张矿长来了也没帮上忙。

    这货就是个大老粗，挖了半辈子石头，却不知道为什么好。

    连说带比划半天，反反复复就是一句话——颜色均匀，石头大块。

    听的杨东升直想踹他。

    杨东升无奈，只能按照自己的猜测把侵入岩层的二氧化硅、氧化铁移走，再把采石场的铁含量降到最低，最后把剩下的物质均匀混合。

    做完这一切，杨东升做了一个手捧石山的姿势，生怕整座山被他折腾成石粉，大风一吹，就刮走了。

    “杨总，您……”张矿长小心翼翼凑上来。

    “你给我好好看着采石场，飞走了我唯你是问！”

    “飞走？”张矿长看着背后的大山，抓了抓头皮，山怎么会飞走？

    河边房子的门窗已经安装好，墙体也粉刷完毕。

    新粉刷过的墙不能硬烤，只能在各个房间内放一个炉子，微火熏烤。

    热量能蒸发走水份，燃烧产生的二氧化碳，还能跟石灰中的氧化钙反应，生成更坚硬的碳酸钙。

    由于房子的地下原本是河床，湿气大，这个过程据说差不多得一个月。

    杨东升笑了笑，之前房子没盖好，怕被人发现，他没有处理地面，现在已经没有这些顾虑了。

    杨东升直接把房子下的土地置换成了石质，顺便还在岩石内制作了一个个的格子，把积攒下的金、银等贵金属分门别类放到格子内。

    这样一来四周至少是几十米厚的岩石，安全程度堪比国家金库。

    周影在房子里转了一圈，“我叔说了，人家现在时兴贴瓷砖，叫你也贴上，还有那个什么能坐的马桶，也装上。”

    “你哪个叔说的？”杨东升记得周影没有亲叔叔，难道是杨武？

    “还能是哪个？”周影瞪了杨东升一眼。

    杨东升这才明白，原来说的是杨东升他爹，“他懂个屁，人家厕所才贴瓷砖呐！还有那个坐式马桶，最脏、最不好用的就是它，上个厕所弄一屁股水！”

    杨东升用不惯坐式马桶，而且根据他前世的记忆，他爹更用不惯坐式马桶。

    “他说人家时髦建筑现在都贴瓷砖，你就顺着他一回吧！”

    “人家都贴我就得贴？人家都去死，他怎么不去死？一辈子都是这么没出息，别人的看法，看得比天还重！咱们自己的房子，怎么舒服怎么弄，不用理他！”

    “你就顺他一回不行吗，非要把关系搞的这么僵？”

    “你不懂！你顺他一回，他就会有第二回！顺杆爬，得寸进尺说的就是他这样的！对付他这种人，最好的办法就是他刚露头，你就一巴掌抽过去，他才会老实一阵，跟对付狗是一个道理！”前世杨东升可是够顺着那个坏种的，亏吃的那叫一个惨。

    刘健把乡机械厂能用的器械都带了回来，杨东升将4栋楼划给他们使用。

    杨东升出拖拉机，连工带料每台挖掘机给他们2000块钱，能挣多少，就看他们的本事了。

    对于杨东升的举动，王建业那里连个屁都没敢放。

    周勇、杨佳运的结婚日期也定了下来。

    黄历上说最近一个月内，有两个日子最好。

    杨佳运立即定了靠前的日子，再拖下去，袁蕊的肚子就瞒不住了。

    杨家祠堂前席开百桌，但凡有关系的亲戚都被请了过来。

    宾客实在太多，家运爹、妈和袁蕊的爷爷、奶奶实在招呼不过来，杨东升和杨槐也去帮忙。

    终于把所有的宾客安排好，两人才得闲坐下喘口气。

    “喝水！”周影、周丽各端着一个大碗。

    “正好口渴！”杨东升从周影手里接过碗，递给杨槐，然后又从周丽手里接过碗，“谢谢小丽！”

    周影狠狠剜了杨东升一眼，杨东升装没看见。

    宴席开始，白切鸡、酱肘子、糖醋鲤鱼……一道道硬菜轮番端了上来。

    酒过三巡，菜过五味，照例开始了敬酒。

    除了新郎官杨佳运，杨东升是被敬酒最多的人。

    “你少喝点！”周影用脚后跟踩着杨东升的脚趾。

    “哎呦，你轻点！”杨东升知道周影为什么生气，“你就别再忙活了，强扭的瓜不甜！”

    “你怎么知道不甜？”周影瞪了杨东升一眼，手伸到杨东升腋窝底下，作势要掐。

    “咱说好了，掐可以，青了你帮我抹药酒！”

    “好，我帮你抹！”周影的声音几乎是从牙缝里蹦出来的，这时旁边又是一暗，又有人走了过来，周影脸转看向来人，“你们就别再……”

    周影一看之下脸色登时大变，连忙一把拉住杨东升，同时另一只手伸向前方。

    杨东升还没反应过来，就听砰的一声，他和周影一起倒在了地上。

    杨东升一骨碌坐起来，就见周影痛苦的捂着胳膊，一个中年妇女手拿板凳站在他们面前。

    杨东升看了看周影的胳膊，又看了看中年妇女手里的板凳，这才明白刚刚发生了什么。

    要不是周影，刚才这个女人手里的板凳已经砸到他头上了。

    “姐！”周丽大喊一声冲过来。

    “杨东升，你不得好死！”中年妇女叫嚣着又扑过来。

    杨东升爬起来一脚踹过去。

    中年妇女登时摔了一个四脚朝天，一时爬不起来，扯着嗓子破口大骂，“杨东升，你个杀千刀的，你缺了大德了，你不得好死……”

    杨东升这才看清，袭击他的人是袁行彪他妈。

    袁氏兄弟已经判了，虽然杨东升没有特意去关注，但是由于案件影响极大，在瓜州引起了广泛关注。

    袁家五兄弟中袁行龙、袁行虎、袁行彪因为抢劫、故意杀人，被判处死刑立即执行。

    袁家老三袁行豹因抢劫致人死亡，被判处死刑，缓期两年执行。

    只有老小袁行猊因为不是主犯，且尚未成年，又肯主动交代犯罪事实，有立功表现，得到了从轻处罚。

    原本横行乡里的袁氏五兄弟，就这么烟消云散了。

    “你儿子才不得好死，他们连不满10岁的孩子都不放过。你还不平，你们一家还有人性吗？”

