
月千澜抬起头，眸底闪着恐慌，她噗通一声，狠狠的跪在了地上。

“父亲，你一定要救救我，二娘说，有人想要我的命，说我阻碍了二妹的青云之路，父亲，我还不想死，纵然你再不喜欢我，我的身上到底流着你的血，你救救女儿吧。”

月晟丰微微怔愣，似乎没想到月千澜突然跪在了他面前。

那副战战兢兢的模样，好似如临大敌，大祸临头的模样。

“是谁要害你……是谁想要让你死，你挡了倾华的什么青云之路？”

月千澜哽咽哭着，眼睛红肿的不像话，她哭泣着回道：“父亲，二娘说，害我的那个人，他是……太……”

突然，沈氏掀开了门帘，从屋内冲出来，打断了月千澜的话。

“澜儿啊，你怎么跪在了地上？快点起来啊，我的乖女儿。樱儿如今昏迷不醒，你头上还有伤，若是再出了什么事儿，你让二娘怎么活啊。”

沈氏红肿眼睛蹲下身，将月千澜扶起。

而后，她靠近月千澜耳畔，低声警告：“澜儿你可要想清楚，一旦向你父亲提起太子，你父亲定会将你驱赶出月府的。这事儿要是传了出来，谁也保不了你。”

月千澜吓得身子一抖，颤颤巍巍的跟着沈氏起了身。

月晟丰蹙眉，瞥了眼沈氏：“澜儿说有人要害她，究竟是怎么回事？”

月千澜耷拉着脑袋，缩在沈氏身后，不敢再多说一个字。

沈氏非常满意她这个反应，随即她拿了帕子擦着脸上的泪痕，低声哽咽哭道：“老爷，是樱儿身边的一个丫头，失手把澜儿推下了水，事后，我也罚了那丫头，并且将她驱赶出府了。说来都是我的错，是我管教下人不严，才让他们对主人起了歹念，害得澜儿落了水，又害得樱儿昏迷不醒。

老爷啊，妾身兢兢业业操持着这个家这么多年，实在没想到会发生这样的事情啊。我看，老爷不如将大夫人请回来，主持月府家务吧，我……我如今是心力交瘁，疲惫不堪啊。”

沈氏虽说已经年近四十，可是她平时注重保养，依旧风韵犹存。

她捏着帕子，期期艾艾的哭泣着，一双碧水秋波的眸子红肿不堪，白皙娇嫩的脸颊布满泪痕，这么一副我见犹怜的模样，着实把月晟丰的心，都给哭软了。

月晟丰甚至顾不得旁人在场，立即上前几步，揽住了沈氏，低声哄道：“别哭了，你这掉的眼泪够多了，府里的事情多，偶尔有一两次意外发生，我又不会怪你，你别自责。

说到底，这些事情，又与你有什么关系，说来说去，还不是因为我这个所谓的嫡长女惹出的祸端？”

得，转了一圈，沈氏又成功的把焦点，转到了月千澜的身上。

月千澜心底冷笑，她这个二娘，可真不是省油的灯，若论心机手段，还真是深沉到令人发指啊。

月晟丰搂着沈氏，瞪着月千澜：“你说说，到底是什么原因，让你三妹的丫鬟怀恨在心，居然想要害你的命？是不是你平日里，仗着嫡女的身份在府里任意妄为，惹得下人对你都不满？还是你做了什么对不起你三妹的事情，惹得她身边的丫鬟看不过去，想要报复你？”

月千澜暗暗翻了个白眼，感觉真是心累。

沈氏只是那么稍稍一指引，她的父亲大人便向一条狗一般，嗅觉灵敏，自己脑补一出好戏，不分青红皂白往她身上按。

有这么一个爹，她也是倒了八辈子的血霉。

月千澜佯装非常委屈的看向沈氏，她撇了撇嘴。

沈氏示意她稍安勿躁，然后沈氏柔声劝道：“老爷，这是贱婢找死，又关澜儿什么事儿。澜儿和樱儿都是无辜的，现在最重要的不是追究澜儿的罪过，而是要想办法救救樱儿啊。这么一个花季年纪，她可不能就这么去了啊。”

月晟丰突然想起，刚刚月千澜说有什么起死回生的方子。

他一双眸子似把锋利的剑，射向了月千澜。

“你刚刚说有起死回生的方子，你确定不是在诓骗，胡闹？”

月千澜连忙点头，颤颤巍巍的献上揉的发皱的方子。

“这个据说是珍贵无比的很，我都没舍得用，如今见三妹病入膏肓，我实在不忍心，只得忍痛割爱了。”

恰在这时，院外响起一阵脚步声。

呼啦啦的闯进了一群人，人还未到，哭泣的声音，便已经传了进来。

月晟丰蹙眉，还未发火，他眯眸便看见不远处袅袅走来的一个俊俏佳人。

她穿着桃红色大袖高领掐腰的丝绸裙子，身姿绰约，眉眼精致漂亮，头上戴着一只金光闪闪的发簪。

五官精致，杨柳细眉，鼻子挺翘，唇形丰满娇艳，俨然是一个江南美人。

月晟丰眸子微微恍惚，连忙松开了沈氏，大跨步冲向那美人奔去。

沈氏脸色一白，眸底的怨恨，不受控制的射向那美人。

“柔儿，你怎么来了？不是告诉过你，这里一切有我，樱儿不会有事的吗？你身体不好，受不得任何风寒的。”月晟丰护住那美人，温和了脸色，柔声说道。

月千澜眯眸凝着那美人，盈盈一笑。

三姨娘柳婉柔柳氏，不可多得的古典美人，月晟丰多年呵护在手心的心尖宠。

可惜啊，她的命不好，被二夫人算计死，到死都不知道谁害了她。

而且，最蠢的就属月樱，自己的亲娘被二夫人害死，她居然一无所知，依附着二夫人，甘愿成为月倾华的狗。

“我担心樱儿，听说她现在情况非常不好，我放心不下。老爷，求你一定要救救我们的樱儿啊，我就这么一个女儿，不能看着她出事啊，否则，我一定会活不下去的。”三姨娘爬在月晟丰怀里，哭得那叫一个梨花带雨。

哭得月晟丰的整颗心，都碎了。

月晟丰安抚住柳氏，随即看向月千澜，咬牙说道：“你那个什么方子，是从哪里得来的？快点交给大夫，让他们看看能不能用……”

月千澜小心翼翼的对月晟丰说：“父亲，让我交出方子也可以，有几句话，我想单独与你说一下。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175518"  chapterid="59331247"  chaptername="第10章">加入书签</a>
</div>
