    陆拾露出一丝笑意，仿佛奸计得逞一般“据说这昔年岛以前可不叫昔年岛而叫不归岛。顾名思义凡是到了这个岛上的人就没有回去的。”

    顾念脸色微变，“没有回去是都死在岛上了么？”

    陆拾摇摇头，“不知道，没人知道。都说没有人回来了，又怎么会知道这些人发生了什么了呢？”

    顾念忍不住白了他一眼，“那如果都不知道这些人发生了什么？又怎么知道他们都是去了这岛才不回去的。”

    陆拾见顾念起了兴趣，心下高兴，“你不要急，我慢慢说，这小岛本就是一个无名小岛，是沿岸的一些渔民无意间发现的。那是近百年前的事情了。当时的技术还十分落后，小岛周围又有许多暗礁，所以不少小船都触礁沉没了，也没有什么人愿意上这个岛。”

    “看你这说话大喘气的。那所谓的不归，其实就是渔民触礁回不去了呗？”

    陆拾嘴角微扬，“也没那么简单？故事发生在距今可能三十年左右吧。有个渔民，他的父亲就是去了不归岛附近捕鱼未归，但他坚信他父亲还活着，所以一直努力劳作，终于筹钱买了个艘坚固的大船，固了几个不怕死的水手，登上了小岛。”

    “他找到他父亲了么？”

    陆拾笑笑，“找到了，他也是第一个从不归岛上活着回来的人。当然也就从那时候起不归岛神秘的面纱被揭开了。”

    顾念插嘴道，“他是第一个？他没能带父亲回来么?”

    "这就是奇怪的地方，他不仅找到了他的父亲，还找到了老一辈的不少熟人，但都无一例外地不愿意回去。”

    顾念低头琢磨了下，“其实这也不算恐怖吧。多半都是在岛上生活久了，不愿意离开了呗。虽说叶落归根，但是每个人的想法多少都会有点不同。”

    陆拾点点头，“没有错。而且在那个年代，其实不少逃上小岛的，本就是为了躲避战乱和苛捐杂税。”

    “那这又有什么恐怖的呢？”

    陆拾笑笑，“这个岛上虽说是荒岛，但实际上有不少的土著岛民。但是后登岛的村民和土著之间却没有发生冲突，反而是融洽地生活在了一起。”

    顾念拍了一下脑额，“这不是很好么，非要打得不可开交不可么。”

    “话是如此，但两个文明之间，如果存在着太大的差距，带来的必然是屠杀。可先登入岛的那群村民非但没有和土著发生任何冲突，反而是将先进的技术和文化带了过去。”

    “为什么呢？是不是因为登岛的渔民在数量上不占优势？”

    陆拾嘴角微扬，“等下你就要上岛了，你会发现现在岛上的居民有三分之二都是外来的。而在当时，后登岛的渔民和土著比例至少也有一比一。若要武力镇压夺取小岛控制权的话，根本不在话下。但是他们选择和岛上居民和平相处的原因就是因为他们都见到了神迹。”

    “神迹？什么宗教信仰么？”

    “差不多吧，具体是什么，其实有各种说法。有人说是岛上存在着远古的猛兽，有人说是存在着上古的神明。但无论是什么，总之是可以震慑到所有人的神迹。正是因为存在着更可怕的东西。所以他们才会选择一起合作生存下去。”

    顾念撇撇嘴，“那不就是像金刚一类的东西么？”

    “金刚是什么？”

    顾念想了想，意识到金刚这部电影可能在这个世界并不存在，就随口答道，“哦，之前看过的一个小众电影。就是巨大的猩猩，像怪兽一样。”

    陆拾点点头，“有可能吧，反正采访过不少当地人，说法都不相同。真正亲眼见过的可能也就老一辈的那几个。”

    “以现在的人类科技，不管是什么程度的怪兽应该都不用惧怕吧，只不过数十年前可能对付不了罢了。”

    “关于这个问题，其实在决定开发这个小岛后，有组织过专业的搜查队，进到岛上搜查，不过也是一无所获。按照当地人的传说，神迹藏在迷踪森林之中。但是岛上的迷踪森林太过复杂，而且指南针在岛上也是没有用处的。所以搜查队也不敢太深入。再加上出于对生态环境的保护，也不主张过度开发。”

    顾念长舒了一口气，“那你废话了半天，这也只不过是一个可能有猛兽出没的小岛，岛上的土著居民比较迷信而已。有什么恐怖的呢？”

    陆拾傻笑一下，“你这么一说，好像是没那么恐怖。不过呢，据说岛上仍保留了活祭的传统。在数十年前，为了保佑岛民平安，每年岛上会献祭一个没有破身的处女到迷踪森林。当然这个陋习在这个小岛正式落入大众视野后被废除了，改为献祭猪羊。”

    顾念叹了口气道，“拿处女献祭这种事不都是臭男人一拍脑瓜子想出来的么？为什么不拿处男献祭？而女人却被迫沦落成和猪羊一般的祭品。”

    陆拾摸摸她的肩膀，“好在你活在一个开明的时代，女性地位不断上升，至少你不用被当作祭品什么的。”

    顾念心中却想到了陆明对自己的囚禁，傅琛对自己的控制。

    在他们心中，自己是什么？只怕也只是一个有价值的商品罢了，用来满足他们的占有欲和虚荣心。

    陆拾见顾念脸色变化，却猜不透她心中所想。

    这岛上的事情他也是道听途说，原本只是想找些话题和顾念有的没的聊一会儿，却没想到会触及她的心事。

    他打了哈哈，开玩笑道，“其实也没什么的，岛上活祭一事，其实也是传说。如果真有实锤的证据，这些人不都成杀人犯了么？相比这个我倒是好奇那个令岛民畏惧的神迹是什么。说不定我们会发现一个神秘的新物种。”

    顾念突然抬头，眼睛竟然还有点湿润了，“如果我们都在岛民，而要被献祭的是我，你会怎么办？”

    陆拾看了眼顾念，这种傻问题不就如同，妈妈和我掉水里先救哪一个一样么？

    不过他没有直接回答，反而是露出一丝诡异的笑容道，“你还能被献祭啊？原来你还是个……”

    顾念狠狠地锤了一下他的胸口，果然男人都是大猪蹄子，他关注点怎么在这呢。

    陆拾挨了一下，哈哈大笑，然后正色道，“有我在，如果谁想动你，那得踏着我的尸体过去。”

    这回答虽然听着有点假，但陆拾的表情却真诚不已。

    顾念气也消了一点，哼了一下，“陆少有这心就够了，还是照顾好自己吧。”

    陆拾也不生气，“不过你放心，这次录制节目主要是在迷踪森林一带的外面，不会深入。而且我们那么多人，也不会有人来抓你的。”

    顾念道，“这我倒不怕，都什么年代了，我想活祭早就不存在了。不过那个什么神迹真的没问题么？万一有什么东西跑出来。”

    陆拾摇摇头，“都是几十年前的传说了，也不知道真假，反正一直没出事，也不会这么倒霉被我们就遇上了。”

    顾念心道，奇奇怪怪的系统我都能遇上，运气这事谁知道呢。

    这时，丁副导演跑了过来，“两位休息得差不多了吧，陈导让你们都去一下，见下其他三组人员，最后统一安排下，就准备上岛了。”

    顾念轻轻舒了口气，虽然陆拾几乎一直都在瞎扯，但她竟然也觉得和他在一起挺舒服的。

    可惜时间过得飞快，终于还是要开工干活了。

