    

    “我不想多说废话，把你们萧家祖传的玉片交出来，否则，我的手段不会比加列家和奥巴家轻。”白浩看着萧战，淡淡地说道。

    他是自己一个人进来的，纳兰嫣然最后还是没有一起进来，或许是不想再次面对萧战。

    不过这样也好，白浩可以快速解决。

    “我们萧家祖传的玉片……阁下，我不知道……”萧战战战兢兢地开口，话才说到一半，白浩身上散发出来的威压却骤然变大了几分。

    只是这一股威压并不是针对萧战的，而是针对萧战之外的所有萧家之人。

    不管是萧家的长老，还是萧家的弟子，在白浩的威压下全都被死死地压在地上，动弹不得。

    甚至有些修为不够的弟子，直接被这个威压逼得从嘴角溢出了一丝鲜血来。

    “好，我给，我给！”

    萧战咬着牙关，从纳戒中拿出一个盒子，盒子上面刻着一个“萧”字。

    里面装着的就是这是萧家代代相传的古玉，更是萧家每一个族长都必须要守护的东西。

    可如今的萧家已经彻底没落了，这块玉佩里面到底是不是真的有能够让萧家振兴的东西都已经不重要了。

    因为如果现在萧战不把这块古玉交出去，那么萧家在今天就会灭绝于此。

    他相信白浩绝对会做出这样的事情！

    “这就是你要的东西。”萧战把盒子递出去。

    原著中，萧战在三年之约后被魂殿带走了，陀舍古帝玉会落在萧炎手中。

    但那魂殿的鹜护法和萧炎早就起了，萧战没有被带走，陀舍古帝玉也还在他手中。

    白浩隔空勾了勾手指，盒子自动飞到了他手中。

    拿到盒子，白浩立刻打开——里面静静地躺着一块温润的古玉，光是看一眼，白浩都能感觉到里面蕴含的奇异力量。

    【叮！获得“陀舍古帝玉”一块，集齐八块陀舍古帝玉，可获得奖励——“六道仙人之体”】

    在白浩才陀舍古帝玉拿在手掌的时候，系统的声音也响了起来。

    “集齐八块陀舍古帝玉竟然还有奖励？”白浩不由地眉头一挑，心脏忍不住地狂跳加速。

    六道仙人之体，这可是最强的体质啊。

    不过前提是要集齐八块陀舍古帝玉，这难度可以说也是最强的，所有的陀舍古帝玉都掌握在远古家族手里。

    其他家族还好说，但古族和魂族手里的陀舍古帝玉，想要拿到手，难比登天。

    “看来这个任务也不是那么容易就能完成的啊。”心中苦笑了一下，白浩默默地把陀舍古帝玉受到了纳戒中。

    “你的选择很明智。”最后看了一眼萧战，白浩没有继续对他们动手，而是转身离开了。

    萧炎已经死了，陀舍古帝玉也不在了，如果不出意外的话，萧家以后只会继续作为一个末流小家族发展着，不会再掀起多大的风浪。

    至于他们最后的结局会是什么样，就不是白浩在意的了。

    ……

    萧家外，一处树荫下，纳兰嫣然正俏生生地站在那里，时不时有风吹来，掀动她的一缕青丝，更显动人。

    街道上偶尔有人经过，再看到纳兰嫣然时都不由地被吸引住了，看得有些流连忘返。

    但很快就有人认出了她的身份。

    “这不是……云岚宗的少宗主纳兰嫣然吗？她怎么来了？！”

    “那萧炎不是早在一年前的三年之约就死在云岚宗了吗，纳兰嫣然怎么还来萧家啊？”

    “不知道啊。”

    听着周围周围人的窃窃低语，纳兰嫣然置若罔闻，只是静静地等待着，直到从萧家走出来一个青年，她的脸上才露出一丝动人的微笑，道：

    “师兄，东西拿到了？”

    “嗯，很顺利。”白浩点了点头。

    周围的人在听得纳兰嫣然竟然叫白浩“师兄”，不由地再次一惊，

    “纳兰嫣然的师兄，难不成……那人就是传说中的白浩？”

    “云岚宗宗主的第二个亲传弟子？？！”

    周围的窃窃低语让白浩眉头一皱，扭头一个不悦的眼神看过去，那几个人立刻被吓得赶紧跑了。

    “走了，我们回去吧。”

    “嗯。”

    拿到了东西，白浩也不想再浪费时间飞回去了，而是拉住了纳兰嫣然的玉手，直接启动飞雷神之术。

    纳兰嫣然还在因为自己忽然被白浩卡住了手而有些惊讶，但下一刻，一晃之间，眼前的景色变换，他们竟然已经出现在了云岚宗的宗门广场上。

    “师兄，这是……怎么回事？”纳兰嫣然惊呆了。

    只是一眨眼，他们就从乌坦城回到了云岚宗，这也太快了吧？

    “这是一种空间斗技，不过说出来你可能也不懂，你不需要懂这么多，反正我们现在回来了，你也回去休息吧。”白浩笑着挥了挥手，便转身离开了宗门广场，回自己的房间去了。

    他还要做准备。

    魂殿的人不知道什么时候回来，在那之前有些必要的措施还是要做的。

    毕竟这次如果真的是白天尊亲自来，那可是六星斗尊的存在，丝毫马虎不得。

    ……

    看着白浩离去的背影，纳兰嫣然眸子里不由地流露出一丝失落与哀伤，默默地转身正要走，但一转身，刚好碰到了云韵。

    “嫣然，你们什么时候回来的？”云韵有些惊讶地说道。

    显然她也没想到才两天，白浩和纳兰嫣然就已经来回了一趟乌坦城。

    “老师，我们也是刚回来的，是师兄用一种空间斗技让我们直接传回来的，很神奇。”纳兰嫣然笑道。

    “白浩也回来了啊，那嫣然你也早点回去休息吧。”听到白浩也回来了，云韵内心忍不住地欢喜，正要去找白浩。

    但同为女人，她灵敏地感觉到纳兰嫣然此时的心情似乎不太对，于是又停了下来，问道：

    “嫣然，发生了什么事？你的心情似乎不是很好啊，是不是白浩欺负你了？我这就去帮你教训他！”

    “师兄他没有欺负我，只是……”纳兰嫣然内心忽然泛起一丝酸楚，不知该怎么说好。

    “只是什么？有什么事可以跟老师说，老师帮你做主。”云韵亲昵地摸了摸纳兰嫣然的秀发，后者再也忍不住，一把扑进了云韵的怀里，轻声抽泣道：

    “老师，我发现……我也喜欢上师兄了……”        

