    一片生机勃勃的世界里，灵泉飞瀑，山川秀丽，佳木葱茏，鸟语花香，到处都弥漫着泥土的芬芳。

    华云飞盘坐在一条飞瀑后方的古洞中，默默的平息那滴血与印燃烧所带来的负担。

    最后磨灭安澜的那一击很霸烈，终究还是让华云飞付出了些许代价，不过并无大碍，静静修养一些时间即可。

    “这片人道世界远离那里，即便心有想法的古神刻意寻找也找不过来，暂时没有后患了。”六道轮回盘出声，语气中隐隐有了一些尊敬。

    通过与安澜的一战，它在华云飞的身上看到了六道轮回仙王的影子。

    不可一世的黑暗古神之王被华云飞一击磨灭，这样惊世的战果，仙古纪元九天十地的两位领袖六道与无终都不曾做到过，华云飞却做到了，而且是靠着借来的仙王道果做到的，这让他得到了六道轮回盘的尊敬。

    要知道，每一个仙王巨头都强大的不可想象，哪怕同为巨头，没有个几百上千招的生死搏杀，不可能分出胜负，更别说将对方彻底磨灭。

    但是华云飞打破了这个常规，他最后一击所施展出的那轮六道磨盘集齐了三种大道的力量，又混杂着命运与因果，其威能堪称是惊古泣今，生生磨灭了安澜一世身，让他在人道世界中的轮回到此为止。

    这种程度似乎比当年的六道轮回仙王走的还要远。

    六道轮回盘真的很期待华云飞将六种大道力量全部集齐时的情景，那时候再挥动六道轮回天功，一定会更加恐怖。

    华云飞点了点头，没有说什么，只是默默的疗伤，并消化自身所得。

    这一战对他来说很凶险，对方可是一尊处在黄金岁月当中的古神之王，而他是靠着借来的力量。

    但是，华云飞的收获也很大，他全方位的体验了仙王巨头的境界，关于战斗方面的素质提升到了一个可怕的境地。

    那滴仙王精血带给了他那个境界应该具备的战斗经验，这是他能压制安澜的原因之一。

    否则的话他空有一身强大力量，却没有仙王巨头的搏杀本能，必然会败亡。

    虽然那些属于仙王巨头境界的东西都随着精血的燃烧而消失了，但是这场体验着实让华云飞的能力提升了不少，开阔了眼界与视野，远远超过了他本体境界的范畴。

    “此间事了，我也该回去了，我的本体需要掌握所有的力量。”华云飞的人道元神开口，准备回归九天十地。

    “嗯，我会继续操控这具躯体在世间行走，增强它，也算为你留一条后路。”

    “多谢。”

    华云飞谢过了一声而后接着说道：“地府秘境第一、二道门户无法洞开，且没有处在不同的六道世界中，如此一来我便凑不齐六种大道，是否有方法能联系到那两角轮回盘，解决这个问题？”

    “应该不行，它们没有洞开门户，说明状态不好，极有可能处在危险的境地当中，只有等你拥有深入地狱世界的能力然后寻找到它们时，才能解决这个问题，”

    “好吧。”

    华云飞无奈，看来这件事只能等以后有能力解决时再解决了。

    他告别了六道轮回盘，从地府秘境中大开的那道天道之门回归。

    残破古界。

    华云飞的本体睁开了双眸，他的眸光深邃如星空，有开天辟地的景象一闪而逝。

    此刻的他，体内有三大元神。

    高坐在仙台三层天的五彩天道元神，虽是斩道境界，但已经积累足够，只等出这残界，便能一飞冲天。

    盘坐在地府秘境地狱之门前的黑暗地狱道元神，目前处在斩道巅峰，有那口连接着地狱的大洞，它还可以继续向上修行。

    最后是人道门户前的人道元神，已经跨入了圣境层次。

    这种情景，外人真的很难想象。

    平常的修士体内有两道元神就很难平衡了，需要特殊的秘法防止错乱等意外发生。

    可是华云飞却没有这种情况，他的三道元神虽然分离，但却是高度统一，皆是他自己。

    这种感觉真的奇妙，他相信，即使到最后修炼出六尊元神也不会出差错。

    华云飞神瞳发光，无穷符号在其中涌动，他在内视自己的各大秘境。

    苦海当中，至关重要的今世泉已经痊愈，一世道果重新开始孕育。

    黑暗至高的毁灭一斧因为三道河流的原因被削弱了绝大部分威能，没有能够彻底摧毁今世泉。

    划出的大口虽然让蕴含命运之力的泉水流逝了很多，但是并未伤到真正的根基，从前的努力仍旧存在，在最深处累积成型。

    尤其是这一次借来前世战力灭杀安澜人道轮回身，改变一界生灵的命运之后，命运泉水的流淌声更加的清晰急促。

    “总觉得还差些什么，或许需要一柄打开众妙之门的钥匙。”做为今世泉的主人，华云飞自然是最了解它的人。

    他又看向了其他秘境，仔细思考有哪些地方能够变强，为将来增强自身提前做打算。

    如果没有开辟出地府秘境，他在天瀑最强试炼中根本称不上第一序列的天骄修士，或许连中等都算不上。

    那里有十星连天级别的绝代人物，他们必然强大的不可想象。

    华云飞看的很远，他未来的敌人注定是那些有史以来最可怕的无上天骄，所以，三生命泉与地府秘境仅仅只是开始。

    一切能增强他战力的改变与突破，他都要尝试。

    这是荒天帝石昊留下的以身为种的一部分体系，不一定完全适合每一个人。

    对华云飞来说，最适合的他的轮海秘境就是三生命泉加苦海，不需要神桥与彼岸。

    而道宫秘境、四极秘境、华龙秘境，甚至是仙台秘境，华云飞认为都能做出适合自己的改变。

    不过这需要一些时间来尝试与验证，不可一蹴而就。

    目前首先要做的事便是回归九天十地，将压制的天道境界修为一下子释放出来，进化到更高层次的领域，以应对即将到来的古路危机。

    其次便是创道，开创出适合三生命泉的轮海秘境经文，打下最雄厚的基础。

    “是时候回归了，一切都准备就绪。”华云飞赫然站起，迈步走向帝天的修行之地。

    穿越无垠的凰血湖泊，华云飞来到了一片山巅。

    下方，有一道雄壮的身影盘坐，此刻的他紧闭双眸，似乎到了悟道的关键时刻。

    他的身旁立着一面荧光灿灿的仙碑，也不知是由什么材料铸造而成，通体散发着不朽的光辉。

    帝天的气息正是与这面仙碑想连，他在借助那个女仙王给予的镇仙碑来悟道。

    华云飞没有着急，原地盘坐，静静的等待，他看得出来，帝天只差最后一步了。

    一个月后，帝天紧闭的双眼豁然睁开，双眸各自激射出一道炽目的闪电，击穿虚空，将前方的山峰击成了齑粉。

    神目如电，这是悟道有成的结果，华云飞曾经也有过这种体验。

    他也在同时结束了悟道，在山巅站起。

    “看来你大有所获。”华云飞笑着说道，看的出来帝天的情绪很高涨。

    “哈哈，哪里是大有所获？简直就是天大的收获。

    等我将这条路走通，必然同阶无敌，到那时我反手将你镇压，收为我的追随者。”帝天豪情万丈，仰天大笑。

    华云飞有些无言，他不想打击帝天，他清楚的知道自己处在怎样的层次。

    “可以，我等着你向我发起挑战。”

    帝天乱发飞扬，神力澎湃，浑身缭绕着自信的光芒，如天帝临尘世。

    他的气息很不寻常，华云飞眸光望到他的身上时，有种错觉，帝天整个人仿佛都化成了一面古碑，至高、苍凉、古朴、永恒。

    “不错啊，你悟出的路很不凡。”

    听到华云飞的夸奖，帝天满脸含笑。

    “悟道多年，终是小有所成，等到回归宇宙，我便会尝试跨出那一步。

    虽然有大凶险，有可能身死道消，但是我无怨无悔，身为修士，自当是朝闻道，夕死可矣。”

    “既然你追随了我，我自不会让你枉死，你尽管去尝试。”

    “你就不怕我超过你？”

    “哈哈，你若是超过我，我高兴还来不及，在未知的战场上，战况或许并不乐观，我们需要至强的天骄横空出世。”说起这个话题，华云飞的语气微微有些沉重，不过马上他就恢复了笑意。

    “走吧，是时候出去了，完成未走完的帝路。”

    帝天点头，神情很兴奋，如果真的能够完成他心中的设想，他自信可以横推除了华云飞之外的其他敌手，哪怕是所谓的年轻至尊也将不是他一合之敌。

    二人并肩同行，来到女仙王的一块残皮寄居的石碑前，行了一番大礼，并说明来意。

    石碑耸立在大地上，也不知立了多少年，古老、孤独、凄凉。

    “好，你们得我机缘，承我因果，将我残躯带走，葬在真正的寂静安宁之地。”女仙王的声音传出，很落寞，亦很悲凉。

    一代仙王，寿元无尽，本该高坐红尘外，静看人世间，却被选中出手，最终战死他乡，无人问津。

    “前辈放心，晚辈二人必然还上这桩因果，给前辈寻到真正的红尘之外。”华云飞无比郑重的回答道。

    女仙王不再说什么，石碑开始发光，片片玄奥繁复的纹路绽放，释放刺目的光华。

    华云飞看的清楚，这是空间法则的高深奥义，属于仙王这一级数，不是他们轻易能够悟透的。

    “嗡！”

    奇异的波动传开，那些璀璨的光芒似是洞穿了无垠虚空，开辟出了一条通道，通向九天十地。

    黑暗殿宇最深处，那些护道者来过的地方。

    这里本是空荡荡的一片，连异常的空间节点都没有，突然之间，一道扭曲的碑影浮现，一开始是透明的，渐渐由虚化实，最后成了一面实实在在的碑体。

    一点光辉出现，极速旋转，化成一个大漩涡。

    华云飞和帝天从中冲了出来，稳稳的落在地上。

    他们先是打量了一番四周，这里与往常一样，仍旧是漆黑一片，只是，那些可怕的组合体黑暗生灵已经消逝成灰，被闯进来的护道者们灭杀的干干净净，已经没有能对他们造成威胁的怪物了。

    忽然，华云飞面色微变，他的手中不知何时出现了一枚小巧精美的古棺，正是葬下女仙王的棺材。

    “走！”

    他招呼帝天离开这里，因为后方的碑体已然化成了漆黑，一双邪异的眼眸盯住了他们的后背，犹如一根锋利的尖刺，让人心有余悸。

    女仙王的黑暗元神发怒了，因为棺材里的那一小块人皮，也是它的躯体，自从被驱逐出来后，一直没有再进去过，怎能让两个人蝼蚁将之带走？

    一只只黑暗大手向华云飞与帝天抓了过来，每一只都有令人惊悚的力量，能轻易抹杀准帝。

    华云飞从帝天手中接过镇仙碑，一身神力疯狂涌入其中，镇仙碑瞬间爆发出惊天动地的浩瀚威能，简直如同帝器复生。

    “噗！噗！噗……”

    黑暗之手破灭，挡不住镇仙碑的可怕光华。

    来不及高兴，更加恐怖的气息绽放出来，几乎达到了至尊境地。

    “快走，这家伙发狂了。”

    他们手中虽然有堪比帝器的镇仙碑，但并不意味着能真正比肩至尊。

    一只遮天蔽日的黑手抓了出来，要将华云飞与帝天二人以及那枚小棺抓回来。

    速度太快了，哪怕华云飞拥有举世无双的行字秘与狠人步伐，也无法与之比拟。

    关键时刻，小棺震动，发出迷蒙的光彩冲向后方。

    “轰！”

    黑暗大手被光彩击中，瞬间消弭于无形。

    华云飞与帝天见状，亡命飞奔，刹那间远离了此地。

    漆黑的殿宇深处，传来了一声不甘的怒吼与咆哮，大片黑暗殿宇在这一声巨吼中化成了虚无。

    终于，他们脱离了危机，来到了黑暗遗迹的外围。

    前方便是出口，走出去，他们便算是真正的回归了九天十地。

    华云飞拿起手中的棺材，眼中微微一黯，他知道，刚才那一击，女仙王耗尽了最后一丝真灵，彻底陨落了。

