
穆小东先前看到过李云霞做活儿，心中都暗想过，若这个师妹是男子，恐怕如今也没有师父呕心沥血教他的事儿了。

如今再看，心中感官又不相同。

李云霞是个性格很内向恬静的姑娘，可手中的活儿做起来时，却又能让人感觉到她的热情奔放。

她的确是根据穆爸画出来的图纸编东西，但编出来的东西却要比那图纸上的更精美生动，叫人瞧着就要忍不住赞叹！

看到一个成品后，穆小东忍不住道：“大平叔肯定很喜欢的，师妹手艺真好！”

李云霞得到夸赞，有些羞涩的抿唇笑了笑，然后把竹编品递给穆小东。

穆小东拿着那手腕子似的东西，有些诧异道：“也不知道大平叔要这东西做什么？”

李云霞想了想说道：“瞧着像是用来捆扎东西，但它还没麻绳结实，应当只是作为装饰品的。”

因为图纸中除了这个东西外，还有其他一些类似标志图案的，甚至还有精巧的小篮子等，明显就不是日常用的。

不过李云霞不是个爱多想的姑娘，穆小东能给她争取来这个活儿，她好好干就是。至于对方用来做什么，那和她无关。

花了半天时间，李云霞把图纸上的竹编品每样做了一个，叫穆小东带回了高桥村。

另一边，穆爸在外边忙活了两日，实在有些不放心自己的试验田，便让穆青青带他进空间去。

谁知一进去，父女俩都惊叫了一声。

试验田的庄稼倒是没遭殃，可小木屋却破了一个大洞，一眼就瞧得出来是被什么猛兽撞坏的。

而这空间里的猛兽，除了那只大老虎外，还有谁？

小木屋搭建起来很不容易，穆爸看到那个大洞，自然心疼的不得了。

他三两步上前，看着那大窟窿一边叹息，一边道：“就不该把它带进来，我就知道这家伙的破坏力肯定强大！”

他嘀嘀咕咕说了半天，见穆青青没有回应，便转头往后看，却见穆青青神色怔愣的望着栽了果树的那边。

穆爸立刻站了起来，问道：“怎么了？”

穆青青指着自己栽果树后特意留出来的空地，很是不解道：“我在这里留了地方，准备买别的果苗栽下去，怎么突然就不见了？”

“不见了？”穆爸走过去，用脚丈量了一下面积。

所有的试验田都是他亲手规整出来的，所有到底有多大，他心中自然清楚。

试验田没变大也没变小，但果林面积确实变小了，那就是说消失了？

穆爸有些纳闷：“以前也没出现过这情况吧？这田地怎么还能消失呢？别是大虫鼓捣出来的？”

话音刚落，一道低低的“嗷呜”声传来，父女俩一扭头，就见大虫藏在高高的庄稼后面，探头探脑的看着他们。

想来也知道自己闯了祸，这会儿不敢见到穆青青，所以才躲了起来。

穆青青却没有怪她，因为她自己种下的树在哪个位置，她心里是清楚的。所有树的位置都没有变，只是留出来的面积又蒙上了一层雾……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184690"  chapterid="70755758"  chaptername="第458章  有几块地消失了">加入书签</a>
</div>
