    林焱使劲把脸往屏幕上凑，确定自己没有眼花？

    看着熟悉的IDloong，林焱眼睛眯起，确定是同一个人？他刚刚被单杀了，就是这位昨天被他吊打的上单，林焱有些不敢相信，虽然自己的选的艾克，被对手小鱼人康特，但是对方在林焱心中就是菜鸡一个，他很确定自己昨天打的很轻松。

    三分钟后，对方大招预判林焱大招回去的位置，完成二次单杀，林焱都震惊了，有点怀疑自己的属性是假的吗？他排位不是没有被单杀过，相反，因为激进的打法，很多时候只要有点失误就可能被单杀，但是对手不一样啊，对面那个龙，昨天给他的印象就是菜的抠逼，在他遇到的对手里没有比打他更轻松的了。

    林焱有点不服气，五分钟后，龙推线进塔，林焱嘴角上扬，他知道对方来抓他了，他想操作一下，秀一下对面。

    一分钟后，林焱望着黑白的屏幕，嘴巴张了张，意识到可能是自己印象流了，对面昨天应该是被自己三级那波抓住他失误的单杀影响心态了。

    其实想想，对面如果第一次遇到自己这么凶的打法，的确可能会引起失误，被自己单杀以后林焱明显感觉到他有点急了，五级那波被陈裕添配合自己越完塔后，对方更急了，所以看上去好像很菜，但是其实相信，VG能够赢下LDG和IM，真的会这么菜吗？

    而且昨天第二把是个换线局，龙一直被马哥和小五压着打，冷少还时不时去上路帮忙，如果真的是个菜鸡，早就崩了，但是事实上龙第二局发育的不错，死的还没有第一把多。

    林焱发现自己的心态好像变了，不知道什么时候开始，听多了粉丝的吹捧，队友的奉承，教练的夸赞，自己有了一种天下无敌的心态。

    自己真的无敌吗？林焱问自己，如果换一个人可能就会沉浸在这种自大的情绪里，但是林焱清楚的知道，自己的属性还差的远呢。

    那么是什么时候开始的？林焱反思，好像从战胜RNG，单杀了looper以后就有了这种情绪，战胜了银河战舰RNG，网上不在质疑林焱的实力，反而对他大肆追捧，各种夸奖都往他身上丢。

    林焱看多了以后还真就沾沾自喜，毕竟looper公认的世界级上单，RNG公认的夏季赛银河战舰，能够战胜这样一位强敌，心中自然是洋洋得意的。

    但是自己真的赢了吗？林焱叩心自问，他自己都跟白色月牙说了，那一场looper的状态并不好，但是比赛打完自己却好像忘了这一点，真就相信网上所说的，自己成了世界第一上单了呗。

    想到这些林焱心中突然惊醒，他并没有别人看到那么强，他有英雄熟练卡，有队友的帮助，才让自己看起来很强，每次都是牺牲了队友来成全他的，扳选给他康特位，被换线压了就给他让经济，只能说他没有辜负队友的信任。

    但是如果面对更强的对手呢？面对状态更好的队伍？队友们都自顾不暇，没有人可以帮助自己，自己还能战胜世界级的对手吗？

    昨天白色月牙让夕阳上场，

    而且一直牺牲队友来成全自己，对战队的实力真的有提升？马哥到目前为止还没拿到一个MVP，是他变捞了吗？不过是因为他知道中野要帮上，他不能打的太凶，不能压的太狠，不能给对面机会抓到。

    林焱觉得自己不能再这样了，至少也要学着相信队友，队友相信自己，自己相信队友，这才是一只健康的队伍。

    这局排位很快结束，毫无疑问林焱获得了失败，虽然掉了分，但是林焱觉得自己得到了比分更重要的东西。

    以前还有吴谨言时不时提醒自己不要骄傲自满，但是从跟RNG比赛结束开始，吴谨言一直在备战高考中，前天才正式完成高考，自己不知不觉中真的骄傲自满了，如果不是这把排位遭遇了龙，自己还不知道什么时候才能醒悟。

    也许是在一场惨败过后吧，林焱有点庆幸，他可是想全胜夺冠的，要是输了一场，那就不算完美了。

    对于龙选手，林焱心中充满了感激，感谢他打醒了自己，为了表示感谢，林焱决定下一轮组内循环，自己下手轻点。

    林焱关掉游戏，打开了视频网站，他想把夏季赛所有队伍的视频看一遍，绝不对任何一个对手掉以轻心，想要全胜夺冠，绝不能自大自负，硬实力不行自然没得说，但是如果是毁在自己手上就后悔莫及了。

    很快林焱就见识到了IM和LDG是怎么输的了，特别是那个一抗四的巨魔，确实牛逼。

    不过林焱也见识到了，什么叫野法双王，LGD中野punished和Eimy是真的搞，看了这对LPL‘最强’中野的表现，林焱也就放心了，如果对手是这样的水平，那么就相信一下队友吧，要是世界妹妹和冷少打不赢这样的对手，那没得说，直接换人好了。

    .........

    当林焱主动给白色月牙提出想玩肉的时候，小白开心的笑了，对于队伍目前的问题他们教练组是知道的，但是难的是要怎么跟林焱交流，小白想要让林焱保持住那股一往无前，有我无敌的气势，但是又不能让队员太过于依赖林焱。

    现在林焱主动提出相信队友，那说明他也意识到问题所在了。

    于是这把LGD把林焱的瑞兹，卢锡安，杰斯扳掉后，一抢卡牌，就算是冷少首发也不想给OMG拿到这个英雄。

    结果发现林焱一二手就选了一个大树，LGD都惊呆了，不过他们也怀疑OMG这是陷阱，直到发现OMG三四手拿了巨魔才确定林焱真的选了个肉，他们也确定林焱肯定是大树走上，因为这个版本的大树必须要有装备才能有用，相比之下，巨魔辅助要好的多，如果林焱强行巨魔走上，那么下路废了一半。

    马润拿剑姬打大树，结果发现林焱打法虽然激进，但是稳起来又是真的稳，野王的男枪来上路试了两次都没抓到林焱，反而暴露了自己的位置，被世界妹妹蹲到，林焱率先过来支援，从野王身上拿到一血。

    其实看到马润拿剑姬，林焱有点后悔了，他追求的就是想要跟对方正面交锋，不过话已经说出口了，自然不能反悔了，小白也问他最后康特位要不要帮他拿一个鳄鱼，大树摆到中路，不过被林焱拒绝了，相信队友就行了！

