    叶云舒诧异不已，惊讶的看向了老太君。

    凭什么？

    燕京叶氏，说到底，大部分都是她的产业啊。

    银州叶氏才是叶家的产业，而燕京叶氏集团，都是她的大部分家底组建的，和银州叶家关系不大。

    而她谨记爷爷的叮嘱，反而还要反哺叶氏，每一年都要拿出大量的分红支持叶家的发展。

    谁成想，老太君竟然让叶谭明接管燕京叶氏。

    一句话剥夺了她的控制权？

    叶谭明面色一喜，兴奋了起来，说道：

    “多谢老太君的信任，您放心，我一定不会辜负您的嘱托，会将燕京叶氏好好发展的。”

    萧阳听到叶谭明一板一眼的说着，都忍不住笑了。

    “你这家伙，还真特么不要脸啊，老太君一说，你也就那么一听，你还当真了？”

    “燕京叶氏，我看你们谁敢动！”

    萧阳一拍桌子，一抹厉色一闪而逝。

    叶家，一个个的，真以为他萧阳好欺负不成？

    若不是看在叶云舒和老爷子的面子上，这些一个个庸碌之辈，上蹿下跳，犹如跳梁小丑一般，算个鸡！

    说鸡不说吧，是萧阳对叶家的态度。

    众人都被萧阳的一抹煞气吓到了，没有一个敢吭声的。

    只是，叶谭明却邪邪一笑，“萧阳，你现在连老太君的话都不听了是吗？”

    “这叶家到底是谁做主？”

    萧阳闻言，哈哈一笑，说道：

    “问的好，这叶家，是叶万年做主，可不是她来做主！”

    说着话，他看向首位上已经气恼不已的老太君，说道：

    “老太君，老爷子被你关起来了，还让他整日沉睡，你这是要折磨死他啊。”

    “一日夫妻百日恩，你竟然这么对待老爷子，你的心，被狗吃了吗？”

    老太君一听这话，冷汗都下来了，这家伙怎么知道的，一定是萧阳偷偷的去后院发现了什么。

    “你这贼子，气煞我也，气煞我也！”

    “把他给我赶出去，赶出去。”

    老太君气的全身颤抖，一下子滑到了地上，然后开始抽搐了起来。

    “奶奶！”

    “老太君！”

    叶家上下，全都震惊了。

    然后，所有人都对萧阳怒目而视。

    “萧阳，看看你做的好事，你要让叶家垮台吗？”

    叶谭明恶狠狠的说了一声，连忙让人将老太君扶了起来，送去医院。

    一场闹剧，以老太君送去医院收场。

    叶谭明冷冷的看着萧阳，手里拿着那一小颗神仙丹，说道：

    “萧阳，你不是说这丹药有问题吗，我就吃给你看！”

    说着话，这家伙一口吞了神仙丹，叶家众人也眼睁睁的看着他。

    “舒服，爽！”

    叶谭明感觉浑身热乎乎的，那个舒爽劲，仿佛有几个小姑娘给他做全身按摩一样。

    叶家人看到这一幕，也彻底放下心来了，纷纷将小银盘里的神仙丹握在手里，小心收好。

    “萧阳，你就不要再反抗了。”

    “是啊，叶家没有你的位置，说到底你不姓叶，不要再给我们叶家添乱了。”

    面对着叶家人上下一气，全都指摘自己，萧阳很是郁闷。

    “好，好，你们一个个，等着后悔吧！”

    萧阳愤怒的站了起来，带着叶云舒一家人就离开了。

    来到了叶家大宅之外，萧阳转头对叶云舒说道：

    “你先等我一会，我去去就来。”

    说着话，萧阳一闪身便消失了。

    不到一分钟，萧阳背着叶万年再次出现。

    将叶万年小心的放在车上，萧阳也钻入了车里。

    “爷爷？萧阳，你怎么把爷爷带出来了？”叶云舒一阵惊讶，看到叶万年虚弱的样子，她诧异的说道：

    “难道你刚才说，奶奶软禁了爷爷，是——是真的？”

    萧阳一摆手说道：

    “回去再说吧，爷爷在大宅里不安全了。”

    刚才那种情况，萧阳即便将叶万年请出来，老太君也会以叶万年神志不清当借口的。

    叶家人，已经被神仙丹彻底迷惑了，再加上老太君的一顿鼓吹，根本听不进去。

    所以，萧阳还不如将叶万年接出来，调养好了身体，再去跟叶家人一次说个明白。

    至于他们服用了神仙丹，服用就服用了，他管不了那么多。

    他不是圣人，有些人烂到了骨子里，他也没办法。

    车上，萧阳疑惑的问道：

    “妈呢，她怎么没在车上？”

    叶云舒回答道：

    “她说要去医院看看老太君。”

    萧阳不由疑惑，要看也是叶如山这个当儿子的去看啊，刘彩霞什么时候对老太君这么孝顺了。

    一路回别墅自不必说。

    此时医院之中，老太君在病床之上，一边啜饮着茶水，一边往嘴里扔神仙丹小颗粒，跟吃糖丸似的。

    第一次接触神仙丹，吃一次就能爽半天，可是后来却要几个小时吃一次，现在一个小时不吃，就有点难受了。

    “老太君，您没事吧。”

    刘彩霞踉跄着走了进来。

    老太君眉头一挑，不耐烦的说道：

    “你怎么来了？”

    其实，她并没有事，在叶家假装气晕过去，就是为了给萧阳难看。

    不这么做，她就没办法站在道德的制高点。

    身为后辈，竟然将长辈气住院了，就算萧阳有理，也会变的没理。

    她掌握叶家多年，这点小心思还是有的。

    “老太君啊，你在品丹大会上说的是真的吗？”

    “你怎么能把公司交给叶谭明呢，你可是答应我了，只要我把碎片给你偷来，你就让云舒当叶家的负责人啊。”

    “你说好的，要培养云舒的啊，怎么说变卦就变卦了呢。”

    要不是老太君赏赐她神仙丹和许诺好处，她一大把年纪了，又怎么能去偷女婿的东西呢。

    这种事，要是捅破了，让她还怎么在女婿面前做人啊。

    老太君嚼着神仙丹，呵了一声，“我培养叶云舒？我说过吗，什么时候的事，我怎么忘了。”

    刘彩霞：“……”

    见刘彩霞不说话，老太君挥挥手，说道：

    “行了，赶紧走吧，云舒这孩子还不错，可是她老公这人绝对不行，云舒有今天的下场，都是萧阳害的。”

    “你也别怪我偏心，吃不穷，穿不穷，算计不到就受穷，彩霞啊，以后多长个心眼吧。”

    刘彩霞这才知道，自己被老太君耍了。

