    闻言雷霆松了一口气，随后又听沐辰说道：“安心在这里修炼吧。待大哥炼化了这颗金丹，便会和你们一起出去。”

    对于沐辰，雷霆一直都是特别信任的。

    刚刚也只不过是怕沐辰为了变强，心变了....现在看来似乎并不是这样。

    他也理解沐辰为何如此做，不就是怕他们出去，这件事传开了以后，打扰到他修炼嘛？

    而萧炎他们联盟里丹塔的人，此刻虽然愤怒，可是连一星斗圣的大长老都是如蚂蚁一样的上去就被碾死了。他们又能如何？

    而下方刚刚离开的那些人，惨叫声也是不断传了出来.....这一刻，这里所剩下的活人，除了沐辰一行以外，怕也就只是天府联盟和古族，雷族，炎族，药族的人了吧？

    有了免费的苦力看着哪里的众人，沐辰丝毫不担心有人打扰他。直接喊三女和他来到了一个封闭的空间里，开始炼化这颗金丹了！

    要知道，丹塔老祖的药力也不过就是差那么微末的一点，就足可以和帝品丹药的药力相符了！

    所以，真的要吃它的话，还真是不容易，哪怕就是沐辰也不敢单独享用。毕竟这力量实在是太可怕了......

    至于喊三女来，沐辰就是为了让她们分担一些而已。虽然说起来是让她们分担危险成分，其实不过是为了给她们好处罢了。

    随着吸收丹塔老祖的时间开始流逝，一年的时间转眼便过去了。而这一年的时间，各大远古族不是没有派人来寻找过他们各自的族人，只是因为妖火空间在外面早已经消失不见了，所以所有人都是什么都没有找到。

    但除了魂族以外，其他几族之人都知道，他们的族人没有事。因为他们玉牌都还完好如初的保留着.....

    而这一年的时间，云韵和小医仙以及紫研都是获益匪浅，但她们的体内终究吸收有限，半年便停了吸收能量离开了哪里。而火稚这个新预定的小妮子，以及雷霆这个做小弟的，也是跟着沐辰分了一杯羹！

    一年的时间，云韵和小医仙都是直接达到了三星斗圣巅峰的实力，就是随后出来的火稚也达到了二星斗圣的实力。毕竟他原本就是火属性的，在这妖火空间里修炼，速度自然够快。而雷霆也成功达到了四星斗圣的实力。

    但最后的沐辰，出来的时候，身体里依旧还是快要撑爆了一样。他自己实在无法想象，这丹塔老祖的身体里，竟然会有如此大的力量？但偏偏这些力量加起来也不足以让人破帝......

    若不是自己因为雷霆的关系，沐辰相信丹塔老祖所说的，就算白送上门让吃，魂天帝怕是也不敢吃吧。

    “轰～！”

    “轰～！”

    药力一直在沐辰的身体里肆意横行，无论沐辰怎样炼化都是无效。就在外面众人见到沐辰此时模样，惊讶的时候，沐辰一个瞬移便将药族的药灵抓了去。

    而药天虽然想要阻止，可不说这些火奴了，就是那里刚刚突破七星斗圣后期的紫研显然也不会如他所愿。

    云韵几女虽然不明白沐辰为何抓走药灵，但刚刚沐辰的那副模样确实可怕！

    不过她们想去看看的时候，却被完完全全的阻挡住了。哪怕就是紫研现在的实力，都竟然无法进入。

    “不！！”

    而后，所有人都能听到药灵那悲惨的声音.......

    “哼，又是一个月的时间了，我们还要在这该死的地方待多久。也不知道那个死混蛋如何了！”

    紫研坐在之前净莲妖火的宝座上之后，耷拉着两条美白的长腿，一踢一甩的看着旁边云韵和小医仙说道。

    云韵没有回应他，小医仙叹了一口气道：“我也不清楚，也不知道他怎么样了....”

    小医仙确实很担心，毕竟一个月前，沐辰的状态可是非常不好的。可惜，她们就是进不去那封闭着的空间，所以三女只能在这里傻傻的发呆。

    不过相比于远古几族的人，她们的自由空间已经足够大了。毕竟他们除了原地修炼以外，没有任何的空间可言。

    紫研看着小医仙担心的样子，娇哼了一声道：“人家现在怕是老美了，那么一个柔柔嫩嫩的小姑娘陪着，能轻易出来么？”

    此时在沐辰开辟的封闭空间修炼的沐辰，可不知道紫研所说。而且那一天之所以带走药灵主要还是因为她的体质。

    可以说，此时此刻的沐辰已经完全消化了所有药力，直接突破到了八星斗圣巅峰了！

    而药灵虽然失去了一些重要的东西，可得到的回报也是相当大的。

    她的体质特殊，所以在最后和沐辰炼化那药力的时候，她直接跨越了升级，并且一举突破到了四星斗圣！

    “醒了，就不要再装了，我们该出去了。”

    看着哪里早已醒了不知多久的药灵，沐辰淡淡的说道。

    而原本还没有什么动静的药灵瞬间小脸通红的爬了起来，双眼满满怒火的瞪着沐辰。

    虽然两人发生关系，也算是互惠互利，但沐辰不得不承认，这冰山美人也确实不错。

    伸手掐起药灵的下巴道：“别一副好像你吃了多大亏似的，不过就是失去了你那特殊的体质罢了。但我给你的，可是也许你一辈子都不会有的。”

    原本还瞪着沐辰的药灵，被沐辰的轻浮动作再一次整得满脸红，但听到沐辰的话后，药灵羞怒道：“你不要脸！我....呜呜～”

    女人什么的，说话向来都是口是心非的，能上手尽量不叭叭.....

    一吻结束之后，沐辰直接踏步而出，离开了这里。

    “啪～！”

    外面，正在叭叭叭咒骂沐辰的紫研，突然头上被拍了一巴掌。

    “哎呦～！谁敢偷袭姑奶奶，不想活了是不是！”

    骂骂咧咧的回头，看到沐辰的那一刻，什么抱怨，什么脾气瞬间就丢一边去了，直接迎面扑了过去。

    “小辰子，你个小混蛋想死本姑奶奶了。”

    沐辰接住紫研之后，听到她说的话后，一头黑线。

    “啪～！”

    “下去。”

    把紫研丢一边之后，沐辰对着这里一挥手，一股能量瞬间喷发而出。

