    看着对面狰狞的天魔殿姜长老，乔长老忍不住皱着眉头说道“赵长老，这姜长老比我们都略微强上一线，若长此抵挡下去，我们恐怕不能维持！”

    “什么姜长老，就是个人人得而诛之的邪魔外道！”大声的埋怨一句之后，心里很清楚的赵长老又忍不住说道“既然防不住，那我们就主动出击，就不信他能一直持续下去！”

    “是么？”看着对面的赵长老，天魔殿的姜长老微微的摇了摇头，随后不屑的轻声笑道“你们试一下不就知道了，看看到底是你们厉害，还是老夫更强！”

    “哼！”一旁天机门的乔长老没有说什么，只是淡淡的冷哼一声。随后周身的气势，在一瞬间则是开始迅速上升。浑身上下的星光，也突然的明亮起来，显得异常的耀眼。

    原本被姜长老身上的黑气随笼罩的天空，也开始点缀上了点点明亮一的星光。随着星光的出现，天空不复之前的幽暗阴冷。同样是漆黑的夜色，这个时候没有了之前的阴森，而是表现出类似于夜晚独有的深邃。

    “天河星爆！”天机门的乔长老突然低喝一声，同时脸色也略微的苍白了一分。乔长老身边的无数星辰，瞬间星光大量，似乎要照亮整个夜空。

    随着浑身气势渐渐凝聚，天机门台上长老乔长老眼中寒光一闪，顿时夜空之中无数不断闪烁的星辰，在一瞬间剧烈的震动了起来。仿佛正在挣脱着什么束缚一般。

    随着周身的气势不断提升，天机门乔长老眼中精光越来越盛。有些枯瘦的手掌，也渐渐地被举了起来。随后，天机门乔长老这双有些枯黄的双手，猛然向前挥动了起来。

    随着乔长老手上的动作，位于星阵中央最为明亮耀眼的一颗星辰，突然猛烈的一颤。随后，便似携带着万钧之力，冲着对面天魔殿的姜长老而去。

    随着这颗星辰的移动，整座夜空之中所有的星辰。似乎在一瞬间沸腾了。开始剧烈的震动了起来。随后所有的星辰，都随着第一颗星辰的轨迹，冲着天魔殿的姜长老猛然冲去。

    “哼！”面对无尽星辰的恐怖攻击，对面的姜长老丝毫没有慌张。而是淡淡的冷哼了一声。随后。双手之上瞬间浮现起阴冷恐怖的黑气。在如此褐色笼罩的天空之中。这黑气都能清晰无比的被人所感受到。

    被黑气所笼罩的双手，轻轻在身前左右两侧划了一道弧线。顿时阴冷恐怖的黑气，彻底的笼罩了全身。天魔殿的姜长老深吸一口气。随后双手猛然向前一推。

    顿时，天魔殿姜长老身上的黑气，从身前开始向着不远处正蜂拥而来的星辰而去。只是眨眼之间，两者就已经在半空之中相撞。

    火星撞地球，却没有想象之中的剧烈波动，也没有想象之中的波澜壮阔，更没有想象中那种震撼天地的巨大破坏力。两者相遇，根本就没有星期一丝一毫的波澜。

    明亮的星辰，对上漆黑如墨的阴冷黑气。顿时，星辰上面的耀眼星光，骤然又明亮了几分。只不过，随着黑气的不断涌入，星辰上的亮光，又渐渐的被消弱，一点点的被黑气所淹没。直到最后，彻底的失去了光亮。

    看着天机门乔长老的星光一点点的被侵蚀，旁边一直默默蓄力的赵长老，也坐不住了。在这样下去，这乔长老必输无疑。真没想到，这天魔殿竟然这么厉害。

    “九彩飞虹斩！”猛然高喝一声，赵长老身后九彩琉璃塔上面的九彩霞光，顿时越发的明亮璀璨。随后九彩琉璃塔放出九彩光辉，冲着天魔殿的姜长老激射而去。

    “哼！”见到如此情形，被两大高手同时围攻，天魔殿的姜长老没有丝毫的慌乱。而是嘴角轻轻一翘，露出一丝不屑的笑容。

    天魔殿姜长老本来高举的双手，收回了一只右手。随后右手上面的黑气又猛烈了一分，又冲着赵长老狠狠拍去。一道浓烈的黑气，又顺着姜长老的右手，冲着无极阁赵长老激射而去。

    随着九彩霞光跟阴暗的黑气相遇，原本璀璨夺目的九彩霞光，也在一瞬间黯淡了下来。无极阁的赵长老，也在此遇到跟天机门乔长老一样的下场。九彩霞光丝毫不能前进半分，反而不断的受到侵蚀，一点点的被消磨。

    随着时间一点点的过去，天机门乔长老和去几个的赵长老，脸上的汗水不断地往下淌。不仅双手微微颤抖着，脸色也越来越苍白，似乎随时都有可能支持不住一般。

    而对面天魔殿的姜长老，确实依然面带微笑。从头到脚，看不住有一点勉强的意思。反而是以居高临下的姿态，看着对面两个昔日同一水平的对手。

    双方之间，可以说是高下立判。以一敌二之下，天魔殿的姜长老不仅游刃有余，甚至看起老丝毫没有多少的压力。而对面的两位长老，已经是气喘吁吁，渐渐都有些力不从心了。

    “怎么，平日里高高在上两大宗门的太上长老，现如今是怎么了。怎么如此不堪一击了。平日里你们的骄傲和不屑一世到哪里去了，嗯？”

    “哼！”略微喘了一口气，冷哼了一声。无极阁的赵长老，大声的笑道“姜老头，你借助域外天魔的力量，终究是外力，不能持久。而且域外天魔是什么，你比我们更清楚。长此以往，你连自己都不可能控制住！”

    “不错！”一旁天机门的太上长老乔长老，也是缓缓的点了点头“自古邪不胜正，域外天魔的力量，不会轻易的被你利用。就算你现在可能略占上风，他日的胜利，也并将属于我们！”

    “哦，是么？”不屑的望着两人，天魔殿姜长老的脸上露出了不屑的笑容，眼中更是寒光一闪“那就让你们见识一下老夫真正的实力，让你们知道，究竟谁才是最强者！”

    “什么？”听到姜长老的话，两人心中突然一惊，脸色也有些难看。从姜长老的话里，他们听出来了，似乎这姜长老根本就没有用出全力。现在他们就已经快撑不住了，若是这姜长老再强上一线的话，他们真不知道该如何抵挡了。

    没有给两人太多的思考时间，对面姜长老身上的气势再次提升了三分。直面姜长老的赵、乔两位长老，甚至兴起了了留得青山在不怕没柴烧的念头。

    对面姜长老的气势，再次凌厉了三分，身上的黑气比原先更加浓郁了。姜长老看向两人的眼光，不复之前的理智中带点骄傲。而是彻头彻尾的阴冷，似乎不带一丝感情。

    “吼！”剧烈似人非人的咆哮声，从姜长老的嘴中发出。让对面乔、赵两位长老，忍不住从心底升起一丝寒意。这时候，他们感觉对面的人不是他们相识相交了多年的姜长老，而是另外一个杀人不眨眼怪物。

    没等两人反应过来，一道漆黑如墨的黑气已经飞速冲了过来。瞬间，乔长老和赵长老人身前的无尽星辰和九彩霞光，彻底的被黑气笼罩，一点光亮都没有透了出来。

    受了如此重创，两人齐齐的吐了一口血。而闻到这样血腥之气的姜长老，脸上的表情似乎又狰狞了几分，看向两人的目光之中透着野兽般的疯狂。

    有一道黑气冲了过来，这一道甚至比上一道来得更猛烈，威势也更强。而刚刚遭受重创的两位长老，急忙组织的防线，似乎也是不堪一击。瞬间被这道黑气冲破，两位老者再次吐了一口鲜血，重重的从半空之中，坠了下去。(未完待续。。)