    “邪王和阴后对上了”想不到两人这么快就对上了，邪极道也就是邪极宗的尤鸟倦被找到了。

    而且还是被阴葵派和花间派的人同时发现。

    苏凡得到消息的时候，已经是三天后了。

    阴葵派确实天下魔道第一派，势力确实非常的大，但是邪王的花间派虽然都是一脉单传，却也不代表石之轩没人。

    他好歹也是魔道的顶尖高手，安隆就一直是他的手下。

    所以双方发现邪极宗也确实不是多大的事。

    只是苏凡得到的消息，倒是令他好奇。

    尤鸟倦被人在洛阳发现的，洛阳可是大隋的中心。

    白道的净念禅院就在洛阳城外，所以邪王和阴后的大战，佛门也出手了。

    当然肯定少不了搅屎棍的慈航静斋，梵清慧这个老尼姑自然也出场了。

    为了破坏祝玉妍和邪王得到道心种魔大法，他邀请了了空和尚以及四大圣僧的帝心和道信。

    三人出场，最后的大战，变成了佛门和魔道的对战。

    据说那一次的大战，当真是惊天动地，石之轩也确实不亏大宗师之下第一人，一人面对道信和帝心两位圣僧，竟然还占据上风。

    不死印法，和幻魔身法，让在周围的武林人士都惊骇不已。

    甚至有高手暗叹，如果不是石之轩无心念战，恐怕两位圣僧都要危险了。

    最终的结果，尤鸟倦被石之轩掠走了，不过后有人传言，阴葵派也找到了另外邪极宗传人。

    “得到道心种魔大法的石之轩，不知道未来会是如何的，能不能修复自己的心神”

    苏凡知道石之轩之所以没有突破大宗师，也就是因为心神分裂。

    道心种魔大法最正统的修炼之法：“入道第一”，先修行玄门正宗心法，以建立本身的“道体道心”。

    其后，以次篇“种魔第二”，种下魔种（类似与水中火发），获得真阳。按照第三篇“立魔第三”，散去全身道功，使魔种由阴中之阳化为至阳，而道心化作阳中之******心在“魔劫”过程中使修炼者死而复生，从而使魔种向至阳无极雏形演变，直至“魔极”阶段形成至阳无极；

    在“魔变”阶段，道心可由阳中之阴转化为至阴（类似火里结冰），修炼者经过第二次死而复生或缓慢修炼，获得至阴无极雏形，最终在“魔仙”阶段达到道魔合流、阴阳平衡，最终破空而去。

    想要入门，至少是先天，甚至是宗师，因为只有达到这个境界的武者，他们才会慢慢涉及到精神领域，或者说涉及到神魂之力。

    道心种魔大法，最适合石之轩了，本身心神分裂为二，而且他创造的不死印法，更蕴含了阴阳之气的理论转化。

    这门武学，甚至可以让他更进一步，即使不修炼这门武功，以他的武学修养，没准能够让不死印法更进一步，突破大宗师恐怕也有很大的机会。

    这门武学也是最适合他的。

    “呵呵！未来恐怕好看了”

    苏凡对于石之轩那是相当的看好，暂时没有他女儿出来搞事，无论他哪一个分裂的人格，都是非常的聪明。

    一旦突破人格合一，实力大增，苏凡更加高兴、

    当然石之轩实力强大了，对他来说，倒也非是好事，然而那又如何，他也不害怕，只要给他时间，就算是大宗师他也不惧。

    他对自己相当的自信。

    “不知道慈航静斋什么时候才将传国玉玺拿出来？”

    苏凡心中在考虑，如何能够从慈航静斋那里拿到传国玉玺，只要吸收了传国玉玺中的神秘之力，苏凡相信自己的实力会在此突破。

    这是他最快增加实力的办法之一，至于杨公宝库中的邪帝舍利，说实话，苏凡并未看上。

    虽说那是历代邪帝的元精，然而那玩意绝对是一个坑，毕竟里面的元精，也肯定蕴含了一些邪帝的精神意志，不将它们剔除，吸收了，恐怕自己首先就完蛋了。

    别看主角他们成功了，他们是天命之子，自然能够逢凶化吉，但是一般人，那就和找死没什么区别。

    “该怎么做？直接硬抢，慈航静斋虽说没什么高手，但是超一流肯定不少的”

    梵清慧的实力即使比不上祝玉妍，却也和宇文伤差不多，他暂时的实力，可以和宗师交手，但不是对手。

    这一点，苏凡还是很清楚的。

    硬来是很难的，其他的办法，也很难，那群老尼姑确实很难做，小辈们更是被洗脑了。

    “难做啊”

    苏凡有些头疼，没有传国玉玺，他也只能老老实实的修炼，距离慈航静斋下一代传人出山，还有几年的时间。

    “算了！还是等她们出山，将传国玉玺拿出来，我在去抢吧”

    多几年时间，苏凡的武道将会更加的强大，那时候，也许面对大宗师他都不惧了。

    “但是武将的传承，还是可以继续搜集的”

    南方因为战乱少一些，留存下来的士族也更多一些，一些传承也都留下了。

    虽说这些天，他得到的，都是一些三流的武将传承，也已经让他很满意了。

    但是苏凡想要更多，如果能够孙家那种，那是最好不过的了。

    南方尤其是江南等地，这边原来属于吴国的地盘，吴国的武将可有不少，如那甘宁、周泰这些可是位于三国一流的猛将，尤其是太史慈，更是吴国最强的猛将了。

    苏凡开始以官府的名义，去调查，这些家族，这些武将，大部分在汉末都是寒门弟子，甚至有些都是平民出身。

    即使后来做到了高位，比起那些世家来说，还是差了很多的底蕴。

    世家知道如何在纷乱的世界将家族传承下来，这些武将就很难了。

    很多武将如同暴发户一般，富不过三代。

    想想也是，武将们，第一代因为战争，他们可以封侯拜将，但是一旦战争结束了，兵器入库，马放南山，这些人的后代，往往因为教育的问题，大部分都变成了纨绔的富二代了。

    再加上一直以来，武将都比文官，更受朝廷的忌惮。

    所以武将家族，除了那些将门世家能够保存下来，大部分都很快消失在了历史的遗迹中。

