    宿舍里的其他工人陆陆续续醒来，在公共浴室随便梳洗一下就去食堂了。

    周轩跟着他们一起去吃了个非常朴素的早餐，然后就随着人流走去工地了。

    此时外面正下着小雪，天气十分寒冷。

    周轩在工地门口看到一个写着“生命之墙，阿拉斯加，锡特卡”的牌子，抬头看了下眼前正在建设的近百米高墙，心里却是忍不住摇头暗道。

    “白费功夫。”

    这是各国元首在看到机甲猎人计划没有什么进展之后，准备将所有机甲放置在香港基地备用。转头开始了新的项目，企图用高墙来抵挡怪兽，保护全人类。但却没人知道，这只配充当怪兽的玩具而已。

    虽说这个墙建的很高很厚，但还是抵挡不住怪兽的脚步。怪兽是无法用常识能衡量的存在，单凭一堵墙怎么能拦住它们。若是只想着去被动防守，那思想上就错了。

    周轩和工人们刚走进工地，便听到有人在大声喊道。

    “发配给证了，同志们！来吧！快来吧！”

    随后就看到一个胖子工头爬上厂内一处高台，对着围上来的工人们喊道。

    “我有一个好消息一个坏消息，同志们。你们想听哪个？”

    人群中有人举手喊道。

    “坏消息！”

    胖子工头略带无奈的说道。

    “听坏消息？有三个兄弟，昨天在防护墙上作业的时候牺牲了。”

    毕竟防护墙修建的比较太高，而且工人们的设备也比较简陋。安全事故常有发生，这是无法避免的事情。

    众人也见怪不怪，接着又问道。

    “那好消息呢？”

    胖子工头掏出三张配给证，对着大家说道。

    “好消息就是，我们又有三个空缺职位了。在防护墙顶端作业。好了，谁想得到这份包吃住的工作？谁要？”

    配给证虽然不错，但是也得有命去享受啊。在防护墙顶端工作，必须要胆大心细，身手敏捷。特别还是个这样的天气，上面变得更加湿滑。中途要是稍微有一点疏忽，人就会从上面掉下去，小命也就没有了。

    周轩对这些到不怎么在意，因为他早就是一名在防护墙顶端作业的电焊工人了。

    工头说完这件事后，大家就去了各自的工作岗位。

    周轩自然也上了防护墙，开始了电焊工作。好在有罗利的记忆，做起事来到也不会太生疏。只不过在做事的过程中，他满脑子都是想的其他事情。

    “怪兽…怪兽……”

    以他目前的实力来说，想要对付怪兽就只有一个办法。

    那就是驾驶机甲猎人面对面跟怪兽硬刚，但这却有个不太好的地方。通常一名机甲都会有两个人驾驶，用来分担驾驶机甲时带来的精神压力。而在那种状态下，两个驾驶员的精神记忆都是互通的。

    周轩脑海里有那么多秘密，怎么可以去跟别人分享。

    好在单独驾驶机甲也是可以的，只是对驾驶员的精神负荷会翻倍。但现在的周轩别的不好说，就精神力最强。一个人驾驶应该没什么问题，这样也就不用考虑秘密暴露的问题了。

    而驾驶机甲的机会，很快就会自己送上门来。

