    这话一落。

    其他人俱是愣了一下。

    最年轻的高级指挥官……亲自前来是为了负责许白的安危？

    其实也没什么不对。

    毕竟许白的脑袋里装着的是无数科学信息，而科技又是国家的重中之重。

    只是由着柒昀说出来，

    却总感觉哪里不一样。

    孟语馨自从回来就一直在被人忽略，刚刚一路上的压抑以及再一次和死亡擦肩而过的经历，一切叠加起来几乎要令她情绪崩溃。

    孟语馨很委屈很委屈的咬着唇，又忍不住看了一眼冷傲而站的长官。

    无论如何，

    柒昀的到来还是让逃生舱上的气氛陷入了轻松当中，也让所有人的心情变得不再沉重。

    而年轻长官只是安静靠在一侧，军裤衬着长腿线条颀长笔直，十分禁欲，身上是没有任何浮躁的内敛冰冷，很像是一台经过精密测量的机器。

    就守在染白身侧的位置上。

    军人独有的气质，总能令人心安。

    “白白……你去哪里了？怎么不和我说一声。”也不知道为什么，看到许白和柒昀这两个人站在一起，周明哲心底就是有一种不舒服的感觉，他走向染白，蹙眉低声问她。

    博士温润精致的容颜衔着浅淡笑意，骨子中透着文雅的凉薄：“我还需要向你禀告吗？”

    “我不是这个意思。”周明哲有些尴尬，他抿了抿唇，只是道：“我只是担心你。”

    说完之后，周明哲又忍不住问道：“你怎么又碰到长官了？”

    柒昀垂眸，纤长眼睫映在宛若寒潭般的眼瞳中，神情冷淡无欲，白皙指尖抵着黑色枪身，显出冷酷而锋利的色泽，漠然抬起那双漂亮的冰蓝眸子，音色偏冷，平静道：“你很吵。”

    柒昀就在染白旁边，而周明哲就站在染白身前。

    这话在跟谁说，

    不言而喻。

    周明哲没想到柒昀会很突兀的跟他说这么一句话，一时间颇为尴尬，心底难掩不悦，可是在长官那一身气场压迫下，又不敢多说一个字，最后只能悻悻沉着脸退回去。

    逃生舱中的气氛再一度陷入了安静当中。

    而这样的安静是被逃生舱被大力冲撞而摇晃的力道给打破的。

    “又是那一群怪物！”

    驾驶员可以透过投射出来的虚拟屏幕看到逃生舱周围的场景，可以看得到四周遍布的黑压压的不人不鬼的怪物，还有一只竟然直接趴在了逃生舱的前景窗上，从上倒挂下来，就睁着一只空洞的宛若窟窿般的眼睛隔着一层玻璃窗直勾勾的盯着驾驶员，不断用力拍打着窗户。

    这样的画面给驾驶员恶心的不行，浑身寒毛几乎都竖了起来，完全接受不了。

    他又惊又惧：“这样下去，逃生舱迟早会被它们破坏的！”

    到时候，

    他们的下场，

    可想而知。

    柒昀始终是漠然气质，如同标杆，冰雪音色敛尽浮躁，令人折服：“目前逃生舱数据如何？”

    驾驶员看向柒昀，几乎是没有经过任何思考的紧张报告道：“防御系统遭受到百分之二十的损坏，尚且可以支撑，启动系统、攻击系统……”

    青年起身，个子很高，有种居高临下的冷然。

    他走向驾驶台的位置，“让开。”

    驾驶员下意识地服从命令，完全信任，乖乖走到一旁。

    柒昀半垂着眸，视线掠过控制台上的一切机器。

    那双若深潭般的眼瞳沉郁冰蓝愈发明显，仿佛深海水纹般漾开，逐渐旋转着，最后形成了跳跃闪动着的蓝色数据。

    他背对着所有人，在短短几秒间上手，行如流水的操控着逃生舱。

    骨节修长，骨感漂亮的双手置于操作台上，是难以言喻的赏心悦目。

    操控的速度之快，令人完全捕捉不到。

    如同闪电残影，惊鸿一现。

    虚拟屏幕上不断跳跃着代码。

    逃生舱外怪物的嚎叫声音愈发凄厉，从喉咙中低低吐出的嚯嚯声响令人毛骨悚然，拍打啃噬着逃生舱的声音尖锐刺耳。

    柒昀按下最后一个按钮。

    发起攻击操控。

    旁人只能看得到那操控着代码和数据的一双修长的手，可以听得到外面怪物的哀嚎痛苦的鸣叫。

    最后逐渐陷入了寂静当中。

    不再有任何声音。

    柒昀在短时间内修复维持了攻击系统以及飞行系统，内部的系统恢复，但是外部还需要具体维修。

    不过，

    已经够了。

    他风轻云淡的歼灭了周围的所有怪物，然后动用了飞行模式，让逃生舱往前行驶，远离这一位置。

    驾驶员如释重负，激动而崇拜的看着那站在操控台前的身影。

    如果有一天，他也可以像是长官一样强大，那该有多好！

    可是另一方面，驾驶员也明白。

    这一世上，

    总有那样的存在，是你无论怎样追赶，付出多少努力，也无法比及的。

    “长官，你好棒啊。”孟语馨声音软软的道，听起来像是小猫喵喵叫，很讨人喜欢。

    可是柒昀却并没有理会，只是静静转身，那双深邃而干净的眼眸看向博士的方向，他平静说：“现在安全了。”

    他说过。

    从他到来的那一刻开始，保证她的安危。

    这是军人的承诺。

    染白刚好可以和柒昀的目光对上，对于青年眸中深海冰封般的颜色看得真切，她微微一笑，声线清润飘渺，仿佛落叶归根般：“真厉害啊……”

    可以称得上是一句夸奖的话。

    可从她的语气中却听不出来任何的情绪。

    染白的视线缓缓滑落，落在了投落在上方的虚拟屏幕上所显示着的逃生舱四周的画面。

    可以看得到逃生舱正在往什么方向前行。

    染白静静看着，忽然直起身来，走近控制屏幕。

    她苍白纤长的手指微微撑着操控台，淡漠俯身，看着显示屏。

    而柒昀站在女孩身侧的位置，稍微偏眸就可以看得到女孩线条干净隽美的侧颜。

    他眸色浅淡。

    因为坠落的缘故逃生舱破损的严重，柒昀并没有仔细修复系统，所以关于检测程序到现在是没有反应的。

    染白意味不明的看着虚拟屏幕，雪白指尖往上面一个方向点了点，“这里……是不是有东西？”

