    “比赛开始！”

    　　随着美女主持人兜兜一声柔美动听的话语落下，双方瞬间碰撞在了一起。

    　　凤凰、白虎、青龙、玄武！

    　　四大神兽齐聚斗魂台，给人的感觉仿佛走进了荒古神话时代一般。

    　　蓝电霸王龙，像极了传说中的东极圣兽青龙，一条一丈多长，身披天青色雷电的天蓝色神龙出现皇斗战队队长玉天恒的背后。

    　　虎眼、鹿角、鳄头、鲸须、蛇身、蜃腹、蜥腿、鹰爪、鲤鳞、鲨尾，身披蓝色雷电，散发着威严、霸道、强大的气息。

    　　“第四魂技，冰凰之佑！”

    　　“第三魂技，坚挺凝蛟肠！”

    　　最先动手的是冰凰剑主和太乙元皇，在这一瞬间，她们二人身上第四紫环和第三黄环光芒亮起，瞬息之间，史莱克一方众人之中，千手修罗、太乙元皇和幽冥女王身上便多了一圈光环，一道冰蓝色的光环，正是冰凰剑主的第四魂技，冰凰之佑施加的护佑冰环。

    　　与此同时，只听太乙元皇口中极速念到“劳资有根凝蛟肠！”，接着出现三根像香蕉样的黑红色香肠，瞬息之间有两根被太乙元皇抛给了千手修罗和幽冥女王，同时他自己也将一根吞了下去。

    　　在冰凰剑主和太乙元皇为众人施加防御和增幅的同时，史莱克一方众人也找上了各自的对手。

    　　“第一魂技，雷霆龙爪！”

    　　瞬息之间，皇斗战斗的玉天恒动了，第一黄环光芒亮起，猛烈霸道的蓝电环绕，一双遒劲有力的蓝电龙爪，携带雷霆霹雳，猛然向着挡在他身前的陵光剑主拍去。

    　　蓝电肆虐，龙爪凌厉刚猛，但是陵光剑主反应也不慢，一双凤爪紫电赤金烈焰缭绕，一招凤凰探爪，迎着玉天恒的龙爪拍了过去。

    　　“砰！”

    　　沉闷的碰撞声在两人之间响起，伴随着火星四溅，只见陵光剑主身体微微晃了晃就卸掉了传递来的凶猛力道。

    　　但是对面的玉天恒却在这一次相互碰撞中，足足后退了两三步，才将凶猛的力道卸掉。很显然，这一次的龙凤交锋玉天恒明显占了下风。

    　　在他和玉天恒交手的同时，同样的交锋在斗魂台上相继出现。

    　　冰凰剑主背负冰蓝寒光凤翼，心神已经锁定了皇斗战队拥有风铃鸟武魂的魂师御风，对方同样武魂附体，一对晶莹雪白的羽翼出现在身形高大神色倨傲的御风背后。

    　　风铃鸟，传说中拥有凤凰血脉的顶级兽武魂，冰凰剑主对上这样的对手，这是属于武魂血脉同族之间的对抗，但是她的冰凤凰武魂对御风的风铃鸟武魂有着天然的等级压制，而且她的实力等级要比御风高，对他完全是碾压之势。

    　　幽冥女王对上了对方敏攻系的武魂鬼豹魂师，如果是原来，她可能速度不如对方，但是如今的她早已非吴下阿蒙。修为的提升，凝蛟肠的增幅，护佑冰环的加持，幽冥噬魂猫魂环对她身体的强化和增幅，加上纯阴无极功和鬼影迷踪，让幽冥女王魂力等级虽然不如对方，但实力却丝毫不比奥斯罗弱，依旧死死的牵制着他。

    　　重瞳尊者身后一只两三米高，一身缟素如雪，身披黑色条纹的巨虎仰天咆哮，更加奇异的是在这白虎的背部还有两个鼓起的包，似乎有什么东西要从其中挣脱出来一般，像极了传说中的西极圣兽白虎。

    　　作为明面上史莱克众人中实力最强之人，他和手持紫色魂力长剑的太乙元皇一起，对上了皇斗战队拥有玄武龟武魂，以强悍的防御力著称的石墨石磨两兄弟。

    　　千手修罗的紫黑蓝银草，密密麻麻的覆盖了小半个场地，随时准备进行支援，同时易在暗中戒备着对方的控制系蛇女独孤雁。

    　　柔骨玉兔环伺周围，她的目标是对方的辅助魂师，九心海棠的拥有者叶泠泠。

    　　皇斗战队的作战部署显然很精妙，青龙对白虎，空对空，控制对控制，敏攻对敏攻，率先淘汰七宝琉璃塔。

    　　然而，让他们万万没想到的是史莱克战队竟然不按套路出牌，他们所猜测的七宝琉璃塔魂师也根本没有出战。

    　　轰退玉天恒，陵光剑主将目光投向空中，目光扫过美女主持人兜兜的大白腿，丝毫也不留恋，他家小姐姐的大白腿他都已经摸了无数次了，还会稀罕这个？

    　　随即目光看向了飞在空中的敏攻系风铃鸟魂师，御风。

    　　御风挑衅的看着陵光剑主，他真的想看看，一分钟后，史莱克战队会不会认输。

    　　“看你那嚣张的逼样，以为飞在空中，就能避免先出局么？”

    　　马红俊对着逼崽御风，轻抬右手中指向上伸出，同时说道，“冰凰，先淘汰掉那个逼崽。”

    　　冰凰剑主颔首轻点，背后冰蓝羽翼一振，飞上了半空，同时心念一动，第一魂技瞬发，数十道寒冰锁链，成包围合拢之势，袭向空中的御风。

    　　“寒冰锁！”

    　　御风背后洁白羽翼拍动，带动身体快速闪躲锁链，随即不屑的看向地面，“二十秒了吧，你们真的要认输？”

    　　冰凰剑主不语，又是数十道寒冰锁链从身前蹿出，合拢向御风。

    　　“没用的，你的魂技根本命中不了我。”御风得意的说道。

    　　“冰封！”

    　　冰凰剑主看着御风，美眸一凝，口中轻轻吐出两个字，同时伸手向着御风一指。

    　　“咔咔咔！”

    　　凛冽的寒冰从锁链上蔓延而出，瞬息间袭向御风，御风的笑容还没有退去，却被突如其来的变化慌了心神，他被控制了，全面的控制，生不起一丝的反抗之力，顷刻间在空中化作了一只冰雕。

    　　御风心中慌的一逼，面色剧变，他们是团队战没错，但他是飞行武魂，在空中他失去了行动能力会如何？

    　　坠地？

    　　然而御风没有机会坠地，在他的身体失去控制即将下坠的同时，一道紫黑色的藤蔓缠住了他的身体。

    　　“第一魂技，蓝银天星草！”

    　　千手修罗出手的恰到好处，蓝银草缠住御风猛地一甩，带着冰雕御风砸向场外，在即将坠地的瞬间，蓝色寒光一闪，冰封被瞬间解除，不至于让御风被摔成碎冰块。

    　　“御风！”

    　　独孤雁的碧鳞蛇吐出一团绿色毒气，将与玉天恒、玄武龟魂师和奥斯罗交战的陵光剑主等史莱克众人瞬间逼退。

    　　陵光剑主自从发现他的太极气旋可以吸纳毒素，似乎在孕育着什么开始，就一直在服毒培育体内气旋孕育的东西。

    　　然而，现在正是交战时刻，他虽然不怕独孤雁的毒，但要完全吸收肯定得费一番功夫，是以他也毫不犹豫的选择了后退。

    　　半分钟时间不到，皇斗战队的一名敏攻系战魂师被淘汰，陵光剑主和太乙元皇的话被分毫不差的实现。

    　　“现在还以为我们是狂妄吗？”柔骨玉兔笑嘻嘻的说道。

    　　战斗中止，独孤雁的碧鳞蛇毒并没有向史莱克众人入侵，所以唐三也没有拿出事先准备的雄黄酒。

    　　独孤雁不服但却无话反驳，玉天恒眉头深深皱起，凝成一个川字，御风直接被对方淘汰，让他们瞬间落入了下风。

    　　直接淘汰还不如受伤，受伤了还有治疗系的叶泠泠可以帮他治疗，而直接淘汰那就真的淘汰了。

    　　这一刻，独孤雁恨不得将御风拎过来狠狠揍一顿，但这又有什么用呢？

    　　她已经看明白了，就是换作其他人，在对方冰凰剑主的瞬发魂技控制下也只有被冰封的命，先前的寒冰锁只不过是麻痹御风而已，可惜他的高傲让他真就中招了。

    　　“这个蠢货，面对比他还高一个等级的魂宗，竟然还疏忽大意，看我回去怎么收拾他。”独孤雁俏脸含煞的说道。

    　　此话一出，皇斗战队的众人，除了玉天恒和叶泠泠，其他人激灵灵打了个寒颤，为他们的队友御风默哀了三秒钟。

    　　死道友不死贫道，还是让御风那个憨憨承受他们副队的怒火吧。

    　　请记住本书首发域名：。笔趣阁手机版网址：

