    叶有道没有再回答姚梦茹的话，而是直接挂断了电话，扭头朝站在一旁泪眼凄凄的张世豪看去，沉声道：“我要去港都找你女儿，你要找人给我定最快的飞往港都的机票。”

    听到这话，张世豪脸上立即露出惊喜的笑容，他摸了一把泪，点点头：“可以可以，我马上托人去办，对了，要不要我跟着你一起过去？毕竟那边我也比较熟悉，还有熟人在那边。”

    “不用了，你先叫人买机票弄证件，我要回酒店拿点东西。”叶有道说着转身就朝外面走了出去。

    叶有道刚才想了一下，对于张千雪这个妮子，谈不上爱也谈不上恨，而且她的病还没治好，如果她出什么事就不能算完成师门任务。而且，一想到张千雪如果落到那些人手中，若是真的被卖到其他国家，叶有道心里还是有点不太舒服。

    在稍稍犹豫之后，还是决定去一趟港都，把张千雪给救回来。

    叶有道直接开着张世豪的迈巴赫去了一趟自己住的酒店，从床底下拖出自己的行李袋之后打开检查了一下，然后转身就朝外面走了出去。

    即便是叶有道没有驾照，开着几百万的迈巴赫在路上一般也没有执法人员拦车检车，一开始的时候叶有道还有些不太习惯这豪车，但是扭扭曲曲开了一段路之后就顺手了。

    这一去一回就花了大概一个小时时间，此时已经是中午十二点多了。

    叶有道刚刚把车子开到张世豪的别墅前面，就看到里面还停着一辆红色奥迪TT小车，他感觉这车子有些眼熟，下车之后提着行李袋朝里面走了进去。

    刚刚走上台阶，还没走近客厅，就看到客厅里沙发上坐着一个身穿浅蓝色运动套装的年轻女孩，身材很爆的那种，正是姚梦茹。

    看到叶有道出现在客厅门外，姚梦茹朝他抬手挥了挥，打了个招呼，

    坐在一旁的张世豪脸色有些尴尬，然后叶有道看到了摆放在姚梦茹身边一个小巧的粉色行李箱，他愣了一下，朝姚梦茹问道：“你带着行李箱到这里来干什么？”

    “本姑娘奉上级命令，即将到港都调查张千雪失踪案，你提着行李袋要干嘛去？”姚梦茹站了起来，一脸傲然的朝叶有道瞥了一眼。

    叶有道的脸颊狠狠的抽搐了几下，朝张世豪看了过去。

    “叶神医，我，我没说，这姚警官一进来就问你到哪里去了，我，我就……”

    看到张世豪这会儿慌乱的样子，完全没了羊城首富的镇定模样，或许是他知道港都那边的人心狠手辣，为了钱什么事都能做出来，心里特别担心。

    叶有道直接打断了他的话，问道：“东西准备好了没有？”

    “哦哦，准备好了，等下直接有人给你送到机场，那边会联系你的。对了叶神医，我让周妈弄了点饭菜，简单吃一口了再去吧。最快的一趟航班还有一个多小时。”张世豪连忙站起身说道。

    叶有道知道这次是甩不掉这个妮子了，有些无语的将行李袋扔到一旁，然后朝着餐厅里面走了进去。

    看着叶有道一脸的不爽，姚梦茹哼哼了一声，也跟着朝餐厅里走了进去。

    本来是一顿很高兴的午饭，现在女儿被劫走了，张世豪是吃什么都如同嚼蜡，只是看着叶有道和姚梦茹吃了一些。他知道姚梦茹也是为了自己女儿的案子，心中也是无比感激。

    半小时后，张世豪和叶有道还有姚梦茹三人一起离开了别墅。

    张世豪驾车将叶有道和姚梦茹送往机场，因为自己女儿被人绑架，自己现在却没有任何办法，心中也是无比愧疚。只能想尽办法做一些事情，来表达对叶有道和姚梦茹的感谢。

    到了候机大厅之后，张世豪立马联系那个办证的人，然后拿着叶有道的相关证件走到了叶有道身边，把证件交到了叶有道手中。

    看到张世豪悲戚的样子，叶有道笑了笑，抬手在他肩膀上拍了拍，说道：“在家等我消息，不会有事的。”

    “诶，诶。”张世豪身形微微有些佝偻，虽然嘴上是应答了，但脑子里总是会浮现出女儿在那些人手中受到苦难的样子。

    “好了，差不多了，我们要登记了。”姚梦茹扭头朝叶有道说了一声，然后提着行李箱朝前面的安检通道走了过去。

    因为姚梦茹身份特殊，她走的是VIP通道，而叶有道只能在外面排队。

    十多分钟后，两人先后登上了即将飞往港都的飞机。

    姚梦茹上了飞机之后，在走道内来回走了一遍，都没有看到叶有道的影子，她心中一紧，心道：这个家伙该不会为了甩开我，这个时候下了飞机吧？

    想到这里，姚梦茹立即拿出手机拨出了叶有道的号码……

    说实话，她一个人去港都查张千雪被绑架的案子，没有任何底气。

    电话很快接通了，姚梦茹立即低声问道：“喂，你跑哪儿去了？怎么没看到你人？”

    “我在头等舱，姑娘。”里面传出了叶有道有些无语的声音。

    姚梦茹愣住了，立即朝前面走去，拉开帘子之后，果然看到叶有道正像个二大爷一样翘着二郎腿坐在头等舱的椅子上。

    “你是经济舱吧？呵。”叶有道扭头朝站在旁边的姚梦茹看了一眼，然后一扭头又闭上了眼睛，到了港都还有很多事情要做，得抓紧时间休息一下。

    看到叶有道嘚瑟的样子，姚梦茹咬了咬牙，眼神一转，看到叶有道旁边坐的是一个正戴着耳机玩手机的肥胖男子，她眼中闪过一丝狡黠，然后走到了那年轻胖子身边，抬手在他肩膀上拍了拍。

    穿着打扮都很新潮的年轻胖子抬头朝姚梦茹看了过去，看到眼前是一个身穿运动装戴着棒球帽，身材火辣的大美女，胖子立即露出了笑容：“美女，啥事啊？”

    “哥们，换个座行不行？我坐在后面F34。”姚梦茹直接朝眼前的胖子说道。

    闻言，胖子愣了一下，立即翻起白眼：“美女，你没搞错吧，我这个头等舱换你的经济舱？不换，你加钱也不换，因为哥哥不差钱。”

    姚梦茹似乎早就料到了会是这个结果，毕竟坐头等舱也是经济实力的一种体现。她俯身凑到了年轻胖子耳边低语了几句。

    听到姚梦茹的话，年轻胖子面色一惊，立即扭头朝旁边的叶有道看了一眼，眼睛里带着惊慌和不敢置信。然后，姚梦茹又拿出一张执法证在年轻胖子眼前晃了一下。

    “换，咱马上换，美女，谢谢你哈。”年轻胖子惊慌的眼神从叶有道脸上收回，立即站起身来，拿着自己的提包就朝后面小跑了过去。

    叶有道睁开眼睛，看到姚梦茹躺在了自己身边的椅子上，他愣了一下：“你刚跟那胖子说了什么？”

