    第1438章阴阳怪气的刁难

    萧凛一眼看穿了姜芷莹的伪装，不过他看了下时间确实不早了，再不回去睡，等下天都亮了。

    “那行，我们明天继续。”

    萧凛说完，立刻消失在了原地。

    姜芷莹见他回去了，顿时大松了口气，然后把礼盒跟密码箱收进空间，去了卫生间洗澡。

    洗完澡吹干头发，再出来的已经是凌晨四点了。外头黑漆漆的，天还没亮。

    姜芷莹干脆进了神农空间，打算修炼一会儿，等天亮了就去学校上课。

    她这次去香城，耽搁了好几天，要是再不去上课，班主任怕是要高血压了。

    早上七点多的时候，她出了空间。没过多久，萧凛就带了吃的过来。

    姜芷莹看着他手里的食盒，心里就是一喜：既然萧凛主动给她带吃的，看来是不生气了。

    她一脸喜滋滋地走过去，主动去帮忙：“你坐着歇会儿，我来就好！”

    萧凛瞥了她一眼，顺从地把食盒递给了她。

    以前姜芷莹可不会这么勤奋，今天还真是太阳打西边出来了。不过她既然主动提出帮忙，那他就偷个懒好了。

    姜芷莹有意表现，动作十分麻利，很快饭菜就摆上了餐桌。

    她还亲自拿了干净的碗筷出来，又主动帮萧凛拉开椅子，勤劳得就跟一个小妻子似的。

    “萧凛，你快过来坐！”

    萧凛故作淡定地走过去，心里却挺不自在。但他不想被姜芷莹看出来，这丫头好不容易殷勤一回，他必须稳住了！

    不过坐下的时候，萧凛还是忍不住说了一句：“你今天跟平时很不一样。”

    姜芷莹眼神一斜：“……”

    这是在说她平时太懒了？

    姜芷莹眼珠一转，很快说道：“生活嘛，偶尔总要有点意外，增添一下小情趣。”

    所以别指望她会天天这样。

    萧凛早就知道她的性子，对这话倒是一点儿都不意外，甚至还有点儿想笑。

    这丫头还真是一点儿亏都不肯吃。

    两人吃过早饭，就得去学校了。

    依然是萧凛带走了食盒跟吃剩的盘子，姜芷莹则背着书包去了学校。

    谁知刚走进教室，她就看见班主任李老师也在！

    姜芷莹愣了一下，本能地看了看手表上的时间，然后更惊讶了。

    这才七点半呢，早自习都还没正式开始，李老师你有必要这么敬业么？

    就算是班主任，也得注意休息嘛，把身体搞坏了怎么办？

    姜芷莹疯狂在心里腹诽，结果还没等她走过去打招呼，那位过分敬业的李老师就阴阳怪气地问道：“哟？这是谁来了？同学你是不是走错教室了？我好像没见过你啊。”

    姜芷莹：“……”

    她快步走过去，笑眯眯地看着李老师：“李老师好，我是您班上的姜芷莹呀，您再仔细看看，是不是认出来了？”

    李老师瞥了她一眼，很快又移开了目光，没好气地哼了一声：“还是没认出来，你肯定是走错教室了！”

    姜芷莹一听就知道，这位是在跟她怄气呢。

    不过就这点小刁难，能为难住她吗？

    (本章完)

