    不知道是不是奥运的缘故，到北京的人有好多，王峥从来没有在机场见过这么多人。

    不是说，这个时间段进京很难的吗，看来还是有关系的人多。

    不过他也会了，不缺钱，以前还坐个商务，现在直接头等舱。

    安静不说，没那么多人看见有人跟你合影，他也凑热闹。

    也就是他没有需求，不然就他演唱会随便哪个地方的演出费，买个小品王的飞机轻轻松松。

    不过听说父母那边已经预定了，他们也经常飞的，买卖房子什么的不能光看图片啊。

    还有夏彤，自从办上杂志，也时不时带领团队出去看个秀，不可避免，两口子比王峥强，去的地方多多了。

    王峥虽然没问过，可是他也知道，父母弄这个大玩具，绝对跟自己有关系。

    都看到幂姐表现了，幂姐可是经常商演到处飞的，两口子也怕王峥将来这样子吧。

    不过飞机得预定，等到时候下来了，自己也能蹭一下。

    ……

    出站口，头等舱先行，接机的地方也是密密麻麻的人。

    直接去停车场，王铁柱在这里等他。

    说实话，王铁柱好久没接机他了，不是他不愿意来，是夏彤让它员工把这事接手了。

    “爸，不忙啊？”

    “对啊。”

    打开车门，幂姐先钻出来，抱着他的手臂。

    “惊不惊喜，姐姐来接你了。”幂姐挺高兴的。

    “幂姐，你不拍戏？”

    王峥不动声色把手伸出来，幂姐也发现了，吐了下舌头，多亏干爸没看到。

    “拍什么，奥运我们也放假啊。”

    ……

    “先去单位啊？”王峥问道。

    “对啊，晚上开幕式，白天研讨会你得参加。”

    这个说好了，本来当时是准备直接跟父母买票看开幕式的。

    不过单位领导知道他也去开幕式后，就想着让他在白天的研讨会发一下言。

    毕竟北京欢迎你现在都已经成为街歌了。

    王峥知道，这又是什么假大空了，就参加个开幕式，哪有那么多仪式。

    ……

    “各位，这位是咱们单位王铁柱同志和夏彤同志，培养出来的国内顶级音乐人，王峥，欢迎。”

    吹的王峥有点不好意思，不过比原来稿子上的歌唱家强多了。

    稿子不出所料，回忆过去，展望未来，支持奥运期间铁路的正常运行。

    幂姐也在台下跟其他人一样，拿着摄影机在拍照，今天有不少人都带家属来了。

    别看他们跟王铁柱是同事，除了小时候，王峥长大后就很少去单位了。

    “不管到哪里，我都会记得，咱们铁路单位对我的支持。”

    话讲完了，下面的鼓掌声太热烈了，一群少年男女看着王峥眼里放光。

    此时幂姐旁边，坐着的是王峥的表妹夏薇薇，还有夏一航和媳妇。

    “幂姐，你跟我哥，真的没那回事啊。”夏薇薇八卦道。

    小姑娘长大了，一母同胞的亲哥哥都结婚了。

    知道王峥今天也来演讲，她还没看过这样的表哥呢，这不跟嫂子约着一起来看看吗。

    他这个嫂子也是王峥的歌迷，或者说这个年纪的人，就算不喜欢王峥，可他的歌流传太广，很少有没听过的，可以称之为歌迷。

    当然了，偏远地区的例外，环境不同。

    夏薇薇跟幂姐是这两年才开始熟悉起来的。

    主要是夏薇薇经常当模特挣钱，直接找的夏彤，自然跟幂姐混熟了。

    幂姐也知道这是干妈亲戚，年龄差不多，关系也不错。

    “你说什么呢，我跟你哥是发小，还什么关系啊，年纪轻轻的，想什么呢？”幂姐反问。

    “幂姐，我就比你小几个月，什么年纪轻轻。”

    “那你找男朋友了？”幂姐化被动为主动。

    “没有啊，咱们昨天不是在一起的吗，昨天七夕啊，我要有对象跟你在一起干嘛。

    不过我信你了，你要是跟我哥有什么，他昨天就回来了。”

    幂姐这才想到了，昨天是情人节啊，顿时就想立刻锤王峥一顿。

    今天看到王峥给忘了。

    ……

    王峥讲完话，下来找到幂姐她们，对着几个人说道。

    “小薇，小静，小航，都来了啊？”小静是他表弟媳妇。

    “对啊，哥，我们刚才还说，你七夕跟谁在一起呢。”

    王峥看了一眼似笑非笑的幂姐，说道。

    “没有啊，就在剧组忙，哪顾得上过什么七夕。”

    想起了昨天的七夕，为了不显得突兀，直接串通了老胡和袁红他们，直接定了好多花，挨个送过去。

    老蔡都收到他的花了，她进剧组了，这也没办法，拿束花单独送给思思太明显了，上下全是剧组的人。

    ……

    “哥，你这么帅，过得挺惨啊，我跟幂姐昨天收到好多花呢。”

    “是吗？”

    “对啊。”

    王峥知道这个，每到节假日，幂姐思思这群明星能收到的礼物不少。

    她们实际上已经能接触到不少比较有钱的阶层了。

    没想到夏薇薇也有这阶段了，赶紧劝阻。

    “小薇，别乱收人家东西，你要什么，哥给你买。”

    “哥最好了，比我亲哥都对我好。”

    夏一航在一边很无语，亲妹妹啊，你亲哥虽然也有钱，可是也比不上你表哥啊。

    说起来夏一航也是有钱人，以前听夏彤的建议，夏天一家也买了点房子，虽然不多，运气也没王铁柱两口这么强。

    可是说一声中产一点毛病也没有。

    ……

    下午，王峥和父母幂姐，包括一些单位的同事，接伴到了鸟巢，干妈那边，不想过来。

    “这里挺大啊。”夏彤说到。

    “对啊，能容纳八九万人呢。”王峥科普，他可是想过来这里开演唱会的。

    忽然间，腰那里又是一只手捏了上来，一旋，那滋味一般，王峥虽然没有专门练过抗击打，可是幂姐这把戏伤不到他。

    可是情商告诉他，要不想得罪幂姐，你装也得装的很疼的样子。

    全怪下午夏薇薇的科普，幂姐从那个时候起，脸上微笑，手上可是抽冷子来一下。

    所以下午见到舅舅舅妈的时候，直接进谗言，说了夏薇薇七夕收到好多花的事。

    父母对男生女生的要求是不一样的。

    夏薇薇一个年级的哥哥都结婚了，嫂子跟她一般大，父母不说什么。

    可是她自己还没毕业，父母就警告她不许早恋。

    对了，还解决了一件事，跟总政团长在开幕式上见面了，人家带总政的人来的，谭晶大姐姐抽空还跟她说了几句话。

    大姐也听过他的歌，搞的他有些受宠若惊，进入了互夸团。

    大姐说了她家的那位，也挺喜欢他春晚的那首《时间都去哪儿了》，春晚合作意向也有了。

    接下来就是把歌发过去，抽时间录出来就行了。

    这次的目的主要是这个，完成了。

