    两天后。

    薄雾蒙蒙的清晨，榕城才刚刚醒来，四周没有太过喧嚣的吵闹。

    吃完早餐，乔斯年就亲自将车开到了酒店楼下，又牵着叶佳期的手下楼。

    她的手暖和和的。

    “这是要去哪里？”叶佳期问道。

    “带你去看卓远航。”

    “为什么这么早？会打扰到他休息吧？”叶佳期按住乔斯年的手，不知道为什么，心口有一阵慌乱的跳动。

    “你跟我来就知道了。”

    乔斯年替她打开副驾驶的车门，又低头帮她系好安全带。

    在对待她的时候，他总是温柔而细致的，关上副驾驶的车门，他这才坐进驾驶位。

    “为什么要开车？他不在榕城的医院里吗？医院离这儿不远的。”叶佳期的一颗心都要跳了出来，总有一种不好的预感，所以……她在循序渐进地问乔斯年。

    她的手紧紧攥住副驾驶的安全带，眼神里是黯淡的慌乱。

    乔斯年启动车子，薄唇抿着，实则还没有想好怎么跟她解释。

    他不是一个擅长解释的人，他本来想着先带她过去再说。

    气氛，一下子有些紧张和沉寂。

    因为清晨还在下雾的缘故，乔斯年的车开得不快，车玻璃上笼起一层白色的薄雾，慢慢儿，这些雾气又会汇聚成水滴。

    乔斯年目光平视前方，缓缓道：“不远，早上冷，开车带你去。”

    叶佳期懵懵懂懂点头，目光里有几分萧索和迷茫。

    酒店在市中心不远的地方，然而车子却往了荒郊野外开去。

    叶佳期攥着安全带的指节都有些发白，双眸更是一动不动地看着前方。

    太阳还没出来，雾气很大。

    这段时间，乔斯年一直没有跟她说卓远航的事，他在青山村的时候就接到了电话和消息，那个时候的叶佳期本来就没有安全感，心情也低沉到了极点，如果那时候告诉她真相，她肯定受不了。

    他擅作主张，等到了今天。

    今天是卓远航的头七。

    他在后备箱里早就把一切都准备好了，但他还是担心叶佳期的情绪会崩溃。

    她太感性，太重情，对阿猫阿狗都有情，更何况一个活生生的人，而这个人还是对她好过的人。

    乔斯年薄唇紧抿，脸上看不出太多的情绪。

    发生这样的事，他也预料不到。

    车子穿过白雾，静静地开向郊区。

    叶佳期狐疑地转头看了乔斯年一眼：“你要带我去哪里？是不是走错路了？怎么都没有高楼大厦了？”

    “没有走错。”

    “你要带我去哪里？”叶佳期抬高嗓音，目光落在乔斯年的身上，一颗心再也定不下来。

    乔斯年要带她去哪……不可能，不可能。

    她抓着安全带的手都在抖了，瞳孔紧缩，满脸的不可置信和猜疑。

    她不愿意去承认自己心中想的那些东西，那些是不可能的，不可能发生的。

    可是，乔斯年要开车带她去哪里啊？！

    空气骤然紧张。

    “到了你就知道了。”乔斯年声音平缓。

    不管发生什么，他不能乱。

