    “喂？怎么了？不欢迎我回来啊？”沈小雅伸出手在陈晓的眼前晃动了一下。

    自从她下车到现在足足有一分钟了，陈晓站在她面前，就像是傻了一样，一动不动的。

    沈小雅嘟着嘴，有点儿埋怨的问道。

    听到了沈小雅的声音，陈晓这才回过神来，赶紧满脸歉意的说道，“怎么可能不欢迎你回来了呢！”

    “那就是不欢迎我喽？”

    站在沈小雅身边的方佳音，用蹩脚的普通话说道。

    陈晓一阵头疼，“没有，没有！”

    “陈总，这就是方小姐吗？”旁边的王铁生是第一次见到方佳音，此刻隐约有所猜测，问了一句。

    陈晓顿时点了点头，感激的看了王铁生一眼，“对，这就是我们港城公司的方佳音方小姐！你们以后可要多多合作啊！来，佳音，这是铁生，王铁生，广深分公司的负责人，小雅不用我说，你已经认识了，和铁生可要好好的认识一下，以后你们合作的机会多的是！”

    说着，陈晓把王铁生推到了方佳音的身边。

    这一刻！

    他恨不得举着手告诉王铁生，你可是我亲兄弟啊！

    真兄弟也！

    这个时候，帮我解围了，不然的话，我要头疼死。

    王铁生就这样被陈晓推到了方佳音的面前，有点儿手足无措的样子。

    在他的感觉中，自己就是个乡下来的大老粗，而眼前的美女，落落大方，是见过大世面的。

    一股气质中带着的自卑，让王铁生有点儿不敢去看方佳音的脸。

    倒不是说他对方佳音第一次见面就有什么想法，而是一种本能的反应。

    就像是后世一个普通的打工仔突然遇到了大美女，会有一种无法用言语来形容的窘迫感。

    王铁生慌乱的把自己的手在衣服上擦了擦，这才伸出手，主动的和方佳音握手，“我是王铁生，欢迎你，方小姐！”

    方佳音白了陈晓一眼，这家伙，胆小鬼一样。

    不过她毕竟是代表公司来做事情的，这几天和沈小雅接触下来，也知道了一些港城分公司的情况。

    眼前的王铁生虽然看上去有点儿老实巴交的，但是绝对是重要人物，不可懈怠！

    而她答应了陈晓要把港城分公司经营好了，这些该做的事情，自然不能乱来！

    所以，她笑了笑，和王铁生握了握手，主动地放下了姿态，“你好，我是方佳音！铁生大哥，你好！之前陈晓在那边的时候总是提起你呢！”

    果然，这话一出，王铁生嘿嘿的笑了笑，感觉气氛轻松了不少。

    只是陈晓站在一边目光狐疑的在方佳音和王铁生之间扫了一下，自己什么时候总是提起来了？貌似没有吧？

    “陈晓！你是不是打算让我们一直站在这里啊？我们两个为了赶路，都没有吃饭呢！”这时候方佳音转过头看向了陈晓。

    “啊？没吃饭？那赶紧去吃饭！走！铁生，打电话给饭店顶位置，我们现在就去！”

    陈晓赶紧说道！

    很快！

    一行人到了饭店，两个美女是真的没有吃饭，一顿饭吃完已经到了下午两三点！

    经过一顿饭的功夫，几人之间，彼此也熟悉了起来。

    其实主要是对王铁生和方佳音两人而言。

    陈晓和沈小雅的话，没有什么不熟悉的。

    “我今天晚上就要离开了！你们三个在这边好好地做！我等着你们的好消息！”陈晓这时候举起一杯酒，对着三人认眞的说道。

    整个千禧商贸，南边的生意，就在这三个人的手上。

    而且也不单单的是南边的生意。

    就目前的发展来看的话，对广深和港城那边的贸易，在整个千禧商贸的布局之中，所占据的比重也越来越重。

    恐怕很快，就会超过大百货那边给公司带来的利润。

    而这些，只是开始！

    随着发展，以及外贸方面窗口的打开，对外订单如果跟的上的话，这边的营收，绝对可观。

    而这和陈晓接下来的布局，密切相关，他不得不认眞对待。

