    不好！

    被看穿了！

    乱战中，隐身的修士心中一惊。

    眼前江夏那发亮的瞳孔，让他有种大难临头的感觉。

    正欲退，就看到江夏扬起手，一个已被启动的，鸡蛋大小的，正有蓝色电弧跳动的玩意，朝着他脚下丢来。

    “轰”

    幽蓝色的光暴起，巨量原子团被电离化后形成的电浆如触手一样，横扫过周遭数米，将一切，都归于跳动的暴戾光中。

    在爆炸的电浆乱舞的背景中，江夏活动了一下肩膀，对身边老四勾了勾手，后者立刻丢来一把打空子弹的黑色柯尔特。

    江夏接在手里，从口袋取出弹夹，咔的一声送入弹仓。

    他抬起头，身前十几米处，前来闹事的青衣修士已被吓呆了，这会正拖着刚挣脱绳索的茉莉，朝着远方逃出去。

    江夏起步去追，顺路从苏那里接过一把满配M4，他在芯片通讯中说：

    “你换的芯片里，加了新插片，对吧？那就给他个惊喜，茉莉。”

    “是，老板！”

    茉莉刚应了一声。

    另一边人群里便传来尖叫。

    “撤！”

    一片混乱中，修士们被放倒一大半。

    已是顶不住了。

    他们在尖叫。

    从后方包抄的重火力来的太猛，一秒百发的子弹，把这些末流修士打懵，有人引火在手中，但分辨不出敌人在那。

    苏他们开了光学遮挡，和变色龙一样，几乎和周围环境融为一体，这混乱的时间里，慌了手脚的修士，根本来不及用神念捕捉目标。

    只能抓着火球四处乱丢，打的尘土爆鸣飞扬。

    气势十足，伤害为零。

    还有御风的，见势不妙，便鼓足一口灵气，托着身体刚冲入高空。

    他正欲调动灵气，以风刃扫过战场，但紧接着，随着刺耳的尖啸，一枚迎面而来的火箭弹如重拳飞来。

    在那修士瞪大的目光中，四片尾翼噌的展开。

    “轰”

    凌空爆炸的火光冲天。

    烟尘阵阵里，那修士砸在地上，身上法器衣物尽数被引燃。

    不愧是修士。

    脸接RPG，居然只是受了重伤。

    还有个跑得很快，似乎是修幻影法门。

    待苏和几个战士冲过来的时候，那修士冷笑一声，身形摇摆，便幻化出五六个以假作真的幻象，各使法咒，让人眼花缭乱。

    在他身前十米处，苏像是被吓到了，黑瘦的战士站在原地，手里抓着模块式的黝黑半自动重狙。

    眼睛瞪大，随后又眨了眨。

    “哼，区区凡人！”

    那幻影修士冷笑一声，见苏被威慑住，当即操纵着幻影，朝着苏扑过去。

    但下一瞬，苏抬起枪口，扣动扳机。

    “砰”

    标准的三点射，三发12.7毫米口径的小可爱，不到一秒射出，透过重重幻影，精准的击中了那修士真身，这个近距离上，残暴的反器材子弹威力全满。

    后者身上一个防御法器被直接干爆，整个人一脸愕然。

    但腰部喷血，在剧痛中维持不住分身咒，只能倒地惨叫。

    苏冲上去，从腰间抓出泰瑟枪，给那家伙来了一枪，高压电流过躯体，让他颤抖着昏迷过去。

    “什么嘛，花里胡哨的。”

    苏吐槽了一句。

    说话时，他左眼中的视界，正从热成像探测模式，回到正常索敌模式中。

    另一边的老四却不顺利。

    他打空了两个弹夹，结果遇到了一个在枪林弹雨中横冲直撞过来的凶蛮大汉。

    是个炼体的修士，一身钢筋铁骨，顶着子弹攒射，身上也只受皮外伤，如蛮牛奔跑之中，体表有个若隐若现的黄钟幻影。

    他似乎认准了老四这个瘦猴好欺负。

    便追着老四猛打。

    老四抬起手中的柯尔特便射，打空一个弹夹，但小口径子弹打在那炼体者身上，打出火星点点，只有几颗钻入血肉。

    却又被肌肉夹住，无法再造成伤害。

    那人狞笑着，朝着老四扑来，把个老四吓得拔腿就跑。

    “刘！用这个！”

    苏的喊声从另一边传来。

    老四猛地一个急转回头，就像是篮球高手一样，伸出手，沿着左眼中，芯片运算出的轨迹，迎面将苏丢来的黑色雷明顿M870精准的抓在手中。

    但这一停，却被身后炼体者撞在身上，把老四撞倒在地。

    这一记野蛮冲撞，撞得老四眼前一黑。

    好像骨头都断了。

    疼的他倒在地上，呲牙咧嘴。

    芯片通讯中还有信息流传来，是一个数据包，是苏送来的霰弹枪使用教程，老四将那信息流下载到芯片。

    这个操纵他已经很熟了。

    下载，解压，运行，一气呵成。

    下一瞬，在脑海中的指示下，老四左手扣住护木，向后拉扯一下，手中经典复刻的大威力霰弹枪子弹上膛。

    枪口扬起，就像是一支短矛，正抵在扑来的炼体者胸口。

    “砰”

    扳机扣动，大号的独头弹从枪口射出，强烈的后坐力让老四手腕剧痛。

    持枪姿势不太对，但效果极好。

    比手枪子弹强出数倍的动能，推着独头弹，轰在炼体者胸口。

    这一次终于不是皮外伤了。

    如此近距离的攒射，爆发的力量，将炼体者整个推了出去，整个胸膛处血肉模糊，那基础的锻体功法功效被打破开。

    “XXX！”

    老四爆了句从苏那些废土人那里学来的粗口。

    跳起来，咔的一声再上一颗子弹，跳过去，对准那想要爬起来的炼体者就是一枪，血光从那人肩膀暴起，疼得他大喊一声。

    而飙升的肾上腺素，让老四这一瞬暴力上头。

    眼见那炼体者呲牙咧嘴的对他吼叫，老四啐了一口带血的口水，冲上去，狠狠一枪托砸在那修士左脸上。

    又把散发着热量的，黑洞洞的枪口对准了炼体者的眼睛。

    后者很不服气。

    但看着老四满是杀气的眼睛，又看了看那黑乎乎的枪膛口闪耀的硝烟。

    最终，炼体修士咬了咬牙。

    屈辱的闭上眼睛，不再反抗。

    “清除！”

    “清除！”

    一声声的回复，在通讯中响起，苏环视左右，便看到自己的一个兄弟，正在和另一个修士“斗法”。

    那修士身缠烈火，看上去威风凛凛，双手扣着海碗大的火球到处乱丢。

    而他对面的废土战士则动作灵活，看样子是加装了腿部义体，和弹簧人一样，四边跳来跳去，总能躲开火球乱射。

    待他又一次落地之后，似乎是对这种躲闪的游戏玩腻了，便抬起左手，在修士愕然的注视中，战士手心处的仿生材料划开。

    一根金属管从手心弹出，像是水龙头一样。

    “费尔！”

    那废土战士讥笑一声。

    下一瞬便有高热火焰，从手心管道喷出。

    双方隔着五六米，这火焰喷射器喷出的火龙，几乎是一瞬，就把那玩火的修士整个覆盖。

    “莫蒂！别玩了，他快死了！”

    苏喊了一句。

    左眼监测的，属于修士的生命信号正在快速减弱，在他的呵斥下，那玩的开心的废土战士撇了撇嘴，关闭了喷火器。

    上千度的火焰散去，只留下一个被烧伤的狼狈者。

    至此，遭遇战开打不到三五分钟，就以废土帮绝对的火力优势宣告结束。

    前来挑衅的十多名末流修士，尽数倒地，还有两个逃出去的，在明晃晃的枪口威逼下，很明智的选择了投降。

    江夏那边，跟着青衣修士跑出十几步远，打空了手中M4的半个弹夹，碎去对方灵盾，后者感觉到背后有追兵。

    便猛地停步回身，挥起衣袖，便有刺耳锐鸣。

    像是暗器一样的东西，迎着江夏正面刺来。

    在头皮发麻间，芯片中的应激程序立刻启动，脑海中电流涌动中，江夏感觉周遭万物一下子变慢十倍。

    他清晰的看到了迎面刺来的三道青锥。

    像是骨骼磨制，表面粗糙的很，但骨锥上有光跳动，让它们看着绝非凡物，大概也是某种法器？

    子弹时间被激发，江夏将手中M4举起如盾牌，下一瞬，三道骨锥便轰断了金属枪械，在碎屑横飞中打着旋飞出去。

    那青衣修士也瞪大了眼睛。

    这凡人，在这个距离上，竟躲过了自己得意的法器夺魂锥？

    这怎么可能？

    “让你再躲！”

    修士咬着牙，勾动手指，心神相连的祭炼法器在空中刺出呼啸，又转了弯，朝着赤手空拳的江夏再度刺来。

    而与此同时，他感觉到，自己的另一只手腕，也被五指扣住。

    青衣散修低下头。

    就看到被自己扣着衣领的女孩，正用左手，死死抓住了自己的手腕。

    那双褐色的大眼睛里，流露出的，是满满的敌意。

    “撕啦”

    电流刺穿空气的声响，随着茉莉左臂义体上窜动的电弧响起。

    新换的六槽芯片里，生物电增强的插片功能被启动，搭配义体中的电容器放电，让茉莉娇小的躯体这一瞬，都包裹了一层耀眼的电衣。

    像一个电耗子一样。

    瞬时的高压电轰击，顺着青衣修士的手腕，传递到四肢百骸，让他心神剧震，就好像是小飞虫一头栽进了夺命的蛛网里。

    “啊！”

    就好像五脏六腑这一瞬都被烤熟。

    撕心裂肺的痛苦让青衣修士惨叫出身，被他提着的茉莉动作灵活的在空中一脚踹在这家伙胸口，整个人如猴子一样摔在了地上。

    他的四肢剧烈的抽搐。

    可怕的麻痹从头顶到脚底，在高压电的轰击下，让他暂时失去了对身体的控制权，只能眼睁睁的看着江夏捡起他落地的法器，然后朝着他大步走来。

    “没事吧？”

    江夏把茉莉从地上拉起来，问了句，脖子上套着护目镜的女孩揉着屁股，对老板点了点头，露出了一个笑容。

    “没事就好。”

    江夏回过头，将目光落在那挣扎的青衣修士身上。

    他蹲下身，将手中大口径左轮冰冷的枪口，抵在修士额头处，说：

    “刘如意给了你多少钱？让你来找我们麻烦？”

    修士不回答。

    他这会还在麻痹中，根本说不出话，但他感觉到了额头处的冰凉，他预感到大事不妙，便想要求饶。

    但他刚张开嘴，粗大的枪管，便塞进了他牙齿之间。

    “算了，我其实不想知道这个。”

    江夏咧了咧嘴，手指扣动。

    “砰”

    低沉的枪响，还有重物破碎的声音，将修士未说出的话，彻底堵死在了爆炸开的嘴里，还有溅起的血，落在了江夏脸上。

    温热的，带着一股腥味。

    这修士的血，和正常人的血，也没什么两样嘛。

