    妖气所化的暗刺鱼，全部都死光了。韩非这才往下一层走去。

    据他猜测，每个人进这72妖境，所遇到的应该都是独立的空间才是。也不知道这是如何做到的？否则，这一路，他早该看见了人才对。

    进了第20层，威压再来，这一次竟隐隐开始牵扯起韩非体内的妖气。

    韩非皱眉：威压很大，可是还压不住他。

    就是体内的妖气，似乎有异动迹象，让他很不舒服。

    “难道，真要把体内所有的妖气，都进行拆解才行？”

    一如既往的，收掉了这里的无主之魂，韩非这才开始尝试拆解体内的所有妖气。

    和拆解一点妖气不同，自己如今体内妖气足有15392点。这可不是一个小数字！若是按照一点一点的拆解，恐怕没个几年，都不可能完成。

    韩非咧嘴一笑：“大不了，我把自己当灵器给炼了，还怕过不了你这72妖境？”

    海妖这个种族里，没有聚灵师这一说法。他们或许有汇聚妖气的办法，但从未有海妖调动天地间的妖气。

    否则，当一个海妖掌握了聚灵师的手段，又掌握了炼灵诀，便有极大的可能，进行妖气的拆解。

    当然了，这同样不是一件简单的事情。就如韩非，也在思考。若是仅仅拆解一下全身妖气，这种拆解后的妖气，也只能那么多，用完了就完了啊！

    可如果想以后的妖气全都是这么大，那就需要从根本上解决这个问题。妖气或灵气入体之时，便自动完成了拆解，这才是问题的关键。

    于是乎，韩非尝试着，将聚灵师和熔灵经并用。

    片刻之后，韩非摇头：“不行啊！熔灵经，似乎不够用了。”

    韩非当即心头一动：既然《熔灵经》已经不够用，那自然要推演出够用的炼器术法才对。

    虽然炼妖壶的力量无法调用，但是推演并不在此列，那是炼妖壶可以自主完成的，前提是灵气足够的情况下。

    “推演。”

    韩非身负6000万灵气，推演《熔灵经》才要500万点，足够了。

    片刻后，脑海灰雾之中，信息浮现。

    《灵火变》【天级上品】

    备注：融炼万物之法门，可衍化百火，暗合万物本源。在不同人的手中，可以发挥出不同的功效。

    推演功法：《万物解》

    完成度：0/1000万

    ……

    三个时辰后。

    韩非指尖浮现一丝淡红色火焰，百点灵气在妖火之中在崩裂，在溶解。

    另一只手，韩非以聚灵师强行扯出一半的妖气来，足足耗费了半个时辰，如此才将这百来点灵气给拆解。

    “呼！应该是灵火变使用得还不够熟悉！想要彻底掌握，恐怕还得月余光景。等不了了，一点一点来吧！”

    ……

    进入了72妖境之后的韩非，就仿佛进入了一座巨大的藏宝库。

    这宝库中，有大量的无主之魂可供自己收取。单单就为了这无主之魂，韩非都要一路走下去。这可比通过境界提升，而带来的神魂增强，要快的多！

    时间流逝。

    七天时间一晃而过，外界早已人山人海。

    同时出现在妖碑上的名字有很多，不断有人出来，不断有人进去。

    但是，只有一个人的名字，进度很慢。但只要每动一次，都有惊人之举。

    此刻，鱼非的名字已经连续霸道了从第一层到第35层，所有的榜首之位。

    一人独占35席，这是万妖谷前所未有之大事件。自然，吸引了无数人前来围观。

    这时候，就算是一个傻子，都知道那只碧海蓝妖是一只绝世天骄，是一只由传说生灵进化而来的绝世天骄。

    苍蓝八翼已经来了六个，万妖塔有数的天骄，都已经纷纷赶来。

    有人是想见证这一奇迹，有人则是想看韩非何时失败？

    毕竟，万妖谷半人鱼历经千万年没做到的事情，让一个碧海蓝妖做到了。这搁谁的脸上，都感觉挂不住。

    最前方，有人表情凝重：“过了36层，就已经不是拆解灵气那么简单了。这鱼非还能行么？”

    有人早已站到了鱼姬身边，此刻询问道：“鱼姬，这人哪儿找到的？看来，他在灵气拆解之法上，颇有天赋！等他出来后，实力几乎是必然翻倍了。”

    有人对鱼姬道：“这人，你怕是收不了了。这等天资，怕是还在你我之上吧？”

    鱼姬在这里已经等了七天，心中五味陈杂：她也没想到啊！谁能知道，自己出去随便遇到个人，便是如此天赋？

    不过，鱼姬收服韩非的想法变了。若是天赋至此，那么过些时日的妖境探索，就必有韩非一席之地。甚至说将来，韩非总该念及自己的好。毕竟，是自己力排众议，一路保下韩非的。

    鱼姬淡淡道：“且等他出来，再说。”

    忽然，有人惊呼道：“看，鱼非已经36层第一了。”

    鱼姬目光一闪：“看来，他已经完成了体内全部的妖气分解转化了。”

    ……

    话说，韩非已经踏入了第37层。

    “幽魂灵鱼？”

    这一进来，韩非当时就感觉到头皮发麻：这还怎么玩？

    幽灵灵鱼，这本是三级渔场遇到过的。这是一种透明纤细的银灰色小鱼，拥有直接攻击灵魂的实力，甚至可以寄生灵魂。它是没办法物理命中，只能灵魂攻击的。

    然而，韩非哪里懂得什么灵魂攻击？

    刚一进来，漫天精神威压，陡然间降临。

    “噗！”

    韩非直接喷出一口鲜血，紧跟着七窍流血。脑海中，似乎是炼妖壶在颤动，似是强行挡住了这漫天的神魂攻击。

    “该死的玩意儿！36层之后，竟然是神魂攻击。”

    韩非已经知道规律了。每一次有生灵出现，其实都是在测试试炼者的实力。

    前面36层，测试的是韩非的体魄、妖气掌握。无主之魂，似乎并不是一项测试，只是被自己意外发现的，是那些死掉的试炼者留下的，然后被自己给吸收了！

    后面这36层，这才刚开始，韩非就感觉顶不住了。

    “不对，这些幽魂灵鱼并不是真的，无法寄生他人神魂。所以，它们只有神魂攻击之能，而没有寄生的本事。”

    韩非捂着脑袋。自己的神魂，现在是强大不错！但是，一直被动防御神魂攻击，却无法斩杀对方，这还怎么往下走？

    韩非第一时间想到的是裂魂术。这时，只听韩非怒吼一声，在难以言表的痛苦一下，一缕幽蓝出现。这幽蓝神魂，直接落在了一只幽魂灵鱼的身上。

    下一刻，韩非就感觉到了一阵狂暴。自己似乎在和什么东西，争夺身体的控制权。

    “夺舍？”

    那一刻，韩非感觉仿佛有两个自己。一个在紧守神魂，另一个在和一股未知的精神力做抗争，像是在厮杀一般。

    他的神魂感知中，那是一缕无主之魂。但是，那无主之魂不知道怎么的，竟然能化作幽魂灵鱼，有了攻击意识。

    在自己疯狂抢夺之下，那缕无主之魂被同化了。但是，韩非自己却血流不止，大口大口地喘息着，双手捂着脑袋。若非有炼妖壶守护，这会儿，他只想逃离这个妖境。

    “不行，裂魂术可以干掉对方。既如此，小爷我先夺舍了你们在说。”

    在难忍的痛苦之下，一缕一缕的神魂从韩非灵智中飘出，直到飘出了49朵，韩非猛然吐了一口鲜血。

    “不好，不能分裂更多了。”

    韩非已经非常小心地分裂神魂了，几乎将在前36层抢到的无主之魂，全都分裂了出去。然后，自己又把自己的神魂，分裂出去近两成。这才凝成49朵神魂幽火。

    大约过了10息左右，大约50余只幽魂灵鱼被夺舍。而一旦被夺舍的幽魂灵鱼，无主之魂没有力量感加持，就再次变成了无主之魂。在韩非的控制下，继续跟下一批幽魂灵鱼夺舍。

    只是韩非不知道的是。

    外界妖碑之上，他的名字，在第一批幽魂灵鱼死亡的瞬间，直接就跳进了前十之列。这一幕，看得无数人惊呼了起来。

    有人骇然：“怎么可能会这么快？37层的幽魂灵鱼，没有强横的灵魂轰击，根本无法斩杀。他不想办法，快速进入下一层，怎么还和幽魂灵鱼战斗了起来？”

    便是赤血欢，也很诧异：“看来，我还是小看他了。果然不愧是传说生灵，传承了霸体不说，连精神秘法也强悍至此！”

    有人眉头紧皱：“何止强悍？精神秘法，不管是海妖还是人类，都极其少见！甚至，我们比人类还要好点儿。可如鱼非这般，刚化形，就有如此强横的精神攻击，怕是也是传承之力吧？”

    有人赞同：“或者说，鱼非的血脉，其实已经觉醒了？若非觉醒，何至于精神秘法也这般可怖？”

