 韩雨萱、姜婉儿、丁铃此刻也是默默地站在了杜小可这一边，醋意浓浓地看着杨天，等杨天给出一个解释。

杨天就又有点尴尬了，苦笑着，思考着怎么应对这几个小丫头浓浓的醋意。

可就在这时……一直默不作声的Kristin，忽然开口了。

她平静地看了看杜小可，又看了看韩雨萱她们，问道：“你们，似乎不高兴？”

杜小可和韩雨萱她们都顿时一愣。

杜小可回过头来，看着Kristin，嘟了嘟嘴，道：“怎么，我们难道还应该高兴吗？”

Kristin也看着杜小可，道：“那你们为什么不高兴？”

杜小可翻了翻白眼，道：“你现在应该也是杨天的女人了吧。

现在你突然看到他还有我们这么多比你还漂亮的女朋友，你难道不会不高兴吗？”

Kristin听到这话，沉默了数秒，似乎是在思考，然后忽然又仔细地打量了杜小可一眼，道：“第一，我不认为你比我漂亮。

如果是你身后的这几位女孩，我或许可以承认，但你的话，我不觉得。”

杜小可一听到这话，顿时就很不乐意了。

什么啊？

若是Kristin只是不承认她杜小可漂亮，也就算了。

可现在，Kristin居然承认韩雨萱她们都比自己漂亮，唯独不认为杜小可比自己漂亮，这……这不就是看不起她杜小可吗？

杜小可一向骄傲着呢，哪里愿意这么被看不起？

她小脾气一下子就上来了，气呼呼道：“凭什么呀？

我……我凭什么就没她们漂亮啊！”

Kristin却是依旧平静地看着杜小可，道：“因为你和我一样，都是未成熟的女性。

所谓的漂亮，在大部分情况下都是顺应男性的求偶兴奋标准的。

而我和你这样的未成熟女性，是不应该激发男性的求偶欲望的。

所以，我和你，谁也不比谁漂亮，我们都只是未成熟的女性而已。”

杜小可微微一怔，不服气道：“胡说。

杨天对我……可……可有欲望了！”

Kristin点了点头，道：“他对我也有。

大概是因为，他是所谓的萝莉控吧。”

杨天微微一僵，翻了翻白眼，道：“为什么又批判到我的头上了。”

“你闭嘴！”

杜小可嘟了嘟嘴，迁怒于杨天。

杨天苦笑了一下，索性闭上了嘴。

而Kristin也不管杜小可的反应，继续说道：“第二，你问我会不会不高兴。

答案是我不会。

我并不会因为杨天的配偶多而不高兴。”

杜小可听到这话，微微一惊，然后轻哼一声道：“你骗人。

哪有女孩子会不在乎这个的？”

Kristin淡然道：“所谓的嫉妒，只不过是人为了排除异己而产生的无聊的感觉罢了。

我才不会受这种东西的干扰。

你知道生物最根本的本能行为是什么么？”

面对这么一个突如其来，有些跳跃性的问题，杜小可一下子有些愣住了。

她愣了好几秒，道：“这……你突然问这个干嘛？

你……这算是转移话题吗？

也太生硬了吧？”

“不，我只是在跟你阐述我的想法而已，”Kristin道，“你只要回答我就行了。”

杜小可是真有点摸不透这Kristin的套路了。

她抿着嘴巴，想了想，道：“吃？”

“不全错。

生物的本能一是生长，二是繁殖，进食本身是生长的一部分，”Kristin道，“除开生长之外，繁殖就是对任何生物来说最重要的事情。

而人类，由于男女两种性别之间的身体差异和生殖方面的职能区别，注定了男性更擅长向大量异性传播基因，而女性更适合接受相对少的优良基因并且进行孕育。”

杜小可听得有些云里雾里的，微微皱眉，道：“你……你到底想说什么啊？”

“假设在特定环境下，有一定数量的男性和女性，无论是男还是女，基因都有从优秀到缺陷的个体差异。

那么，我问你，怎么才能最好地让这个种群既能保证后代数量、又能让总体基因变得更好呢？”

Kristin问杜小可道。

杜小可愣了一下，道：“让……让基因好的跟基因好的结婚生孩子？”

Kristin道：“那基因差的呢？”

“自然是和基因差的结婚，”杜小可道。

“那后代数量的确足够，但并不能让基因变得更好，”Kristin说道。

杜小可摸了摸下巴，道：“那……要不……让基因好的和基因差的生孩子？”

“那只不过是让后代更中庸罢了，总体基因还是不会变得更好，”Kristin道。

“那……只让基因好的人生孩子？

这样总可以了吧！”

杜小可道。

“后代基因的确更好了，但数量会骤减，”Kristin道。

杜小可抿了抿嘴，不想想了，撇了撇嘴，道：“那……那你说怎么办？”

Kristin淡然道：“很简单，让基因最好的男性，和所有女性生孩子。

这样，基因会稳定改善，种族的数量也依旧可以维持稳定。”

杜小可听到这个结论，有些懵逼。

愣了好几秒，才回过神来。

可这个时候她忽然想起来——我为什么要回答这些无聊的问题啊！“你到底想说什么啊？”

杜小可撅起小嘴，看着Kristin，道。

“很简单，杨天就是这个拥有最优秀基因的男性，”Kristin道，“从人类的角度来讲，他就应该和更多的女性繁殖后代，这样对整个人类是有好处的。

同时，越多的优秀女性被他吸引，就越证明他的基因是优秀的。

这样的话，我为什么要觉得不高兴？”

这一番话说完，整个门廊里一下子安静了下来。

每个人都被这番惊世骇俗的理论给震惊到了，瞠目结舌。

就算是平日里最能耍嘴皮子的杜小可，这下都有点被这神奇的理论给说懵了，只能呆呆地看着Kristin。

而Kristin也察觉到了大家都惊呆了的情况，有些疑惑，扫了一眼，转回头来，看着杨天问道：“为什么你们都不说话了？

我说的有什么不对的么？”

杨天苦笑了一下，伸手抱住了她，道：“我都从来没有想过还能用这么正经的言论来作为开后宫的理论依据……你简直是太厉害了，大家大概都已经被你折服了。”

 