    佣兵团公会。

    佣兵团有着等级，每个等级接的任务都有等级之分。

    幽月佣兵团的等级只是铁级，所以只能接铁级任务，就算是完成等级高的任务，也没有任何的奖励。

    不过佣兵团却有着很多没有等级的任务，就和万年血蛤一样，任何佣兵团都可以接任务。

    铁级任务太过简单，而幽月佣兵团的等级，不是说晋级就能够晋级的。

    所以苏辰直接盯上那些没有等级划分的任务。

    “苏辰，这些任务没有等级划分，都是非常棘手，没有人愿意接的情况下，才会被划分为无等级。”

    点点头，苏辰指着其中一个任务，说道：“就是他了。”

    顺着苏辰所指，所有人看到具体任务全部都彻底傻眼了。

    萧一鸣狠狠地吞了吞自己的口水，说道：“猎杀石鬼，上位武皇境，曾经屠杀了王家，被王家唯一的血脉后裔，发起重赏追杀，这是两年时间，从未有人成功过，如今躲在死亡之城。”

    “上位武皇？”

    每个人都很清楚上位武皇意味着什么，单单是幽月佣兵团，想要猎杀石鬼，完全是鸡蛋碰石头找死的事情。

    “团长，你去登记信息，我们立刻出发前往死亡之城。”

    “好吧。”

    很是无奈，却没有违背，因为他们也很想挑战一下，既然苏辰敢接这样的任务，说明苏辰肯定有着几分信心。

    白姬去登记信息的时候，顿时惹来一阵阵嘲笑。

    “笑死我了，一个铁级佣兵团，竟然想要猎杀武皇石鬼，是不是脑子进水了。”

    “这你就不懂了，不管是否能够猎杀，先登记信息装个逼，到时候说出去，最起码可以告诉其他人，佣兵团接过如此牛逼的任务。”

    “这叫自欺欺人，真是不要脸。”

    白姬的脸色很是阴沉，却没有反驳，因为她也认为接这样的任务，对于幽月佣兵团来说，很是不现实的事情。

    只是碍于苏辰的颜面，她无法拒绝。

    苏辰和蓝梦冉告别后，便随着幽月佣兵团离开三鼎城，前往死亡之城。

    他前脚刚刚离开不久，钟凝裳带着木醉芝便赶到。

    结果可想而知。

    苏辰已经离开，郁闷的木醉芝很清楚，随着时间拖延，招揽苏辰的机会会越来越小。

    路上。

    “你们知道死亡之城？”

    黎颖点点头，无奈道：“死亡之城，在方圆万里都很出名，那是一个极其混乱的城市，各种亡命之徒，凶残之辈，都喜欢蜗居在那里。”

    “死亡之城没有任何的道理可讲，唯有实力为尊，拳头就是解决一切的途径，只要你的拳头够硬，就可以为所欲为。”

    不错的地方。

    苏辰反而挺喜欢这种地方，没有限制，没有约束，完全靠拳头和实力。

    “没有约束的情况下，死亡之城还能够存在这么久？”

    这是让苏辰感到最好奇的地方。

    白姬却是说道：“据说死亡之城内，有着一个城中城，里面有着三大势力坐镇，城中城内，无论是谁都不得出手，哪怕是你有再大的恩怨，都必须离开城中城解决。”

    “死亡之城共有三大势力鼎立，分别是城主府，杨家和血刀门，要是有人追杀你，便可以进入城中城躲避。”

    “进入城中城，是不是有着限制？”

    苏辰能够猜测得出来，不可能每个人都进入城中城，要真是那样的话，所有人全部进入城中城即可。

    白姬点点头，说道：“我也不是很了解，不过听说，想要进入城中城，必须缴纳灵石，并且还是每天缴纳，唯有武位境以上的武者，才可以不缴纳灵石。”

    够狠。

    每天缴纳灵石，三大势力可以赚得盆满钵满。

    三天后。

    淅淅沥沥的小雨笼罩着万里云层，幽月佣兵团的六人全力赶路，没有浪费时间。

    至于石鬼是否还在死亡之城，还是个未知数，毕竟佣兵团公会更新的数据，并不是时时更新。

    “尸体。”

    “到处都是尸体。”

    看着不远处的庞大城市，六人时不时都能够遇到尸体横行，刺鼻的血腥气味连小雨都无法覆盖。

    不远处甚至还有着屠杀，数十位武者被人肆意地击杀，没有人敢管。

    萧一一的脸色很是凝重，唏嘘道：“不愧是死亡之城，到处都是杀戮，我们还真是要小心一些。”

    话音刚落，甚至不等众人反应过来，苏辰的身影瞬间消失在最前面。

    下一秒钟。

    苏辰的身影出现在最后，施展天罚镇神掌，霸道凌厉的掌印狠狠地推出，伴随着砰的一声，黑影闪动，在雨幕中显现出来。

    背后偷袭，满脸痘痘的男子脸色瞬间大变，他可是聚命境武者，原本正面斩杀六人，就是分分钟的事情，却不曾想到，偷袭都没有成功。

    “想走？”

    直接施展太初神纹，随着顺利得到八块骨片，并且全部换骨成功，苏辰领悟的太初神纹，已经达到顶端，如今只差最后一块骨片，便可以领悟完整的太初神纹。

    嗡！

    太初神纹破开层层雨幕，狠狠地侵入男子的脑海之中，伴随着惨叫声响彻虚空，身体狠狠地倒地不起。

    不等男子遁走，苏辰施展的葬帝十八剑，密密麻麻的凌厉剑气，犹如雨点般全部落在男子的身上。

    快速运转混沌吞噬诀，摄取男子的灵魂，可怜的男子到死都没有想到，他会被一个斩命境武者秒杀，毕竟斩命境和聚命境之间的差距摆在那里。

    没有人围观，因为在死亡之城内外，这种杀戮早已是司空见惯的事情。

    死亡之城，将弱肉强食的残酷现实展现得淋漓尽致，在这里只要你的拳头够用，便可以随意杀戮，想杀多少就杀多少，根本没有多管。

    白姬五人看着地上的尸体，吓得脸色苍白如纸，以她们的实力，想要在死亡之城活下来，还真不是一件容易的事情。

    “记住，将你们手里的异火符收好，遇到危险直接丢出去，不要舍不得，你们的命要比异火符更加值钱。”

