    “诸位以为，肇庆之战，最关键的是什么？”

    禾佛环视一圈，沉声问道。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “出其不意？”

    “不。”禾佛摇头，“山海城大军可不是易于之辈，即便我们动突袭，也无法毕其功于一役。大家应该都听说过，此前生在雷州的潭目县之战吧？”

    “怎么不知道。”一位领主接过话头，“山海城的一个师团，中计被伏，即便如此，围攻的大军，也无法耐他们何。”

    说到这里，诸位领主已是想明白。

    是啊，在那种极其不利的情况下，联军都无法置山海城大军于死敌。再想故技重施，无异于痴人说梦。

    经此教训，山海城大军必定不会再中计的。

    稳扎稳打，才是他们的策略。

    喧嚣中，阮平突然站了起来，高声说道：“诸位，我认为此战的关键，还在于如何防止山海城增兵。”

    其他领主闻言，若有所思。

    唯有禾佛，不经意地皱了一下眉头。议事之前，禾佛就跟阮平等几位大领主有过一次小范围的交流。

    当时，几人已经达成共识。

    否则的话，禾佛也没有信心，能够在议事上通过如此大的决议。

    让禾佛不满的是，阮平竟然不守规矩，将他们议事的结论，贸贸然说了出来。本来这段话，该是由他这位盟主来讲的。

    哼，想提升在联盟的影响力吗？

    想法是好的，只是未免太不知趣了一些，禾佛心中，已经隐隐有些不满。

    阮平注意到禾佛的脸色，却没有太在意。

    偌大的联盟之中，仅凭禾佛一人，是无法独揽大权的，他也没那个魅力。要想获得更大的话语权，就必须去争，些许小手段又算得了什么？

    禾佛，还是太“死板”了。

    见诸领主都被他的话镇住，阮平决定趁热打铁，接着说道：“以山海城目前三个师团的兵力，我们是不怕的。所顾虑的，就是山海城会增兵，而这几乎是必然的。诸位设想一下，山海城如果要增兵，怎样最快？”

    “天霜县！”

    这时，已经有领主反应过来。

    “不错。”阮平点头，丝毫没注意，禾佛的脸色已经渐渐黑，接着说道：“最快的，自然就是直接传送至天霜县。因此，此战的要目标，就是以迅雷不及掩耳之势，攻占天霜县，断去山海城增兵之路。”

    话音刚落，就引起阵阵掌声。

    一些领主，看向阮平的眼神，已是充满敬佩。

    当然，也有一些老狐狸，嗅到了空气中的一丝火药味，沉默不语。

    好在阮平见好就收，重新坐到自己位置上。他也知道，要想挑战禾佛的地位，非一朝一夕之功，需要循序渐进。

    禾佛不经意地看了阮平一眼，一丝冷芒，一闪而过，脸上，却还是挂着和煦的笑容，道：“阮平之言，言之有理，我也赞同。”

    “现在的关键是，如何在不惊动山海城的情况下，拿下天霜县？”

    领地的传送阵，不存在被破坏一说，一旦领地被占领，传送阵自动消失，在此之前，是一直正常运作的。

    此前，还没有听过，哪个领地的传送阵被破坏。

    因此，一旦天霜县被袭击，山海城的大军，立即就能通过传送阵，赶来增援。如此一来，岂不功亏一篑？

    唯一的办法，就是让天霜县无法通知到山海城。

    上次系统更新之后，战争期间，盖亚已经禁止了一切的联络频道，甚至是论坛。要想传递讯息，只有通过驿站。

    除此之外，天霜县还能直接通过传送阵，传送到山海城报信。

    因此，要做到神不知鬼不觉，就必须将以上两条路，都给彻底堵住。

    这就太难了。

    宋文可不是傻瓜，战争期间，天霜县必定是防范严密的。

    要想派人去搞破坏？

    难如登天！

    即便混进天霜县，堵住传送阵和驿站，只等城内的驻军一到，就得玩完。

    因此，这是一个不可能完成的任务。

    就算是禾佛，也没有信心。

    此前，他们几人商议的结果，就是：潜入还是要潜入的，尽量安排人进城搞破坏，能拖延多久算多久。

    最主要的还是集结大军，以泰山压顶之势，直接将天霜县干趴。即便是山海城大军传送过来，也是照样玩完。

    禾佛的自信来源有二。

    其一，昂贵的传送费用，注定山海城无法一下传送过来太多的军队，三四万大军已经顶天了。

    这些军队，还不足以跟二十万大军抗衡。

    其二，那就是山海城无法在短时间内，调集到足够多的军队。山海城可不是镇县，而是郡城，兵力不会全部驻扎在主城。

    因此，最多也就是驻扎在山海城的军队，能够调动。驻扎在其他地方的军队，等他们赶到山海城，说不定天霜县已经告破。

    有此两点，禾佛才信心十足。

    当然，其中不能说没有风险。毕竟山海城的驻军数量，对外界而言，一直是个秘密，谁能保证，里面会不会驻扎着庞大的军队？

    除此之外，就是山海盟成员的干预。

    一旦岂曰无衣向【山海盟】成员求救，那乐子可就大了。随时都有可能，数以十万计的大军传送过来。

    想想，都头皮麻。

    毕竟，【南盟】可是无法跟【炎黄盟】相提并论。【炎黄盟】攻打山海城时，能够调动盟友去堵【山海盟】成员的门。

    【南盟】能做到吗？不能。

    说到底，【南盟】只是一个区域联盟，没有这个底蕴和人脉。

    向【炎黄盟】求援，互相合作？

    也不靠谱。

    【炎黄盟】这样的大鳄，一旦沾上，要甩掉可就不容易。

    有句古话说得好：请神容易，送神难。

    现在只是一场增援之战，远不是生死存亡之战。禾佛是绝对不愿意，跟【炎黄盟】那群狼崽子搭上关系的。

    一旦沾上，整个【南盟】，估计就要落入【炎黄盟】之手。

    禾佛本身就是世家子弟，太了解帝尘他们的尿性。

    太冒险了。

    禾佛也是一个有野心之人，绝不允许【炎黄盟】鸠占鹊巢。

    该怎么办呢？

    作为盟主，禾佛的压力是最大的。

    一旦此役失利，不仅是他的盟主宝座不保，整个岭南行省的元气也要大伤，迟早要落入山海城之手。

    因此，任何的作战决策，都必须慎之又慎。

    不开玩笑地说，最好能做到万无一失。可眼下的情景，似乎不允许他们如此谨慎。

    想到这里，大厅也是为之一静。在座的领主们，谁都不是傻瓜，这可是一场决定生死的大考验，方方面面都要想到。

    攻打天霜县，还是有些冒险啊。

    但是，又必须得打，而且要快。

    谁都知道，如果让天霜县立在肇庆郡，对盟军而言，就是一颗异常难受的钉子，不将它拔除，根本就无法跟山海城大军决战。

    否则的话，如果双方激战正酣的时候，从天霜县冲出一支大军，踢了盟军的屁股，那乐子就大了去了。

    “要不，围而不攻？”有人提议。

    “什么意思？”

    禾佛一怔，问道。

    “我的意思是，安排六七万大军，将天霜县团团围住，看死他们。但是，我们不主动攻城，就当是监视天霜县。如何？”

    “倒是有点意思。”

    “只是。这样一来，盟军的数量可就锐减。”

    “对啊，一下子抽调了六七万大军，我们还有信心，在正面战场击溃山海城大军吗？要知道，除了三个师团，山海城在雷州郡，还驻扎着一个警备师团，再加上天霜县城卫师团，兵力已经达到六七万大军啊。”

    “是有风险，但总比攻城来得好吧！”

    “如果再没有其他更好的办法，也只能如此了。”禾佛一叹，环视一圈，道：“诸位可还有其他计谋，此战关系重大，还请诸位献计献策。”

    话音刚落，大厅又喧嚣起来。

    诸位领主七嘴八舌，纷纷拿出自己的想法，又一一被否决。

    半个小时之后，大厅的议论之声，是越来越弱。

    显然，大家都没有什么好办法。

    唯有阮平，镇静地坐在一旁，嘴角微微露出一丝得意的笑容，似乎智珠在握，成竹在胸。

    最关键的人物，当然要最后登场。

    “诸位。”

    阮平突然起身，声音不大，却再次成为全场的焦点。

    禾佛见此，心中更是不爽。奶奶的，真是个大-骚-包，这都什么时候了，就知道抢风头。只是他涵养极好，隐而不露。

    阮平才不管禾佛是怎样的心情，此役，他可是信心十足，必定要借此机会，扩大其在联盟的影响力。

    阮平走到大厅中间，环视一圈，笑着说道：“诸位，我有一物，可破天霜县的传送阵。”

    石破天惊，当真是石破天惊！

    “阮平，此事关系重大，可不能胡言乱语。传送阵乃是系统建造之物，如何能破？”禾佛再忍不住，出声斥责。

    阮平闻言，眼神寒芒一闪而过，嘴角更是露出一丝嘲讽。

    哼，等的就是你这句话。

    待会儿，看我怎么打你的脸。

    阮平不愧是阴险公子，这是计中有计啊。就要看他，到底取出何物，敢如此自信。(未完待续。)