    木桃夭和帝无边在第六天中午时走到了白狼王洞穴那片地方。

    在那块平坦的大石块上吃了午餐，跟众狼玩了一会，两人就去采了仅剩的几株紫丹。

    小灰灰、小小灰已经长成威风凛凛的大狼，身形丝毫不比从小强壮的哥哥小白差，不知道的还以为它们从来就没有弱过呢。

    两只狼缠着木桃夭，想要跟她着走。

    木桃夭揉揉它们的大脑袋说：“回去后我也没时间陪你们呀。”

    过两天要去爬雪山的，预计用时一个星期到十天左右。

    有什么意外的话半个月也是有可能的，毕竟不知道会遇上什么情况。

    两只狼像小孩子撒娇那样，非常人性化地用四肢各抱着木桃夭的一条大长腿。

    毛茸茸的两个腿部大挂件，非常搞笑。

    帝无边都忍不住笑了：“它们看多了孩子们这样抱你，倒是学会了。”

    木桃夭也忍俊不禁。

    小奶狐却很生气，一边愤怒地叫一边还扒拉着小灰灰和小小灰，企图把这两只霸占了它主人的大家伙弄走。

    “小包子，要不就带它们回月宫吧，它们这次在森林也呆了很久。现下月宫里的孩子也多，还有小狐狸陪着它们，不会孤单。”

    其实月宫还养了狗和猫等可爱的小动物，但它们怕狼，根本不可能一起玩。

    “好吧。”木桃夭想不带也不成，两大坨吊在她腿上呢！

    帝无边把小狐狸抱起来放到自己身前的布兜子里，然后一人抱起一只狼，跃上树尖向外飞，在晚饭前回到了苗寨村。

    苗家人十分高兴，非要留他们吃了晚饭再回去。

    此时苗玉的弟弟苗瑞两口子正在厨房做晚餐。

    今天正好是周末，一家三口就过来看父母和姐姐了。

    二人盛情难却，就答应下来。

    木桃夭先给家里人打电话知会一声，然后问苗玉的妈妈要了一盒牛奶，倒进喂小狐狸的专用奶瓶里喂给它喝。

    苗玉爸爸苗寓就去厨房拿了今天早上买回来放在冰箱的猪肉，用热水烫过解冻后喂给两只狼。

    苗玉：“小公主，狼的食量不小，我再去买些肉回来给它们吃。”

    他们不知道两人会带了狼回来，不然早上就多买一些了。

    “苗阿姨，不用啦，其实它们在狼毒森林里已经吃饱了。苗阿姨打算在部落呆多久？”

    “一个月左右吧。小姝她奶奶一个人在老家，我不放心。”

    虽然路奶奶的年纪和身体状况还不到需要人照顾的时候，但老人家勤快惯了，现在心里又没了事，肯定会想多侍弄些田地，她就担心老人家会累着。

    木桃夭点头，又看向苗家二老：“老人家还一起过去吗？”

    自从认回女儿，两位老人家就较少呆在部落了。

    “我们就不过去了，等孩子放寒假后我们再带她一起过去跟小姝和她师父小住。”

    小姑娘苗清韵一拍小手，高兴地说：“哦哦，我可以去看姐姐啦！”

    这时，啪地一声从厨房传来。

    好像是碗碟掉到地上破碎的声音。

    苗玉去厨房，不一会儿就与她弟弟苗瑞扶了她弟妹叶蓁出来。

    “妈妈。”

    “怎么了这是？”

    小姑娘和她奶奶一起向三人跑过去。

    苗瑞：“小蓁突然头晕。”

    “快扶她坐下，我看看。”木桃夭说完就去拿小药箱。

    苗家人紧张的神经松了下来。

    有小公主在，定然不会有事的。

    木桃夭给叶蓁把脉后，勾唇笑道：“恭喜你们，苗嫂子有了一个多月的身孕。”

    苗家人瞬间就高兴起来了。

    乐过后，苗瑞才想起来要问：“小公主，那小蓁怎么会头晕？是不是身体里还有什么病？”

    “不用紧张，只是有些低血糖而已。苗嫂子这段时间是不是食欲不好？”

    叶蓁点头：“对。这段时间确实没胃口，我以为是天气太热所致。”

    “妊娠的早期出现头晕、疲倦、嗜睡等现象是很常见的，这是早孕期妊娠反应的一种神经系统的表现。因为食欲下降，所以容易引发低血糖的表现，而低血糖就会导致头晕、眼花的发生……”

    木桃夭边说边给叶蓁写保胎食谱，再交待注意事项。

    苗家人连连点头。

    苗家二老与苗瑞一起进厨房继续做饭，约半小时后就好了。

    “苗外公外婆的手艺真好。这一桌子菜都色、香、味俱全。”木桃夭从不吝啬赞美，尤其是吃食上的。

    苗外婆笑道：“我们在炎黄国呆了很久，所以把两种口味糅合起来，做成了一种新的口味。我们自己感觉还不错，住这里的客人也反映很好，这就做给小公主和小王子试试。”

    木桃夭微笑：“那我和三哥多吃点。”

    苗家人自然很高兴。

    不算太热闹，但十分温馨的晚餐吃完，木桃夭拿了一株五百年份的人参给苗家二老补身子。

    两位老人家哪里肯收。他们本来就还有大恩没报呢！

    “这是我替师妹孝顺给她外公外婆的，老人家快收起来。不过，人参大补，苗嫂子怀着身孕不能吃。”

    叶蓁笑着点头道：“我省得。谢谢小公主。”

    “不客气。我们先回去了。”

    苗家人除了叶蓁之外，一齐送他们去停车场。

    一周前，他们是自己开车过来的，所以车就一直放在苗家院子背后的停车场。

    木桃夭和帝无边回到月宫时，所有人都在客厅等待他们的归来。

    见人好好儿回来了，月家人才真正地放下心来。

    除了月家的两只小奶包，牧遥和凯歌也都见过小灰灰和小小灰，叶灼是第一次见，不过他也不怕。

    几小只与二狼一狐玩得很高兴，唯有小雁行一直牵着姐姐的手不肯松开。

    姐弟俩说了好一会儿话，月亮才无奈地拉过儿子，“好了，雁行，先让你姐姐去洗个澡。”

    不是嫌他们的宝贝脏兮兮，而是干净了会让人舒服很多。

    月奶奶点头道：“时间也不早了，小夭夭、无边，你们呆会儿也别下来了，早些休息，明儿再聊。反正明天周日，大家都不工作。”

    众人当然没意见。

    木桃夭：“那我先把紫丹移植一下。等爬雪山回来后再炼成丹药保存。”

    月朗：“宝贝，爸爸帮你种在中庭花园里。”

    北夕：“对，爸妈帮你种。”

    “好。”

