    此时靖阳城已经又一次被凤武军攻占了下来，不过振威镇那边并没有认输，正在调集兵力准备反攻靖阳城。

    而此前靖阳城，已经在凤武军和振威军之间几度易手。

    沈度听到父亲沈啸不愿意插手同泽吕家与周家的事情，心中不由有些不满。

    沈度的一位侍妾就出身同泽吕家，凤武节度府暗中与同泽吕家联系的事情，也是由沈度负责的。

    在沈度看来，同泽吕家才是自己的盟友。

    而甘阳城的周家，却已经投靠了三弟沈智，等于是站在了自己的对立面。

    当然沈度在父亲沈啸的面前，可不敢露出任何不满的神色，“父帅，这次周家缴获的另外两艘全钢制战列舰，原本可是属于西云城刘家的。

    这两艘全钢制战列舰，是不是得让周家归还给刘家？”

    沈啸摇头说道：“两艘全钢制战列舰不是两棵白菜，你还真以为我这个节度使有那么大的面子，一句话就能让周家把两艘全钢制战列舰归还给西云刘家？

    我还是自觉一些为好，免得到时候下不来台，至于周家和刘家的事情，节度府同样不要插手，让他们两家自己去处理。”

    接着沈啸突然话锋一转，“听说甘阳周家已经扩充出来了好几个编制超过5000人的步兵团，现在靖阳城的前线吃紧，也该让甘阳周家抽调一批陆军部队去靖阳城参战了。”

    沈度闻言，赶忙附和道：“父帅言之有理，节度府可是又给了甘阳周家一个第二十二独立旅的新番号，甘阳周家也该为靖阳城的前线出一些力。”

    周睿回到甘阳城的第四天，西云刘家的刘绍昌突然送来拜帖。

    在守备旅旅部大楼的办公室内，周睿皱眉对周孝荣问道：“二叔，这个刘绍昌是谁？”

    周孝荣笑着说道：“刘绍昌是西云刘家现任家主刘斌的长子，他这次来甘阳城，想必是为了讨要那两艘狂暴级全钢制战列舰，还有两艘船上的那些海军官兵。”

    周睿嘴角微微一翘，“咱们周家跟西云刘家可没有什么交情。

    两艘狂暴级全钢制战列舰和两艘船上的1200多人，可是海防舰队从同泽吕家那里俘获的。

    刘家想讨要军舰和人也可以，但得把海防舰队这次出海的军费结算一下。”

    周孝荣问道：“少将军，那你见不见这个刘绍昌？”

    “二叔，你替我见一下吧！

    我也不多要，西云刘家如果愿意拿出1500万银币，我们周家立即把两艘狂暴级全钢制战列舰和两艘船上的1200多人，全部交还给刘家。

    如果不愿意掏钱，让那个刘绍昌哪凉快上哪呆着去！”

    周孝荣离开办公室之后，李东豹带着来访的孙通走了进来。

    “孙将军这些时日，住在甘阳城可好？”

    对于这位为海防舰队贡献了两艘全钢制战列舰、两艘大型装甲巡洋舰、一艘老式装甲巡洋舰和四百多名海军官兵的前振威海军舰队指挥官，周睿显的很热情。

    虽然孙通此人贪财好色，但他确实有真本事，他能当上振威海军舰队的指挥官，也是凭本事从底层一点点升上去的。

    而且孙通对手底下的官兵很照顾，不然也不会轻易就能几乎把整个振威海军舰队卖给了周家。

    现在孙通原来手底下的四百多名海军官兵，都加入了海防舰队，看在这四百多名海军官兵的面子上，周睿也得对孙通高看几眼。

    “少将军，还是称呼我为老孙吧！

    既然已经不在军中任职，哪里还配得上将军的称号。”

    孙通原来在振威镇，军衔就已经是少将，所以周睿才始终称呼孙通为将军。

    周睿随后请孙通坐下，又亲手给孙通倒了一杯茶，“那我就称呼您为孙先生吧！

    如果孙先生还愿意指挥战舰驰骋大海，我代表周家非常欢迎孙先生加入海防舰队。”

    周睿邀请孙通加入海防舰队，其实只是客套而已。

    孙通可以为了钱出卖振威镇，那么他也可以为了钱再出卖周家，这样的人就算有本事，周睿也不敢用的。

    孙通端起茶杯轻轻抿了一口，“我荣马半生，现在好不容易能享几天清福，可不准备再重新穿上军装。

    今天冒昧前来，其实是有一件大事要与少将军说。”

    “哦？不知孙先生所指何事？”

    “景胜城！”

    “什么？景胜城？”

    周睿听到这三个字，眼前不由一亮，“孙先生提及景胜城不知何意？”

    孙通粲然一笑，“少将军不要急，听我给你解释。”

    原来振威军为了反攻靖阳城，正在不断的调兵遣将，而驻扎在景胜城的振威军第二混成旅，也奉命抽调主力赶赴靖阳城的前线参战。

    现在景胜城内，振威军第二混成旅只留下了一个步兵团。

    而这个步兵团的团长穆思安，其实是孙通的远房表弟，只不过在孙通和穆思安刻意的掩饰下，两人的关系一直不为外人所知。

    当然这些年来，孙通和穆思安在暗地里，却从来没有断过联系。

    “少将军，我那个远房表弟可是十分仰慕周家。

    如今年龄大了，希望也能像我一样，到甘阳城颐养天年，不用再过着打打杀杀的日子。”

    周睿知道，什么仰慕都是虚的，想让穆思安帮忙，还是得用钱来说话。

    “孙先生放心，我们周家对朋友一向十分大方，只要穆思安团长能够帮助我们周家拿下景胜城，我们周家绝对不会亏待穆思安团长和孙先生的。”

    孙通离开的时候，身上多出了200张面值为500金币的金圆券，而这价值100万银币的金圆券，则是周睿给孙通和穆思安的定金。

    只要周家能在穆思安的安排下，顺利占领景胜城，周睿还会向孙通和穆思安再支付500万银币，与当初孙通出卖振威海军舰队的价格一样。

    至于这600万银币，孙通和穆思安怎么分，周睿就不管了。

    “少将军，这个机会太难得了，实在太难得了！

    景胜城三面环山，易守难攻，一旦咱们周家能夺取景胜城，就等于有了一个完全由咱们周家掌控的根据地。

    就算将来咱们周家在凤武镇这边混不下去，也可以退守景胜城！”

    周孝荣得知了孙通的来意之后，兴奋的连说话声音都有些走调。

    在一旁的海防舰队副总指挥宋利民，也难掩激动之色的说道：“少将军，景胜城拥有的天然深海不冻港，面积比甘阳军港这边要大的多。

    如果咱们周家能夺下景胜城，海防舰队就可以在景胜城建立第二母港。

    这样一来，甘阳军港和景胜港，一北一南，遥相呼应，可以为海防舰队控制整个西南地区的沿海海域，打下一个坚实的根基。”

    汉唐帝国的西南六镇，只有凤武镇、振威镇和博庭镇的境内有海岸线，剩余的嵣南镇、嵣北镇和德扬镇，都属于内陆的藩镇，甚至根本没有海军的编制。

    而凭借目前海防舰队的实力，在凤武、振威、博庭三镇的几支海军舰队之中，可以说已经没有了任何对手，所以周睿和宋利民，才为海防舰队制定了一份称霸西南沿海的远景规划。

    周睿这个时候整个人也显的很亢奋，如果能夺下景胜城，就等于周家迈出了对外扩张的第一步。

    周睿脸上带着喜色的说道：“现在景胜港除了穆思安的那个步兵团，只有驻守两座炮台的景胜城海防营和负责治安的景胜城城防营，以及名存实亡的振威海军舰队。

    我那600万银币可不是白花的，孙通承诺，穆思安会想办法解决景胜城海防营、景胜城城防营和振威海军舰队。

    所以如果不出意外的话，咱们周家马上就要拥有一座属于自己的城市了！”

    