 “要是你不肯接受赏金，就等于将人们的道德水平提高了一个标准，以后那些想救人而获取赏金的人，就会被其他人指责，因此干脆不去救人了。”

柳夕稔语重心长的说道，秦瑶似懂非懂的点头，也觉得这个历史典故很有哲学道理。

    陈友好不缺这点钱，他完全可以拒绝索要奖金，甚至这件事情传扬出去之后，很多人还会称赞陈友好的美德，给国家捐赠文物而不索要一分钱的回报，陈友好可谓是赚足了名声。

    然而其他捐赠文物的穷人又怎么办，他们想给国家捐赠文物，却因为陈友好的行为将道德标准抬高了，这些人还好意思要赏金吗？

如果这些人不要赏金，又会不会因此觉得心理不平衡，自己捐赠了古玩，却一点好处都没有，反而要忍受各种圣母婊在道德上的苛责。

    既然如此，这些人就有可能不再将古玩捐赠给博物馆，反而是私下找拍卖会给卖掉，无疑是一种蝴蝶效应带来的不良影响，陈友好不想做这一只带来不良社会影响的蝴蝶，这才是他索要赏金的初衷。

    夏天行觉得陈友好这样的人，才真正称得上是高风亮节，不由得在心里更为佩服。

    陈友好现在身价数亿，确实不差这点钱，但对于柳夕稔和秦瑶两位女孩子来说，能够平均分到一千万的奖金，已经是意外之喜，也不枉她们将兰亭序这一幅国宝送来博物馆的付出。

    转账之后，这一场捐赠的义举也算是圆满结束，陈友好一行人也是时候要告辞离开。

    “夏馆长，要是没什么事情的话，那我们就先走了，毕竟明天还定了机票，渭城还有很多工作等着我们，不适宜再继续停留于燕都。”

陈友好从沙发上站了起来，原本是要告辞离开，却被夏天行给拦住了。

    “夏馆长，还有什么事情和我商量？”

陈友好有些疑惑，不明白的看着夏天行问道。

    “陈先生高风亮节，我这个老头子心中也是极为佩服，所以确实有一件事情想和你商量一番，又或者说是一种恳求。”

夏天行微微一笑，目光之中似乎带有某种对陈友好的期望。

    陈友好沉默不语，果然这一枚荣誉徽章不是这么好拿的，夏天行真的有事情要自己帮忙，也不知道是什么事情，难不难办？

不过既然已经这样了，陈友好也点了点头，听一下夏天行要拜托自己帮什么忙。

    夏天行叹了一口气，随即将手机拿了出来，点开一张图片，递给了陈友好。

    陈友好看见手机里的图片，那是一枚荣誉徽章，正是陈友好刚才得到的徽章，又滑动了几下手机屏幕，相继出现了不同等级的荣誉徽章。

    “这是什么意思？”

陈友好有些疑惑的看着夏天行，不明白他的意思。

    “这些是华国颁发的荣誉徽章，而你刚才得到的那一枚徽章，不过是最低级别的，只要你以后继续给华国做出重大贡献，比如多捐赠几件文物，手里的徽章还可以得到提升。”

夏天行指着手机里的图片，语气有些羡慕的说道。

    陈友好原本就对这一枚荣誉徽章没什么兴趣，更加别说继续做出贡献，让自己得到更多的荣誉徽章了，在陈友好看来这就是吃力不讨好的活计。

    “额，夏馆长，其实我这个人不太追求名誉，有一枚最低级的荣誉徽章，对我来说已经心满意足了，至于更高级的荣誉徽章，我也实在是没有能力得到，还是告辞了。”

    陈友好有些无奈的摇了摇头，自己捐赠了一幅价值连城的兰亭序，仅仅换来了最低级的荣誉徽章，那其他更高级的荣誉徽章，难不成还要将夏商周的九鼎，秦朝的十二金人捐出来，才有机会得到了？

这一件事情，真的超乎陈友好的能力范围。

    “陈先生，请留步啊。”

夏天行看见陈友好绕开自己就离开，赶紧追出了会客室外面的走廊。

    “夏馆长，我只是想将这一幅兰亭序捐赠给博物馆，实在没有太多追逐名利的野心，你要是继续苦苦相逼，还不如将兰亭序还给我，我找个拍卖会卖出去得了。”

陈友好看见夏天行追了出来，也只能停下了脚步，有些无奈的转过身子，摇了摇头的说道。

    “万万不可，这一幅兰亭序是国宝，怎么能放在拍卖会呢，这样岂不是造成了华国文物的损失。

其实我刚才的劝说，完全没有恶意，只是想你帮一帮忙，我可以保证这些荣誉徽章绝对会给你带来，超乎想象的好处。”

夏天行拉住了陈友好的手臂，语气带着哀求的说道。

    陈友好有些疑惑的看着手里的荣誉徽章，这不就是一个荣誉上的象征而已嘛，能有什么好处，夏天行该不会在骗自己吧？

    “陈先生，这件事情超出了博物馆的能力范围之外，恕我不能多说，不过你千万别看不起这些荣誉徽章，我只能告诉你，佩戴着这样的荣誉徽章，以后即使到了燕都朝堂，也有一定的话语权。”

夏天行看出了陈友好的疑惑，赶紧解释了起来。

    陈友好看着手里的荣誉徽章，内心不断的盘算着什么，要是真像夏天行所说的话，那么上一次星宇游戏公司被聂家打击的事情，就不需要再惧怕了，只要手持这枚荣誉徽章，还怕聂家利用官方的力量给自己的游戏公司施压吗？

    陈友好越想越觉得有道理，要是这枚荣誉徽章真的这么有用，陈友好以后的生意也算有了更好的保障。

    “陈先生，你考虑得如何了？

这一枚荣誉徽章不过是最低级的，只要你愿意和我们博物馆合作的话，以后还可以获得等级更高的荣誉徽章，为什么不听一听我这个老头子的诉求呢？”

夏天行继续循循善诱的说道，这一番话还真的让陈友好有些动心起来。

    “好吧，既然夏馆长已经这么说，我就姑且试一下，以后能不能拿到更高级的荣誉徽章。”

 