    贺飞鸿最后一句话说出，他的眼眶已经湿的一塌糊涂了。

    一个近四十岁的人，哭的像一个孩子，他的心很干净，虽然他争强好胜，可是他却从来不耍奸使诈，面对他师父的欺辱，他甚至以德报怨，可结果换来的却是他师父的变本加厉的欺负。

    徐铉那边没有再动手，他收住身上的气势，对贺飞鸿的敌意也是减轻了不少。

    贺飞鸿的师父愣了好一会儿，依旧拉不下面子，他气的伸出手指对着贺飞鸿道：“今天我就来清理门户，杀了你这个欺师灭祖的孽徒！”

    说罢，贺飞鸿的师父就准备冲过去，不过他却是被仙宗的少宗祖给拦住了。

    少宗祖看着贺飞鸿的师父笑了笑道：“你别插手搅和了我的好戏，如果你想要清理门户，那也等他和徐铉打完了。”

    徐铉那边问贺飞鸿：“昆仑的人这么对你，你还要再为昆仑卖力，真的要再跟我打吗？”

    贺飞鸿没有看徐铉，而是转头看向他的师父道：“师父，你一直没有机会看我的本事到底有多大，今天我就让你开开眼界，在昆仑道宗之中，他们不是说，除了鹤钧宗的符箓术派在垫底外，就数咱们千羽宗的机关术最差吗，今天我就让在场的所有昆仑门徒看好了，到底什么是机关术。”

    说罢，贺飞鸿脚尖轻轻在巨大木鹰的头颅轻轻一点，那木头的头顶就开了一个圆洞出来，接着那洞中“嗖”的一声就钻出两个小木盒子来。

    贺飞鸿伸出右手接住一个，然后另一个木盒子叠落在了上面。

    “啪！”

    随着一声轻响落下，贺飞鸿毫不掩饰地擦了一下眼泪道：“师父，这是弟子贺飞鸿为你，为千羽宗，为昆仑最后一战，这战后，我便与昆仑再无瓜葛！”

    听到贺飞鸿这么说，他师父的嘴角竟然忍不住向上抽搐，他想笑，他内心竟然是想笑。

    昆仑仙宗的少祖宗则是直接笑出声来：“我就知道你早有脱离昆仑之心，好，你终于说出来了，也罢，我就让你以昆仑的名义最后一战。”

    这少宗祖典型的得了便宜还卖乖，简直让人生气。

    接下来贺飞鸿没有再废话，右手往空中微微一抛，那两个木盒子就被其抛入了空中。

    “咯！咯！哒！哒！”

    几声怪异的响声后，那两个木盒子就如同变形金刚的玩具一样，变成了两个比他肩膀上的那只鹰更小的鹰。

    同样它们也发出一声唳嘹之音后对着徐铉那边飞了过去。

    徐铉这边也是早就有了反应，他没有拿符，而是左右手同时在空中挥动，他这是在隔空画符，成符很快，而且竟然是两章银符。

    成符之后，徐铉双掌微微向前一拍，两道符箓对着贺飞鸿的小型机关木鹰撞去。

    “轰！轰！”

    两声爆炸，贺飞鸿的木鹰直接被炸碎了，那木楔子，木齿轮之之类的东西掉了一地。

    少宗祖那边笑了笑说：“贺飞鸿的机关术也不过如此吗，我以为他会有什么新的花招呢。”

    那两个木鹰被徐铉挡下，这一切都是贺飞鸿的意料之中，他没有任何的惊讶，而是对着徐铉那边一指，他脚下巨大的木鹰就振翅飞了起来，同时一道道气对着徐铉打了过去。

    徐铉这边也是没有硬抗，而是飞快地跳开，接着伸手对着贺飞鸿那直接摔出去三张符箓。

    都是隐阶的符箓。

    “嗖嗖嗖！”

    看到那三道符箓，贺飞鸿又是一挥，这次他肩膀上的那只小木鹰就飞了出去，“嗷”，那木鹰发出一声唳嘹之音，然后“嗖嗖嗖”吐出三块黄豆大小的石子。

    那石子不是普通的石子，它的表面全部包裹着一层厚实的道气。

    这样一来，那些普通的石子就好像是一颗又一颗的能量炮弹。

    “轰轰轰！”

    那三块石子和三张符箓撞到一起，又是发出一声爆炸，徐铉的符箓被挡下，那三块石子也是被炸碎了。

    “嗷！”

    那小木鹰又是发出一声唳嘹之音，然后对着徐铉猛冲过去，此时贺飞鸿也是操控那只大木鹰张开嘴对着徐铉猛吐一口道气。

    徐铉这边也不慌忙，微微掏出一张符箓，然后对着木鹰一扔，同时又扔出一张符箓抵挡道气。

    徐铉扔出的第一张符箓飞快变成了一条火蛇，其在空中咆哮一声，然后对着贺飞鸿的小木鹰就扑咬了过去。

    这是徐铉可以重复使用的控灵符箓，他平时很少使用这种符箓的。

    徐铉的那条火蛇实力也不简单，直接和拥有仙级能量源的小木鹰暂时斗了一个旗鼓相当。

    而徐铉扔出的另一张符箓也是与贺飞鸿的道气撞到了一起。

    两者相撞，余威极大，徐铉往后退了几步，贺飞鸿踏着木鹰也是倒飞数米。

    而徐铉的火蛇和贺飞鸿的小木鹰直接被爆炸的余威给掀翻，两者都是空中打了好几个转，才稳定住的身形。

    在火蛇和小木鹰稳定住之后，徐铉和贺飞鸿作为操作者，没有让它们继续对抗，而是同时将其召唤了回了自己的身边。

    一番较量下来，这两个绝世天才依旧是斗的旗鼓相当，谁也没有占据多少优势，而且明眼人都能看出来，他们还处于相互试探的阶段，都没有使出自己的全力。

    他们两个的神通越到后面肯定越好看，而且威力也会越来越大。

    我心中忽然有种说不出的期待。

    符箓对机关术，这种道术神通的天才对战，到底是哪一种神通更胜一筹呢？

    不光是我，我们这边，包括昆仑那边所有人都是一脸的期待。

    就连昆仑的老少宗祖也是看的十分入神。

    毕竟这些都不是他们涉猎的范畴。

    就在这个时候，贺飞鸿捏了一个指诀，他脚下的巨鹰猛的唳嘹一声，然后对着徐铉猛吐了几口。

    这次它吐出的不是道气，而是三个长宽高大概二十厘米的正方形木盒子。

    徐铉捏了一个指诀，也是打出三张普通的银符，然后厉声呵斥一句：“爆！”

    “轰轰轰！”

    三声几乎同时炸开，那三个盒子还没变化好就直接被炸开了，无数的零件在空中乱飞，本来以为这些零件就这么散掉了，可没想到它们在散落的地上后，跟之前地上散落的那些零件开始在贺飞鸿的操控下自行组合。

    四五秒的时间，它们就组成了三个弩枪，之间徐铉也想着去打断那东西组合，可是却被贺飞鸿的苍枭木鹰给挡住了。

    徐铉的符箓和木鹰喷吐的道气在空中不断炸开。

    “轰轰轰……”

    那三个弩枪组合完成后三秒钟对着徐铉这边喷射出将近一百多支短木箭。

    平均每个弩枪每秒钟喷射出十多只箭矢来。

    而且那些箭矢多多少少都带着一些道气，虽然威力不大，可要是被击中了就算不致命，也会受伤的。

    徐铉那边不敢怠慢，飞快取出一张黄符，他把黄符往前一扔，然后捏动指诀变换那符箓上“嗡”爆开，然后撒发出一道黄光，那黄光飞快在徐铉的身前形成了一个盾牌形状的能量体。

    贺飞鸿的所有弩箭，也是全部被徐铉的盾牌给挡住了。

    虽然徐铉和贺飞鸿之间都是小打小闹，可他们每一次过招都是技术活，无论是机关，还是符箓，在使用之前都会花费他们大量的时间。

    特别是机关术，我总觉得制造好一个好的机关术，要比画一张符箓要困难的多。

    当然，符箓大多数只能使用一次，而机关术却是可以重复使用的，所以同等级的机关术制作过程更难一些也是情理之中的事情。

    双方斗到现在依旧只是一个均势。

    这一轮交锋之后，两个人同时又停下来，接着他们两个几乎同时吸了一口气，他们好像已经摸到到对方神通的深浅。

    我知道接下来的对战，两个人都要动真格的了，接下来的对战就是生与死的较量了。

    我心里也开始为徐铉捏了一把汗，因为贺飞鸿的确很强，他的机关术的确是独步天下啊。

    就在这个时候，徐铉左手捏出一张金符，然后右手开始画制锁仙符。

    而贺飞鸿那边，也是飞快捏了一个指诀，然后他在苍枭木鹰的脑袋上踏了一阵罡步，接着脚尖在木鹰的脑袋上一点。

    顷刻间，那木鹰气势大增，而且它的身体外面忽然开始变成了红色，接着那苍枭木鹰表面上就附着上了一层的道气。

    再接着那层道气竟然“轰”的一声烧了起来。

    那苍枭木鹰可是木制的机关，这火不会把自己烧毁吗？

    答案是不会的，那苍枭木鹰，同时烧起火焰之后，它的身体本身没有任何一个位置烧毁，只有它表面那一层道气在燃烧。

    而这个时候，贺飞鸿没有去攻击徐铉，而是转头看向自己的师父道：“师父，你看一下，这就是我所说的机关之火，它和我的苍枭木鹰是一体的，就算我不控制，它也不会去伤害我的木鹰反而会大大增加木鹰的力量和防御能力！”

    徐铉那边符箓锁仙符已经画好，金阶的。

    同时他左手的符箓往地上一扔，一阵巨大的而耀眼的蓝光闪耀，接着一只体形不小于贺飞鸿的苍枭木鹰的怪兽出现。

    那蓝色的怪兽，是一只水属性的麒麟兽，而且是实体的麒麟兽，不是控灵符操控的残魂。

    徐铉刚才说的那符箓是传说中的已经失传很久的通灵符！

    此时神君在意识对我说道：“这通灵符的制作方式应该是徐铉从九鼎铭文中学到，短短时间内竟然画出一张金阶的符箓来，徐铉果真是符箓天才啊。”

    我更好奇的是，徐铉的那只水麒麟是哪里来的，就算徐铉画的符箓再厉害，没有真的水麒麟和他订立契约，那他的通灵符也只是一张废纸而已。

    苍枭火鹰对通灵水麒麟，我更看好那水麒麟一些。

