    “泽哥，气性有点大啊。”

    夜色中，服务区灯光昏暗的一角，张杆叼着根香烟调侃道。

    附近三名吴思思他们村的村民，同时还有点沾亲带故的关系，每人嘎吱窝里夹着一条华子，表情美孜孜。

    坐着百万豪车兜了个风, 什么都没干，没想到两头都有好处。

    李丘泽笑着摇头，并不想聊这个话题，问道：“不影响你装逼吧。”

    张杆哈哈一笑，小声说：“该装的都装过了，再换台宝马回去开开, 人家还当我路子野呢，换车跟换衣服一样。”说完，又补充一句, “吴思思邀请你们去她家玩啊，真不远，要不晚上过去休息一晚上？”

    吴思思本想跟着过来，张杆担心可能会干仗，就没让。

    “替我谢谢她吧，还是算了。”李丘泽想想道，向侧边努了努嘴。

    意思是我一个人倒好说，这不还有跟班么，与吴思思又不熟，只怕过去有些尴尬。

    张杆倒也不强求，知道这两人巴不得二人世界，要不然能把陈志猛给踹了？奸笑两声道：“泽哥你要是在我车上震的话，记得搞好卫生啊，别有什么遗留，我在这方面还是有点洁癖的。”

    “滚！”

    “哈哈……那我走了，路上慢点啊，注意安全。”张杆吆喝三名村民座上破了个灯罩的X3, 车上东西已经挪过地方，也懒得和李丘泽墨迹，两人在一起的时间太多，有时候看着都烦。

    “江美女，拜拜。”

    江虞婉挥手告别，目送X3远去后，侧头问：“他为什么笑得这么开心？”

    “他让咱俩别车震，弄脏了他的新车。”

    江虞婉：“……”

    先是一愣，继而唰地红了脸，声如蚊蝇道：“谁，谁要和你车……震了。”

    李丘泽见她这般娇羞的模样，好似娇艳欲滴的花朵，忍不住想再次采撷，幸好江姑娘反应快，起脚就跑，才没被她得逞。

    这是一件小插曲，谁也没当回事……呃，这么说也不对，王大头和胖女人，甚至那条哈巴狗, 接下来心情只怕不会太美丽，能不能买到票回家都是个问题。就算能买到，春运时节无论火车还是客车上的旅途，大概率没他们坐奔驰那么舒坦。

    重新上高速，X3换成卡宴，别的不说，这车贵点还就是贵点，3.6L涡轮增压发动机的动力，十分澎湃，在这个满高速上大多还是十万左右级别车型的年代，骚包得一塌糊涂，超车跟玩一样。

    一路驶过，倒也遭遇了几次小堵，你猜这回怎么了？

    压根没有车再敢过来挤，甚至恨不得离得远远的。

    这个社会现实得让人忍不住想破口大骂。

    李丘泽原本短期内没有换车的打算，这下都不免生出心思。

    一口气开到凌晨，倒确实有点困了，在JDZ服务区下高速，车停在服务员边角的大树下面，空调打着，座椅放平，李丘泽原以为自己躺下就能睡着，结果眼睛一闭，满脑子都是“车震”两个字。

    还，真的没体验过呢。

    江虞婉本身没他这么累，这会儿在仪表台上透出来的幽暗灯光映照中，侧身躺在真皮座椅上，睁着眼睛望着扶手箱隔壁的那人，俏脸酡红。

    两人竟想到同一件事情上去了。

    不知从何时起，这个词语在网络中开始流行，毁三观的行为代表着一种禁忌。而禁忌，又总是挑逗着人的yu望。

    “江虞婉。”

    江虞婉吓了一跳，他居然没睡：“干，干吗？”

    “咱们去后排睡吧。”

    “为，为啥？你，你去吧，你开车累了，好好休息会。别……想些有的没的。”

    “不行，就这样我睡不着，得抱着你睡才行。”

    众所周知，女人都是口是心非的，听他说只是抱着自己睡，江姑娘半推半就着，还是从了。

    毕竟，又不是没抱着睡过。

    还在心里给自己解释：他开这么久的车，太辛苦了，就让他好好睡一觉吧。

    汽车的后排懂得人都懂，两个成年人哪里睡得开？两人侧身挤在一起，可谓亲密无间。江姑娘脸红得发烫，她不好正对着某人吹气，所以是背对他躺着的，已经能明显感觉到不安份的因素在使坏。

    也不知何故，在这样的环境之下，在这样的空间之中，饶是并非第一回经历这种事情，但今晚，她一颗心怦怦跳得尤为厉害。

    身子骨越来越软，越来越软……

    这一点李丘泽是深有体会的，怀中好似有个小火炉一般，而且酥软无比。

    手开始不安份起来，令他惊喜的是，即便突破禁区，却并没有受到任何反抗。

    心头狂喜不止。

    居然……就在今晚！

    不由得虎躯一震，哪还有半点倦意，精神尤为亢奋，好似打了鸡血。

    江姑娘的棉质短裙上拉链被拉开，身体微微颤抖着，但，依然没反抗。

    李丘泽的心情可想而知。

    他倏然坐起，将怀中美人摁在椅面上，借着幽暗的灯光，发现她的俏脸上一片红艳，好似一掐就能掐出水；身体滚烫，酥软得仿佛没有骨头；眼睑紧闭，如同小蒲扇般的浓密睫毛微微抖动着。

    美艳不可方物。

    有种欲罢还休之感。

    无论她内心中有几分不想，又有几分期待，反正她确实没有反抗。李丘泽兴奋激动到不行，只觉得周身热血翻涌，身体缓缓伏下，就在这时……

    “啪啪！”

    车窗上传来敲打声，伴随着的还有透进来的手电筒的灯光。

    江姑娘轻声尖叫一声，整个人顿时缩成一团，下意识将双手抱在怀中，脸埋进座椅靠背里面。

    李丘泽：“！！！”

    不管是谁，你特么的……欠揍啊！

    他额头和脖子上青筋暴露，怒不可遏，车窗被降下少许，一顶大檐帽映入眼帘。

    李丘泽：“……”

    “这车有些晃啊，你们在……噢……小伙子，大庭广众啊，不好搞这些烂七八糟的事哈，要休息就好好休息，要精力充沛的话就赶紧走。”

    “……”李丘泽啯地咽了口唾沫，点点头，“好。”

    两分钟后，卡宴咆哮驶出服务区，重新上了高速。

    “都怪你！”江姑娘嗔道，真是羞死个人。

    “怪我怪我，咱们找个安静的服务区。”

    “才不要！”

    靠，怎么又不要了呢，刚刚明明……可无论李丘泽如何诡辩巧言，江姑娘就是不从，约莫彻底从刚才那种莫名的状态中走出来。

    娇羞归娇羞，但脑子陡然变得特别清醒，再次回到平常那种状态，亲亲抱抱的都没事，却无论如何也不肯答应走出最后那一步。

    苍天啊，大地啊！李丘泽内心悲呼，等了多少年的一个机会，居然就这样错过了。

    我好……难受啊！

    突然想哭。

    叔叔们啊，能不能不要这么敬业，凌晨三点呀，你还能注意到角落里的树底下的一辆车在微微晃动？

    再说了，它就算有点晃，那又能怎么地啊，碍着谁了？还能散架原地爆炸不成！

    原本顶级完美的旅途，终究留下遗憾。次日上午十点左右，两人回到蕲水。

    “送你回家，还是去饭店？”

    “饭店，家里肯定没人，我没钥匙。”

    卡宴绕过几条街，来到好客来饭店门外，不过在马路牙子旁停下，没有开进去。

    李丘泽摔门下车，从后备箱中帮江姑娘拎出她的行李。

    “你，干嘛呀。”

    “没干嘛。”

    “还在生气？”

    “没有。”

    没有才怪，他李丘泽又不是金刚铁人，被撩成那样，最后无疾而终，差点没气得吐血。最终硬是凭着一股怒气，一口气杀回来，才会这么快。

    到现在都半点倦意没有。

    实在被气饱了。

    当然也不全是在生江姑娘的气，不过她确实有责任不是？哪能这样，明明都准备从了，下一秒就不作数。

    江虞婉一阵苦恼，也不知道该怎么办，发出邀请道：“去我家吃个饭吧。”

    “不去！”

    江虞婉：“……”

    “能拎动吗？”

    “有轮子。”

    “那我走了。”

    “哎，李丘泽……”

    回应她是一阵发动机的咆哮，仿佛怒吼着在抗议，抒发着自己的不满。

    寒风中的街头，江姑娘无奈苦笑，她也不知道她当时是怎么了，就……挺奇怪的。

    现在好了，给了他甜头，又不给了，闹情绪呢。

    【别生气了，我迟早都是你的，乖。】一条短信被葱白般的小手发送出去。

    【哼！】

    看到这一个字的回讯之后，江姑娘笑得人仰马翻，花枝乱颤，实在没想到，李丘泽居然还有如此可爱的一面。

