    第429章 海族大军来袭

    “快放开我，你们这群可恶的人类。”

    汐族人卡拉奇面目狰狞的看着面前的这几个人类，双目近乎喷火道：

    “你们可知我是谁？”

    “你们这么做一定会为你们人族招来灭顶之灾的。”

    “可恶！”

    “放开我！”

    ……

    然而无论卡拉奇无论如何挣扎和叫嚣，面前的那群人确实充耳不闻，凯撒王掏了掏耳朵不耐烦道：

    “这家伙也太能叫了吧？留着干嘛，不如直接杀了。”

    梵天大帝拿着一轮锋利的金属圆环，架在卡拉奇的脖子上，诡异的笑道：

    “要不我直接杀了他把，太吵了。”

    虽然没有发动技能，但随着梵天大帝手上越来越用力，物理攻击也还是让卡拉奇头上那为数不多的血量在一点一点的向下掉着。

    卡拉奇惊怒不已：

    “该死的人类，我的族人一定会替我报仇的。”

    “奥术飞弹”

    忽然间三枚光球直接砸向梵天大帝，众人大惊失色。

    而梵天大帝更是第一时间向一边闪去：

    “砰砰砰~”

    三枚光球在一旁的沙滩爆炸，炸出一个小坑。

    凯撒王等人，一个个立刻朝着林逸摆出防御的姿势，警惕的看着林逸。

    梵天大帝更是直接大怒：

    “你要做什么？混蛋！”

    “你这是要打架吗？”

    随后做出随时准备进攻的姿态。

    普皇则取下身后的双手大剑，与尤娜一左一右的站在林逸两侧：

    “来来来，咱们比划比划。”

    撒旦J不解的看向林逸，不明白他为什么要对梵天大帝动手。

    林逸看了眼后怕不已的卡拉奇，面无表情道：

    “我说过不能杀他。”

    此时卡拉奇的生命值仅有不到2000多而已，要不是林逸及时阻止的话，还真有可能被这个白痴给玩死了。

    随后林逸看向震怒不已的梵天大帝道：

    “刚刚只是警告，要不然你现在已经死了。”

    梵天大帝闻言，脸上一怒：

    “小子，你说什么？”

    虽然梵天大帝不得不承认风华的实力，但是他不认为这个风华可以轻易的杀了自己。

    刚刚林逸那充满了蔑视的话，让梵天大帝的脸色有些挂不住。

    撒旦J跟着看了眼那个汐族人卡拉奇，他懂的或许没有风华的多，但是他明白风华这么做一定有他的道理。

    为了达到自己此行的目的，这时候撒旦J不得不选择站在林逸这边道：

    “从现在开始，都听风华的。”

    “哗~”

    撒旦J此言一出，众人瞬间傻眼，一个个面面相觑起来。

    而梵天大帝一副准备进攻的姿态却僵在那，一时竟有些不知所措起来。

    林逸惊讶的看了眼撒旦J，不过却没有领情，呵呵笑道：

    “你们也可以不用听我的没事。”

    可话虽这么说，众人都不傻，其语气中所蕴含的冷意已经说明了一切。

    凯撒王更是亲眼目睹了一个战区的代表被林逸所杀，所以他丝毫不怀疑林逸会不会对他们下杀手。

    这时众人却是难得的沉默了下来。

    普皇却是不嫌事大的看向梵天大帝：

    “怎么，还打吗？”

    梵天大帝虽心有不甘，但眼前这种情况也容不得他不服，只能收起武器冷哼一声：

    “等这次任务结束，浮空之城决斗场我随时奉陪。”

    普皇重新将大剑背上后面，笑着道：

    “好，我接受了你的挑战。”

    然而林逸并没有理会周围异样的目光，看向卡拉奇道：

    “不好意思，我们没想要伤害你的意思，只是有件事想问你一下，你知道以前在这里生活的泰坦神族吗？”

    “什么？”

    原本是一脸惊魂未定的卡拉奇，脸上猛的闪过一丝不自然的神色，随后一口否决道：

    “泰坦神族不是早在几百年前就消失了吗？”

    “你问我我怎么会知道？”

    可话虽如此，大家都看到了刚才他脸上闪过的那一抹不自然的神色，明显可以看出他说了谎。

    林逸也是心下大定，至少现在可以确定这群海族的确知道关于泰坦一族的事情。

    只是知道多少还不得而知而已。

    海王那特道：

    “看来这家伙似乎不老实啊，要不要给他点颜色看看？”

    撒旦J看向林逸，想知道这下林逸会选择怎么做。

    然而出乎大家意料的是，林逸却道：

    “要不这样，你告诉我们泰坦一族的下落，我立马放你离开，如何？”

    卡拉奇一脸惊奇的看着眼前这些突然出现的人类，恍然道：

    “原来你们是从着泰坦一族来的。”

    在说完这句话的时候，便紧闭双唇不再说话。

    看样子他这是打算什么也不说了，而林逸想要从他这里套出什么的话估计也是不大可能了。

    就在这时，撒旦J忽然提着镰刀走了过来：

    “既然留着没用，那就杀了吧。”

    说话间已经提起镰刀，就就准备往卡拉奇的脑袋上砍……

    切换武器

    林逸忽然拿出紫电，挡在卡拉奇的脑袋前：

    “锵！”

    紫电长剑挡下了撒旦J的血红之镰，火光四溅。

    林逸沉声道：

    “他不能杀！”

    现在林逸还不确定这海族在这件事中是扮演一个怎样的角色，而林逸更是知道一名汐族对于海族来说的重要性。

    所以在没有给这件事做最后定性之前，绝对不能因此而与海族接下死仇。

    原本海族就已经比较排斥人类了，要是再在这里杀了他的话，那么自己等人想要从海族那里得到泰坦族的消失将会难上加难。

    撒旦J深深的看了林逸一眼：

    “希望你是对的。”

    随后将镰刀收起，转身来到沙滩上，面朝大海。

    大家见从卡拉奇这里问不出什么来，都跟着来到撒旦J面前，凯撒王道：

    “那我们现在接下来怎么办？”

    而这时的卡拉奇则有些意外的看向林逸：

    “你为什么要救我？”

    林逸微微一笑：

    “我早就说过，我们一开始就没有要伤害你的意思。”

    就在这时，原本平静的海面忽然卷起一股近五米高的巨浪。

    众人凝神望去，只见浪涛之上正站着数之不尽的海族，正朝着海岸这边席卷而来。

    凯撒王等人见此阵仗，不由得背脊发凉道：

    “噢买噶的，这么多。”

    ……

    卡拉奇看到那浪涛之上为首的哈里森，顿时变得无比的激动道：

    “城主！”

    林逸顺着卡拉奇的目光看去，不由得轻笑出声：

    “倒是想不到把大鱼给钓出来了。”

    尤娜在一边看到，有些无语道：

    “都这时候了你还笑得出来啊！”

    林逸不可置否的耸耸肩道：

    “干嘛不能笑？咱们又不是来打架的。”

    然而就在这时，异变突起。

    当所有人都被海族那庞大的队伍给吸引之时，一个形同鬼魅的身影出现在卡拉奇身后……

    林逸似有所感的转头一看，正好看到这一幕，不禁心下震怒：

    “他妈的我草！！！”

    (本章完)

