    一开始施针，神虚子就是感受到了不同。因为这一次，自己明显有那种感觉了，甚至他的心里已经确信，这一次，自己完全能将那最神秘，最顶尖的针灸之法，九转还命针施展出来了。

    一开始，就有感觉了。

    那不知道在脑海里重复的手法、动作，就这样毫无半点违和的施展出来了，就像是自己之前已经成功施展过很多次。

    动作行云流水，十分流畅。

    只是短短几分钟，这个要求最高，难度最高的针灸之法，就被彻底施展完成。

    “这……”

    等到九转还命针施展结束，神虚子还是有些不敢相信，从他拜入到罗一仁和方无意的门下，开始钻研医道开始。

    学会九转还命针就一直是他的追求，但是事与愿违，自己虽然对九转还命针的方法和手法十分熟悉，但每次到了真正施展，自己却始终不能完成。

    而现在，自己不但施展出来了，而且还是那么的顺畅和熟练。

    “这到底是怎么回事？”

    神虚子看向江小北，一脸好奇的问道。

    “九转还命针的施针要求很高，不仅要求极为刁钻的手法，而且还要求心神合一，手法再熟练，施针之人的精气神不能跟上，不能调动自然之气，来辅助，所以就算手法和动作再熟练，也无法真正施展出这针法。”

    “九转还命针真正的神奇之处就在于，施针之后，病人和天地融为一体，天地间的灵气就会源源不断的涌入病人的体内，修复病人体内受伤的器官和衰老损伤的组织。”

    “其实更通俗的说，九转还命针就是在濒死病人身上构建出一个小型的聚灵阵，施展成功后，濒死病人就是聚灵阵的核心，周遭的灵气会疯狂的涌入病人的体内，修复病人的身体。”

    “这也是九转还命针能有生死人、肉白骨的根本原因。只要病人没有彻底死去，就能骑到起死回生的奇效。”

    “但同样，如此神奇的针法，对手法和施针之人的要求极为苛刻。”

    “手法通过后天的不断训练，自然会达到手到擒来的熟练程度。但是施针之人的精气神，以及调动周围灵气的能力，却不是后天训练就能达到。这也就是所谓的天赋。”

    “刚才，我用天女散花针法和起死回生针法，对你的身体进行了一点细微的改造，让你拥有了这样的能力。再加上你本身就对九转还命针的手法很熟悉，如今两个要素齐全，再施针，必然是手到擒来。”

    江小北看着神虚子，耐心的解释道。

    神虚子越听，神色就越是激动，看着江小北一脸激动的道：“原来如此，原来如此，怪不得我反复训练，都始终无法真正的施展出这一神奇的针法。”

    江小北含笑看向神虚子，淡淡的开口道：“现在，你相信我了吗？”

    听到江小北的话，神虚子身子猛地一震，身体也跟着颤抖了起来，他走到江小北跟前，噗通一声，直接就跪在了江小北的面前。

    “祖师爷。”

    神虚子的一双老眼里渐渐有了晶莹的泪光，他看着江小北，道：“祖师爷，刚才是我糊涂，这么多年了，我一直听师父提起您，我心里也十分渴望见到您。只是师父说，您志不在此，估计此生之年，很难再见。但上天垂怜，在后纪元时代，能让我遇见您，这真是我几世修来的福分啊。”

    江小北听到神虚子的话，也是感慨万千，他冲着神虚子道：“你的两位师父若是能看到你今日之成就，也一定会很欣慰的。”

    神虚子赶紧摇摇头，道：“祖师爷在我面前，我却认不出。若是师父来了，一定会怪我不懂事。”

    江小北赶紧摆摆手，道：“好了，不说这些了，你起来吧。”

    神虚子点点头，站了起来。

    江小北看向神虚子，道：“小罗和小方，他们是怎么走的？”

    “师父他们一生都扑在医道的钻研上，一辈子为钻研医道而不辞辛劳，他们在世的时候，因为他们的不懈努力和钻研，将大夏的医术提到了一个很高的境界，甚至成为了世界医学的巅峰。但两位师父毕竟是年岁已高，长年不知疲倦的钻研医道，身体也终究是扛不住，在北疆战争结束后大概十年的时间，我的两位师父就相继离世。”

    “由于两位师父在大夏医道上的伟大贡献，他们的葬礼，当时的大夏国主燕千秋也亲自参加了。”

    “当年国主说，大夏先是失去了战皇，现在又失去了两大医学泰斗。大夏正是因为有这样一群伟大而又可爱的人，才能快速的发展，从一个名不见经传的二流国家，发展成为世界强国。”

    “当初，听到国主在葬礼上的讲话，我还以为祖师爷您也去了呢，但是谁能想到，我竟然在后纪元时代见到了您。”

    听到神虚子的话，江小北也是感慨万千。

    罗一仁和方无意没有辜负自己的嘱托，在医道上兢兢业业，努力钻研，潜心研究，最终将大夏的医术推向世界的巅峰。

    甚至还培育出神虚子这样优秀的医学大家。

    “他们临去的时候，有没有说什么话？”

    “罗师父和方师父在弥留之际，说的最多的话就是这辈子若是能再见一见祖师爷您，那这一生就完美了，也圆满了。”

    “他们说，他们虽然年龄比您大，但对他们来说，他们就是您的孩子，他们也想当着您的面炫耀一下自己的成就。”

    “他们也想一脸骄傲的冲着您说，师父，您看到了吗？我们做到了，我们真的做到了，我们没有想别的事，一心就只研究医道，而且也的确取得了成就。”

    “但是，您并没有出现。自从北疆战争结束后，您就消失了。他们也从别人的口中得知您受了重伤，被人带走治伤去了，他们发了疯的找您，但是没能找到。”

    “他们这辈子，最遗憾的估计就是在临走之前，没能再见上您一面。”

    听到神虚子的话，江小北的脸色也凝重了许多，眼眶中有着晶莹的泪滴在闪烁。

    他幽幽的叹出一口气来，道：“他们没有负我，是我负了他们啊。”

    “祖师爷，您不能这样说。师父经常在我面前说，您对于他们而言，就是再生父母，在遇到您之前，虽然他们在医学上已经有了些许成就，但是他们自大，骄傲，自满，甚至完全背离了当年从医的初衷。”

    “但是直到遇到您以后，他们才知道什么叫学海无边，什么叫大医精诚，他们也才终于找到了人生的方向，也正是因为您的出现，才引领他们走上了一条康庄大道。”

    “您一直是他们心中最尊敬的人。”

    江小北听到神虚子的话，伸出手拍了拍神虚子的肩膀，幽幽的道：“他们同样引以为傲的，还有你这个他们最出色的徒弟。”

    神虚子赶紧摇摇头，道：“我这么多年，一直兢兢业业，就是怕折了两位师父的名气。”

    “作为他们的徒弟，我一定不能让他们的医术在我身上失传。”

    江小北闻言，微微一笑，点点头，道：“你是个好孩子。”

    听到江小北的夸奖，神虚子有些不自然的挠了挠头。

    “改天，带我去你师父的坟前，我要去见见他们。”江小北看着神虚子，淡淡的开口。

