    大家听了都觉得奇怪，楚恒笑笑道：“既然没和部里打招呼，那我们也乐得轻松，他们来当然是采访的，说不定直接和市电视台和报社联系的，没惊动部里。”

    叶心仪皱皱眉头：“我打电话问了袁局长，他问了电视台，也不知道这事。”

    “那你问报社了吗？”楚恒不动声色道。

    “我给文总打电话了，他支支吾吾没说出个所以然。”

    “叶部长，既然如此，那就别管了，多一事不如少一事。”

    叶心仪继续皱着眉头：“如果他们是来搞负面报道的，那我们到时岂不是很被动，我看还是主动和他们联系一下的好。”

    楚恒摇摇头：“这不可能，不会有事的，叶部长想多了。”

    叶心仪还是坚持：“我认为保险起见，还是应该弄清楚他们来的意图。”

    楚恒脸一拉，不客气道：“叶部长，你是担心出了事，你这个分管的部长会担责？现在部里的工作是我在主持，即使有事，市委也是问责我，我都不担心，你担心什么？莫非是叶部长觉得我这个主持名不副实？”

    楚恒这话说的很重，大家面面相觑，叶心仪一时很尴尬。

    乔梁坐在一边暗暗替叶心仪担心，自己只是列席部长办公会，这种场合自己是没有发言权的，虽然觉得叶心仪的话有道理，但也不能说什么。

    同时，乔梁又觉得楚恒的态度有些异常，问一下又怎么了？为何他要如此坚持？

    楚恒接着道：“徐部长要在中央党校学习三个月，在这期间，市委指定我主持部里的工作，希望我的工作能得到大家的配合和支持，我不希望看到工作上的不和谐，更不希望看到明里一套暗里一套现象的发生，大家都是明白人，请各位心中有数。”

    楚恒这话显然是针对叶心仪来的，在座的心里都明白，楚恒这是借敲打叶心仪来警告大家，一时都不语，叶心仪更尴尬了。

    会后，乔梁去了叶心仪办公室，她正闷闷不乐坐在沙发上。

    乔梁坐在叶心仪对面，看着她：“不开心？”

    叶心仪看了乔梁一眼，没说话。

    “叶部长，其实我觉得楚部长今天会上说的也对，他现在主持部里的工作，如果真要出了事，首要问责的也是他，你的担心其实是多余的。”乔梁继续道。

    “好吧，算我多嘴自找难看。”叶心仪没好气道。

    乔梁笑了下：“其实你要真放心不下，也不用非得征求楚部长的意见，自己私下去打听下就是了，如果不是搞负面报道的，皆大欢喜，反之，你再给楚部长汇报也不迟啊。”

    叶心仪听乔梁说的有理，点点头：“其实我有些奇怪，又不用他亲自接待，楚部长为何要阻止我呢？”

    乔梁其实也在琢磨这事，想了想：“或许正如楚部长说的，多一事不如少一事吧。”

    叶心仪沉思不语。

    乔梁接着道：“你要是觉得这事自己不方便去打听，我替你代劳了。”

    “免了。”叶心仪抬眼看着乔梁，“这又不是做贼，我有什么不方便的？怎么敢劳乔主任大驾呢。”

    “看你说的，你是我的分管领导，替领导分忧解难是我应该的责任。”

    “这时候又把我当领导了。”叶心仪哼了一声。

    “我任何时候都把你当领导的。”乔梁一咧嘴。

    “这话是你说的？”

    “对。”

    “那好，我现在就给你个规定，以后不许带部里的车办私事，特别是在徐部长外出学习期间，带他的车出去和狐朋狗友喝酒。”

    “额，你是觉得我昨晚带着小郑开着徐部长的车，是为了在同学面前显摆？”

    “难道不是吗？”叶心仪又哼了一声。

    “但你昨晚在酒店外面见到徐部长的车了吗？”乔梁反问。

    叶心仪眨眨眼，自己昨晚出酒店的时候特意留意了一下，还真没见到徐洪刚的车。

    “其实昨晚我是八小时之外借小郑帮忙的，没开徐部长的车，小郑开的是老三的车，这可不算违规。”乔梁得意洋洋。

    叶心仪皱皱眉头，尼玛，看来自己又多事了。

    乔梁出去后，叶心仪又琢磨着上面来记者的事，越琢磨心里越不安，想了半天，拿起电话……

    第二天上班，乔梁去了叶心仪办公室，她正忙着看新闻科送来的稿子。

    “叶部长，上面来记者的事打听了没？”

    “打听了，他们不是来搞负面报道的。”叶心仪边看稿边心不在焉道。

    “这下你放心了吧？”

    “嗯嗯。”叶心仪看稿不想分心，有些不耐烦。

    “那他们是来采访什么的？”乔梁继续问。

    叶心仪更烦了：“采访什么的和你有什么关系，没事就出去，不要打扰我看稿子。”

    “好吧，不打扰领导了。”乔梁笑笑出去了。

    此时，乔梁和叶心仪都没把这事放在心上，上面经常来记者，不找部里直接下去的事也不少，只要不是搞负面报道的就好。

    中午快下班的时候，乔梁接到了楚恒打来的内部电话。

    “小乔，昨天部长办公会后，叶部长有什么表现？”

    “有些郁闷，还有些不甘。”

    “哦，不甘……”楚恒沉吟片刻，“今天呢？”

    “今天没事了。”

    “为什么？”

    “因为她搞清楚了，上面来的记者不是搞负面报道的。”

    “哦，她去打听了？”

    “是的，其实叶部长这样做也是可以理解的，毕竟她分管新闻这一块啊，要是真出了事，对她不好，对你同样不利索。”

    “呵呵，这倒也是，不过昨天她在会上愣和我对着干，还真把我惹火了。”楚恒笑了下，“叶部长打听到那帮记者是来江州干嘛的？”

    “这个她没告诉我，就说不是搞负面报道的，这就够了。”

    “对对，够了，够了，呵呵……”楚恒笑着挂了电话。

    乔梁琢磨着楚恒给自己打电话的用意，似乎，他知道，按叶心仪做事的风格，她虽然在部长办公会上被楚恒呛了，但还是会弄清上面记者来的真正意图，不然放心不下。

    又似乎，楚恒想知道叶心仪打听到了什么，但叶心仪没告诉自己，自己自然无法说。

    在昨天的部长办公会上，楚恒还对此事显得漠不关心，此时为何又突然关注起来呢？

    乔梁一时没想灵清。

