    “哼！”

    在克洛克达尔的身旁待了那么多久，达兹波尼斯自然也是明白克洛克达尔的意思，所以，也并没有再多说什么，冷哼了一声后，便默默地收回了自己的果实能力，退到了一边。

    “那么，我们这就出……”

    下方，作为一个称职的工具人，甚平也并没有多说什么，此时见到凌天和克洛克达尔几人都已经准备好了后，便打算再度启程。

    “等等！”

    只是，仍旧还是没等他动身，就又再一次的被人给叫住了。

    不说用，这一次，开口叫住甚平的，自然就是小丑巴基这货。

    “喂喂！你们怎么能把本大爷忘得那么干净，既然是去抢军舰这么大的事情，没有本大爷怎么行。”

    港口上，在一众囚犯们崇拜的目光注视下，小丑巴基十分臭屁地开口，说道。

    “没办法！那么，本大爷就勉为其难去助你们一臂之力吧！哈哈哈……”

    “真是太有胆量了！”

    “不愧是巴基船长！”

    ……

    “……”

    克洛克达尔和达兹波尼斯二人，都没有说话。

    凌天却是扭过头，瞥了一眼身后，那在一众囚犯的簇拥下，嚣张大笑着的小丑巴基，有些无语。

    凌天很奇怪。

    就小丑巴基这样一个战五渣，他是哪里来的勇气，敢说出这样一番话来的？

    难道他一点也不怕会被人打吗？

    ……

    小丑巴基当然怕会被打。

    但是，比起是否会被人打，他更怕死！

    毕竟，与其留在港口上，等着那恐怖的【深海大监狱】监狱长麦哲伦不知何时会杀上来，还不如趁着这个机会，跟着克洛克达尔和甚平，这两位曾经的【王下七武海】，一起离开。

    没错！

    他纯粹就只是来抱大腿的！

    ……

    于是，就这样，在一众囚犯们的欢送下，小丑巴基也大咧咧地跳上了木筏，并且，还很是嚣张地站到了木筏的前头。

    只是，似乎是有了凌天这么一个前车之鉴，这一次，克洛克达尔却是并没有像刚才那样，让达兹波尼斯上前试探。

    倒是让小丑巴基逃过了一劫。

    “好！出航吧！”

    然而，并不知道自己刚刚差点就要去鬼门关中走一遭的小丑巴基，此刻却是仿佛成了这一艘木筏的船长一般，大声地发号着施令，道。

    “准备好了！我们出发！”

    这一次，倒是没有人再叫住甚平了。

    甚平也是如愿地托举着小木筏，飞快地游出了港口。

    ……

    “哗拉拉……”

    顿时，凌天他们所乘坐的小木伐，就如同一支离弦之箭一般，排开海水，快速地朝着远处那些已经开出老远的海军军舰群驶去。

    “嗖……”

    不过，凌天他们这种大摇大晃的嚣张行为，自然是很快就引起了那些军舰上海军们的注意，立即便有一发炮弹，朝着凌天他们打了过来。

    “轰……”

    下一刻，只听“轰”的一声，一枚圆形的炮弹落在了凌天他们所乘坐着的木筏旁边，在海面上炸裂开来，飞溅起大片大片的水花。

    “啊！发……发生了什么事情？”

    听着这突然响起的爆炸声，本来还一脸得意地站在船头的小丑巴基，当下直接是被吓瘫在了木筏上。

    “嗖！嗖！嗖！嗖……”

    旋即，还没等小丑尼反应过来，发生了什么，又是一连串的破空，就见一枚枚圆形的炮弹，直直地朝着凌天他们所乘坐着的小木筏激射而来。

    “啊！啊！啊……要死了！要死了……”

    面对着半空中，那密密麻麻的圆形炮弹，小丑巴基直接傻掉了。

    本来，以为跟在克洛克达尔和甚平，这些【王下七武海】的身边才是最安全的他，此时，却是怎么也没想到，这才刚离开港口，竟然就遭遇到了如此猛烈的袭击。

    这跟他想的完全不一样啊！

    ……

    不过，甚平也不愧他“鱼人”之名。

    面对着那漫天的炮弹轰击，他直接化身人力螺旋浆，带着凌天他们所乘坐的小木筏，就在海面上来了一个个S形的蛇皮走位。

    “轰！轰！轰！轰……”

    一枚枚炮弹在小木筏的四周落下，溅起大片大片的水花，但是，却愣是没有一枚炮弹击中凌天他们所乘坐的小木筏。

    很快，甚平带着凌天他们所乘坐的小木筏，就逼近到了海军军舰群的附近。

    “要冲上甲板了，都给我抓紧了！”

    旋即，就听甚平忽然提醒了众人一声之后，便将身体下潜到了水中。

    “什什……什么？你在说什么呢？你这只蠢鱼！”

    闻言，小丑巴基却是有些懵。

    毕竟，他就只是来抱大腿的，并没有想真的去抢军舰啊！！！

    ……

    “鱼人空手道——【水心】！”

    不过，不管小丑巴基懵不懵，此时的甚平却是已经下潜到了小木筏的下方，双手合拢，摆出了一个正在蓄力的姿势。

    “呼！呼！呼……”

    旋即，周围的海水便像是受到了什么牵引一般，纷纷开始在甚平的双手间聚集起来，飞速地旋转着，形成了一团约有足球大小的圆形水球。

    ……

    与此同时，上方木筏上。

    透过感知，察觉到下方的甚平正在施展的招式，盘坐在木筏上的凌天，顿时也是来了些兴致。

    因为，凌天感觉，甚平此刻正在所施展的这招式，貌似跟自己的【螺旋丸】有着异曲同工之妙。

    好吧！

    如果，非要说有什么不同的话，那就是凌天的【螺旋丸】操纵的是风，而甚平的这【水心】，操纵的则是水。

    出于本能的，凌天照旧将自己的感知探入到了甚平的体内，一边观摩学习着甚平此刻体内各种变化，一边在脑海中快速地模拟起来。

    “呼！呼！呼……”

    半晌，伴随着空气中，突然刮起的一阵微风，凌天摊开的右手掌心中，一滴米粒大小的小露珠渐渐成形。

    然后，那小露珠一边吸收着周围的空气中的水分，一边不断地壮大，很快便凝结了一颗约有弹珠大小的小水球。

    不过，也仅此而已了。

    当然！

    这并不是说，这小水球就已经无法再继续胀大。

    只是，没必要了而已！

    ……

