    有了段清峰和刀阿罗的关系，张明就不怕她来找自己报复。

    段清峰已经是老头子了，这刀阿罗肯定也是一个老太婆。

    如果她来找张明报仇，肯定不会光明正大地来。要是鬼鬼祟祟的，五行府肯定又要遭受重大损失。

    该怎么联系刀阿罗呢？

    要是能提前联系上，再请段清峰从中调和，很可能就大事化小小事化了。

    还有一个问题，到底是谁要置骆世勋于死地呢？

    早不杀他，晚不杀他，偏偏是在叶家和骆应钧面谈的时候，杀了他，这不是成心要激起骆应钧的反抗吗？

    从刀雪那里离开后，张明就立刻找到了白霜：“能帮我联系一下刀阿罗吗？”

    “谁？”阿美忽然狐疑了起来。

    “刀雪的奶奶，刀阿罗。”

    阿美马上看向了白霜，惊疑道：“刀雪的奶奶，原来叫刀阿罗？”

    白霜恍然大悟：“你说的是刀六婆吧？”

    不等张明回答，白霜便又对他多了两分欣赏：“你还真是神通广大。我和刀六婆同在一个寨子住了整整二十年，连我也不知道她叫什么名字，你居然知道。”

    “你是怎么知道的？”阿美急忙问道。

    “这个不重要。重要的是，能联系上她吗？”

    “难。”

    “为什么？”

    白霜叹气道：“平时在寨子里，知道她住哪儿，还可以直接过去找她。要是她离开了寨子，根本不会有人知道她去哪儿，自然就联系不上。她又不像现在的年轻人，随时随地都揣个手机，想联系就是分分钟的事情。”

    张明继续问：“既然你们都是蛊师，那你们之间就没有联系的特殊方式？”

    “有。但前提是，人家愿意跟你联系才行。就像你打电话，人家偏偏要把你拉黑，静音，或者是偏不接你的电话，你怎么知道他在哪儿？”

    “还真是麻烦。”

    白霜无所谓地笑了一下：“她都七老八十了，很难联系到她的。”

    “这么说，如果她杀到五行府了，只要自己不现身，咱们都很难发现她？”

    “刀六婆是一个老蛊师了，在我们寨子非常有名。她下蛊的经验丰富，手段狠辣，花样百出，简直防不胜防。别说是你们了，就算是我，也没把握能跟她过十个回合。”

    张明顿时大吃一惊：“竟然有这么厉害？”

    “当然厉害。否则的话，寨子里的人早就把她赶出去了。”

    “为什么？”

    白霜无奈道：“在我们那边，流传着这样一句话，就很能说明问题。叫，宁可惹阎罗，不可招六婆。意思是，宁可去惹恼阎罗王，也不要去招惹刀六婆。因为，她比阎罗王更恐怖，更能操控你的生死。”

    张明忍不住起了鸡皮疙瘩。

    “你别以为我在跟你开玩笑，她是真得恐怖。就我和刀雪，在她面前都是乳臭未干的小娃娃，根本不值一提。”

    张明急忙摆手：“我没有这个意思。我只是没有想到，她竟然有这么恐怖。”

    想了想，他又马上问道：“白霜，我想请你帮个忙。”

    “什么？”

    “能仔细地跟我讲讲蛊毒吗？我想试着解一下。与其被动防守，不如主动研究，兴许能找到一线胜算。”

    其实张明也不想和刀六婆硬碰硬过招。但是，为了稳妥起见，还是应该多准备一些手段，以防万一。

    可白霜听到后，微微一笑，摇了摇头。

    张明立刻三指朝天：“你放心，我绝对不会外传的，我可以对天发誓！”

    阿美忽然噗嗤一声笑了出来。

    “你笑什么？”

    “没什么。”阿美还是在笑。

    张明更是疑惑了：“你们是不是觉得我在说谎话？我很认真的。”

    “阿美不是那个意思。是因为……”说着，白霜忽然抿嘴一笑，还有点不好意思。

    张明急了：“到底因为什么？”

    “你知道，为什么会下蛊的永远是女人，而没有男人吗？”

    这个张明还真是不太清楚。

    阿美笑着解释说：“那是因为，苗疆的蛊毒，从来都是传女不传男。还有就是，如果男方非要知道蛊毒的秘密，前提是必须跟女方结为夫妻。你这么想让霜姐告诉你，难道你想娶她？”

    “阿美，别乱说。”白霜很不好意思。

    这下张明慌了，赶忙解释：“对不起对不起，我不知道你们还有这个风俗，是我冒昧了。”

    “这要是放在以前，你可就完了。”

    “怎么？”

    “以前苗疆那边很是保守，极为传统。就凭你刚才那几句话，就很可能就招来杀身之祸。当然，如果我们霜姐看上了你，那你就不用死。但是，你也会被她下蛊，终身只能守在她一个人的身边。如果敢变心，你会死的很惨。”

    张明顿时后背发冷，脸上强颜欢笑。

    虽然白霜长得确实很漂亮，但背叛她的后果实在是恐怖，让人无法接受。

    “阿美，不要胡说八道。”白霜轻轻训了一句。

    “本来就是这样嘛。”说着，阿美瞥了张明一眼。“现在，你还想知道蛊毒的秘密吗？”

    “不，不了。”

    阿美立刻站了起来：“难道你不喜欢霜姐吗？”

    “不是那个意思。我是说……”

    “哼，就算你喜欢，我们霜姐也不可能会嫁给你，你身边都已经有不少女人了，我们霜姐才不傻呢。”

    张明呵呵赔笑，不敢解释。

    “别听她在那里胡说八道。虽然现在苗疆不像以前那么封闭，但很多人还是在恪守传统。所以，虽然我能理解你为什么想知道蛊毒的秘密，但我真得不能告诉你。”

    “我明白。”张明一点也不生气。“只不过，刀六婆要是真来了，就要麻烦你了。我对蛊毒不了解，实在是有心无力。”

    “我尽力而为。”

    “那我就不打扰了，告辞。”说完，张明赶忙退了出去。

    离开了白霜的房间，张明顿时感觉轻松了几分。很快，房内就传来了欢声笑语，他自己也忍不住想笑。

    刚才真是好尴尬。

    他们这边是欢声笑语，可是九龙商会却是一片悲伤气氛。

