    “您使用皇子经历一场职业比赛，经验值+70，您获得他人崇拜，能量值+5。”

    “您使用奥拉夫经历一场职业比赛，经验值+90，您获得他人崇拜，能量值+10。”

    陈默刚摘下耳机，系统的提示音顿时在脑中响起。

    职业赛场上获得的经验果然要比训练赛高，这点倒是在陈默的预料之中，关键是后面的提示。

    能量值。

    这种东西他只在系统的提示中听到过。

    获得他人崇拜能够得到能量值，能量值能够兑换操作技巧。

    可在他直播的那段时间里，即便玩得再好也没有得到过能量值。

    现在看来，恐怕只有在正式比赛中能够获取。

    “默哥，握手啦！”

    Lies的声音将陈默的思绪拉回到比赛现场。

    按照惯例，比赛之后要握手，以体现对对手的尊重。

    在裁判的示意下，陈默几人走向EDG选手席。

    除了陈默之外，DAN其他选手和EDG并没有什么交际，双方只是礼貌地握手。

    可当轮到陈默时，EDG几人瞬间激动起来。

    “你小子可以啊！”

    厂长脸上带着慈父般的笑容，用手亲切地拍着陈默的肩膀。

    今天的比赛输给DAN，不用想也知道，网上肯定会出现不少针对他的冷嘲热讽。

    但是厂长压根就不在意。

    此时他心里只有输掉比赛的遗憾和看到陈默进步的欣喜。

    “还行，还行。”

    陈默露出灿烂的笑容。

    网络上有人将他和EDG之间渲染得仿佛是有不共戴天之仇，可实际上，他和EDG几名选手关系都很不错。

    “你个垃圾，春季赛的时候打成那个鬼样子，现在这么猛，怕不是在演我们。”

    旁边的Meiko吐槽道。

    “那不是刚上场，紧张么。”

    ……

    短暂的寒暄过后，DAN众人来到舞台中央像观众鞠躬，然后走下舞台。

    可很快陈默就再次被邀请上了舞台。

    两局比赛，两次MVP。

    他绝对是今天的主角。

    今天的采访主持人是余震……噢不，余霜。

    不得不说，身穿修身旗袍的余霜阿姨是真的妩媚，陈默心里甚至有点羡慕管泽元。

    “今天我们邀请到了DAN的打野选手来接受我们打采访，先和大家打声招呼吧。”

    余霜面带笑容将话筒举过来。

    “大家好，我是ED……DAN的打野，Silence。”

    紧张之下，陈默差点说错话，好在及时反应过来。

    “可以看出来，Silence选手今天好像有点紧张，这应该是你第一次接受赛后采访吧，能够在夏季赛首次比赛中战胜EDG，不知道有你有什么感想？”

    短暂思索后，陈默回答：“心里还是有点激动的，自己的努力得到了回报，感谢教练对我的信任吧，另外今天的比赛EDG打得也很好……”

    听到这话。

    观众不由想起陈默那恐怖的rank记录。

    人们只会感叹春季赛到夏季赛陈默身上发生的巨大改变，却总是忽略这几个月中他所付出的努力。

    从春季赛被人血虐，到夏季赛Carry比赛战胜EDG，看起来非常突兀，可结合他那恐怖的rank记录，却又显得很合理。

    余霜微微点头，继续询问：“在第二局比赛关键的大龙团战中，DAN以少打多赢下团战，并且你也拿到自己职业生涯首个五杀，当时你心里是怎么想大？”

    “没有太多的想法，当时只是觉得不能就这么放大龙……很感谢队友对我的信任，Lies直接TP过来，这是我没想到的。”

    休息室中。

    白色月牙脸上露出了欣慰的笑容。

    建立一支真正强大的队伍，首要条件就是队员之间相互信任。

    在陈默身上，他看到一种领袖气质。

    什么是领袖？

    就像刀妹说的那样：我战斗，他们便追随。

    这就是领袖！

    这样的选手，能够带领DAN走向更远。

    “我觉得可以联系EDG了。”

    白色月牙严肃地对旁边的经理郭皓说道。

    “可是他才打一局比赛，万一只是昙花一现呢？”

    郭皓心里还是有点担心。

    “要是陈默持续保持这种状态，EDG会卖？”

    白色月牙反问。

    郭皓被他说服，拿出手机，找到通讯录中某个号码打了出去。

    “老板，俱乐部有笔交易，我和月牙都觉得很不错……”

    对于DAN这种小俱乐部来说，经理并没有太大的权利，以陈默今天的表现看，买下他所需要的资金已经到要请示老板的地步。

    郭皓将陈默的优点以及今天的比赛表现一一细数，两人交流了许久，甚至后面白色月牙拿过手机也跟着劝说。

    最终老板批准了他们的请求。

    陈默可以买，但是不超过30万。

    17年LPL还没有联盟化，资本没有大量涌入，30万的价格其实并不低。

    带着忐忑的心情，郭皓又拨通了EDG经理阿布的电话。

    ……

    EDG这边。

    阿布和Nofe教练还在安慰战败的队友。

    郭皓的电话让他们有点意外。

    买陈默。

    20万？

    当听到这个报价的时候，阿布脸上露出了笑容：“不好意思，EDG暂时没有出售陈默的计划。”

    听到这个回答，郭皓直接扔出底牌：“30万。”

    然而，阿布依旧拒绝。

    如果没有今天的比赛，他或许还会心动，可经历过今天的比赛之后，陈默在他心中的价值直线上升。

    从舞台下来后，厂长是这么和他说的：

    “陈默将来绝对能成为顶尖的打野，如果给他配上合适的队友，直接冠军也能搏一搏。”

    EDG不缺30万。

    但是缺个可以接厂长班的打野。

    明凯私底下和他商量过，打完这个赛季，大概率会退役。

    郭皓最终只能带着遗憾挂掉了电话。

    DAN不是他的。

    老板给出的权限就只有30万。

    其实他能够理解，毕竟陈默是新人，而DAN虽然刚从LSPL晋级，但是还真不是很缺选手。

    交易虽然没有成功，但是郭皓的报价还是让阿布长了个心眼。

    陈默的合同确实在EDG，但由于是新秀合同，违约金并不是很高，保不齐在谈崩之后，DAN会利诱陈默解约。

    毕竟陈默才18岁，这是最容易被诱惑的年纪。

    “危险必须要扼杀在摇篮之中！”

    阿布心中暗道。

    他想出来的办法很简单。

    不就是利诱么……

    现在哪支俱乐部能和EDG比钱多？

    阿布直接给俱乐部专业人员打电话，让他们拟定份心合同。

    DAN出30万买陈默，那他就出60万绑住陈默。

    这点钱并不是很多，甚至比不上厂长和Meiko这几名老选手的零头，阿布甚至都不需要请示老板爱德朱就能做主。

    俱乐部之间，亦有差距。

