    “你还想叫保安？”宁凡看向四周。

    还真的有好几个保安围了过来，其中一个说道：“喂，敢打我们老板，是不是找死啊你？”

    “还不快点放手，小心我们现在就立刻报警？”

    宁凡冷笑：“这是你的电影院？”

    “没错，所以还不快点松开，信不信我现在就让人弄死你。”中年男人很是嚣张。

    咔嚓！！！

    啊——

    中年男人直接是惨叫起来，宁凡将他的胳膊差点扭断了。

    痛得他那是满头大汗的，连忙的说：“你你你......是什么人，这里可是我的地盘？”

    “你的地盘，我们来正规的地方消费，你没事动手动脚干嘛？”

    “本大爷玩过的女人多了，你女朋友能够被我看上那是她自己的荣幸。”中年老板不知悔改。

    宁凡眼光一冷：“真不知道你这种人也能当上老板，你这手我要了。”

    话音刚落，中年老板直接惨叫起来，像是自己的手被人剁了一般的，就差两只眼直接翻过去了。

    这渗人的声音让周围的人不由的打了个寒颤。

    中年老板跪在地上，他可以感受到自己的手腕完全粉碎性骨折，痛得眼泪鼻涕飚出来。

    “你这个老板很神气呀，以为自己有点身份就可以为所欲为了？”宁凡问。

    “不是......小哥......我错了......错了......”

    中年老板只是没有了脾气，自己的那几个保安已经没用，现在自己只想快点去医院。

    “不妨告诉你，她可是司徒家族的大小姐，你觉得你有资格吗？”宁凡道。

    “什么，小哥，我错了，我不是人，我就是一个眼瞎的畜生，求求你，放过我吧，以后再也不敢了。”老板哀求。

    “滚！”

    宁凡将其直接甩开之后，拉着司徒嫣然离开。

    “小凡，不好意思又让你得罪人了？”司徒嫣然自责的说。

    “傻瓜，说什么呢，只是那个人不长眼睛乱打你注意，是他先招惹的我们而已，走吧，我们换一家电影院。”

    “嗯嗯，好的！”

    为了不扫兴，宁凡很快找到了一家最近的影院，名为深夜影院。

    这里面可就厉害了，都是各种恐怖片，当然还有爱情片等等，专门为情侣设立的电影院。

    宁凡买了两张恐怖片的票，还有一桶爆米花，饮料水。

    “嫣然，我们走！”

    “来啦！”

    两人买的是中间的位置，因为是为了情侣设计的，所以座位并不是一排排的那种，而是相互独立起来的。

    每一个位置可以坐两个人，这家电影院正是太贴心了。

    周围的陆陆续续的有人走进来，都是情侣的多，大家都开始找自己的位置坐下。

    过了两分钟左右，灯光关了，而电影出现了一张张恐怖的图片。

    司徒嫣然下意识的抱住宁凡的胳膊，显得十分的紧张，可是那一对明明很害怕的美目还是盯着荧幕看。

    这还真是跟江雨柔她们一样的，女孩子对于恐怖的东西是越害怕越好奇。

    “怕不怕？”宁凡问。

    司徒嫣然点点头，假装镇定的拿起爆米花吃起来，而宁凡则是漫不经心的看着。

