    楼下的佟正海还憋着一股气在骂，他在滨城也算是数一数二的人物，多年没有受过气，今晚上差点把事情搞砸。

    骂不过大佬，他就逮着纪长慕骂。

    “这个小兔崽子还挺有能耐，今天弄到了票不说，居然还是VIP票，位置比我还靠前。而且居然主动跑过去跟乔斯年说话，谁给他的勇气，阿谀奉承到这个地步？”

    佟正海声音大，整个别墅都快充满他的骂声。

    夏娟不停地劝：“少说点，那小兔崽子怎么样跟你有什么关系。”

    “我就是看不惯！他老子我就看不惯，他纪长慕我更看不惯！”

    “你这么大年纪了跟他一个二十岁出头的小男生计较什么。”

    “那小子你是没见到，傲气得很，哪里把我这个叔叔放在眼里！”

    佟正海的声音不断地传到楼上。

    虽然墙体隔音，但佟茜还是听得清清楚楚，尤其是佟正海说纪长慕的部分。

    他今天也去参加金融会议了？

    他怎么会去？他怎么会弄到票？

    佟茜心里头疑惑更深，而且，他根本没有告诉她这个事，只说他今天没空。

    她还以为他是要去做兼职，没想到参加了金融会议。

    佟茜对这个会议有所耳闻，是闻名遐迩的金融界大会，今年正好在滨城举办，她爸爸拿了票之后就经常在家里吹嘘说又可以认识不少大佬。

    她爸爸只能拿到普通的VIP票，纪长慕能拿到比她爸爸还好的位置？！

    为什么？

    佟茜想不明白。

    她唯一能想到的答案就是纪长慕在京城大学里认识了什么白富美。

    这个白富美不仅仅是有钱这么简单，家里肯定有权有势，不是她这样的能比的。

    越想越难受。

    楼下的佟正海还在大声发脾气，佟茜的心也跟着揪起来。

    她好难过。

    一个人趴在床上，手里紧紧握着手机。

    她点开纪长慕的微信头像，她试探地给他发了一条消息——

    佟茜：回家了吗？

    纪长慕的晚班正好结束，他刚回到家里，给佟茜回了语音：“我刚到家，晚班才结束，我去洗个澡。”

    佟茜：辛苦了，累了一天了吧。

    纪长慕：没什么。

    佟茜：你现在在家里？

    纪长慕：嗯，在家。

    佟茜：一个人？

    纪长慕：还有我妈，我妈已经睡了。

    佟茜：我可以给你打个电话吗？

    纪长慕：等我洗个澡吧，我给你打。

    佟茜：好。

    纪长慕放下手机。

    佟茜的心口像是有一只小兔子“砰砰”直跳，她的心境一直没有办法平复，但她又怕激怒纪长慕。

    可她控制不住自己啊。

    他是她的男朋友，他为什么要这么冷淡呢？是她不够好吗？还是说，她跟京城的某个大小姐比起来，她不够好？

    他们家在滨城也是数一数二的人家，可终究比不上京城的达官贵人，纪长慕要是真得喜欢上了别人，怎么办？

    佟茜的脑子里一团乱，失去了理智，而且越想越难过。

    她躺在床上翻来翻去，楼下还时不时传来她爸爸的骂声。

