    谢涛接过菜单，看了一眼于松。

    于松笑了一下，“没必要看了，就按这位先生点的，上三份。”

    江政这下觉得有点意思了，这情况跟自己想的好像不太一样。

    “是这样的，我表哥开了一个互联网公司，需要一个懂市场懂管理的运营副总，不知道师兄有没有兴趣？”于松开门见山。

    “互联网公司？你们公司的主要业务是什么？”说到正事，江政认真了起来。

    这次说话的是谢涛，“龙堂贴吧你知道吧？我们主要业务就是这个。”

    于松来之前就交代了，公司的业务不用说很多，把贴吧拿出来就行了。

    江政愣了一下，没想到这些天很火爆的贴吧，竟然是眼前这个公司做出来的。

    贴吧出现的时候，江政还在百度，百度对于贴吧的评价，他还记得。

    “贴吧自推出到现在，访问量早已过百万，从只有一个李赐吧，到现在接近几万个小吧，它是基于关键词的主题交流社区，它与搜索紧密结合，准确把握用户需求，为兴趣而生。”

    “贴吧还在不断的发展，我敢断言在未来的几年中，贴吧会迅速发展，成长为我们都看不懂的怪物。”

    江政没想到，自己今天有幸见到了这个怪物，还有可能成为它其中的一员。

    “我想知道的是，你们公司对运营主管有什么要求？”江政想了一会问道，这个才是他最关心的事情。

    谢涛看了江政一眼，“互联网是一个新兴产业，我们也在摸索当中，很难说有什么具体的要求。”

    “如果说有，那就是要年轻，思想一定要跟得上潮流。”于松插了一句。

    于松对于公司的人员构架有一个初步的设定，那就是团队年轻化。

    在于松看来，公司未来的核心管理层平均年龄在35岁左右，普通员工在25岁左右，这样的团队配合能更加默契，所能爆出出来的能量也是巨大的。

    江政低头沉思起来，这个公司有着远大的前景，可这只是前景而已。

    于松这下也看出了江政的迟疑，给谢涛使了个眼色。

    “你放心，薪资这一块我可以先告诉你，起步的年薪在五万到十万之间，具体能拿多少，就要视能力而定了。”

    听到这里，江政的心狠狠的跳动了起来。

    2000年余杭最低薪资标准是435元，五到十万的年薪已经是白领中的白领了，尤其是对创业型公司来说，这个薪资更是难得。

    “如果谢总您觉得我可以的话，我愿意成为你们公司的一员。”江政点点头答应了。

    谢涛松了一口气，这人总算的谈下来了。

    “表哥，那我先回去了。”于松见事情搞定，准备走人了。

    刚离开没多久，谢涛发了一条短信过来。

    “江政明天可以来上班，我把李赐新歌宣传的事情教官他他了。”

    “你现在是公司的领导，这种事情你自己做决定就好了。”于松信奉的就是用人不疑，疑人不用。

    明天就是12月的最后一天了，于松满怀期待。

    这半个多月以来，陈默那边钱于松都存了起来，网吧收入的三分之一拿来继续推广网吧管家。

    这样一来Wen123带来的收入，就全部进到了于松的口袋里面。

    于松看着卡上的余额，心里忍不住感叹了一句，身上终于有点钱了。

    不过鲁远的钱，于松没打算急着还，这笔钱自己有更大的用处，暂时不能动。

    12月的最后一个晚上，李赐新歌的最后一轮宣传，正式开始了。

    各大论坛上面，出现了各种各样的小道消息。不过意思大致都差不过，明天就是李赐新歌发布的日子。

    这样的消息，大家肯定是不会相信的。

    随后，这个帖子又发布几张李赐录歌的照片，其中一张照片上面，只有一张白纸，上面写着“一生有你”四个字。

    这下网友们开始怀疑了，这个消息到底是真是假？

    不仅如此，网友们打开Wen123时，跳出了一个欢迎页面。

    页面里面有一个男人的背影，眼尖的网友立马就认出来了，是李赐。

    李赐坐在电脑前，双手放在键盘上，整个屏幕上只有一个软件，图标底色是绿色的，两个对话框互相交叉着。

    在画面的下方，还有两行不大不小的字，引起了网友们的注意。

    “微信，是一种生活方式。一生有你，快乐随行。”

    “李赐携手微信，祝大家元旦快乐！”

    看到这个欢迎页面，网友们一下就炸了。

    “微信是什么东西？公司名字吗？”

    “点进去看看就知道了！”

    “我要听李赐的新歌！”

    最后的那一句话，是一个网页链接，这是于松专门为微信开辟的网页。

    “距离微信发布，还有3小时。”

    网页上，只有一行大大的倒计时，还有一个图标，正是之前李赐电脑上的图标。

    凌晨12点一过，众多的网友开始刷新页面，一个新的帖子已经置顶在李赐吧。

    李赐新歌贴。

    网友立马点了进去，却发现帖子跟以前不一样了，帖子里面多了一个下载链接。

    “下载微信绑定您的贴吧账号，李赐有可能成为你的好友!”

    网友们自然先打开了李赐的新歌，慢慢欣赏起来。认真的听完第一遍后，开始了单曲循环。

    随后网友们开始发帖，开始评论李赐的新歌。

    贴吧的访问量一下激增，服务器差点崩溃。

    “这首歌好温馨啊!让我想起了初恋。”

    “听到这首哥，眼睛有点湿润，我想我妈了。”

    半个小时后，网友们再度回到新歌帖子，欣赏之余，随手点开了微信的下载。

    微信的安装包很小，也就十几M，加上于松特地多加了几台服务器，下载速度很快。

    一分钟不到，微信的下载次数已经超2万了，还有更多的人在下载中。

    网友们绑定过了自己的贴吧号，一登上微信，一个提示便跳了出来。

    “是否同步您贴吧好友名单？”

    网友们自然全部点了是，在微信的好友栏里，顿时多了好几个名字。

    “你不是老黑吗？”“你是梦想对吧？”

    微信的界面十分的简洁，主要的功能就是好友群聊、用户等级和个人秀。

    这是微信目前最重要的三个功能，好友群聊针对的就是网络游戏中的电子竞技，没有群聊是十分不方便的。

    用户等级，自然是为了增加客户的粘性。

    想当年QQ推出等级系统的时候，有多少人为了这个等级，在上面耗费了多少时间。

    至于个人秀，就是模仿QQ秀。现在的用户头像单调难看，毫无细节和美感可言。

    运用个人秀，可以给用户带来极大的视觉冲击，对于年轻人来说，绝对是一个很受用的功能。

    借着李赐新歌发布的机会，微信当天的下载量达到了20万，注册人数为17万，最高同时在线数据为10万。

    谢涛看到这个数据，开心的不得了，注册的比例达到了80%多！

    一个新推出的软件，能吸引到这么多的关注，实在是不可思议啊。

    毕竟现在的软件，都是从零做起的，用户也是一点点慢慢积累的，可这半天的数据，可以更一些上线几个月的软件相比了吧？

    这就是水军、Wen123和网吧管家，爆发出来的巨大能量。

    江政才是最惊讶的，这个公司之前不是说做贴吧的吗？怎么转眼就跑到即时通讯上面来了？

    看到谢涛发过来的数据，于松脸色不是很好看。

    这个数据跟自己预想的，差的太远了。

    不过，一切都才刚开始。

    微信的上线，牵动的不仅是于松，还有企鹅的高管们。

    “我要知道微信的一切。”马华腾坐在主位上，脸色很凝重。

    技术人员很快把微信的资料放到了每个人面前，会议室里只剩下一阵阵的翻书声。

    “你们有什么想说的？”马华腾的语气很平淡，好像这只是一件平常的事情。

    其中一个高官说，“这个微信我试用过，界面跟我们的差别不大，只不过它多了几个功能，分别是群聊、等级和个人秀。”

    “我觉得，我们完全可以把这些东西用到QQ上面，他山之石可以攻玉嘛！”

    “要不要去谈一下收购的问题？”有人提议道。

    马华腾考虑了一下，“这个先不急，再看看。”

    另一个人说道，“我看了一下微信的注册数据和在线数据，并不是很理想，对于我们威胁不大。”

    “不管威胁是大还是小，我们都不能轻视。”马华腾坐直了身子，“微信那边给我盯紧一点，每天汇报一次。还有，集中人手，一个星期之内，微信的功能给我在QQ上线。”

    相比于企鹅的凝重，域时代这边气氛就轻松多了。

    “老板，接下来我们怎么做？”谢涛现在对于松是彻底信服了，这个老板比自己厉害太多了。

    “我们的平台已经搭建好了，第二步要做的就是，互动。”

    谢涛愣了一下，“互动？什么意思？”

    于松微微一笑，“我们给每个人都开通个人空间，然后在空间里面加入互动性的小游戏。”

    至于互动性的小游戏，于松之前早就想好了，那就是开心农场之类的游戏。

    现在的微信刚推出，十分的脆弱。企鹅只要推出和微信一样的功能，那么微信绝对死无葬身之地。

