    第29章 噩梦惊醒

    楚狂抬头看着这片血红色的天空，走在满目疮痍的公路上，一眼望不到尽头。

    他走啊，走啊，不知过去了多久，头上的血月还是悬在自己头顶，他抬头看了一眼，刚要低头继续走。

    身体却骤然僵住，那东西那是什么月亮，分明是一只眼睛！一只血红色的眼睛！

    而他一直走着的路居然是一只怪物的身体。

    楚狂的神经骤然绷紧，异能外翻。

    可当他翻身猛然做起，才发现这是一场梦。

    擦掉额头上的几滴冷汗，看到身边依然熟睡的玉人，心情不自觉得放松了一些。

    暂时没有了困意，起床点了根烟，站在指挥中心的天台边上思考事情。

    值夜的巡逻队都纷纷和他打招呼，有性子豪爽的还邀请他一起喝酒。

    楚狂没有那些心思，他平时很喜欢在有心事的时候来这里安静一下，这里能看到整个基地的全貌，原先园区周围茂密的树林早就被清扫一光，在自己的营地周围留树林不是摆明了给敌人的探子提供便利嘛。

    他在思考刚才的梦，这一世成为异能者已经三年了，算上前世的几十年，他不是没有做过梦，但是这么真实的梦几乎没有过。

    月亮，如同山峦一般的怪物，遮天蔽日。

    这是什么东西？

    算了，想不明白。水来土掩，兵至将迎就好。

    他不知道的事，在他扭身推门的那一刻，头顶的月亮闪过了一丝血色。

    第二天的太阳披着一层薄薄的轻纱，天色显得雾蒙蒙的，有一丝凉风吹过，端的是心旷神怡。

    楚狂轻轻挪开胸口的玉臂，半靠在床头点了根烟，睡着一口青烟吐出，他看着身边的妙人不禁感叹，秦晓玉自从异能觉醒之后身材愈发的水润起来，整个人从内到外都仿佛充满着一股子清新的生命气息。

    话说好像从来都没有见过她化什么妆，但是皮肤却嫩得可以掐出水来，啧啧，真是个人间尤物，尤其是夜里，床第之间的癫狂有时候让他都瞠目结舌。

    嘴角玩味一笑，漏出了一个男人都懂的笑容。

    嘿嘿，心情不好的时候看看小情人心情也会好一些。

    今天本是他带人出去巡逻的日子，穿上衣服就带人出了大门，昨天的巡逻队发现了一个类似丧尸集合点的地方，不过有些远，要趁早出发。

    楚狂坐在车里展开自己手里的地图，看着上面的圈圈叉叉的勾画不禁一阵头痛，这一看就出自王焱的手笔，如果是秦晓玉来做这活儿，肯定会非常的让人赏心悦目。

    圈圈是有探索价值的地方，叉叉是探索过的地方，红色三角是今天要去的地方。

    他们小队的实力要整体强过二队，尤其是楚狂和秦晓玉的结合姿态更是无比凶猛，颇有一夫当关，万夫莫开的架势。

    残破的城市已经没有了病毒刚开始肆虐时带惨象，没有人类活动的区域衰败得很快，用老人的话说这是没了人气。

    天也变得蓝了起来，河水虽然清澈但是其中的变异生物却让人望而生畏。

    如果不去思考来自变异怪物的威胁，在这样的安谧环境里生活也别有一番惬意。

    (本章完)

