    ……

    林墨，令狐冲，古毅，文若若，文素素一行五人初出江湖，没有人的约束，他们算是直接玩野了，哪里还记得华山派啊。

    下了华山派，来到华阴县城玩了一番后，竟然向着洛阳，少室山，衡阳城，福建福州，龙泉，仙霞岭，杭州等地而去……

    弯弯绕绕，整个五岳之地，差不多都被几个小家伙逛了一遍。

    当然了，随着他们声名鹊起，有的门派自然不希望他们成长起来，想把他们扼杀在摇篮里。

    岳不群可不放心这几个小家伙，毕竟可是自己门派的未来啊。

    无奈之下，岳不群急于领悟任脉之道，只能劳烦六十几的风清扬，间隔块二十年了，不得不再次下山，吹胡子瞪眼地跟在这几个小家伙身后。

    几个小家伙游得越远，他是越无语，要不是为了暗中跟着，让这几个混小子起到历练的效果，他恨不得将这些家伙抓起来，狠狠胖揍一顿。

    他这个华山上，辈分最高的老家伙，跟在一群小屁孩身后，天南地北，到处游历，还不能发作。

    还真是佩服岳大掌门，究竟是如何管理华山的，还兢兢业业管理得有声有色。

    也算理解了为何岳大掌门动不动就揍这些家伙了，实在是让人又爱又恨啊。

    这五个小家伙出来两年，边玩边修炼，取得的进步也是不小的。

    两年的时间，大大小小几十场战斗，令得他们战斗力大增，林墨再次打通了手少阳三焦经、足少阳胆经，成为一流后期的武者。

    古毅，令狐冲，文若若，文素素都通了两条十二正经。

    分别进去了一流初期，二流后期的境界。

    可以说，他们的游历没有白白浪费。

    林墨紫霞神功，五岳式威震江湖，真正成为了年轻一倍的领军人物。

    令狐冲，古毅，也凭借着独孤九剑、混元功，在江湖中留下属于他们自己的传说，浪子神剑，混元剑圣，除了武功在林墨之下，声名可是不遑多让！

    就是文素素，文若若，也凭借着小小年纪，却远超同龄人的原因，分别被称为素心仙子，琴箫仙子。

    素素一手玉女素心剑法，出神入化。

    若若琴音，箫音迷敌攻击，也是威力惊人。

    当初在衡阳城，可是惊动了曲阳和刘正风。

    两人想收徒，却被若若严词拒绝，说自己有师傅。

    林墨年龄虽然小，却是小奸巨猾，知道自家若若师妹被这两个大佬看重了，连忙告辞，带着师弟师妹们离去。

    否则要是出来一趟，就把若若师妹弄丢了，他不敢想象回到华山，面临他的将会是什么样的黑暗生活。

    不说师傅那一关，就是平时温柔贤淑的师娘，以她对若若的宠爱程度，自己绝对没好果子吃。

    离开衡阳城后，五个家伙玩玩闹闹，途经福建福州，龙泉等地，一路行侠仗义，也到处玩，最终姗姗来迟，才到达这仙霞岭，走在仙霞古道上。

    “嘻嘻，各位师兄，打算去哪里？”

    “啊……！！还不回去啊，都两年了哎，两年没回去，这次回去肯定要被惩罚的！”

    文若若不同意文素素的提议，反驳道。

    令狐冲：“唉唉，师妹啊，都两年了哎，早回去一点，要被罚，晚回去还不是一样要被罚？

    既然如此，咱们就游完最后一个地方，俗话不是说，上有天堂，下有苏杭吗？

    咱们就去这里，游完立刻回山。”

    古毅：“呵呵，以我们现在的修为回华山，肯定没好果子吃，但也不会太严重。

    要是修为再进一步，说不定可以免了惩罚呢？”

    几人的如意算盘叮当响，可惜天不遂人愿望啊。

    林墨作为大师兄，最后拍板，“好了，咱们出来都游历两年了。

    虽然经常和师傅师娘等人通信，但是回去这一顿是免不了的，还是游完赶紧回去吧！”

    “哈哈……，你们几个小鬼，恐怕回不去了！

    你们几个小鬼也真是能跑啊，到处跑，害得我们哥俩一路追查，一路尾随寻找你们。

    还好苍天不负有心人啊，终于找到你们几个该死的家伙了。

    仙霞岭，风景秀丽，埋骨在这里，也算是为你们找了个好地方！”

    来人正是左冷禅派出来打算扼杀几个小家伙的嵩山十三太保之二的神鞭邓八公、锦毛狮高克新。

    两人出来后，一直追查几个小家伙的事，如果几个小家伙名不符实，他们也没必要担着得罪岳不群的，得罪华山的风险。

    可是花了半年的时间，将几个小家伙自从遇到岳不群之后的事查得差不多了时，越查越惊人啊。

    只能用天纵奇才来形容，修炼时间短，修为境界高。

    越发坚定了他们将几个家伙覆灭在萌芽中的想法。

    查完后，又去追踪几个小家伙的行踪，可是这几个人真是太能三了。

    听到风声，赶到时，这些家伙又去到另一个地方了，差点气得他们跳脚吐血。

    邓八公：“呵呵，不查不知道，一查吓一跳啊？…………

    你们几个家伙，只可惜不是我们的人，今天落到我们手里，也算天妒英才了。”

    听着这个蒙面黑衣人，如数家珍说着他们每一个人的经历。

    越听他们越心惊，隐藏在树林之中的风清扬闻言，也非常惊讶，顿时给这两个人判了死刑。

    竟然对华山弟子如此排查，真是居心不良，还妄想扼杀他们于摇篮之中。

    看来这一切都是岳小子的意料之中，他也知道是谁，不过没说明，才派自己出来保护尾随。

    要不是自己跟来了，以两人一流武者后期的修为，华山弟子还真有可能折损一部分在这里。

    可是这五人，哪一个都是华山的宝贝啊，别说一部分，就是一个，也够他，岳不群，宁中则心疼万分。

    林墨：“呵呵，光天化日，你们两个藏头露尾的缩头乌龟，究竟是谁？

    想来你们出手，是有十足够的把握留下我们全部了，既然如今我们也是瓮中之鳖，何不让我能死得明明白白？”

