    []

    第2156章

    “这家伙简直不知好歹，怎么敢在家主和副家主面前，这么狂妄啊？”

    “太不把家主和副家主放眼里了！”

    “家主和副家主，就应该狠狠教训一下这个狂妄之徒，让他知道，在沈家里头，不是他想撒野就能撒野的！”

    这一刻，沈家的长辈和晚辈，都有一种要吃了萧战的冲动。

    沈天山吓坏了，连忙上前道：“家主、副家主，千万别生气，更别跟萧战一般见识，他是带兵打仗之人，性格刚烈，心直口快，这是常年带兵带出来的脾气，还望家主和副家主体谅一下。”

    沈宗华怒道：“带兵打仗很了不起，敢在沈家无法无天了是不？”

    “我可告诉你沈天山，在你们眼中，他是朝廷的将领，他地位显赫，但在我们眼里，他算个屁，敢在沈家如此猖狂这还得了，信不信我能给他撵出沈家！”

    这话一出口，穆如雪不高兴了。

    “萧战，咱们走，这就是一群蛮不讲理的人，没必要跟他们当亲戚，咱们也不需要这样的亲戚！”

    萧战可是护国战神，她心目中神圣而不可侵犯的存在。

    结果被沈宗华说成屁都不是，任是脾气很好的她，也不由得窝了一肚子火。

    “好的老婆。”

    萧战点头，将盈盈抱了起来，说道：“爸妈，咱们走，外公要是在这个家待不下去，可以带着舅舅们离开沈家，到羊城来，我们养活你们。”

    说完，萧战带着一家向外走去。

    “梦梦，我也不想在沈家玩了，你要是闲的无聊，可以给我打电话，我带你去羊城玩，那里比帝都好玩。”说完，沈妃妃小跑着跟上萧战一家。

    就在这时，薛家一个晚辈突然拦住沈妃妃，问沈天勇：“前辈，你刚说过，我们薛家晚辈，要是看上沈家哪个女孩，可以娶回家，我现在看上你们沈家这个女孩了，可以把她娶回家吗？”

    “当然可以。”沈天勇道，沈妃妃并非他们一脉的晚辈，是沈天山兄长沈天罡的孙女，嫁给薛家，让沈家与薛家联姻，那是再好不过了。

    “多谢前辈！”薛家那青年抱拳，嘿嘿笑着对沈妃妃道：“这位沈小姐，我叫薛成兵，一眼就喜欢上你了，不知你叫什么名字，嫁给我做老婆怎样？”

    “我才不嫁给你！”

    沈妃妃没好气说着，绕开薛成兵，追着萧战他们的步伐而去。

    “沈妃妃，站住！”沈天勇喝道。

    沈妃妃没有搭理他，继续跟在后面。

    这时，薛成兵一个箭步而上，将沈妃妃拉进怀里，搂住她的腰，脸与她的脸几乎都要贴在一起了，坏坏笑着道：“沈家同意把你嫁给我，你还想跑？”

    “呸！”沈妃妃一口痰吐他脸上：“死癞蛤蟆，谁要嫁给你了，把你的狗爪拿开！”

    这时，萧战他们都停下了脚步。

    盈盈气呼呼的喊道：“臭坏蛋，快放开我妃妃姑姑，不然我要叫火鸟姐姐啄你脑壳了！”

    []

