    那是一丝血气。
    这一丝血气隐藏得很深，可怎么能逃过天道医馆的主人的法眼？
    这一丝血气宁涛想到了一种妖界的存在——血妖。
    尼古拉斯康帝康帝与维特尔家族有着千丝万缕的关系，虽然还没有调查清楚，可是这种关系是确定无疑的。维特尔家族控制欧洲长达几百年的时间，现在虽然退居幕后，可现在活跃在欧美的政党、国际大公司却都有它的身影，谁又能确定黑火公司的真正的主人不是它？
    如果维特尔家族掌握着能让活死人活下去的技术，那么这些人来到这里就能说得通了。
    “对了，血妖的诞生是先死后生，这些活死人不就是死人吗？如果将他们改造成血族，那维特尔家族等于是掌控了一支军队，而组成这些军队的是不同历史时期的精英！”宁涛的思维很活跃，也有一种茅塞顿开的感觉。
    “你，在看什么？”费朗西夫开口问道，用的是英语，语气冷硬。
    宁涛报以微笑，收回了视线，拿着房卡上了楼。
    费朗西夫看着宁涛的背影，脸上没有一丝表情。
    宁涛没有回头，上了二楼，找到了房卡上的房间，开门走了进去，然后将房门反锁。他将渔具放下，躺在了床上闭上了眼睛。
    他进，元婴出。
    没人护法，元婴出窍有一定的风险。不过这里距离黑火公司的大本营上百公里，这个小镇又很单纯，他并没有发现有危险的人物出现，所以才敢在这里在无人护法的情况下元婴出窍。
    穿墙过壁，几秒钟之后宁涛又回到了旅馆的前堂。
    雄鹿正在为几个德国人办理入住的登记，几个的德国人只入住一个晚上。
    几个德国人拿到房卡之后用德语交谈了几句，可惜宁涛根本就听不懂。
    猎枪提着小桶往一道小门走去，一个金发青年叫住了他，用英语说道：“朋友，能给我们弄点吃的吗？”
    猎枪说道：“当然可以，请问你们需要点什么？”
    那个金发青年说道：“活的鱼就可以。”
    猎枪顿时愣了一下，他显然没弄明白为什么是“活的鱼”。
    金发青年说道：“把你手里的鱼给我们，我们自己拿去烹饪，谢谢。”
    “这……”猎枪有些问难的样子。
    雄鹿说道：“儿子，给他们吧，强尼先生把你给你就是让你处理，你可以放了那几条鱼，也可以给我们的客人当作食材。鱼，最大的价值就是进人的肚子，不是吗？哈哈。”
    他觉得他说了一句很有趣的话，他自己笑了，可几个德国人一脸严肃的表情，没有一个人露出哪怕一丝笑意。
    雄鹿尴尬地耸了一下肩，不说话了。
    猎枪将小桶递给了金发青年，并说道：“这些鱼给你们，不过不用付钱，如果你们要感谢的话就感谢强尼先生吧，就是刚刚上楼的那位，这些鱼是他钓的。”
    那个金发青年提着小桶转身就走，连句谢谢都没有，一副理所应该的样子。
    另外几个德国人也上了楼。
    猎枪嘟囔了一句：“一群刻板的德国人。”
    宁涛回到了二楼，背贴着走廊的墙壁。他等了十几秒钟的时间那几个德国人才上楼，他们每个人都有房卡，可是他们却只打开了一个房间，然后都进了那个房间。
    宁涛也跟着他们进了那个房间。
    费朗西夫坐在了房间里的沙发上，那个金发青年将那只装着几条鱼的小桶放在了茶几上。然后，他从小桶里挑出了一条最肥的鱼递给了费朗西夫。
    费朗西夫抓着那条鱼，那条鱼在他的手中不停地挣扎。
    宁涛心里一片奇怪：“他想干什么？”
    却就在宁涛这样想的时候，费朗西夫忽然张嘴将鱼头咬了下来。他的四颗切牙在那一瞬间明显变长和锋利，鱼的鲜血便顺着那四颗切牙流进他的身体。而那条鱼转瞬死去，身体干瘪，就像是被挂在甚至上晾晒了一个月的咸鱼干。
    那个金发全年又抓起一条鱼递到了费朗西夫的面前。
    费朗西夫说了一句话，那个金发青年迫不及待地一口咬住了鱼头。另外几个人也挤到小桶前抓鱼，那个十多岁的少年没有抢到鱼，冲他的同伴露出了尖锐锋利的切牙，似乎很愤怒。
    费朗西夫呵斥了一句，十多岁的少年立刻立正，单臂抬起，嘴里也说了一句话。
    可惜，听不懂德语，宁涛不知道这些人在说什么。他有些怀念白婧在他身边的日子，巫妖王精通很多外语，如果她在身边，她就能将这几个德国人的对话翻译给他听。
    几条鱼转眼就被消灭了。
    费朗西夫起身来到了窗户边，拉开窗帘，站在窗前眺望远方。
    宁涛来到了他的身边，看了一眼，然后顺着他的方向看去。
    那是湖心岛的方向。
    几艘快艇从湖面上往这边驶来，速度很快。
    费朗西夫忽然指着那几艘快艇说了一句话，情绪有些激动。他的几个追随者都来到了窗户前，看见了那几艘快艇，他们激动地讨论着什么。
    宁涛放弃了，离开了这个房间，回到了他的身体之中。
    元婴进，他出。
    宁涛睁开了眼睛，皱着眉头，神色凝重。他虽然听不懂几个德国人说了什么，可看到他们露出尖牙进食，不仅吸掉了鱼的鲜血，还有水分和生命精华。他已经可以确定这些活死人之所以还活着，肯定与维特尔家族有关。
    “维特尔家族和尼古拉斯康帝究竟在搞什么阴谋？”宁涛的心里想着，他下了床，来到了窗户边，伸手将窗帘撩开一条缝。视线里，那几艘快艇已经进了港口。
    一道熟悉的身影出现在了港口上，高挑的身材，金色的波浪卷发，一张脸精致漂亮，贵气逼人。
    宁涛的视线微微滞了一下，这个女人是左蓓拉。
    左蓓拉的视线也移到了这个方向，看了一眼然后带着人往这边走来。
    宁涛松开了窗帘，心里暗暗地道：“她是来接这几个德国人去湖心小岛，还是另有目的？”
    他四看了一下，然后来到了房间里的冰箱前，将放在冰箱上的一瓶威士忌酒拿了下来，拧开瓶塞，咕隆咕隆往肚子里灌了半瓶酒。他将剩下的半瓶酒摆在了床头柜上，随后又躺在了床上。
    没过多久，走廊里便传来了脚步声，还有说话的声音。
    “我们旅馆还有很多房间，你们要多少房间？”这是猎枪的声音。
    “你们酒店都住了些什么人？”这是左蓓拉的声音。
    猎枪说道:“现在是淡季，来这里的人喜欢住在游艇上，不过今天我们这里住了几个德国人，还有强尼，一个喜欢钓鱼却不喜欢吃鱼的黑人青年。”
    “还有什么人？”左蓓拉的声音。
    “没有别人了。”猎枪的声音。
    脚步声忽然停顿，然后是左蓓拉的声音：“你说的那个强尼，他住在哪个房间。”
    “就在我身边的房间里。”猎枪说。
    “他要住多久？”
    “一个月，怎么，你认识他吗？”猎枪的声音里带着好奇的味道。
    “我不认识他，我只是想了解一下还有什么人住在这里。好了，你们这里的房间我全包了，包一个月。不要再接受别的客人，除非是我允许或者是我带来的客人。”左蓓拉的声音。
    “好的，这没问题。”猎枪很高兴。
    “行了，你走吧。”
    “好的，有什么需要就叫我，我就在下面。”猎枪转身离开。
    这些对话宁涛听得清清楚楚，包括猎枪下楼的脚步声他都能听见。就在猎枪下楼的时候，脚步声往他的门口过来。
    咚咚。
    有人敲门。
    宁涛没有回应，鼻孔里还带了点轻轻的鼾声。
    咔！
    反锁的房门被打开了，开们的是一个黑火公司的佣兵，他的手中拿着一只卡片。那张卡片显然不是房卡，可是只要经过专业训练的人却可以用它打开几乎所有酒店的门锁。
    几个人走进了宁涛的房间，为首的一个正是左蓓拉。
    看到躺在床上浑身酒气的黑人青年，左蓓拉的眉头微微地皱了起来。
    “左蓓拉小姐，要杀了他吗？”一个佣兵问道。
    左蓓拉看了一眼放在床头柜上的半瓶威士忌，然后说道：“不用，他会成为很好的食物，留着他比杀了他更有用。我们走吧，去看看那几个德国人。”
    说完，她转身离开。
    几个黑火公司的佣兵也跟着他离开了。
    房门重新被关上，声音很轻。
    就在房门关上的那一刹那间，宁涛的元婴离开他的身体，悄无声息地来到了门口，然后慢慢地侵入门板，一点点地“挤”过去。
    左蓓拉最厉害不是她的实力，而是她的身份。上次在北都，她带着一群西方媒体的记者来给他施加压力，他当着她的面“鬼上身”一个记者她都没有发现。所以，他才会这样的底气元婴出窍，跟踪窃密。
    对面的房门打开了，出来开门的还是那个金发青年，他看了站在门的左蓓拉和几个黑火公司的佣兵一眼，然后用英语说道：“列林格勒。”
    左蓓拉说道：“冯莱布。”
    金发青年点了一下头，然后他让开了进门的路。
    左蓓拉带着她的人走进了房间。
    列林格勒，那是二战期间最惨烈的战争，甚至可以说是元首制下的德国战败的转折点。为元首指挥列林格勒围城战的正是二战时期德国的陆军系统之中最厉害的一员大将，他的名字就叫冯莱布。
    这显然是对上暗号了。
    这些二战亡魂的附身者来到这里，果然是与维特尔家族与黑火公司有关！
