    “轰隆隆！”

    在亚极陀之光全部的力量，回归贺辰身体的那一刻。

    霎时，整个错乱的世界，都是微微震动了起来。

    看去，在天空上方，好似有无数的世界影子，正在分离。

    这个被时劫者强制融合的世界，在时劫者死后，贺辰夺回力量之时，开始重新恢复原状。

    见状，帝骑哥来到贺辰身边。

    门矢士开口道：“时劫者身死，事到如今，也差不多结束了。”

    “贺辰，接下来各个世界都会复位，你的世界也会恢复原样。”

    贺辰点点头，表示明白。

    “那么接下来，我们也该走了。”门矢士继续道。

    听见这话，贺辰转过身。

    看去，在他的面前，所有平成主骑士们，正微笑的看着他。

    见状，贺辰弯腰恭敬而又感激的道：“这次的事件，多谢各位前辈们帮忙啦，贺辰感激不尽！”

    这次时劫者的阴谋，跟贺辰可以说是息息相关。

    要不是贺辰意外被时劫者察觉到，也不会发生如此之多的事情。

    听此，五代雄介笑道：“哪里，为了守护人类的笑容，我们也是义不容辞。”

    津上翔一接话道：“人类的命运，由我们自己来掌控，贺辰，接下来你要面对的，或许会更加困难，但是不要忘记自己的本心。”

    “记住，失败并不可怕，但一定要有一颗勇往直前的心！”

    说着这话，津上翔一指了指胸口。

    贺辰肃然起敬：“我知道了。”

    接着，其他骑士们也是鼓励了贺辰几句。

    从之前时劫者的话中，他们都知道，在贺辰原来的世界，还有更大的阴谋在等待着他。

    可惜，世界恢复，假面骑士们也要回归各自的世界，无法帮到贺辰。

    原本，帝骑哥是有那个能力。

    但因为时劫者之前的举动，刚刚恢复的那些假面骑士世界，都需要一段时间静修，来让时空稳定。

    要是中间再出什么波折，可就得不偿失了。

    说白了，就是需要静养，一般情况下，最好不要随意穿越时空。

    随后，时王伸出手：“我来送大家回去。”

    只见，在假面骑士们的身上，淡淡的金光将他们包围。

    临走前，忽然，火野映司又是对着贺辰道：“贺辰君，加油！”

    “只要心中还有期盼，那么总有一天，你会实现自己的心愿。”

    “抓住那只，自己想要抓住的手！”

    听着这话，贺辰微微一笑，他自然明白火野映司话中的意思。

    毕竟，在这段时间，贺辰与火野映司接触的时间最久。

    “映司前辈，阿里嘎多！”

    在这样的感谢声下，假面骑士们消失在了贺辰的眼前，回归了自己原来的世界。

    不过，帝骑哥还没有离开。

    门矢士道：“撒得，你也去做最后的道别吧，虽然是错乱的世界，但总归不能留下任何遗憾。”

    听见这句话，贺辰抬起头望向天空，笑道：“是啊！”

    ......

    临水市内，错乱的世界正在被修复，世界的一切都在转换，金色的光点落在大地上，带走了无数人类。

    一处院子里，阴影和夏初夏等待着某人的归来。

    就在这时，一道轻风在她们面前说过。

    两人不禁抬起头。

    在她们的视线当中，白色的亚极陀从天而降，在一阵光芒的闪烁下，贺辰解除了变身。

    “贺辰x2！”两人惊喜道。

    贺辰带着温和的笑容，看向阴影和夏初夏，道：“我回来了。”

    听见这话，阴影和夏初夏眼眶中都闪着喜悦的泪光。

    “欢迎回来！”阴影破涕为笑。

    夏初夏也是用力的点点头。

    贺辰再次笑道：“约定，我已经完成了！”

    “但我想，再一次立下一个约定。”

    不等阴影说话，贺辰目光如炬的认真道：“总有一天，期待我们再次的相遇！”

    贺辰坚信，自己总有一天，能够再次与阴影相见，在那名为未来的......明天！

    听见这句话，阴影也是露出明媚的笑脸：“那我们约定好了！”

    “啊，约定好了！”

    身旁，夏初夏也是接话叫道：“我也一样！”

    话是这么说，但世界回归正常后，夏初夏也不可能在记起，这个错乱世界的事情。

    之后，在金色光芒的照耀下，所有人都消失在了原地！

    世界开始修正，一切错误都会消失，然后回归真正的历史。

    顿时，世界一片安静。

    但在这安静的世界里，还有两道身影驻足在这里。

    “士桑，你确定不出手帮一下这位后辈吗？”

    小魔王看着身旁的门矢士，忍不住出声问道：“刚才多感人的画面啊！”

    门矢士淡淡道：“每个人，都有每个人的缘法，有些事情，总得让他自己去做。”

    “再者，他体内的力量，你也知道，需要他自己的努力。”

    “而且……”

    说道这里，门矢士看了一眼常磐庄吾，继续道：“让我帮忙，难道你的二阶是摆设吗？”

    听见门矢士这话，常磐庄吾挠挠头笑道：“我感觉，他应该能行！”

    虽然都说骑士当中，ghost是最唯心的一位骑士。

    但其实不然，没有人比小魔王更唯心的骑士。

    为什么？

    想想小魔王的口头禅，他感觉能行，就真的行！

    嗯，没毛病！

    “那么加油吧，后辈！”

    小魔王对贺辰祝福道。

    紧接着，在次元壁和时间之门的作用下。

    门矢士和常磐庄吾，离开了这个世界。

    ……

    “滴滴滴~”

    贺辰是被一阵闹钟声吵醒的。

    下一秒，贺辰缓缓睁开双眼看去，他正躺在自己的房间中。

    感受着体内，五级觉醒者的力量。

    贺辰知道，这个世界已经恢复了原样。

    自己觉醒者的境界实力，都已经重新恢复。

    这时，贺辰摸着自己的胸口。

    他的体内，亚极陀之光散发着耀眼的光辉，而在这一道光芒的深处，还带有丝丝的紫色流光。

    “总有一天，我们会再次相见。”

    “这是，你和我之间的约定！”

    贺辰喃喃道，他抬起头看向窗外。

    白皙的天空，太阳永远散发着那火热的光芒和温度。

    就如同贺辰的心意，永恒不变！

