    

    “有的喔。”

    机器人点了点头，立即说道。“天王，数据库中是有这项武器的资料的，当初皮鲁卡资源殆尽的问题也是因为天王的原因。”

    听到这话，澪顿时睁大了眼睛，露出错愕神色。“真的有？”

    他只是尝试性的问一问，并没有抱太大的期待，结果没想到真的问出了结果来。

    一旁的罗宾也是好奇的看了过来。

    “是的。”

    机器人根据数据库中的记载，解释起来。“天王是当初皮鲁卡文明的最高杰作，也是最后之作，利用各种生物的基因与科技技术的结合所诞生的最终武器，具备强大的破坏能力的同时，也有着强大的战斗欲望。不过根据资料库记载，皮鲁卡文明资源殆尽，就是天王所导致的。”

    “最开始的天王研究，因为基因融合尝试的原因，牺牲了不少生物，甚至造成了一些生物的灭绝。同时再加上当时统治者们之间发生内乱，以及战争的原因，在天王即将完成之时，统治者们给天王属于了最高指令，以统治者们为遵，并以血脉作为让天王听命的钥匙。”

    “天王当初是有三头，但战争之后只有一头，最后一头天王似乎也重伤，统治者们似乎并没有将这头天王带走，而是留在了这颗星球上，因为天王结合了各种强大的基因，又与科技技术结合，是生物的同时又是兵器，没有寿命限制，也能够通过吸收矿石自动修复伤势，也不知道那一头天王现在有没有修复完伤势。”

    “那你的数据库里有天王的打造方法吗？”澪沉声问道。

    “没有。”

    机器人摇了摇头。“科学家们研究天王，并非是让其成为武器，而是想让其成为探索其他星球，挖掘更多资源的一种生物，但统治者们的手段，让科学家们将天王的所有资料都进行删除，以此避免日后再度发生当初的情况。并且科学家们在数据库中也留下了一句警告，用于让我们日后避免被其他人利用从而研究天王或类似天王的兵器。”

    “警告为：任何强大的兵器，一旦被打造出来，最后都只会成为统治者们维护自身权势的力量，从而造成生灵涂炭，应拒绝！”

    “所以除了我们数据库内的兵器外，其他兵器，我们都无法进行研究，这条警告，为最高指令，无法违背！”

    说着，机器人语气好似疑惑一般，说道。“真奇怪，我记得很久以前也有人问过天王的问题，不过那好像是好久好久以前了，还是个用人类审美观来说很漂亮的女孩子，现在你也问了和天王有关的问题，难道你们见过天王了吗？”

    闻言，澪神色一动。

    眸子里顿时露出思索神色。

    不得不说，机器人透露出来的信息有点多。

    首先，和他之前的猜测类似。

    天王，基本上就象征着权势，贵族。

    从天王最开始被打造出来后的情况，以及那一句警告就能够看得出来，但这是在皮鲁卡文明所发生的事情，而不是青海。

    如果将这一切当作乔伊波伊的布局，天王又在这个布局当中象征着天龙人那些贵族，象征权势，那么就代表天王可能在青海出现过。

    这个时间，是在八百年前。

    还有机器人所说的女人...

    是乔伊波伊吗？

    “你知道那个人的名字吗？”澪问道。

    “不知道，她没有说，只是和我们问了与天王有关的问题，问完后我们因为能源的原因，就陷入了沉睡，不过感觉好像是在好久好久以前。”机器人摇了摇头。

    “这样啊...”

    澪倒也没有意外，只是目光闪烁，对于自己内心中的猜测，越发肯定。

    天王，当初应该的确是在青海出现过的。

    而且可能是用于推翻那个伟大王国的战争当中，战争过后，天王应该还没有完全死亡，否则也不会被记录在历史正文上。

    所以，天王可能还存在于月球上。

    不...

    澪神色微凝，想起了一个可能。

    他看向罗宾，问道。“罗宾，你说，历史正文上的文字或许只有创造这种文字以及你们奥哈拉的学者能够翻译，但，八百年的时间，世界政府有没有可能能够学会历史正文？”

    “这个...应该有可能吧...”

    罗宾想了想说道。

    “是啊，很有可能。”澪可不会相信世界政府里没有人能够翻译历史正文，这东西世界政府既然知道，就不可能不想知道上面的内容记载的是什么。

    毕竟三十块历史正文，除了四块路标外，其他的都是情报历史正文，记载着当初的事情真相。

    而历史正文是无疑与d之一族有关联的。

    虽然世界政府知道历史正文上记载着的大概是那空白的一百年历史，但谁也说不准可能还要其他消息呢？

    如果世界政府想知道的话，那么世界政府也绝对能够让人学会上面的文字，以及进行翻译。

    如果能够进行翻译，那么这上面的内容，不排除世界政府也能够进行修改，以世界政府的能力，澪不觉得这点对世界政府很难。

    心中如此思索着。

    最后澪想到了一个可能。

    “天王未必在月球，反倒是有可能在青海。”

    月球上资源已经匮乏，或许还有一些矿石，但想来怎么也没有青海丰富。

    而当初天王既然去了青海，又处于重伤状态，那么在推翻伟大王国的战争当中，澪不相信天王能够毫不受损，必然会受到更重的伤势。

    所以当时天王被留在青海的可能性更大。

    “有趣...”

    澪目光闪烁，嘴角上扬。“真是...太有趣了。”

    历史正文上，他觉得肯定有被世界政府修改过的内容，但不会太多，毕竟历史正文也不是什么普通东西，修改太多是能够看得出来的。

    “如果世界政府能够看得懂历史正文的内容的话，那么当初奥哈拉的灭亡，主要是怕世人知道空白的一百年的事情真相，而古代兵器...”

    “七水之都上可能存在于冥王的设计图纸这点，世界政府非常清楚，但现在想来，从cp9潜伏了那么多年这点来看，世界政府似乎并不急着得到冥王，或者说没有太过在意。”

    “海王可能地理位置的原因，也难以得到。”

    “但或许真正的原因，是因为天王已经修复完毕，而天王的威力或许在海王与冥王之上，毕竟当初天王本身就带着极重的伤势去参与那场推翻伟大王国的战争，战争之后依旧没有死亡，这就能够看出天王的强大。”

    “如果世界政府认为天王的威力在海王与冥王之上的话...”

    澪将自己假想成了是世界政府，在自己知道天王的威力超过其他两种古代兵器，甚至比想象中的更强这一点后，又知道当初那个伟大王国还有后代存在，且时刻想着推翻世界政府。

    那么自己最大的可能性就是...

    澪眼前一亮，好似清楚了一切一般，冷笑起来。“将冥王...和海王作为鱼饵吗？如果真是如此，那么世界政府倒也是个有魄力的存在。”

    是啊。

    既然天王的破坏力在海王和冥王之上，自己又能够光明正大的发展，还发展了几百年时间。

    又想起那个伟大王国有一些时刻想推翻自己的后代在。

    将海王和冥王当作鱼饵不是一个挺好的主意吗？

    用海王和冥王，把那些想推翻世界政府的人全部钓出来，哪怕他们找到了真正的冥王和海王也无所谓，因为这样正好，能够充斥他们的自信，让他们产生能够打败世界政府的错觉。

    然后全部浮出水面，最后一网打尽？

    “如果是真的，那么整个海贼王世界，算是伊姆和乔伊波伊的对弈棋局吗？”澪心中冷笑。

    一场八百年前开始，持续到八百年后的棋局。

    “如果月球上没有天王的话，那么...”

    “呵。”

    “我可不是想当棋子的人，要做也是做棋手才对啊。”

    再度冷笑一声，澪直接道。“你们这些小家伙都准备一下吧，看看这个月球上，到底有没有天王的存在，如果没有找到，我们就立即返回青海。”        

