    “去吧！天若亡我三古族，我定举剑抗天威！呵呵，老家伙啊，你我都斗了那么多年了。

    没想到有生之年我们还能够一起联手一战啊！正是苍天戏人啊！”

    霞山老祖祁天公哈哈大笑起来，神情竟是带着解脱与无限畅快。

    他挥起大剑一剑举天，浑身上下体内有血色符箓暴风般卷出，融入大剑剑身之中！“焚血祭大剑！我本此土顶天人！以我脊梁顶苍天！以我脊梁顶千秋！以我脊梁！顶起我霞山万代不变傲骨！纵使我霞山再无未来，我也要让这天看看，让这天明白，我霞山之血！”

    “杀！”

    祁天公仰天怒吼，喉咙里仿佛迸发出融入血液骨骼里的不甘，以及那生生不灭的意志之火！“祁天公！”

    黎修河老眼婆娑，怒吼一声拔出地上的法杖从原地冲出去。

    他这边的天空顿时塌陷了，无数黑潮从外面卷动而来，要进入战场！“小小噬灵黑潮，不足为惧！给我退！”

    祁天公浑身化作符箓融入大剑，大剑腾耀红色闪电，凌空镇杀过去。

    一剑剑动九重天，赤血不灭撼万古！大剑撕开黑潮，涌出无数赤练般的剑意硬生生以一人之力将所有的黑潮拦截住，给战场内的所有人开辟出一片能够活下来的净土。

    “祁天公，我会用他们的血，祭你九泉亡魂！”

    黑山美妇人浑身裹在一片深蓝色光辉内，径直杀向了死圣。

    “两个逼近大限的人，也配阻我！”

    死圣大喝一声，挥袖之中两手带起成片黑色风暴，虹吸黎修河与美妇人。

    无数死气凝练出地狱异兽般的生灵，疯狂扑向两人，若要将两人蚕食一空！黎修河与美妇人接连不断打出一道道符光，将死圣的死气风暴击破，从中突杀出去！死圣太强了，极有可能是地圣内的强者！比之姬寒刀还要强上好几个档次！若无执棋者，他就是这片天地内的第一人！“死！”

    轰！一只黑色大手从其袖中按下，大有一股镇压天地之威！“我不会允许你杀姜大哥！”

    黎雅浑身被一股股隔空挪移而来的能量狂潮淹没。

    无数银白色的能量幻化圣剑，裂空杀去！砰砰砰！天空炸起了无数光点，圣剑在死圣面前显的是那般的苍白无力！大手继续镇压。

    黎雅娇喝一声，体内血脉彻底爆发，同化成了天邪族的血脉。

    她的耳朵化为六耳，背上的羽翼也达到了惊人的十重羽翼！星空之路入口处能量湖所有能量被抽取一空，这些仅仅在十几呼吸的时间里面。

    乌倩倩看着空荡的星空之路入口，呵呵一声自嘲笑着。

    “黎雅，姐姐也来助你了。

    如果三山还能够活下来，希望世上还有人能够记住我乌倩倩的名字古灵族后裔，乌倩倩，来了！”

    嗡！其胸口飞出七颗珠子，浑身化作青铜砂融入其中。

    七颗珠子合二为一，变成了一颗青黑色的珠子伴随着能量湖从空间挪移了过去。

    无数能量注入黎雅的体内，黎雅背后羽翼仿佛撑起了一片结界，死死挡住死圣的攻击。

    她心中明白自己与死圣比起来是那般微不足道如同蝼蚁，可是她知道，必须要扛下来！能量湖提供的能量开始渐渐干涸枯竭，而就在此时，一颗青黑色的珠子出现了！珠子直接融入了她的心脏，占据黎雅心脏六颗晶核的中央！古灵族与天邪族两代守护者的力量融合为了一体！唰！一股青黑色的火焰席卷长天，黎雅的力量得到了前所未有的暴增，硬生生震开了死圣的遮天大手。

    死圣眉头一皱：“什么！”

    黎雅一般身躯化作了青黑色，羽翼有青黑色的火焰沸腾。

    此时的她如同神魔同体！“我不允许你杀姜大哥！”

    一柄大弓出现在黎雅手掌，一道白色与青黑色力量交织的箭矢出现了！箭矢焚透虚空，直取死圣首级而去！“死灵空间！”

    死圣掌心出现一个黑洞，吞噬了所有的力量，将之瞬移到黑潮的之中，利用噬灵黑潮将之抹灭！“我是不败的，任凭你们这些蝼蚁如何挣扎，在这里，无人能够杀我！”

    其身上越来越多的死气腾散，直接将战场化作一片无间地狱！黎雅掠空而起，手持双剑，一把苍白，一把青黑，斩出一道道审判的火焰吞噬死气！黎修河与美妇人也从死气风暴之中出来，一个手持法杖，另一个不断打出一重重古老符印与之抗衡争锋！死圣以一敌三，在死气领域之中如若鬼魅横行，丝毫不弱下风！“袁奇，将姜空的意识收回来吧。

    你能够撑得住极灵状态吗？”

    轩辕明月看着爆发的大战，粉拳微微握住，眼中闪烁神芒，仿佛终下了决心。

    

