    叶秋问道：“什么书？”

    风狼让开地方，在他坐着的那张床上用被单盖着一本书，拿起来一看就说道：“奇怪了，在这地方居然还能够看到这种书。”

    说完把书递给了叶秋。

    叶秋接过来看了一下，很是惊讶的发现这本书居然是本内地的小学教材，只是年代似乎有些久了，看着上面写着的时间还是好几年前的。

    “怎么会有内地的教材书在这里，难道隆水还有学校？”

    叶秋摸了摸下巴。

    姚振飞摇头道：“隆水没有学校，而且这里的人也不会去上学的，顶多就是在以前的那种跟私塾差不多的小学堂学学怎么讲话，而且大多数都是学怎么讲普通话，因为在隆水，能够讲一口普通话算是有头有脸的象征了。”

    叶秋听到这说道：“这倒是像是以前古代的时候，我们华夏周边地区的小国，那些上层人士都以能够讲一口流利的华夏语为豪，没有想到这里居然还有这种事情。”

    姚振飞苦笑道：“没办法，其实不要傻子都能够看得出来，隆水迟早会跟外面接轨的，上面不可能放着这块地方不管。”

    叶秋点了点头，没有多说什么，翻开那本教材书看了几眼，发现上面做了不少的笔记，心中一动，起身来到了那张床前，拉开了床单，发现下里面居然铺满了书，而且全部都是教材书。

    更让叶秋惊讶的是，里面还有几本英语教材，当然还有更吸引叶秋目光的，那是一本本的练字册，居然全部都是用来学习汉语的。

    本来这里有着各科的教材书，就很让人惊讶了，结果现在还有好多本汉语练字册，就让他叶秋感觉到愕然了。

    隆水的人学的确会学怎么讲普通话，但是联系怎么写汉子，那就太罕见了。

    他拿过那些练字册打开看了一下，发现上面写满了歪歪扭扭的字，一看就知道应该是那个小姑娘写的，而且上面还有着很深的擦痕，看来就这么几本练字册已经用了好几次了，纸张泛黄，也有些年头了，恐怕好几年来都在用。

    叶秋和风狼几人顿时对视一眼。

    教小孩读书写字其实不算什么，但是这里可是隆水，普遍文化程度不高，甚至可以说是文盲占据了绝大多数，基本上这里的人对于小孩的教育是根本不重视的，算得上放养。

    而在这种情况下，一个生活凄苦的小家庭，居然还有能力和闲心来教小孩子读书写字，甚至还要学习英语。

    这可不是普通人能够想到和办到的事情。

    叶秋在这一刻突然对于梁乐珍起了很浓重的好奇心，怎么样的一个女人会在这种艰苦的环境下，都不忘给自己的孩子普及教育呢。

    有能力这么做，梁乐珍以前肯定接受过教育，而且从那几本初中教材上留下来的娟秀字迹，和她的注释来看，梁乐珍的教育程度肯定不会太低。

    而在隆水是没有办法接受那么高程度的教育的，除非是在内地。

    野狐看到这，不由得猜测道：“梁乐珍恐怕有些来历，能够有那么高的文化程度，很有可能是她以前是那些大部族的人。”

    在苗疆有些大部族还是很有远见的，会选择把自己的孩子送出去读书。

    姚振飞说道：“可是我没有听说过，有哪个部族是姓梁的，这种姓氏在苗疆很少，基本上都是以前从内地逃难到这里定居的。”

    叶秋这个时候说道：“不，我想你们还忘了一个猜测。”

    风狼问道：“什么猜测？”

    “她是被拐到这里的，这里处在边境上，而且远离大都市，蛊虫遍地危险重重，巡逻队都没有办法过来，发生这种事情并不奇怪，就像是王静他们，就算没有遇到赤蝎，他们也很可能遇到其他人，被拐到这里。”

    “而且刚才我就觉得有些奇怪，她的穿衣风格也跟这里的有些不同，反倒是跟内地人有些相似。”

    叶秋说到这的时候，外面突然传来一道碗筷掉落的声音。

    几个人回过头去，就看到梁乐珍站在门口，捂着嘴巴没有说话，眼圈通红。

    叶秋叹了口气，看来自己是猜中了，开口道：“大姐，抱歉，我们不是有意要看这些书的。”

    梁乐珍动了动嘴巴，说道：“没关系。”

    叶秋说道：“大姐，诉我冒昧，是不是我刚才的猜测说中了？”

    梁乐珍点了点头，想要走进来，旁边的黎黎见到急忙扶住她挪到了床边，又让她坐了下来。

    “谢谢你，小姑娘。”

    梁乐珍感谢道。

    黎黎啊了一声，接着看了看自己那被宽大衣袍裹住的身体，说道：“大姐，你怎么看出来的？”

    梁乐珍微微笑道：“我养了我女儿那么多年了，对于女孩子很了解，你之前一靠近我的时候，我就看出来了。”

    黎黎有些不好意思的说道：“大姐，我也不是有意骗你的。”

    梁乐珍摇了摇头：“没有关系。”

    说完就拿起了一本教材，摸了摸上面的泛黄的纸张，眼中带着回忆。

    “这些书其实都是我托我丈夫，让人从外面带进来的，当初花费了不少的钱，当时很多人都不理解，我要这些书来干什么，就算是我丈夫也不理解，但是我想你们应该理解吧，内地来的客人们。”

    梁乐珍轻声道。

    叶秋点点头，严肃的说道：“我敬爱的一名伟人曾经说过，再苦不能苦孩子，再穷不能穷教育。”

    梁乐珍听到这激动的一把抓住了叶秋的手，哽咽道：“是啊，这是伟人说的话，再苦也不能苦孩子……那么多年了，很多人都不理解，可是读书这事情，在内地是很普通的事情啊。”

    她终于忍不住放声大哭起来，就算是面对丈夫梁乐珍也没有那么失态过，完全吐露自己的心声，可是面对叶秋这些最熟悉的陌生人，她那么多年的委屈一下子都放了出来。

    叶秋拍了拍她的背，很理解她为什么那么失态，作为一名母亲，要在那么多人不理解的情况下，那么多年坚持教自己的孩子读书，其中的艰辛不是普通人能够想象的。

    更不用说在隆水这种地方，重男轻女的思想还存在着，以一个女人撑起这一切，要有多难恐怕也只有她自己心里面清楚了。

    

