    第156章 155.斩杀吕岳，陆压献计破大商

    渐渐地，毒性扩散，瘟疫在海中扩散，不仅仅是普通的水族，就连东海龙宫中的水族也遭了殃，慢慢地一个个倒下。

    “怎么回事？”

    敖光反应过来后，虾兵蟹将损失惨重。

    他发现，自从龟丞相死后，很多事情都处理的不顺手。尤其是如今这事儿，如果放在以前，早就发现不对劲了。

    可惜，没有后悔药，而且，龟虽寿必须死。

    面对大量族人上吐下泻，快速死亡的情况，整个东海龙宫一筹莫展，没有人能说出个所以然。

    “父王，这好像凡间的瘟疫！”

    最后，敖沁说出了自己的看法。

    她在李府住了多年，哪吒离开陈塘关后，她也回到了东海龙宫。

    在李府，她了解了不少关于凡间的事情，并不是以前那个只知道玩耍的小姑娘了，对于陈塘关曾经发生的瘟疫也是有所了解的。

    “瘟疫，瘟疫怎会在本王这龙宫发生？”敖光难以置信地说道。

    他这龙宫本就是一套法宝，自带净化系统，根本不像凡间那样脏乱差，怎么可能出现瘟疫？

    “我们龙宫虽然不会自己产生瘟疫，但是有可能是外面的原因引起的。”敖沁说道。

    “李靖，你欺人太甚！”敖光怒吼道。

    “父王，你怎么能就这样认定是李叔叔做的呢？”敖沁不高兴地说道。

    “除了他还能有谁？你倒好，李叔叔，叫得真亲切。干脆不要回来，住他家，给他做儿媳妇！”敖光冷冷地说道。

    敖沁当做没听见他的怨怼，继续说道：“这种情况陈塘关之前也发生过，症状一模一样，那次是因为有人暗中下毒想要害李叔叔。一这样来看，说不定又是被人下毒，然后波及到了我们东海。”

    “你去看看怎么回事!”敖光黑着脸说道。

    他对着瘟疫无可奈何，能用的方法都用了，就是没办法解决，只能看看敖沁能不能从李靖那里白嫖解决办法回来。

    …………

    “这陈塘关怎么没点动静！”

    吕岳等了几天，城墙上巡逻的将士依然生龙活虎，不想是染上瘟疫的样子。

    他对自己的毒有着绝对的自信，放在整个洪荒也是数一数二的。

    按理说，五日过去，陈塘关上下午应该死绝了才对。就算那些修为深厚的人能扛得住，也只是极少数。

    如今，在那城墙上巡逻的，换了一批又一批，明显就不对。

    吕岳的一举一动落在闻仲眼里，他眼观鼻、鼻观口、口观心，视而不见，心中在盘算如何拿下陈塘关。

    吕岳的手段太过狠辣歹毒，并不适合用来对付陈塘关，只能另寻他法。

    就在吕岳等的不耐烦，打算偷偷潜入陈塘关之际，陈塘关大门突然打开，李靖率着陈塘关三千将士一步步走了出来。

    他们披麻戴孝，抬着一副副灵柩走了出来。

    “咚！”

    灵柩齐齐放在地上，发出沉闷的声响。

    大商阵营这边的人不明所以地看着李靖这边的动作，唯有闻仲和吕岳若有所思，似乎猜到了这是什么。

    “吕岳，滚过来受死！”

    一声怒喝掀起强劲的风浪，风沙滚滚，令人难以睁眼。

    “李靖，怎么才这么口棺材？原本贫道以为，陈塘关的人会死绝，没想到你们竟然还坚挺着！”吕岳冷嘲道。

    “吕岳，今日就让你为数千人陪葬！”

    李靖倒提着方天画戟，一步步走向战场中央。

    “呵呵，还是让贫道送你上路吧，免得这些死鬼孤单！”

    吕岳冷笑一声，迎了上去，三头六臂随之显现。

    一手持印，名曰形天印，又名列瘟印，投掷出去不仅可以砸伤人，还能释放瘟疫之毒伤人。

    一手提钟，名叫瘟疫钟，轻摇之间令人神魂颠倒，无力与之相斗。

    一手举幡，定形瘟幡，一摇之下，狂风怒吼，夹杂瘟疫之毒，恐怖无比。

    一手撑伞，此伞一开，毒雾弥漫，遮天蔽日。

    双手持剑，毒剑锋利，见血封喉，血肉消融，死于当场。

    吕岳上来就三头六臂齐出，定形瘟幡猎猎作响，狂风涌动，飞沙走石，瘟癀伞撑开，毒雾伴随狂风飞舞，相辅相成，变得更加可怕。瘟疫钟咚咚作响，动人心神，神魂颠倒。

    毒雾狂风中，李靖视野受阻，元神迷蒙。趁此机会，吕岳将列瘟印抛出，化作山峦大小，如陨石般飞入毒雾之中。

    毒雾里传来一声巨响，仿佛陨石坠地，强烈的震感如波浪般席卷四面八方。

    “哈哈，李靖，再吃贫道一剑！”

    吕岳大笑一声提着毒剑就要冲进毒雾，一阵劲风袭来，随即一道黑影在他眼中放大。

    “轰——”

    一枚大印将他砸中，压在下面，将他的筋骨打得粉碎。

    “不可能！”

    吕岳心中的惊骇让他暂时忘记了剧烈的疼痛。

    因为，砸中自己的大印竟然是自己的列瘟印！

    “嗤——”

    毒雾中，骤然冒气熊熊大火将所有毒雾化作燃料焚烧一空。

    “哒哒哒——”

    李靖提着方天画戟一步步走出，脚步声就像是死亡的鼓点，让人心中发毛。

    “不可能，你竟然一点事都没有！”

    吕岳收起山峦般大小的列瘟印，强撑着站了起来。

    “你给去死！”

    吕岳调动海量的法力涌入诸多法宝之中，将其威能催动到极致，爆发出更加恐怖的威能。

    李靖冷冷地看着他，不急不缓，一步步靠近。

    “嘭——”

    列瘟印再次从毒雾中飞了出来，吕岳早有提防，躲开了大印。

    但是，大印上的力道十足，竟然越过吕岳砸向大商阵营。

    闻仲没想到吕岳会躲开，也没想到列瘟印会砸过来，他来不及阻拦。

    “轰——”

    天摇地动，列瘟印砸在了大军中央。

    刹那间，上千人变成了肉酱。

    同时，列瘟印释放出瘟疫之毒，周围侥幸没有被砸死的人瞬间染上瘟疫，浑身长满脓包，一转眼就破烂，黄绿色的脓液流淌全身，令血肉腐烂，让这些人不断哀嚎。

    “快退！”

    闻仲连忙喝退周围的士兵，免得伤亡扩大。

    吕岳召回列瘟印，再次往毒雾中砸去。

    “斩！”

    一声怒喝，一道寒光闪过，列瘟印停滞在半空。

    “咔嚓——”

    一条白线在列瘟印上出现。

    “我的宝贝！”

    吕岳如丧考妣，悲痛万分。

    “李靖，竟敢毁我宝印，你该死！”

    吕岳冲杀上来，六只手臂拿着兵器挥舞，笼罩李靖。

    “该死的是你！”

    李靖的煞气实质化，冲天而起，将苍穹染成血色，愁云惨淡，令人心生惊慌。

    “死！”

    李靖大喝一声，血色长链缠绕在方天画戟上，令其爆发出骇人的气息。

    “嘭、嘭、嘭——”

    瘟疫钟、形瘟幡、指瘟剑、瘟癀伞通通碎裂，寒光透过吕岳的身躯，令他再也无法动弹神情僵硬，眼中充满了恐惧。

    微风拂过，吕岳的身躯化作飞灰，消散在这天地间。

    至此，瘟神上榜归神位。

    “师叔！”

    闻仲迟来一声惊呼，他还没处理好列瘟印对手下大军造成的影响，眨眼间，吕岳就已经陨落了。

    他的内心极其复杂，他不喜欢吕岳先斩后奏对陈塘关投毒害死诸多无辜百姓，但也不希望自己的师叔陨落在李靖手里啊！

    …………

    “父王，的确是有人对陈塘关下毒，然后殃及了东海龙宫。是一个叫做吕岳的截教修士在九湾河上游下毒，然后流转到了东海。”

    敖沁刚好看到了刚刚的一战，并且将事情的缘由打听清楚了。

    “果然跟李靖这混蛋脱不了干系！”敖光咒骂道。、

    “父王，人家也是受害者，关人家什么事！”敖沁替李靖辩解道。

    敖光呵斥道：“闭嘴，解药带回来了吗？”

    “没有，据说这毒无药可解，而且，施毒者吕岳已经陨落了！”

    敖沁两瓣嘴唇一扁，显得十分委屈，她说的都是实话而已。

    “哼！”

    敖光一脸不爽，自己的儿子被哪吒杀了，自己的兄弟被李靖杀了，自己的女儿还将胳膊拐向李家，真是气死他了。

    “昂——”

    突然间，一声惊天龙吟在东海之上响起。

    敖光一惊，连忙冲出龙宫，之间一条万丈龙躯盘踞在东海之上，仿佛建木一般粗壮无比，看不见首。

    “吼——”

    巨大的龙首从乌云中探出，一道绿光吐出，摄入东海，瞬间就将无穷无尽的海水染成绿色。

    “嗤——”

    海水沸腾，一缕缕黑气冒出，与绿光交织在一起，相互湮灭。

    绿光不断向四周扩散，侵染深不见底的海域。

    那些奄奄一息的水族在绿光的照耀下，变得活儿蹦乱跳。

    敖光大喜，这位龙族前辈是来助他东海解决瘟疫的。

    时间持续一整天，整个东海变成绿色。

    “昂！”

    巨龙在空中一阵盘旋，绿光一闪变成一个头顶龙角身穿绿袍的男子。

    “敖光见过前辈，多谢前辈化解我东海的灾厄。”敖光上前谢道。

    “不必客气，身为同族，理所应当！”绿袍男子应道。

    “在下敖光，添为东海龙王，不知前辈如何称呼？”敖光恭敬地问道。

    绿袍男子眼睛瞪大，一脸惊讶地问道：“东海龙王，难不成还有西海、北海、南海龙王不成？”

    “额！”

    敖光一脸惊愕，但还是耐心地解释道：“自我们先天三族大劫后，我们龙族就再也没有龙皇，一分为四，分别掌控东南西北四大海域，我们所在的便是东海了。”

    “难不成祖龙陛下陨落了？”绿袍男子惊道。

    “陛下与始麒麟和元凤同归于尽了，若不是青龙老祖镇守四极，怕是龙族都要灭族了！”敖光悲切地应道。

    若不是如此，龙族何至于落到如此田地。

    “唉，想不到祖龙陛下竟然陨落了！”

    绿袍男子痛哭流涕，显示十分悲痛。

    良久之后，他才晃过神来。

    “让你见笑了！”他说对敖光道。

    “不知前辈怎么称呼，在何处修行？”敖光再次问道。

    绿袍男子叹了一口气，道：“我叫青木，乃是当年祖龙座下的一员小将。当年大战之时，我被敌人追击，一不小心逃进了一处神秘所在，修炼至今。没想到出来之后就再也找不到那地方的入口，于是打算回龙族看看。然后，接下来的事情你也看到了！”

    “想不到前辈竟在祖龙时期就为龙族征战，实在是可敬可佩。如今沧海桑田，时过境迁，早已不是当年的模样。既然前辈暂无去处，不如移驾东海龙宫，暂且歇脚。”

    敖光心中甚是高兴，如果能将这位先辈请回东海龙宫，必然可以令东海的实力大增，再也不会那么束手束脚了。

    “如此也好！”青木应道。

    “哈哈，前辈请随我来！”

    敖光连忙带路，将青木请至龙宫。

    …………

    西岐。

    药师、大势至、紧那罗等西方教弟子已经来到此处支援。

    杨戬等人也纷纷出关了，个个修为都有不少的提高。

    只是，金吒和木吒略显尴尬。因为他们知晓了普贤真人和文殊广法天尊突然离去投身西方教的消息，已经与眼前这些西方教的道人是师兄弟了。

    面对这些人，他是叫师叔师伯呢还是不叫？

    道济看出两人窘境和。开口说道：“你们顺从内心，不管怎么称呼都不重要！”

    “多谢师伯指点！”金吒木吒谢道。

    在阐教和老师之间选择，金吒和木吒选择了后者。因为阐教虽然是师门，但是恩师却是让他们又更加身后直接的感情。

    “诸位，大商那边虽然走了赵公明，但是他们依然有诸多道行高深之辈。相反，我们这边虽然多了几位师兄弟，但是走了燃灯道人这个顶尖战力。相比之下，我们反而弱了不少！”

    道济开口询问在场之人的意见。

    阐教暂时没有派人过来，单独靠这些人实在是有些提襟见肘。

    “我们不需要大商那边的修士拿下，只要扛住他们就行了，倘若扛不住，只怕阐教会比我们还着急！”大势至说道。

    “要是他们足够狠心，让我们吃了大亏才出手，我们怎么办？”药师说道。

    一时间，气氛陷入沉寂。

    这是，陆压道人走了出来，说道：“贫道有一个办法，或许可以破此僵局！”

    (本章完)

