    “你们...保重。”

    听到这话，其他舰船上的人都是沉默了一下，随后留下了一句话后，就准备逃离此地。

    对方的火力太猛了，他们这边确实不是对手。

    而就在其他飞船准备逃离的时候，前方的战局却是出现了一点变化。

    只见着前方的一片空间在这个时候开始扭曲，随后一艘艘机械文明的飞船开始像是被一些看不见东西，在不断来回挤压一般。

    随后，就见着这些飞船顷刻间报废。

    原本准备逃离的众人们见到这一幕顿时愣了一下。

    仅仅只是几秒的时间，刚刚围堵他们的飞船尽数都被摧毁了！

    众人们还有些还没有回过神来，到底是发生了什么事，随后就见着远处一艘极为华丽的飞船飞了出来。

    只见着飞船外表上，有着无数光芒闪烁，七彩的光芒来回交替着，光芒闪烁间像是蹦迪里面的灯光一般，照的众人们感觉有些眼瞎的感觉。

    但不得不说，这灯光是极为好看的。

    奈何这灯光出现的不是时候，主要是这么严肃的战场上，出现了这么个五光十色的飞船来，这样的反差确实让众人们有些处理不过来。

    “好像是云星号的最新款飞船？”

    一人看了看这飞船，随后小声说了一句。

    其余人在这个时候都是认出了这飞船来，随后都是点了点头，确实是云星号。

    “这飞船应该是改造过了，果然是高手在民间，这家伙居然都研发出了这样的新型武器出来，确实有些了不起。”

    刚刚的一幕他们可是看在眼里，在自己的武器资料库上，可是并没有看到过这种武器。

    由此可以知道，这飞船上的武器应该是上面的人自己研发出来的。

    “你们没事吧？”

    李穆川在这个时候接通了彼此的通讯，他也是刚刚路过的时候看到了这边的战况。

    本着实验一下自己飞船上武器的想法，李穆川就直接动手了。

    没有想到，这武器比起他想的还要好用一些。

    空间震荡器，直接把这些机械文明的飞船都给碾碎了。

    说是空间震荡器，其实主要的原理还是和曲率引擎是差不多的。

    曲率引擎是挤压空间，从而推动飞船朝着前方飞行。

    大型的天体会让周围的时空产生扭曲，从而让其他天体开始滑向自己。

    这些都是更改了空间结构。

    而空间震荡器，就是更改了周围空间，让这一片空间像是突然多出了一个微型黑洞一般，产生了巨大的引力撕扯周围的物体。

    总的原理来说大概是这个样子的，不过实际上的原理却是要复杂上许多倍。

    “我们这边没事，多谢你出手相助！”

    舰船上的人看着这些飞船已经尽数被消灭，顿时松了一口气，随后连忙对着李穆川感激道。

    李穆川闻言还要说些什么，却是忽然看到前方一艘飞船上，爆炸声不断传来，随后将视野拉近了之后查看了一下，这才发现这飞船上，居然还有机械体。

    看到这一幕，李穆川顿时眉头一紧。

    就他知道的，机械体可不是这些人能够应付的了。

    “那艘飞船上还有机械体，我上去帮忙干掉他！”

    说到这里，李穆川连忙在飞船上点了点，准备直接进行传送进入刚刚的飞船上。

    飞船上，控制系统在确认了李穆川的命令之后，随后李穆川身上冒起了一点点旋转的光带。

    片刻之后，李穆川消失在了飞船里，在出现时已经是在无畏号上了。

    此刻无畏号上，到处可以看到被轰炸过的痕迹，不时有船员正在被传送带走。

    看样子，应该是其他飞船正在进行解救这边的船员。

    只是船员人数太多了，传送的时候还需要进行定位，数据计算需要时间。

    这么一来，想要救下这边的所有人也不是那么简单的。

    李穆川手中一抖，一柄光剑直接出现在了手中。

    “那个机械体在哪里？”

    李穆川随便抓过一个船员大声问道。

    “它朝着舰桥杀去了！”

    船员闻言立刻开口说道。

    “给我一条通向舰桥的路！”

    李穆川大声说道，下一刻，一条虚拟路线出现在了李穆川面前。

    看着面前的显示，李穆川立刻朝着前方跑去。

    李穆川的速度极快，只是瞬间就消失在众人们面前。

    而在船只内部，爆炸声不断传来，飞船不时因为爆炸的震动，整艘飞船都开始震动起来。

    在飞船一些地方，上面的显示器上不断有故障显示出现。

    这是在提醒船员，某些极为关键的地方出现了破损，需要船员立刻前方进行修理，要不然的话飞船就会有解体的风险。

    几秒之后，李穆川终于是看到了前方的舰桥。

    原本舰桥外的大门，此刻已经破出了一个大洞，看样子是被机械体暴力拆开了。

    李穆川人还没有到，就已经听到了舰桥中传来的爆炸声。

    一些是激光枪的射击声，还伴随着一些骨骼破碎的声音。

    李穆川冲入到舰桥中，立刻就看到了一个机械体手中抓着一个人，机械手掌活生生的将一个指挥员的脑袋捏碎。

    红色和白色的物体直接流淌了一地。

    机械体一甩手掌，就要朝着其他人走去，其他人此刻不断朝着机械体射击。

    只是他们手中的射线对于机械体并没有半点作用。

    “找死！”

    李穆川看到这一幕脸色一冷，飞速上前光剑对着对方狠狠一劈而下。

    机械体已经察觉到了身后有人，只是当它回头过来时，李穆川的光剑已经结结实实落在了它身上。

    以他的反应力，是不可能有李穆川快的。

    光剑落下，直接将机械体身体都砍下了一点，险些没有把机械体劈成两半。

    “这光剑怎么开始变得有些拉胯了...”

    李穆川看着机械体身上大致完好的模样，心中顿时有些无奈。

    以前的时候，他拿着光剑几乎是无往不利的，但是在W1231的世界里面，碰到了纳米体，光剑一剑下去压根就劈不死对方。

    现在碰到了制造出纳米技术的机械体，这一剑下去也依旧是劈不死对方。

    这让李穆川感觉，这光剑开始逐渐变得拉胯了一些。

    只是李穆川是这样感觉的，但其他船员看到了之后，却都是瞪大了眼睛。

    光剑这东西，他们又不是没有，但李穆川手中的光剑强的有些过份了吧？

    这一剑下去机械体身躯都出现了破损，倘若是换做是他们的光剑，挥舞上万下对方身上可能才会出现一点破损。

    李穆川这一剑下去，威力有些过份了。

    机械体在这个时候，终于是回过头来，看着身上的伤痕电子眼闪烁了一下，随后伸出手掌，手掌里面出现了一个黑洞洞的枪口。

    随后就见着一道激光对着李穆川射去。

    只是李穆川在看到对方抬起手掌来的时候，就意识到了对方要干什么。

    以着自己超快的反应力，李穆川迅速避开了对方的射击，而后绕到了对方身后。

    下一刻，李穆川挥舞的光剑，像是变成了一道红色的光幕，直接接在了机械体身上。

    这是李穆川用着极快的速度，对着机械体劈下之后又重新拔出来，接着在劈下。

    犹豫李穆川太快，光剑挥舞起来直接形成了一道红色的光幕。

    “嘭....”

    李穆川也不知道自己挥舞了多少次，只是知道极为用力的挥舞着手中的光剑。

    而下一刻，面前的机械体就直接变成了两半，轰然落在了地上。

    原本还无人能敌的机械体，和李穆川接触不到几秒钟就已经死在了这边。

    只是倒地之后的机械体还没有完全玩完，电子眼在此刻还在闪烁。

    李穆川看着感觉有些不对劲，上前几剑下去将对方最后的一点处理器全部劈碎。

    这么一来，对方身上的灯光才完全黯淡了下去。

    看到这机械体被自己解决，李穆川这才松了一口气。

    “送我回去！”

    李穆川按着自己的耳机，对着自己飞船说了一句。

    这边的事情已经解决好了，李穆川准备继续朝着星域深处逃亡。

    声音落下，李穆川身上立刻出现了传送光芒。

    无畏号里的船员们看着李穆川，还没有来得及向着李穆川道谢，李穆川就已经消失在了他们面前。

    “这个家伙，是什么变态啊...他该不会也是机械体吧....”

    好半响后，无畏号里的舰员们才回过神来，随后面面相视道。

    他们此刻也是被吓到了，刚刚是怎么回事？

    就突然出现了一个人，手中难着一柄光剑对着机械体一顿猛劈，然后对方就死了。

    这样暴力的家伙，连机械体都不是他的对手，那他还是人么？

    此刻的众人们对视起来，满是惊骇之色。

    “看起来是人，但行为完全不是人....”

    一旁的副舰长也不由点评了一下，说话间擦拭了一下自己额头的汗水。

    他在刚刚的时候，也是被吓到了。

    这个家伙太凶残了。

    “我看着这个家伙，倒是想到了一个人。”

    一旁一个舰员想了想，随后说了一句。

    话语落下，引来了一旁人的注意，“什么人？”

    他们也有些好奇，刚刚的那个家伙到底是谁，怎么会凶残到这个地步？

    “就是一个叫做虹盗的家伙，看形象好像是特别符合他的。”

    舰员想了想说了一句。

    那个叫做虹盗的家伙，就特别喜欢在那一款软件里面，拿着一柄剑挥舞来挥舞去的。

    刚刚的一幕，让他觉得彼此太相像了。

    “先撤离吧，这事以后再说。”

    听着虹盗这个名字，一旁有些人有些无语，虹盗还是有不少人都是知道的。

    盖因为对方经常会暴露出一些内部的消息。

    有时候还是比较劲爆的内部的消息，次数多了之后，多少也就算是小有名气了。

    不过这种小有名气，在星域里面可是极为厉害了。

    毕竟这么庞大的星域，能够做到小有名气那几乎就是非常有名气了。

    无畏号的众人们开始撤离，在撤离的时候也看到了云星号飞船。

    当看到飞船上满是五光十色的灯光后，在场的船员都是嘴角一抽，这个家伙该不会就是虹盗吧？

    看彼此的风格好像确实很像啊....尤其是这个灯光...

    李穆川在这个时候，已经回到了自己的飞船中。

    此刻的李穆川还不知道，自己飞船外是什么样子。

    这是云星号的灯光布置，也算是一大亮点了，外头的灯光有上万种的组合，而且灯光穿透力极为强大，在茫茫宇宙中穿透力堪比一些遥远的恒星。

    而且上万种的灯光组合，都是极为的出彩。

    做出这一点，主要也是飞船的生产商家算是给自家飞船打的一种广告。

    李穆川这飞船才刚刚到手，之前的是虽说熟悉了一下，但主要还是熟悉那些操作，飞行、动力、配置之类的。

    对于这灯光哪里清楚，所以他都不知道，自己飞船的灯光是打开的状态。

    和在场的飞船告别之后，李穆川驾驶着飞船直接离开了这里。

    刚刚实验了一下自己的武器系统，这让李穆川信心大涨。

    回头要是在碰到其他机械文明的飞船，李穆川也就可以不用怂了。

    在场的飞船里的船员们，目送着这一艘极为骚包的飞船，闪烁着五光十色的飞船离开。

    脸上还是带着一丝难以言表的表情。

    这么激烈的战场上，这飞船的表现，确实是让人有些不知所措。

    也亏得机械体都已经死完了，要不然他们看到这么一艘飞船，这么骚包的样子，怕是得气的吐润滑油不可。

    毕竟这家伙看起来，可有点像是在度假一样了。

    飞船迅速离开，李穆川看了一眼星图。

    在星图上，大致算出了其他飞船飞行的路线，还有他们的汇合地点后，李穆川又在星图上仔细看了看。

    “好像在这一片地方，还有对方的兵工厂吧？待会儿路过一下，要是真的碰到了，直接干掉这个兵工厂好了。”

    李穆川确定好了位置，随后朝着这一处地方飞去。

    等差不多到了之后，进行超远距离打击就可以了，至于露面就不需要了，免得被对方包围了。

    他手中的武器虽然很厉害，但飞船本身防御力还是太弱了一些。

