    

    “你……你们……”

    楚老四看着屋里这一群狼心狗肺的东西，气得满脸通红，“真是欺人太甚！”

    楚老夫人看着他吹胡子瞪眼，火冒三丈的样子，心里舒坦了不少，这几日憋在心里的那口气也都散了大半。

    我呸，还探花郎呢，还不是吃老娘的喝老娘的，连处宅子都买不起，巴巴地求了我多分点，真是笑话，我恨不得你昨儿死在外面，今儿回来了还得拿走两千两白银，嫌少是吗，嫌少硬气点直接拍屁股走人，贱人生的种果然上不了台面。

    楚老夫人在一边老神在在地看了会子戏，这才慢悠悠地开口。

    “老四啊，你没听你父亲说吗，按理说，今儿你都没有资格来这里，一分钱都不应该分到，如今你父亲慈悲，给了你两千两白银，你该知足才是。咱们今年初入京，上下打点亏空不少，也实在拿不出那么多钱来了。再说了，你如今高中探花，又在翰林院当差，荣华富贵这才刚刚开始呢，你那两个兄长，人至中年，已经没有多大的盼头了，未来还要依仗你呢。”

    楚老四被她一番话说得无言以对。

    这个老不死的，真是狠毒。千方百计地算计挖苦他也就罢了，还当着全家人的面欺负安然，真真是无耻至极！

    而被欺负的魏安然此时突然出声，“大伯父，大伯母，你们觉得祖父和祖母分家产的方式，合理吗？”

    大房的两位没想到，这丫头不去质问老太爷老夫人，反而先问起他们来了。

    这个丫头，心思深沉的可怕。

    二人警惕地看着她，又对视一眼，秦氏笑着说：“安然啊，分家从来不是我们这种小辈说了算的，全听老太爷和老夫人的吩咐。”

    魏安然笑笑，又转头去看楚皓钧和楚安洁，“大哥，二姐姐又是怎么觉得的？”

    “父母在祖父母面前都是小辈，我就更别说了。”楚皓钧没有明确的回答她，但也表明了态度。

    他转过头去，目光淡淡地看着魏安然，只是突然意识到：三妹妹为什么要问他这个问题？

    魏安然自然觉察到楚皓钧眼中的惊异，她淡淡地笑了一下，又去看楚安洁，“二姐姐怎么看呢？”

    楚安洁被她盯着，登时又急又慌，这让她怎么说，连父亲母亲大哥哥都说自己是小辈，她又怎么能妄评。

    但是，但是他们真是太过分了。

    楚安洁纠结半晌，从嗓子眼里挤出一句话，“我觉得……四叔说的也不无道理。”

    秦氏一拍桌子，面色阴沉地看着她，警告道：“安洁，记住你是正经的大家闺秀，如今分家这么大的事你都敢妄议，真是反了天了！”

    楚安洁低着头，心里酸涩不堪，泪盈于眼睫，暗自垂泪。

    她对四叔没什么感情，所以他拿到多少东西她一点也不关心。但是安然不一样，她是她的妹子，她怎么忍心看着安然出嫁时一点嫁妆都没有。做人不能太软弱，也不能失了良心！

    魏安然听到楚安洁的话，心情好了些，也暗自松了口气。

    利益相关时，才能看清人心。有的人为了一己私利敢杀妻灭子，也有人敢为了他人顶撞长辈。二姐，你今日的好，安然记下了。

    魏安然勾勾嘴角，不卑不亢地问：“祖父，祖母，四叔拿了这两千两银子，日后还要回来侍候你们吗？”

    楚老夫人冷笑，“当然不用，养老送终都不用他。”

    她巴不得老四死在外面，这辈子都不见他，这样还能多活几年。

    得嘞！

    魏安然心里欢呼一声，她要的就是这句话。

    她走到楚怀行身边，扯了扯他的袖子。

    “四叔，两千两也是钱，总比一分都没有的好。老夫人说得有理，你有探花郎的名声在身，将来定是官运亨通，往后你赚得的一切都是自己的，握在手里底气才足，腰板才直，日后就是有人来抢，他们也抢不走！”

    “你啊，让我说你什么好……”

    楚四爷恨铁不成钢的瞪了她一眼，这丫头怎么就反过来劝他，他心里憋屈啊。

    他一个大男人，一人吃饱全家不饿，两千两还是五千两不过是宅子大小的问题，他又不在意。

    还不是心疼她自幼吃苦受累，没过几天好日子就被人针对，差点连命都丢了！

    他不是在给自己打算，是心疼她啊！

    ——

    这场发生在东鹤居分家的戏，就在楚四爷甩袖离开后，落下帷幕。

    楚老太爷第二日就请了德高望重的中间人来，在正堂里摆了香烛，众人分坐两边，在中间人的见证下，把家产的分割交代的一清二楚。

    秦氏走回自己院子时笑得见牙不见眼，走路都飘。

    楚三爷昨日深夜偷偷溜回东鹤居，与楚老夫人在暖阁里把她的私房和嫁妆都算了一遍。

    不愧是掌家这么多年的主母，这些年口袋里的钱真是不少。

    虽然他的东西看起来没有大房那么多，但明里暗里的加起来，并不比大房少了多少，况且，他的银子是实打实的放在自己的库房里的，比起等父母百年后才能拿到钱的大房不知道好了多少倍。

    楚四爷这边，捏着那两千两的银票，恨不得当场撕碎，摔到那群不怀好意的楚家人脸上。

    但是他心里清楚，分了家最首要的就是要置办一处宅子，一想自己口袋比脸都干净，他便生生忍住了。

    算了算了，这笔钱买不到两进的大院子，买一处普通的四合院总可以了。他虽有探花郎的名号，但不过五品小官，也不讲究那么多，等以后赚了钱，再去换一处大点的宅子就好了。

    楚四爷心里盘算着往后的日子，满脸愁容的回了自己的院子，丫鬟婆子们都站在门口等着他今日分家的结果。

    楚老四看着众人翘首以盼的期待模样，叹了口气说：“你们这几日先帮我收拾一下细软，等天气凉快了我再搬出去。那些卖身到楚府，卖身契都在府上的，就收拾好东西留在府上吧，留在这里总比跟着我强。”

