    活珍珠、榕树酸奶，沈聪采集了一些，用于培养金刚蚁。

    产业视察匆匆结束，将郭姗妮丢开。

    不过他的行程并没有停步，回到新合肥，转道居巢区，再沿着已经大变样，几乎都快不认识的2o8省道，一路回到自己的老家——无为县。

    曾经黄沙满地的无为县，已经覆盖上稀疏的金树，黄沙也被洪水冲走。沈聪在县城废墟盘桓许久，终于找到曾经取水的那个自来水厂仓库。

    “小四，将洞口挖开，注意轻点，别挖塌了。”

    四脚龙出一声轻佻、自信的叫声“叽叽咕咕”，金核爪子稍微划拉，曾经仓库的入口出现。

    “**……小四……强大……”

    “行，你牛逼。在这里等着，帮我警戒。”沈聪赞赏一句，已经走进仓库。

    仓库被掩埋在地下，过去一年时间，这里多多少少有了改变，有两棵金树的根部刺破仓库顶部，扎根进来。

    扎进第一个隔间里桶装水瓶中，已经将所有桶装水都给吸干了。

    地面上，有一个塑料小东西的残骸。

    沈聪弯腰将残骸捡起来，依稀可以看出来原本的形状：“这个是我以前放置的长波射器……当时还不知道金属会锈蚀，现在已经彻底报废。”

    “本以为桶装水会有用，没想到便宜了这棵金树。”沈聪走在漆黑的地下室仓库，级视力让他将一切看得清清楚楚。

    第二个隔间里，本来有许多人类尸骸，以及不知名怪物尸骸。

    现在没有了，干干净净，似乎是被什么东西吃掉。沈聪没有在意，径自走向第三个隔间，隔间是曾经幸存者的生活区，杂物破败。第四个隔间是储水的地方，不过被沈聪搬空，什么都没有。

    “当初那是什么怪物变异？找不到尸骸，无法推断了，大概就是老鼠、野猫之类。”沈聪摇摇头，离开了自来水厂仓库。

    驾驶金刚堡垒，离开无为县城废墟。

    行不多时，沈聪凭借印象，自己应该回到自己位于农村的仓库基地大致区域。他在仓库中留下了长波射器，不过早已经腐蚀，无法定位。

    只能用天眼雷达扫视。

    当初仓库被流星雨砸中，还剩下几根承重钢柱，可想而知，现在早被腐蚀消融。当初沈聪在其中一根钢柱上，焊下“调频，幸存者沈聪，我离开了”字样，现在一道随着金属腐蚀。

    消弭于空气之中。

    他还记着这里是自己的根，无论回来与否，总是一处挂牵。

    “在哪里？”沈聪望着稀疏的金树，平整的土地，看不到自己曾经仓库地下室的一丝痕迹。

    “要不要让小四把这片地翻一遍？”

    “算了，翻开找到仓库又有什么意义，仓库的门是金属做的，支撑柱都是金属，里面装着的也大部分是金属。该带走的东西，我都放在金刚号上带走，这里除了是根之外，没有多少值得我去缅怀的东西。”

    近乡情怯。

    明明可以将曾经的地下室刨出来，沈聪却没有这么做，因为一个很无力的现实——即便刨出来又能改变什么？

    世界末日生了，新世界进化了，一切都已经过去。

    沈聪靠在金刚堡垒的轮胎上，忽然间感觉到孤独袭上心头，心里面有许多话想要说，关于进化，关于未来，关于昨天，关于梦想，关于自我……但是举目四望，除了稀疏的金树，一只不知道在挖什么的四脚龙。

    还有跟着他打转的黑色大蚂蚁。

    此外什么都没有。

    天边的夕阳，依然散酷热气息，偏红的阳光，将他的影子融入到金刚堡垒上，金刚堡垒又拉长一道很大、很远的影子。

    寂静无声。

    没有人忽然出现，聆听沈聪倾吐心中想说的话。

    即便有人出现，沈聪也不会真的开口诉说——这个世界有谁能懂他，除了他自己，没有人懂他。

    在他的认知中，世界病了，大家都生病了，而他小心防备着这个世界，防备着别人。

    所有人喜怒悲哀，变幻莫测，带着伪善的面具生活。

    “只有我还是我，我没有变过，我的身体虽说被污染，但是我的心里面，还是曾经的我……我没有选择简单的那条路，我在坚持做对的事，终有一天我会成为最强大的那个，我要冲出地球！”

    所有的孤独情绪，顷刻间一扫而空，沈聪又回到雷厉风行的风格。

    踢了一脚黑头：“上车。”

    再冲着跑远的四脚龙喊道：“滚回来，小四！”

    说完，纵身一跃，跳上车顶，拉开车门，坐进驾驶室里，点火动。巨大的金刚堡垒咆哮起来，缓缓碾压过稀疏的树木。

    车顶展开，奔跑回来的四脚龙，直接跳上来，绕着蘑虫剑盘成一个蛇盘。

    沈聪挂挡加。

    车载音响里放着欢快的歌曲：“快乐池塘栽种了/梦想就变成海洋/鼓的眼睛大嘴巴/同样唱的响亮……借我一双小翅膀/就能飞向太阳/我相信奇迹就在身上……”

    沈聪跟着哼唱，跑调、跑调，但是谁在乎。

    黑头不在乎，因为它根本没有耳朵。

    四脚龙不在乎，因为它的叫声更加刺耳难听：“叽里咕噜，咕噜叽里，叽叽咕咕，咕咕叽叽……”

    心印中的思维也是乱糟糟的，根本不知道它在叫个什么劲。

    “出，东渡长江，我们去芜湖市看看！”

    芜湖市在无为县以东，隔江相望。

    小时候沈聪去过不少次芜湖，末日之前也有计划去芜湖，不过末日风暴刮起，他怕桥断了，没有去芜湖，而是选择更大的城市合肥。

    从此一去经年，没想到一年后的今天，兴致忽然来了，就回来了。

    芜湖长江大桥果然断掉。

    滚滚长江，看上去水量并不是很充沛，许多地方甚至露出淤泥滩。金刚堡垒开到江边，沈聪没有下车，而是继续向江水中行驶。

    四脚龙顿时鳞片竖起，嗷嗷大叫：“**……水……小四……怕……**……回去……”四脚龙怕水。

    沈聪不理睬它。

    天眼雷达扫视江水中可能存在的进化兽。

    金刚堡垒底盘密封，延展出大片的变钢铁皮，组成一个气垫船一样的裙摆。六只轮胎变形，化作螺旋桨，霎时间6地堡垒就变成了一艘江中轮船。

    乘风破浪，直冲长江对岸。(未完待续。)