    “混沌圣域这么大，光靠你们这些人可是远远不够的！所以你们要尽快的让自己成熟起来，尽最大的努力提升自己的实力！你们是圣墟宫中枢的第一批骨干，以后都是我混沌圣域的顶梁柱！所以你们不能懈怠，也没有理由去懈怠！你们都是热血青年，有着一腔报效圣域的雄心壮志！现在，我将这条路摆在你们眼前，是骡子是马，是真心实意还是虚情假意，我拭目以待！”

    下方的考生们一个个激动的满脸通红。

    叶辰说完之后，下方就响起了整齐划一的呐喊声。

    “忠于圣域，忠于圣主，忠于圣父！”

    此时的叶辰脸上终于露出了一丝微笑。

    而看到叶辰脸上的笑容，下方的考生们更是激动的无以复加，有的人甚至已经哽咽的说不出话来。

    这是圣主对他们的认可，这浅浅的笑容，让他们的心脏都快要融化了。

    看着这帮朝气蓬勃的年轻人，不仅仅是叶辰，那些长老们脸上也露出了欢快的笑容。

    看着他们仿佛看到了年轻时的自己。

    长老们没有了之前考核时那副严肃的样子，一个个轻抚长须和蔼的看着这帮年轻人。

    考生们的气氛热烈到了极点，在整齐划一的呐喊声之下，每一个人的热血都沸腾到了脑子里。

    就连万狮，这个目的不纯粹的家伙，此刻也激动的有些发抖。

    这种热血的事情，他从来没有感受过。

    以前作为狮王，在他自己的地盘上，他是独行侠。

    这种集体荣誉感，这种大家共同奋斗憧憬未来的热血感，他从来没有体验过。

    这一次的初体验，让他的心里生起了一股别样的情愫。

    他感觉自己的心里暖暖的，心脏在疯狂的跳动。

    虽然理智告诉他，身边的所有人都是他的仇人。

    可是内心的感情，却让他忍不住想要亲近这些人。

    站在上方的叶辰，微笑着看着他们。

    可是看着看着，他就感觉到了有些不对劲。

    因为这些考生们从一开始的整齐划一，热血沸腾，开始变得乱糟糟的。

    可能是因为热血过头了，一个个的开始放飞自我。

    有的考生甚至在下方开始打闹起来。

    叶辰的眉头微微皱起，看来之前他还是有些高看这些家伙了。

    他微微沉吟之后，干咳一声。

    “咳！”

    声音不大，可是却清晰地传进了在场的每一个人的耳朵里。

    那些乱糟糟的考生们顿时心里一惊，当他们看到叶辰脸上严肃的表情时，顿时感到有些慌乱。

    他们也意识到了自己刚才的行为，有多么的不雅和不尊重。

    而圣父现在的这副表情，显然表示他生气了。

    考生们一个个紧张的站在原地，大气都不敢出。

    等待着叶辰的怒火。

    可是叶辰却没有他们想象中的那样愤怒，而是不急不缓的开口道。

    “各位，我知道你们现在一腔热血，无处宣泄。有热血是好事，毕竟年轻嘛，总不能死气沉沉的吧！”

    叶辰的这番话说出来之后，顿时缓解了紧张的气氛。

    原本以为即将承受狂风暴雨的考生们，一个个的脸上露出了笑容。

    显然圣父没有责怪他们的意思。

    于是他们一个个的又兴高采烈的抬起头来，等待着圣父的后话。

    叶辰继续说道：“但是你们的热血，要用在正确的地方！而不是用来打闹胡闹。但是这也不能怪你，你们才刚刚通过考核，我们还什么都没有教你们。刚才的那种情况，我也意识到了我自己准备的不足。所以我临时想到了一个方案！”

    “所谓无规矩，不成方圆！你们以前都是闲散人员，自由自在惯了，做事都喜欢随心所欲。但是以后入职圣墟宫，你们就不能再拥有以前那样的心态！为了改变你们的这种心态，我决定，对你们进行为期长达十年的军事训练！在这段时间里，我要你们学会如何做好一个臣子，如何做好一名士兵！什么是令行禁止，什么是礼仪廉耻！”

    “在接下来的十年当中，我会将你们的时间规划整理，既不耽误你们平时的工作，也要做好训练工作！”

    最后他转脸看向孟尝：“孟尝长老！”

    孟尝赶紧上前一步，躬身抱拳：“孟尝在！”

    “你立刻制定出一个计划，将这些考生每日的作息时间规划好，什么时间工作，什么时间接受训练！给我拿出一个完整详细的计划出来，三日后，训练正式开始！”

    说完之后，叶辰便转身返回宫殿之中。

    这时，孟尝走到队伍的前方，对着这帮考生们大声说道。

    “各位！圣父刚才的话想必大家已经听清楚了！你们的闲散行为，实在是不适合入朝为官。所以这份军事训练是十分有必要的，我想问问，你们有没有人有不同的意见？”

    考生们立刻昂首挺胸，大声回答道。

    “没有！”

    孟尝满意的点点头。

    “很好！就你们这个态度，我很满意！现在给我听令，返回你们的住所，等待召唤！”

    “遵命！”

    考生们退去，偌大的广场，只剩下孟尝和一众长老们。

    他们迅速的凑到一起开始商量。

    “孟尝长老，这计划我们该如何制定？以前从来没有做过呀，这既不能耽误工作，又得保证训练的时间，实在是毫无头绪啊！”

    “是啊，孟尝长老！以前我们所学的规矩，都是自己在家里寒窗苦读的时候学会的！入朝为官之后，稍微规整规整就已经像模像样了。现在这帮兔崽子们，跟我们以前不一样，还真的不知道如何去训练他们啊！”

    “可不是吗！自从大长老王龙闭关之后，圣宫的权利就被长老阁的那几个瘪犊子把持着。他们任人唯亲，早就已经废除了，从民间选举的制度。所以百姓们已经没有了读书的习惯。这些规矩也没有人去教他们了。一个个的只知道修炼，都是闲散人员！可真是头疼呀！”

    众人将期盼的目光都看向了孟尝。

    孟尝低头沉思了一会之后，突然眼睛一亮，笑着抬起头来。

    “这有何难！老夫已经胸有成竹了！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

