    东宫出现刺客之事一个上午便传遍了朝野，令满朝文武深感震惊，谁都明白刺杀太子意味着什么，意味着某个势力集团对太子不满。

    就在满朝文武都在议论东宫刺客一事时，朝中出现了一个不太引人注意的调动，左屯卫大将军元晋封济阴郡公、太子少保，改任光禄寺卿。

    左屯卫大将军由左卫将军独孤燕升任，左屯卫是天子出巡时负责保卫天子驻地安全，地位仅次于左右卫和千牛卫，一般都是由天子最信任的大将担任。

    元晋由武将改任文官，还升了爵，升了官，说起来好像是好事，但细细品味起来，还是觉得有点不太对劲，很多资深高官一针见血指出，调离左屯卫大将军，剥离军权，意味着失去了天子的信任。

    升官调离立刻生效，中午时分，元晋便和独孤燕交接了军权，元晋心中着实有些郁闷，元家和独孤家的关系一向不太好，早在隋朝时期，两家关系便有芥蒂，一百多年来，两家一直保持着不冷不热的状态，基本上也没有联姻。

    天子没有任命别人，偏偏任命独孤家的人来接替自己，让元晋心中很不舒服，他心中还有另一种担忧，很有可能独孤燕会清洗他这些年提拔的亲信。

    交接了军权，元晋收拾东西回了自己官房，他着实有点心烦意乱，自己到底是哪里做错了，被天子毫无征兆地调离了担任近七年的大将军职。

    这时，他的老部下关华出现在院门口，“请问大将军在不在？”

    元晋连忙道：“老关来了，快请进来！”

    关华目前出任东宫右监门率府将军，早年蒙元晋提携，从一名小校尉一步步升为中郎将，去年更是升为将军，所以关华一直把自己视为元家门生。

    关华走进房间，躬身行礼道：“卑职今天被调离东宫，将去石州出任都尉，特来向大将军辞行。”

    元晋一下子愣住了，从将军降为都尉，而且还贬为地方军都尉，这是怎么回事？

    “关将军，发生什么事了吗？”

    关华黯然道：“昨晚东宫出现刺客，有两名刺客没有抓到，逃掉了，太子认为卑职失职。”

    “昨晚是关将军当值？”

    关华摇了摇头，元晋更加疑惑了，“既然不是关将军当值，为什么要贬关将军，这完全没道理啊！”

    关华心中轻轻哼了一声，平静道：“既然太子认定是我的责任，我除了接受，还能怎么样？”

    “不行！”

    元晋断然道：“你是我一手提拔起来的人，你的人品我知道，兢兢业业，谨小慎微，东宫有刺客和你没有关系，我去向天子反映，不能让无辜者背责。”

    “大将军！”

    关华终于忍无可忍道：“大将军不觉得我们一起被调离职务有某种关联吗？”

    元晋一下子呆住了，他这才意识到不对劲了，自己被剥离军权，自己的心腹被调离东宫，这到底出了什么事？

    他见关华眼中有一丝嘲讽，心中一动，急问道：“你是知道原因的，对不对？你告诉我，这到底是为什么？”

    “大将军，事情已经到现在这个地步，我已经被元家连累，大将军还不肯对卑职坦诚相待？”

    元晋重重一拍桌子，“你到底是什么意思，给我说清楚！”

    关华心中的怒气上来了，直言不讳道：“昨晚行刺东宫，难道不是元家安排的？”

    “什么？”

    元晋瞪大了眼睛，“你在胡说什么，什么行刺东宫，和元家有什么关系？”

    关华叹了口气，“明人不做暗事，既然元家做了，为何不敢承认？”

    “放你的狗屁！你赶紧给我说清楚，东宫刺客到底和元家有什么关系？”

    元晋青筋暴起，怒吼起来，这可不是开玩笑的，刺杀太子，元家以后三十年都完了。

    关华有点疑惑了，元晋看样子并不像假装，难道他不知情？

    “大将军，刘七、刘八可是元府的武士？”

    元晋点点头，“他们是元家的一级武士，怎么了？”

    “昨晚有四人来东宫行刺，被侍卫发现，一番激战后，刺客被干掉两人，这两人就是刘七、刘八，有人认出他们，他们身上的元家标识还在！”

    “你说什么！”

    元晋俨如五雷轰顶，刘七、刘八刺杀东宫，他惊得眼前一阵阵发黑，他急忙摇头道：“我绝没有安排任何刺杀东宫，会不会是搞错了？”

    “应该已经确认了吧！否则怎么会把大将军和卑职都调离了呢？”

    停一下，关华又道：“除非是元家把武士借给了别人，卑职觉得要么就只有这个可能。”

    元晋坐不住了，元家的八名顶级武士都是由父亲掌控，是不是父亲把他们借给了别人。

    他也顾不得再安抚关华，直接出了官房，向元府赶去。

    一刻钟后，元晋的马车停在元府门前，元晋怒气冲冲地向后宅走去，父亲院门前，一名侍女向他行礼，“老爷回来了！”

    “滚开！”

    元晋一巴掌把侍女打翻在地，其他几名侍女吓得花容失色，连滚带爬跑开。

    “大郎，你这是在做什么？”父亲元玄虎正好出现在门口。

    元晋跪下道：“元家大祸临头，我心急如焚，请父亲见谅！”

    “你把话说清楚，什么大祸临头？”

    元晋有一种想哭的冲动，痛心疾首道：“父亲，元家昨晚刺杀东宫，孩儿已经被剥离军权了。”

    “胡说八道！元家怎么会刺杀东宫？”

    “父亲，刘七、刘八二人可在？”

    元玄虎眉头一皱，回头令道：“去把刘七、刘八找来。”

    一名贴身侍卫匆匆跑去了，不多时回来禀报，“启禀老太爷，刘七、刘八昨晚一夜未归。”

    元玄虎心中也有点感觉不妙，急问道：“是怎么回事？他们为什么一夜未归，府中的规矩他们胆敢不遵守？”

    元晋长叹道：“父亲不用追问了，他们昨晚行刺东宫，被东宫侍卫杀死了，有人认出他们，太子殿下认定是我们元家派出的，恐怕天子也是这个意思。”

    “不可能！”

    元玄虎怒道：“他们在元家十几年了，没有我的命令，他绝不敢擅自行动，也从来没有违规外出，这到底是怎么回事？”

    报信侍卫吞吞吐吐道：“他们确实是被家主圆牌调出去的。”

    元玄虎愣住了，他猛地打了个寒颤，忽然想到了一事，大喊道：“元霄在哪里？立刻带他来见我！”

    元晋呆了半晌，问道：“父亲，到底是怎么回事？”

    元玄虎有点踌躇，“这事我也说不清楚，霄儿要调查他兄弟失踪案，需要人手，我就把家主副牌借给他，他是可以调动四个一级武士，但不至于派他们去刺杀太子，霄儿再蠢也不会干这种事情。”

    元晋眼前一阵阵发晕，他现在知道了，真是自己府上的武士潜入东宫行刺，这件事居然还牵涉到自己儿子，难道他被谁利用了吗？

    这时，元宵被人带到祖父院子里，他因为昨晚刘七、刘八被杀，心中害怕，不敢来见祖父，一直把自己关在屋子里。

    他还以为是昨晚的事情败露了，祖父要问罪自己，他跪下道：“昨晚孙儿无能，让祖父失望了。”

    “什么？”

    元晋一个激灵，难道昨晚真是父亲安排的。

    元玄虎有点糊涂了，“霄儿，你究竟在说什么？你把话数说清楚，昨晚你干什么去了？”

    “昨晚孙儿派武士去刺杀郭宋，结果刘七、刘八失手，死在郭宋手中，是孙儿安排不当，特向祖父请罪。”

    这下，连元晋也糊涂了，他大喊道：“等一等，我现在被你们弄糊涂了，让我来问！”

    他问儿子道：“为什么要刺杀郭宋？”

    “孙儿.....孙儿认为是他害死了老三，但官府不肯追究，我咽不下这口气，所以我向祖父借人手对付他，我是向祖父禀明清楚的。”

    元玄虎怒道：“我是答应让你对付郭宋，但并没有让你去行刺东宫。”

    元宵顿时懵了，他看看祖父，又看看父亲，半晌结结巴巴道：“什么行刺东宫？孙儿听不懂祖父在说什么？”

    