    第122章闲言从内部腐烂

    从头到尾，陈湘香都不知道自己来干嘛了。

    好像跑到医院说了一通闲话，至于她的目的，完全没达成！

    但嫉妒是真嫉妒。

    出了医院就在想，把卢娇和刘峰分开也行，这样的话卢娇就能空出时间，带着她赚钱了。

    老话说得好，不帮自家人，还老帮外人吗？

    她好歹也是卢娇的亲嫂嫂，肚子里的孩子，还是卢娇的亲侄侄呢。

    陈湘香一想明白，就更想捏着这个，让刘峰赶紧滚蛋。

    晚上来医院，曾慧提出想散散步，让卢娇陪她走一走。

    卢娇预感到陈湘香来找过妈妈，便让刘峰向瑞，还有张爷爷在病房做期末测试卷，她陪着曾慧下楼。

    天气有些阴，冷风拍脸上，吹得皮肤发干。

    “冷不冷？要不要我上去拿件厚点的外套？”

    曾慧摇头：“我不冷，我是有话要跟你说。”

    “您说。”

    “你和刘峰没什么事吗？”

    “没事啊，我和他能有什么事？”卢娇故意莫明其妙。

    曾慧一直盯着她，看她坦荡心落了一半。

    “你嫂子说你和他在家关系特别好，有说有笑的像谈恋爱，你要老实跟我交待，到底有没有？”

    卢娇夸张的吸了口气：“怎么可能，我们没有时间谈恋爱，但我们关系确实好，就像无话不谈的好朋友，不论是学习还是讨论金融，我们都能说到一块，这？就是谈恋爱？”

    她一脸求知若渴，仿佛只要曾慧说是，那她就准备谈恋爱了一样。

    曾慧吓的脸微变，心里大喊糟糕！

    自己这么一说，岂不是提醒了她，反而让她往谈恋爱方面想了？

    刹时后悔。

    “谈你个头，没有就好，我是怕你们两个同进同出，别人会说闲话。”

    卢娇翻白眼：“嘴长在别人身上，我又管不了别人怎么说怎么想，但我能管住我自己，也能管住刘峰，再说了，我这天天边轴转，那有闲心想别的。”

    总而言之卢娇很坦荡，越是这样坦荡，曾慧就越不会多想。

    曾慧沉默了很久，心里有千言万语，但想来想去，都觉得不该说。

    活了一辈子，她太懂闲言碎语的杀伤力，如果自己再揪着不放，那不是真的，也要变成真的。

    “你嫂子想跟你学炒股，你能带上她吗？”

    “带不了，股票市场的水很深，我自己都在摸着石头过河，一个不小心，可能就会连本带利亏进去，所以我不会带人做。”

    “那你不是带着刘峰在做吗？”曾慧皱眉。

    “我没带他，是他自己有钱做，您也知道，刘峰家里不缺钱，他父母想让他跟我学，那我只能稍微提点咯，而且他买的股，跟我买的还不一样，是赚是亏都在他自己。”

    曾慧越听越糊涂，索性问起炒股的框架。

    卢娇也没瞒着，就跟曾慧说了一下干货，最后用大白话告诉她，炒股就好像借钱给企业集团，企业集团拿着钱去操作，如果赚了，股民就赚了，如果亏了，股民的钱就没了。

    曾慧听得心惊肉跳：“做生意这种事说不好的呀，一时赚一时亏，只要企业不倒，那这个钱是不是一直在？”

    “是，但如果一直不盈利，这个钱就相当于没有利息的借给企业运转，打个比方，您把钱存银行，只要不取出来，就一定会有利对吧？”

    曾慧点头，这个她懂，存的年限越长，利息就越多。

    “如果急用的时候，您从银行取，也能取出同样多的钱对吧？”

    “对。”

    “但放到股市就不一样了，股市天天有波动，上午十块，下午九块，到了收市可能又回到十块八块，涨跌你永远不知道，那您急用的时候一定要取出来，万一碰到它在跌，您取还是不取？”

    “那要看是什么急用了。”

    “是啊，救命的急用呢？”

    “那就必须取啊。”

    “取就是亏了呀。”

    曾慧思路一清晰，脸色就变了：“这好复杂，比存银行要复杂多了。”

    卢娇失笑：“其实说复杂也复杂，说简单也简单，看怎么理解，说白了，炒股玩的就是心跳，不能借钱玩，但可以用闲钱玩，只要能沉住气，像刘峰那样买绩优股，若干年后，是肯定能翻一翻的。”

    这下曾慧听懂了，要用闲钱，不能借钱，像陈湘香借五千去炒股，那肯定是不行的。

    “你这么说，不能靠这个谋生？”

    “不能！”卢娇很笃定，因为她不想带陈湘香做，也害怕沾惹上她。

    赚了说她好，万一亏了呢？

    就何燕那种性格，呵呵，想想都恐怖。

    “那你还炒股？”曾慧急了，就怕她连本带利的亏。

    “我炒那是我不怕，万一亏了，我以后能靠做别的赚回来，陈湘香不同，她要不了一年多，就要回监狱服刑，亏了拿什么填坑？”

    主要问题一抛出来，曾慧就懂权衡了。

    “她手上确实没钱，说想跟何燕借五千。”

    “那就更不能带她做了，拿借来的钱炒股，最后绝对顶不住压力。”

    曾慧叹了口气：“我知道了，那你自己要小心，尽量别亏了。”

    卢娇点头，心里对陈湘香多了一分说不出来的恶心感。

    闲言碎语什么的，就是从内部开始腐烂的。

    ……

    第二天陈湘香来医院，趁着没人，她又故意道：“妈，昨天我回去，邻居都在问刘峰怎么住咱家了，还问娇娇是不是和刘峰在谈恋爱。”

    曾慧不高兴：“你说没有，就说他俩在一起是为了学习，还有就是我们两家关系好，刘峰是帮咱们看家的。”

    陈湘香撇嘴：“我说了呀，他们不信，笑的特别尴尬，说什么年轻人把持不住，家里又没个大人，万一出什么事，那娇娇这辈子可就完了。”

    “说得我心里七上八下，昨晚他们回来，我都不敢上楼，一直在客厅坐着，洗澡那会，刘峰还喊卢娇帮他送纸，说是厕所没纸了，也不知道穿没穿衣服。”

    曾慧听完好膈应。

    “你别说了，他们根本就不懂什么叫谈恋爱，别人说什么我管不了，但我们自己不能乱七八糟的说，不然没的也要变有的，你就把刘峰当弟弟，他俩是姐弟就行。”

    陈湘香没想到曾慧会发火，心里特别委屈。

    “我这不是为了娇娇好嘛，流言蜚语的，以后连对像都不好找。”

    “我已经提醒过她了，她会和刘峰保持距离的。”

    陈湘香心里不痛快，话题一转：“妈，你说邵绣巧是不是真的想跟你做亲家？”

    曾慧烦不胜烦：“要你别说了，你还说？刘峰才十四，卢娇才十六，这个时候说什么都是开玩笑的，不能往心里去，懂了吗？”

    看曾慧这么不耐烦，陈湘香说不下去了，但心里忽然就有了主意。

    猜测是空口无凭，如果她给卢娇刘峰制造点事实，那他们俩肯定就得分开。

    一旦分开，卢娇就嫁不了刘峰，到时候乖乖的在家里，不就有时间跟她亲近了么。

    摆摊也好，炒股也好，卢娇都只能找她。

    “小光，你最近要是没什么事，就先搬我家去住着吧。”曾慧给小舅打电话。

    小舅有点懵：“怎么回事？”

    (本章完)

