    每一个人，都是一个极为复杂的个体。

    不止是身体结构上的复杂。

    他们有各样的秉性、情感、欲望、喜好，没有人能通过一个人的外表，就简单地断定一个人是好还是坏，是善还是恶。

    有一句怎么说的。

    每一个的心底，其实都住着一只恶魔。

    只不过有的人意志强大，可以控制压抑住这只恶魔无时无刻的引诱与诱惑。

    而有的人，意志不够强大，就会逐渐被恶魔的各类欲念所控制。

    现在。

    眼前的这枚血魂丹，能过一丝丝的血色魔气，竟然可以将所有人压抑在心底的恶魔给彻底释放出来，使得他们一直以来用道德、律法、人性时刻约束限制着的各类欲念一朝得到释放。

    就连傅正卿、田不器他们这样的高阶王者甚至于王级巅峰都逐渐迷失了本性，变成了一只只会遵循本心的欲念行事的行尸走肉。

    他们的眼中只有血魂丹，每个人都想要把血魂丹据为己有，根本就不考虑，他们到底能不能承受得服用血魂丹所带来的巨大的神魂震荡。

    杨帆低头环视下面的众人，除了傅正卿、王哲还有崔浩他们三个因为被破魔灵犀一指医治过，所以并未受到太深的影响之外。

    剩下的六个人中，也就只有曲鸿德还能勉强保持清醒，杨帆颇为意外地看了曲鸿德一眼，没想到这位活了近三百岁的老人家，意志力竟然会有如此强大。

    仅凭自己一人之力，就生生地抵挡住了血魂丹魔气引诱，端是牛得一批啊。

    曲鸿德现在正不断地往后退缩，以拉开与血魂丹的直线距离来减弱相对的魔力诱惑，同时，他也在不断地暴喝提醒，企图以此来唤醒已经入了魔的傅正卿等人。

    不过，他的努力显然并没有什么用。

    傅正卿、朱华南、沙青丝还有田不器对外界的声音听耳不闻，所有的注意力全都集中在了最中心的血魂丹上，一个个地面色潮红，贪婪无比地缓缓移步向血魂丹靠近。

    田飞瑶也是一样，哪怕她是精神灵师，神魂强度无比强大，最终还是一样没有逃脱被血色魔气控制的命运，一样在神色痴迷地盯看着近在眼前的血色丹丸。

    现在。

    血魂丹还没有完全成型，所以这些人尚没有流露出要想到争夺厮杀的意图，一个个地全都在向血魂丹靠近，只待丹药完成成型，一场惨烈至极的厮杀马上就会在眼前上演。

    “你观魔血灵阵的阵法运行规律，心有所悟，对血灵阵的理解进一步加深，阵法心得+1，血灵阵阵法经验+20。”

    “你观魔血灵阵的阵法运行规律，心有所悟，对血灵阵的理解进一步加深，阵法心得+1，血灵阵阵法经验+20。”

    “……”

    杨帆的耳边不断有系统提示传来。

    随着血魂丹的出现在，血灵阵汇聚灵力的速度也有了十足的提升，变化莫测，许多隐藏于暗处的功能也逐渐显露。

    所以杨帆观摩阵法的演变所得到的阵法经验也比刚开始的时候多了近乎一倍，几乎每一秒钟，他都能从下面的阵法之中获得二十点儿阵法经验，对血灵阵的各样变化也日趋熟悉。

    “最多再有一分钟，血魂丹就会完全成型！”

    杨帆审视着血灵阵法的各处的灵力变化，很快就在心中做出了相应的判断。

    血魂丹马上就要成熟，收割新鲜的精血与神魂极有可能能让它的品级再晋一级，它身上所传出来的血色魔气与精神干扰，也变得越发强盛起来。

    “你受到七品魔丹血魂丹的精神干扰，神魂震颤，不朽意志自主防御，精神力+10，精神意志+10。”

    “你受到七品魔丹血魂丹的魔气侵扰，百邪不侵体质被动触发，浩然正气主动消融屏蔽，入体魔气大幅减弱，血色魔气+6，魔抗+3。”

    “你的神魂识海受到血色魔气的入侵干扰，不朽意志自主防御反击，血色魔气被击溃，气血强度+30000，浩然正气+2。”

    “……”

    杨帆的神魂意志与精神识海不断地颤动摇摆，受到的干扰力度也越来越强，相应的，得到的气血经验与浩然正气也在不断地增多。

    他的身体与神魂，也因为浩然正气的不断增多而对血色魔气的免疫力越来越强。

    这个时候。

    杨帆留意到，刚才还在不断向后退缩，企图退出血灵阵范围之外的曲鸿德，已然停止了后退的步伐，本来就挣扎不已的神情，变得越发地纠结与扭曲。

    “就连这位老爷子也抵挡不住了么？”

    杨帆不再犹豫，直接抬手冲着曲鸿德遥遥一指，破魔灵犀一指瞬时发动，体内的浩然正气也随之相应地减少消耗了两个单位，全部化作一道无形的劲力，悄无声息地钻入了曲鸿德的神魂识海。

    “你对二级武王（受限）曲鸿德使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，曲鸿德体内的魔气被部分清除，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对二级武王（受限）曲鸿德使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，曲鸿德体内的魔气被完全清除，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    杨帆心神微凛。

    没想到，竟然连着两次才将隐匿在曲鸿德识海之中的血色魔气完全击溃清除，看样子，曲鸿德识海之中积累的血色魔气可要比任庆之、王哲他们多得多。

    不过这也不算奇怪，曲鸿德毕竟是王级强者，神魂意志自然要比只有宗师境的任庆之三人强大得多，对于血色魔气的承受能力也强大得多。

    “谁？谁在偷偷地射老夫？！”

    曲鸿德一个激灵，打了一个酸爽无比的冷颤，头脑瞬时就清醒过来，意识到自己当前所面临的危险状况，曲鸿德很快就意识到，刚才定是有人在关键的时刻拉了他一把。

    否则，他现在定然也与傅正卿他们几个一样，入魔失智，沉陷幻阵之中。

    “曲老体内的魔气已被清除干净。”杨帆在十余米外的半空轻声向曲鸿德传音：“曲老现在只要屏息闭气，不再主动吸收炼化空气中的血色灵力，自可保持意识清楚，不为魔气所惑。”

    曲鸿德闻言，身形一振。

    这是杨帆小友的声音，他连忙举头四顾，却并没有在周围看到杨帆的身影。

    “杨帆小友何在？”曲鸿德高声探问：“小友既有破魔之力，可否出手助傅王大人他们脱困？”

    看着两百米外，越发凝实的血魂丹，曲鸿德显然也意识到，最后的时刻应该已是不远，再不出手阻止的话，里面的那一圈儿人，最终最多只能活一个。

    杨帆一挥手，驱散了因为调节试验阵法而聚集在自己周身三尺处的阵法屏障，完全显露身形。

    “曲老不必担心，小子这就出手救人！”

    “虽然击溃这些血色魔气需要耗费小子大量的神魂本源与精神意志，不过为了傅王大人他们，哪怕是本源枯竭，小子也在所不辞！”

    杨帆一脸地正义凛然与舍己为人，感觉自己的情怀与情操在这一瞬间被他给直接拔高了一个档次。

    抬手摆了一个自以为很潇洒的手势，冲着傅正卿、田不器几人飞指连连。

    救人，也是要讲究策略的。

    无名英雄自然可敬，可是却与杨帆的价值观不符。

    既然做了好事，哪有不留名的道理？

    若是忙活了半天，把所有人都给救了下来，结果大家却一脸懵逼，不知道到底是谁在暗中出手，或者是根本就没有意识到是有人在出手帮忙，助他们摆脱了困境。

    不管别人怎么样，反正杨帆会感到非常的不爽，没有半点儿成就感。

    所以，在救人之前，他还需要一名观众。

    而曲鸿德这样一位德高望众的长者，自然是最好的观众与目击者，他说出来的话，可靠度与可信度，都要比其他人都多出几个百分点。

    “你对一级武王（受限）沙青丝使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，沙青丝体内的魔气被部分清除，精神力+1，精神意志+1，技能熟练度+2。”

    “你对一级武王（受限）沙青丝使用了破魔灵犀一指，技能施展成功，浩然正气临身，沙青丝体内的魔气被完全清除，精神力+2，精神意志+2，技能熟练度+4。”

    “你对六级武王（受限）傅正卿使用了破魔灵犀一指，技能施展成功……”

    “你对王级巅峰（受限）田不器使用了破魔灵犀一指，技能施展成功……”

    “……”

    杨帆的速度很快，一个接着一个，只用了十几秒钟的时间，就将所有人身上的血色魔气完全清除。

    而恰在这个时候，血灵阵的阵法核心一阵颤动，整个阵法五百米左右范围之内的所有血色灵力，突然沸腾澎湃，发疯的一样疯狂向阵法核心处的血魂丹涌动。

    血魂丹犹如一处灵力黑洞，打着旋儿，不断将所有靠近涌动的血色灵力纳入丹身，血色的光芒渐盛，血魂丹变得越发凝实，外散的丹香已经几不可闻，全都开始收缩内敛，被完全封禁在丹身之中。

    恢复了神智的众人，呆呆地看着眼前一切，亲眼目睹着血魂丹在他们的身前凝实固化，化丹成型。

    不过这个时候，刚刚吃过大亏的众位王者，已然再没有人敢去轻易地出手去收取这枚看上去邪性无比的血色丹药了。