    唐靳御点点头。

    祁墨看着唐靳御的模样，忍不住扯了扯嘴角：“东西什么时候到？”

    “我问问她，明天告诉你！”唐靳御说完，转身离开。

    看着人高冷的模样，祁墨也是忍不住摸摸鼻子，烂摊子扔给他，竟然敢还这么冷着脸。

    祁墨有些无奈的摇摇头，转身同样是朝着自己住的方向走了去。

    简柒回到宿舍，冷语刚好洗漱完，看到她回来，淡淡开口：“快去洗洗，早点休息。”

    简柒点头，走了两步，接着停下脚步。

    “冷语小姐姐，我有个问题想要问问你。”

    “什么？”冷语疑惑的问。

    简柒本想要坐下，想到自己一身都是泥土，还是站着：“祁墨什么来历？”

    冷语擦拭头发的动作顿了一下，接着又开始擦了起来。

    她看了看简柒，这才开口：“怎么想到问祁墨？”

    “因为今天看见他和唐教官打的时候，伸手挺厉害，单纯好奇。”简柒笑着开口。

    冷语淡淡一笑，道：“你先去洗漱，出来我再告诉你。”

    简柒点头，动作很快的拿着干净衣服就去了浴室。

    她的速度也是相当的快，五分钟时间，已经是从头到尾洗了一遍。

    冷语看着她的速度也是忍不住淡淡一笑。

    话说，有这么着急吗？

    看着简柒过来，冷语放下手中的毛巾，坐在自己床上。

    简柒随意的将干毛巾搭在脑袋上，就那么坐在自己床铺，伸手随便揉了两下，笑着开口：“说吧说吧。”

    冷语望着人，看着简柒的动作，也是忍不住笑了笑。

    这姑娘活得太糙了！

    看着简柒好奇的眼神，冷语笑着问：“你想要知道些什么？”

    “你知道的，能说的，都可以说说。”简柒八卦脸，眸子闪烁着亮光，那眼神看着简直不能再亮。

    冷语看着她的模样，那么一瞬间想到闪电他们那一群喜欢看热闹的人。

    她也是忍不住笑了笑，“我怎么感觉闪电他们都是被你给带坏了？”

    “小姐姐，冤枉啊！”简柒开口：“我分明是被他们给带坏的！”

    冷语笑，倒是没有继续去说这个事情，而是轻轻地说：“我们一群人都算是认识比较早，祁墨是祁上将的儿子，应该说是养子，不过，因为祁上将的夫人没有生育，所以祁墨在祁家却是唯一的孩子，虽然是养子，但是却和亲生的没有什么区别，只不过是没有血缘而已。”

    “虽然说也算是出自军政世家，不过祁墨能走到今天，和老大一样，没有靠过背后的势力帮忙，而是凭借着他们的能力一步步走到今天的！”

    “祁墨在部队历练了几年便直接参加龙腾特战队的招募，当年唐首长还是队长，亲自带着一群人在前线。”

    “祁墨当时特别拼，是真的拼，他能在短时间里立下无数的战功，几次死里逃生，并且走到今天，背后的努力是旁人难以想象的。”

    冷语轻轻的说着，但是话语中的佩服却是能清晰的感觉出来。

    简柒笑望着冷语，倒是没有插嘴，而是听着冷语继续说。

