    青龙立刻会意，抱拳走到了二人跟前：“华总，陈总，是我办事欠妥，酿出了大祸，在下跟你们赔礼道歉了。”

    “青龙兄弟，也怪我们过于贪婪，才招致此祸啊！”华天山叹气道，紧接着便是几声咳嗽，一口鲜血吐出。

    “来人，赶紧带陈总和华总去治伤，他们带来的人，也要好生治疗。”佛爷大声吩咐。

    立刻有人上前，搀扶华天山和陈博去治疗，他们的手下，也受到了很贴心周到的服务。

    待众人走后，佛爷这才将青龙叫到了身边：“青龙，你是我的接班人，我不这样做，难以服众，你要体谅。”

    “师叔，我怎么会不明白你的苦衷，华商集团和陈氏集团都是屹立不倒的金钱帝国，青花会要发展，

    还得依赖于他们，所以你不得不这么做。”青龙轻声答道。

    “青龙，你长大了，我也可以退休了，其实你今天做了我想做却不敢做的事情。”佛爷很是欣慰的笑了起来。

    “……”

    青龙顿时懵逼，不知道佛爷为何会这么说。

    “陈伦死了，陈风也死了，华伦也死了，陈氏集团和华商集团后继无人，这两个金钱帝国最终还是归属青花会，

    而华商集团和陈氏集团却将仇恨都记在了王根生的头上，你说我怎么不高兴。”华天山大笑。

    “师叔，其实我一开始就是这么想的，只可惜走了王根生，实在遗憾。”青龙叹气道。

    “青龙，留着王根生，对于我们是亦敌亦友，京城的昼夜营有可能会因为陈菲儿的事情迁怒我们。

    而我们则完全可以拿出王根生做挡箭牌，让他们先去斗他一个你死我活，最终受益的还是青花会。”佛爷再次大笑起来。

    “师叔，姜还是老的辣，师侄佩服不已。”青龙自叹不如道。

    佛爷狡黠一笑：“青龙，我无儿无女，青花会最终将是你的，你要好好努力，不要让我失望了，

    陈氏集团，华商集团目前只是我们手里的棋子，我们将他们的武力废除之后，他们也只能依赖青花会了。”

    “师叔，我明白了，我会努力的。”青龙认真地回答了一句。

    “去看看他们吧，尽量给他们用最好的药，要使得他们对青花会更加心存感念。”佛爷会心地一笑。

    临水市，风水堂，却是另外一番景象。

    一个大厅内，设下了两桌酒席，现在是觥筹交错，好不热闹。

    王根生略施小计，便让青花会与华商集团等蒙受巨大损失，这是风水堂敢都不敢做是事情。

    曾几何时，青花会与华商集团联手，将风水堂逼得是节节败退，甚至到了毁灭的边缘。

    最终还是王根生从中调解，使得风水堂和风火堂冰释前嫌，结成了盟友，才能够跟青花会抗衡。

    今夜的王根生成为了大众瞩目的英雄，明星。

    即便有真正的明星莎妮在场，好像也只是陪衬，莎妮的风头，完全被王根生抢走。

    不过这样也好，莎妮最担心他人找她签名，合影的事情再也没有出现，她只是和赵雅在一旁喝酒。

    一顿酒宴下来，没有几个人没被灌醉。

    赵雅和莎妮被大张派人安排，连夜送到了盛达大酒店。

    王根生醉醺醺的，也要离去，陶英却将他留住了。

    “陶英，你还是让我走吧，我不想去伤害别人。”王根生看着陶英，显得有些无奈。

    “王根生，你说的别人是谁？”陶英问。

    “杜子腾，我答应过杜子腾，不能对你有任何想法。”王根生回答道。

    “可是我没有答应杜子腾，对你没有任何想法呀！”陶英一脸固执的说道。

    “我不能言而无信，杜子腾是一个很有义气的人。”王根生打着酒嗝，往自己的汽车那边走去。

    “王根生，你有本事不假，但今天你能够保证自己不是酒驾吗？”陶英问，认真无比。

    “……”

    王根生愣住，的确，他现在若是碰到了查酒驾的，肯定是一查一个准，他都不知道自己喝了多少酒。

    “还有，你姐姐好像在交警大队，你这样不是有意跟她抹黑吗？还是让我送你回去。”陶英语重心长道。

    “陶英，你说的好像也有道理，难道你没有喝酒，经受得起查酒驾。”王根生笑了起来，跟孩子似的。

    “可是我会请代驾呀！”陶英鬼鬼的一笑。

    “还需要请代驾，青花会会开车的人数不胜数，为何要请代驾？”王根生反而糊涂了。

    “你不懂的，上车吧！”陶英温柔地说道。

    王根生双腿好似不听话似的，被陶英搀扶着，钻入了后车厢。

    不大一会，果然来了一名代驾司机。

    陶英紧接着也钻入了汽车，之后汽车往酒店而去。

    王根生迷迷糊糊中，感觉自己靠在一处温暖的怀里。

    睁开眼睛，窗外的灯光在往后移动着，陶英却紧紧地将他搂在怀里。

    清香入鼻，惬意十足。

    这样的感觉十分美妙，让王根生是欲罢不能。

    开车的人王根生并不认识，当然陶英也不认识，只是一个代驾而已，所以他们即便是想亲热，也能够无所顾忌。

    王根生往陶英的胸前拱了拱，笑着说道：“小样，原来你是有预谋的？”

    “王根生，我不想拖下去，杜子腾老是这样，我实在受不了。”陶英轻声道。

    前面司机听见，没有回头，只是轻声说道：“姑娘，我一看你们两个人是喝多了酒，肚子疼就该去医院。”

    哎呀，我去！

    王根生笑了起来，好真是遇到了一个热心好客的代驾。

    “兄弟，你别笑，我干了好几年代驾，什么样醉酒的人都遇到过，什么肚子疼，脑袋疼的都有，

    有几个肚子疼的干脆喝成了胃穿孔，若不是我及时送往医院，真就小命都保不住了。”司机叹气道。

    “老哥，我说的杜子腾不是那个肚子疼，你会错意思了。”陶英无奈道。

    “姑娘，不管是哪个肚子疼，都不能掉以轻心。”司机执着道。

    “再哆嗦，我投诉你。”陶英生气道。

