    四面八方，无形的空间崩塌潮涌，齐齐朝苏奕压迫而去。

    给人的感觉，就像那片天空在崩碎和凋零。

    那是无形无质的剑气洪流，由空间秘术演绎而出，浩浩荡荡，恐怖无边。

    可在苏奕眼中，这等运转空间之力的秘术，却破绽百出！

    他身影屹立原地不动。

    锵！

    玄吾剑在清越的剑吟中，以大五行镇域剑的奥义斩出。

    轰！轰！轰！轰！轰！

    一座又一座巍峨剑山拔地而起，在虚空中构建成五行之阵。

    庚金、青木、壬水、丙火、戊土五种神辉，从五座剑山上涌现，贯冲天地山河。

    寥寥一剑，衍化五行剑山，一股镇压诸天、禁锢一域般的大威势随之弥漫而出！

    何谓大五行镇域剑？

    以五行大道为根，可镇一切虚空界域之力！

    镇域之名，便由此而来。

    连域界都能镇压，又何况是一种空间秘术能挡？

    就见——

    浩浩荡荡的空间剑气洪流，在五座巍峨剑山之下，猛地陷入滞涩中，就像乱窜的蛇群，被大山镇压禁锢。

    任凭挣扎，也无法动弹。

    而从远处望去，那一片正在破败凋零的天空，在五座剑山之下，突兀地安静了下来！

    这是一幅诡异的静止画面。

    “不好！”

    远处，魔婴大惊失色。

    与此同时，苏奕手中剑锋一转、一压。

    五座巍峨剑山随之倒悬，狠狠镇压下去。

    砰砰砰！

    闷雷般的爆碎声中，由魔婴施展的空间剑气洪流，被狠狠碾碎、磨灭，如若纸糊般不堪。

    而五座剑山余势不减，朝着魔婴镇压而下。

    嗖！

    魔婴毫不犹豫进行闪避，其身影化作一道血光，如闪电流光般迅疾。

    可随着五座剑山轰鸣运转，就像五行轮转般，五种大道奥义一起转动时，牵引出一股无比惊人的牵引撕扯力量。

    顿时，魔婴所化的血光，如坠入五行漩涡的牵制之中，任凭他如何腾挪闪避，那恐怖的牵引撕扯力量，牢牢将其身影拖拽住。

    “该死，这是何等剑道！？”

    魔婴惊怒交加。

    以他那皇境层次的一部分意识，都被这一剑所充斥的神妙威能惊到。

    轰！

    五座剑山从天而降，巍峨无量。

    刺骨般的危险气息，让得魔婴面容扭曲，目眦欲裂，唇中发出一道嘶声尖啸：

    “焚灵之刃！”

    在魔婴头顶，忽地掠出一柄虚幻般的火焰锋刃。

    锋刃七寸，纤秀剔透，燃烧着透明纯净的神焰。

    当锋刃出现，一股恐怖到令天地颤抖的恐怖气息，随之扩散而开。

    噗通噗通！

    远处观战的李长凛等武者浑然发软，瘫痪在地，脸色煞白，有窒息般的绝望感觉。

    那等力量太过强大。

    哪怕相隔极远，也让他们身心完全被压制！

    砰！！！

    一道爆鸣响彻，燃烧透明火焰的七寸锋刃冲霄而起，从五座剑山底部贯穿到顶部，一路如刀切豆腐似的。

    当七寸锋刃掠空而起。

    五座剑山猛地一颤，而后轰然倾塌爆碎，溃散消弭。

    一击之间，帮魔婴化险为夷！

    那摧枯拉朽的一幕，让远处的苏奕眉毛不由微微一挑，“这就打算以识海中的皇境意志力量开始拼命了？”

    虽然这一击化解了他的大五行镇域剑，可不得不说，魔婴的表现，让苏奕有那么一点点失望……

    远处，魔婴脸色苍白惨淡，急促喘息，眉梢眼角浸出汗水，尺许高的身体都在止不住的颤抖。

    无疑，这焚神之刃，让他消耗极大！

    可魔婴没有理会这些，他猩红冰冷的眸死死盯着远处的苏奕，小脸满是狰狞和阴戾，嘶声道：

    “姓苏的，你坏我大事，必须死！！！”

    声音如尖啸雷霆，透着暴怒和恨意。

    锵！

    伴随声音，那七寸锋刃横空一闪，朝苏奕斩去。

    天地乱颤。

    一股属于皇道层次的恐怖气息，伴随着这一道七寸锋刃扩散而开。

    肉眼可见，这一道锋刃所过之地，虚空如布帛般被撕裂出一道笔直狭长的裂缝。

    无匹的锋芒，直似能凿开这人间万象！

    那等属于皇境层次的力量，别说是化灵境修士，便是灵相境在此，也难以抵挡这等一击！

    苏奕没有硬撼。

    因为完全没有必要。

    早在须弥仙岛和桓少游等九位古代妖孽对战时，苏奕就曾经历过这样的凶险处境。

    归根究底，似这等战斗，终究是底牌的强弱而已。

    故而，当看到这七寸锋刃杀来，苏奕第一时间出剑。

    唰！

    玄吾剑扬起，如夜空般漆黑空灵的剑身，带着一抹来自九狱剑的气息波动，被苏奕轻描淡写斩出。

    铛！！！

    七寸锋刃和玄吾剑碰撞争锋，一股毁灭般的力量波动从两者间扩散而开，所过之处，虚空紊乱，气流暴涌。

    天地为之失色。

    而在远处李长凛等武者眼中，当这一击上演，那片虚空就像被揉碎般，彻底混乱、崩坏。

    称其为天塌地陷也不为过！

    那景象太恐怖，整座血荼妖山都猛地剧烈震荡起来，不知多少山石草木破灭，烟尘滚滚。

    咔嚓！

    旋即，就见那如若燃烧般的七寸锋刃，一寸寸在虚空中炸开。

    而在远处，魔婴双手猛地抱住头颅，神色痛苦，唇中发出凄厉的惨叫。

    “不，这不可能！本座的意志力量，岂可能是你一个聚星境能够抵挡！？”

    此时的魔婴，状似痛苦到极致，躯体都在狠狠抽搐，惨叫声震天动地。

    直至那七寸锋刃彻底炸开——

    噗！

    魔婴身影猛地一僵，唇中咳出一口金色的鲜血。

    “姓苏的！你坏本座大事，他日本座定杀到这苍青大陆，将你抽筋扒皮，挫骨扬灰！！！”

    魔婴嘶叫。

    满脸的怨毒和不甘。

    声音还在回荡，他身影一个踉跄，从虚空朝地面摔去。

    “是吗，那我可很期待。”

    苏奕笑了笑。

    他隔空一抓，魔婴的躯体尚未坠地，就被他抓了过来。

    就见这婴孩，生机虚弱，面目煞白，浑身蜷缩成一团，连身上那血色道袍都已化作血色烟雾溃散。

    苏奕从没有抱过婴儿。

    哪怕是在前世，他都不曾做过这样的事情。

    当一手拎着魔婴的脖子，看到小家伙那天真无邪的小脸上露出痛苦的神色时，苏奕这才发现不妥，当即用臂弯轻轻托着其躯体，拢在自己怀中。

    魔婴这才露出舒服之色，躯体还朝苏奕怀中拱了拱，这是婴孩本能的举动。

    苏奕怔了怔，心中微微有些异样。

    他神念掠出，探入魔婴体内。

    很快就察觉到，那一道本来掌控魔婴的皇境意志力量，已彻底溃散消失。

    让苏奕讶然的是，这魔婴自身的意识并未被彻底抹除，在魔婴一身血液中，还有一缕极顽强的意识，就像荒原上的一株野草。

    “原来是灵魔金血……怪不得这魔婴没有在出生时，被那皇境人物的意志力量彻底抹除……”

    很快，苏奕就发现了缘由。

    生而为魔的魔族后裔，往往拥有与生俱来的独特天赋。

    这些天赋，或存在于血脉、或存在于根骨、或烙印于脏腑之地，不一而同，天赋的强弱也参差不齐。

    灵魔金血，则称得上是一种顶尖天赋，极为特殊。

    拥有这等天赋的魔婴，自幼掌握“吞灵炼血”的神通力量。

    这等天赋的强大之处，就在其血脉上，是天生的炼体胚子。

    若求索体修之路，挖掘身体神藏，注定会成长为一名强横无比的炼体者，便是以身证道，力证皇境也并非不可能！

    当然，更关键的是，拥有灵魔金血的魔婴，其本能意识就藏于一身血液之中。

    除非将其血液彻底抽空炼化，否则，根本无法将其意识彻底抹杀。

    这也是眼前这魔婴还能活下来的原因。

    忽地，一阵窸窸窣窣的声音响起，苏奕衣襟变得湿热。

    苏奕低头一看，唇角微微抽搐。

    怀中的魔婴尿了，并且尿了他一身……

    而这小家伙唇角噙笑，睡得很踏实和安宁，一副很舒服的样子。

    不得不说，这一刻的魔影，和婴孩没什么区别，粉雕玉琢，天真无邪，完全没有了任何一丝妖异诡异的气息。

    凝视着怀中的婴孩，苏奕沉默了，内心罕见地有些犹豫。

    他从没有当过父亲，也没有自己的子嗣，更别提像现在这般，被一个小婴孩尿洒一身了。

    这让苏奕内心涌起一丝异样的感觉。

    无论前世还是今生，这还是他第一次怀抱婴孩，心意踟蹰。

    最终，苏奕轻叹一声，探手从雪蚨玉佩中取出一件自己的衣裳，像包粽子似的包住了魔婴，将其环抱左臂之中。

    他的目光则遥遥看向远处。

    残阳如血，暮色苍苍。

    李长凛等武者立在远处，呆若泥塑。

    无疑，之前的战斗，给这些武者的震撼和冲击太大了。

    苏奕摇了摇头，转身迈步朝那地下世界中掠去，身影很快消失不见。

    他此来，还有一件事要做，救文长泰夫妇。

    远处。

    李长凛等人这才如梦初醒般，彼此对视，皆神色恍惚，凭生做梦般不真实的感觉。

    十一月二十四。

    苏奕孤身一人踏入血荼妖山，破魔煞掠天阵，诛一众天狱魔庭修士，斩化灵境大修士屠白震，灭魔婴识海中的皇境意志之力！

    在场武者，皆震骇无言，恍惚失神。

    

