    “这是什么针？”

    老者看到江小白周身悬浮的灵针时，一脸震惊。

    他看的出来，此针绝非银针，倒是像内力外放所聚集的针。

    此物竟然也能凝聚的出来？

    紧接着他想到了什么，带着难以置信的口吻道：“莫非是太乙灵针？”

    没错，他也听说过非常神奇的一套针法。

    此针法以力而凝，以念而行，出自一个小家族，胡家！

    但是胡家破灭，此针法早已失传。

    此刻竟然出现了？

    莫非江小白是那个小家族的传人？

    在他思索中，四周的人也是满脸的震撼。

    太乙灵针？

    这就是太乙灵针么？

    好神奇的针法。

    在所有人惊奇中，江小白一脸笑容。

    他是有意暴露出来，目的很简单，就是将影响宋溪那边的事情，转移到他这里来。

    孙家看的到，背后的人相信也能看的到。

    老者深吸了一口气，脸色带着变化，最后看着江小白道：“我输了！”

    没错，开始他真没有觉得什么。

    但是后边在他动的时候，发现穴位被封，双腿，双手全部失去了反应能力。

    那个时候，他才真正的相信了江小白的话。

    这小子，真的给他封了百针。

    难怪这小子如此自信了，没想到还暗藏了如此惊人的手段。

    这也太强了！

    简单的三个字，让在场的人议论纷纷。

    掌印流传这么久，江小白还是第一个挑战成功的。

    这小子，这么邪门么？

    “多谢！”

    江小白满脸笑容道：“哦，对了，挑战成功不知道有什么好处？”

    没错，鲁小鱼的爷爷光让他挑战了，但是什么好处，他现在还不了解。

    老者愣了下，随后突然大笑了起来，看着江小白道：“感情你挑战我还不知道什么好处？”

    江小白苦笑了下，他还真的不太了解。

    老者看着江小白一脸懵逼的样子，微笑道：“别的好处还真没有，但是门令倒是有一枚！”

    说完老者从身上一摸，一样物品朝着江小白所在的方向甩了过去。

    江小白接到手中，发现是一枚银质的令牌。

    令牌不大，上边还带着金色龙纹，上边刻有门令二字。

    非常的简单纯朴。

    “高科技！”

    老者此刻带着笑容道：“里边包含了智能芯片，防止作假！”

    “呵呵！”

    江小白此刻笑了笑，这东西还弄上了智能芯片，也是够奇葩的，当下他目光看着老者道：“这个有什么作用？”

    “什么作用？谁让你来的，你去问问他即可！”

    老者无奈说了一句。

    江小白不知道作用，就跑来挑战他，那背后想必是有人指使。

    江小白干咳了下，正打算说什么，只见双腿打颤的孙修走了回来。

    那脸色已经不是蜡黄了，此刻直接变成了苍白。

    看上去四肢无力，随时都有可能躺地上。

    此刻孙修的目光看着江小白，其中充满了杀机，他很想说几句狠话，但此刻，他已经无力开口。

    但他就纳闷了。

    江小白喝了他的剧毒，怎么现在还和一个没事儿人一样？

    莫非他的毒失效了？

    但怎么可能呢？

    “我的到底何解？”孙修看着江小白怒道。

    “没得解！”

    江小白冷眼看了孙修一眼。

    别说这家伙怒气冲冲的，就算此刻说软话，他的回答依然是无解。

    此人的的心思歹毒。

    既然如此，他就没必要客气。

    没错，而且还是从头到尾的那种。

    孙修此刻真想将江小白给杀了，但他此刻无能为力。

    最终那强烈的喷涌感席卷而来的时候，他不得不再次抽身离去。

    “各位抱歉了，掌印我拿走了！”

    江小白此刻看了四周一眼，最后看向那老者道：“前辈，我先告辞了，有机会再见！”

    说完，江小白径直选择了离开。

    既然啥都得到了，留在这里对于他而言，也没有了意义。

    在他前脚离开后，三大家族的人面面相觑，最后也纷纷离开了。

    而这边江小白坐上出租车后，看了一眼时间，发现只是两点多而已。

    思索了下后，他看向司机，直接将鲁小鱼爷爷所在的位置报了出来，车子直接行使了出去。

    一路来到鲁小鱼爷爷的住处，已经三点半。

    敲开门，发现开门的依然是鲁小鱼。

    这丫头此刻一双大眼睛扑闪扑闪的看着他，满脸欢喜，带着他便直接进了屋子内。

    老者此刻坐在那里喝着茶。

    “茶，刚倒的，趁热喝！”老者看着坐下的江小白含笑道。

    江小白也没有客气，将热茶喝完后，将掌印盒子和那枚门令放到了桌子上道：“我都拿到了，这次老前辈是不是可以告诉我冰蚕的线索了？”

    老者哈哈大笑，端起茶杯先是品鉴了一口热茶，随后看向江小白道：“虽然猜测到你能成功，但真正看到的时候，还多少有些意外！”

    没错，江小白能力是有的。

    但毕竟要过五关斩六将，尤其是还要最后挑战管事之人。

    这难度可不小。

    江小白他真的做到了。

    “冰蚕……”

    老者双眼带着异芒，随后将装着掌印的盒子打开，将里边的掌印拿了出来。

    最后指了指道：“我的老师说过，冰蚕就在这里边！”

    “啥？”

    江小白听到老者的话后，直接瞪大了双眼道：“在这里边？”

    说完那脸上尽是匪夷所思。

    “没错！”

    老者微微颔首道：“但此物如何打开，还需要你自己研究下！”

    “研究啥，打开了，冰蚕也死了吧！”

    江小白一脸的苦笑和无奈。

    这东西多久了，冰蚕一直待在里边，不死才算是个稀罕事。

    老者含笑摇头道：“当然不会死，老师曾经说过，冰蚕是一种非常稀奇的品种，他可以在没有氧气，没有食物的环境下，进行深度休眠！”

    “而在这种深度休眠下，别说十年，就算百年，它也能熬过来！”

    “是么？”江小白结果那掌印，满脸惊奇。

    “不过，我还是那个说法！”

    老者看着江小白道：“此物包含剧毒，非蛊族之人，触及必死无疑，我建议小兄弟你能不尝试的还是不要尝试了！”

    “以免惹祸上身！”说到后边，老者满脸郑重之色。

    【作者有话说】

    加油加油加油。。

