    “噗……”

    此话一落，刚刚进来的道九言和天楼二人的脸上，同时露出古怪之色。

    道九言苦笑地摇头，他怀疑自己这位老祖宗应该是被关的太久了，脑袋都关出问题了。

    都说了是不孝子孙，再怎么也是跟你一个姓好吗？

    此时的轩辕腾，早已经怒不可遏，哪里还在乎自己都说了什么。

    他浑身爆发出强大的力量，一掌拍出，直接将面前的几十个地狱皇族士兵一掌拍飞出去。

    而后，他凌空而立，怒声喝道：“轩辕一族的不孝子孙们，老子轩辕腾回来了，都给老子滚出来见我？”

    他就这么站在半空中，怒视着前方的皇宫，身上散发着强大的力量。

    这种力量，道九言无比熟悉，眼中满是震惊之色。

    这种力量便是道九言之前所拥有的祖力。

    不过，一想到轩辕腾的身份，道九言也就没有什么好震惊的了。

    此刻地狱皇城之中，无数强者都感应到了他的祖力，脸上都露出了惊恐之色。

    而轩辕腾则肆无忌惮，将祖力气息全力爆发出来，席卷了整个地狱皇族。

    “到底是谁，竟然敢来我地狱皇族闹事，不想活了吗？”

    “这是什么力量，为什么我的力量受到了压制？”

    地狱皇族中，无数强者爆发出恐怖的气息冲天而起。

    他们看都不看轩辕腾，爆发出他们最强的力量，直接朝着轩辕腾攻击而来。

    轰！

    一时之间，地狱皇城上空光芒大盛，各种攻击力量一股脑朝着轩辕腾攻去。

    看到这一幕，轩辕腾更加愤怒。

    “啊……气死老子了，真是一群不孝子孙。”

    轩辕腾怒吼，直接一拳轰了出去。

    顿时一股强大无比的力量，瞬间爆发。

    冲到最前面的一个强者，连反应的时间都没有，直接被轩辕腾一拳轰飞。

    “不好，是强者！快派人进宫，让皇帝派皇宫侍卫出来。”

    “大家一起出手，杀了他！”

    轩辕腾的攻击，彻底将地狱皇族的强者激击了。

    而后，一声声刀吟声响起来，随后有一队侍卫瞬间出现，朝着轩辕腾冲去。

    这一刻，轩辕腾更加愤怒了，他抬起头，怒吼道：“你们太过分了，你们这群混蛋，我要杀了你们。”

    一时之间，大战不休。

    道九言和天楼站在后方，看到这一幕后，脸上露出了诡异之色。

    “这地狱皇族还真不是一般的强大呀，如果九天阁的人此时面对他们，只有被屠杀的份。”

    道九言心中无比震惊，此时终于看到了九天阁和地狱皇族之间的差距。

    地狱皇族都如此之强，那么九天皇族，魔族呢？

    想到自己的那些敌人，道九言感觉九天阁还需要走很长一段路。

    “主人，如果这些人若是知道，他们正在困杀的对象，是他们的二老祖的话，就不知道会是什么表情了。”

    天楼感叹道：“而且您这位老祖宗也是，直接多杀几个人，看他们害不害，还留什么手呀。如果是我的话，一个片雷下去，劈死他们这群王八羔子！”

    “快来人，这里还有两个人。”

    这时候，地狱皇族的人忽然来到了道九言和天楼的面前，脸上带着狰狞之色看着两人，愤怒地喊道：“他们是一伙的，杀了他们！”

    随着这个人的声音落下，顿时一群士兵将道九言和天楼二人围住。

    “不对呀，他们怎么是普通人？”

    “你傻吗？普通人怎么可能会飞，他们一定是利用秘法隐去了力量！”

    “原来如此，杀了他们！”

    一群人士兵，丝毫没有把道九言和天楼放在眼里。

    在他们看来，道九言和天楼就好像是两只待宰的小绵羊一般。

    天楼看着周围的地狱皇城士兵，扭头看向道九言，笑问道：“主人，我们被鄙视了，我可以出手吗？”

    “先不急，再看看！”

    道九言微微摇头，目光从面前的士兵身上扫过。

    实力确实很强，不对，对于道九言而言自然算不上什么。

    但是对于九天阁的人来讲，还不是他们的对手。

    可见九天和地狱两大秘境的底蕴是非常强大的。

    管中窥豹，可见一斑。

    从这眼前这些的普通士兵身上，就能看出来地狱皇族的恐怖之处。

    “小子，被吓傻了吗？为什么不说话？”

    其中一个应该是队长的青年，一脸不屑地看向道九言，转而对他的手下们说道：“兄弟们，我们若是一起出手的话，显得我们有点欺负人了，不知道谁愿意出手，将他们抓住？”

    “队长，我来！”

    他的话说完后，马上有人站了出来。

    “你？你可以吗？”队长诧异问道。

    “当然可以，怎么说我也是破丹境的强者了！”

    那名士兵笑着说道：“再说了，如果我真不是他们的对手，不是还有你们吗？”

    “队长，他这句话说的好，我看就让他出手吧，也让我们看看这小子的实力提升了多少！”

    “队长，我同意他出手，两个毛头小子罢了，咱们出手的话，那就是在欺负人。老子一只手就能把他们镇压了。”

    周围的士兵纷纷大笑，嘲讽的目光落在道九言和天楼身上。

    轰！

    就在这时，那名士兵一步踏出，右手握在刀柄上，站得笔直，仰着头，眼神高傲，就好像是一个高高在上的强者一般。

    他左手慢慢抬起，轻轻地挥动了一下，顿时一股力量打出，朝着道九言轰了过去。

    他的攻击非常随意，可是这击的力量却很强大，速度也非常高。

    “不错，这小子的一掌之力，威力十足，看为这段时间确实是努力修炼了。”

    看到那名士兵的攻击后，队长和周围的士兵们，纷纷露出满意的神色。

    同时，他们连看都不愿意去看道九言和天楼了。

    在他们看来，道九言和天楼必然死在这一掌之下。

    于是，他们转过头去看向正在半空中跟地狱皇族的强者们战斗的轩辕腾。

    轰！

    一声轻声传来，随后就听见有人被轰杀的声音响起。

    “走吧，我们支援他们，这里已经没有咱们的事了。”

    那名队长，头也不回地对他的属下们说着，脸上满是笑容。

