    林风来到异世界，主要的原因就是梦魇。

    　　他如今每天的烦恼，就是为梦魇提供大量的食物。

    　　养魂丹太贵，现阶段还好，他还付得起，不过随着梦魇的进阶，可想而知那是一笔极其庞大的数字。

    　　并且长期吃养魂丹也不是个办法，是药三分毒，吃多了精神都会出问题。

    　　因此，直接吸收妖灵才是解决的办法。

    　　“咦？”

    　　就在独角野猪妖灵进入体内的一瞬间，林风轻咦一声。

    　　他可以感觉到，原本还在剧烈挣扎的独角野猪妖灵，在进入他体内的瞬间，如同被定身术定住一般，除了微微颤抖外，根本不敢有任何动作。

    　　武者炼化妖灵，妖灵师吸收妖灵，都会受到妖灵的顽强抵抗，甚至是反噬，独角野猪虽然只是一品妖兽，但依然有兽性，但此时，它却仿佛遇到天敌一般，任由梦魇出现在它面前，一动不动。

    　　虽然妖灵不会说话，但林风可以清晰感到一股恐惧的情绪自独角野猪妖灵上传来。

    　　面对梦魇的吞食，它竟然不敢反抗。

    　　“嗷！”

    　　似乎感觉到林风的注视，吃完食物的梦魇瞳孔微微旋转，发出一声嘶吼，充满了邪恶和杀意。

    　　“怎么身体还是红色？”

    　　梦魇的杀意对林风来说并不意外，让它奇怪的是，梦魇的身体并没有恢复正常，依然还处于血红的状态。

    　　红色的梦魇，比起黑色梦魇，看上去更为邪恶和血腥。

    　　“不知道这种变化是好是坏！”

    　　林风心中有些不安。

    　　梦魇的变化，很显然是封邪法印的后遗症。

    　　也不知道这种变化，会不会恢复过来？

    　　“梦魇不知是何种属性，也不是暗属性，难道是单纯的灵魂系妖灵？那是不是意味着，他的食物只要是妖灵就可以，不用担心属性冲突。”

    　　“应该是如此，吃了独角野猪的妖灵，梦魇除了魂力强大了一些外，并没有其他改变。”

    　　林风观察着梦魇的变化。

    　　“我对毒物的免疫，是不是因为梦魇的关系？”此时，林风闪过一个念头。

    　　他进入异世界已有两个小时，谢冰五人每一个人都有受到毒蛇毒虫的攻击，并且不止一次，唯独他，从未有过。

    　　并且林风发现，所有的毒物，在他接近的一米范围内，会快速逃离，仿佛看到恐怖的东西一般。

    　　好不容易，林风利用速度抓了一只拼命逃跑的黑线蛇。

    　　让林风震惊的是，黑线蛇在他的手里，却是被吓得一动不动，仿佛遇到天敌似的。

    　　原本林风还掐着黑线蛇的脑袋，担心会被咬到，但至始至终，黑线蛇根本都不敢动，更别说有咬林风的打算。

    　　百毒不侵？

    　　难道自己已经百毒不侵了？

    　　林风惊喜的同时又有些不安。

    　　在异世界，什么妖兽最为可怕，十个武者有九个会说是毒系妖兽，而他却偏偏百毒不侵，毫无疑问，这是一种罕见并强大的天赋。

    　　想不明白的林风也没有过于纠结，随着小队的深入，森海开始真正展现出原始森林壮丽的景色。

    　　随着巨大的轰鸣声，林风等人来到一处水潭。

    　　水潭的边缘，一处悬崖绝壁上，一条巨大的瀑布从凌空上百米的高度，如同雄鹰一般，从山体的边缘奔流而下，声如奔雷，经风一吹，扬起蒙蒙水星，在阳光的渲染下，在天空挂上一道绚丽的彩虹。

    　　“龟甲蛙！”

    　　林风看向不远处百米的位置，在水潭边，三只通体墨绿，外形类似青蛙，但却有一米多高，背部被坚硬如同龟壳包裹的妖兽正在喝水，十多只拥有尖锐犄角的麋鹿正小心翼翼注视着他们。

    　　在半空中，几十只颜色各异的翼兽在水潭上空盘旋，不时传来一声鸣叫，雾气蒸腾，不时有闪着彩色鳞片的鱼妖跃出水潭，画面唯美，要是用手机拍下，都可以当桌面壁纸了，前提是找准角度。

    　　因为就在距离龟甲蛙不远处，一幅凄惨恶心的画面出现在众人眼中。

    　　五具血肉模糊的尸体正凌乱倒在血泊中，这么热的天气，尸体还没有腐烂发臭，显然死了没多久，这些尸体不仅面目全非，甚至被撕咬的很严重，几乎看不到完整的部位，看上去除了吓人外，更多的是恶心。

    　　“武器和包裹都被拿走了！”

    　　阿文语气凝重道，他的脸色有些发白。

    　　虽然不是第一次在异世界冒险，也看过死人，但这么血腥的画面，强烈的视觉冲击，再加上作为妖灵师，炼化的是长鼻兽妖灵，让他的嗅觉远超常人，这种浓烈的血腥味和恶心感，让他喉结滚动，忍不住想要呕吐。

    　　队伍中唯一的女生张玲玲吓了一跳，连忙转身，不敢多看。

    　　“看伤口，很可能是被妖兽杀死，然后被其他小队捡尸了！”

    　　阿文强忍恶心，分析道。

    　　因为在这五具尸体旁，也有两具妖兽的尸体残骸。

    　　“我去看看。”

    　　谢冰脸色虽然有些发白，不过还是能保持镇定。

    　　他来到尸体旁，开始查看尸体的伤口，只是根本看不出来，而后他来到妖兽残骸旁，观察了一会，道：“两只一品的灰铁鳄是不可能干掉一个五人小队，他们也不会傻傻的接近水潭。”

    　　“肯定不止两只灰铁鳄，其他的灰铁鳄可能潜回水潭了。”小队的另外一个武者有不同意见。

    　　谢冰没有反驳，确实是有这种可能。

    　　“风林，你怎么看？”

    　　谢冰向林风询问，眼中透着一丝惊讶。

    　　因为至始至终，林风表现得都很淡定，对于眼前这血腥的画面，仿佛已经司空见惯一般，再加上林风一路上的轻车熟路，让他猜测，林风可能混迹森海多年。

    　　“被人杀的！”林风肯定道，甚至都不用怎么靠近观察。

    　　“你这么确定？”

    　　谢玲玲这时候有走了过来，有些震惊道。

    　　在异世界，抢怪和争夺是经常发生，他们遇到过很多次。

    　　那些人都是一些比他们大，三四十岁的中年人组成的冒险小队，不管是实力还是经验都比他们强悍很多，每一次知道不敌，他们虽然很气愤，但都会理智选择退避，对方也是任由他们离去，不会下杀手。

    　　“不会吧，森海内的冒险小队都是一品武者，实力差距并不大，没人会选择两败俱伤，再说一品的妖灵又不是高级妖灵，也不罕见，根本没有必要如此。”

    　　阿文也不敢相信，他说的理由确实有道理，这让谢冰等人微微点头，只不过他们并未注意到一些细节。

    　　一些很简单的细节。

    　　“他们没有妖变！”林风解释了一句。

    　　谢冰等人很快便反应过来，脸色有些苍白。

    　　确实，这些尸体都没有妖变。

    　　妖灵师虽然罕见，但一个五人的冒险小队，敢在异世界冒险，再怎么样应该都有一两个妖灵师。

    　　而妖灵师如果是在妖变状态下死去，死后的身体还是会保持妖变的状态。

    　　“也许都是武者呢？”谢玲玲还是不敢相信，或者是选择不去相信。

    　　“他们的身份卡牌不见了!”林风接着说道。

    　　谢冰连忙查看尸体四周，确实没有发现身份卡牌。

    　　要进入异世界，必须验证身份卡牌，那些人捡走了这个小队的兵器和包裹，自然不可能也捡走身份卡牌，身份卡牌没有任何价值，还有可能暴露出他们的身份。

    　　“该死的畜生！”

    　　谢冰狠狠咒骂了一句，心中已经是相信了林风的说法。

    　　只是有些不敢接受，毕竟太过于残忍了。

    　　“这是为什么？”阿文有些茫然问道。

    　　“要杀一个人很多原因，比如求财，虽然是一品武者，但你们怎么确定他们身上没有值钱的东西，比如寻仇，再比如发生口角，看不爽罢了。”

    　　林风说道，在异世界没有法律约束，什么都有可能发生。

    　　见到众人已经相信，林风也没有接着解释的打算。

    　　其实除了这两点原因，还有不少细节，比如这五具尸体虽然已经面目全非，残肢七零八落，但地面的血液，却清晰可见，根据血液的分布，和草地的破坏，这个五人小队当时战斗是紧紧围绕在一起，战斗范围没有超过直径三米，这显然很不正常。

    　　因此林风可以判断，这个小队是被人杀死的，即便不是直接，只怕也是间接围杀。

    　　林风甚至有种感觉，这个猎杀小队的人似乎并没走远，或许就在某一个角落，默默注视着他们。

    　　

    　　

