    “雷师兄！”

    方修走进云舟四层的饭堂时，雷摧山也在，正端着一个大盆闷闷的吃饭。

    见到方修进来，雷摧山默默的看了方修一眼，拳头隐蔽的攥了攥。

    本来他的戏份已经结束。

    如果不是方修，此刻他应该回到了演员基地，和前不久搭上的娘们，颠鸾倒凤，上上下下呢！

    作为一名财力远逊谢三峰的普通富二代，雷摧山加入节目组的动机十分简单，就是为了泡妞。

    “还得再死一次，真特娘的晦气！”雷摧山叹气。

    “诸位，云舟内接二连三发生碎尸案，为保护大家的安全，在抵达寒地前，请各位暂时屈尊在此！”

    冯不同带着六名执法队员，向众人解释。

    竟有一百余平米的饭堂，此时容纳了近百人。

    “冯队长，你们执法队还行不行了，不赶快抓凶手，把我们关在这里是怎么回事？”

    “船票贵的离谱，你们却连最基本的安全都无法保证，待我回到宗门，一定要投诉你们！”

    “我猜凶手一定来自宗外，毕竟我们入宗前，都是经过宗门层层挑选的，家世清白，也无残酷杀人的动机”

    众人议论纷纷，对冯不同的决定，极为不满。

    但碍于冯不同身份，只能无奈接受。

    好在大家都是“修行中人”，盘坐一夜，很快也就过去了。

    旋即，整个饭堂内，便有五颜六色的光华，不时闪烁盘旋。

    刹那间，方修有一种回到九十年代乡村迪厅的感觉。

    竟是百人同时修行的大场面。

    “不愧是玄天宗弟子，每一个都这么勤奋！”

    看着周围勤奋“修行”的同门，方修不禁有一种快要被拉下的紧迫感。

    自己修行的速度，还是太慢了。

    什么时候才能像诸位师兄师姐一样，修行中能伴随缤纷而华丽的异象！

    “签到任务更新，奖励更新！”

    “今日签到任务：前往舱舟五层，于魔图处签到！”

    “签到奖励（第一天）：《地听天视术》天阶术法！”

    “签到奖励（第二天）：驱灵符！”

    ……

    “签到奖励（第七天）：《千纸鹤》天阶术法！”

    “备注：连续打卡七天，签到奖励更新！”

    子时一过，系统声音响起。

    他又能签到了！

    “《地听天视术》，这是什么术法？”

    方修暗暗惊讶。

    他仔细查看这一轮的签到奖励，发现奖励内容明显高过上一轮极多。

    除神级练气丹外，奖励以术法居多。

    应该是系统察觉到他的修行境界提升，可以修炼相应的术法了。

    “舱舟五层，好像是一等舱，只有宗门高层有资格享用！”

    方修见冯不同等人也在修行，便悄悄起身，溜出了饭堂，向着五层而去。

    “呼，终于走了！”

    “腿都坐麻了，再坚持一会怕是要抽筋！”

    “我没睡着吧，幸亏不打呼噜！”

    方修消失数分钟后，不知谁第一个叹气，饭堂内原本打坐修炼的众人，齐齐睁眼，停止“修炼”，活动早已僵化的身体。

    “导演，方修离开舱舟四层了！”冯不同按了按隐藏在头发中的传声器。

    “剧情：虐杀，跟进！”

    指挥部内，陈一谋低声命令。

    ……

    云舟五层走廊。

    方修蹑手蹑脚，生怕惊扰到一等舱内的宗门高层。

    他走到走廊最深处，墙壁上，一张色彩阴暗的壁画，引起了他的注意。

    古老而深邃的宇宙深处，星光黯淡，层层世界叠加。

    一个赤膊上身的男子，立于其中一个世界，他双眸半垂，仰天向上，乱发飞扬。

    方修仔细观看，发现年轻男子的发色，随着光线的不同，会显现出不同的颜色，神态表情似乎也随之变化。。

    紫发时，男子神色邪异诡谲。

    红发愤怒，情癫狂，有意万血洗涤自身的肆无忌惮。

    灰发时，无情无感，不被世情蛊惑。

    ……

    方修看的渐渐入迷，仿佛自己就是画中男子一般。

    脑海中忽然浮现出一个人一句话：“既然世人皆称我为魔，则索性，从此我……就是魔。“

    “魔前一叩三千年，回首凡尘不做仙，只为她……掌缘生灭”方修轻声喃喃。

    “今日签到成功！”

    “恭喜宿主，获得《地听天视术》！”

    “宿主感悟宿命，奖励翻倍。”

    “恭喜宿主，获得御兽丹一枚！”

    “御兽丹！”

    方修有些意外。

    系统界面中，一颗七彩丹药飞出。

    系统声音再次响起：御兽丹，神级丹药，妖兽吞服此丹，不仅能强大根骨，更对宿主产生归顺之心，永不叛离。

    “还有这种丹药！”

    方修大喜过望。

    他虽然重生不久，却也见识过不少妖兽了。

    无论九瀑峰的云灵之兽，还是那头背生双翼、被李寻道打跑的妖女。

    都各有千秋。

    若能降服一头当做坐骑，那可真是太棒了。

    真的是，太棒了！

    他将御兽丹小心收好，点开《地听天视术》，学习掌握。

    地听天视，顾名思义，是一门探查周遭环境的异术。

    地听术共有七重，练气七层可以修习，境界越高，可以探听的范围越广。

    天视术也有七重，筑基七层后可以修习，凝聚天眼法珠，术法一重时，就观看十里之外的景色。

    “地听术一层，可探查百米范围内所有的声音，无视墙壁阻拦！”

    方修心中一动。

    若凶手还在云舟，只要他施展地听术，必能探查到蛛丝马迹。

    只可惜他如今境界浅薄，能够坚持的时间有限。

    云舟五层为宗门高层休息的场所，方修不敢造次，贸然施展地听术。

    毕竟他修为境界太低，一旦施展，必会被宗门高层的察觉。

    因此，他决定到甲板上试一试。

    ……

    “各部门注意，方修正向甲板走去！”

    “特效、武替都已到位！”

    “甲板分视角开播，凶手、雷摧山上场！”

    “救援飞船做好准备，务必保证演员安全！”

    ……

    “哼，不过死了几名外门弟子而已，至于这么兴师动众么，大惊小怪，闷死老子了！”

    云舟甲板上，雷摧山缓步而行。

    他舒展双臂，浑身骨骼噼里啪啦作响，随手挥舞几拳，都有呼啸的破空声响起。

    罡风猎猎，他魁梧的身躯站在云舟边缘，异常高大威武。

