    画风不对！

    左梦庚心里赶紧默念。

    “吾非曹贼……吾非曹贼……”

    “仲山博学多才、文采斐然，只困于宅院之内，实属明珠蒙尘。陈部长如今打算在江南扩大宣传，最需要的就是文笔了得的帮手。我看仲山也当谋一份事业，学有所用才是。”

    左梦庚并不好女色，一时的涟漪过后，说出了自己的想法。

    徐咸清的才学那是不需要怀疑的。

    最起码用来帮助陈洪绶写写文章、校对通稿, 绝对是吃饭喝水一样容易。

    听到左梦庚邀请自己出来做事，从事的还是文笔工作，徐咸清大为意动。

    “在下不才，承蒙统帅信重，三生有幸。”

    至于徐人龙，左梦庚和陈芷、左懋第商量之后，邀请其担任松江府警察局副局长。

    徐人龙原本是苏松兵备道, 掌管军事，对于地方治安也是颇有心得。

    加上他久居江南, 人地两熟，做这个工作肯定得心应手。

    只是他还不熟悉山东警察系统的工作方式，因此先暂时担任副手，待经过一段时间磨砺便可以主政了。

    一应安排徐家人全都十分满意，就此在松江定居了下来。

    随着方岳贡被处斩，山东和朝廷方面的第二次冲突算是告一段落。

    谢升亲自赶到松江府，代表朝廷同山东签署了新的协议。

    对于山东提出的条件，朝廷方面只能无奈的全部接受。

    从今以后，昆山、太仓以东尽归山东所有，同时朝廷不得在苏州府内驻军。

    当然了，苏州除昆山和太仓之外的行政权还是在朝廷手中。

    另外松江府和江南各个地区的来往一如从前，朝廷方面不得阻拦。

    而左梦庚也遵守诺言，果然下令让新军撤退了回来。

    在此之前新军的进攻速度极快，已经一路打到了镇江。

    整个江南都人心惶惶，动荡不安，不少士绅官员纷纷收拾了家财，随时准备跑路。

    而随着新军撤回太仓，江南的局势终于稳定下来。

    经历这一番风波后, 见识到了新军的强大，江南的文武勋臣全都老实了下来，再没有人敢胡乱出头。

    谢升此来除了签订协议之外，又送来了徐尔铉等屠杀百姓的罪魁祸首。

    对这些人，左梦庚自然不会放过。

    “交给有司部门审讯，择日明正典刑。”

    左梦庚打算利用这些人好好的杀鸡儆猴，要让所有反对山东的人都知道，同山东作对是什么下场。

    协议达成，郑三俊灰溜溜的同谢升一起返回了南京。

    随着南京外围的新军舰队撤走，这座胭脂之地迅速恢复了往日里的纸醉金迷。

    反而是钱谦益留了下来。

    他本就是闲云野鹤，没有官身，因此也就没有任何顾虑。

    主要是这一次实地感受山东的强大后，钱谦益的心理不免生出来别样的想法。

    他又不是心甘情愿当闲云野鹤的，而是被逼着下台。

    他的功利之心可一直没有断过。

    既然在朝廷方面无法获得想要的东西，那么投靠山东也不是不行。

    他要是真的有什么硬骨头，也就不会嫌弃水太凉了。

    “接下来，我们工作的重点就是建造黄浦江码头。今后这里来往的船只一定会数不胜数，现如今简易的码头绝对无法承受。”

    随着松江府落入山东的手中, 从今以后山东和松江府之间的商贸往来再也不需要偷偷摸摸的走私了。

    两地的商船可以光明正大的进入彼此的港口，这样一来肯定会造成货运量的急剧提升。

    除此之外，与荷兰人也建立了商贸关系。

    不出意外的话，今后荷兰人来做生意的肯定也会络绎不绝。

    再加上江南各地同样会往这边云集，因此松江府的港口必然要大建特建。

    可左梦庚看着黄浦江边的情形，却不太满意。

    “倘若真要建设港口的话，我的意见是放在吴淞口，而不是这里。”

    见他另有想法，众人不明所以，纷纷看来。

    左梦庚当然不是临时起意，而是有后世的见识做依靠。

    “这里在黄浦江腹地，外来的船需要先驶入长江、又再转入黄浦江才能一路到达这里。而且相比起长江和大海，这里的水道还是过于狭窄。一旦日后货船云集，说不得会堵塞江道，影响交通。相反放在吴淞江口外，则等于黄浦江、长江、大海三面汇聚一点，水面宽阔不说，水深也足够，那里才是优良港口的首选。”

    左梦庚说的地方，就是后世的外高桥。

    虽然如今的木质帆船还不能同后世那些钢铁巨轮相比，也不怎么吃水深，可是为了长久考虑，左梦庚还是觉得能靠近那一带更好。

    可对于他的想法众人不免纠结。

    “如今浦江以东一片荒芜，港口建在吴淞江口，只怕往来运输不便。”

    明代的黄浦江以东，只有一些破败贫穷的村子，放眼过去满地荒野。将港口建在这种地方，舍弃繁华的松江城，众人都有些不愿。

    对此陈芷倒是支持左梦庚，他也有现实的论据。

    “如今山东几座大城，譬如登州、青岛以及济南，城市的规模都在日益扩大，早已超出了原有的城市界限。现在松江府没有了桎梏，未来的经济发展肯定会吸纳大量的人口，小小的松江城根本容纳不下。与其将来事到临头，倒不如趁现在提前规划，也可以节省大量的成本。”

    众人中去过山东的，听到他的判断立时改变了主意。

    “那便选择吴淞江口好了。”

    “舍一时之方便，图万世之基业，合该如此。”

    松江府这边很快统一了意见，新的港口被选择在了吴淞江口以东、临近长江入海口一带。

    可是随着这项决议的诞生，各项新奇的变化终于让人们意识到了什么叫做集群效应。

    首先要建设港口，就必须要有大量的工人。

    而随着这些工人前往港口劳动，迅速在附近形成了热闹的集市。

    几乎以肉眼可见的速度，集市变成村镇、村镇变成城池，周边地区的人烟迅速兴旺了起来。

    而这么多人口聚集，日常生活所需的物资也是海量的。

    便又有无数的人开始从事周边产业的服务工作，一下子就让本来荒远的吴淞江口一带变成了松江第二个中心。

