    这条来自夏雨的消息，还附带着夏雨的位置。

    周卓打开地图一看，发现和自己想去刷经验的地方顺道，也就应了下来。

    “稍后就到。”

    给夏雨回了条消息后，周卓就朝着北玄滩的方向走去。

    在新手村四周，除了有低级的怪物外，继续深入，还会有四种属性都达到新手村顶级10级的怪物。

    村南：冬莞鸡（1级），老鸡鸨（10级）。

    村东：竹青蛇（3级），毒竹蟒（10级）。

    村北：玄水龟（5级），幽冥蛇（10级）。

    村西：白毛虎（7级），银纹虎（10级）。

    之前周卓急着接取隐藏任务，光想着杀目标怪物了，所以没有去找这些10级的高经验怪。

    现在可不一样，任务都领了，就差把自己等级刷上去了。

    “有了[魅水之魄]，我可太喜欢打水属性怪物了！”

    ……

    一小时后，周卓与【星夜玫瑰】的美女们汇合。

    “天道行先生，我有个不情之请。”

    夏雨看到周卓后，就提前走了过来，开口请求道。

    “都是熟人了，不用这么客气。”

    周卓摆了摆手，笑着道：“但说无妨。”

    夏雨点了下头后，不好意思道：“那……我就直说了，我们想租您加入我们的【星夜玫瑰】战队，价钱好商量。”

    听到夏雨这个话，周卓倒是愣住了：“加战队我好理解，租我加战队是什么意思？”

    夏雨感觉自己说的还是不太明白，深吸一口气之后，直说了出来：“我们想租您一点背包空间。”

    “您也知道，我们每个人身上的空间有限，就算有着【军团仓库】的存在，我们几十个人身上总计也不过1700左右的背包空间。”

    “无论去哪个地方采集资源，身上的资源满了，都要花一去一回两个小时的路上时间，十分耽误效率。”

    “现在新手村扩建，需要的资源巨大，我们想发挥您带我们练级的优势，快速发展起来，于是选择了打稀有怪物，加快进程……”

    夏雨越说，声音越低。

    因为现在夏雨感觉，自己的想法有些自私了。

    竟然没有先问周卓的意见，率先说出了自己心中的想法！

    这要照以前，自己可不会这么冲动！

    这是为什么？

    “加战队就不必了。”

    周卓这句话说出来之后，夏雨的心突然就凉了半截，就连远处的那些美女们，一个个都僵住了笑容，想要过来赔笑着打个哈哈。

    夏雨赶忙鞠躬，朝着周卓道歉：“对不起，天道行先生，是我鲁莽了，如果让您感到了不快，我向您道歉！”

    要知道，虽然之前和周卓是交易，但要是周卓不愿意帮助她们【星夜玫瑰】，她们也不会发展得这么快。

    所以在这一瞬间，夏雨突然感觉自己之前的行为确实越线了！

    “你太敏感了，不是你想的那样。”

    周卓摇摇头，解释道：“我现在有点需要经验，不方便加战队。”

    “如果你们需要稀有的材料的话，可以跟我走，我带你们去个好地方，东西放我背包里就好。”

    说到这里，周卓就看向了【星夜玫瑰】等人。

    上一世的时候，周卓就记得在北玄滩再往北的北冥沼泽地段，有着不少的稀有资源……

    “好地方？”

    夏雨听到周卓的话后，转头看向了夜玫瑰夏冰。

    毕竟下命令和决策的人是自己的大姐。

    “走。”

    夜玫瑰的回答，也是干脆，爽快。

    “好。”

    周卓带着笑容，朝着北玄滩更深的地方走去。

    路上还顺便丢了几个[坤爆噬焰符]，清理一下挡路的[玄水龟]，刷刷经验。

    每一只[玄水龟]的经验是200，在70%（[7的意志]20%，击杀BOSS50%）的经验加成下，每一只[玄水龟]能够给周卓带来340的经验值，而周卓也只差最后的2W经验。

    路上半个小时的时间里，周卓刷了差不多五六十只左右后，成功将自己的三个技能所需要的80W经验给填满，进入了6级！

    【叮，恭喜您等级提升，当前等级：6级。】

    【检测到您资质为20星，获得20点自由属性点。】

    升到6级后，周卓照旧，将这20点属性加载了智力上。

    周卓的智力，成功突破到了三位数！

    终于升到了六级，周卓赶忙查看起了自己的属性：

    角色：天道行

    等级：6级

    种族：龙人后裔

    职业：天玄符师

    天赋：[神影指]、[上古血统]、[天玄箓]

    资质：20星

    属性：力量20，智力100（主属性），敏捷20，体质20。

    攻击：135（职业锁定，无法攻击）

    防御：20

    生命：340

    魔法：2100（+10000）

    装备：[信仰]套装（10/10）

    法器：[宝蓝之泪（蓝色玄阶）]

    技能：[坤爆噬焰符（金色）]、[魅水之魄（金色）]、[天符灵箓（紫色）]

    魔法值多方加成之下，直接从1620直接突破到了2100！

    [坤爆噬焰符]的画符时间从10秒缩减到了9秒，伤害计算变为了160+（智力X3X技能等级），直接伤害直接破千，达到了1254！

    一发[坤爆噬焰符]下去，直接就能秒杀一只[玄水龟]！

    如果伤害打满，带上十秒钟的燃烧伤害的话，相当于一发[坤爆噬焰符]的伤害就是2508！

    周卓才6级，就拥有了如此恐怖的属性！

    [魅水之魄]的话，升到2级，减速效果并没有提升。

    倒是每层减速状态可以持续的时间从2秒提升到3秒，可叠加层数从3层提升到5层。

    魔法值加成从10%提升到了20%，魔法恢复从10%提升到了20%，魔法消耗减少从10%提升到了15%。

    也就是说，现在的周卓，无视自己的魔法恢复的话，能够一口气释放91发[坤爆噬焰符]！

    瞬间爆发11万的伤害！

    [天符灵箓]灵符保存时间不变，还是30分钟。

    每一张灵符的额外魔法消耗从100%降低到了90%，所储存的灵符威力也从90%恢复到了95%

    这也算是变相地提高了周卓的上限伤害！

    周卓微微计算了一下，一秒钟画2张符，一分钟120张，半个小时就是3600张。

    如果自己的蓝量是无限的话，直接存满30分钟的灵符，那么周卓的伤害能够瞬间达到420万！

    那四只隐藏BOSS都够被再杀三轮了！

    “嘶！”

    这么一想的周卓，甚至感觉自己现在就能直接去单挑[邪魔角域]了。

    只不过唯一让周卓冷静下来的，便是[邪魔角域]堪称海洋一般的怪物群！

    除非自己在无限蓝的前提下，在每一层BOSS的面前都等个半个小时，不然周卓还是很难消灭那些邪魔！

    所以现在，虽然周卓的伤害上限很高，但这都是在一种近乎不可能的前提下，伤害才会提升到那种可怕的地步。

    “果然，在当下实力还不太够的前提下，还是要找四个吸引仇恨的队友……”

    摇了摇头，周卓已经带着【星夜玫瑰】的众位美女们，来到了自己的目标地----

    [北冥沼泽]

