    “什么！你叔父叫诸葛玄？”

    听到那男孩的话，高铭思绪戛然而止，一脸怔怔地看着他。

    诸葛玄何许人也？

    诸葛玄乃是原来东汉末年的豫章太守，也是琅琊郡人。

    但这区区一个太守，并不是让高铭感到意外的原因。

    让他感到意外的，是诸葛玄抚养过一个经天纬地的千古奇才。

    那人就是诸葛亮，诸葛孔明！

    加之方才的种种不凡言谈，睿智判断，想到此处，高铭以一种惊异的目光看向眼前这个男孩。

    难道说，他就是诸葛亮。

    当然，也有可能是其兄诸葛瑾。

    “草民祖上姓葛，后来为避难，才改为复姓诸葛，殿下何故如此意外？”那男孩一脸困惑不解地看向高铭，不知道他在诧异些什么。

    “本王不是意外，只是听得少这个姓氏罢了，对了，你叫什么名字？”高铭控制了一下自己的表情，试探性地向他问道。

    “虚名徒尔，何足挂齿。”

    那男孩一拱手，谦逊地淡声道：“草民名唤诸葛亮，字孔明。”

    果然是你，将来的卧龙孔明！

    高铭重重地舒了一口气，同时向系统发送了查询信息。

    “琅琊人士——诸葛亮，年纪十一岁，四维如下

    武力：39（未达巅峰）

    智力：90（未达巅峰）

    统帅：62（未达巅峰）

    治政：66（未达巅峰）

    此人杰天赋千古罕见，可塑性极强，请宿主注意查看。”

    看着脑海中系统调出的信息，高铭不禁讶然不已，这是什么逆天玩意？

    比自己整整小了六岁，除了武力，其他三维都与自己的实力十分接近。

    甚至智力上都已经达到了90一流谋士的水准。

    而且还有极高的可塑性天赋，也就是说只要日后能够勤加学习兵法和政道，那他就能真正成为历史上那个的千古一相。

    如果培养的好，那他甚至有可能是超越那个前身的存在。

    这简直是匪夷所思。

    “求殿下发兵，救我叔父性命，不然草民就长跪于此，不再起身！”

    见高铭似乎陷入了犹豫沉思，诸葛亮声泪俱下跪在地上，用那稚嫩的声音再次恳求起来。

    “快起来！”

    高铭当即把他扶起来，看着他那双澄澈轻灵的双眼，沉声道：“即便你叔父没有被抓，只要有这种恶徒劫掠扰民，那本王也必当替天行道，剿灭贼寇。”

    “草民叩谢殿下！”听到高铭的答复，诸葛亮那紧绷的心弦，这才缓缓松了几分。

    高铭扶起他的手臂，开口道：“这样，你先随本王去太守府，待我将手下事情安排好，我们再来计议此事，如何？”

    “一切谨遵殿下安排，那罗刹营不比寻常贼营。昌豨部将残暴不谈，个个都是骁勇善战，的确不该莽撞行事，要从长计议。”小诸葛若有所思地点了点头，同意了高铭的看法。

    高铭带着诸葛亮先行来到太守府，让张辽和房玄龄，去处理高苑城中军政各项事务，待到黄昏时分，再来商议这件事情。

    ......

    时近黄昏，夕阳残血。

    经过半天的处理，城中的军政要务基本已经稳定下来，百姓也接纳了军纪严明的齐军士卒。

    太守府，正堂。

    高铭端坐于太守之位上，旁边站着诸葛亮，台下都是军中千夫长以上的将领。

    “孔明，都是自己人，你说说吧。”高铭挥袖抬手，示意诸葛亮跟众人说明情况。

    诸葛亮点了点头，在众人的注视下，他非但没有丝毫的惧色，相反还款款大方地走到大堂中间。

    只见他小手一拱，不卑不亢道：“在下诸葛亮，见过各位将军英雄！”

    随即他衣袍一扬，手指横到舆图上，说道：“各位将军请看，在高苑城以南三十里外的这个地方，有一座赤眉军千余精锐残部的军营，唤作罗刹营。”

    “这营中主将是赤眉军先锋大将昌豨，此人心生凶戾，无恶不作，方圆城池的百姓无不忌惮。”

    诸葛亮星眸一凝，道：“我与叔父本是寻常百姓，赤眉军破琅琊城时，叔父带着我和乡亲辗转流亡，却不幸撞上了这贼兵。我叔父为了保护众人，和一众乡友都被罗刹营的贼军掳去，眼下生死不明。”

    “所以，我恳请各位将军，剿灭贼寇，救蒙难乡亲的性命！”

    听着眼前这个孩童铿锵诚恳的请求，左右诸将无不攥拳，愤然大怒。

    “他奶奶的，这便是孔贤老狗说的青州稳定吗？稳定他娘个腿呢！”

    “太嚣张了，这帮贼寇，我简直恨不得食其肉，寝其皮！”

    “什么他娘的精锐！老子打的就是精锐！”

    台下一片怒骂声响起，个个将领都想要上前请战。

    “诸位稍安，切不可意气用事。”

    正当众人愤慨之时，房玄龄捋着须髯，扫了一眼昂立在那的诸葛亮，旋即开口道：“此役不比寻常打仗，若是贸然行事，定然会引起那罗刹营贼寇的注意。”

    “难保贼寇会生起玉石俱焚的心思，到时候暂且不论能否剿贼，连乡亲百姓的安全能否保证，都尚且尤未可知。”

    “先生说的极是！那罗刹营虽是贼寇，但都是百战之士，不可小觑！”在众人渐渐沉下声来时，诸葛亮当着房玄龄的面，发出一声肯定的答应。

    “这孩子虽然看着年幼，想不到却有如此口齿伶俐，真是后生可畏。”房玄龄满意地看着眼前这个小诸葛，一脸的欣赏之色。

    高铭看着台下二人，心中生出一个念头来，随后继续问道：“罗刹营，本王必定是要灭的，不过按照你们俩的意思，这罗刹营该如何布局打算？”

    房玄龄略微沉吟，拱手道：“殿下，依在下拙见，我们不必发动大军，只需引一支精锐在他们最放松的深夜进行突袭即可。”

    “不错，该当如此。”

    高铭点了点头，随后看向其余武将，高声问道：“不知哪位将军，愿意领一支精锐先锋，斩杀贼寇！”

    “末将愿往！”

    张辽和罗成同时上前，满目战意，不约而同地拱手请缨。

    但高铭一眼扫过去，忽然觉得哪里不太对劲。

    好像是少了一个人。

    蓦然间，他发现台下诸将都到齐了，却唯独不见了高昂。

    哒哒哒

    急促的脚步声响起。

    在高铭发现高昂不见的同时，守城的亲兵匆匆赶来，慌忙上前拱手报告道：

    “殿下！方才高将军一人一骑，单枪匹马地冲出城门，此刻直奔城南而去了！”

    （未完待续......）

