    镇子外。

    秦宇对红莺她们一一考教了一下马术后，还是颇为满意的。

    那些女子虽然也有些生疏，但勉强也能称之为骑兵，关键是这些人的马术，都是红莺教的，时间也不长。

    所以给了红莺一个精兵待遇，其他女子也都给了老兵或者士兵待遇。

    望着在田野中纵马驰骋的红莺，秦宇说不羡慕，那绝对是假的，不过，现在也没时间去学马术。

    当天，就带着人马返回黑山寨，至于那些东西和女子早被送走了。

    “小华王，难道你又要当缩头乌龟？”

    “啪！会不会说人话？这叫以退为进，懂不懂？”

    “你…”

    秦宇一马鞭抽了过去，打的头前牵马的红莺回头怒目而视，差点就没忍住冲上去将他扯下来。

    “你什么你？”

    “你不是说那老东西再召开绿林大会嘛？我先避一避锋芒，等各地的那些狗屁英雄好汉散伙后，小爷再下山收拾那老东西也不迟。”

    “快点，这不是你该问的，跑起来。”

    秦宇说完，又催促道，还一扬手中的马鞭。

    红莺气的牙齿都咬得咯咯作响，但也只能牵着自己的宝马小跑起来，没办法，报仇就指望这家伙了。

    马背上的秦首领却是挥舞着马鞭，一边喊着驾，一边不停的催促，披风迎风招展，好不威风。

    而少年和大汉们则是小跑着跟在后面，不到片刻，那十三名女子就落在了最后，一个个上气不接下气。

    待一口气小跑着来到黑山脚下时，红莺直接软倒在了地上，大口喘息，浑身都湿透了。

    连她都累成这幅模样，另外十三名女子就可想而知，一个个躺在地上差点断了气。

    若非她们都是红莺从各山寨解救出来的，怕不是都要偷偷的跑了。

    “瞧瞧你们一个个，还自称女中豪杰，这才跑了二十里，就软成这副模样，再不起来以后就去伺候男人吧！”

    秦首领却是一点都不知道怜香惜玉，翻身下马，上去就是一阵皮鞭将她们又抓了起来。

    众女都是喘着粗气，捏着小拳头，死死的盯着他，大有红莺一发话，就冲上去将这小魔王活活打死。

    “怎么，还不服气？看看他们在干什么…”秦宇一指身旁的少年兵和大汉们。

    众女回头望去，这才发现这些大汉和少年们虽然也是额头冒汗，但却仍然站的标杆笔直。

    呼吸也只是微微有些急促，不由都羞愧的低下了头，尤其是红莺，羞得都红到了脖子根儿。

    大汉和少年们则是乐得呵呵直笑。

    “今后每天早上都要这么来上一遍，走吧！上山。”

    秦宇说完就一招手，其实对她们的表现还是挺满意的。

    ………

    山上的村民见自家男人儿子平安归来，都是欢呼不已，都跑出了寨门迎接。

    “公子，红姑娘她们这是…”

    “这不是山寨没有人会养马吗？正好她会，所以就带回来了，夫人，今后那些战马就让她们负责，给她们单独准备一间屋子，那小妞是精兵，那几个是老兵…”

    秦宇呵呵一笑，指着红莺她们介绍起来。

    “嗯，妾身会安排好的，公子这几日应该累坏了吧，还是回去先洗个澡，换身衣服吧！”

    李夫人点头赶忙招呼道。

    顿时，众人蜂拥着进了山寨。

    当红莺她们看着自己胸前系着的布条，都好奇这有什么用，难看死了。

    可等到中午吃饭时，总算明白这些布条的用处了。

    只见胸前没有系布条的，无论男女老幼，都只有两个馒头一碗菜汤，要么坐在矮凳上，要么坐在木头上吃。

    而有布条的，明显吃的不一样，白色和红色布条的都是围坐在长桌旁，桌上不但有汤，还有菜。

    白色的碗中是三个馒头，红色的虽然只有两个，但吃完了竟还能再去领。

    而戴绿色和紫色布条的却是围坐在几张小桌旁，碗中几乎都有肉。

    那小华王和他的夫人，更是单独坐一桌，桌上不但有一只鸡和一碗肉，还有三样小菜，一份汤，一坛酒。

    当真是奢侈之极。

    看着自己碗中的一块肉，又看了看隔壁那桌紫色布条的，碗中竟有三块肉。

    红莺实在没忍住，冲着身旁一名少年问道：“怎么大家吃的都不一样？你们黑山寨难道每日都这么厚此薄彼？不怕有人心中不服吗？”

    “你一个新来的，有的吃就不错了，哪来那么多话？不吃给我…”

    少年自己的肉早已吃完，正馋她碗中的肉，见她磨磨蹭蹭，不但不快点吃，还问东问西，顿时没好气道，说着还伸筷子过来抢。

    “走开！”

    红莺也是当家的人物，岂会让一个小兵将自己的肉抢去，一脚就将他踹翻了过去。

    见他们这一桌六人，几乎都盯着她碗中的肉，赶忙端着碗坐到了边上一张桌子旁。

    这张桌子全是女子，布条系的和她也一样，也都是在细嚼慢咽，却没人敢上来抢。

    “大狗！”

    “老子早就注意到你了，嘛的，足足领了三次九个馒头，当本首领眼瞎吗？

    若都是你自己吃了，老子也无话可说，就当养了个饭桶，可你倒好，竟然偷偷的分给别人。”

    秦宇丢下碗筷，突然冲到一名正在领馒头的大汉身后，一脚踹了过去。

    “首领，他们不是别人，是我的娃和闺女…”

    大汉吓得馒头都差点掉在地上。

    “老子当然知道他们是你的孩子和婆娘，可若都像你这般搞，那本首领这规矩定来还有何用？”秦宇脸都黑成了锅底。

    “首领…我…我错了，下次不敢了。”

    “没有下次了，你公然违背本首领制定的规定，将食物赠予他人，至今日起，从老兵降为士兵，以儆效尤。”

    秦宇丢下一句，这才返回到桌旁。

    冲着李夫人没好气道：“夫人，我这才离开几天，你看看都搞成什么样了，为何不管？”

    “公子，这般实在太不近人情了，那些孩童跟在父亲后面眼巴巴的望着，父亲又不敢给他们吃，这不是折磨人嘛？

    还有，你看看那些少年，竟还在一旁笑，长此以往，大家怕不是都会变得冷漠无情。”

    李夫人缓缓说道，脸上全是担忧，碗中的米饭几乎没动过。

    秦宇望了过去，见还真是这般，眉头也是一皱。

    这样下去，这些少年长大后怕不是都会变成冷血的杀人机器，这可不是他想要的。

    但要是允许将食物分给旁人，那这等级制度，则完全又形同于虚设。

    一时间也有些犯难。

