    “你在那鬼笑什么！”

    莫利亚不知为何，看到维达尔的表情心中就有些发寒，这让他恶狠狠地怒叫一声，手中影刀直接挥了出去。

    【轰————】

    一股恐怖的风暴当即化作汹涌且锋锐的黑色斩击激射出去。

    明明是黑色的，却在这夜色下非常的显眼，尤其是当它离浑身发着绿光的巨木人越来越近，气刃上更是映出了一抹暗绿色。

    这还没完，莫利亚似乎有些急了眼，一刀不够再连挥两刀，以他剑豪的挥刀速度，三道影魔斩相隔不过四五米的距离，沿着一条线斩向‘奥西里斯’！

    【哞——】

    阿匹斯神牛仰头吟叫，再次汇聚起金色的光团一口喷出。

    这道光柱的确暂缓了第一道影魔斩的推进速度，但当第二道影魔斩贴过来与第一道汇聚到一起后，威力暴涨的二重影魔斩毫不费力地将光柱生生切了开来！

    “出大招了吗......”维达尔眼神微眯下来。

    【嗡——】

    下一刻，身上的绿甲绽放出最为极致的绿光，其光之耀不仅将53号区化为绿色的白昼，附近几个大区都能隐隐见到天边泛起的一抹如夕阳般的绿光。

    “巨型号角！！”

    随着维达尔的怒吼发出，所有的绿光转瞬间化为金光，在空中如星座般凝聚成金色公牛！

    它成了53号区新的‘太阳’驱散了夜色，散发着光明和温暖。

    【哞————】

    随着金牛的扬天长啸，牛气冲天，整个身躯一跃之下化为巨大的光柱正面迎向二重的影魔斩。

    【轰隆隆！！】

    要如何形容这至今为止最强的碰撞？只能说53号区的地面已经不仅限于剧烈颤动，整个地表裂出一道道深深的疤痕，露出里面最为鲜嫩的木色。

    这个区域的亚尔其蔓红树的根部遭到了重创！

    只是维达尔和莫利亚已经顾不上这些了，随着最后一道影魔斩融入，三重化的黑色斩击终于达到了巅峰！

    “喝...喝...喝......”一手挥出如此恐怖斩击的莫利亚此时也是累的够呛，这三连击可以说凝聚了他现在所有的力量。

    影影果实，剑豪级剑术，武装色霸气，包括巨人族伊夫力在内的数百人的力量，再加上坚定的意志之力。

    说真的，短时间内他已经不可能再使出这招，莫利亚此时就是抱着一举击败维达尔的心！

    事实证明，三重影魔斩威力无匹，它没有让主人失望，它竟真的切开了炙热的光柱，离‘奥西里斯’越来越近。

    这让莫利亚顿时露出残忍的笑容，哪怕维达尔有木元素化的能力，面对拥有霸气力量的影魔斩照样得死！

    维达尔自然也明白了，自己拼大招没拼过，所以大脑开始高速运转。

    只是这一切似乎有些晚了，三重影魔斩的速度说时迟，那时快，至少在外界看来不到三个呼吸的时间，就直接突破了光柱阻击，眨眼间竖着将‘奥西里斯’的上半身一刀两断！

    “不！”

    香波地群岛上各区的大屏幕前，一部分胆小的男女连忙捂住眼睛，而其他人则张着嘴，愣在当场。

    那位维达尔准将，死了吗？

    “爸爸——不！！”教室内艾尼路早已泪崩，完全不顾同学和老师的目光，一把推开身前的书桌，踉跄跑到屏幕前痛哭，罗西南迪连忙跟上去抱住他。

    维达尔的这几个养子中，要说感情最厚的就是小艾尼路了，也只有他是真心把维达尔当成父亲。

    【砰！！】

    海军本部学校，就在所有学员目瞪口呆之际，耳边突然响起巨大的炸裂声响，这道巨响之大，几乎整个教学楼的人都听得一清二楚。

    尤其是那些坐在声源附近的学员更是糟了大霉，教室内是一片人仰马翻，桌椅倒地。

    但作为始作俑者的巴雷特一拳轰碎桌子后，完全不理会自己造成的混乱，浑身散发着近乎实质化的暴虐气息，恶狠狠地盯着讲台前的光幕。

    看到他如此暴怒，一些捂着耳朵想要抱怨的学员从心地闭上了嘴，抿着嘴拍了拍身上的灰，小心翼翼地扶起桌椅。。

    此时的巴雷特，真的好可怕......

    “巴雷特。”坐在前面的祗园转过身担忧地看向他。

    这个时候，哪怕是与巴雷特不对付的加计也不敢有丝毫调侃，会死人的！

    而对巴雷特本人来说，此时的确是愤怒之极，他双眼死死盯着莫利亚的面孔。

    虽说他到现在还没有认可与维达尔的父子关系，但却已经接受了家人关系！

    这听起来有些奇怪，但却是实实在在的情感，对他来说艾尼路，罗西南迪是弟弟，而维达尔不是父亲，康奈尔和伊妮德也不是祖父祖母，但都是家人。

    因为直到现在，不论是维达尔，还是康奈尔都是真心对待他，这一点巴雷特能感受到，所以他认可自己弗瑞斯特氏的身份！

    说真的，要是维达尔这次真被莫利亚怎么样了，他绝对会穷尽一生追杀对方。

    动我家人者，死！！！

    香波地53号区内，莫利亚却毫无顾忌地猖狂大笑起来，其笑声响彻整片星河下的夜空。

    “嘿嘻嘻嘻！嘿嘻嘻嘻！嘿嘻嘻嘻！”

    “死了！”

    “是我赢了————”

    虽说这笑声中时不时会因为疲惫夹杂着明显的粗气，但却完全不影响莫利亚的大好心情。

    “诶啊，是时候离开了......”

    通过笑声发泄完心中郁气，莫利亚一想到自己弄死了可能是战国弟子的人，不敢再逗留了。

    连忙将手中影刀恢复为影法师，然后让它将远处的马卡斯和陆斯恩带到身边，自己则快步走到伊夫力身边。

    他已经体验到了巨人族影子的效果，如何会忘记伊夫力？

    不管如何也得把他带回船上，就是可惜了那个柯基，诶......

    等影法师一手抓着一个回来后，莫利亚也已将伊夫力扶了起来，伊夫力只是胸口遭到烫伤，行动力倒是没什么大碍。

    “走，我们快走！”

    “嗯？！”

    可就在这时，莫利亚忽然发现视线暗了下来，而且是那种伸手不见五指的暗，这让他惊了一下，连忙抬头看向头顶，震惊地发现月亮和星河没了，完全是一片漆黑！

    “怎么回事？”

    53号区外围，安托万中将等人诧异地看着原本还有一些间隙的木笼，迅速合为彻底封死的大罩子！

    【轰隆隆————】

    “快看，它在动！”

    下一秒又出现异动，这封住53号区的木罩好像正在往里面收缩......

    什么情况？

