    第191章 崩哥很苦

    暂且先不管王经理如何处理此事，这边的两位皇子已经坐到一处，开始推杯换盏起来。

    喝酒自然少不了女人相伴。

    而戴沐白今天来这里，就是为了开房锻炼身体，身边恰巧就有女人，于是当仁不让的贡献出来作陪。

    看清戴沐白叫来的PY，方元随即打趣道：

    “沐白, 没想到你挺会玩得嘛，居然还带着一对双胞胎，真是少年风流啊！”

    “哪里哪里！若是崩哥喜欢，我就把她们送给你如何？”

    没等方元推脱，这对双胞胎就先赶紧放下酒盅，跑到戴沐白身边开始撒娇。

    “戴少, 我们姐妹两个对你可是死心塌地，你怎能如此无情？若是离开了你, 这叫我姐妹二人怎么活啊！”

    虽然新鲜劲还没过去, 戴沐白也非常稀罕这对双胞胎，可毕竟只是玩玩儿而已，他才不会惯着。

    若能以此交好雪崩，那再奉上一对双胞又如何？

    只见戴沐白将脸一板，色厉内荏的吼道：

    “你们两个贱人，把你们送给崩哥是看得起你们。崩哥可是天斗帝国四皇子，还能让你们受委屈了？”

    一听对坐的青年是天斗皇子，还不知道戴沐白也是皇子的双胞胎，瞬间就湿透了。

    “要是傍上皇子，那说不定以后就能当上王妃了。这就是幸福的感觉吗？爱了爱了！”

    想清楚这点的双胞胎，瞬间觉得戴沐白的钱不香了，立刻就向着方元跑来，准备尽情卖弄自己的风骚。

    方元是很纯洁的人，不会和不三不四的女人有染，哪怕他现在的身份是雪崩。

    用眼神震慑住这对双胞胎，让她们不敢靠近后, 方元才对戴沐白认真的说道：

    “沐白，瞧不起哥哥了不是？都说兄弟如手足, 女人如衣服，我岂能夺人所爱？更何况这还是你的女人！你的美意，当哥哥的心领了，我是不会要她们的。”

    见雪崩根本不让双胞胎近身，戴沐白本来还以为他看不上眼。

    待听完这番解释后，戴沐白才明白，他这是以小人之心度君子之腹了。雪崩大哥不是看不上，而是不想伤兄弟感情啊！

    一瞬间，戴沐白有些感动，这么好的哥哥，简直比亲哥都亲。

    “崩哥，是我戴沐白冒失了。这样吧，我先干为敬，就当陪不是了。”

    说完，戴沐白将杯中酒一口饮下，然后又把双胞胎先叫了回来。

    这对双胞胎此时正在发癔症，没有立即回到戴沐白身边。

    因为方元刚才的眼神，真是太霸道了！那种天生上位者的气质一览无余，简直让她俩泛滥成河。

    方元没有理会四道含情脉脉的眼光，也端起酒杯准备饮下。

    “爽快，沐白，哥哥也敬你一杯！放心我是不会怪你的，毕竟你也是我着想。只不过以后不许跟我谈女人，这样最伤兄弟感情了，我可是真把拿你当兄弟的。”

    “崩哥竟愿如此待我，那是我戴沐白三生有幸。从今天起，你这个大哥我认了！来崩哥，干！”

    “好弟弟，干！”

    在方元的刻意引导下，两人越喝越开心，话匣子也收不住了。

    只不过，放开话匣子的不是戴沐白，而是雪崩。

    装作有些醉意，方元对戴沐白诉起苦来，说他这个皇子当的也不是多么痛快。

    此前的时候，头上有三个哥哥压了一头，自己处处都比不过，苦闷郁结一直围绕心头。

    自打那个时候开始，自己就在想，要是也能有一个弟弟该多好，这样就不需要承受这么大的压力了。所以才在认识戴沐白之后，想着和其做兄弟，满足自身这个小小的愿望。

    到了后来，父皇突然卧床不起，两个哥哥也不明不白死了，他才看出来活的有多么无趣。于是开始放纵自我，这才让纨绔的名号人尽皆知。

    自己作为天斗帝国的皇子，不能为国家出力也就算了，为何还会为皇室带来非议？他雪崩只不过，是为了人生得意须尽欢而已，到底有什么错，难道想过称心如意的生活也不行吗？

    都说酒后吐真言。

    看到崩喝醉了的戴沐白，通过他这番吐露心声，明白了许多东西。

    为何雪崩会如此亲近自己，原来是把自己看做了亲弟弟。不仅如此，雪崩还格外的信任自己，把自己心中的哀愁都说了出来，一点也不拿自己当外人。

    不用说也知道，肯定是方元在逢场作戏呗，他是那种随便认弟弟的人吗？认妹妹还差不多。

    戴沐白可看不出这点，他只觉得能结交雪崩，是人生中最重大的幸运。

    “崩哥，你喝醉了，不要再说了，这里还有外人在场。”

    “没醉...我没醉，嗝~，慕白啊，你可知道我在天斗城叫什么吗？我雪崩叫千杯不醉！嗝~哈哈哈...千杯！不醉！”

    得，只有喝醉的人才会说自己没醉。

    戴沐白也觉得也该适可而止了，今天虽然才第一次见面，但两人的关系却格外的铁，不能看着当哥哥的继续出丑。

    让双胞胎其中一个出去叫人过来，戴沐白把雪崩安排回了套房，这才离开玫瑰酒店。

    至于赔偿，王经理看到雪崩喝醉了，没顾得提及此事。

    戴沐白也没去问，反正掏个万八千的，对他来说没多大压力。一个小地方的酒店，难道还能是金子盖的不成？

    带戴沐白走远后，方元立刻就从床上挺尸，连忙把王经理叫了过来。

    “赔偿计算的怎么样子？”

    “城主那边说，既然宰肥羊，那就索性放开了干，在后面又添了个零...”

    “够了，我没问这些，我要知道具体数额。”

    “八百万金币。”

    方元一听这，气笑了。八百万？把戴沐白卖了也拿不出来啊，真要这么做会把人吓跑的。

    “嗤，索托城一年的税收也没八百万，他这城主脑子是浆糊做的吗？还是按我说的办，定损八十万金币。等过两天戴沐白来了，通知城主那边再派点城防军过来，省的他狗急跳墙。记住，我唱白脸，你们唱黑脸，到时候我们先这样...再这样...最后那样，明白了吗？”

    “小人明白，小人明白。”

    “嗯，下去吧。记住，千万别忘了通知城主，就说是我的意思。”

    “是是是，小人这就速去。”

    策划好了怎么坑戴沐白，方元自然是心情愉悦。

    等王经理离开后，方元又开始琢磨，应该让戴沐白付出怎样的代价才好呢？

    (本章完)

