
　　“我们真灵一脉的巨头，要和萧念小祖之后，做出突破了吗？”

　　萧家族地中，萧萝抬首望向那炽盛的光辉，顿时满脸的喜悦之色。

　　真灵一脉的强者越多，未来才会越安稳。

　　此时。

　　萧萝能察觉出，炽盛光辉中爆发的巨头气息，在进行深层次的蜕变。

　　下一刻。

　　一位白衣少年，骤然出现在混沌长空中。

　　“竟然是小白这家伙！”

　　小光站在萧萝身边，望着那白衣少年，有些诧异。

　　他自苏醒以后，就长居在萧家族地深处，不再与其他人接触。

　　不过对于浩海之事，也是一清二楚。

　　萧叶率领众巨头，第三次征战狩猎者归来，小白受伤极为严重，巨头身躯近乎被永久性粉碎。

　　而现在。

　　小白不但伤势愈合，而且还要迈出至关重要的一步。

　　“巨头第一境，为初始。”

　　“巨头第二境，为破基！”

　　小白长身而立，笼罩全身的万千秩序，在不断的变化着，穷尽种种造化，让他自身像是受到洗涤，变得流光溢彩。

　　想当年。

　　萧念指出巨头境的第二个小台阶时，他便受到触动了。

　　再次接受磨砺后，他感悟良多。

　　此间闭关，犹如水到渠成一般，迈向第二境。

　　这对小白而言，是一个全新的层次。

　　不论是巨头之法，还是巨头之身，都完成了超越极限的蜕变。

　　他只是立在长空中，便让天道不可侵，外界浩海更是在沸腾、翻滚，像是有盖世神魔在咆孝。

　　“小白，没想到你比我们还快。”

　　郎朗话语声在真灵中传开。

　　旋即。

　　数道被万千秩序笼罩的身影，并肩出现，赫然是真灵四帝和南宫星宇，他们同样完成了突破，迈入了第二境。

　　“嘿！”

　　“说起来，我们能突破，还要记小念一份功劳。”

　　小白咧嘴一笑，望向上苍之上的萧念。

　　此时。

　　萧念还盘坐在天道之中，有浩大的音波显现，在受惠于一众九阶巅峰强者。

　　“这小子，既在塑造普通生命，登临巨头境的台阶，也在开辟巨头第三境。”

　　真灵四帝见此，都是摇头苦笑。

　　萧念先一步登临破基境后，就正式和他们拉开差距了。

　　“走！”

　　“去浩海中练练手，适应全新境界，为下一次征战做准备！”

　　小白身形瞬间消失在原地。

　　真灵四帝和南宫星宇，则是接连跟了上去。

　　混元巨头，在初始境，便有一念之下，无所不及，无所不至之能。

　　达到破基境，更是恐怖，意志席卷开去，能笼罩住整个钧蒙浩海，深入一个又一个平行混沌，能随意抹杀其中的生命。

　　哗啦！

　　这六大破基境强者，才现身于始域中，便有迷蒙的光辉铺展了开去，在浩海之中，再塑造出一个超然领域。

　　六大强者，在这超然领域中展开了切磋。

　　偏偏始域，乃至中海和外海，都是风平浪静，毫无波澜，甚至混元级生命，都感知不到这种对决。

　　“既有对决，又怎能少得了我们！”

　　少许过后，堕元仙凰一族，鸿龙一族的起源地中，都是爆发出莫大的光辉。

　　洛琉璃、三位堕元老祖，以及图石、图烈，竟然也做出了突破，直接撕开了这片领域，加入了进去。

　　“真灵一脉的巨头，都登临第二境了吗？”

　　中立派的巨头们，从静修中惊醒了过来，查探一番后，满脸的苦涩。

　　通过狩猎者磨练己身，是萧叶提出来的。

　　而他们，也是在后来才加入进去的。

　　不论是感悟还是积累，都比真灵四帝等人薄弱许多。

　　所以，他们还困在第一境中。

　　不过。

　　见到这么多巨头，已经接连成功，他们亦是倍受鼓舞，沉下心去继续明悟。

　　始域某处，一袭素袍的冰雅和萧叶并肩而立。

　　冰雅遥望破基境的强者切磋，神色有些忧虑。

　　当世巨头接连突破，那狩猎者呢？

　　“放心。”

　　“经历过绝望，经历过死亡，我更懂得守护。”

　　“狩猎者，已掀不起风浪了。”

　　萧叶知晓冰雅的心思，牵住对方的玉手。

　　“叶哥。”

　　冰雅温柔一笑，突然话锋一转，“你留下狩猎者，除了磨砺当世巨头之外，应该还有其他用意吧？”

　　“其他用意？”

　　萧叶看了冰雅一眼，没有说话。

　　“看来我猜对了。”冰雅见此，笑容更甚。

　　她陪伴萧叶太久了，自然了解对方。

　　当然。

　　不论萧叶有什么用意，出发点都是为了守护当世的璀璨，所以冰雅不会多问。

　　时光一瞬。

　　真灵混沌内，发生了莫大的变化。

　　从上苍之上，垂落下的道光，包含着一个又一个古字，像是在阐述混元级的至理，承载了巨头之法，以及修行之道，铭刻进所有九阶巅峰强者心间。

　　那是萧念开创出的，直通巨头境的修行法门。

　　不需要机缘，不需要逆夺什么造化，只需要钻研这种法门，普通的混元级生命，也能一跃而起。

　　不需要萧念下令。

　　这些九阶巅峰强者，都是自发散去，开始闭关参悟了起来。

　　“狩猎者只知我们这些巨头，正在做出突破，却猜不到我们真灵混沌中，会不断涌现巨头吧。”

　　萧念轻声自语，眸光望向萧叶所处的方位。

　　他早就发现。ŴŴŴ.23sk.com

　　真灵混沌附近，被萧叶布置了禁制。

　　这种禁制，是为了阻止非真灵生命的窥探，显然是在针对狩猎者。

　　“继续！”

　　萧念身形一闪，出现在始域中。

　　此刻。

　　小白、真灵四帝、南宫星宇、洛琉璃、三位堕元老祖，以及图石、图烈等强者，都已经适应了全新境界，在盘坐明悟己身。

　　其他还处于第一境的巨头，也被萧叶唤来。

　　第四次征战，要开启了！

　　“这一次，我要迈入巨头境第三个台阶，届时即便狩猎者也在持续恢复，兴许我也能斩他了！”

　　不需萧叶引导，萧念一拳轰下，便在浩海中贯穿了一条通道，直临狩猎者的黑暗世界，然后冲了进去。

　　“这小子，真是越来越强了。”

　　“我倒是想看看，他究竟能不能斩掉狩猎者。”

　　真灵四帝面面相蹙，与一众巨头追了上去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武破九荒更新，第6432章 接连突破免费阅读。https://www.23sk.com 