    262 冲着你来的

    “吼~~~~~”都给老子滚开~~~

    随着大黑彪悍的经过兽群，一爪子掀飞一只5级星兽，让所有关注这边现状的众人，都惊悚了。

    而随着大黑惊天地，不，惊宇宙、泣鬼神的强大威慑力，兽群居然自然闪开了一条通道。

    而那些凡是不长眼敢挡住大黑去路的星兽，不过一秒就见阎王去了，不然就是重伤后赶紧躲到其他星兽后边。

    “吼~~~~~~”

    大黑身形终于在空间站前方，对主兽潮那只十级星兽方向，示威性的发出吼叫。

    然而奇迹也发生了。

    一道道不输于大黑的兽吼，从那头只现身却毫无动态的十级星兽口中，吼了回来！

    “呼呼~”

    大黑不停在空间站前踱步，鼻孔内冒着热气，神态略显疲态，但是一双眼目依旧十分摄人。

    两兽互相嘶吼着，那气势是谁都不惧谁。

    吼了一会之后，也是庞大如山的大黑冲向空间站的闸门，因为它感受到了慕玄气息。

    到了空间站的闸口，大黑的身形慢慢变小，然而也是一头小象的体型进入空间站。

    没有半分耽搁，因为目前光镯信号依旧不稳定，所以还是用了空间站与星舰之间的直线联络。

    当千落看到大黑的时候，便也不再顾及什么，她严肃的看着大黑，突然有种视死如归的感觉。

    沉重的话从她单薄的身体内发出：“大黑，人类已经到了生死存亡之际，你直接说吧。”

    “呼~”大黑喷了大大的鼻息，一颗大大的头颅，一双充满智慧的眼睛看着千落，然后有些挫败而伤心的道：“主人，它们是冲着你来的。”

    “天~”

    “妈呀~”

    “我去~”

    “靠~”

    当大黑口吐人言的时候，就连慕玄都惊得有些手抖。

    空间站以及星舰上见到这一幕的人，都被惊傻了。

    亚修也算是见过大风大浪的人，但是动物开口人言，他也是第一次遇到。

    而空间站内，胆小的一些人甚至闪身躲到了一边。

    千落心里突然升起一股悲伤之感，小彩最初的警告再次袭上心头。

    千落沉重的看着大黑。

    “主人~”大黑一双充满智慧的眼睛，带着丝丝哀伤。

    千落突然有种大势已去的悲哀，她不知道怎么面对自己的这次重生！

    “我，何德何能！”千落痴笑道。

    她什么时候有这么大的价值，难道这里真的不属于自己，那么自己重生在这个星际，又是为了什么！

    一路开挂的飚到现在，走上了人生的巅峰，就是为了让自己过把瘾吗？！

    当自己马上就要拥有更美好的人生，却又生生的剥夺！

    为什么！

    “主人~”大黑看了看千落，似乎有些话不方便说，然后它停顿一下之后，又道：“用你换兽潮退去，方才那首领的意思，主人的离去，可换星际五百年没有大型兽潮进犯！

    否则，兽潮不仅仅会席卷三大星系造成生灵涂炭，也不会轻易退去，一定会是一场恶战！”

    “呵呵呵...”千落瞬间凄苦地笑了。

    慕玄整个人都傻了，而一边三国的其他人也都傻了。

    “你，你到底做了什么，为什么你会招惹兽潮？”雪莱娜微微颤抖着，状似关心千落，却在这个关键的时刻补刀！

    这一刀补的可真是完美！

    比那个贝拉要聪明很多。

    霎时间，玉蓝帝国与格纳德的很多人再看千落的眼神，就变了。

    生死之间，人性的本能暴露无遗。

    千落不愿意去体会或者翻译他们的意思，因为那根本就是徒增心伤。

    人就是这样，在自身利益受到威胁的时候，第一反应就是戒备以及反击！

    “你闭嘴！”潇虹愤怒吼了雪莱娜一声。

    雪莱娜眼内闪过一抹阴郁，不过很快就被她娇弱的姿态给掩盖。

    她弱弱道：“我也没有说什么，只是不解，为何千落会引起兽潮，而星兽非要、非要她...”

    “非要什么？非要将我千落除之后快？”千落看着她，讽刺道。

    雪莱娜脸色有瞬间的僵硬，她的视线委屈的看向通讯视讯中的慕玄。

    一副求安慰，求支持的样子。

    那眼神，好似慕玄是她的情郎一般。

    “雪莱娜，别以为你比贝拉段位高，就可以在这给我补刀，你还不配！”千落冷声道。

    “你~”雪莱娜气的脸色顺变，一副被欺辱的可怜样，此时此刻她的一番惺惺作态，简直我见犹怜，另不少人对她投去了同情的目光。

    “不，不要，不可以。”陆露第一个冲过来，冲着星舰舰桥上方的全息荧屏大声吼道。

    “不可以牺牲导师，不就是一死吗？叔叔，不可以！”慕虎第二冲上来也大声道。

    随后陆斌几个也都纷纷冲上来围在千落身边，以保护者姿态支持千落。

    千落有一丝丝的感动，然后看着大黑苦笑，再次道：“我何德何能啊！”

    大黑眼内流露一抹悲伤，随后坚定道：“主人，大黑永远陪着你！”

    千落鼻子一酸，差点泪崩。

    空间站这边。

    “不，这不可能，这太荒唐了！为何要千落，她做了什么？她什么都没做啊！”西纳安紧张的不行，他死死的盯着慕玄。

    慕玄的心已经揪在一起，一抹抹的钝痛，锥心的痛苦瞬间袭遍全身，一丝绝望笼罩心头。

    “大黑，你确定这是星兽的意思？”慕玄强行控制好自己的情绪，转头看向大黑。

    大黑晃了晃头，道：“我们兽的思想简单，不达目的誓不罢休！并且，凡是我们兽之间立下的兽约，受到兽神神力的约束，所以那个混蛋的意思非常明了，它的兽约也不会毁约。”

    轰~~~

    所以人都懵了。

    所有人都看向荧屏或者千落本人。

    “跑，师父你跑啊，大黑这么厉害，你们逃吧。你去，你去就是送死啊！！为什么，你告我为什么，兽潮为何会非要你，为什么？

    我可不可以替你？可不可以？”

    陆露突然紧紧抓着千落的胳膊，瞬间大哭起来，声声悲愤、句句哀伤，让在场不少女孩子心头一酸，眼眶内都蕴含了泪水。

    “师父，你跑吧，求你了，你跑吧，我们掩护你，你一定可以逃脱的！”

    千落心里温暖至极，果然是自己的徒弟，果然不是个白眼狼，果然自己付出的一切，也是有回报的！

    千落微笑着，并动容的单手抚上陆露的肩膀，然后再次看向大黑道：“大黑，有把握吗？”

    大黑又是重重喷了一口气道：“主人，如果只有那头十级的一头星兽，哪怕再有几头8、9级，大黑有一战之力。

    可是它的属下太多了，兽海战术，我目前的实力在这个世界也受到了约束，所以希望渺茫。

    不过主人放心，大黑誓死保全主人！”

