    第87章天神下凡

    鹰卫们被吓得四散而逃。

    转眼间，门外就变得空无一人。

    胖大厨和他的徒弟们也被吓了一跳，慌忙上前见礼。

    “拜见郡王殿下。”

    余袅袅抽空看了萧倦一眼。

    “郡王殿下怎么过来了？”

    没等萧倦回答，她就又迅速收回视线，继续专注地炒菜。

    萧倦还从没被人这么忽视过。

    他沉着脸走过去：“你不是说教他们做菜吗？怎么亲自下厨了？”

    在场其他人都能看得出来，琅郡王此时的心情不太妙。

    大家都战战兢兢的，生怕琅郡王发火。

    唯独余袅袅没有什么感觉，她一门心思都放在炒菜上面。

    “做菜这种事情光靠嘴上说说是没用的，还得看实操，我亲自给他们演示一遍，比说十遍都强。”

    萧倦面露不悦，想说她身为未来郡王妃，能屈尊降贵给厨子们讲解几句已经很不错，若他们学不会那也只能怪他们自己太笨。

    然而他的薄唇才刚刚张开，话还没说出口，就被余袅袅喂了块肉。

    她充满期待地问道：“这木须肉的味道如何？”

    萧倦到嘴边的话被迫咽了回去。

    他细细地咀嚼，微微颔首。

    “还不错。”

    余袅袅顿时就喜笑颜开：“这个菜比较清淡，不会刺激肠胃，又很下饭，而且营养丰富，以后可以让厨子多做给您吃。”

    萧倦没有说话，面上的不悦之色已经消失殆尽。

    余袅袅将菜盛出来，装入盘中，充满成就感地说道。

    “我以后每天教他们几道菜，等以后他们就能做很多好吃的菜给郡王殿下吃。”

    萧倦这才明白，她不辞辛苦亲自下厨教人做菜，为的是让他以后每天都能吃上好吃的。

    胖大厨和他的徒弟们惊奇地发现，郡王殿下不仅没发火，嘴角甚至还有了点儿上扬的弧度。

    可等他们仔细看去，那点儿弧度又消失了。

    琅郡王还是那个不近人情的高冷男人，方才的那点儿笑意仿佛只是个幻觉。

    余袅袅和萧倦直接就在外面的膳堂里坐下了。

    面前的桌上摆着三菜一汤。

    菜色不多，但都是余袅袅刚才亲手做的。

    她先是要了一碗鸡汤，放到萧倦的面前。

    “这是猴头菇鸡汤，能促进消化健脾养胃，您尝尝看如何？”

    萧倦端起碗喝了一口，鸡汤里的油脂都被猴头菇吸收了，喝起来并没有那种油腻的感觉，有的只是浓香，再加之放了枸杞红枣的缘故，细细品尝起来还有点儿甘甜。

    他忍不住又多喝了两口。

    见状，余袅袅不禁笑弯了眼。

    膳堂里面还坐着不少鹰卫，他们这会儿都没心思吃饭，全都在用余光偷瞄琅郡王那一桌。

    他们是真的太好奇了。

    以前他们从没见到琅郡王来膳堂吃饭，据说琅郡王吃的都是郡王府派人送来的饭菜，有时候忙起来琅郡王连饭都不吃的。

    如今乍一看到琅郡王出现在了膳堂，这就跟看到天神下凡没什么区别。

    不过很快他们就没功夫去关注别人了。

    因为他们发现今日膳堂出了好几道新菜，且味道都非常好。

    一问之下才知道是未来郡王妃传授的菜谱。

    鹰卫们一边埋头大吃，一边在心里感慨。

    不愧是能将天神都拉下凡的余小姐，这厨艺太绝了！

    (本章完)

