    古神的群族之界中。

    八十五根古神柱，像是撑天支柱矗立，岁月久远。

    此刻——

    轰！

    从其中一根古神柱下方的紫色山脉中，有一道炽烈的光辉冲天而起，带起可怕的波动在扩散，且有重重奇景蔓延开来，惊得这片山脉中仙鹤、麒麟等神兽，都在奔走。

    “这是突破到中位道神境的波动！”

    “应该是那个新来的分支弟子，炼化了神篆之心。”

    ……

    紫色山脉中，有不少后裔弟子在低声自语。

    同样位于山脚下，一座绿意盎然的竹藤吊楼中，紫发披散，体型颀长的林琼，睁开双眼，朝着远处已经被混沌光淹没的雅致庭院。

    “真不懂，大师兄红犼，为何要出面，帮那分支弟子一把，不然的话，他可保不住神篆之心。”

    林琼轻声自语。

    “不过算了。”

    “这小子突破到中位道神境，又是分支弟子，想必要不了多久也活不了多久了。”

    “这些年来，群族之界可比转生海域危险多了。”

    林琼冷哼了一声，又闭上了双眼。

    与此同时。

    那八十五座古神柱顶端，云雾缭绕，也有几尊庞大的身影，睁开了硕大的眸子，有些诧异。

    “咦？这便是那个，颇受车源侯重视的小家伙吗？”

    “车源侯既传授了他赤明古鉴，此番在无人指点的情况下，他竟然知道以返源大道破入中位道神境，倒是不简单。”

    ……

    这些庞大的身影低语了几声，很快就收回了目光。

    后天生灵，在他们眼中等同于蝼蚁。

    即使是群族之界中的弟子，他们也只是稍微倾注一些精力而已，可懒得花费太多时间，除非是特别优秀的弟子。

    而萧叶现在，还是太弱了。

    ……

    昔日，萧叶以紫府神玉强化身躯，早就具备了中位道神境的体魄，如今返源大道突破到二级，境界晋升堪称是水到渠成。

    轰轰轰！

    只见萧叶身上，高达三千颗的原点齐齐浮现，流淌出的原本乃是三重道神力。

    此刻，沸腾不已的道神力中，返源大道占据了绝对的上风，贯穿始终，连带着道神力都在发生在蜕变，开始变得粘稠了起来，散发出不朽的神韵。

    因为体魄的强化，萧叶道神力的‘量’，早就堪比中位道神境强者了，只是还未曾质变而已。

    如今，这个短板正在消失。

    同时，他的神格也爆发出不朽神光，像是百炼成钢，变得更加的坚固了起来。

    嗤嗤嗤！

    从神格中冲出的神阶意志，在这个群族之界中扩散了开来，却并没有再被冲散，反而捕捉到了不少景象。

    若是在伽罗小禁天中，萧叶一念之下，神阶意志甚至可以覆盖好几个超级神国疆域了。

    有了悟主的告诫，萧叶不敢随意探查，很快就收回了神阶意志。

    整个过程，并没有任何波折和痛苦，很快就结束了。

    唰！

    石屋中，萧叶炼化神篆之心所产生的异象已经消失，他猛然睁开双眼，一股强大的神威顿时冲天而起。

    “突破了！”

    萧叶脸上扬起一丝笑容。

    虽然他早就具备了中位道神境的体魄，但和这个层次还是不能比。

    不提其他，光是蜕变后的道神力，就强出过去一筹不止，以这种道神力来施展神通，威力也会提升一大截。

    这百年的时间，他的收获的确不小，虽然剥夺和意魔大道距离二级，还有一段距离，但也提升了不少，省却了太多苦功。

    萧叶起身，沉吟了片刻后，突然手掌一挥。

    嗤嗤嗤！

    以他为中心，一股场域混沌大道结界，将整座庭院笼罩了进去，充满了威压感，下位道神境一旦被波及，会瞬间跪伏下去。

    “这就是道域吗？”

    萧叶仔细感受，顿时眼现异色。

    这结界完全被返源大道所贯穿，但凡笼罩区域内，他都有一种洞察秋毫之感。

    嗤嗤嗤！

    萧叶念头一动，顿时紫山中一块磨盘大的石头，被他凌空摄来，飞入道域内。

    萧叶早已发现，群族之界中的一花一草，在古神柱下受到古神静修发出的道音浇筑，都具备了神能，很不简单。

    就比如这块石头坚硬无比，表面有淡淡的道痕，拿到伽罗小禁天中，那便是炼制道神器的稀有神材，任何一位超级神主都坐不住。

    咔嚓！

    此刻，这块石头轻轻颤动着，所蕴含的神能竟然在飞快膨胀，不过两息时间，就从内而外而爆开，炸成了齑粉。

    返源大道，可以对混沌世界一切力量追溯本源，将其放大。

    而以二级返源大道，撑开的道域，除了威压，还有这等效果。

    “果然比剥夺神域，强上太多，大意之下，说不定中位道神境强者都要吃亏，下位道神就更挡不住了。”

    萧叶眸子中闪烁激动之芒。

    “以二级的返源大道，来施展莽苍神通，已经可以继续强化体魄了。”

    此前，体魄跨入中位道神境后，返源大道领悟对比严重不足，超出了莽苍神通强化的范畴。

    但现在就不一样了。

    “况且，我还能拿来强化剥夺、意魔两种大道！”萧叶大笑了起来。

    这才是他以返源大道，破入中位道神境的真正原因。

    “萧叶师弟，吾乃师尊座下，负责分派群族任务的‘命枢阁’师兄。”

    “你既已突破到中位道神境，自然不能坐享其成，我等师尊座下的弟子，需为师尊，乃至于整个古神群族分忧解难。”

    “现在有群族任务，需要你去完成。”

    此刻，一道威严的声音遥遥传来，在萧叶耳边炸响。

    “命枢阁的师兄？”

    萧叶闻言微微一愣。

    通过悟主的介绍，他早已了解到，群族之界中，每尊古神座下，都有四大阁。

    任何弟子，都绕不过这四大阁。

    命枢阁掌控情报，负责调动古神座下弟子。

    刑罚阁执掌法度。

    传道阁执掌神通。

    古宝阁坐拥各种混沌宝物以及神器。

    四大阁，都由一位强大的弟子掌控。

    而其中，又以命枢阁为首。

    毕竟在群族之界中，你想踏入另外三大阁，就必须先在命枢阁有所建树，不能坐享其成。

    这也是为何，在群族之界中，依旧要靠争，才能获取宝物的原因。

    “没想到我才刚刚突破，命枢阁的师兄，就亲自找上门来了，这是来者不善吗？”

    萧叶双眸微皱，飞出了庭院。

    {第三更到！}

