    真正的贴身靠，是像影子一样跟随着敌人不断地移动。不管敌人用尽什么办法，施展贴身靠的人，都会巧妙地躲在敌人某个死角里，让他攻击不到。

    可是现在到好，只要这名参赛选手，停下脚步，放弃分开两人的。腾出自己的双手，全力去攻击薛鹏的腹部，那薛鹏可就倒霉了。

    轻者重伤，重者很有可能是断子绝孙。

    只要这名参赛选手愿意，张嘴吃鸡肉那是太方便了。

    也许这名参赛选手此时被薛鹏已经整得有些不知所措。

    所以一时间这才忘记了攻击，可是这一刹那，却给了薛鹏。扳回一局的机会，以及时间。

    正在这时，这名参赛选手似乎反应过来，不再去试图摆脱薛鹏的束缚。

    而是猛地扑向了地面，现在薛鹏挂在她的身前，只要他利用自身的力量，便可以将薛鹏砸在自己的身底下。

    虽然这样不至于将薛鹏置于死地，但也可以将他从自己的身上摆脱下去。

    此时，薛鹏似乎意识到了什么，就在这名参赛选手准备倒地的那一刻，秦铭猛然快速收回了自己的双腿，腰眼一用力，摆脱了这名参赛选手。

    而这名参赛选手由于刚才用力过猛，想收住自己的身形已经是不可能的了！

    也许是该这名参赛选手倒霉，在他倒地的那一刻，一棵刚才被二人折断的树枝，好巧不巧正好刺进他的眼睛。

    如果这名参赛选手，趁着这个机会，将这棵树杈从眼睛里拔出来，转身就跑。

    应该还可以活命，可是在剧烈疼痛的刺激下。这名参赛选手不但没有将刺进眼睛里的树枝拔出来。

    手忙脚乱，使得树枝越刺越深，最后伤到了大脑，死于非命。

    这对于薛鹏来说，不管是机缘巧合，还是凭借自己真实的能力。

    总而言之，将这名参赛选手给解决掉了，这也算是一种胜利。

    看着地上躺着的这具尸体，薛鹏一脸的得意，向秦铭和周向雪挥了挥手。

    随即开始，将这名参赛选手身上的衣服，一件一件扒下来。

    “大哥，怎么样？我的身手还不错吧？”薛鹏一边脱这名参赛选手的衣服，一边笑道。

    “这次只能说你运气好，如果不是这根树枝，现在死的应该是你。不过不管怎么说，你成为了这场厮杀的胜利者。”

    对于秦铭毫不掩饰的评价，薛鹏根本不以为然。

    “运气当然是有的，每一场都伴随着运气，虽然起不到决定性的作用，但是他却可以产生奇迹。”

    薛鹏厚着脸皮嘿嘿笑道。

    “好了，别在那贫嘴了，赶紧拿上你的衣服，我们现在要找一个有水源的地方，将你这身污垢洗去。”

    “得嘞！”薛鹏收拾完，带着周向雪，跟着秦铭继续前行。

    “大哥，你确定这个方向有水吗？我们都走了将近五公里了。”这时，后面的薛鹏和周向雪累得气喘吁吁。

    由于长时间的体力透支，再加上没有食物的补充，出现这种状况也是非常正常的一件事情。

    “别废话，越过这座山，前面应该就是一条河流。”

    薛鹏两人听到这里，相视了一眼。

    “大哥，你是怎么确定那面有水源的？你不会是学过什么风水相术吧？”

    秦铭听到这里，狠狠瞪了他一眼。“我说老兄弟，都说女人一孕傻三年，你这也没有怀孕呢，况且你还是一个男人，怎么脑子一直不在线呢？难道我先前让你记住的那张卫星地图，都就饭吃了。”

    薛鹏听到这里，抱着自己怀里的衣服，看了看四周的环境。

    这才知道秦铭为什么要往这个方向走，而且他那么肯定这个方向肯定有水源。

    “哎呀！这不是有你吗？有你在，我什么都不担心。”

    对于秦铭和薛鹏的谈话，一旁的周向雪从不插嘴。

    在她的眼里，薛鹏虽然有些贫嘴，但是这个人心眼并不坏，而且富有极高的幽默性。

    不像秦铭，从自己见到他那一刻起，一直板着一张脸，好像谁都欠他钱似的。

    这种人虽然本事大，但是却不怎么讨人喜欢。

    大概过了半个小时的时间，恍恍惚惚能听见前方流水的声音。

    “大哥，我去洗一洗，这里的事情就交给你了。”薛鹏说着，忍不住回头看了一眼，跟在自己身边的周向雪。

    薛鹏的用意，秦铭岂会不知道。“我知道了，速度要快一点，我们尽快离开这里。”

    这时一直没有说话的周向雪，忍不住开口道：“秦铭先生，我们为什么要这么快离开这里？不能在这里休息一下吗？”

    “不可以，在这片猎场里，想更好地生存下去，首先必须找到可以饮用的水源，除了水之外，还有食物。这是生存下去的基础，除了食物和水，剩下的就是可以杀人的兵器。因为这里有水源，很多参赛选手想必都会来到这里，饮水或者是取水。如此一来，我们的处境将会十分的危险。所以我们必须尽快离开这里。”

    不等周向雪说话，站在一旁傻呵呵的薛鹏将秦铭的话接了过去。

    “怎么样？我的哥哥厉害吧？这个人可是走一步看十步的人，脑子异常的聪明，他在我眼里就是传说中的妖孽，只要我们跟着他，绝对可以走到最后。”

    对于薛鹏的这句话，此时的周向雪并不怀疑，经过先前的一些事情来看。

    这个名为秦铭的年轻人，不但本事大，心思异常地缜密。而且城府也深得令人可怕。

    “好了，向雪我不跟你多说了，不要乱跑，跟着我大哥，我洗洗就回来。”

    薛鹏怕秦铭再次催促着自己，跟周向雪打了声招呼，抱着衣服来到河边，找了一处比较干净的地方，开始洗去身上的污垢。

    看着薛鹏离去的背影，周向雪缓缓开口。“秦铭先生，我看你们兄弟之间的关系非同一般呐。”

    “嗯！”对于周向雪的问题，秦铭并没有说话，只是嗯了一声，算作回答。

    “那你们这么好的关系，到最后，你又该如何处理呢？不要忘了，这场狩猎游戏，只有一个人能活下来。”

    秦铭听到这里，转头看了一眼，身旁的周向雪。

    从她的表情上看，她似乎对这场狩猎游戏知道得并不多。

    反正现在闲来无事，就当闲聊说说也没有什么不可以。

    “你说的那只是规则，实际上没有一个人可以活着走出这片猎场。”

    秦铭的回答，令周向雪不禁有些错愕。

    这个解释她还是第一次听说，“秦铭先生，你怎么会知道，最终没有一个人可以走出这个猎场。”

    “看来你跟你的教官，关系并不是很好，如果好的话，他应该会告诉你这些的。”

    当周向雪听到秦铭提起自己的教官时，脸上好不容易浮出的笑容，瞬间消失。

    “不要跟我提那个杂碎，男人没有一个好东西，看到漂亮的女人就受不了。”

    周向雪虽然没有明说，但是通过她的只言片语，不能判断。

    她的那名教官肯定也是看上了她的长相，否则他也不会被自己的教官如此的反感。

    正在这时，秦铭突然想起了一件事情。“周小姐，有一件事情我想向你打听一下，不知道你能不能告诉我。”

    见秦铭有求于自己，周向雪当即来了兴趣。“哦？秦铭先生有什么事情您尽管问，我知道的一定会告诉你的。”

    秦铭思索了片刻，再次开口。“周小姐，我不知道你是哪个基地里出来的参赛选手，但是我想问一问，你有没有见过左侧肩膀上纹有秃鹰的人，这只秃鹰与众不同，尤其是它那双妖异的眼睛。”

    周向雪听到这里，低下头，眉头紧锁，看样子是在回想秦铭跟他描述的那只秃鹰。

    为了让周向雪更方便想起，秦铭伸手从地上捡起一棵树枝，在地上画出了一幅秃鹰的图案。

    “我的水平有限，但是这只秃鹰基本就是这个样子。不知道周小姐有没有见过。”

    周向雪蹲下身子，仔细地打量着秦铭画出来的这只秃鹰。

    “不好意思，秦铭先生。这个图案我没有见过。”

    虽然秦铭对于周向雪并没有抱多大的希望，但是当他听到这个回答时候，心中还是稍稍有些失望。

    “没关系！”秦铭说着，伸手从自己的背包里取出一些食物，递给了周向雪。“这些食物，虽然不是很新鲜，但是用来充饥，还是没有问题的。”

    周向雪看着秦铭递过来的食物，不禁有些迟疑。

    “食物里没有毒，你大可放心，如果你还是不放心的话，一会儿等我那个兄弟回来，你把这些食物给他就行了。”

    秦铭说着，转身离开。

    “哎！秦铭先生，你这次打算去哪啊？难道你不打算等薛鹏回来了吗？”

    “我去林子里采一些草药，他身上的那些伤口，虽然不能致命，但很容易感染，所以在他回来之前，我要采一些草药给他。”

    “那我怎么办？”周向雪看着秦铭离开，似乎并没有打算带上自己的意思，这令他不禁有些着急。

    “你留在这里，不要乱跑。我就在这周围，有什么问题，你及时呼叫，我会第一时间赶过来。”

    秦铭刚刚离开不久，薛鹏便洗干净的身子，又将得来的衣服洗了一遍，穿在身上虽然有些湿漉漉的，但是最起码自己的心里，要好受得多。

    也不用总感觉自己这身衣服是别人的，而且还是死人的。

    “向雪，怎么就你一个人呢？我大哥哪去了？他不应该跟你在一起吗？”

    看着回来的薛鹏，周向雪眼中不由一亮。“你的胡子。”

    薛鹏，为了将最好的一面展示给周向雪，特地用自己的匕首将自己脸上的胡子，刮得干干净净。

    “哦。我的胡子都刮了，满脸的胡子，都不卫生了。”

    薛鹏，虽然说得冠冕堂皇，但是他的表情却将他无情的出卖了。

    对于这一点，周向雪并没有当场揭穿他。

    “来，你大哥走之前留给我的，说等你回来交给你。”

    薛鹏接过周向雪，手中的包裹，打开一看，里面竟然包裹的竟然是食物。

    “吃了吗？”薛鹏笑道。

    见薛鹏询问自己，周向雪稍稍迟疑了一下。

    “哦，我不饿。所以我没吃，你赶紧吃吧！”

    薛鹏看到这里，微微一笑。也不客气，将包在食物表面上的那层植物叶子丢在一旁，开始大口大口地大口吞咽了起来。

    这是周向雪没有想到的，在刚才秦铭将食物递给她的时候。他并没有食用。不是她不饿。

    而是她担心秦铭递过来的食物里面有毒！

    可是看薛鹏如今的这个架势，似乎秦铭刚才递过来的这块食物并没有毒。

    这令她心中不禁对秦铭有些愧疚感。

    “你们准备得怎么样了？”

    正在周向雪胡思乱想之际，先前离开的秦铭，突然出现在两人面前。

    “我们都准备好了。”见秦铭一脸紧张的神色，薛鹏知道一定是有什么事情发生了。

    否则自己的大哥根本不会有这种表情。

    “那就好，赶紧走，再不走就来不及了。”

    秦铭一边说着，一边将手中刚刚采来的草药，塞给了薛鹏，“你边走边将这些草药都吃了，这些草药是防止你身上那些伤口感染了。如果周小姐身上也有伤的话，你也可以分给她一遍。”

    秦铭说着，抬头看看四周的环境，转身带着薛鹏以及站在一旁的周向雪，迅速地离开了这里。

    三个人一前两后，大概跑出去三公里的路程，这才停下来休息。

    “哎呀妈呀，快累死我了，大哥，你到底看见了什么，为什么这么着急，让我们离开。难道在这片丛林里，还有比那两条巨蟒更可怕的东西吗？”

