    随着洛和老鼠的阵亡，引发了一连串的连锁反应。

    第一条小龙，稳稳被Ambition的酒桶控住。

    防御塔顺势掉了半血。

    就连下半区的野怪，也是趁机被SSG几名队员临走的时候清了个干净。

    亏吗？那肯定是亏的。

    毕竟，两个击杀摆在那里，现在防御塔又没有镀层，上中两路就算再发育，也拉不开太大差距。

    之所以觉得可以接受，不过是因为阵容的后期属性罢了。

    但EDG现在能否撑到阵容的强势期到来，还是一个未知数。

    “奈斯！”

    SSG队内，拿到一次双杀后，SSG几名队员都是松了一口气。

    尤其是SSG下路双人组，原本他们压力是最大的，但这两个击杀到手，反倒是让他们恢复了一些自信。

    corejj：“早应该这么打的，EDG前两局打的太阴险了。”

    ruler：“我们就是被套路了，比硬实力，对面下路双人组怎么可能比得过我们？”

    “……”

    SSG其他几名队员无言。

    尺帝这才拿了两个击杀，已经是这么飘了嘛。

    Ambition笑着说道：“好好打，这局可不能再输了。”

    顿了顿，Ambition继续说道：“迄今为止，世界赛上还没有让二追三的比赛出现，我们很可能创造历史。”

    世界赛让二追三？！

    SSG几名队员眼中，露出了火热的神色。

    对于职业选手来说，难度越高，赢下来以后征服感越强烈。

    如果比赛真像人机一样，反倒是没什么意思。

    “继续搞下路。”

    ……

    下路，回到线上。

    双方平稳发育到了六级。

    尺帝拿到优势后，压制力虽然不是顶尖，但叶秋和iboy依旧被压的十分难受。

    毕竟，维鲁斯等级越来越高，手里还有两个击杀。

    不谈维鲁斯的爆发输出，单说维鲁斯的poke，便能打出足够的压制效果。

    唯一值得庆幸的是，现在的维鲁斯都是特效流出装。

    poke虽然有伤害，但没有纯poke流维鲁斯伤害那么爆炸。

    只是，即便这样，叶秋和iboy的血线也是越来越低。

    “还好，他没蓝了。”iboy看了一眼维鲁斯的蓝条。

    连续不断的poke，维鲁斯的蓝量根本撑不住。

    此刻，维鲁斯已经成了空蓝状态。

    叶秋倒是没有iboy那么乐观，苦笑道：“就怕对面把咱们家的蓝buff给维鲁斯拿到。”

    “……”

    EDG队内一阵沉默。

    下一刻，厂长的声音传到了叶秋和iboy的耳边，“维鲁斯拿了蓝buff，小心……”

    “已经看到了。”iboy有气无力的说道。

    原本线上抗压就难受，现在维鲁斯又带了一个蓝buff回来。

    要知道，洛的回复能力全靠Q技能，但被压制的情况下，洛的Q技能就是摆设。

    而且，Q技能的那点血量回复对他们现在来说，无异于是杯水车薪。

    叶秋和iboy对视一眼，终于体会到了那些被他们压制过的下路的感受。

    “出来混总是要还的啊。”

    叶秋打了这么多场比赛，还是第一次被压制的这么惨。

    但好在，现在的局势还没有脱离掌控。

    只要接下来稳住，不让SSG扩大经济差，那他们就会逐渐从劣势转化为优势。

    “小心，岩雀去了！”

    忽然，小学弟的声音传来。

    叶秋意识到不妙。

    岩雀除了大招以外，还有被动的加速。

    在岩雀有线权的情况下，他会动的相当频繁。

    而小学弟虽然没说岩雀去了哪路，但叶秋心里清楚，岩雀百分之百是奔着下路来的。

    毕竟，岩雀去抓一个混子大虫子有什么用啊，傻子都不会去针对大虫子好吧，除非不想赢。

    crown不想赢？那是不可能的。

    “退！”

    一瞬间，叶秋已经做出决定。

    打不了就跑，没必要和人家硬接。

    别说防御塔有多硬，伤害有多高，抱歉，在职业选手眼里，防御塔就是玩具。

    没有任何一名职业选手，会把希望寄托于身后的防御塔上。

    “我的兵线啊！”iboy哀嚎一声，心痛的不行。

    远离一塔，兵线至少掉一波。

    如果对方再不当人一点，直接让兵线磨塔，自己一下防御塔不A，那就更难受了。

    所以，有时候真不是职业选手贪兵线，而是活着真不如死了，至少眼不见为净。

    “退！”

    叶秋再次重复了一遍。

    这下。iboy终于有了动作，操控着老鼠慢慢向二塔位置撤退，但……

    “酒桶在侧面，岩雀也快到场……”记得语气低沉：“又是一波四包二……EDG下路能逃掉？”

    场上。

    酒桶拦住了EDG下路双人组的退路。

    Ambition的酒桶很细节，位置卡在一个比较安全的位置——他怕EDG下路双人组狗急跳墙，对他下手。

    在确定自己是安全的以后，酒桶一个爆裂酒桶对着老鼠扔了过去——限制走位。

    前有狼、后有虎，继刚刚的五包二以后，EDG下路双人组再次陷入困境。

    “SSG这边封死了EDG下路所有的逃跑路线…”管泽元沉声道：“跑不掉了。”

    “老鼠和洛身上还有双招在…”记得看着屏幕：“或许…有一线生机。”

    “怎么忽然就这样了呢？”

    “加油啊！”

    “不会被对面翻盘吧。”

    直播间内，观众纷纷开始发送弹幕。

    打到现在，他们已经有点慌了。

    最开始，所有人都想象着三比零拿下SSG，结束比赛。

    前两局的碾压局给了他们一种错觉，SSG是菜鸡的错觉。

    所以，现在看到EDG劣势这么大，强烈的反差产生了巨大的失落感。

    场上。

    酒桶不断压缩EDG下路双人组的位置。

    “不能再等了。”叶秋说道：“再拖下去，岩雀就要过来了。”

    iboy咽了口唾沫，目光扫过小地图。

    正如叶秋所说的一样，小地图上甚至已经看到了岩雀的身影。

    不出意外，岩雀很快就会抵达下路。

    “怎么办？”iboy没了主意。

    即便再怎么大心脏，他也还是一名初次登上世界赛的新人。

    面对这种情况，难免有种束手无策的感觉。

    而恰恰相反，叶秋现在头脑却是越来越冷静。

    越是危急关头，他反而越发精神亢奋。

    毕竟，电子竞技本身就是不断击败对手的过程。

    只有和顶尖高手去对决，才能体会到电子竞技的乐趣。

    “酒桶！”

    说完，叶秋整个人瞬间动了，手指灵活的按在键盘上的各个键位上。

    如果这时候有人去测量他的手速，绝对会震惊所有人。

    快而不乱。

    下一刻，洛化为一道流光，几乎是瞬间便出现在酒桶原来的位置上。

    “洛放出大招，老鼠闪现跟大。”记得快速说道：“不出意外，EDG下路的目标是酒桶。”

    话音刚落，所有人看着屏幕里的洛，暗暗赞叹，“好快的连招。”

    但下一刻，所有人都傻眼了。

    因为，洛的R闪W连招，竟然空了……

    “嗯？空了？”

    叶秋自己也是有些不可思议。

    要知道，自从他基础属性点满以后，实力早已不可同日而语。

    刚刚的连招，他自认自己已经做到极致。

    结果，竟然空了？

    叶秋震惊，有人却比他还要震惊。

    Ambition心有余悸的看着眼前的洛。

    快！太快了！

    虽然说大部分的洛都很快，但Ambition总觉得眼前这个洛，是最令他感觉到危险的。

    要知道，他刚刚在刻意防备洛的开团，手指几乎是时刻按在自己闪现上面的。

    只要对方有任何风吹草动，他都会第一时间交闪躲避洛的先手。

    Ambition之所以感到震惊，不是因为别的，而是在有准备的情况下，他差点没闪出来。

    “自己真的是老了。”

    感慨了一句，Ambition看着姗姗来迟的岩雀，脸上露出笑容。

    有时候，游戏光有操作可不行，还需要有脑子。

    Ambition认为，自己就是用智商玩游戏的男人。

    岩雀的到来，奠定了胜势。

    “对不起了。”叶秋叹了一口气。

    “？？？”iboy满脑子问号，不知道叶秋在说什么东西。

    但下一刻，iboy就无语了。

    只见，洛趁着大招还没结束，奔着自家二塔狂奔而去。

    看着洛远去的身影，再看看自己所处的位置，iboy欲哭无泪。

    “丢丢丢丢丢！”

    眼见岩雀出现，老鼠进入隐身状态，iboy准备悄悄溜走。

    “能逃掉？”管泽元看的有些紧张。

    如果老鼠能逃掉，那EDG下路双人组这波一点都不亏。

    “岩雀撒石阵铺在地上，真眼一插，这有些无解啊。”

    游戏里。

    iboy有些绝望。

    三星队员手里是永远不会缺真眼的。

    酒桶、岩雀一人一枚真眼，直接将老鼠的所有后路全部封死。

    值得一提的是，老鼠的Q技能是伪装，而不是隐身。

    伪装虽然能避开假眼，但却会被真眼发现。

    很快，老鼠无处可逃，从伪装状态中恢复了过来。

    下一刻，岩雀的岩突、石穿，酒桶的炸药桶、维鲁斯的穿云箭……

    这些技能，一股脑的砸在了老鼠身上。

    所有人看的眼皮一跳，太惨了！

    几乎是瞬间，老鼠便倒在地上，维鲁斯再拿一个击杀。

    “倒了！老鼠倒了！”记得哀嚎一声：“这波打完，老鼠太伤了。”

    管泽元：“现在维鲁斯手里面有三个击杀，SSG前期节奏有点好……这局EDG不太好打了。”

    解说时，导播给出双方的经济差。

    经济差落后两千多，不到三千。

    在这个时间点，接近三千的经济差已经非常多了。

    EDG后台休息室。

    “这……”

    阿布看着场上的情况，整个人不禁紧张起来。

    这种情绪，已经不知道多长时间没出现在阿布身上了。

    毕竟，EDG进世界赛也不是一次两次了。

    甚至，可以说是家常便饭一样。

    许多时间，阿布已经习惯了世界赛的氛围。

    但今年不一样！

    以前的EDG臭八强，没什么好说的，阿布也清楚往年的EDG没有争夺冠军的实力。

    但今年不同，只差一步，EDG就能够打进决赛。

    到时，无论是打SKT还是RNG，阿布都是有信心的。

    这倒不是阿布吹嘘，而是战绩可查。

    截止到目前为止，EDG是唯一在bo5里赢了SKT的战队。

    至于RNG？呵呵，EDG专打RNG，都赢麻了好吧…

    所以，只要EDG能进入决赛，夺冠的几率并不小。

    这种情况，阿布怎么可能不紧张。

    Nofe：“还有机会，咱们阵容很好。”

    阿布冷静下来，忍不住问了一句，“你觉得他们能拖住？”

    “这……”nofe有些为难，他可不敢打包票。

    而且，截止到目前为止，EDG没有任何反击的余地。

    要知道，岩雀这波可是没有用大招的。

    等岩雀和慎的大招冷却好，抓没闪现的EDG下路双人组，那不是和玩一样嘛。

    说实话，nofe对这局比赛并不看好，委婉道：“我们还有两次机会。”

    “……”

    阿布眉头一皱，在场所有人只觉得休息室的气氛忽然变得压抑起来。

    场上。

    老鼠再次阵亡，落后维鲁斯一把暴风大剑的经济。

    下路，EDG下路双人组已经渐渐守不住对面的进攻。

    但偏偏，SSG下路双人组并不拆塔，而是任由小兵去磨防御塔的血量。

    “好阴啊。”叶秋皱了皱眉。

    SSG的举动目的很明确，就是压榨老鼠的发育。

    EDG是双核心阵容，老鼠、发条魔灵都是EDG比较重要的输出点。

    相对于发条魔灵，SSG明显更喜欢针对老鼠。

    要知道，C位需要的资源不是一般的多。

    现在，SSG只要不拆塔，老鼠就没地方吃经济。

    而老鼠若是敢去塔下补兵，更是正中SSG下怀。

    岩雀、慎、酒桶随时就位，分分钟五包二、四包二。

    iboy：“这局感觉没了啊。”

    EDG几名队员沉默不语。

    若是以往，iboy这么丧，厂长早就说他了。

    但这一局，他们的确看不到什么希望。

    叶秋揉揉脑袋，目光死死盯着屏幕，想找出对方破绽。

    打开Tab，双方战绩一目了然。

    看着维鲁斯的装备，叶秋暗暗咂舌。

    太豪华了！

    维鲁斯这英雄，除了没有位移，其他方面都是上层水准。

    “嗯？”

    看着看着，叶秋忽然意识到了一个问题——SSG只有维鲁斯的发育爆炸，其他人也就是一般。

    甚至，经常支援的crown，发育还要落后于发条魔灵。

    “或许…这是个机会！”

    叶秋吸了吸气，准备放手一搏。

    这局比赛的压力，超出了他们的想象。

    原本，在选出这个阵容的时候，他们都认为自己能够扛住压力。

    但现在看来，这不过就是个笑话罢了。

    除了中路的小学弟，上下野全被对面压制。

    无论是补刀还是等级，LCK都是有所领先。

    最关键的是，距离EDG阵容的强势期，还遥遥无期。

    按照这个形式打下去，他们很可能会和SKT一样，落后对手一万经济。

    当然，SKT落后一万经济，完成了翻盘。

    但SkT能翻盘EDG，EDG能翻盘SSG？不能！

    叶秋深知SSG的运营实力。

    前两局SSG一直是劣势，运营没有最大化发挥出来。

    而这一局，SSG几波进攻宛若雷霆，EDG完全没有招架的余地。

    继续下去，雪球只会越滚越大。

    “接一波小龙团。”

    想到这里，叶秋忽然在语音里说道。

    “接团？”

    EDG几名队员有些惊讶。

    他们劣势这么大，阵容还需要发育，为什么要接团？

    这时候接团，似乎和找死没什么两样。

    而且，一旦输了团战，他们想翻盘岂不是难上加难？

    厂长劝道：“别冲动啊，咱们这阵容再发育发育，有机会翻盘的。”

    其他几名队员倒是没说什么，不过，他们也觉得不应该现在去打。

    毕竟，拿后期阵容却在前期打架，明显并不明智。

    队内，忽然有了分歧。

    叶秋对此倒是并不意外，在没到绝境的时候，没人喜欢拼命。

    不过……现在主指挥是叶秋，他既然已经决定要打，自然不会因为队友的怀疑改变主意。

    “这波必须打！”

    “小龙没刷新期间先发育一下，争取拿到第一件成装。”

    “在接团之前，还有一件事情要办。”

    ……

    此刻，叶秋成了EDG第二个教练一般的角色。

    EDG几名队员虽然心里面不看好叶秋的计划，但并没有人和叶秋唱反调。

    这就是EDG啊！

    叶秋暗暗感慨。

    如果说其他队伍是杂牌军，那EDG就是正儿八经的正规军。

    从职业规范化上的程度来讲，EDG已经遥遥领先。

    即便队员对叶秋的指挥有质疑，也依旧会配合叶秋行动，而不会当场表现出来，这一点很重要！

    即便叶秋真的指挥失误，那也是赛后的问题。

    赛场上，所有人必须执行同一战术。

    交流一番，叶秋的洛和iboy的老鼠在二塔前的自闭草丛里选择回城。

    SSG下路双人组还在下路控线，这一幕，没有被任何人发现。

    回到泉水后，两人没什么可更新的装备。

    补满状态以后，两人二话不说，直奔上路而去。

    “老鼠和洛回城补状态，直接去了上路……”记得隐隐有了猜测，“这是…要换线抓慎？”

    场上，老鼠和洛悄悄来到上路。

    这一刻，所有人的心都是提了起来。

    两名解说更是压低声音解说，仿佛做贼一样。

    就在叶秋自以为他们两个神不知鬼不觉时，场面忽然有了变化。

    两人刚到河道侧面，准备包抄cuvee的慎，慎忽然E技能窜进了草丛里。

    EDG几名队员愣了一下，叶秋最先反应过来，怒吼道：“大招！他在放大招！”

