    黎星看着疯狂而至的禁月石魔，很是兴奋毕竟自从新西兰兽潮之后，他就再也没有这种大量收割精魄的机会了，此时机会就在眼前，怎能不兴奋？

    不在多言，双手不断甩出一道道电力场，还是熟悉的招式，还是熟悉的都天领域，万雷汇聚，群杀无敌！！

    这戈壁中，不知道隐藏了多少禁月石魔，即便拥有都天领域配合雷印记收割，但依被迫不断撤退。

    不过，这也是他故意的，因为小空察觉到，在这戈壁中，有几个比它还强的存在，那气息，绝对的君主级生物。

    只不过他们都在戈壁岩石中沉睡，没有醒来而已，黎星不断撤退，为的就是接近出口，即便君主级的禁月石魔苏醒，他也能第一时间逃跑，，而不是被包围！

    不知道引爆了多少次雷印记，清场了多少次禁月石魔，但后面还是有源源不断的禁月石魔冲上来，完全没有任何减少的趋势，甚至还越来越多！！

    在退到离出口只有五百米左右时，黎星不再后退，而是牢牢的坚守阵地，不管多强大的冲击、不管有多少禁月石魔冲来，都不能使他退后半步！

    随着不断引爆雷印记、发动都天领域的被动效果，他的雷系魔能在迅速消耗，才短短半小时，他雷系魔能就消耗的四层，要知道，他现在的魔能储量

    不得不说，都天领域的被动能力强大至极，但每次发动，所需消耗的魔能同样海量。

    黎星一人挡在戈壁的出口处，没有任何一个禁月石魔能突破他的防御，一夫当关万夫莫开，该是如此！

    站在出口不远处的队员们一个个目不转睛的盯着黎星的身影，眼中满满的惊骇，哪怕不是第一次见到，但每次再次见到之时，总是被他妖孽般的实力所震撼。

    一个人，仅仅只是一个初阶魔法加上雷之领域，就能消灭这源源不断的妖魔，这得是要多强魔法？

    在黎星的身上，他们看到了无限的魔能、无尽的毁灭、无尽的杀戮......

    这就好像，妖魔的数量优势，在他面前，完全不是什么优势，最多只是送菜而已！！

    “话说，黎星老大好像很喜欢杀妖，不会是他另一面有什么弑杀倾向吧！”赵满延刚刚嘀咕了一句，立马就感觉自己背后凉飕飕的，不过，很快，不是凉而已了，而是冰冷，冷进了心中，更是冷进了灵魂中！！！

    即使他不用转身，都知道自己是怎么回事了，队伍中，除了穆女神，还有谁能让他感受到如此的冰寒！！

    “额，有话好说，有话好说，我刚刚只是胡说八道而已，黎星老大怎么可能有这一面，他这是在为人类做贡献，清除多余的妖魔！！”感受到更加很冷的气息后，赵满延当即认怂。

    队伍中的其他人不知道怎么回事，莫凡可清除，那漫天飞舞的精魄和残魄，令他身上的小泥鳅颤抖不宜，要不是他死死的压制住，说不定小泥鳅都自己飞过去吸收了。

    虽然莫凡也眼馋这些精魄，但他眼睛可没瞎，这些精魄全都朝着黎星身上飞去，然后被不知名的东西吸收了。

    对此，莫凡猜测，黎星身上有何小泥鳅一样的东西，能够吸收精魄和残魄！！

    有过了三十分钟，终于，黎星的雷系魔能只剩下两层了，而就在此时，黎星突然大喊一声

    “你们先走！！”

    突然听到怎么一句，其他人都转头看向艾江图。

    “我们走！”艾江图没有犹豫，立即带着队员离开这里，虽然不知道为什么黎星突然间让他们离开这里，但出于对黎星的信任，他没有多问，立即离开。

    “嘿嘿，既然如此，那该我行动了。”

    在战斗之时，黎星就派小空隐藏身形到戈壁中探索，禁月石魔是根据地表的波动来探查敌人，小空融身如空间中，禁月石魔根本发现不了。

    而他派小空去探索的目的很简单，因为这里汇聚了浓郁的土元素，下意识的，他就感觉这里有土系自然魂种。

    这里能孕育出那么多的土元素生命-禁月石魔，再孕育出土系魂种这种东西，还是很有可能的，所以自己刚刚在吸引禁月石魔的注意力，顺便方便小空探寻魂种。

    果然不出所料，刚刚小空回消息说，它探查到了魂种的气息，只是，在魂种气息旁边，同样又两个很强的气息，至少是亚君主级.

    所以他才先打发走华夏队的队员，若是等下发生冲突，面对君主级的生物，小空带着他倒是能跑，可是在带上其他人就不行了。

    “遁影-幽行”

    五级的遁影幽行，加上黎星暗影系自带的隐匿附效和暗影系高阶一级的修为，若是没达到小君主级，根本察觉不到他的存在。

    五级遁影和原著中莫凡的五级遁影不一样，对于强化莫凡，不是一层不变的，黎星的遁影更加倾向于隐匿，而原著中莫凡的遁影，更加倾向于逃生、迷惑。

    当黎星进入遁影状态后，冲上的禁月石魔一愣，脸上露出了疑惑不解之情，刚刚那个人类去哪了？难道因为害怕他们石魔一族而跑了吗？

    带着各种不解，禁月石魔等待一段时间后，开始慢慢融入石壁中，回去沉睡了！

    只要没人来侵犯他们的领地，他们也不想苏醒。

    “找了两年多，终于有土系魂种的消息了，我倒要看看，能孕育出禁月石魔族的地方，到底能生成怎样的魂种，真是期待！”黎星一边遁影朝小空发现魂种的地方去，一边感慨，天知道他为了一个自然形成的土系魂种花了多少心思花了多少钱！

    当初找赵满延的时候，他只能找到人工合成的土系魂种，连领域都没有，怎么可能满足他的要求，现在看来，皇天不负有心人，终于让他找到了！

    遁影幽行前进，无声无息的接近了小空所说的区域，但是，这里的环境和其他的戈壁没什么不同，都是黄色的土石壁，坑坑洼洼的，表面看上去和其他地方没什么不同，唯一的区别就在于这里充斥着土元素，其他的元素稀少无比。

