    “我们缥缈武院是一州顶级势力，在九州当中都有产业存在，时刻注意着朝廷和江湖之间发生的变化。

    身为我们武院的人，在大陆上行走若是遇到麻烦的事情，都可以到这些地方进行求助。你要记住，那云，就是我们缥缈武院的标志，等你正式入门了，你会得到属于你的身份令牌，在外面，亮出那令牌，每一处产业的管事，就知道是自己人了。”

    宁腾指着前面的缥缈商会，跟杨泽耐心解释着。

    “这标志，难道在九州当中，就没有人仿造吗？”

    “有，仿造的人有很多，只不过，他们都死了，所以现在整个九州，只有我们缥缈武院能用这个标志。”

    简单的一句话，透露出来的血腥杀意，却是让杨泽的心中一凛。

    宁腾一直强调缥缈武院很是低调，极少会干涉江湖上的事宜，但现在看来，缥缈武院，也是做过不少事情的，才能够立足于江湖上，无人敢左右。

    二人不再废话，宁腾带着杨泽走进了缥缈商会，才一踏进，顿时就有人迎了上来。

    此时已经是晚上了，纵使是平日里繁华的缥缈商会，现在里面也只有稀稀落落的几个人而已，人数并不多。

    迎上来的那人看着宁腾和杨泽，低声说道：“二位前来，不知道是想要买什么东西。”

    “一气化万法，九天有神通！”

    那人，杨泽的耳边，同时传来了马长老的声音，这是马长老用了传音之术！

    那人的脸色在听到了这句话后，立马就发生了变化，神色恭敬了几分，低声说道：“使者大人这是有什么需要？”

    “带老夫去见这里的主事人。”宁腾淡淡地说道。

    那人在看见了宁腾的态度之后，神情更是恭敬了，直言点出要见主事人的，这定然是一位大人物。

    低头说道：“商会主事人此刻就在内里，小的这就带二位进去。”

    说完之后，矮着身子将宁腾和杨泽给迎了进去。

    看着这副场面，商会大厅中仅有的几个人，都有些呆滞了。

    他们都是温城本地人，对缥缈商会也是有几分了解，知道这商会的背景滔天，实力极强，在温城地界，还没见过敢惹缥缈商会，事后安然无事的，结果现在却看见缥缈商会的人，如此恭敬。

    这些人看着入内厅的入口，已经开始猜测起来了。

    另外一边，杨泽跟在宁腾的身后，那人将他们引到了一间豪华的会客室后，就道退了。

    会客室中，宁腾直接坐了下来，杨泽站在宁腾的身旁，问道：“长老，你方才说的那句话，是什么意思？”

    “一气化万法，九天有神通，这是我们缥缈武院的诗号，以后你到我们武院在九州中的任何产业，报出这句话，人家就知道你是武院的人了，另外遇到了其他几方镇州势力的人，你也可以报出诗号，自报家门。”

    宁腾说了一番后，杨泽这才明白了，原来九州当中的这些镇州势力，都是有着各自的诗号。

    片刻之后，一位华服中年男子走了进来，目光在杨泽和宁腾的身上扫了一遍，最后定格在了宁腾的身上。

    抱拳说道：“温城缥缈武院主事人黄木建见过长老，不知今日来的是哪位长老，可否告知属下？”

    这位名叫黄木建的华服中年男子一走进来，杨泽也细细地打量了此人一遍，发现此人身上的气血很是旺盛，绝对也是一位品级武者，心中不由得有些惊叹缥缈武院的强大，只是在外打理产业的一位主事人，就是一位高手。

    “外院长老宁腾，暂摄外院首席长老一职。”

    宁腾的手上不知道什么时候多出了一块银白色的令牌，直接甩了出去。

    在听到宁腾名字的时候，黄木建的脸上就已经是愕然之色了，出手将令牌接了下来，正面写着缥缈二字，背景正是云雾，背面写着宁腾两个字，登时大惊失色。

    黄木建躬身一拜，有些慌张地说道：“属下不知道是宁长老亲至，有失远迎，还请宁长老恕罪。”

    缥缈武院内院和外院皆有长老，任何一位长老的修为，都是五品气海境。

    黄木建早年也是缥缈武院的外门弟子，身处外院，对于武院的结构还是有所了解的，如今外放在此，也是经常会收到武院中的消息。

    他很清楚缥缈武院本来的外院首席长老因修为突破，不再担任外院首席，而宁腾则是暂摄此位，虽还未正式任职，但以宁腾的实力和资质，只是时间问题而已。

    正是清楚宁腾的地位之高，黄木建才会这么紧张，他这温城的缥缈商会，可从来没有来过这样的大人物。

    紧张之中，黄木建恭恭敬敬地将手上的令牌递回去给了宁腾。

    宁腾接过令牌，收起来道：“不用这么紧张，坐下吧，我来找你，只是有点小事情需要你的协助。”

    闻言，黄木建立马就坐了下来，只是没有搭话，只是看向杨泽的目光变得有些迟疑。

    见状，宁腾说道：“他叫杨泽，是泉阳府渔阳城人士，是刚进武院的一位记名弟子。”

    “原来如此，是杨师弟啊。”

    黄木建哈哈一笑，脸上最后的一点迟疑也都是消散了，看向杨泽的目光深处，还多出了一点不一样的意味。

    现在这个时候，缥缈武院大开山门收徒的时间早就过去了，杨泽能够在这个时间点成为记名弟子，还跟在宁腾的身旁，黄木建不用多想，也知道肯定是宁腾给杨泽开的后门。

    虽然不知道杨泽是怎么攀上宁腾这个关系的，但黄木建的心中已经有了决定，杨泽背靠宁腾，宁腾的地位可不是自己这样一个外放弟子能够接触到的，若是能够和杨泽扯上关系，那就是一件大大的好事。

    简单寒暄一番过后，黄木建恭敬地说道：“长老此次亲至温城，不知道是有何事需要属下协助？”

    宁腾敲了敲桌子，说道：“温城在泉阳府十六城中，也算是名列前茅的一座城，你这里又是我们武院在泉阳府北部的情报中心，近来绝神教徒频频出现在江湖中的事情，你也有听说吧？”

    黄木建正色说道：“此事属下知道，最近一年来，在泉阳府中，多次出现了绝神教徒的身影，我和其他几个据点的情报人员互相交流过，不仅是在我们这一带，整个泉阳府，甚至扬州地界，都有不少绝神教徒出现。”

    “出现的绝神教徒，人数，次数，现在的行踪，都给汇报给我。”宁腾沉声说道。

    “在泉阳府中，最近一年，出现的绝神教徒，超过了五十个人，次数大概是十四次，修为最高的，是四品武者，修为最低的，是二品武者。

    在一个月之前，我听说有一位绝神教徒冲上了天罗宗，和天罗宗的一位长老激战了起来，最后逃走。

    至于为何绝神教徒突然间变得这么活跃，这个原因属下也不知道，不过我们正在全力催促底下的人去探查情报，一定全力探查出背后的原因！”黄木建说道。

    “天罗宗？绝神教的那人根本就没有踏上天罗宗的山门，只不过是在天罗宗的千里范围内，就被发现了，要不然，一位五品武者，可没有资格闯进天罗宗山门，还能退走的。”

    宁腾不屑地说着，天罗宗和缥缈武院一样，都是镇州势力，其内强者如云，又岂是一个五品武者可以挑衅的。

    听了宁腾的话，黄木建的脸色一变，赶紧从位置上站了起来，在宁腾的面前拜倒。

    “属下失职，还请长老治罪！”

    黄木建被吓的是满头大汗，身为在外给缥缈武院探查情报的，他居然探查到了假情报，这可不是小事。

    “你是该治罪，近来有所传闻，你们有一些人在外面待久了，享受着不错的日子，骨子里的一些东西都变质了，连江湖上的一些没有证实过的小道消息都敢往武院传！”宁腾拍了一下桌子，吓得黄木建人都不敢动一下。

    “念在你这几年也不是毫无建树的情况下，我也不治你重罪了，罚你一年的俸钱，好自为之吧。”

    宁腾此次来温城，还见了黄木建，自然不是闲着没事干，而是因为底下的这些人近来行事越发的不上心，必须要给他们一点教训才行。

    这一城产业的主事人，一个月的月俸可是不少，一次性罚了十二个月，黄木建还是有些肉疼的。

    “行了，有关绝神教徒的事情，你们可以继续查，但不可太明目张胆了，扬州毕竟是天罗宗的领地，要是做的太过分了，天罗宗肯定会找理由针对你们。”

    黄木建点了点头，依然是不敢起身，因为有绝神教徒和天罗宗起了冲突，天罗宗暴怒，到处寻找一切可疑人士，这段时间他们这些外部势力，在扬州都是夹着尾巴做人，不敢激怒天罗宗。

    “别一直摆出一副这种样子了，下去吧，给我准备两匹最好的马，我明日要回青州。”宁腾挥手间，这场简短的谈话就结束了。

