    第329章还装谦虚

    听到凌暖这样说，众人才知道屋檐上还有一个人，纷纷抬头看去，只见一道飘逸的身影飞落而下。

    萧天策早就已经在屋檐上待着，本想找机会出手展现一下作为师兄的风采，可是从头等到尾都没等到何时的机会，结果还被小师妹发现了踪迹。

    小师妹似乎都不太需要他们这几个师兄啊！

    “小师妹，再次看到你大显身手，实力又上一层了，恭喜恭喜。”

    凌暖客套道：“二师兄过奖了，我只是运气好那么一点点罢了。”

    “你的运气似乎不只是好那么一点点而已吧。”

    “比那么一点点还要好一点点。”

    “行了，一脸得意的样子还装谦虚。放心，凌氏一族那些人我会帮你全部处理了，从此以后，仙域再无凌氏一族，只有世俗界凌家。”萧天策说到后面的时候，语气越来越冷，暗含着杀意。

    凌暖猜得出凌氏一族那些人会是什么下场，但还是问问：“二师兄，你打算怎么处置他们？”

    萧天策阴冷笑道：“当然是按照仙域的规矩来处置。最近仙域不少人都往世俗界跑，明里暗里插手世俗界的事，也该是时候管一管了。皇上拿杜诗静杀鸡儆猴，那我便拿凌氏一族杀鸡儆猴吧。”

    不过这种小事，由督查使出面处理即可。

    此时此刻，凌氏一族的人应该已经被督查使全部抓住，押回仙域处置。

    “仙域的事你们来处理就好，我不好插手。昨天晚上修练了一整晚，一大早又折腾半天，这会实在是困了，我要回去补觉，你们随意。”凌暖对众人挥挥手，正打算离去，却无意中看到躲在角落里的汐宴，于是先跟他打个招呼，“汐宴，危机已经解除，你不用再害怕躲着，想去哪就去哪吧。”

    汐宴极其紧张的从角落里走出来，壮着胆子看了萧天策一眼，只是看了一眼就吓得赶紧把视线转移，弱弱的问道：“凌小姐，他……他是不是知道我的身份？”

    凌暖先是看了一天萧天策，又看回汐宴，点头应答，“应该知道。不过你放心，他不会把你怎么样的。”

    萧天策没想到汐宴居然被自己吓成这副模样，干脆对他透露一点消息，“仙域的池海中还存有海神留下的传承，日后若有机会，你可以去试试。”

    “海神的传承？”汐宴得知这个消息，震惊至极，此刻再看萧天策的时候已经没有丝毫的惧怕，只有激动。

    “能不能获得这个传承，看你自己的机缘和造化。”

    “多谢前辈指点。”

    “我只是看在小师妹的面上才多说两句，你若想谢便谢她吧。小师妹，二师兄走了，你好好睡觉去吧。”萧天策对凌暖亲和一笑，然后便转身消失不见。

    对萧天策的来无影去无踪，出了汐宴之外，其他人都已经习以为常，不足为奇。

    凌暖对着还处于震惊之中的汐宴说道：“明天我陪你去一趟玉寒山，你要是还有什么想买的，今天赶紧买了。”

    (本章完)

