    <a href="http: www.kkkxs.com="" "="">凡人修仙传        “30°”

    “最大仰角延伸射击！”

    黑暗中，观察窗里的不时升腾而起的火焰让鲁大格外兴奋，在他身后数十位奥斯曼炮手们也是越打越起劲，将两枚350公斤的高爆弹推入炮膛，然后按照前方新华帝国炮长的命令，又把炮管仰到最大，最后按下发射钮。

    “咚.....。”

    发射药的推动下，两团橘红sè火焰从鲁大眼前闪开，不过他可没心思看这种在文人嘴巴里壮观的美景，对他这位跟随吴参谋滞留在异国他乡，从帝国巡洋舰炮手改任奥斯曼帝国炮术教官的华人来说，他只关心炮弹会落在哪里。

    说实话，这些奥斯曼海军水兵的素质实在是太差了，刚来时他们的水平还不如国内的海岸警卫队，当初他见过几次训练后，差点就想打报告回去，要不是吴参谋开导说暂时留在这里对帝国来说很重要，是最大的功劳，他才不想和这群连三千米近靶都会打飞的人待在一起。

    当然，这也不全是士兵的问题，而是他们的皇帝舍不得炮弹，要知道在国内要想成为主炮手，至少需要打过五百枚炮弹，其中重炮起码要一百枚，而且每年还需要进行至少五十枚实弹训练。

    这个比例看似不高，但有个数据很少人知道，那就是主炮的炮管如果使用穿甲弹的话，一般300枚也就顶天了，也就是说你成为主炮手外加一年训练的话，不算炮弹费用，你就生生消耗掉了半根炮管！

    一根炮管多少钱？别人不知道，但董大可是很清楚，因为他有个亲戚在汉阳造炮厂做事，据他说就算是旁边这种出口的l45/305毫米炮，一根炮管的价格也要十几万蓝币。

    他这个二线主炮手每月工资和补助加起来才35元，也就是说他这辈子都没法赚出一跟炮管来！

    董大正胡思乱想着，远处黑暗里腾起两团巨大的火云让他重新提起了精神，只见到爆炸点附近的一个水塔猛地倾斜了下来，终于是点了点头，起码这些奥斯曼炮手打固定目标总算偏的不是很厉害。

    当他转身告诉大家打得很好时，奥斯曼炮手们更是jī动了，平时开上一炮也很难，如今好不容易有机会了，怎么能放过这么好的练兵机会。

    三艘经过改装的原北极星战列舰，亚沃士号（德国戈本号）战列巡洋舰，再加买来的第一艘新式战列舰伊兹梅尔号，34门280毫米以上的重炮，如从天而降的恶魔般肆虐着俄国人在黑海上最重要的敖德萨港，再加上之前已经炮击过了的塞瓦斯托bō尔港，五艘主力战列舰每艘都已经打出了300枚炮弹。

    奥斯曼炮手们的尽情撒欢可苦坏了驻守的俄军，由于几年前那场大海战导致了俄国主力全灭，黑海舰队当时也抽调出了大部分主力参战，后来俄国又闹起了***，使得造舰补充极为缓慢，截至目前黑海舰队只剩下三万吨，战争都开始了，可几年前订造的三艘战列舰至今还在船台上。

    海风，带着炙热和隐隐约约的哭喊让亚沃士号的德国海军上校索罗钦很满意，用两艘军舰换取了奥斯曼加入同盟，这笔生意实在是太合算了，只要今晚的炮击传到圣彼得堡，相信尼古拉二世就不敢再肆无忌惮的继续进攻东普鲁士，因为他需要面对一个处处是漏洞的黑海，甚至是亚速海！

    当第一缕阳光升起，桅盘上的瞭望手实在是再也找不到目标了，索罗钦才满意的下令回航。

    望着一片废墟死寂的敖德萨城，拍拍屁股大摇大摆回家的奥斯曼舰队，躲在鱼雷舰里侥幸偷生的俄国黑海舰队司令已是满嘴苦涩。

    ----

    ----

    新华首相府内，人来人往，进进出出的官员都自觉地加快了脚步，欧洲已经打成了一团乱麻，美国国内的气氛似乎也在变化，虽说截至目前皇上和首相都没说过新华会参战，甚至连一点风声都没，可之前的国债，排满各类军工订单的工厂，和至今还在北方云集的五十万大军，都给人一种山雨yù来风满楼的感觉。

    尤其是最近一会传出军方正在某处有秘密行动，一会说已经有部队前往了欧洲，甚至还有说北方已经起来的谣言，更是让人烦恼。

    十几年的历练，让黄子辰已经脱去青涩，这位工商大臣虽不耀眼，但却是新华快速发展中实打实的工商业掌舵者，所以他对这种悄无声息地变化最为敏感。

    可时至如今，谁也没个准信，让他无论办什么事情总觉得有些束手束脚，并不是能力不足，也不是资源不够，而是他总想着资源调拨是不是要多考虑些未来，毕竟真要打仗的话，工伤受到的冲击肯定是最大的，如何确保战时经济也能平稳，是他需要思考的问题。

    所以当他见到陈平走出首相办公室后，立即迎了上去打了个招呼。

    “子辰啊，呵呵，你可是个大忙人，一年到头都看不到几次。”打量着这位从檀香山起就追随皇上的年轻人，陈平嘴角才挂出微笑，见到他似乎有话要说，立刻说道：“去哪里？要不要搭顺风车？”

    “那太好了。”

    两人说话间，吉普车已经驶到了面前，钻进车子后陈平才继续说道：“子辰是不是有什么事？”

    “没什么，就是想问问现在欧洲怎么样了，也好早作调整。”黄子辰连忙说道。

    这么多年了，陈平早练成了一双火眼，猜到他也和大家一样有些mō不准后面的脉路，不过有些事情还属于机密，他也不好多说，只能稍稍点拨道：“子辰喜欢下棋吗？”

    “下棋？”

    “下棋之道，不是猛打猛冲，高手对弈往往是从边角开始，只有当你的边角稳固了，擒拿大龙才能顺手！”

    陈平这句话刚说完，黄子辰的眼睛霎时一亮，有些明白了，无论是发行巨额国债，还是屯兵西北，或者是其他一些秘密行动，都只是在争夺边角罢了。

    “子辰这段时间不妨放松一些民间物资出口限制，现在最重要的是真金白银，其它什么都可以暂时放下，但你们要千万注意，如果是赊账，尤其是协约国，你可要留个心眼。”陈平想了想后，还是想提醒一下这位自己也比较欣赏的年轻人。

    黄子辰立刻点点头，这句话无疑在提醒他，要趁这个最后的机会大力赚钱，而且不让协约国赊账，则说明皇上已经选好了盟友。

    又聊了几句，将黄子辰送到了目的地后，陈平才从包里抽出了刚收到的情报看了起来。

    德国人达成了目的，以一艘战列巡洋舰就拉拢了奥斯曼，还顺带把人家的海军主力也拐骗了进来，不仅拿到了指挥权，把吴应科边缘化了，昨天还利用了他们让俄国黑海舰队几乎丧失了全部战斗力，在黑海的两个最重要海军基地塞瓦斯托bō尔和敖德萨已经化为了废墟，就算那三艘战列舰立刻交付，没有一年时间俄国也不可能在黑海形成威胁。

    这就意味着尼古拉二世不得不向黑海沿岸增加陆军，确保奥斯曼和德国不会在这些地方登陆，另外从之前德国人的表现来看，即使奥斯曼表现在差，有60辆坦克助阵，也有很大希望威胁到巴库。

    巴库对俄国太重要了，甚至对协约国都是非常重要，如果那里被威胁，俄国也要面临两线作战，加上西西伯利亚被牵制住的一百万主力军队，俄国将陷入前所未有的被动中。

    按照尼古拉二世的脾气，他肯定会要求英法支援。

    巴黎保卫战已经打了二十多天了，双方无论是谁都已经精疲力竭，根据王士珍说，胜负或许在这两天内就会得出，而截至目前德军已经付出了二十多万人伤亡的代价，这就意味着德国即使拿下了巴黎，也不可能在组织起新的攻势了。

    同样，损失了近四十万的英法军队也没办法发动反攻，加上冬天即将来临，寒冷会让双方得到一个难得的喘息机会，对英法来说这是个解决奥斯曼的好时机，只要把奥斯曼逼出局，那么俄国又能重新在东线聚集起足够的力量，等到明年春天就会迎来反攻机会。

    进攻奥斯曼的路不多，达达尼尔海峡冒险强攻和自杀没什么两样，而科威特又被自己占住了，等于关闭了美索不达米亚（现今伊拉克）的进攻通道，走汉志的话，苏伊士运河将会战火绵延，在塞得港还在奥斯曼人手中的时候，这么做无疑是断了印度洋和欧洲的联系。

    唯一剩下的就是内志这条路了！

    伊本沙特这个人很有些手段，前些年情报部和他接触过多次，还秘密资助了武器才帮助他拿下了利雅得，但他之后却故意避开自己，又跑去和英国勾勾搭搭，趁着奥斯曼在巴尔干半岛损兵折将，靠英国人帮助占领了阿拉伯半岛东北部的哈萨地区。

    阿拉伯人对奥斯曼没有好感是肯定的，英国人也知道这点，所以借道让大军过境几乎没什么难度，说不定伊本沙特还会派军队帮助英国。

    要想遏制这个可能，就必须让这个两面派清楚地知道，在阿拉伯地区说话的已经不仅仅是英国人了！

    想到这里，陈平猛地眯起了眼睛，细缝中锐芒吞吐不断。

    他很清楚李默这段时间的战略意图，那就是向同盟各国提供支援，然后让他们利用坦克等武器，建立起足够的先期战略优势，比如说巴库，比如说西非！

    至于施佩和他的远东舰队，说难听了只不过是一根搅屎棍，指东打西先把太平洋和印度洋扯散，让英法筋疲力竭，一点点的把这些地方撬松。

    欧洲打成什么样对新华来说已经不是关键，在美国不断向西南太平洋投送力量，至今已经有多达十万美国士兵和大量物资抵达，并且还帮助英国武装起了四十万澳大利亚士兵的时刻，他们的宣战几率已经越来越大。

    英美两国也看中了边角，即使欧洲在热闹也没从澳大利亚抽调部队，说明他们是想要稳住西南太平洋，确保发生意外时能够投送足够的力量。

    无论是威尔逊，还是阿斯奎斯，或者是皇上，他们都很清楚，边角的争夺已经开始，只有当这些边角都控制好了，那才能形成一力降十会，横扫千军的态势！

    所以自己这位参谋长要给皇上的边角再加颗棋子，那就是内志。

    “伊本沙特！”

    陈平吸了口气，合上了文件，拍拍前面的司机：“去新华园。”

    <div id="adbottom"></div id="adbottom"></a href="http:>