    但是六少很快就回了信，看来是没有什么事情。

    第二次平安符图又被触动了。

    这一下子就触动两次平安符图的，能是谁？

    江筱瞬间想到了郑思远。

    难道是他？

    因为郑思远要去的那片山脉正好是她从蓝宝苑那里得到的，江筱生怕有危险，给他准备了好几道平安符图。

    现在一下子触动两道平安符图，很有可能是他了！

    “昔年哥，郑思远那边平安符图有两张被触动了，他会不会有什么事？”江筱立即就给孟昔年写信过去。

    她急了。

    要是郑思远是在去给她找药的时候出事了，她会于心难安的，而且何茹怎么办？

    他们夫妻的感情太好了，如果郑思远出了什么事情，何茹一定也活不下去了。

    “离得太远了，去不了，你不是在他的衣服和背包里都藏了传送符图吗？再给他传送几张平安符图过去！”

    孟昔年的话让江筱清醒了过来，赶紧就给郑思远再传送了几张平安符图过去。

    如果郑思远正在遭遇危险，那么这么多的平安符图至少能够护他一段时间了。剩下的就只能够靠他自己！

    她给郑思远准备的各种装备里都是藏着符图的，传送过去也会出现在隐藏着的地方，所以也不怕他发现。

    “小小，别太担心，郑思远的身手很不错的，有那么多平安符图，他一定能够撑下去。”孟昔年怕她太担心，所以又用了千里符图过来了。

    而且今天江筱刚刚晕迷了一次，他实在是不放心，觉得今天晚上还是过来守着她比较好。

    “一连两道平安符图被触动啊，”江筱要说不担心绝对是假的，“我就怕他是遇到了很可怕的危险。”

    “就算担心，现在我们也去不了。”

    孟昔年拉着她坐下，分了一点心思时刻留意着门外，现在门不能上锁，他都有些担心会有人突然进来。

    而现在他又不想让她进空间了，今天刚刚在空间里昏迷了过去，有点儿心理阴影。

    现在他对于江筱空间里的那株人参被用掉了也觉得心疼。

    江筱还是会时不时地晕迷过去，而人参用掉了，灵泉水和药材的药效都打了折扣，这对她实在不是好事。

    等逮到龙王和司徒石，他还是要去那片山里亲自找人参去，看看能不能也找到一株上了年分的，品相又极好的人参，代替原来那一株。

    也希望郑思远能够脱险，真的能够找到好的药材。

    这一夜，江筱没敢睡着。

    她就怕又有平安符图被触动。

    好在到天亮的时候，再没有平安符图被触动了，而她也没有再晕过去。

    有孟昔年陪着，她倒是画了一晚上的符图，补充了不少存货。

    “天亮了，昔年哥你赶紧回平州那边去吧，今天何战要把蓝三小姐带回去了，我要请假盯着，确保他真的把人送走了才行。”

    “我争取这几天把龙王逮住，早点回来陪你。”

    “好。”

    孟昔年离开，江筱这才补眠了一个小时，出去的时候已经看到何战在练拳了。

    然后，还有一个人正翻着墙头跳了进来。

    