    看到这一幕诸强者明白，看来这空神界的修行之人想要试一试叶伏天的实力了。

    如今，各方世界的修行者，没有人不知道叶伏天的存在，即便之前没有见过他的人也都听说过，此刻也都听身边的人提起。

    原界第一妖孽，年轻的王，数位大帝传承拥有者。

    空神界的强者和叶伏天完全在不同的方位，相隔很远，但对于他们这种级别的人物而言，这点距离却根本不是问题，那股狂暴至极的风暴扫荡向这片区域，却没有能够摧毁远处的建筑，让许多人感慨这片区域建筑的稳固。

    只见这时，那空神界的强者身形腾空而起，浑身金色神光闪耀，绚丽夺目，魔界萧木望向那边，这位空神界强者也是八境修为，和他一样，只是，想要撼动叶伏天，怕是很难。

    金色的神光笼罩无垠空间，那里似出现了一尊古神虚影，抬手便是一拳轰杀而出，这一道金色的拳芒直接破开虚空轰至叶伏天面前，无视了空间距离，和当年叶伏天遇到过的对手有些相似，想必空神山许多修行之人都修行有这种神通手段。

    叶伏天抬手伸出，直接隔空便是一指，这一指落下，竟似无坚不摧的利剑，直接和那隔空轰杀而至的金色神拳碰撞在一起，爆发出惊人的毁灭风暴，朝着周围空间席卷而出。

    “厉害。”不少人看到叶伏天出手赞了一声，这叶伏天自神甲大帝的神躯中领悟出炼体之法，铸就了大道神躯，肉身可化道，威力无穷，这一指随意指出，却也蕴藏肉身之力以及剑道力量，融入在一起迸发出超强威力。

    对方自然也明白这一击不可能撼动得了叶伏天，否则，又有何资格称之为原界第一妖孽人物，只见一尊巨大无比的虚影出现，笼罩无垠空间，苍穹都似染成了金色，从远处辐射而来。

    苍穹之上，有一股惊人的金色风暴在酝酿着，无比可怕，这片浩瀚区域的修行之人都抬头看天，随后便见那尊天神身后仿佛出现了无数手臂，遮天蔽日，这些手臂同时轰杀而出，刹那间，整片虚空都迸发出骇人的金色神拳，砸向了叶伏天，似要将他整个人都淹没掉来。

    神拳遮天，空间都似要被轰得扭曲，惊人的拳芒似要将虚空打碎来，隔空降临叶伏天身前，欲将他埋葬在无数神拳之中，霸道到了极点。

    叶伏天抬头看了一眼，大道空间似要凝固般，轰隆隆的可怕声响传出，在叶伏天身体周围出现了一扇扇空间之门，直接将那些轰杀而来的金色神拳吞噬掉来，以叶伏天的身体为中心，似形成了一方独特的空间，方寸间。

    但即便如此，那隔空疯狂轰杀而来的拳意使得方寸间之力震荡，隐隐有破碎之痕迹。

    叶伏天神色如常，扫了一眼远处方向，只见他大道神躯之上，一股骇人的剑意顷刻间爆发，他抬手一指虚空，顿时一柄神剑划过虚空，直接碾碎那些轰杀而来的拳芒，神剑冲向高空之上，这是一柄巨大的星辰神剑，却还蕴藏着无比惊人的流年剑意。

    诸强者看向这边，只见叶伏天安静的站在那，手掌拖着神剑，这一幕极为壮观，他手臂直接朝着虚空划过，顿时那星辰神剑斩下，劈开了空间，直接将无数神拳从中间破开斩碎来，斩向远处那位空神界的强者。

    空神界强者神色冷漠，那凝聚而生的金色天神虚影双手同时伸出，朝着虚空抓去，在剑落下的那一刻，被他双手抓住，轰隆隆的骇人声响传出，剑还在斩下，使得那双金色手臂震荡出现裂痕。

    “砰！”

    一声巨响，横跨虚空的星辰神剑崩灭破碎，但那金色天神身影的双臂也被斩碎来。

    叶伏天并未停下，他抬手朝天一指，顿时苍穹之上出现了一幅图案，乃是一幅阴阳图，并且这幅图案不断扩张变大，似有日月当空，星辰变幻，太阴太阳两种极致的力量出现在阴阳图中，孕育出剑意，使得远处那位空神界强者感受到了一股强烈的威胁之意。

    “叶皇不愧是原界第一妖孽人物，这般手段，佩服。”那八境人皇隔空开口说道，这是他第一次开口说话，之前没有任何言语便直接对叶伏天出手了，似想要报叶伏天对付空神界之仇。

    “胜负未分，谈何佩服，未免言之过早。”叶伏天淡然开口说道，话音落下，那幅悬天的阴阳图绽放出骇人的劫剑神光，遮天蔽日，和之前对方的拳意杀向他一样，毁灭的太阴太阳神剑刺落而下，一瞬淹没了空间，降临对方身前。

    那空神山强者脚步一踏，轰隆隆的巨响声传出，那尊巨大的金色天神虚影再次凝聚而生，背上霞光万丈，形成了一片空间壁垒，直接挡住了那片区域。

    “嗤嗤……”无数剑雨落下，太阴太阳神剑落在光幕之上，使之渐渐出现裂痕，不断破碎开来。

    很快，那天神虚影形成的防御光幕皲裂开来，破碎瓦解，太阴神剑和太阳神剑诛杀而下，带着毁灭一切的恐怖力量。

    只见这时，空神山一位强者抬手伸出，顿时虚空中出现了一金色的罗盘，不断放大，罗盘之上爆发出万丈霞光，当那神剑射落而下，便会进入到罗盘空间之中，随后湮灭消失，仿佛被吞噬掉来，湮灭于无形。

    苍穹之上的阴阳图，下方防御的空间罗盘，两者似隔空相对。

    叶伏天看到这一幕手掌一挥，顿时阴阳图消失，他扫向远处，开口道：“不愧是空神山修行之人，这般手段，佩服。”

    和对方同样的话语，但意义却似乎截然不同，叶伏天的话，便略显得有些讽刺了，毕竟先出手的人是空神山强者，但最后却要顶尖强者出来帮忙抵挡叶伏天的攻击，这自然不怎么光彩。

    不过，各方强者似乎对叶伏天的实力也有了一个认知，很强，空神山八境强者，根本难以抗衡他的攻击手段，叶伏天身形都没有动，只是站在原地隔空攻击，便足以让空神山的八境人皇无法承受，这样的战斗力，足以令人震惊了。

    空神山修行之人，已经胜过了绝大多数修行者。

    这意味着，纵然是八境人皇，能够击败叶伏天的人，怕是也不多。

    这一战各方强者都看着，而且都是超凡势力之人，不少顶尖人物看向叶伏天那边身上都隐隐缭绕着战意，似乎也想要感受下叶伏天的实力究竟有多强，他们，能否和叶伏天一战！

