    蓝玉以点头来表示李宅确在经租房管理范围之内。

    李星星皱皱眉，“我要房子的时候可是说了，房子是私人产权，永久性的。”

    蓝玉失笑，“房屋产权依旧属于私人所有，但不代表它不在经租范围内，当初是为了解决老百姓的住房困难，国家才有这样的政策。据悉，政策刚出来那一年，共腾出超过一亿平方米的房屋，大大解决了当时住房困难。”

    李星星脑海中灵光一闪。

    她有主意了。

    “这样，姑姑，我把房屋产权让一半给你，咱们俩一人只有160平方米的建筑面积，户口又是分为两户，没达到经租标准，看谁还惦记我们的房子！”

    蓝玉是爷爷的女儿，本来就该她所有。

    蓝玉莞尔道：“你舍得呀？半套房子值好几千块钱呢！我两年前卖掉一栋花园洋房，比你这套小一些，地理位置差一些，足足卖了六千块！”

    李星星笑道：“有什么舍不得呀？给姑姑又不是给外人。”

    她把蓝玉给翡翠青椒时说的话原样奉还。

    蓝玉闻言便不再客气：“行，洋房产权一分为二，一层归你，二楼归我，不给人留下任何话柄，但住嘛就随便了，反正外人不晓得。”

    李星星拍板道：“明天过户，然后您再搬进来就名正言顺，在不透露身世的情况下。”

    翌日一早，李星星带上产权证、土地证等，和蓝玉一块到房管所，直接找林局长，没说蓝玉是李峥嵘的亲生女儿，只说把二层产权转让给他。

    理由很正大：“不都说市民住房困难吗？我们娘俩独占一栋洋房，心里觉得过意不去，平时和蓝玉同志、刘奶奶比较投缘，正好蓝玉同志手里有点闲钱，决定把二楼买下来由她和刘奶奶居住，给我和我娘留下一楼。”

    林局长对李星星很有印象，“才过户不到一年，你真打算卖掉？”

    李星星点头：“卖掉！她们住到李宅，原来的两处小房子就空出来了，可以租给两户有需要的人家，减轻国家的一点点负担。”

    林局长便亲自给她们办理过户手续。

    李星星把产权让一半给蓝玉，她的产权证书就得重新填写登记。

    蓝玉到税务局交了税，很快就拿到新证，同时退还旧居，叫房管局三天后去收房。

    想了想，蓝玉又把户口转到李宅，登记的住址是梧桐街18号洋房二楼。

    走出公安局大门，李星星就问道：“姑姑，你和刘奶奶什么时候搬进来？赶早不赶晚。我可以帮你收拾行李，有沉重物品的话，回来叫小夏哥给你搬。”

    帮爷爷找回女儿，自我感觉棒棒哒！

    蓝玉笑道：“先回家收拾东西，等你小夏哥下班后咱们摸黑搬家。”

    她和刘老太有些古董珍玩不宜大白于天下，刘老太还有几件拆开后就没合上的紫檀、黄花梨老家具零件，夜晚悄悄地搬家是最好选择。

    “行，咱们去第一饭店吃饭，我请您，然后跟小夏哥说一声。”

    蓝玉撩了撩头发，行动间婀娜多姿：“小丫头，你姑姑我是长辈，哪能叫你一个小孩子家请客？偷偷跟你说，你姑姑我有钱得很，光银行里的存款就有几十万，我没有一儿半女，就你一个侄女，你可着劲儿地花，十年八年都花不完。”

    李星星挺起胸脯：“姑姑，我不穷，我的钱尽够花了。”

    虽然不是最富的崽，但有一整条街的物资哦！

