    “深海星银砂！”未及多久，陆小天又在贪鹳鹤妖的须弥戒指内发现了用玉壶盛放的砂液，里面如同水银一般流淌，只是流淌之间，不时会有星光溢动。

    陆小天本身有修炼《星宙重光符典》，里面有关于此灵物的介绍。这深海星银砂乃是修炼星宙重光符典中星引符与星灭符的所需之物。

    创下《星宙重光符典》的人确实是一代奇人，在没有深海星银砂的情况下，另辟蹊径开辟了一条其他的修炼道路。只不过没有了此物，修炼此功法的速度难免要降低不少，而且牺牲了星引符与星灭符的部分威力。倒是可惜自己在修炼《稼天转灵术》的第二丹田之后，投入到此功法中的资源和精力也不可避免的被挤占了。

    这深海星银砂只在深海中像水一般流动。便是合体境修士也难以寻觅到。毕竟在无尽妖海，合体境强者也不能保证就高枕无忧了。

    贪鹳鹤妖乃是一只妖禽，没想到其手里也有此物。也许是从其他妖物手里得来也说不定。

    陆小天这般作想，果然在贪鹳鹤妖的须弥戒指里面又发现了关于其他几个合体境妖物的资料记载，甚至还包括两只合体中期的银背鼠妖，噬血珊瑚妖的妖物元神。

    “看来这贪鹳鹤妖也是一个狠角色。”看到贪鹳鹤妖的身家，陆小天也是一阵咋舌。其他殒落的三只合体妖物加起来，竟还不如贪鹳鹤妖一个给他贡献得多。

    不过想到贪鹳鹤妖的实力与孤注一掷的狠劲，陆小天觉得倒也正常了。便是他在蓝宥妖瓶放出的裂痕之下也差点阴沟里翻船，更何况是其他合体妖物。

    贪鹳鹤妖在数千年前便与紫衫宫主争夺过晋阶合体后期的机会，如此多年下来，再加上其实力，能累积起相当的身家也便在情理之中了。晋阶合体中期之后，陆小天还是第一次在同阶妖修手里受伤，而且这次的伤势还不算轻。

    “噬灭妖弓，紫蛟噬灭箭！怪不得。”将深海星银砂放到一边之后，陆小天在贪鹳鹤妖的须弥戒指里又看到了此物。通过此妖弓，以及箭矢的介绍，陆小天便明白了贪鹳鹤妖的打算。

    取昱雪体内紫蛟精血，掺入噬灭乌铁内，再辅以海棘金刺，破甲醉胆草，便可炼制成紫蛟噬灭箭。

    单是以噬灭箭的威力便已经奇大无比。而佐以紫蛟精血之后，对紫蛟一族的杀伤力便成倍增加，不过炼制此箭的代价却是数倍于寻常的噬灭箭。

    看到其须弥戒指内的噬灭妖弓，陆小天心里也有几分忌惮，若非贪鹳鹤妖为了炼制此物消耗了大量精力未完全恢复，恐怕这次与其斗法胜负后果还要多几分未知性。

    只是紫衫宫主前往血冥谷事前并未走漏风声，并未给贪鹳鹤妖太多的时间考虑。机会难得之下，贪鹳鹤妖便纠集了一帮合体妖物来袭。原本以为是十拿九稳的事，却不成想碰到了他，也算其倒霉。

    陆小天伸手一摊，一柄晶黑色，散发着妖气的长弓出现在手心。

    “贪鹳鹤妖为了对付紫衫宫主打造这柄噬灭妖弓耗时将近两千载。可谓是呕心沥血。”

    将御弓诀前后参悟了一遍，陆小天眉头微皱，这噬灭箭一起打造了七支，为了将弓箭的威力发挥到最大，贪鹳鹤妖是准备提炼到足够的紫蛟精血之后再将其彻底炼化。

    倒是便了他，只不过想要御使这噬灭妖弓，需得妖族气息，并未指定是何种妖族。这个限制便有些模糊了。若是不能用，再好的法宝也只是摆设。

    陆小天神识一动，法力灌注进噬灭妖弓之内。精纯之极的法力，便灌注到了噬灭妖弓内每一处。只是陆小天待要再加大法力的灌注，激发此妖弓的威力时，通体晶黑的噬灭妖弓一阵颤抖。陆小天从里面清晰地感应到一股巨大的排斥之力。

    将他灌注进去的法力排挤出来。

    陆小天眉头微皱，收回了所有法力，血罡之力向弓内疯涌过去。

    “嗡.....”瞬时间，这通体晶黑的妖弓顿时光华大作，在这一瞬间，妖弓便如同陆小天身体的一部分。如指臂使。

    “还好，噬灭妖弓只是需要妖族气息，并不是要求御使此弓的人一定要是妖族。”反复试探之后，陆小天大致明白了其中道理，这大概与自己多年修炼吞魂，融魂，淬魂大法有关。要论及妖族气息，恐怕便是正统的妖族身上的妖气之重，怕也远不及己身。

    只不过陆小天眼下在法力上的修为已经达到合体中期，而在体修上循序渐进，依旧还在合体初期。

    境界相差巨大的情况下，以血罡之力催动此弓，想要威胁到紫衫宫主那样的存在明显不现实。

    也许此弓威力甚巨，只是眼下在陆小天手里还发挥不出应有的作用。毕竟陆小天眼里的敌人已经是那些合体后期的老妖。

    不过失了方天画戟，得到噬灭妖弓，作为一个体修，是多了一种攻击的手段，也算是一大收获。

    “血冥谷地图卷轴”陆小天又发现了一幅残缺的卷轴。上面标注了一些危险之地，不过这份卷轴并不完整，明显只是血冥谷中的一部分。

    收起这份残缺的地图卷轴，陆小天托着下巴，一脸思索之色，贪鹳鹤妖如此处心积虑的对付紫衫宫主，以往的仇怨怕是占了相当部分，可要说单就夺宝之仇，让贪鹳鹤妖记挂数千年，一直谋划对付紫衫宫主，怕也不现实。毕竟能修炼到合体境，岂会因为夺宝失败而浪费数千年在别人身上。

    陆小天双眼微微一眯，想到一种可能，除非紫衫宫主手里有贪鹳鹤妖想要的东西。

    除了能让贪鹳鹤妖晋阶到合体后期之物，似乎也没有其他解释了。

    想到这里，陆小天眼中兴致盎然，只是这个念头没多久便被打消了。此时他在法力上才突破到合体中期不久，现在就染指合体后期之物，而且还是打紫衫宫主的主意，未免有些为时过早。这里是无尽妖海，一旦事败，他逃到人族领地的机会都没有。

