    那宫人端着银盘子，同那金色的帛锦相比鲜明。他神色肃穆而神圣，仿佛手上端着什么不得了的东西。

    天朝自古以来的传统，除夕宴上，宫人唱诵军统，歌颂皇威，那一卷里，列的是这一年里大大小小的战胜之役，零零碎碎的文人大作与桩桩件件利民之举。

    那宫人清了清嗓子，拖着细长尖细的语调，念着冗长的皇卷，在一派歌舞升平中，缓缓吟诵着天朝过去一年里的功绩。

    插曲已过，凉朝的人再怎么不识眼色也不敢再在这个时候找茬，皇帝坐在龙首宽和的笑着，一旁的孟皇后端着雍容，太后向着身边的燕熙笑的和蔼，一众嫔妃交头接耳，互相打闹着。一派和乐宽和。

    在念到军绩时，燕照稍稍留意一下。

    “北面战事，二月，天盛将军率顾家军突入大荥，其中盘桓一月……”

    听及此，燕照忽然有些感慨，不曾想上一个冬日已是一年以前的事情了，时间过的飞快，没成想她就从站在顾云贺身边的副将，成了而今受皇帝器重的中郎将。

    天朝自来年节边疆归朝之规，可今日这宴上，却是没有顾云贺，蔺青等人的身影，似乎独独将平州忘了似的，而今来的人众多，有没有顾云贺显然也不是什么令众人在意的事情。

    只是皇帝的这一番举动，无疑是无声的在打压顾家显赫的地位。

    座下的熹妃显然也想到了这一点，今日艳冠群芳的她，连上好的胭脂都遮不住她气腾的面色。

    她的丹蔻陷进了肉里，双目吊起，显得有些凌厉。

    身边的林贵妃见状不咸不淡的呛了她一句：“有些人呐，妄想一步登天呐，也不瞧瞧是什么身份。”

    林贵妃出身最贵的林家，自然是看不上顾家这些人了，只是林家如今日渐式微，顾家倒也能同他们平起平坐，更别提林家没有皇子傍身，而顾家有了。

    熹妃显然也不是软柿子，她当即冷笑：“不像有人生不出儿子。”

    林贵妃的笑僵在了嘴角，她举起一盏茶，送往口中遮了遮。

    宫人继续唱着，从天盛将军唱到了宿国公，再从宿国公唱到了燕照蔺青，接着唱到了姜聊。

    那宫人的面色跟着悲戚起来，声音逐渐低沉了下去。

    “呜呼哀哉，朕痛念姜爱卿的离去，特在今日缅怀，望姜爱卿去了地里，也能身着荣华。死后葬入将军陵，画像藏太庙，以此特感念姜爱卿为天朝做出的功绩。”

    远远的席中，一个穿着素色衣裙的夫人拭了拭眼角，她轻轻的攥着帕子，正是姜夫人沈氏。她本和姜聊无子无女，贵在年轻与家室，再嫁身份定也不低，可她婉拒了所有，散了大半的家仆，竟要守着空荡的院子过剩下的日子。

    沈家自然不悦，她是故去烈将的妻子，平日里也能得人敬重，这样的向平等人家讨个续弦的位子，往低等的人家找个正妻位，什么不行，偏偏如此想不开。

    天朝民风开放，竟养出个贞洁烈妇来。

