    大楼外。

    无数微屈双腿，肩抗枪械的士兵，悄悄来到近前，将大楼重重包围。

    透过红外感应系统，可以清晰的看到，一楼大厅中，那道炽烈如火的身影，仿佛烈日般醒目。

    “一楼大厅发现目标！重复，发现目标！”

    “正在对目标进行数据分析……”

    “身高182、体温37.9℃、生命指数正常……”

    “警告！！！

    目标生命指数不断增长，已超出人类极限……目标极度危险，建议撤离……”

    就在提示声响起的刹那，一道伟岸的人影，从大厅之中狂奔出来！

    以雷霆万钧之势，杀入人群之中。

    速度之快，肉眼无法看清！

    “法克！”

    身穿迷彩作战服的特种士兵，只来得及咒骂一声，就被冲出的姜维一刀切断脖颈，整个人断成两截，鲜血狂喷的倒在地上。

    “执行A级作战计划！清除目标！”

    众人耳边传来镇定冷漠的指挥声。

    话音落下的那一刻，咔咔之声不断响起，这一刻，不论是天上的轰炸机，还是地面的特种部队，全都对准姜维，疯狂的倾泻火力……

    加特林机枪疯狂转动，发出恐怖刺耳的爆炸声，无数子弹倾泻而下，朝着姜维扫去。

    不过，姜维面色镇定，金刚不坏神功一开，浑身便传来叮叮当当的声音。

    那是子弹打在他身上，发出的声音。

    甚至，还有火花四溅！

    见到这一幕，不论是飞机上的人员，还是地面的作战部队，都震惊的发出‘法克’、‘谢特’、‘偶买噶得’之类的惊叹声。

    挡下无数子弹的姜维，目光猛地一沉，寒声道：“找死！”

    然后，姜维对着天空，平平无奇的推出一掌。

    如来神掌！

    刹那间。

    一道极强的冲击波自姜维掌中迸发，无形的冲击波打的空气爆炸，而后轰在上方的直升机上！

    轰隆！

    巨大的火球腾空而起。

    整架直升机，凌空炸开了。

    浓烟滚滚，残骸向着下方直直坠落下来，火光冲天！

    看到这一幕，所有人瞪大双眼，心中无比震惊。

    开什么玩笑。

    一个人类，隔空一掌拍碎轰炸直升机？

    这他妈就是怪物！

    轰！

    就在这时，一发炮弹，从侧方射出，直接命中姜维。

    导弹巨大的冲击力，把姜维炸飞出去，

    众人面色严肃，紧张而又期待的看着前方。

    不过，当姜维毫发无损的从地上再次站起来的时候，那些笑容，宛若石化一般，凝固在脸上。

    “这家伙是魔鬼吗？”

    “这人简直就是怪物！”

    脸色惊恐的士兵破口大骂，神情恐惧。

    “装甲坦克？”

    姜维冷眼扫过后方的钢铁巨兽，眼底闪过一丝寒芒。

    轰！

    下一刻。

    大地猛地塌陷下去。

    一脚踩碎地面的姜维，宛若出膛炮弹，朝着后方的坦克冲了过去。

    超越音障的速度，刮起一阵狂风，将两旁的特种士兵吹得东倒西歪

    噗噗噗！

    前冲路上，横在身侧的长刀燕返，锋利的切开一切障碍……

    战场，完全是一场单方面的屠杀。

    金刚不坏的姜维，连导弹都奈何不了，更何况这些特种兵，他们的武器，根本破不了姜维的防御。

    面对放开一切的姜维，这些士兵，和普通人一样。

    无需特意出手，仅仅扛刀从人群中跑过，就能将沿途的士兵，变为一地的尸体！

    至于随手挥出的如来神掌，更是杀伤力惊人。

    一掌下去，超强的冲击波，打的地面塌陷，呈现一个个无比巨大的掌印。

    掌风所过之处，一切化作废墟！

    不论是翱翔天空的轰炸机，还是陆地无双的装甲坦克，在如来神掌面前，不过是一堆破铜烂铁罢了。

    轰！

    又是一记带着君焰的如来神掌打出，沿途的地面全都翻滚起来，留下一道上百米的沟壑，景象骇人而恐怖。

    那些拦路的特种兵，全都暴毙，化为灰烬！

    即便是厚重的坦克，也被一掌打废，烂泥一样塌陷下去，成了一堆铁疙瘩！

    战斗才持续了几分钟。

    这只装备精量，训练有素的特种作战部队，就被姜维一人杀穿，打的全面崩溃，丢盔弃甲的狼狈逃离，根本不敢再此停留。

    面对姜维这样的怪物，所有人都感到一股深深的无力。

    刀枪不入，水火不侵，速度奇快，杀伤力极大……

    战斗经验再丰富，武装演习的再多，对上这种怪物，也是死路一条。

    咔嚓！

    就在姜维击溃军队的同时。

    笼罩天空的乌云，再次降下恐怖的雷霆，耀眼的光芒照亮整片天空。

    若不是姜维有所警觉，一直提防着天空，提前躲了出去，这一下，还真的吃一壶狠得。

    面对雷霆没有办法的姜维，无奈的朝着大楼跑去。

    以他现在的实力，硬抗雷电就是作死。

    想要活下去，只有回到大楼内部才有一线生机。

    不过。

    当姜维冲进大楼没多久的时候，就惊讶的发现，他脑海中的死神感应竟然还未消失，一直都是危险的信号。

    轰隆！

    突然之间，整个纽约市的地面，都开始晃动起来。

    然后，地面龟裂，高耸的大楼开始倒塌。

    “地震？”

    姜维有些无语的望着这一幕，露出尴尬而不失礼貌的苦笑。

    这他么死神玩的也太过了吧？

    前面雷劈才多久，这就安排上地震了？

    不过单纯的地震姜维还不是很怕。

    以他的金刚不坏神功，即便被倒塌的大楼压中，也砸不死他。

    不过，没有大楼的掩护，上面的雷霆就有些麻烦了。

    轰隆！

    剧烈的晃动中，大楼的承重柱出现大量的裂缝，然后大量的承重柱断裂。

    多米诺骨效应一般。

    整个大楼开始倾斜。

    轰隆隆！！

    几息时间，整栋大楼彻底倒塌，高耸的楼体砸毁了大片的街区，许多地方都遭殃了。

    顷刻间，烟尘冲天，乱石飞溅。

    无数巨石落下，姜维整个人，都被巨大的混凝土压在废墟下面。

    不过，一直开着金刚不坏神功的姜维，倒是没有啥事。

    换做普通人必死无疑的灾难，对于姜维而言，也不过如此而已。

