    “你不必谢我，异魔族人，人人得而诛之，本宗只是做了自己该做的事情，与你们天雷城无关。”

    幻魔宗主扫了黑奴一眼，冷漠说道。

    似是在对黑奴，也在对她自己说。

    她修炼的乃是无情之道，可之前，她看到异魔族人在进攻天雷城，想到这天雷城是破尘武皇传人的之后，她竟无法抑制心中的愤怒，悍然出手了。

    可出手之后，她内心却冷静了下来，她之前的所作所为，分明与她的道心不符，她本因是无情之人，竟会因为一个少年，而对天雷城动了感情，这种事情她如何都不能让其发生。

    不杀死上官曦儿，她必须无比坚定的走下去，做一个无情之人，成一个无情之辈，否则，道心一破，她也不知道自己还有没有勇气继续在这条路上走下去。

    三百年来，她人不人，鬼不鬼，走的实在是太辛苦了。

    如果不是她心中有着执念，有着必杀上官曦儿的决心，她甚至宁愿自己就沉沦下去，也不想继续熬着，这种感觉，太痛苦了。

    黑奴看着幻魔宗主，有些发怔。

    站在他面前的是大陆最顶尖势力之一的幻魔宗主，半圣境级别的顶级高手，君临天下，言出法随般的存在。

    可不知为何，在这一刻，他竟看出了幻魔宗主的那一丝孤寂。

    这是一个孤傲之人，高高在上，却寂寞，没有任何人能理解她，她的内心定然无比的阴寒痛苦。

    黑奴曾经也是一个被仇恨充斥生命之人，他有一种感觉，幻魔宗主或许是和曾经的他同一类之人。

    这种感觉涌现，黑奴顿时大吃一惊。

    这怎么可能呢？

    眼前之人是幻魔宗主，大陆最顶级势力的宗主，半圣境界的高手，究竟有什么深仇大恨，是连她的身份和实力，都无法报仇的？

    “不管如何，这一次多亏了幻魔宗主大人的出手，若非大人，我天雷城必会陷入危境，不知大人有何需要，只要晚辈能做到，必不推辞。”

    黑奴急忙沉下心来，恭敬说道。

    这等高手，可不是他能猜测和窥探的，而且，他也有心替天雷城交好这么一个顶级高手。

    “需要？”幻魔宗主笑了，似乎听到了一个笑话：“你觉得你有什么能满足本宗需要的？”

    “这……”

    黑奴苦笑。

    还真是，他一个小小的天雷城总管，能有什么满足对方的。

    “倒也不是没有。”

    可突然，幻魔宗主目光一闪。

    黑奴急忙抬头，神色恭敬。

    幻魔宗主犹豫了一下，这才咬牙道：“不知你天雷城的秦尘城主何时归来，本宗找他有事相谈。”

    她此言落下，像是用尽了浑身力气一般，松了一口气。

    果然是因为尘少。

    黑奴苦笑一声，他之前还在疑惑幻魔宗主与他天雷城毫无瓜葛，甚至之前在远古魔地的时候也不曾有什么交集，怎么突然之间竟然帮助他天雷城了。

    现在黑奴明白过来了，还是因为尘少啊。

    尘少真是太有本事了，听说这幻魔宗中尽是女子，而幻魔宗主对男子最为严苛，并且严禁幻魔宗任何弟子结交男性道侣，想不到在尘少面前，这幻魔宗主都沦陷了。

    牛逼，太牛逼了。

    心中感叹，黑奴脸上却不敢有任何的不恭敬，急忙道：“尘少他何时归来，我等做属下的自然不会知晓，若是幻魔宗主大人有要事的话，我等可以传讯给尘少，不知幻魔宗主大人找尘少所谓何事，我等好……”

    “不……不用了。”

    幻魔宗主急忙出声道，她心中竟然有着丝丝慌乱。

    她现在还没有做好面对秦尘的准备，见到了他，该说什么？难道说自己是他的师母吗？

    可当年她的存在，破尘武皇根本不知道，而且，她其实和姐姐一样，都骗了破尘武皇，她还有什么资格去找对方？

    黑奴愣住了， 幻魔宗主的举动太古怪了，分明和尘少有关系，可听到自己要传讯给尘少的时候，却一下子就拒绝了，这……

    总感觉怪怪的。

    “幻魔宗主大人，真的不用？”黑奴忍不住道。

    “哼，说了不用就不用，难道你听不懂人话吗？”

    幻魔宗主心烦意乱，冷哼一声，轰，恐怖的威压降临在黑奴身上，顿时将他震飞出去，脸色发白，嘴角溢出一丝鲜血。

    “黑奴！”

    下方天帝山主等人看到这一幕，纷纷脸色大变。

    怎么双方之前还聊得好好的，幻魔宗主突然就动手了？

    幻魔宗主将黑奴震飞之后，立即冷静了下来，心中也有了一丝后悔，顿时更加心烦意乱了。

    她后悔什么？对方不过是天雷城的一个总管而已，就算是杀了他，也不过遵循本心罢了，她修炼的无情之道，只有太上忘情，断绝七情六欲，竟然会后悔。

    幻魔宗主觉得自己已经不能在这里多待下去了。

    “你听着，等你们城主回来了，告诉他，这一次本宗救了他的天雷城，他欠本宗一个大大的人情，让他用魔魅心石来换。”

    幻魔宗主冷哼一声，话音落下，根本不敢在这里多待，身形一晃，已然消失在了天空之中。

    “真是奇怪。”

    黑奴摇了摇头，他也弄不清楚幻魔宗主是什么意思了，似乎对天雷城心怀好意，可语气又这么差，似乎又要和天雷城拉开关系，让黑奴一头雾水。

    但黑奴也看出来了，幻魔宗主是真心相帮天雷城，而并非和飘渺宫勾结起来所做的阴谋。

    “不管了，这件事，应该和尘少脱不了干系，或许是尘少对着幻魔宗主做了什么。”

    黑奴无语，反正尘少无论走到哪里，都能惊起风云。

    黑奴摇摇头，转身回到天雷城中，他一回去，幽千雪等人就围了上来，询问两人聊天的内容。

    听到黑奴和幻魔宗主交谈的内容以及经过之后，天帝山主和大悲老人等人俱是一头雾水，同样弄不清楚状况。

    但幽千雪和姬如月却心头一跳，彼此猛地对视一眼。

    身为女人，她们更为敏感，自然能感受到幻魔宗主对黑奴的态度，完全是因为其对秦尘有着一份特殊的情感，虽然不知道究竟是怎么回事，但和尘少绝对脱不了干系。

    “不会吧？难道幻魔宗主她……”

    幽千雪和姬如月目瞪口呆，眼神中流露出一丝苦笑。

