别看大长老叫他少主，可是这个少主是有水分的，在没有定下来下一任接班人的时候，自己哥哥们都是少主身份。

现在这个情况，自己真是有点骑虎难下了！当着这么多人的面，而且还有当事者在场，他不知道自己该怎么说了。

白雁浪突然灵机一动，跪在了白怒身前，抱着白怒的大腿嚎啕大哭起来，“大长老，你可要为我们做主啊！白威死的好惨啊！我也被欺负的好惨啊！我都说我们是毒宗之人了，可是李振邦不但没有理会，反而戏耍我们，最后白威就被李振邦害死了！呜呜！”

“少主，不要哭了，你把当时的情景再描述一下。”白怒看到白雁浪哭的这么伤心，心中也很不是滋味，本有些迁怒与他，结果看到白雁浪哭的如此撕心裂肺，不忍继续苛责与他，伸手将白雁浪扶了起来。

看着白雁浪哭的伤心欲绝，几名学院的领导都有些发蒙，当时守着白威的尸体也没见到他流下一滴眼泪。

“我……我……我说不出口，太惨了！我实在是不敢回忆啊！我怕自己会受不了啊！这几天我都不敢睡觉，睡着了眼前就是白威，他一直问我为什么不找李振邦报仇，他难道就这么白死了吗？呜呜！我没用啊！我没办法帮他报仇啊！李振邦实在是太狠毒了！呜呜！”白雁浪扑在白怒的怀中一把鼻涕一把泪的哭着。

此刻仿佛他才是最大的受害者，李振邦是万恶的小人一般。

“把李振邦给我交出来！”白怒瞪视着吴明，身上魔法元素波动的非常厉害，显然此刻的他已经处于暴怒的边缘了。

“我们是不会将自己的学员交出来的，更何况没有查明真相的时候，他就是我们的学员，我们自然不会将他交给你。”奥利弗郑重的说道。身为学院的副院长，他还是很称职的。

“好！很好！既然不交出来，就别怪我不客气了！我就打到你们交出来为止！”白怒冷笑着说道。

白怒身上的魔法元素彻底的暴动了起来，白怒甚至没有吟唱咒语，就已经释放出来一个三阶毒系防御魔法毒龙甲覆盖在身上。

毒龙甲虽然是个防御魔法，但是本身也有着不俗的攻击能力，过于靠近的话，就会被毒龙甲上携带的毒素感染，引起中毒。

白怒发怒了，可是并没有大意，虽然对面的奥利佛比自己级别要低，但是白怒却没有任何大意。

奥利弗也迅速的释放出来了一个三阶防御魔法土盾，三面土元素凝结成的盾牌围绕在自己周身旋转，面对一名毒属性的魔法师，而且还比自己级别要高一级，自然要打起十二分的精神才行。

毒属性魔法师是非常让人头疼的，攻击并不犀利，但是却如跗骨之蛆一般难缠，毒属性的魔法师和战士永远都是人们最不愿意得罪的。

毒本身就是出人意料和防不胜防的，而且毒属性的战职者最强大的地方并不是单挑而是混战，这里可是学院，低级学员众多，真要是打起来，难保学员不被波及。

操场上的老师们已经开始悄悄的疏散起学员来了，否则真出现什么意外，学院可就真的英明扫地了。

李振邦看着主席台上的众人，他不是不想站出来，可是此刻还不是时候。白怒的等级显然要比学院的老师们高，此刻还是在暴怒的状况下，如果自己站出来难保不会出现什么意外，自己现在可没有自大到谁都不怕的地步。

他已经通过龙鳞通知欧米伽了，欧米伽应该正在赶来的路上，只要欧米伽一到，他再出来也不晚，反正高级别战职者之间的战斗不是三分两分钟就能解决的。

可惜他的想法很好，不代表别人给他这个机会。

“大长老，那个人就是李振邦！”白雁浪指着隐藏在队伍中的李振邦对着白怒说道。

没办法，谁让刚才李振邦太显眼了呢！认识他的人想不知道他在哪都不行。

奥利弗也顺着白雁浪的手指方向看去，看到李振邦竟然是自己刚才提问的那名学生，不由得一阵后悔。如果不是刚才自己提问他，恐怕这个白雁浪也不一定能这么快的找到他。

“快走！”一名老师突然拉着李振邦的胳膊向人群中跑去，拉着李振邦的不是别人，正是集训时碰到的那名白银战士老师。

在白怒准备发难的时候，这名老师已经悄悄走到了李振邦的身边，他对李振邦还是有些好感的，更何况这是在学院里面，他也要保证学员的安全。

白怒显然是冲着李振邦而来，只要把李振邦保护好了，其他学员应该不会出现什么意外。

白怒即便是毒宗的大长老，也不敢冒着天下之大不韪伤害无辜的学员。卡罗皇家学院的学员，可是有着不少背景显赫的，这些人即便是毒宗的宗主都不敢轻易得罪。

不用白怒吩咐，四名白银战士从主席台上飞身而下，冲着李振邦冲了过来。

李振邦周围的几名老师自然不会眼睁睁的看着四名白银战士冲过来，释放出自己的斗气和魔法元素将四人拦了下来。不过碍于他们毒宗的身份，也不敢过于相逼，万一逼急了真的大面积用毒，那就真的麻烦了。

“各位老师和毒宗的人请都住手吧！我就是李振邦！”既然无法逃避了，李振邦只好站了出来。

“振邦！”宿舍内的五个人同时叫道，全都伸手去拉李振邦。

“振邦不要固执，快走！学院的老师们会解决的！”张大友拽着李振邦的胳膊，想要将他拉走，却发现自己竟然没有拽动他。

“既然人都找上门来了，我们逃避也不是办法，事情总是要解决的，真相也总是要水落石出的！你说是吗？白雁浪！”李振邦眯着眼睛看着始作俑者白雁浪，眼神中充满了寒意。

白雁浪眼神闪烁的看着李振邦，开口说道：“就是你使用卑鄙手段害死白威的！你一定要偿命！”

