    

    陆霆逸知道她在赌气，他挑了个快被她用空瓶的，给她擦到了脸上。

    容瑶什么也没说，安静的当他的洋娃娃，任由他摆弄，乖乖的被他抱出浴室，抱回到床上。

    她本来想，他想做什么她都不反抗，就当自己是一截木头，配合他的一切。

    可是不行。

    她到底不是真的木头，她有知觉，有情绪，他没轻没重的，把她弄疼了。

    她开始反抗，把武术老师教的全用上了，手脚并用，跟陆霆逸在床上打成一团。

    两个人一直闹到了天亮。

    容瑶披头散发的趴在床上，衣不蔽体，但她只是看起来狼狈而已，实际上并没有受伤。她知道，是陆霆逸让她了。

    陆霆逸就比较惨了，他胸前后背甚至大腿，都是抓痕，咬痕，容瑶对付他没留任何余地，他身上各处都在沁出血珠。

    所谓兔子急了也咬人，大概说的就是容瑶。

    “睡一会儿，嗯？”

    他伸手去拨她的头发，却被她一巴掌拍开了。

    容瑶一骨碌从床上爬起来：“天亮了，我出去工作了，陆少请自便。”

    陆霆逸脸色有些难看。

    她一会儿工夫就收拾妥当，连早饭也不吃，开车就走。

    他站在阳台上，看着她头也不回的离开，心里有些空落落的。

    只有身上的伤痕在提醒他，不久前，她还在他怀里咬人。

    容瑶本来以为陆霆逸会让人拦住她，不让她出门，没想到没有。

    她也没有去深思是为什么，反正能出门她就松了口气。

    她开着车行驶在路上，她出来的太早，路上都没什么人，这会儿公司也不会开门。

    容瑶索性去了剧组的训练场。

    训练场是开的，已经有三三两两的武术演员在训练了，这些人都很年轻，也很能吃苦，都在为自己的梦想拼搏奋斗，盼望着自己也能有朝一日成为影帝林进那样的武打巨星。

    见到容瑶，武术演员们都有些意外，但还是很热情的跟她打招呼，有的还把自己的早点拿出来送给她吃。

    容瑶婉言谢绝，跟他们打了招呼以后，就换了练功服，去了属于她的那片场地温习功课。

    她虽然学过舞蹈，可武打和舞蹈是两码事，老师总是说她的力量感不够，动作也不够利落干脆，要求她多加练习，以免电影真正开拍的时候，她要不停的拍同一个镜头。

    容瑶心里想着老师的指点，一边看场上其他武术演员的动作，一边不断的练习。

    杨蕙和傅媛媛十点多来的时候，就见容瑶已经大汗淋漓，正在老师的指导下反复的练习某个动作。

    有几个武术演员凑了过来。

    “杨姐，您这是从哪儿挖掘的演员啊，太拼了，真的，她昨晚就走的挺晚的，今天天刚亮就又来训练了。”

    “是啊，您果然慧眼识珠，容瑶不但长得漂亮，而且勤奋刻苦，像这样的女演员不多了。我们之前都以为她娇滴滴的，练不了几天就会放弃呢，没想到她还越来越用功了。”

    “难怪徐导挑中了她，有两把刷子！”

