    陆霆聿的工作量大，从早上到公司以后开始审核文件视频会议项目会议，一直连轴转着，连看手机的时间都没有，等看到宋绾绾发过来的相片和短信的时候，已经是下午五点多了。

    看到相片之后，直接把许梵叫了进来。

    “陆总，什么事，晚上的酒店已经订好了。”许梵很认真的把晚上的行程报了一下。

    “推了！”陆霆聿很冷漠的丢下这两个字。

    许梵一听，整个都不太好了。

    什么时候起，陆总居然这么任性了呀，会不想开就不开，开到一半有时候丢给他来应付自己不管了，或者是安排好的行程说不多去就不去了。

    “陆总，晚上约的可是程总谈……”

    “我知道。”陆霆聿冷静下来，然后换了一个话来说。

    “订的是什么酒店？”

    陆霆聿开口问许梵。

    “香榭花园1号，还要取消吗，或者另订一个酒店？”许梵小心翼翼的问陆霆聿。

    虽然陆总娶了宋绾绾之后，人情味是上来了，整个人变得有情绪了，但有时候也太情绪伦太任性了，所以做的一些决定真的是让许梵措手不及的。

    “不用了，你再订一个房间。”陆霆聿想了想开口。

    “再订一个房间，陆总要做什么吗？”许梵觉得有些不太可思议。

    陆霆聿现在很少会在外面酒店订房间住的，所以许梵才意外，不会是和宋绾绾吵架了吧。

    要知道他们两人现在感情好的很，连二少奶奶这种称呼都默许下来了，肯定就是认可了她的身份。

    “订给宋绾绾和米优可的，订套房，晚餐让他们送过去，记得不要订任何海鲜类的东西，把我和程总的时间提前半小时。”陆霆聿很平静的说着。

    这一下子许梵明白了，原来还是为了宋绾绾呀，这样子的话许梵就不用担心了。

    “我知道的，我这就去安排。”许梵立马领着这个光荣艰巨的任务出去了。

    陆霆聿给米优可打了一个电话。

    “二哥，有什么请示！”米优可坐在餐厅里面一边喝咖啡一边等宋绾绾的，一接到陆霆聿的电话，立马就严肃认真起来。

    “你去绾绾的工作室了？”陆霆聿站在巨大的落地玻璃前，单手操着口袋，拿着手机在给米优可打电话。

    “嗯，我去了二嫂的工作室，我说了要去找她帮忙设计首饰的嘛，不过你放心，我没有把她和我的关系说出来的，我们只是朋友。”米优可很认真的解释着，她哥不想给陆霆聿增加负担的，省得让这位爷不高兴。

    “嗯。”

    “对了，我晚上要请绾绾吃饭，二哥你同意吗？”米优可觉得自己有些先斩后奏的，不知道陆霆聿会不会不高兴。

    “去香榭1号，房间给你们订好了，过去就行了。”陆霆聿是很霸道的说着。

    米优可听到这里，直接愣了起来，然后十分不解的开口。“二哥，你说什么呀，让我们去香榭1号吗？”

    那可是安城相当有名的花园酒店呀，浪漫温馨出了名的。

    一般约会或者商务会谈会选择那里，毕竟保密性是十分好的。

    “嗯，房间我让许梵订好了的，你们只管过去就行了。”陆霆聿直接开了口。

    既然陆霆聿都这么说了，米优可还能有什么意见呢，只不过有一点不太能明白。“二哥，你怎么知道我们要去吃饭呢？我才说你就帮我们把酒店订好了，还那么高档奢侈的。”

    米优可是知道香榭1号的房间一间价的，上了五位数的，虽然对于陆霆聿来讲完全不算什么。

    可没有必要为了一顿饭去订那么贵的一个房间吧。

    只要普通的一个餐位就行了。

    “去就去，哪里来的那么多废话，这事先不跟绾绾说，你自己让她过去。”陆霆聿说完把电话给挂断了。

    米优可有些发愣呀，陆霆聿这个男人果然当霸总当久了，不管说什么做什么都是这么的强势，这么的霸道，反正他安排好了就行了，也不管别人要不要同意。

    不过去香榭1号吃饭呀，这事情米优可还是很愿意的。

    毕竟那里的菜很好吃的，二哥都替他们订好房间了，有什么理由不去。

    米优可赶紧的收拾包包走人，去香榭的路上给宋绾绾发了微信，把地址发给她。

    宋绾绾问她为什么突然改地址。

    米优可很冷静的回过去，中午她一个人在那里吃了午餐，晚上不想在同一个地方吃，所以改去香榭。

    自然宋绾绾没有任何的怀疑，信了米优可的话，下班会去香榭1号。

    六点一到，宋绾绾下班了，然后罗丽还拿着米优可签名的海报和相片在那里迷恋的欣赏着。

    宋绾绾看着罗丽这一副花痴的样子，忍不住的笑了起来。

    “罗丽，下班了，你还要抱着可可的相片在那里犯花痴，晚上准备在这里抱着她过夜吗？”宋绾绾忍不住的吐糟起她来了。

    罗丽笑了一下，一脸甜丝丝的看着宋绾绾。“绾绾呀，我就是要抱着我女神睡觉了，今天晚上抱着她睡，如愿了，多开心啊。”

    行吧，没有想到罗丽真的是可可的铁粉来了，这么迷恋着她。

    “下次，做一个可可的人形枕给你抱着睡吧。”宋绾绾也就这么一说。

    然后，罗丽就这么一认真起来了。

    “绾绾，你这个主意好，下次我要去买可可的人形抱枕。”罗丽开心的喊着。

    宋绾绾这么一听，突然打了一个哆嗦。“罗丽，我只是说一下，你不要这么当真。”

    “我是真的觉得好嘛，绾绾看来你也是真的很喜欢可可，从现在起，我们一起都是可可的女友粉了。”罗丽开心的拉过宋绾绾的手。

    什么女友粉，她是米优可的嫂子粉。

    看来，以后需要找一个机会来让罗丽和米优可认识一下才行，就不知道罗丽会不会疯了。

    “下班吧，时间不早了。”宋绾绾拍拍罗丽的手。

    这时候，季景川手上拿着一叠资料朝着他们走过来。

    “季二哥，这是要给我的资料吗？”宋绾绾还以为季景川是拿资料来给自己，毕竟他是她的师傅，过来找她很正常。

    “不是，这一次我找罗丽，我知道你晚上有事情。”季景川笑看着宋绾绾。

