    和姜芸芸同样松了一口气的，还有她的哥哥们。

    姜芸芸的哥哥们，各个都很能干，而且也很孝顺。

    他们怎么能够让自己身体不太好的老妈去上工呢？

    以前家里没有这条件，王敏兰是不得不干。

    现在他们兄弟都已经这么大了，都已经顶门立户这么久了。

    怎么可能再让自己的母亲下地干那么累的活儿。

    要他们说，连他们家老爷子都不应该再下地了。

    可不管他们怎么劝，老爷子就是不同意。

    用老爷子的话说，队里像他这个年纪的，哪个不是在地里刨食呢，怎么就他要搞特殊呢？

    他家老婆子是因为身体不好才在家待着的。

    他身体棒棒的，怎么能什么也不干呢。

    几兄弟见说服不了自己老爸，只能先这样了。

    至于姜芸芸，哥哥们虽然也心疼她晒黑了。

    不过既然姜芸芸坚持，那就去嘛，反正也就忙这么几天。

    过一段时间姜芸芸就上学去了，想干都没时间呢。

    要姜芸芸说，她家的这些哥哥嫂子们虽然偶尔有自己的一点小心思，可都还是很孝顺的。

    这要是在别人家，就她老妈这样的，谁管你身体好不好，还不是得去干活儿。

    那些人就恨不得压榨出自家爹妈最后一分价值呢。

    而且，现在这个年代，多少人家的孩子，只要稍微长大一点儿了，就开始帮着家里干活儿。

    等稍微长大了，就开始跟着干活儿。

    上学？

    有的人觉得上学就是浪费钱的事情，有这些钱，留着不好么。

    就姜家这样家里孩子不论大小，不论男女都要去上学的人家，别人还感觉姜家是有钱烧的呢。

    姜家那么多小子，俗话说半大小子吃穷老子，都送去上学了，家里谁挣钱。

    还有姜家的姑娘到了年龄就嫁出去多好，还能得一份彩礼。

    也就姜家死心眼，不论男孩儿女孩儿，说什么也要供孩子上学。

    其实要说这传统，还是姜家祖上传下来的。

    姜芸芸的爷爷是老一辈人，年轻时也读过不少书。

    他认为不管什么年代，只有读书才能有出息。

    所以不管多苦，他都努力让自己的孩子读书。

    姜芸芸老爸姜文山跟自己老爸一样的想法。

    所以等姜芸芸这辈儿的孩子出生，也依然如此。

    就算家里人都勒紧裤腰带过日子，姜文山也从来没说过不让孩子读书的事情。

    尤其是现在生活比前些年好了许多。

    要是吃粗粮的话，偶尔还能吃到一两顿饱饭，姜文山还是很知足的。

    而且不管怎么样，姜文山觉得多读书总是没错的。

    显然，王敏兰也是一样的想法。

    所以夫妻两个就这么咬紧牙供出了几个儿子，现在又开始供孙子孙女们上学。

    遇到这样的家人，姜芸芸很知足。

    不是谁穿越都有她这样的好运气的。

    如果穿越到别人家，再强迫她嫁人什么的。

    姜芸芸觉得以自己的脾气，一定会把那家搅得鸡犬不宁才行。

    现在这样多好，家庭成员这么和谐。

    尤其是现在又有了空间，姜芸芸觉得老天果然待她不薄啊！

    向外走的时候，姜芸芸还是忍不住擦了擦额头上不存在的汗。

    姜芸芸想到刚才面不改色的说自己想去干活儿的事情。

    她莫名的有些佩服现在的自己。

    长这么大，姜芸芸第一次发现自己居然这么厉害。

    要知道上辈子的姜芸芸可是能躺着就不坐着，能坐着就不站着的主。

    现在居然上赶着去干活儿了。

    这也是没谁了。

