    项宁深深吸了口气，现在看来只有自己对占据有所益处了，想着，他开口道：“请诸位前辈为我护身。”

    说罢，一道光柱再次亮起，是项宁，他直接冲入联军大军之中，领域汹涌扩张，血色迷雾笼罩方圆数百公里。

    项宁将天道引擎的力量作用在其上，以自己现在的精神力，足够支撑一天，但这个期间项宁不能被打扰，也很容易被重伤。

    所以需要有人守着。

    数百公里的范围足够覆盖三分之二的战场，宇宙级强者的压力一下子就减轻了不少，而鳞角体这边也发现了问题所在，不少鳞角体的强者都朝着项宁这边靠拢。

    “娘希匹的，当我们不存在是吧？”龙象神一声嘹亮的象鸣领域拉开，直接牵制两头拥有神灵级层次的鳞角体。

    而在后方看着的众多神灵见状，也纷纷入场，再次出现十道光柱，直接拱卫在项宁周身，天使一族的圣王更是直接动用钥匙的力量，为项宁加持属性，全属性增加了百分之十。

    范围一下子又扩大了不少，并且圣王的声音在项宁的耳边响起道：“洪荒神，让我的力量在你的领域内流通！”

    项宁也明白他想做什么，当机毫无防备的开放精神领域，让圣王的力量涌入，刹那之间，圣王脸色变得惨白，身后重新凝聚的八翼暗淡无光。

    但是在项宁领域范围之内的众多战士全部得到了增益，不多，但也有百分之五，这百分之五，看似很少，但是总量大的惊人，原本有些势均力敌，甚至联军这边有些下风的局面一下子扭转了过来。

    战士得到了增益，那感觉就跟打了鸡血一样，一时间居然能够压制鳞角体。

    但是该有的伤亡依旧存在。

    项宁的力量不断的维持着，鳞角体也不硬碰，该撤还是会撤，但是当项宁看着对方将那大型的生物个体派遣出来之后，他就知道，麻烦的事要来了。

    只见那巨大的生物个体，身躯如古鲸，身上虽无鳞片，却异常的光滑，并且有密密麻麻的越一两米的长须，一两米看起来不长不短，但是在其身上让人看得头皮发麻。

    远距离还没什么，但是一靠近，在其身上的那些长须便开始分泌出一股股液体，项宁知道那是什么，他立刻厉声开口道：“快阻止那些腐须，不要让他们分泌那些液体出来！”

    虽然众人第一次听到腐须这个名词，但是也知道，项宁指的，便是那些庞然大物，而现在他们也确实是在分泌一种液体。

    而腐须之名，也是项宁下意识说出来的，在仔细去回想过后，他就记了起来，是记载进域外山海经之中的异兽。

    在整个战争中起着至关重要的作用，因为他们身上分泌出来的液体，便是他们鳞角世界之中的液体。

    虽然没有鳞角世界液体里的能量，但是这种环境，能让来到这里如来到旱地的鱼儿重新恢复活力。

    不少鳞角体浸泡在其中，即便现在他们无法分解联军战士，但在重回熟悉的环境之后，精神力恢复到巅峰状态也是正常的。

    项宁的领域，只能保证战士们不会被分解，造成大量的伤亡，但面对他们的精神力攻击，照样会受到影响。

    真要是有那么强能够防住精神力的话，那整个宇宙都不用修炼精神力了。

    一时间，战况再次进入白热化，极为的胶着。

    而原本压制得住鳞角体的众神也开始纷纷乏力起来。

    甚至差点出现被弑神的危险。

    不得已，只能采用车轮战，受伤的神灵立刻返回，以免被趁虚而入直接击杀。

    一道道光注冲入战场，不断的更替着。

    看着这样的场景，项宁沉声道：“不能在这样下去，至少打开一路，冲杀到那些腐须面前，否则我们的战士也会有力竭的时候！”

    这一次，虎疆王站出来道：“这一次，由老夫亲自带队，两百宇宙级强者去灭杀那腐须！”

    众神看着虎疆王，星瞳站出来道：“光看着也不好，我同你一起去！”

    有两位顶尖的神灵带队，应该不成问题，项宁只道了一句小心之后，两位神灵带着两百宇宙级强者化为奇兵。

    前线战士得到消息，也是悍不畏死，原本一条延展而过的战线突然出现一道比较突兀的角，这感觉就像是一根针，扎入了对方肉里。

    俯瞰战场毫无感觉，但是在放进，三位宇宙级强者率领五千前线战士不要命的冲杀，生生的凿出了一个漏洞。

    虎疆王和星瞳没有看他们，而是带着两百宇宙强者冲入其中。

    而他们也好似完成任务一般，被那些鳞角体驱逐的怪物所围困。

    一路上，虎疆王和星瞳在前方开路，而两百宇宙级强者在两边击杀来犯敌人。

    直到被一众鳞角体的强者拦住，虎疆王和星瞳才施展具象体，吊晴白虎怒吼一声，虎疆王栖身扑杀，一道巨大的，带着璀璨星辰的竖瞳竖立在星瞳身后。

    而那一颗颗星辰，便是星瞳所凝聚出来的，不一样的力量，独属于天衍文明的力量，而非精神力。

    每一颗都好似一个坍塌的星球，一但击中目标，里面就会产生出无穷大的吸力，将目标完全吸入其中，过程是将对方无限的压缩。

    此时，一头赤红斑点的鳞角体出现在虎疆王等人面前，其身上溢散出来的恐怖威压，让虎疆王都皱了皱眉。

    周围的空间都有些扭曲了起来，周身慢慢浮现出那些液体。

    作为陆地霸主的猛虎，在落水后也照样会被鱼虾戏耍，天生对水无感的虎疆王看着他。

    此时星瞳开口道：“你去杀那腐须，留五十人给我，我来对付他！”

    “好！”虎疆王也不墨迹，当即就走。

    那鳞角体想追，但被星瞳给阻拦，天衍文明最擅长推衍，算出这一次有惊无险，收获不少，既然如此，那他来又何妨。

    虽然之前压价压的厉害，有点歪心思，但是人都看得出来，妖族和猩红一族，在某些事上，是以人族或者说以项宁为主的。

    只要在一些事情上多做一些，就算之后有什么不愉快，也能及时补救，反正就不是亏本买卖为何不做？

    况且，他也确实想杀这些鳞角体，因为在此之前，死的神灵里，有他的至交好友，也算是为了报仇了！

