    府里发生的事李宴琦都知道，他气恼叶彩霞不知死活。

    原本以为她是三嫂叶婉兮的妹妹，不想让她入火坑，才一味的拒绝她。

    不想她好好的日子不过，非得往死路上钻，让单静收拾收拾她，也好让她长记性。

    另外，他确实无心后宅这些事，他现在只想逃离这里。

    于是李宴琦又找到了李夜璟。

    “三哥，我想去南方查户籍去。”

    李夜璟挑眉，“父皇不是派了旁的人去办理此事了嘛，你怎么去？”

    “所以我想让你帮个忙，以你的手段，将陈大人弄回来并不难吧？”

    李夜璟：“……”

    “我堂堂楚王，不能干下三滥的事，这种事别找我。”

    李宴琦深吸一口气，“那我找父皇去。”

    “你去找父皇，父皇定会觉得你是为景氏而去，他不会同意的。”

    “我不是为她，只是想避开而已。”提到景诗韵还让他焉了，说这话声音都小了许多。

    低垂着眉眼又说道：“她现在一定很幸福，能嫁给喜欢的人。三哥以为我是因为她才要去江南的吗？不是，我不会去打扰她的幸福。我说要去江南，只是想逃离这里罢了。”

    “为什么？”

    “三哥不是明知故问吗？府里两个女人，一个蠢如猪，一个狠如虎，我留在这里做什么？只要能离开京城，去哪里都好。”

    李夜璟就等他这句话了。

    “这么说的话，我倒是有个主意。”

    李宴琦眼前一亮，“当真？什么主意？”

    李夜璟认真的说道：“去北方，解决北荒的麻烦。”

    “北方？”李宴琦皱眉道：“钱大人与吴大人不是已经去了吗？”

    “这两个草包不一定能处理好，他们若是办不到，你就去。”

    “若是他们能办到呢？”李宴琦其实还是有些自卑的，觉得既然钱大人与吴大人都办不好的事，自己也可能办不到。

    若是自己能办到，他们肯定也能办妥，怎么轮得上自个儿呢？

    李夜璟神秘莫测的笑了。

    “他们办不到，你办得到。”

    李宴琦怀疑的看着他。

    “不信啊？不信咱们接着看。”

    李宴琦想了想说：“那我跟父皇说去，等他们失败了再去都猴年马月了，我现在也可以去。”

    他急吼吼的并不是好事，不过李夜璟也没阻止，父皇未必会同意，就算同意了，再想个办法拖他几天就是了。

    李宴琦当天就进了皇宫，表示想要去北凌处理北荒的事。

    君上没有立刻答应他，而是道：“昨日钱吴二人才刚走，你就自请去北荒，这让人家怎么想？再过几日吧。”

    得到的竟是与三哥给他说的一样的结果，父皇不同意他现在就去。

    “那好吧，那儿臣回家准备着，儿臣告退。”

    君上抬了抬眼皮，心道：朕还没答应你呢。

    不过他心里也明白，他要急着离开京城，是因为他府中的两个女人。

    如此也好，他不希望在大局未定之时，李宴琦留下子嗣。

    李宴琦前脚刚走，就有一个暗卫来到君上面前。

    “萧将军那边传来了消息，听说谢将军对他的夫人不太好，两人成亲不足半月，谢夫人已经逃了两回，不过都被谢将军抓回去了。”

    “逃？”君上挑眉道：“朕记得景诗韵是个识大体的人，她已经任性害了她父母一回，心中再不情愿，也不会任性的想要逃走吧。怎么？她不管她爹了？”

    来人轻轻摇头，“大概谢将军对她很不好吧。”

    君上隐约觉得有些奇怪，再不好也是她喜欢过的人，就算不喜欢也不至于任性的想逃。

    “抓回去了？”

    “是，派人日夜看守，应该是逃不掉了。”

    君上低头琢磨了一会儿，又反复犹豫，最终还是摆手道：“你想办法将这消息传到他那儿去。”

    来人知道君上口中的‘他’是梁王。

    来人欲言又止，最终还是无奈的摇头。

    其实他想说，梁王与他们不一样，梁王心思澄澈，对您十分信任，你再怎么恨，也不该报复到他的身上才是。

    君命难为，最终消息还是传到了李宴琦的耳朵里。

    他这几日忙着在户部整理今年收上来的粮食，想尽可能的多匀一些出来，解决北境的麻烦。

    回家之时，便无意间听到侍卫闲聊，越听越不对劲儿。

    “你们在说什么？”

    两个侍卫面色大变，立刻闭了嘴。

    李宴琦上前揪着他们的衣领，道：“我问你，你刚才在说什么？”

    两人支支吾吾的害怕得不行的样子，在李宴琦的逼迫下，才不得不道出原委。

    “王爷，是这样，我有个表兄弟在谢将军手下当差，前两日他休假回家省亲，同我聊起了一些八卦事，是……是关于谢夫人的八卦事。”

    当初景诗韵住在王府后的时候，他还被派去保护她来着，他自然清楚这谢夫人与自家王爷之间的纠葛。

    说着说着，声音变小，害怕的看着李宴琦。

    “他怎么说的？继续。”李宴琦紧握着侍卫的衣领，捏得指骨发白。

    侍卫小声的说：“听说谢将军对她的夫人不好，他们才成亲半个月，谢夫人已经逃跑两回了，不过都被抓了回去。”

    李宴琦一个踉跄，“什么？谢东宸对她不好。”

    “是，谢夫人一向识大体，若非不得已，定做不出逃离这种事来。”

    李宴琦记得她说过，她有喜欢的人，是谢东宸。

    她身子当初逼着自己退亲，也是因为谢东宸，她嫁给谢东宸应该幸福才是，为什么要逃走？

    谢东宸明明占有了她，为什么对她不好？

    李宴琦一颗心慌了，躺在床上想了一夜，怎么也无法入眠。

    他此时，恨不能立刻去到谢东宸的军营中，当着他们的面问个明白。

    可是他也知道，他不能。

    想来想去，又跑到了楚王府中。

    “三嫂，我三哥在家吗？”

    “没有，父皇将他叫去谈事情了，你找他做什么？你可以跟我说说，或许我能帮得上忙。”

    李宴琦看了看她身边的丫鬟，叶婉兮见状，让丫鬟都退了出去。

    “好了，这下可以说了。”

    “是这样，我听人无意间说起，诗韵在谢东宸那儿过得不好，我想着三哥人脉广，想让三哥帮忙打听打听。”

