
　　打了红蓝buff的罗彪，使用的是雷元素战士打野。

　　配合张哨的金属系上单。

　　有着超稳定的控制和伤害。

　　可以说是最强的上野组合。

　　他们自信，这波必然击杀秦鸣。

　　观战席上。

　　裘芸芸滔滔不绝：“老师还以为秦鸣对线水平很厉害呢！”

　　“但现在看来，他的防gank能力还是太弱了。”

　　“明明都插眼了，但对面打野来了，他竟然还没发现。”

　　“这不被活生生到二打一吗？”

　　“你们其他战队，在对战秦鸣时，也可以抓住这个弱点制裁秦鸣哦！”

　　裘芸芸老师讲解道！

　　同学们顿时兴奋了。

　　原来这就是秦鸣的弱点，只要找打野疯狂针对就行了。

　　这让本来害怕遇到秦鸣的同学们，开心了起来。

　　峡谷内。

　　罗彪和张哨的英雄，已经对上路的秦鸣出手了。

　　“我先上控住他，你来补伤害。”

　　“记住人头要留给我！”

　　张哨说完哈哈大笑。

　　“秦鸣你的末日到了。”

　　秦鸣却根本没有紧张。

　　黄金国王确实猛，但根本摸不到秦鸣啊！

　　此时暗裔剑魔一个Q技能，将张哨狠狠击飞。

　　接着又是一个EQ连招。

　　本来半血的张哨还没靠近秦鸣呢，就已经剩下三分之一的血量了。天籁小说网

　　“我c。”

　　张哨吓得转身就逃。

　　可秦鸣怎会放过。

　　下一秒。

　　秦鸣Q技能的第三段高高飞起，并交出闪现。

　　Q闪连招追上张哨，圆形的剑气，打出第三段爆炸伤害。

　　啊！

　　惨叫一声，黄金国王已死。

　　接着，秦鸣满血杀向对面双buff的雷元素战士。

　　“罗彪给我弄他。”

　　“他技能给我交完了，肯定打不过你。”

　　“好。”

　　“张哥我给你报仇。”

　　“秦鸣尝尝我的[雷霆万钧]。”

　　呵！

　　罗浩显然不知道剑魔的真正实力。

　　虽然没有技能了但[天赋征服者]已经叠满了。

　　此时剑魔的每一下平A，伤害都非常爆炸。

　　并且还有被动，[赐死剑气]的暴击回血。

　　没打几下，罗彪就看到自己的血量比秦鸣下降的还快。

　　“不行我要跑。”

　　啪

　　罗浩按出闪现。

　　但秦鸣的Q技能和E技能，已经冷却完毕了。

　　EQ连招。

　　超长的暗裔利刃，狠狠的将罗彪的雷元素战士斩余于马下。

　　秦鸣1v2双杀！

　　[DoubleKill]

　　真人moba的语音提示，响彻峡谷！

　　“啊！这！”

　　“秦鸣竟然双杀。”

　　刚刚还说秦鸣防gank能力不强的裘芸芸，楞在原地。

　　“老师，请问你刚刚不是说我们可以这样针对秦鸣吗？”

　　“那这双杀是什么情况?”

　　“就是啊老师。”

　　“你是想让我们给秦鸣送双杀吗？”

　　“上野联动，一死一送?”

　　“白银强者都是这种下场，我们这些青铜恐怕更惨。”

　　“这……！”

　　一向严肃的裘芸芸，被学生们搞破防了。

　　“我怎么知道秦鸣可以一打二的?”

　　“我又不是神?”

　　“谁在敢向我提问，看我不抽他。”

　　裘芸芸的脸，被秦鸣打的是啪啪作响。

　　索性她要求同学们自己看，不讲解了。

　　省的等下再被打脸。

　　双杀轻松拿到，在加上打野的双buff。

　　秦鸣直接起飞。

　　而对面张哨，脸已经彻底黑了。

　　“罗彪你会不会玩?”

　　“让你帮我抓，你结果来送双buff?”

　　罗彪委屈道：“张哥是你技能没放出来，就被秒的，我……”

　　“你TM还敢顶嘴，放学后小树林里单挑。”

　　“张张哥我错了，放学别打我啊！”

　　张哨根本不搭理罗彪，这个打野让自己丢光了脸。

　　他必须放学后教育他一顿。

　　张哨深吸一口气道。

　　“都给我稳住，后期我们可以赢的。”

　　其余的队友看到张哨0/2的战绩，心中嘲讽。

　　“自己都0/2，还好意思让他们稳住?”

　　“我中路还是小优势呢，你自己别送就行了。”

　　不过这话他们都没敢说，谁让张哨段位高，实力强呢！

　　秦鸣吃下一个炮车兵，等级来到6级。

　　他看了眼坐牢的张哨，便对张二炮道：

　　“二炮，你去把峡谷先锋打了。”

　　“好的鸣哥。”

　　张二炮对秦鸣可是心服口服，他立刻打起了峡谷先锋。

　　并且在打死峡谷先锋后，没有去捡先锋之眼。

　　而是让给了秦鸣。

　　秦鸣有点意外，他夸奖张二炮。

　　“好兄弟，张二炮你这打野比对面白银的都强。”

　　听到秦鸣夸奖，张二炮非常开心。

　　跑到中路就去帮忙gank。

　　结果惨死塔下。

　　看到队友张小朋幽怨的目光，张二炮尴尬的不敢说话。

　　秦鸣安慰道：“不要怕，送对面几个，否则他们一会投降了。”

　　四个队友：“……”

　　回到上路。

　　秦鸣掏出捡到的先锋之眼，果断按碎。

　　下一秒，一头巨大的虚空生物便被召唤出来。

　　[中立生物峡谷先锋，来自虚空的生物。]

　　[对防御塔有着毁灭性的打击。]

　　“快来人呐，秦鸣放先锋了要拆我塔。”

　　张哨立刻大喊。

　　秦鸣怒了。

　　“你还敢喊人?让你尝尝被塔下强杀的滋味。”

　　“[大灭]给我开！”

　　[我迈向死亡。多么希望……是我自己的死亡。]

　　[时间到了!世界的终结者!来了!]

　　呃啊！

　　秦鸣释放大招。

　　暗裔的恶魔本体，立刻发出咆哮。

　　猩红堕落的双翼在空中展开，身体巨大，漂浮半空。

　　那渴望死亡，却永生不灭的实力，将张哨的黄金国王吓的瑟瑟发抖。

　　他再也不是开局那个，敢做出嘲讽动作的人了。

　　[这副被诅咒的躯体，正在歌唱。]

　　噗……

　　冲如防御塔的暗裔剑魔，挥动巨剑。

　　里边的黄金国王，却毫无反抗的力量。

　　三段Q技能，加上恶火束链，张哨直接惨死原地。

　　伴随着峡谷先锋撞碎防御塔。

　　上路的对线，彻底结束。

　　随后接着是二塔被撞碎。

　　然后是高地塔。

　　峡谷先锋发出最后的哀鸣，被三分之一血的高地塔打死。

　　秦鸣也按下了回城键。

　　游戏来到15分钟。

　　秦鸣已经14级了。

　　而对面发育最好的中单也才10级。

　　秦鸣开启大灭，顶塔冲进去强杀满血中单。

　　两段Q接一个平A，直接就把中路火元素法师做掉。

　　对面人全麻了。

　　“这这怎么打?”

　　“对面好像把我们当人机一样。”

　　“投降吧！上路真能送！”

　　“我们好歹也是白银强者，却在这个队里当牛做马。”

　　“还不如去别的战队，被当爷爷一样供着呢。”

　　[提示：对面五票赞成，全体投降]

　　[victory]

　　游戏轻松胜利^_^Y。

　　[恭喜美滋滋战队，获得本场比赛胜利]

　　[战队班级积分＋1]

　　[精粹＋50]

　　[胜点MVP＋30]

　　[其余队员＋20]

　　[英雄熟练度＋50]

　　[恭喜玩家秦鸣获得本场比赛胜利，以上奖励×2]

　　[提示：失败玩家，扣除精粹，胜点和英雄熟练度。]

　　秦鸣这边五个人，全部获得奖励。

　　而对面哨兵战队的五个人，却被扣了分，现实内的实力也下降了。

　　啪游戏刚结束，秦鸣和全班同学都听到有人被打了一巴掌。

　　“罗彪你TMD坑我？”

　　“放学小树林别走。”

　　张哨骂了一句，转身直接退出了moba空间。

　　甚至，其他战队的比赛都不看了。

　　他想把锅全甩给打野玩家罗彪。

　　让所有觉得，他上路炸了是因为罗彪送了一波导致的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的真人moba之我创造了英雄联盟更新，第二十四章 积分＋1，设计新英雄免费阅读。https://xs.23sk.com 