    （感谢书友bk铭打赏加更一章）

    “孤傲不群山水间，狼形只影对尘烟，啸吼一声苍天怒，月照边荒虎胆寒……”

    骄傲的姬媂柳如同小公鸡，昂起了小头，脆声说道：“他就是边荒孤狼，你们不知道，当我嬅蔻遭遇危险之时，眼看那头万年荒兽就要吞掉我们之时，他浑身金光闪闪，脚踩七色霞光，从天而降，一掌……”

    姬媂柳做了一个挥掌的动作：“将万年荒兽击退三十多丈。≯ 八一中文＞网＞ Ｗ﹤Ｗ﹤Ｗ＜．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    这丫头明显成了边荒孤狼的一个彻头彻尾的崇拜者。

    脸上洋溢的光彩，好像边荒孤狼就是她心中的偶像或者是情郎一般。

    小青猛翻白眼，转向姬嬅蔻问道：“嬅蔻，你来说说，什么状况？”

    姬嬅蔻小声说道：“我和媂柳偷偷溜了出去，没想到真的遇见了万年荒兽，眼看要出问题，还真是边荒孤狼从天而降，引走了大家伙，青姐，边荒孤狼虽然没有脚踩七色霞光，但也真的很厉害。”

    姬如雪眉头微微一皱。

    小青已经大声说道：“好啊，你们两个，胆大包天，居然偷偷溜出去，不知道现在边荒混乱，黄金战士满地走吗？谁给你们的胆子？”

    姬嬅蔻吐吐小舌头。

    姬媂柳不服气地大声说道：“我们怎么就不行了？你偏心，姬小山不就经常玩失踪吗？经常一去几天不回来，从来不见你们说他几句，这不公平……”

    说完，姬媂柳气鼓鼓地挺立当场，小脑袋昂了起来，死不认错。

    小青好像这才想了起来，嘴里说道：“是啊，小山这小子又跑出去几天了，也不知道在搞什么鬼，神神叨叨的……”

    话音刚落，战车前方，姬小山的声音传了过来：“快快快，小姐，东北方向，万年茯苓即将出土，度……”

    说完，身躯一晃，姬小山又消失在了密林之中。

    姬如雪手中长剑一挥，不假思索地大声脆喝：“全体都有，东北方向，突进。”

    战车轰隆声中，小青咯咯笑着对姬媂柳说道：“知道凭什么了吗？你如果能像小山这样在战场之中来去自如，并带回比轧叔更多的有用情报，随便你怎么行动，我都没有意见，否则，你还是乖乖呆在队伍中吧。”

    姬媂柳翘起了小嘴，一边驾驭战车快前进，一边赌气，半响之后，嘴里大声说道：“姬小山有什么了不起，不过是像只小耗子一般东钻西跑，跟边荒孤狼可是差得太多了……”

    小青无语摇头。

    姬嬅蔻在边上仗义地说道：“媂柳，你这就不对了吧，小山只是个青铜小战士，怎么能跟边荒孤狼相提并论，边荒大战以来，边荒孤狼的赫赫战绩说明，他至少也是资深级别的黄金战士，他就是一个传说……”

    姬媂柳又高傲地扬起了小脑袋，好像姬嬅蔻就是在表扬她似的大声说道：“不错，边荒孤狼，就是一个传说，他从八名蛮族战士手中夺走了万年荒兽内丹，击败了黄金大蛮士，他还截走了剑派嫡传弟子的无忧青虫，击溃了凌天剑阵……”

    小青听到姬媂柳历数边荒孤狼的战绩，也沉默了下来，虽然她很不同意拿边荒孤狼的成绩跟姬小山相比，但就算是她，也不得不承认，边荒狩猎开战之后，单枪匹马，闯荡边荒的边荒孤狼就成为了狩猎场上真正的一颗耀眼至极的星星。

    他孤独，从来就是独来独往。

    他高傲，面对蛮族战士，面对凌天剑派弟子，也毫不示弱，经常截击他们。

    他神秘，神出鬼没，什么地方重要他就出现在什么地方，实力更是深不可测，边荒开战以来，就维持了自身的不败神话。

    正如姬媂柳说的那诗一般，孤傲不群山水间，狼形只影对尘烟，啸吼一声苍天怒，月照边荒虎胆寒，短短一个多月的边荒狩猎，让边荒孤狼成为八狄边荒之中的一个传说。

    虽然边荒狩猎还没结束，但是就算是蛮横的蛮族战士也不得不承认，如果不能有效遏制边荒孤狼的话，说不定狩猎之王就是那喜欢藏头露尾的小子无疑了。

    实际上，在蛮族本部和本洞勇士看来，边荒孤狼其实并不是很强，只是他每次出现的时机把握得很好，卡在了他们很难受很难受的时候，让他们有便秘感觉的时候出现，让他们打也不是，不打也不是，凭白被占了不少便宜。

    而凌天剑派的弟子们，感觉也是差不多，当然，他们还得加上一条，边荒孤狼虽然实力并不是绝强，但是眼力却是相当了得，剑阵被破，纯碎就是边荒孤狼找到了他们剑阵的弱点，结果剑阵不断没能加成他们的能力，反而让他们束手束脚，接阵自缚，闹了个天大的笑话。

    不管怎么说，一个月下来，边荒孤狼成为整个边荒战场之上，最耀眼的新秀，其知名度更在八狄蛮族第一勇士和凌天剑派嫡传弟子之上。

    当然，这其中多少有些水分，也有边荒几大家族还有蛮族一些小部落的大肆炒作的结果。

    毕竟能竖起一个标杆打击强大的本洞本部勇士还有剑派弟子，何乐不为呢？

    更何况，边荒战场出现边荒孤狼这么个变数之后，战局出现了十分诡异的变化，原本应该轻松拿下的目标变得有点艰难。

    原本不该过早面对的蛮族勇士和剑派弟子提前对上，逐渐打出了肝火。

    而四大家族弟子还有小部落蛮族战士则乘机浑水摸鱼，收获到了不少意想不到的好处。

    闷声大财的就不少，其中最典型的代表就是姬家还有跟姬家走得比较近的林家。

    两家修士消息格外灵通，不知不觉，不声不响，捞到了不少实际好处。

    比如说，万年茯苓，刚刚出土，就被姬家战队飞快赶到现场，给采摘而去，而这时，不远处，蛮族勇士和凌天剑派同时遭遇一头实力强悍的万年荒兽，激战不休，没时间跟姬家争抢。

    严格说来，这头万年盘蛇的价值更在万年茯苓之上，这也是蛮族勇士和凌天剑派很难舍弃的原因。

    但事情就是让他们无比的膈应，偏偏他们正准备赶往茯苓出产之地时，万年盘蛇迎头给撞了上来。

    不杀吧，可惜。

    杀吧，次一级的天材地宝来不及收取了。

    偏偏还遭遇了势均力敌的对手，想分兵都不成，只能硬着头皮先斩了盘蛇再说。

    得到前方情报，听到两大势力居然被万年盘蛇给拦住，让姬家轻松取走了万年茯苓，其他人只是感叹姬家运气好，但是姬媂柳却一跳而起，大声说道：“是他，一定是他在帮我们姬家。”

    姬嬅蔻也随声附和：“不错，那条万年盘蛇应该就是孤狼给引过去的，前不久，盘蛇差点吞了我和媂柳。”

    姬媂柳一脸兴奋。

    小青看不顺眼她那傲娇样子，忍不住说道：“媂柳，知道孤狼为何帮助你们，为何援手姬家吗？”

    不等姬媂柳说话，小青飞快地说道：“那是因为，他是小山，对，你看不顺眼，百般挑刺的、小山的好朋友。”

    姬媂柳愣了愣，过了片刻，又生龙活虎起来：“我说姬小山怎么那么大的神通，能得到那么多珍贵情报，原来并不是他有多厉害，真正厉害的是边荒孤狼，哈哈哈，哈哈哈，姬小山，原来你也不过如此。”

    小青……得出一个结论，这丫头害了孤狼病。

    这叫盲目崇拜！

    病得还不轻，仅仅半日之后，两小丫头，姬媂柳和姬嬅蔻再度偷偷溜出了队伍，留言说道：“我们去想办法联系上边荒孤狼，多个联系人，总比只有一个姬小山来得更快捷……”

    姬如雪和小青深深地皱起了眉头。

    姬小山再次带着消息回来听到这个奇葩消息的时候，阳光俊朗，稍稍有点憔悴的脸上，充满了错愕。(未完待续。)