    道九言一听，脸色瞬间无比阴沉，冷冷地问道：“你抓了钧天？”

    “哈哈哈，没错。我不仅抓了她，老子还要杀了她。”

    “你敢！”

    “行了我的阁主大人，为了抓她，老子可是付出上百名优秀的雇佣兵战士。这样吧，你给我转一千亿过来，我就放了钧天！”

    “一千亿是吗？我可以给，如果钧天少一根头发，我灭了你的雇佣兵联盟！”

    “你放心，我只求财，毕竟现在的生意不好做。我一会把地址发给你，记住了，想要救钧天，就不要跟我耍什么花样。你一个人带钱过来，如果让我发现多一人，你就等着给钧天收尸吧！”

    嘟……

    狂蟒说完直接挂掉了电话。

    瞬间强大的气息从道九言身上释放出来，客厅内的温度瞬间降低。

    苗列双一字不漏地将电话的内容听进耳中，此时她浑身冰冷，手脚发寒。

    钧天是谁，她比谁都清楚。

    钧天在道九言心中的位置，毫不夸张地讲，甚至高过她们的九姐妹。

    钧天出事，道九言绝对会灭掉整个雇佣兵联盟。

    两大势力开战的话，势必会引起动荡。

    “九言，我在东南亚认识一些人，我让他们暗中帮忙吧？”

    苗列双轻声说道，可心中却是很是疑惑。

    按理说道九言此时应该无比爆怒才对，可事实上道九言却非常的冷静。

    尽管身上散发着浓浓的杀气，但是他的神情并没有太大的异常。

    难道他不在乎钧天吗？

    道九言收回气势，微微摇头，“七姐，这件事我自己会处理。而且狂蟒的要求你也听见了，如果有人暗中出手的话，就会害了钧天！”

    狂蟒这个人心恨手辣，杀人不眨眼。

    对于他，道九言十分熟悉。

    只是道九言想不明白，九天阁和雇佣兵联盟之间从来没有发生过接触，狂蟒为什么突然对钧天下手。

    更令道九言疑惑的是，钧天怎么会跑到东南亚去。

    “可是你自己去太危险了……”

    苗列双想劝阻道九言，可话还没说完，就被道九言打断了。

    “七姐，我必须去救钧天，哪怕是陪上这条性命，我也要去。”

    道九言扭头看向苗列双，轻轻地将她搂入怀中，说道：“七姐，这件事不要告诉大姐她们，我不在家的这段时间，你要照顾好他们！”

    “九言，你真的决定了吗？”

    苗列双知道，道九言已经做了决定，就算是她再怎么劝也是劝不住的。

    她轻轻地松道九言，抬手轻抚他的脸颊，说道：“你放心，我会照顾好家的！”

    “那就好，我累了，我想回房间去休息一下！”

    道九言微微一笑，在苗列双的额头上轻轻吻了一口后，回到了自己的房间。

    一进房间，道九言立即拨通了九天阁九天之一东方苍天的电话。

    “阁主！”

    电话很快接通，里面传来了苍天疑惑的声音。

    道九言冷冷地问道：“钧天在哪？”

    “钧天？钧天昨天上午就去龙国了，我正准备给她打电话，问她见到您没有呢！”苍天很是疑惑地说道。

    道九言闻言，眼中满是杀气。

    钧天被抓，九天阁竟然一点消息也没有收到，看来钧天被抓并不是偶然，而是有预谋的。

    归根到底，他们要对付的人是自己。

    “阁主，出什么事了吗？”苍天问道。

    “钧天被狂蟒抓走了！”

    “什么？阁主这是什么时候的事情，为什么我们一点消息也不有得到！”

    苍天的声音明显急促，震惊中带着无尽的杀气。

    “狂蟒刚给我打过电话，让兄弟做好准备，我要踏平雇佣兵联盟！”

    道九言挂掉电话后，走到窗前，目光冰冷地向别墅外看去。

    “走之前，先把你们解决掉吧！”

    声音一落，道九言的身影便消失在房间中。

    “大长老，我们什么时候动手？”

    此时，在别墅不远处的一栋别墅内，几名武者拿着望远镜，注视着宋临雪别墅的一举一动。

    “再等等吧，听说道九言那小子，一次斩杀十几个特忍，那可是相当于我们传说境初期实力的忍者，所以我们这几个人根本不够看。”

    一名看上去年近七十的老者，叹了一口气。

    他也没有办法，本来信心满满地过来。

    可是听说道九言一次斩杀岛国十几名特忍后，他临时改变了行动。

    面对这样的一个强者，他不敢拿宗门的未来来赌。

    尽管暗中已经联系了其他几个门派，可是他们并没有给出明确答案。

    其实老者知道，他们无非也在观望。

    “谁？”

    就在这时，这名老者脸色大变，猛然转身。

    只见身后站立着一个年轻人。

    “是你？”

    当老者认出道九言时，脸色不由大变。

    道九言淡淡地扫了老者以及他身边的其他武者一眼，“如果想活死，就马上滚出南江市。你们只有一个小时的时间，超时后果自负！”

    道九言说完，身形一闪直接从众人面前消失。

    “大长老，我们被发现了，现在怎么办？”一名年轻的武者颤抖着声音问道。

    那名老者满脸惊恐，咽了咽恐惧的口水，慌乱地说道：“还能怎么办，马上离开南江，这次的混水，我们不趟了！”

    声音落下，老者急忙带人离开。

    道九言所展现的实力，已经吓到了他们。

    此时不走，留下来就是等死。

    他们走后不久，只见陆续有人从小区内离开。

    当然也有不信邪的，准备跟道九言死抗到底，可他们低估了道九言的实力，为此付出了惨痛的代价。

    “九言！”

    苗列双慢慢走到道九言身后，伸手揽住了道九言熊腰，把头轻轻地靠在他的背上，轻声说道：“九言，一定要平安回来，我们等着你。”

    道九言缓缓转身，与苗列双对视一眼，然后吻了过去。

    五六分钟后，道九言松开苗列双微笑道：“七姐，放心，我不会有事的！”

    “嗯！”

    苗列双轻应一声，紧紧地抱着道九言，恨不得把自己融入他的身体。

    “七姐，我该走了。大姐她们那里就麻烦你帮我找个理由吧！”

    道九言说完，快速离开。

