
　　“实际上我对一些东西有一些特殊的感知。”看着一脸紧张的墨菲父子，梁恩半真半假的说道。“尤其是一些和自己相关的东西上这种感觉特别强烈。”

　　“按照现在流行的说法就是我的第六感比较强，所以我能感觉到接下来我们肯定能够逢凶化吉，不会被那些垃圾伤害到的。”

　　梁恩之所以这么说的原因也很简单，因为一会儿逃亡的时候老墨菲的状态非常重要，所以他现在需要想尽一切的办法来稳定他的状态。

　　至于解决问题的办法则更简单，毕竟他现在掌握的这个金手指里面包含着不少和超自然有关的力量，而他正打算使用其中的一种。

　　和华夏不同，欧美文化本身对这些神叨叨的东西容忍度就很高，而且相信这方面的人也比比皆是。

　　比如说欧洲有很多号称自己拥有预言能力或者是其他特殊能力的家伙，他们不但能够公开活动，甚至还能够上电视上报纸成为名人。像这种第六感可以说是最普通一种。

　　“如果这样的话，那我们应该祈祷你的第六感比较灵验了。”梁恩的话音刚落，皮尔斯就一下子振奋了起来。“我们前边现在只有两辆卡车了，留给咱们几个人的时间并不多。”

　　就在他说话的时候，握着方向盘的老皮尔斯也点了点头表示赞同。对于墨菲父子来说，他们对梁恩现在所说的话虽然持有怀疑态度，但还是有一定的信任的。

　　这一方面是因为欧洲，尤其是爱尔兰那边本身对这一类东西就比较相信，所以他们自然不觉得梁恩称自己这方面有特长有什么不对。

　　而另一方面，华夏留给西方人的印象往往和古老以及神秘联系在一起，因此于本身是华裔的梁恩，墨菲父子觉得他可能真的在第六感方面要比正常人强一些。

　　很快，墨菲父子两个人就握着十字架开始祈祷了起来。祈求神灵能够帮助他们摆脱这次的灾难。与此同时，他们还时不时看梁恩一眼。

　　这种情况下，梁恩觉得自己这样坐在这里显得和车厢内的气氛格格不入，于是他想了想后一脸严肃的坐在座位上，两只手不停地摆出一个又一个看上去非常古怪的手势，同时口中念念有词。

　　从对这些事情完全不了解的人角度看来，梁恩现在宝相庄严，嘴里还念着自己听不懂的玄妙咒语，看上去就像一个高人。

　　但实际上如果凑近的话，你就会发现他念的实际上是：“大威天龙，世尊地藏，般若诸佛…...等等，下句是什么来着？算了，不管它了，重复再念一遍吧，大威天龙……”

　　不过这些东西落到根本就不懂汉语的墨菲父子的耳朵里后，梁恩的形象一下子就变得高大了不少。

　　他们觉得这个祈祷词听上去充满着东方的神秘感，而听着这些有节奏韵律的语言，皮尔斯父子也觉得自己的内心放松了不少。

　　“请问这位是在——”就在通过收费站的时候，收费站里面的那个有着金色短发的年轻女性好奇的指着梁恩问道。

　　“这是属于东方的某种宗教仪式。”老皮尔斯一脸严肃的对收费员说道。“所以——”

　　“明白。”那位收费员立刻就把视线从梁恩的身上移开，然后简单的看了一下货车上的那个自动记录仪，以确保它处在正常运行的状态中。

　　就在车开出收费站的那一刹那，梁恩双手在胸前掐了一个手势，然后指着停在停车区的那两辆皮卡念到，“太上老君，急急如律令。”

　　至于为什么这个时候念的是道家的咒语原因也很简单，那就是因为他不知道佛教的咒语这个地方应该怎么念。

　　当然了，这些动作也都只是装腔作势，用于忽悠人的。毕竟车上现在还有墨菲父子两个，所以某些声光效果一定要有，这样有利于坚定两个人的信念。

　　而真正杀手锏则是他在念完这些东西之后发动了【卡赞铜锅（SR）】这张卡牌上一个月能用一次的索拉克第62团一次齐射攻击。

　　发动了这个技能之后，【卡赞铜锅（SR）】这张卡牌上的光一下子变得暗淡了。ŴŴŴ.23sk.com

　　与此同时，卡牌上用于叙述这个技能的文字全都从银色变成了暗淡的灰色，旁边则突兀的显现出了一个沙漏的图案，而上方的沙子不断的向下方流动着。

　　接着，虚空中出现了一个巴掌大小的，白色带有橙色线条的石头城门。一个个米粒大小的士兵从城门中涌了出来。当然，这些东西只有他本人能够看见。

　　这些士兵穿着标准的锁子甲和头巾式头盔，加起来一共有31个人，同时每个人手中都握着一把复合弓。

　　和正常的人类不同，他们看上去更像是影影绰绰的人形，面部则是一片空白，只有一对发着蓝色光芒的眼睛。

　　就在这些士兵们出现的时候，梁恩也意识到了这种攻击该如何操作。和想象的不同，他只能指定一个目标作为齐射的目标，并不能增加目标。

　　“如果这样的话——”梁恩大脑快速转动，然后扭头对老皮尔斯喊到。“现在加速，我要让那两辆车现在跑起来。”

　　“没问题。”老皮尔斯猛的一踩油门。虽然他不清楚梁恩刚才做的那些事情到底有没有用，但是也知道这种情况下跑的越快，摆脱敌人的几率就越大。

　　“祝你们好运！”对讲机里传来了斯洛文尼亚人的声音，一上高速之后，那群斯洛文尼亚人就按之前商量好的计划向开着车向南而去，而梁恩他们则一路向西。

　　只不过诡异的是，这两辆皮卡放弃了那群斯洛文尼亚人，而是死死的咬上了梁恩他们。

　　“估计是咱们车上装的东西多，所以被盯上了。”看着后视镜里逐渐跟上来的两辆皮卡车，老皮尔斯说到。

　　“之前一起参加拍卖会的客人里面有好几个曾经来咱们仓库门口转过，这里面有人是出于好奇，但也有人是那伙新辣脆渣滓的眼线。”

　　“虽然有箱子，外加上咱们当时警惕性比较强的原因，他们应该看不出咱们到底拿到了什么东西，但铁定能看见咱们用车子带走了一大堆东西。”

　　“高速公路上对方会怎么袭击，总不可能一路跟到法国去吧？”看着在后边和自己这辆卡车保持距离的两辆皮卡，梁恩有些疑惑。

　　“当然不会，只不过这个地方靠近市区，人和车都比较多，不适合发动袭击。”老皮尔斯严肃的说道。

　　“但是只要再往前几千米离开市区之后，对方就会采用碰撞，破坏轮胎甚至是攻击驾驶室的方法迫使我们停下。”

　　“这弄不好真的会死人的。”听父亲这么一说，皮尔斯脸上露出了惊恐的神色。“他们怎么敢？”

　　“他们为什么不敢？”老皮尔斯回答到，“别忘了，这些人属于极端组织的成员，并不是单纯的抢劫犯。一旦使用某种精神药品嗨了以后血一上头啥事干不出来。”

　　“所以一会儿我会尝试着用我的车去撞击他们，当然，我也希望劳伦斯你刚才施展的法术真的有用。”

　　十分钟之后，汽车离开了市区，周围路上的车辆一下子也就少了不少。

　　见状，后边的两辆皮卡立刻排成一列纵队从梁恩他们卡车的左边开了过来，看上去是想要开到和他们卡车驾驶室平行的地方恐吓他们停车。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寻宝从英伦开始更新，019 装神弄鬼（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 