    “除了这些之外，他还说了些什么？”肖执又开口问了句。

    李平峰沉默了一下，道：“他走之前，留了一枚玉牌给我，说这是星耀帝国的通行玉牌，这枚通行玉牌里面，存在着一张地图，地图上记录了星耀帝国的位置所在，他说，欢迎我前往他们星耀帝国参观游览，有这枚通行玉牌在，我在星耀帝国内，将能享受到贵宾级的待遇。”

    祝长武闻言道：“让李平峰你前往他们星耀帝国参观游览？这估计也是没安好心。”

    坐在祝长武身旁，一直没怎么开口说话的狐阳，这时候接话道：“肯定没安好心，他们让李哥去他们的星耀帝国参观，应该是想要以这种方式，来向我们展示他们的强大与不可战胜，好让我们乖乖听话，老老实实的接受他们的安排调遣，不要想着反抗。”

    现如今，狐阳已经重返众生世界了，在众生军各种修炼资源、天材地宝的充足供应之下，狐阳的实力很快就冲到了先天极限，目前正在为冲击筑基期，做着最后的准备。

    听了狐阳这番话，不少人都是点头，觉得狐阳说得很有道理。

    肖执想了想，道：“李平峰，那枚通行玉牌里的地图，你看过了没有？”

    李平峰道：“看过了，我已经将它给记下了，之前我花了点时间，已经将这地图给简略画了下来，大家可以看一看。”

    李平峰话音刚落，便有众生军的工作人员将李平峰画的这副简略地图，通过这间小型会议室里的投影设备，给投影了出来。

    肖执定睛看去，李平峰所画的这张地图，确实显得有些粗糙简陋，但是，该标示出来的，都已经给标示出来了。

    从地图来看，这个星耀帝国，与即木皇朝相邻，距离李平峰现在所在的大衍国，其实不算特别远。

    相应的，离大昌玄明这个双国世界，其实也不算特别远。

    赵言在这时候开口道：“这个星耀帝国的面积，感觉有点儿小啊，从这地图上看，感觉它的面积比大衍国还要小一圈，面积估计只有相邻那个即木皇朝的三、四分之一的样子。”

    “单看领土面积的话，确实有些小，比起大衍国来，都要明显小一圈，而我们大昌国的疆域面积，比起邻国的大衍国来，还要稍大一些。”吕重也开口说了一句。

    狐阳闻言，道：“不能只看疆域面积，这众生世界里的国度，都是出了名的地广人稀，我们所在的大昌国如此，敌国玄明国如此，我们的邻国，李哥现在所在的大衍国，在经过了这一番动荡之后，更是如此，都快要千里无人烟了，这个星耀帝国的疆域面积，其实已经够大了，若是搁在我们现实世界之中的话，我们世界的这几个大国全都绑一块儿，领土面积都没它这么大。”

    肖执闻言，微微点头，对此表示了赞同。

    一直在旁没作声，听着肖执、吕重他们这些玩家发言的众生军司令赵言，这时候开口道：“诸位觉得，李平峰先生，该不该去一趟这个星耀帝国？”

    接下来，会议室里，开始就这个事情，讨论了起来。

    有人觉得李平峰应该去这一趟，去好好的探一探这个星耀帝国的虚实，去好好的看一看，看看这个星耀帝国，凭什么能够这么嚣张。

    还有部分人觉得，不应该过去，过去了可能就掉坑里了，会被这个星耀帝国一步步的牵着鼻子走。

    还有一部分的人，则是觉得，李平峰有必要去一趟星耀帝国，去看看这个星耀帝国的情况，但不是现在，他应该绕过这个星耀帝国，继续向着更远处探索，才能见识到一个更加广阔的世界，等到返程时，再去一趟星耀帝国也不迟，反正他们的这一场国战，应该还得持续很长一段时间。

    国战可不是一朝一夕的事情，李平峰还有着足够多的时间，去探索外面的世界。

    这三种想法，皆有支持者，彼此之间争论不下。

    就肖执个人而言，他其实是更倾向于最后一种想法的。

    只是，这里可不是他的一言堂，他能做的，就是将他心中的想法给说出来，剩下的，就交给时间吧。

    这场讨论还在继续，肖执等玩家，却都已经提前离场了。

    身为玩家的他们，还有很多的事情需要去做，需要去处理。

    毕竟，想要将这种事情，在会议室里讨论出个结果来，没有两三天的时间，想都不用想。

    肖执他们这些玩家，可没这么多的时间，浪费在这上面。

    出了众生军总部之后，肖执在汪勇等一队国安部战士的簇拥下，向着不远处的大昌园别墅区行去。

    肖执一边走着，一边抬头看了眼夜空。

    今天的夜色很不错，一轮明月高悬，繁星如同珍珠般点缀着夜空。

    肖执正看着夜色时，一人小跑了过来，后面还跟着一票负责保卫的国安部战士。

    跑过来的是吕重。

    “执哥，一起走一段？”吕重笑着道。

    “好。”肖执笑着点头，算是应了下来。

    两人并肩而行，身后则跟着一大票的国安部战士。

    随意聊了几句之后，吕重道：“执哥，今天这个事情，你怎么看？”

    肖执想了想，道：“不算意外，毕竟，按照众生系统的尿性，外面的世界充满了凶险，这才是正常的，要是外面的世界歌舞升平，一片和谐，外面的玩家对我们团结友爱，为我们遮风避雨，将我们当成亲兄弟一般看待，我才觉得不正常。”

    吕重笑着道：“说得也是，其实，这个在诸生须弥界里面，就已经展现出来了，在诸生须弥界的空气墙外，那一个个出生点的玩家，相互之间可不怎么友好，相互厮杀那是常有的事情。”

    “对的。”肖执点了点头，道：“所有的世界，彼此之间，应该都是敌对的，我在诸生须弥界里那空气墙外的世界，已经见到过不少的玩家了，这些玩家在我眼里看来，无一例外的，身上都泛现着红色光芒。”

    按照众生系统的规则，这红芒便代表着彼此敌对。

    两人说着说着，又说到了他们所参加的这一场会议。

    吕重轻轻叹了口气，道：“我还是觉得之前的杨老比较有魄力，换做是杨老为众生军司令的时候，这次会议上所讨论的这个事情，估计当众就拍板了，根本就没必要继续讨论下去了，哪像新上任的这位赵司令……遇到大事就喜欢开会，一开会就是好几天……我倒不是说现在的赵司令不好，只是我们的这位赵司令，比起之前的杨老来，要稍微缺乏了一些决断能力。”

    肖执道：“慎言，这些大领导的事情，我们不要去妄加评论。”

    已经快要三十岁的肖执，相对于吕重这些小年轻来，显得要谨慎很多，不愿对这种事情妄加评论。

    毕竟……他们的身后，现在可是有着一大票的人跟着呢。

    “这有什么……”吕重撇了撇嘴，但也没在这个话题上说下去了。

    刚回到居住的06号别墅，肖执便收到了李平峰发过来的一条微信信息：“肖执，对不起，我应该是将你的信息，泄露给那个星官了，他很可能已经知道了你所掌握的5星仙术了，才会特意点了你的名字。”

    肖执在卧房的沙发上坐了下来，打字回道：“没事，我们还有好几年的时间来进行发展，问题应该不大。”

    不久，李平峰又发了条信息过来：“是不是让你失望了？我当时太不小心了，要是我当时谨慎一些，不跟着他们一起飞到天上去看热闹的话，我或许就不会被那个星官给发现了。”

    肖执道：“李少，不要想那么多，换个角度去想，这或许还是一件好事，要知道，我们现在所处的这个双国世界，从地图上来看，距离那个星耀帝国可不算远，星耀帝国的玩家估计早就已经发现了我们的存在了，只是因为那边境空气墙的阻碍，没办法与我们接触而已，一旦这场国战结束了，保护着我们的空气墙消失了之后，这个星耀帝国肯定会对我们动手的，李少你觉得呢？”

    “这是肯定的。”李平峰回道。

    肖执继续道：“你这一次与那个星耀帝国的星官接触，至少让我们提前对此有了心里准备，知道了在外面世界等着我们的，不是互帮互助，团结友爱的玩家大家庭，而是一个比这里更残酷的世界，让我们能够更早的认清现实，这未必不是一件好事。”

    李平峰回复：“听肖执你这么一说，我忽然觉得心里面好受很多了，哈哈哈。”

    “你本来就没什么错。”肖执发出这条信息之后，将手机随手扔在了一旁的沙发上。

    他躺靠在了沙发上，微微仰着头，看着头顶上方的天花板。

    “星耀帝国，第十九星官么……”他在心里面喃喃自语着。

    这个星耀帝国的星官，实力很强，在元婴巅峰境的修士中，应该也属于比较强的那一类。

    这人是第十九星官，这也就意味着，在这个星耀帝国之中，至少还有着十八个和他实力差不多，甚至是更强一些的星官存在！

    仅仅只是这十九个星官聚集在一起，就已经是一股非常恐怖的力量了，已经完全可以灭掉现在的大昌国或者是玄明国了。

    这个星耀帝国，据说是这片区域的主宰，那么在这星官之上，必然还有着更加强大的存在。

    肖执的脑海里，顿时浮现出了一个词——神级！

    这个星耀帝国之中，肯定有着神级玩家存在！

    而想要制霸一方，成为区域主宰的话，这个星耀帝国之中的神级玩家，应该还不止一位！

    或者是拥有着一位战斗力特别强大的神级玩家！

    反观他肖执所在的世界呢？截止至目前，仍然只有他这一位元婴境界的玩家存在。

    哪怕他肖执对于自身的实力很自信，可自信不代表盲目，理智点儿说，现在的他，与那位星耀帝国的星官，应该还是有差距的。

    个人实力差距极大。

    综合实力就差得更多了。

    想想还真是让人感到绝望啊……

    不过，这种绝望，反而是点燃了肖执心中的斗志！

    实力差距大又怎样？

    要知道，他和他的世界，进入这众生世界，才过去了短短一年多的时间而已，一年多的时间，就发展成了现在这个样子，其实也很不错了。

    而这个星耀帝国的玩家呢，估计很早就已经进入众生世界了，在这众生世界里发展了不知道多少年了。

    在这种情况下，两者之间实力差距悬殊，这很正常。

    好在，他们还能靠着这一场未完的国战，再埋头发育一波。

    他们还有几年时间用来发育！

    几年的时间，已经可以改变很多的东西了。

    到时候，他的世界，必然还能再诞生出几位元婴境的玩家出来！

    而他肖执，目标早已不再是元婴境了，他的目标，是那传说中可以永生不死的神级！

    神级以下皆爬虫，在这众生世界，只有突破到了神级，才有资格庇护一方，庇护他所珍视的那些人们。

    就在肖执心中的斗志被激发，遥想着未来时，他放在一边的手机，又滴的响了一下，提示他收到了一条信息。

    肖执拿起手机看了眼，发现又是李平峰发过来的信息。

    李平峰：“那个阿酋国的家伙，又开始在大放厥词了，哪怕到了现在，这家伙还认为那个星耀帝国的星官，是释放善意而来的，他认为这个星耀帝国既然承诺会庇佑我们，那我们派遣一支5人的元婴小队，去供对方差遣，那也是合情合理的事情，还说我们的世界有着数十亿人口，只需派区区5个人过去，就可以得到对方的庇护，这对我们来说，是一件大好事，其实是我们赚了。”

    肖执他们都已经离开了，李平峰身为此次事件的当事人，则暂时还被留在了众生军总部的那间小型会议室里。

    肖执冷哼了一声，打字回道：“他以为元婴修士是从地里面长出来的大白菜么？是那么好诞生的么？还区区5个，这人就是个傻叉，不必理会他！”

