

    镜像裂变！

    胖虎的秘密武器，是从仰天俯地楼控制的拍卖会上盗走的珍贵宝贝，具有冰晶与空间的双重能量，在释放的瞬间裂变空间，形成强力的守护屏障，阻挡攻击，并隔离所有的锁定气息。

    胖虎常年在天庭游走，盗取的宝贝多不胜数，大多都是防御守护类的，就是为了应付类似的危机时刻。要不是这些随身携带的秘宝，单靠混元斗篷也不可能活到现在。

    “什么？”秦命面色微变，打出去的雷潮竟然闯进了碎裂的‘空间’里，就好像被空间裂缝给吸收了，没有一道雷电能打穿过碎裂的屏障。

    这是什么武器？还是某种武法？

    刚刚被甩出去的慕舞花容失色不好，他逃了？

    胖虎疾速飞撤，退出数百米外，慌忙用能量封住碎裂的左臂，他脸色煞白，狰狞怨怒，死死盯住了远处的慕舞，心头怒吼：“贱人！老子要把你调教成女奴！”

    “救我！！”慕舞惊叫，她血脉强悍，境界却不高，一旦被斗篷笼罩，那下场……

    “位置！！给我位置！”秦命惊而不乱，高声厉喝。

    “你右前方，三百米外！”秦命浑身气势刹那沸腾，一股恐怖的雷威浩荡而出，席卷冰原，怒卷长空。

    茫茫冰原乌云滚滚，隆隆震响，笼罩方圆数十里。

    “位置？她能看到我？”胖虎面色顿变，不可能！这绝对不可能！混元斗篷守护了他二十年，应付过各种危险，从没有谁能精准的锁定他，他对混元斗篷有着绝对自信。

    “快快快！他没动！！”慕舞惊叫，焦急催促。

    “雷狱！镇压！”秦命长发乱舞，咆哮天穹，浑身沸腾的气浪刹那化作血雷，冲天怒起，密密麻麻，狂烈密集，转眼间化作巨大的雷鹏，通体血红，威猛恐怖，它展翅啼啸，横空而立，恐怖的威能铺天盖地的笼罩着方圆千米范围。

    不管他什么境界，直接全力开战，绝不容许再有意外。

    “不可能！”胖虎惊叫，疾速飞驰，扑向了慕舞。

    “他冲过来了！”慕舞喊叫。

    遥远的视线尽头，潜伏着的慕家战奴们、童言、大猛，以及闫万明等等，全部暴起，四面八方飞驰而来。他们心头惊动，怎么还打起来了？难道胖虎实力很强吗！

    轰隆！雷鹏展翅，暴起成群的血雷锁链横扫千米范围，随着慕舞的惊叫指引，全部轰向了一个方位。

    “该死的！”胖虎惊慌颤抖，毁灭的雷威让他灵魂都在颤抖，可千钧一发间，他再次打出个残破的骨盾，骨盾像是磨盘般厚重，不知道多年岁月了，上面爬满了干枯的裂缝，可是骨盾是从妖神兽山那里偷出来的，绝对是个重宝。

    骨盾腾空，受雷威笼罩侵袭，刹那间暴起惊人的能量，乱颤天地，数十里的冰原都在摇晃，冰面崩起重重裂缝。骨盾汹涌出茫茫的白雾，像是无尽的骨灰在天地间飘荡，如汪洋一般席卷长空，骨盾像是头可怕的玄龟，守护着胖虎抗住了漫天血雷。

    轰隆爆响，石破天惊般，更炸起无与伦比的能量狂潮，仿佛要湮灭这片冰原。

    胖虎面无人色，惊得浑身肥肉都在哆嗦，骨盾有这么强吗？知道它不凡，一直藏着，可没想到有如此威能。他狰狞的脸色立刻变成狂喜，扑向了骨盾。

    然而……

    咔嚓！！一片血色雷潮在玄龟上方炸裂，现出一道精壮的身影。

    秦命浑身电芒乱溅，杀气腾腾，背后挥动着四只华丽的血翼：“在哪？”

    “前面！三十米！”慕舞抵抗着滚滚而来的气浪和雷威，极力感受着混元斗篷的位置。

    “杂种！你再拦一次我看看？”秦命怒啸，掌控着雷鹏释放数十道血雷锁链，刹那间从天而降，全数轰在了面前，覆盖范围足有上百米。

    胖虎猝不及防，被成群的血雷轰在了身上，混元斗篷抵抗了部分能量，可血雷的暴击里还是狠狠的轰在身上，血肉粉碎，骸骨断裂，他惨叫着砸向了冰原，溅起满地鲜血，两百斤的肥胖身躯几乎只剩一堆烂肉。他身上的剧毒红斑蟒则被轰碎了脑袋，当场死亡。

    秦命闪电般从天而降，一把抓住了鲜血飞溅的位置，猛地掀起了混元斗篷，现出了里面血肉模糊的胖虎。

    胖虎自从披上混元斗篷后，已经快二十年没有离开了，无论是吃饭睡觉修炼，还是糟蹋女人，都在斗篷里，今天是他二十年来第一次完全暴露在空气里，他潜意识里要伸手，却没了那个力气，意识都昏昏沉沉的。

    秦命握紧混元斗篷，松了口气，差点被这杂碎跑了。他还真没想到胖虎竟然有这么多的宝贝，哪弄的？偷得啊？

    破烂的骨盾暗淡了光华，从天而降，砸在了胖虎旁边的冰原上。它非常沉重，竟然砸出粗大的裂缝，冰渣乱溅。

    “抓住了？”慕舞赶过来，惊魂未定，万一让他跑了，她后半生可要天天提心吊胆了。

    “从今往后，这天庭不再有胖虎了。”秦命握紧混元斗篷。

    “刚刚发生了什么？” 童言他们急匆匆赶过来，看到昏迷不醒的胖虎后都松口气，刚才又是雷潮又是白雾，还以为要出什么变故呢。

    “这杂种身上的宝贝倒不少。”秦命从血肉里捡起一个空间戒指，看来胖虎这些年不只是玩弄女人，宝贝也没弄不少。“这里面应该很多，我们平分了？”

    “不要！我们慕家不要他的东西！”慕舞连忙摇头，哪怕真有宝贝她也不要，嫌脏！！

    “我也不要。”童言皱眉，也嫌脏。

    大猛接过戒指。“先看看有没有好东西。”

    “你要怎么处理他？”慕舞看着地上的胖虎，眼神里闪过强烈的厌恶。

    “不会让他好活的！二十年来的罪恶，一次性还个够！”

    “就这么个杂碎，竟然活了二十年，老天也有瞎眼的时候。”童言蹲在胖虎面前，恨不得一把火烧透了他。

    “慕舞姑娘，辛苦你了。我答应慕家的事不会忘，你们需要的时候尽管找我。”秦命向慕舞道谢，如果没有她的精准锁定，这个胖虎还真的不好抓。

    “秦公子，混元斗篷是件很悲情的灵宝，从它诞生以来，每一位主人都没有善终的，因为它太特殊了，人人都想得到。我希望您能妥当处理，最好不要轻易暴露。”慕舞很担心秦命拿着混元斗篷做恶事，以秦命的好战性格，如果配上斗篷，不知道要祸害多少人。

    “秦公子，没我们什么事了吧，那我们告辞了。”慕家战奴向秦命辞别，要带慕舞尽快离开这里。他们真没想到秦命会是在峡谷冰原里搜捕胖虎，搞不好是要陷害环琅天，他们可不想牵扯进去。

    慕舞知道这里不宜久留，万一被人看到就麻烦了。“秦公子，后会有期，也欢迎常去慕城做客。”

    “我浑身麻烦，就不去打扰了，等你们需要我的时候再去吧。”

    “秦公子说笑了。”慕舞微微颔首，转身就要离开，可稍微迟疑后，提醒了一句：“有句话送给秦公子。”

    “请讲。”

    “近几年里不要去紫微天庭。”

    “哦？？”秦命奇怪的看着慕舞。

    慕舞却温婉轻笑，带着战奴腾空而起，离开冰原。

    “什么意思？”童言走过来，望着慕舞离开的方向。“紫微天庭有什么？”

    有什么？有圣灵域！秦命若有所思的沉吟了会儿，又很快甩开那点咋想，看了看地下的胖虎，聚起一股血雷，咔嚓声轰在了他的根部，顿时鲜血四溅，腰胯部位完全碎裂。

    胖虎在昏迷中活活疼醒，张嘴惨叫，童言喷出口滚烫的紫炎，如岩浆般喷进了他嘴里，舌头、牙齿、喉咙等等，顿时烧成灰烬，惨叫声都变得怪异。

    “我呸！！杂碎！！”童言厌恶的啐了口唾沫。