    “想抓我，下辈子吧！”

    见到情况不对，朱小倩的飞贼本能快人一筹，纵身一跃后身形猛然拔高，随着手攀房檐，又猱身登上屋顶。

    那轻踩瓦片的姿势，就像是筑巢翻飞的燕子。

    “放箭！今晚一个都不能走脱！”

    喇嘛打扮的人挥手说道，阴冷的声音已经表明了今晚，已是一个入彀必死的杀局。

    两队清兵引弓便射，呼啦啦好像暴雨成灾，砸碎了无数的瓦片。

    但是被抓住的几个小孩里，一个小胖子高声叫道：“鬼婆婆，快救我啊！”

    朱小倩踩高飞渡的步伐都差点出错。

    “好你个小胖子！我打扮成这样你都能认出来！”

    朱小倩的身影像鬼魅般骤然折返，就像一只归巢倏忽又离开的飞燕，转折的速度快得惊人，伸手就自清兵里捞出一个小胖子，飞回了房檐上。

    当眼前混乱结束时，更多的瓦片却从天上打下来，连珠箭般打入人群，即便穿着棉甲的兵卒，也在这突袭中头破血流，队伍东倒西歪。

    “死人妖，有本事来追我呀！”

    朱小倩得意洋洋地挑衅，随后吃力地掂了掂手里的小胖子，“……你到底吃了多少东西？怎么这么重啊！”

    方大洪委屈地说道：“俺爹说了，能吃是福……婆婆，救救另外我几个朋友吧！”

    朱小倩摘下帽子，“你觉得婆婆我有三头六臂吗？刚才是打了他们一个冷不丁，再来一次我就只能当刺猬了！”

    话未说完，连忙按住他的脑袋，两人就地趴下。

    一阵阵朝天射击的箭矢压得他俩抬不起头，更无法逃脱。

    此时大院里的领兵官已经合兵一处，清兵再一次扳回了局势。

    形如熊罴的壮汉身着官服，俨然一股渊峙气度，对喇嘛拱手一礼：“客巴上师，少林寺的余孽是否全部抓住了？”

    干瘦喇嘛的脸上涂着怪异的颜料，大红和死白的涂抹让他五官极为狰狞，与其说是活人化妆，倒不如说是给死人殓容，身上诡异浓烈的藏红花香味，更是让人头皮发麻。

    “抓到了五个，还有一个在屋顶。”

    领兵官命人重新控制住这些藏宝图线索，点了一遍后奇怪地说道：“南少林跑出来的小五祖，怎么变成了六个了？”

    凝蝶这几天装作男装打扮，混在几个刻意遮掩过的小和尚里，看上去画风倒是出奇的一致。

    这一下，凝蝶也知道自己遭了池鱼之殃了，但更糟的是，如果她身份暴露，那她一定是最先丢掉性命的那个。

    几个小孩面面相觑地发现这个问题，然后赶紧低下头去，避免被人识破。

    喇嘛不以为意地说道：“小五祖有六个也很正常，说不定是至善那个老秃驴故布疑阵。”

    领兵官忍不住看了喇嘛一眼，第一次见到喇嘛骂和尚是秃驴的，不行，必须多看两眼。

    那喇嘛可能也自觉失言，回头看了憋笑的清兵一眼；恶狠狠说道：“我有头发！陆大人，咱们把这些孩子全部抓回去细细地拷打，藏宝图的下落还不是手到擒来！”

    领兵官微微颔首，猛然间却耳朵微动，仿佛察觉到了什么，对着无人处放声大喊：“是谁躲藏在暗处！”

    话音刚落，一道布艺身影从东边屋顶站起，清兵全体面东戒备。

    “逆贼受……”

    领兵官的死字还没说完，就见到西边的屋顶也站起一个人身穿道袍，大声回答着。

    “爷爷在此……呃？我还以为你说我呢？”

    那人有些尴尬地挠了挠头，“搞错了搞错了，你们继续……”

    “把他们擒下！”领兵官勃然大怒。

    …………

    后院里的狂风扫过，秋夜的枯叶历历可数，就在此时，院子的东边一杆银枪从天而降，冰冷的枪尖化成虚影纷飞扫开一众清兵，鲜血四溅，笼罩住了喇嘛的周身要害。

    而院子的西边，一个道士打扮的人随后从屋顶到地面兔起鹘落，快如鬼魅，双手迎风抖动，振动幅度由慢到快，由强到弱，撞入清军队伍里推靠拦翻，瞬时间打散了大片人马。

    两人的动作都快到出奇，因为都是潜伏已久，必杀之势一旦爆发就再无阻碍。

    夺命锁喉枪枪枪见血，连环绵掌掌掌穿心，以长击短、以柔打刚，瞬间把局势搅得一团糟。

    如果没有意外，两人分别杀入两侧，已能让敌人首尾不能相顾，甚至能在擒贼擒王的同时救下俘虏，一转战局。

    凝蝶眼珠子都快瞪出来了，心里默念洪大侠和混蛋道士快来救我，我这次一定不跑了！

    可直到这个时候，喇嘛的脸上依然无动于衷。

    就在枪尖离他的咽喉仅剩一尺距离时，一辆古怪的金属战车从柴房里破墙而出，无数倒刺伸出，直扑洪熙官！

    刚刚杀穿清兵队伍，竭力靠近几个小孩的江闻，也被一队面容怪异的僧兵挡住，依靠手中铁轮飞转组成绞杀网，四面八方堵住了他的去路。

    高手过招就在电光火石之间，洪熙官拧腰抽杆，枪身如龙出水，甩出一个惊人的弧度之后，反而先命中了钢铁战车正中，就待直捣黄龙！

    但这一次，无坚不摧的夺命锁喉枪沧浪一声，却只在钢铁战车外面激起一蓬火花。

    车体一面铁甲掀开，伸出一只溃烂变形的手臂，径直抓住了枪头！

    “洪熙官你果然在这里！猜不到我还没死吧！”

    那声音就像夜枭嚎叫，又像是枯柴碎裂，难听中却散发出了浓浓的恨意。

    “马宁儿？！！！”

    洪熙官咬紧牙关，杀机毕露。

    “不要白费力气了！我这辆铁甲车，是和夺命枪一样的精铁打造，我还特意找到给你锻枪的巧匠，亲手杀死他的全家，逼他打造的这辆车！”

    洪熙官面色剧变，手掌前推、步伐后撤，杀人滴血不沾的亮银枪从中间解体。

    一瞬间，洪熙官竟然放弃了枪尖部分，从枪身中间又抽出一杆短枪，全身倒转，以裂金碎石的回马一枪，击中了那铁车里的怪人！

    “桀桀桀……就这样也想杀我吗？！”

    怪人任由枪尖刺中，声音充满了扭曲的报复感，“我当日被西域妖僧救活，被放在毒汁里日夜煎熬，早就刀枪不入了！今天就是你的死期！”

    说罢铁甲车里伸出一只毒爪，猛抓向向洪熙官持枪的左臂。

    洪熙官此刻剑眉倒竖，拖枪凌空翻斗，用枪杆磕飞毒爪后抽中怪人的手臂，于半空中接回了夺命锁喉枪。

    随后，洪熙官又不甘心地抢攻怪人伸张各处要害，却无一不是徒劳而返！

    喇嘛僧兵铁轮被大力拍飞，江闻从九死一生的缝隙里穿过，心疼地看了破开口的道袍，对洪熙官说道：“别听他瞎说！一杆枪和一辆车能一样吗！”

    洪熙官看着江闻，皱眉表示不解。

    “我学车辆工程的，听我的！那么大一辆车我就不信没有零件，你避开甲板专攻他焊接点，拆到剩俩轮子就好——我倒要看看他，是不是在里面骑独轮车！”

    洪熙官听完微微点头，再一次持枪凝视。

    江闻眉飞色舞地说道，“还什么自己也刀枪不入？我不用刀也不用枪，把你手脚捆起来扔到湖底，我就不信你还能有亚特兰蒂斯血统！”

    车内的怪人闻言大怒：“那我先让你死！”

    江闻向后一躲，闪到了洪熙官背后，“这人交给你对付，我就是来拉仇恨的。”

    “多谢指教！”

    洪熙官面容依然冷峻，眼中的杀机却再也不能隐藏，以更快的速度转向铁甲车，枪出如龙化成夺目的彗星！

    “陆大人，中掌的人骨头全碎了！”

    领兵官稳坐不动，就看着洪熙官恶斗铁甲车里的怪人，听到收下汇报后眉头一皱。

    “碎了？”

    “是！手臂中掌的那些个，骨头中间碎成粉末，估计养好也拿不了刀了！”

    陆大人眉头更皱：“前天知县汇报一起小巷弃尸，两个密探也是浑身骨骼碎裂而死，想来就是眼前此人。与钦犯洪熙官混在一起，如今是敌非友！”

    手下继续试探道：“是否要让……”

    领兵官看了看屋顶仍旧不敢乱动的朱小倩和小胖子，挥手否定：“不必，他还有别的安排。我倒要看看他们，还有什么手段！”

    手下面容一肃，正要禀报退下，突然发现背后军阵又是一阵混乱，再要转头时，已经被一记飞蝗石打中面门，昏死过去。

    领兵官见状勃然大怒，反手将飞蝗石掷还回去，却发现屋顶上趴着的除了小胖子，另一个已经替成了年轻貌美的女子，正怪笑着做着鬼脸。

    而刚才飞纵伤人的老太婆，此时已经混到队伍的后面，用暗器不断击散清兵组织，抱起两个孩子就抽身离去。

    这时候领兵官陷入了两难之地，一边是三个被抓在手里的小孩，一边是三个被救走的小孩，进攻可能可能全输，按兵不动却可能赢一半。

    自己作为场上未参战的力量，更需要震慑潜伏的人，可对方步步蚕食，等下去绝不是办法……

    “客巴上人！你还不出手吗？！”

    领兵官出声催促，却发现喇嘛此刻的处境更加不利。一个半人高的小孩不知什么时候摸到了他边上，一套拳法打得虎虎生威。

    虽然力弱身亏，出手却极其狠辣，团肩收腹以长桥大马的手法，每每出手，必是接连攻向客巴喇嘛的喉颈、腋下、两胁、心口、下阴等要害，一时间竟让喇嘛连连败退。

    “抓住他！一身少林武功，我看他才是五祖！”

    领兵官忍不住翻了个白眼。

    从少林追出来的是小五祖，到了马府变成六个，现在喇嘛又说有第七个，干脆说这世上人人皆有佛性、人人都是少林小五祖好了！

    有江闻、洪文定拦截，朱小倩红豆母女趁这机会，已经将三个小孩运出院子外面，暂且破坏了对方的企图。

    洪文定虽然擅长搏杀，但终究年少体弱，渐渐落入了下风，江闻转身前来支援，一掌隔开两人，把客巴喇嘛打得倒退三步，被他身后的僧兵扶住。

    “好功夫。这一手太乙绵掌，不知道是哪位道长门下？”喇嘛阴测测地说道。

    江大掌门正色直言：“在下中原五绝之首、王重阳真人师弟、终南山全真教、小银虫周伯通，有意见就去门派投诉我工号9527啊！”

    喇嘛立即反驳道：“胡说八道！终南山全真教的道士，怎么会武当派的武功！”

    江闻笑着说道：“那你一个秃驴，凭什么管我们道士的事情！”

    客巴喇嘛勃然大怒，跟随僧兵一同上前，手中利刃轮转，江闻和洪文定赤手空拳，瞬间就落入了下乘。

    “文定小心！”

    洪熙官出声提醒，也从与怪人厮杀中抽身而退，手中银枪飞出，疾驰到了儿子面前，父子俩人各持一段短枪，硬是使出了一套天衣无缝的合击技巧！

    正所谓父子连心，两人的武功同出一源，多年的磨合使得打斗默契无比，洪文定抽冷专扎下身，洪熙官堂皇挑飞武器，逆势而动的两人攻势越来越猛，竟然压住了对面的合击飞轮。

    可这一掉换对手，江闻就迫不得已地，要面对这个铁甲车里的怪人了。

    马宁儿眼里杀机闪动，从铁甲车里破窗而出，对付眼前这个敌人根本不需要保守。

    马宁儿被西域妖僧用毒法救活，靠着一腔恨意从地狱里爬回来，铁甲包裹以外的身体，充满了烧蚀焯烫留下的伤口，肌肤毛发没有一丝留存，看着就像是被剥了皮的怪物。

    更可怕的是那张脸，由于毒液日夜浸透，五官已经彻底腐烂溃散，细胞液还在不停地从烂脸上渗出，凝结成黄褐色的血痂，外貌上看就像是一具恶毒残暴的腐尸站在面前，用王水洗脸都达不到这样的境界。

    “让开！”

    马宁儿甚至没兴趣浪费时间。

    江闻摆手说道：“我也不想跟你打呀。但听老哥一句劝，洪熙官太厉害了，你不闭关个一甲子没啥用的……”

    见马宁儿毒爪要杀过来，江闻立刻后退半步，“慢着！”

    马宁儿没料到这个反应，以为对方要耍诈暗算，下意识地停下了脚步。

    可江大掌门突然一弯腰，扶着树从嘴里吐出一口酸水。

    “呕……近距离看太刺激了，一时间接受不了……你别放心上，吐着吐着我就习惯了……”

    马宁儿勃然大怒，挥拳打向江闻，此时江闻已经闪身避战，从树边绕过，靠着马宁儿扑向洪熙官的间隙，兔起鹘落间跳到了喇嘛们的背后，又是一手抓起一个孩子，顺着墙边扔出院外。

    “啊啊啊！！我怕高啊！！！”

    三个孩子里就凝蝶叫得最凄惨，都越过了墙头也停不住。

    “洪熙官，孩子们都救回来了，风紧扯呼！”

    此行目的已经达到，江闻知道此地不能久留，因此拼着接下马宁儿的一记毒掌，抽身准备赶紧得离开——等清兵完成围攻，他们武功再强也只能累死在这里。

    洪熙官深深看了马宁儿一眼，银枪拄地，先将洪文定送到墙边，自己才反身逼退追兵，以千钧之力挑起了马宁儿的铁甲车，径直撞碎了一堵外墙。

    形势一片大好，江闻也不再恋战，转头就走，却听见墙外脚步声响起，在缺口处身影浮现，与洪熙官狭路相逢！

    两人一个照面，洪熙官的长枪不便施展，便转用洪拳迎敌。

    只见直拳似箭，以射物之意劲直而速，对方却不闪不避，反手一拳如巨浪拍岸，反倒将洪熙官击飞回院中！

    院子缺口处走进来一名昂藏大汉，神色凛然，一手提着凝蝶，一手提着洪文定，那长相与大雨中卖艺的某张面孔，全然重合……

    洪熙官猝不及防遭到一掌，嘴边鲜血翻涌染红牙齿，被江闻赶忙扶起。

    “道长，你带着我儿子先走！”

    洪熙官没有关注被抓的文定，反而神色狰狞地对江闻说道，把江大掌门唬得一愣。

    但马上江大掌门就领悟到了，这是洪熙官的惑敌之计。

    他此刻已经受伤，让对方误以为七个孩子里，洪文定已经被救走，而对面两个孩子真的是小五祖，那么他们俩就能暂时保持安全！

    江闻绵掌挥舞，且战且退，也不甘心地说道，“不行！你带着文定先走，小五祖我一定会救出来的！”

    说罢，江大掌门还眼眶欲裂看着两个小孩。

    这不但是演技，也是真情流露，一个丢了儿子，一个丢了徒弟，两人的心疼和不甘心都是不需要表演的。

    洪熙官看着江闻如此投入的演技，只能继续演下去，越来越头大——要是两个人都一副不想走的样子，那干脆都留下来束手就擒？

    “道长，快走吧……”

    “不必！我一定要救他们出来。”

    江闻的意思是认真的，我两个未来的徒弟还在对面呢，我就不走，我就冷酷无情无理取闹。

    “可是道长你中了马宁儿手上剧毒，一刻钟内就会毒发身亡……”

    洪熙官指着江闻肩上，此刻已经青黑的伤口，一字一句地说道，生怕对方那个听不懂自己话里的含义。

    “可笑！我自幼习武，未学走路，先学内功，区区剧毒而已。”

    江闻嘴巴一歪，自信地说道：“至少能挺两刻钟！”

