    又是一个月时间过去。

    实验室现在全力进行的工作，便是储存辐射之力。

    这种稳定性能量，虽然无色无味，但晋升一级能量磁场后的学者们，通过对周围自然能量的微妙感应，却能够准确察觉到这种稳定的神秘能量，以及它的危险性。

    以现在辐射之力收集器的速度，实验室每天只能盛产0.01g左右的辐射之力。

    相较于巨大的实验设备，这实在是一个微观的数字。

    但宇宙的真理，正是隐藏在这种渺小中！

    雷洛发现。

    由于这种能量的稳定结构，虽然好似一种无色无味无形无质的气体，经过雷洛持续三个多月的连续不断收集后，玻璃瓶内的气体，已经大约达到了1克重量，由此推测每天实验室的盛产力是1克左右。

    众人都在忙碌着自己的事。

    雷洛坐在实验台前，凝望着玻璃瓶内储存的1g辐射之力，陷入沉思。

    “实验室的储备金，仅剩下200枚了，以现在实验室的消耗速度，最多再能维持半个月，这还是没有给实验室研究院工资开销的情况下，必须要想想办法了，肖康过两天回来后，和他好好商量一下投资事宜。”

    雷洛一筹莫展之时，负责自然规律研究的奥恩，经过足足三个月的努力，终于为雷洛带来了一个好消息！

    咚咚咚。

    “请进！”

    奥恩打开雷洛的私人实验室木门后，疲倦的黑眼圈内，确实不加掩饰的得意，他大步走到雷洛身边，将一沓演算纸放到了实验台上。

    “根据你给的规律公式，我已经得到了初步运算的结果！”

    他将实验演算纸，按照规律铺展开。

    雷洛惊喜的观摩着结果。

    “如果你所说的那种物质，真的存在，根据守恒定律，这种物质将会以每秒十万分之一的速度，以向周围释放出辐射热量的方式，完成自然衰变亏损，也就是说它只能在自然环境下，保存1天多些的时间。”

    奥恩竟带着微微敬仰的目光，看着雷洛。

    “而根据你提出的临界值设想，如果你给出的公式正确的话，我推算这种物质的应该有四个界值形态！”

    “四个临界值形态？”

    雷洛惊讶之色。

    他虽然提出了不稳定物质模型基础和临界值计算公式，但却因为身为奥义学者原因，对于这种复杂公式的推演计算能力极其有限。

    相较之下。

    奥恩都用三个月时间才推演完毕，雷洛用上几年也说不定，甚至于困死其中。

    术业有专攻。

    越高等的学术课题，越需要大量学者配合完成，各司其职，才能够在教授的引导下完成学术课题攻关。

    “是的！”

    奥恩道：“第一个临界值，当这种物质达到3克的时候，它所散发辐射热量的速度，将会因为内部连锁反应，顷刻间提高一万倍，也就是说，每克这种物质，将在10秒内挥发殆尽，届时所引起的能量强度，将不下于一位超凡学者的不间断全力攻击。”

    连锁反应？

    在雷洛的期待中，奥恩看向了另外一沓演算纸。

    “第二重临界值，当这种物质达到1千克的时候，它的内部将会因为大量的连锁辐射热量扩散，在微观领域产生裂变反应，届时他将会以亏损1%绝对质量的方式，瞬间爆发出毁灭性的能量，按照推测，这种能量应该便是守恒法则中提到物理能量了！”

    “裂变反应？守恒物理法则之力！”

    雷洛虽然也曾猜想过这种力量确实存在，但它的存在，本身乃是由西兰的自然规律学者们提出。

    雷洛对此一知半解。

    “是的！物理法则之力！”

    奥恩道：“这是高斯阿道夫提出来的一种力量，但是，首先必须要确认这种不稳定物质确实存在，而且根据你提出的临界值理论来说……它的威力恐怕已经超过绝大多数皇家院士的巅峰力量，甚至于理论上这种物质只要足够多，就能够产生无限的破坏力，但这仍然只是物理法则的低等应用而已，只有1%的利用效率。”

    “那第三重临界值呢！”

    雷洛迫不及待问道。

    “呃……”

    奥恩微微尴尬之色道：“这已经超出了我现在的推演能力，不过理论上推测的话，应该是这种物质质量达到10万克，也就是100千克的时候，在极高温的情况下，内部将会由裂变反应，变为聚变反应，亏损质量的物理法则效率，暂时无法计算，可是……”

    “这里有一点矛盾！那就是1千克的时候，它就已经会发生裂变反应，释放出巨大的能量，又该怎样将100个裂变反应，聚集在一起，发生聚变反应？”

    奥恩摇了摇头。

    “同样的道理，3克的时候，这种物质就已经开始发生连锁反应，引起周围巨大的自然能量反应，我们又怎么可能将它聚集到1千克？所以说，这是一个矛盾冲突的地方，我怀疑你的公式理论并不正确，或者说……你对太阳的理解并不正确。”

    雷洛沉默了。

    他想了想后，缓缓道：“也许是因为，宇宙环境中没有自然能量，所以3克的这种物质，并不会在宇宙中引起自然能量变化？”

    呃？

    奥恩哑然。

    “那么，太阳是怎么将100个裂变能量聚集在一起的？毕竟按照《日心说》理论，它可是相当于几百万个星幕世界的总质量啊，我已经无法想象它的巨大，简直是比《光明盛典》神学更加让人恐怖的理论。”

    “呃？”

    雷洛顿了一会儿，缓缓道：“奥恩，你的思路有问题，你在怀疑《日心说》真理，而不是探索它的真理。”

    这一次，轮到奥恩沉默了。

    雷洛拍了拍奥恩的肩膀。

    “好兄弟，总之我们的第一步，是证明这种物质确实存在，然后以此为基础，去探索太阳运转的物理法则真理，而不是去质疑它是否存在，否则这个实验室没有任何意义。”

    奥恩缓缓点了点头。

    “你说得对。”

    “你还没有说第四个临界值反映。”

    雷洛的话，让奥恩深吸口气。

    他低沉道：“它的形成条件，一切都是未知，但我推测，他将是实现物质的100%物理法则应用，实现物质的完全能量化，那种程度的话，甚至已经超越了神话传说的范畴。”

    毁灭？

    雷洛脑海出现了这个词汇。

    “似乎，神的力量，乃是源自于精神的裂变、聚变、毁灭应用，单个人精力有限，因此它们收集信仰之力，完成精神上的裂变，发挥出恐怖的力量，而自己探索的物理条路，则是物质的裂变、聚变应用？”

    雷洛紧紧握着拳头。

    “生命精神有限，客观真理无限，这将是一条进化道路的全新分支，《日心说》真理！”

    ……

    三天后。

    喳！

    在实验室众人的注视中，雷洛骑着雷霆凤凰，飞向了荒芜戈壁的深处，尝试进行辐**华合成实验！

    所谓辐**华。

    是雷洛将稳定性质能量的辐射之力，其理论上坍塌压缩后形成的不稳定物质，命名为辐**华。

    “会成功吗？”

    奥恩喃喃着。

    “当然会，一定会！”

    白怜回应道，她对雷洛颇为自信。

    肖康则叫嚷道：“我昨天可是已经把本来用于魔导材料投资的大量流动资金押到了他身上，他要是不成功的话，我可就惨了！”

    就在昨天夜里，雷洛和肖康签订了契约。

    至于契约的内容，则是肖康花费三千多金币，购买了雷洛实验室周围大量空地，作为未来投资。

    若是赤脊岭发展不起来的话，肖康可就亏死了。

    有了这三千余金币的支持，雷洛总算在昨天的时候，给众人发了第一次的实验经费，也勉强能够维持实验室一段时间的运转了。

    就像辰皇子多次尝试说服雷洛一样，雷洛也在不断尝试说服肖康投资自己。

    功夫不负有心人。

    现在看来，雷洛已经成功了。

    ……

    噼里啪啦！

    一望无际的荒芜戈壁上，雷霆闪烁。

    一只巨禽缓缓落下，附近生命力顽强的小生物们，纷纷四散而逃。

    雷霆凤凰高傲的双眸，眺望了这些耐旱生物一眼。

    味道应该不怎么样。

    雷洛看了眼天空炽热的正午太阳后，心情沉重，从空间戒指中取出了一个不起眼的实验玻璃烧杯。

    提炼辐**华这种危险实验，自然不能在实验室进行了。

    这可是一种极其危险的实验！

    根据守恒定律，想要获得任何东西，都要付出足够的代价，也必然经历巨大的危险，就像此刻的雷洛一样。

    一般学者的实验失误，至多也就是能量反噬，自己死亡而已。

    而雷洛的实验若是失败，几乎等同于将整个实验室的人一起葬送。

    总之，万一纸面理论上的临界值计算失误，或者发生其他的什么意外，后果难以想象，还是远离实验室进行提炼更安全。

    毕竟，这是先驱学者们从未探索过的一条真理之路。

    日后学者们看似理所当然的真理规律，却不知道先驱前辈们经历了怎样的九死一生，才得到的这可贵真理定律。