    看着地面震动，万剑宗的弟子们也纷纷逃离宗门，因为陈长生的话，已经说的很清楚了。

    “砰砰砰！”

    一顿拍击声，在万剑宗响起，天元也是有些累了，他还就不信了，这家伙能无限复活！

    “天元，你这样不行的，如果没有大道之力，根本伤害不到他。”陈长生说道。

    “别废话了，你赶紧恢复，我先战他三百回合。”天元拿着大板砖说道。

    陈长生无奈，他也没想到，天元居然会这样选择，看了他们两个人的路，有点难走了。

    此刻的天元也明白，如果依靠自己，那肯定灭不了血魔的，毕竟自己的修为，那真是菜的可怕，所以他只能依靠陈长生了。

    谁让这个家伙是神灵子的，而且这逆天的修为，明显比他高了不止一个档次。

    “分身符！”天元拿出一道符篆，双指一夹，直接拍击在自己身上。

    “嗡！”

    一道天元虚影出现，天元直接把板砖交给分身，然后他就向着天空飞去。

    “给我拍，往死里拍，绝对不能让他凝聚起来！”天元站在半空气喘吁吁的说道。

    分身听到天元的话，拿起板砖，一顿醍醐灌顶，拍的地面阵阵作响。

    “这个些丹药给你，虽然我讨厌你，但对付这个东西，还是要靠你。”天元拿出一瓶丹药说道。

    “师弟，看来你知道什么事情了？”陈长生接过丹药问道。

    “滚蛋，骗了我这么久，还好意思叫我师弟，我才是你师兄！”天元气鼓鼓的说道。

    陈长生微笑的摇了摇头，拿出两枚丹药直接吞服下去，他也知道，自己设计的事情，已经被天元知晓一二了，不过，天位之争就应该如此嘛。

    天元看着陈长生正在炼化丹药，他也是好奇的看了看，虽然他见过光环，但没见过同时有三个光环的。

    天元拿手碰了碰，就听见一道嗡鸣之音，这让他更加好奇起来。

    “我说师弟啊，你这光环为什么是三个呢？”天元问道。

    “大乘期是一个，引圣期是一个，道体又是一个。所以就是三个！”陈长生闭着眼睛说道。

    “哦，原来是这样的，那你能借我戴戴不？我感觉很拉风的样子。”天元摸着下巴思索道。

    陈长生无语，他不打算回答这么弱智的问题，还是赶紧恢复灵气，灭了血魔要紧。

    看到陈长生不说话，天元撇了撇嘴，然后就看向下方。

    此刻天元分身也出现了涣散效果，因为分身没有符篆的保护，根本支撑不了多久。

    其实更郁闷的是血魔，天元压根不给他凝聚的时间，只要精血凝聚，就会被板砖拍散。

    “你还有多久能恢复好？”天元问道。

    “快了，不过，还需要你坚持一会。”陈长生调息说道。

    天元无奈的摇了摇头，纵身飞向下方，拿出起板砖，又开始拍击了起来。

    “轰轰轰”的声音，不断传开，天道山的众人们，也是好奇起来，因为这个声音搞的太大了。

    对面的四个宗门弟子，纷纷走出宗门，朝着万剑宗看去，山下的邢火宗弟子们，听到声音后，立即向宗主长老汇报。

    “陈长生，你好了没有，小爷我快累死了！”天元站在血雾里说道。

    “好了，你可以离开了！”陈长生说着，双眸睁开一缕金光迸射，朝着下方看去。

    听到陈长生的话，天元立即离开血雾，朝着高空快速飞去。

    “混账，你们两个该死！”血魔愤怒的说道。

    “镇魔，天地封印！”

    陈长生快速凝聚法决，一道道锁链瞬间连接七根云柱，朝着血雾中封印起来。

    “我们该不该死，不是你说的算，就你这样的魔不魔，仙不仙的才该死！”天元嘲讽道。

    “哈哈，那你就错了，血海之力，可比你们修魔修仙的强大数倍，它会让我不死不灭！一个小小的封印，就算封我百年，那只不过是弹指之间。”血魔大笑道。

    “沙比，百年就够了，起码我们活着自由，你过你放心，每百年我们都会来封印你一次，让你永远活着封印中！”天元故意挑衅道。

    他不相信，这东西真就能不死不灭，肯定会有什么办法灭了他。

    要知道，所有东西都是相生相克的，如果能找到弱点，就能轻易灭了对方。

    “师弟，难道你不想争位了？”陈长生问道。

    “也就你想争位，以我现在的实力，我拿什么争啊？要不你让我？”天元一脸嫌弃的说道。

    不是天元不想争，是因为他看清楚自己实力了，要知道，他才是一个元婴期修士，而陈长生距离天位只差一步，这要是争出个你死我活的，那还不如退让一步，反正自己徒弟们也没暴露，就算自己平庸下去，徒弟们也能给他带来很多好处啊。

    陈长生微笑的看向天元，他也知道，传承之力已经被他拿到了，而且以天元现在的实力，根本摸不到那个天。

    “这家伙怎么办？”天元指着下方，被封印的血魔说道。

    “暂时我只能封印他，如果可以的话，等我登天后，得到师尊真火，我再回来对方他。”陈长生解释道。

    听到陈长生的话，天元瞬间愣住，师尊的真火？那不就是天道真火吗？

    天元看着陈长生，又看了看下方血魔，他突然明白了什么，天位不是争的！

    陈长生发现天元发愣，连忙问道：“你怎么了？”

    “我没事，我就是在想一些事情，如果你说我要是有真火，那天道之位是不是我的了？”天元立即反问道。

    “就算有真火，那也不能说明，你是继承者，你我之间的战争不是在这里，而是在天界。等会儿，你跟我来，我带你去个地方。”陈长生说道。

    天元点点头，他现在才知道，原来陈长生知道的秘密，比他多的多，看来神灵子果然不一般啊。

    “那你告诉我，有天道真火后，怎么能灭了他。”天元轻手一招，一道小小的火苗就出现在他的指尖。

    看到天元手指上的真火，陈长生瞬间愣住，他都没想到，天元居然能有天道真火！

    要知道，陈长生可是能召唤天地火焱的，唯一不能操控的就是天道真火！

    “这火焱怎么会在你手中？”陈长生问道。

    “我也不知道，我筑基的时候，他就出现了，之前压根不知道。”天元解释道。

    其实他真就不知道，因为这火焱是出现在他筑基前的，而且出现时特别诡异。

    陈长生看着天元神态不像作假，也是微微点头，他现在也对天元遭遇有点兴趣了，毕竟两个人都受到师尊惩罚，而且发生的事情也不一样。

