    返回洞府后，易阡陌的洞府外，立即人满为患。

    “哥，那些修士都过来了，说要请求你的原谅，还有那些丹王，他们说拥护你为坊主。”

    唐倩岚脸上全都是骄傲，“如果你不见他们的话，他们就一直等在外面不走。”

    这一路上打打杀杀上来，她是心惊胆颤，但她没想到，哥哥竟然可以不动一根手指，就让这些家伙服软。

    “一个都不见！”

    易阡陌说道，“他们喜欢等着，那就等着吧。”

    唐倩岚说道：“那我立即出去告诉他们。”

    等他走后，张天放立即上前，道：“即便有我在背后被你托底，可你这丹药实在太惊人，还是会让人怀疑的，更不用说，我现在的封印没有解开！”

    “那就帮你解开封印！”易阡陌说道。

    “哪怕是动用外力，这封印也很难解开！”张天放说道。

    易阡陌当即拿出了九枚七品万寿丹，道：“这是给你留的，有了这丹药，你暂时死不了。”

    张天放一看，却满脸警惕，道：“你干嘛对我这么好？”

    “因为我们有着共同的目的，我对你好，自然也不是别无所求的，等你解开封印后，我希望你帮助星域修士！”

    易阡陌说道。

    “你是想让他们进入到盘古大陆？”

    张天放问道，“现在的局面不是很好吗？若是让他们进入盘古大陆，必然会引起整个盘古大陆的反弹！”

    易阡陌当然也知道这事情的难度，这些盘古势力之所以没有全力以赴的去攻伐星域，那是因为星域在他们眼里，只是一个不毛之地。

    对于苍穹之主有用，可对他们没有半点用处，可若是易阡陌真的带着星域修士攻伐盘古大陆，那盘古大陆的势力，势必会反弹！

    毕竟，这可是真正要他们命的事情，他们怎么可能让易阡陌办成。

    “既然是要打破旧的秩序，那自然是需要流血牺牲的！”

    易阡陌说道，“如果想要更好的修炼资源，却又不愿意流血牺牲，那他们就只能老老实实的待在星域，而恰恰现在的星域修士，并不甘心待在星域！”

    “这事，我帮你！”张天放说道，“虽然我也是出身于盘古大陆，但是……我早就对这秩序不满意了。”

    说完，他便将丹药收了起来，这算是张天放受到他的邀请，收的定金了。

    “走！”

    易阡陌说道。

    “去哪？”张天放奇怪道。

    “你不是要让我帮你去除封印吗？”易阡陌说道，“我帮你去除封印！”

    张天放愣住了，反应过来，立即跟易阡陌去了房间。

    当易阡陌的念力，进入到张天放的识海时，他立即感觉到一股庞大的压迫袭来，张天放的识海，跟他所想象的识海，完全不一样。

    眼前的识海，是一片黑暗，没有一丝的光。

    “这是以念力布置的黑暗天阵！”

    张天放说道，“那位丹尊主修的是黑暗灵根，这黑暗天阵，非光明不能破，而这世间根本没有修光明灵根的修士存在，至少我没有找到这样的修士。”

    易阡陌皱起了眉头，眼前的封印不但没有光，更没有任何阵纹的存在，完全没有办法下手，这跟他所修的阵纹之道完全相悖，即便是易阡陌，都是束手无策！

    但就在这时，张天放忽然说道：“待我服下养魂丹，生出一些念力，内外夹攻，等待你看到一丝光时，便全力出手，不要有任何的顾忌！”

    “嗯！”易阡陌点了点头。

    丹尊的黑暗天阵，除了轩辕之外，几乎无人可破，这几乎是完美的阵法，除非有修光明灵根的修士，而且，这光明灵根还得是跟丹尊同一级别，才有希望破除。

    如此一来，张天放就只能等死了。

    但易阡陌创造的养魂丹，给张天放带来了希望，本来没有念力的张天放，在服用了养魂丹之后，便可以自己生出念力来。

    如此，他便可以感应被封印的识海深处，进行内外夹攻！

    “轰隆隆！”

    随着养魂丹服下，识海震荡，出现了一道道裂缝，但这裂缝中，依然没有光芒出现，所以易阡陌也只能等待。

    持续了将近半个时辰，裂缝中忽然出现了一道光，早有准备的易阡陌，立即以念力汇聚成一把剑，冲着那裂缝斩下！

    伴随着“噗”的一声，剑斩落下去，易阡陌本以为可以直接撕开这裂缝，但这一剑下去，就像是湖面上落下了一块石子，只是荡起了一圈圈涟漪，而后又恢复了正常。

    当易阡陌反应过来，准备再次一剑下去，那裂缝中的光已经消失了，张天放立即提醒道：“莫要出手，这只是正常反应，这黑暗天阵，不是这么轻松就可以破掉的！”

    易阡陌无语，本来以为，以他的速度很快就可以破掉眼前的阵法，但仔细想了想，他很快便明白了。

    “这样的状况，会有很多次发生，机会并不是每一次都出现，也并不是每一次都能够从成功！”

    张天放说道。

    果然，正如张天放所说，接下来的时间里，易阡陌尝试了很多次，但最终的结果，都没有成功。

    只是随着他每一次的斩下，那光芒出现的频率也变得越来越多。

    他没有放弃，而是跟着张天放的频率，继续挥剑斩下，他本以为，这至少要持续数千次，甚至是更多的时间。

    一日……两日……三日……

    快一月的时间，张天放已经快将他身上的养魂丹全部消耗完毕，也就在这一日，易阡陌进行到一百一十次斩下时。他的面前忽然发生了变化。

    这一剑落下，他的面前忽然出现了刺眼的光，而后黑暗的识海，全都被点亮，易阡陌感觉到一股浑厚的念力，从裂缝中溢出，撑住了那裂缝！

    这裂缝正要愈合时，完全被这念力所阻挡，在黑暗中，出现了一道光，像是月牙。

    这股浑厚的念力，让易阡陌感觉不舒服，因为压迫感太强了，这应该就是张天放本身的念力了。

    就在这时，他睁开了眼睛，易阡陌立时感觉，自己的意识，竟然被这念力所慑。

