    此时的雾隐村内，到处都在厮杀，十分的混乱。

    因为水影照美冥和青的失踪，导致剩下的雾隐忍者十分的慌乱，没有人能够组织的起来。

    不过幸好剩下的咒灵与变异老鼠的数量也骤减，所以即便各自为战短时间内也不会溃败。

    而且没有了陀艮的存在，这些雾隐忍者们也终于能够发挥出真正的实力来。

    但如果继续这么下去，还能剩下几分士气真不好说。

    就在这个时候，病痨鬼领域展开的位置突然出现了空间震荡，一道佝偻的身影独自现身，手里似乎还拎着一具尸体。

    “陀艮不在了，咳咳...应该是将人拉入了领域之中，看来很快就会结束了。”

    “只是奇怪，那只老鼠为什么没有趁这个机会收拾残局？”

    病痨鬼视线在战场上扫过，然后得出了这样的结论和疑问。

    而当他出现，他身后的领域也随之消失。

    这意味着之前所有被他拉入领域之中的雾隐忍者一个不剩...全灭！

    不过如果仔细看的话就能发现，他此时的状态也不太好，身上的脓包更是已经破裂了极多，没剩下几个完好的。

    可见即便是在他的领域之中，那些个雾隐忍者临死前的反扑也给他带来了极大的麻烦。

    若不是青一上来就被干掉了的话，或许还有转机。

    可惜了...

    就在这时，终于有人注意到了他，以及他手中的那具尸体。

    “青大人....死了？！”

    这一句话引起了几乎周围所有人的注意，然后顺着他的视线看过去，正好看到青的尸体被病痨鬼随意的扔在脚下。

    “投降吧，人类。”

    “不然你们只有死亡这一条道路。”

    雾隐忍者原本就所剩不多的斗志瞬间遭受到了重创！

    连青大人都被杀死了，水影大人也不知道是什么情况，他们真的还有必要继续死战到底吗？

    很多人眼中都露出了迷茫之色，有了溃败之势。

    然而这个时候，一个谁也没有想到的人站了出来。

    “水影大人一定会赢！而且我一定会打败你们，为青大人报仇！为所有死去的同伴...报仇！”

    在众人眼中，那个性格腼腆，常常缺乏自信的长十郎居然站在了所有人面前，涨红着脸朝着敌人大吼。

    突然间，战场竟然陷入了一阵诡异的安静之中。

    但很快，几个人就用力的敲了敲长十郎的脑袋，越过了他，站在了前面。

    “哈哈哈哈哈...”

    “真是头疼啊，都这种时候了，为什么还有小鬼出来逞英雄？”

    “就是说啊，还大喊着为‘青大人报仇，为同伴报仇’什么的，不觉得羞耻吗？”

    “小鬼就该好好扮演小鬼的角色，老老实实躲在后面。”

    “这就是我为什么讨厌小孩子的原因了。”

    长十郎听到这些话更加的生气了，“你们...”

    “喂，小子，听好了！给青大人还有死去的那些人报仇的事情，还轮不到你这样的小鬼冲在最前面。”

    “但是等我们死光了...就拜托你了。”

    长十郎这才明白他们刚才说的那些话的意思并不是为了嘲讽他，一下子眼圈有些发红。

    “别小看了大人们的意志和决心啊，小子！”

    “哈？你这家伙刚才明明腿都软了吧？”

    “去你的，敌人打过来的时候，就属你跑的最快，以为我没看到吗？”

    “好了，别吵了，让人看笑话。接下来的战斗就只能靠我们了，是时候让水之意志传承下去了。”

    一道又一道的身影相互吵闹着，越过了长十郎。

    就像他们说的那样，在他们全都死光之前，还轮不到一个中忍小鬼在那里出风头逞英雄。

    即便他是村子里十分看重的少年天才也不行！

    病痨鬼不知道这些人类到底是因为什么，突然间变的如此斗志高昂...

    不，那眼神之中闪烁着的明明是饱含着一切情绪的死志！

    破釜沉舟，一往直前，虽九死其犹未悔！

    他们自己的国家、村子、家园，就由他们自己来守护。

    至少在水影大人归来之前，他们绝不认输！

    双方瞬间又战至了一起，并且比之前还要更加的惨烈。

    “是因为那个人类小鬼吗？”病痨鬼盯上了长十郎，挠了挠自己有些发痒的手臂。

    可惜了，他刚才消耗了大量的咒力，而且今天无法再开启领域。

    “还是先离开这里吧，接下来该轮到那只老鼠出来了，那家伙应该会非常喜欢这里的环境（一地尸体）吧。”

    但是就在这时，病痨鬼转身之后发现前面不远处居然出现了一个人类的身影。

    按理来说，那个方向不该还有活人的存在。

    紧接着他就注意到，所有咒灵也好，变异老鼠也罢，在靠近那家伙的瞬间就会被切割成碎块！

    再仔细一看，他才发现，原来那个人类身边围绕着大量的红色细线，而且这些细线不仅极为的锋利，似乎还是‘活’的？

    不知道是不是他的观察太过肆无忌惮了，导致那个人类的视线也锁定了他。

    咔咔咔...

    手臂上似乎越来越痒了，病痨鬼抓挠的速度越来越快。

    他必须要尽快离开了！

    但是他再一抬头的时候，那个人类已经不见了...

    不见了？

    他怔了一下，随后才注意到自己脖子周围好像有什么东西。

    破隐一击！

    斩首，处刑！

    噗！

    慎司轻轻拖动斩首大刀，轻而易举的砍掉了这家伙的脑袋。

    甚至顺利的令他有些惊讶。

    但是下一刻，疯狂的危机感不停的刺激着他的大脑，令他毫不犹豫的以最快的速度向后退去，同时身边所有的血液全部凝聚成盾，挡在了自己身前。

    啪！

    就在病痨鬼被砍掉脑袋的时候，他身上剩下的那些脓包全部同时爆裂开来。

    蕴含着大量致命细菌病毒的体液瞬间向四周飞溅而出。

    几只老鼠的眼睛里被溅了个正着，下一刻就全身长满浓疮直接变成了一个畸形的肉块。

    “焯！”

    慎司见状不由得大骂了一声。

    他刚才正是因为看出了这家伙的特殊，所以才会毫不犹豫的激活破隐一击，准备先下手为强将其秒杀。

    结果可倒好，居然砍爆了一个尿罐子？

