    “最近一段时间，我没有负起主役的责任，没有把全部精力放在拍摄上，辜负了大家的期待，更辜负了千原老师的信任，非常对不起，在这里给大家道歉了！从今天起，我将……”

    佐富子当着近百人的面，泪花滚滚的念了一封长达三千字的检讨书，为最近违反剧组纪律以及顶撞执行导演等行为进行了深刻的自我反省，并准备为此付出代价，也就是住进剧组里不再外出，专心拍摄。

    她文化水平不高，病句连篇，词不达意，读的更是稀里糊涂，但在场的人都听的无比认真——主要是千原凛人站在她背后，目光不停在人群中巡睃，似乎在挑下一只猴。

    效果相当好，毕竟一般情况下，杀鸡骇猴就有效果了，现在直接把猴都杀了，鸡们自然加倍噤若寒蝉，就算原本有什么小心思，这会儿也全都烟消云散。

    等佐富子读完了，这不大不小的麻烦事就算暂时解决完了，千原凛人准备接下来五个月盯牢了她，就是按着她的脑袋拍也要把这剧好好拍完。

    接着，他再次强调了拍摄纪律，表明在这剧组里没谁可以有特权，然后拍了拍手便要求该忙的都忙起来，该上妆的上妆，该调试设备的调试设备，该对戏的对戏，反正尽快恢复拍摄。

    场面很快乱起来，众人很快进入了工作状态，他一时没事干，就带着村上伊织上了拖车，关心起了别的事，张口就问道：“预算都弄到手了吗？”

    “昨天最后一笔也到了，现在全部都在各剧组帐上。”村上伊织心思不在这件事上，答了一句马上转而问道：“后面怎么做？”

    千原凛人笑道：“不用做什么，把钱放在帐上就行，我就是以防万一。当然，你要控制好下面的人，别钱多了就乱花……”

    “这我当然知道。”村上伊织还没消气，打断了他的话，“我是说佐富子的事，后面该怎么处理？”

    大好的形势差点被佐富子的贪心败坏了，别的事村上伊织也许能容忍一二，但影响到他们这个小团体的职业前途，她可没打算轻易罢休，但千原凛人望着窗外沉吟了一会儿，摇头道：“不用再做什么，如果她老实下来，这件事就到此为止了。”

    没有追究的必要，等这部剧拍完，“美颜滤镜”就会失效，到时佐富子再接了新戏，日子肯定不会好过——现在她有多风光，到时必然有多无助，大概是另类的“站的越高就会摔的越重”。

    原本他还对佐富子怀有一份歉疚，还想多多弥补她一下——对她有些拔苗助长了，但只要她老老实实拍摄，以后自然会帮她培牢根系，把原本的二流顶尖或是一流垫底的前途稳定在一流水准，让她风光的长长久久，只是架不住她自己拼命作死。

    只能说，这是她自己的选择，有点令人遗憾，但谁也没办法，所以真不用管她了，让她自生自灭就好，甚至将来都没必要再落井下石。

    千原凛人准备顺其自然，毕竟这事很难说谁对谁错，至少他有一定责任，但村上伊织愣了愣，思考了一会儿，慢慢垂下了眼睑，轻声问道：“你是不是把她睡了？”

    她了解千原凛人，毕竟相处一千多天了，又一起经历了那么多事，知道他一贯喜欢秋后算帐，从来不会选择忍气吞声，那现在这种回答明显就不符合他的性格——只有一个解释了，这小子和佐富子有过一腿，不然没必要对她这么容忍，连后帐也不找了！

    这也正常，佐富子就算不上镜时也是少有的漂亮少女，属于男人眼中的美艳尤物，那千原凛人一时没把持住完全可以理解，哪怕他一贯非常自律。

    村上伊织感觉自己明白了，但千原凛人无语了片刻，没搞明白村上伊织这厚肩白骨精的脑回路怎么长的，闹心道：“你想到哪里去了，我不是那种人。”

    我和你在一起的时间比女朋友都长，你怎么能这么误会我？咱们俩是工作上最亲密的伙伴啊，还能不能有点基本信任了？

    他一脸的冤枉，但村上伊织还是很怀疑的望着他，而千原凛人想了想，感觉也没办法多解释，只能无奈道：“你等着看就好了，她这种只顾眼前利益，不顾他人感受的家伙，风光不了多久，不用咱们做无用功。”

    村上伊织目光没变，怀疑依旧，但终归没再追问。千原凛人赶紧继续安抚她：“好了，消消气，这次是我的问题，对不起。”

    千原凛人很干脆的低头致歉，佐富子是他选的，明显没选对，那错了就认帐，而村上伊织微微侧了侧身，并不接受，摇头道：“不怪你，不必道歉，我之前也没看出她心性这么差，只是……”她犹豫了一下，实话实说了，“这次真的很危险，我有些后怕，要是这剧真不能继续拍下去了……”

    “她九成九不敢鱼死网破的。”千原凛人倒有信心，“她买了这又买那，明显非常看重物质，绝对不敢拿赚钱用的名气来赌的，让步几乎是她必然的选择了。”

    “也许，但凡事总有万一。”村上伊织秀眉微皱，“你不怕，我怕，我们不一样的，千原，你知道我在遇到你之前是什么情况吗？”

    “有什么特别吗？你是名校生，考入电视台后就是精英组吧，和西岛小姐情况应该差不多？”

    村上伊织缓缓摇头：“我们都是精英组出身不假，但她比我顺利太多了。我第一份工作是发行助理，然后我的同期全都升职了，我还是发行助理，你知道为什么吗？”

    “是女性？”

    “是的，当时我工作最卖力，一天在电视台待十五个小时，全力以赴，自认表现的完美无缺，但升职的却不是我。”村上伊织陷入了回忆中，目光有些茫然，“我现在还记得制作人和我说过的话，他怕我结婚后离职，或者婚后休产假，所以宁可选择能力差一些的男性职员来培养。”

    “我做出了成绩，别人不会多重视，因为我培养价值太低，但我犯了错，别人都觉得我果然不堪造就，女人就是女人……就连咱们的第一个节目，因为是我在负责，都被人理所当然的抢走了。”

    村上伊织慢慢回过神来，摇头道：“类似的事情太多太多，我能走到今天不容易的，虽然大多是托了千原你的福，但我也付出了太多太多，我不想回去，不想前功尽弃……我不敢赌的，哪怕赢面很大。”

    最后，她轻声道：“千原，我们不一样，我比你还输不起。”

    千原凛人沉默了一会儿，明白这是同伴在委婉的表示担忧了，怕以后再犯类似的错误。他表情也严肃起来，直接点头道：“我明白了，我会吸取教训，以后在重要的项目上，选角尽量不选新人。如果必须选，我会格外慎重，不会让你再犯类似的错误，更不会再让你担惊受怕。”

    村上伊织欣慰一笑，千原凛人从不刚愎自用，这一点特别好。有这句话就够了，毕竟是荣辱与共的伙伴，她直接起身道：“那就好，没别的事了吧？没有的话，你早早从奥陆赶回来，好好休息一下，我去外面转转。”

    “好。”

    千原凛人也没送她，但也没打算休息，打开监视器准备检查一下NHK影视基地这边的拍摄情况，而村上伊织走到了门口，又转头沉吟着问道：“你真没睡她吗？”

    感觉还是有点奇怪啊，以前明明经常打着我的旗号报复别人的……

    千原凛人无语了，你真是太敏感了，怎么还在怀疑我？我真没有！我就是睡了你也不可能去睡她，我眼又没瞎！

    …………

    村上伊织在剧组里转了一圈，对会议室里发生的事下了封口令，哪怕只言片语传出去了，她一定会追究到底，非找出泄密者进行处罚不可，而对佐富子进行公开检讨的事也要求了全剧组不得外传，不过这个就泛泛了事，只提了一提——这种事传出去也无伤大雅，影响不到收视率。

    等转悠完了，她就回了东京，而千原凛人则在这边住下了，盯着佐富子好好干活，还抽时间安抚了一下她——实在是不想管她了，但拍摄还要挺长时间，得让她安下心来拍完，等拍完了爱死不死。

    佐富子也恨他恨的牙痒痒，但现在拿他没办法，结城洋那个经纪人都被他赶走了，手机也给没收了，等于在剧组里坐了牢，实在没招，好在总算安了心——千原凛人用人格保证在拍摄期间及将来不会报复她，也一定会把照片和胶卷还给她。

    她信了，毕竟千原凛人很爱惜羽毛，从没有说话不算数过——不信也没办法，反正黑料在人家手里，自己又没人家狠，也就只能求人家能讲点信用了。

    千原凛人也确实没有难为她，好像什么也没发生过，依旧温言给她讲戏，继续对拍摄精益求精，努力做好每一个细节，保证观众尽量不流失，以便能缓慢提升收视率。

    有点难的，收视率越高，新加入进来的观众越少，收视率提升也就越缓慢。

    当然，千原凛人还是免不了要骂人，高压力行业，在片场大家火气都大，有时急了眼谁也忍不住，不过佐富子老实下来后倒没挨多少骂，和泉悠子是挨骂最多的那个——她最近有点亢奋，演起来又找不到北了。

    不是说不行，就是没达到最好效果，很消耗千原凛人的耐心，自然要多挨骂。

    她本来还等着看热闹呢，佐富子把千原凛人得罪成这样，依她看来，千原凛人非得弄五百双小鞋给这小贱人套到脚上不可，一路整她五个月，结果……

    什么事也没发生，看起来佐富子还是千原凛人的心头宝，这凭什么啊？

    我这么听话，这么老实，天天哄着你，对你言听计从，结果我挨骂？

    她那么能折腾，一个半新人又要这又要那的，最后屁事没有？

    这不公平！

    她直接给气抑郁了，晚上跑去千原凛人那里抱怨，委屈的不行了，而千原凛人也没和她多客气，直接把她也关了禁闭，让她好好静静心。

    然后就没事了，和泉悠子抹了抹眼泪，盯着佐富子的目光加倍怨气满满，倒很符合一个嫉妒“凉姬”入骨的小妾形象，也算是一种另类的演技大爆发。

    至于别的演员，虽然都不太清楚怎么回事，但佐富子这主役都吃了排头，丢了大脸，无不加倍小心了三分，就是鲸井美咲这花瓶不知道怎么回事，去洗手间的次数太频繁了，特别单独讲完戏之后，必定要去洗手间。

    千原凛人吓了一大跳，以为她行为不检未婚先孕了，不然怎么这么容易尿频？他生怕佐富子才老实了，鲸井美咲这半新人又弄出了大丑闻，很是紧张了几天，万幸观察了一阵子，好像这大胸花瓶只是肾不好，别的孕期症状倒没有。

    他还是挺有人情味的，对自己人很照顾，找了个理由送了鲸井美咲去体检，确定她身体健康后也就不管了。

    一时之间，一切都没问题了，拍摄随之又回到了正轨，剧组继续忙着赶进度，而随着时间的流逝，放送一集接一集，收视率则继续提升，正渐渐逼近40%的收视大关。

    