    第107章热心好市民谢清然

    男人做的错事太多，甚至有一次，有一个小姑娘直接没了半条命，后来在抢救的时候，她毫无求生意志，死在了医院。

    他被判处死刑。

    谢清然并不满意。

    她将男人的部分魂魄抽出来，折磨了他两天两夜，而后把他的魂魄送了回去。

    那时，她问师父，这样罪恶的人，为什么能活到现在呢？

    师父说，是他之前还没到死期。

    她又问师父，这样的人，死了之后，地界会有惩罚的吧。

    师父说，犯错之人，自然会受到惩罚。

    十年起步，没有上限，直至魂飞魄散。

    以罪恶轻重来判定服刑期限。

    那个男人作恶多端，来世，他仍然会是人类。

    他在这一世做过的所有恶事，全部都会降临在他的来世，一生苦难，悲惨至死。

    谢清然却说，他死后才能得到惩罚，可被他害了的人已经来不及挽回。

    那时师父是怎么说的呢？

    他好像是看了谢清然好一会儿，然后才低声回答她，“可是，没有任何人能在苦难降临之前知道，自己即将会遭受什么。”

    这是没有办法的事情。

    那时的谢清然也想，如果这个世界上，没有坏人就好了。

    可是，这个世界，本来就是好人和坏人并存的啊。

    到了警局门口，谢清然睁开眼睛，她的眼神一片清明，明明路上半个小时的时间都是闭着眼睛的，呼吸轻浅，大家都以为她睡着了。

    可是看这模样，不像睡过的模样。

    “然然，警局到了。”

    谢清然从莫素肩膀上抬起头来，然后直起身子，莫素是真的睡着了，她离开之后，莫素的身体往窗户边倒去。

    谢清然扶住她，让她避免了撞到玻璃上。

    “姐姐，你要感谢我吗？”谢清然有些得意的看着她。

    莫素只一瞬间就清醒了，她弯了弯唇，对谢清然说了句谢谢。

    “不客气。”谢清然很大方，摆了摆手，“这是我应该做的。”

    “……”

    怎么听起来奇奇怪怪的？

    四个人带着赵品进了警局。

    赵品的模样实在很惨，警察刚开始还以为他们是来自首的，还想问问他们为什么不先把人给送到警局去。

    结果看见了谢清然。

    “回来了啊？”警官熟悉的和谢清然打了个招呼。

    谢清然笑着应声，“是啊，我这刚回来就给你们送人来了。”

    “这个？”警官看了看被打的鼻青脸肿的赵品，根据以前的情况，轻而易举的推测出来。

    “唉，你呀！”说话的警官是位三十多岁的男人，穿着警服，一身正气，面对谢清然的时候，不知道为何，总是带了些无奈的模样。

    谢清然很无辜，“我怎么了？”

    “下次，能别把人打成这样吗，这个人犯什么错了，让你把他打成这样送过来。”警官说着就往里面走，有面前的警官过来从谢清源和谢清衍手中接过赵品。

    “警官，你们救救我啊，他们不仅把我打成这样，还想给我安一些我不知道的罪名。”

    赵品心想，他一定不能被抓住，想了想，决定倒打一耙。

    “你……”谢清源有些冲动的想冲过去，被谢清然拦住。

    警官没有听赵品说的，等到了问询室，他又问了谢清然一遍，为什么大晚上的把这个男人送过来。

    谢清然直接就说了出来。

    虽然赵品手上没有人命，但是被他欺负的女孩儿可有不少。

    在京城的时候，他不敢放肆，他是京城齐家的私生子，而齐家目前的掌权人，是他同父异母的大哥。

    那是齐父与妻子生的孩子，还未成年就已经进入了公司，在二十三岁就成为了公司的掌权人，赵品不过是后来被带回去的私生子，胆小懦弱，很怕他这个冷漠寡言的大哥。

    他在京城不敢放肆，因为他知道，如果他做错了事，他的大哥会毫不犹豫的把他交给警察。

    来了安城之后，没有他大哥的存在，这里的人还会因为他的身份而巴结他，所以不需要过于担心。

    这几个月来，他确实放纵了些。

    “好，我会让人去查的。”

    “嗯，还有，今天晚上遇见他的时候，也是他在强迫一个小姑娘。”

    警官沉着脸看了赵品一眼，“嗯。”

    “他还造谣诽谤我。”谢清然为自己抱不平，“我和他没见过几次，几乎没说过话，可是几个月之后回来，很多人都知道我要为了他的钱和他在一起。”

    “所以，我把他打成这样，为民除害了吧？”

    “嗯，确实。”

    谢清衍和谢清源听见谢清然说那几句，心中后悔刚才没再多揍赵品几下。

    肖想他们的妹妹，这个人也配？

    还敢说是他们妹妹是为了钱，看来回到京城之后，是应该找齐家的人好好谈谈了。

    不过，他们也有些奇怪，为什么警察这么相信谢清然的话。

    心中奇怪，也就直接问了出来。

    警官想了想，“清然算是我们警局的编外人员吧。”

    “不，我是热心好市民！”谢清然一本正经。

    莫素偏头看了谢清然一眼，眼底带了些笑意。

    这时候又有人过来。

    “警察叔叔，我要报警。”他们在问询室就听到了这道声音，忍不住走出来看。

    赵品被一名警察看着留在问询室。

    “警察叔叔有人想对我做坏事，我要报警。”女孩子看起来十五六岁的模样，看见谢清然几人愣了一下。

    随后跟进来她的父母，也急急忙忙的。

    只见小姑娘突然凑到谢清然身边，“姐姐，谢谢你刚才救了我。”

    谢清然愣了一下。

    小姑娘的模样，竟有那么一瞬间让她想起来了初中的那个再也没见到过的朋友。

    “你就是刚才的女孩儿吗？”谢清然轻声问。

    “嗯，我回家晚了，正好路过那里，没想到他一直追着我，如果不是姐姐你们出现，我们可能就完了。”

    小姑娘一脸认真。

    跟着一起出来的警官想了想，让人把赵品带了出来。

    “你说的想对你做坏事的人，是不是他？”

    小姑娘的身子颤了颤，然后很坚定的指认，“对，就是他，刚才一直在后面追我，还要对我动手动脚。”

    (本章完)

