    金陵城持续躁动起来。

    数十个豪门争锋涌来，就连最豪横的首富郭财神都亲自到场，更是不乏金陵杨家、唐家、许家这等超级豪门。

    引起无数人争议。

    而在地下黑市里，更是山雨欲来风满楼。

    这一切的一切，都因为一个名字。

    唐玄天！不到半天，唐玄天之名彻底扬名金陵城！……而唐明，此时坐在紫林别苑风雨亭内，俯瞰着前方大半个金陵城。

    刘婉和紫日，静默站在他身后。

    刘婉疑惑道：“师尊，金陵城现在都在传您的名字，正是出名的好机会，你不出去露个面吗？”

    “出名？”

    唐明嘴角噙着笑容，摇头道：“这并不是我的目的，有时候越神秘的名声，更好办事情。”

    “师尊，我不是很懂。”

    刘婉歪着脑袋有些想不通。

    她知道师尊布局是为了打出名声，可现在名声达到巅峰，正是出面的好机会，可师尊却又神秘起来。

    “不懂没关系，你只需要知道，在这世上越是缥缈不可得的东西，越是令人疯狂。”

    “就如同这茫茫天道，虚无缥缈，却让无数修士如飞蛾扑火，纵使知道面前是焚身烈火，也前赴后继。”

    唐明笑着解释一番。

    而这时，刘婉突然皱了皱可爱的琼鼻。

    “有人来了！”

    “实力很强！”

    刘婉低喝出声，浑身紧绷如临大敌。

    旁边的紫日也是转过身，呆滞的目光看向前方，一股尸煞之气弥漫周身。

    唰！远处，一道浑厚的气劲滚滚用来，声势浩荡如大河奔流。

    “敢问前方是否为唐大师？”

    “在下代表金陵向家，邀请唐大师做客向家，向家必定扫榻相迎。”

    浑厚的声浪袭来。

    前方，一名男子腾空而来，周身噙着强劲气劲，吹得衣袍猎猎声响。

    “呵呵，唐大师尊贵无比，凭什么要去你向家？”

    又是一道浑厚音浪响彻天地。

    轰！轰！轰！几乎同时，紫林别苑四周，迸出好几道强劲气息。

    全部都是金丹境巅峰的强者。

    一名名强者腾空而来，声势浩大，宁静的紫林别苑，瞬间就被呼啸声打破。

    “放肆！”

    “我师尊已经说过不接待你们，莫要干扰我师尊静修！”

    刘婉柳眉横竖，娇喝出声，一股极阴之力弥漫开来。

    “咦，好凌厉的寒气。”

    最先赶来的那名向家男子惊疑一声。

    打量了刘婉几眼，随后笑道：“小姑娘不要心急，我等前来没有半点恶意，只是为了请唐大师做客而已。”

    “不错，唐大师名扬金陵城，这等尊贵人物，我等不敢叨扰。”

    “哈哈，我只是为了一睹唐先生风貌，小姑娘莫要带有敌意。”

    “唐大师……”几名腾空赶来的金丹巅峰强者，都笑呵呵开口。

    这些人，都是金陵超级豪门中的强者，在得知唐玄天不在公司后，立马就动用了黑市情报力量。

    以他们的手段，能够查出紫林别苑很容易。

    所以纷纷赶来。

    还有一些其他豪门的强者，也都在赶来的路上。

    紫林别苑属于私人别墅区域，没有其他人在场，所以这些强者也肆无忌惮凌空，浑厚的气息充斥在天地间。

    “唐大师，我等远道而来邀请您做客，还请给几分薄面。”

    向家男子朝着风雨亭内拱拱手。

    其余强者也看过来。

    风雨亭内，只有一个背影背对着他们，自始至终没转过身来。

    随后，一道淡淡的声音响起。

    “不请自来是为闯。”

    “你们，确定要闯我住所？”

    平静的语气，噙着一股威压。

    众人微微色变，但依旧没有离去。

    向家男子踏前一步，沉声道：“唐大师，我等……”不等他说话，风雨亭内的男子淡淡挥手。

    “紫日。”

    一声令下。

    原本呆滞无神的紫日，单脚重重在地面一跺，坚硬的青石板小路炸裂开来，气劲余波贯穿。

    地裂石开。

    紫日借力腾空，如炮弹般弹射，瞬息间来到向家男子面前，毫无预兆的冲撞而来。

    尸煞之气暴涨！“嘭！”

    向家男子面色剧变，护体罡气激发想要阻拦，但随后。

    咔嚓！咔嚓！护体罡气就如同纸糊一般，层层碎裂，一只拳头猛然锤下。

    “噗！”

    向家男子狂吐鲜血，整个人狠狠砸在地面。

    紫日低头一看，双腿蹬直猛然下坠，他身躯本就魁梧，噙着气劲砸下不亚于山峰镇压。

    “嘭——”整座山峰颤动了一下，漫天尘埃扬起。

    闷响传来的时候，周围腾空而立的金丹境强者，纷纷眼皮子一跳。

    好强！好狠！尘埃散去，向家男子奄奄一息躺在凹陷龟裂的大坑内，口鼻中不断冒出鲜血。

    紫日踩着他的胸膛，慢慢抬脚。

    杀意森然。

    “不……”向家男子满脸惊恐，感受到了死亡的意味。

    “紫日，回来。”

    风雨亭内那道身影淡淡开口。

    紫日抬起的脚没有落下，掠闪回来，再次如同磐石般矗立在风雨亭入口处，呆滞的看着前方。

    全场死寂。

    众人呆呆的看着深坑内，深受重伤的向家男子，都感觉头皮有些发麻。

    此人名为向冲，金丹境巅峰强者，也是金陵向家有名的强者。

    但现在。

    直接被瞬秒了？

    如此重伤，没有个大半年的恢复很难痊愈。

    “咕噜——”众人艰难的咽动喉咙，齐齐退后几步，有些惊惧的看向风雨亭外的紫日。

    “都散去吧。”

    “我说了，十日后会举办丹药拍卖大会，在此之前，谁敢过来惊扰，就不要怪我手下无情。”

    唐明淡淡起身，然后转过身子。

    隔着上百米，众人也终于见识到了这位唐大师的真实面貌。

    太年轻了！果真如传说中那般，还不满二十岁！“还不走吗？”

    唐明平静开口。

    “唐大师，先前多有得罪，我等这就离去。”

    “唐大师息怒。”

    “唐大师稍安勿躁，我们这就退下。”

    “那我们就十日后，再来拜访唐大师……”众人哪里还敢逗留，躬身一拜后赶紧离去。

    就连重伤吐血的向冲，也是艰难的从地上爬起，灰溜溜离去。

    

