    第711章不安份

    回去路上，若香问叶筱妍。

    “夫人，你真的要买他们的爹？”

    “是的。”

    “他真的能好起来？”

    “能。”

    晚上睡觉时，叶筱妍跟南宫幽讲了下午的事情。

    南宫幽对她想扶危济困没有异议，说道：“小孩好啊！小孩再怎么样也比大人单纯。那个若香，你想个办法，让她离开我们府里吧！”

    “为什么？”

    “她不本份。”

    “她怎么不本份了？”

    “她想要勾引府里的魂魔”

    叶筱妍诧异：“你怎么知道的？”

    南宫幽：“我观察到的。”

    叶筱妍笑了：“你天天盯着她观察？”

    南宫幽：“我不是盯她，我是盯着那些魂魔。你不知道魔域之人的天性，他们喜欢追求精神快感，就像人类喜欢美食一样。让她再那样撩拨下去，肯定会出事。”

    叶筱妍：“你不是要让他们回魔域了吗？还能出什么事。”

    南宫幽：“总之，我不喜欢不安本份的人。”

    叶筱妍：“你是真的要赶她走？当初还是你让我留下她的。”

    南宫幽：“那时候不知道她是什么样的人嘛！”

    叶筱妍：“可是我答应过她，会帮她解决后顾之忧。”

    她将若香的遭遇告诉南宫幽。

    “哦！”南宫幽一副原来如此的表情，说道：“她第一次是骗我们的呀！习惯性撒谎，还喜欢勾引人，这种人更不能留。”

    “你不要把人想得那么坏嘛！”叶筱妍替她辩解。

    “还记得以前府里的墨画吗？”

    “哪个墨画？”叶筱妍想半天。

    “就是当年我治腿时，怂恿疾风闯进书房的那个小丫鬟。”

    “哦！”叶筱妍想起来了。

    墨画是伺候周倩如的丫鬟，周倩如离开王府，她也跟着一起离开。

    南宫幽道：“后来周倩如嫁进孙家，她也跟着一起进了孙府，最后成了孙文斌的小妾。”

    周倩如嫁进孙家，是二公主南宫玲做的主。

    当年南宫旭做皇帝，想要拉拢萧王，想把南宫玲许配给萧玉寒。司马策也想要拉拢萧王，于是用阴谋手段，让孙文斌玷污了南宫玲，最后南宫玲不得不下嫁给孙文斌。

    而南宫玲，实际上是个“百合”，虽然出嫁，但她与孙文斌有名无实。得知周倩如怀着孙文斌的孩子，于是南宫玲做主，将周倩如接进府，成为孙文斌的妾氏。而后墨画也与孙文斌有染，于是墨画也成了妾氏。

    南宫幽道：“若香不就很像那个墨画吗？依靠主子，又背叛主子。”

    叶筱妍沉默。她不愿意把人想得太坏，但又不由得让人多想一点。

    南宫幽道：“你信不信，假如有机会，她连我都想勾引！”

    叶筱妍轻笑一声：“那你就给她个机会，让她勾引下试试看啊！”

    南宫幽翻身压上来：“要是我把持不住，犯下大错怎么办？你会原谅我吗？”

    叶筱妍冷笑：“你说呢？”

    南宫幽：“你一定会原谅我的，对不对？”

    叶筱妍：“对你个大头鬼！”

    “亲爱的，我现在就把持不住了。哎呀，亲爱的，原谅我……”

    两人玩笑着，那个啥啥啥。

    之后两天，叶筱妍带着若香到处去晃悠。她有些怀疑，若香说的是不是真的，会不会又在骗她。

    可惜，紫嫣小院里的人，好像不出门似的。而余家，他们没有碰上余老爷，或是他的随从。而余家其他人，不认识若香。至于怡红楼，她们两个女子不方便进去，在门口晃悠半天，终于遇到个认识若香的。不过那人也没有多惊讶，应该是不知道若香后来的事情。两人寒暄几句，那人就进楼里去了。

    晃了两天，好不容易遇到个认识若香的。至少说明她没有撒谎，她以前的确是在怡红楼，的确是紫嫣的丫鬟，与紫嫣一起被赎走了。

    这就是叶筱妍这两天的收获。

    晚上睡觉时，她把这个消息告诉南宫幽。

    南宫道：“好吧，就当她不是习惯性撒谎，但她肯定不安份。”

    叶筱妍没说话。她只是觉得若香这些天没有易容，话少了许多，明显没有之前开朗。

    南宫幽道：“常兴兄妹已经出发，估计十来天就能到。我派人去了趟牙行，牙行明天带人过来。你明天别出去了，等人来了挑一挑。”

    叶筱妍：“你决定要用买的？”

    他俩说的是府里找下人。

    南宫幽：“我觉得，还是买的好些。这里是夏国境内，我们在渚城。”

    叶筱妍明白他的意思。如果是在南安，没有人会背叛，也不敢背叛。但在渚城，就不一定了。

    你让府中下人有人身自由，他们同样也有背叛的自由。想要让他们不背叛，就不能给他们太多自由。

    叶筱妍不喜欢用这样的手段去控制人，她希望别人是心甘情愿。但人在刚相识之初，又有多少人是真正的心甘情愿。无非是利益诱惑，或是权利、武力威慑。

    就像曾经南园几百号人，看似心甘情愿，但在遇到难关时，真正心甘情愿的，只有几十个人。

    南宫幽见她沉默不语，问道：“怎么了？”

    “没什么。”叶筱妍紧紧抱着他。

    她忽然感到，人在世上孤独。就连她和南宫幽，都是用结魂来拴住对方。假如没有结魂，他俩会怎样？

    南宫幽看她情绪低落，低头在她脸上亲了一下：“你到底怎么了？”

    叶筱妍悠悠道：“假如我俩没有结魂，会怎么样？”

    南宫幽：“我会缠着你，一直缠到你跟我结魂。”

    他说着便“缠”了上去。

    妍儿不是人类，但她很像人类。人类就是喜欢胡思乱想。

    一番缠绵。

    叶筱妍说道：“你不要再等了！你赶紧晋升吧。晋升到神玄只是个开始，后面还有很多境界等着你。要不然，你如何与我直到永远？”

    南宫幽戏谑道：“你是说我不能直到永远？”

    叶筱妍：“即便要铲除几大家族，有我和真儿在，足够了。”

    南宫幽挑眉：“你说我不能直到永远，嗯？”

    他语带威胁，叶筱妍这才反应过来，他说的“直到永远”是什么意思。

    “我跟你说正经的！”

    “我也跟你说正经的。”

    南宫幽抱着她，一轱辘就换到山河图里的床上。

    他要用实际证明，他能直到永远。

    (本章完)

