    实际上即使是到了现在，武元爽也没有搞清楚他们为什么会挨打：

    难道是嫉妒我长得太帅了？

    伸手摸了摸自己的脸蛋，武元爽快速的摇了摇头：

    “打嗝，要么砸门算嘞扒？”

    “算了？”

    看了一眼话语刚刚出口的武元爽，武元庆脸上露出愤怒之色：

    “绝无可能！”

    身为大唐最年轻的国公爷，就算是武士彟在世的时候，武元庆也没有挨过这样的狠揍！

    “那……”

    “我们去告御状！”

    打断武元爽的话语，武元庆继续开口：

    “殴打当朝国公，就算是李泰和李承乾也不会有好下场。”

    “咳，咳塔门是陛下的儿子。”

    不得不说武元爽的适应能力比自家大哥强悍多了，这么短的时间，居然已经逐渐恢复了清晰的吐字：

    当然，也可能是李泰府上的小太监的力气不如李承乾！

    “儿子又如何？”

    发出一丝冷笑，武元庆的脸上露出自信之色：

    “陛下是个念旧情的人，即使是看在死掉的老爹的面子上，他也会替我们做主。”

    似乎是为了替武元爽增加勇气，武元庆又快速的补充了一句：

    “更何况此事还是我们占理！”

    随着武元庆的话语出口，一旁的武元爽忍不住摸着脑袋点了点头：

    虽然感觉那里不对，但是又似乎感觉挺有道理。

    “既然如此，那么我们现在就去拜见殿下。”

    既然是告状，那自然要表现得越惨越好：

    毫无疑问，武氏兄弟二人现在就是最好的状态！

    “你说得对！”

    对着武元爽露出一个‘孺子可教’的表情，兄弟二人又向着皇宫的方向开始了新的一轮前进：

    只不过相比较之前，他们这次的速度却是慢了不少。

    倒不是武氏兄弟二人不想乘坐马车，实在是囊肿羞涩，他们的钱财已经全都留在了赌坊……

    对于武元庆兄弟二人的举动，李承乾当然是不知道的，此时的他正在脸色古怪看着面前的崔玉：

    “你是说，渡边一三今天拜访你？”

    即使是李承乾也没有想到，自己刚刚回府就遇到了前来拜见的崔玉，并且从他口中得到了渡边一三的消息。

    “回禀少爷，确实如此。”

    纵然清河崔氏已经越来越强大，但是崔玉在李承乾面前却依旧不敢有丝毫冒犯。

    恭恭敬敬的行了一礼，崔玉这才开口：

    “渡边一三想要从我的手中购买一批体型壮硕的奴隶，不管是唐人还是其他国家的人种都可以。”

    “啧啧啧~”

    崔玉的话语刚刚落下，李承乾便忍不住咂吧着舌头摇了摇脑袋：

    不消说，这群小矮子肯定是从之前的大师们身上看到好处了！

    前文已经说过，倭国小矮子们对于改变他们的种族身高有着极大的执念，虽然有着之前李承乾提供的‘大师’友情帮助，但是显然杯水车薪是不能满足他们的。

    只不过让李承乾没有想到的是渡边一三居然会找上清河崔氏：

    不过实际上不管找到那家都没有什么差距，反正这些世家早就成为了老李头和他手下的忠实走狗。

    “他们愿意付出什么样的代价？”

    对着渡边一三的风骚行动点了一个赞，李承乾出口询问：

    若是没有足够的代价，想必这货也不敢找上世家寻求合作。

    “每个人一两黄金。”

    李承乾询问，崔玉自然不会隐瞒：

    “不过前提是每个人都必须身材魁梧且不会引起朝廷的注意。”

    说话时崔玉也咂吧了一下舌头，一两黄金买一个奴隶，即使是全盛时期的世家也做不出这么财大气粗的事情。

    “既然他们想要，那就满足他们吧。”

    简单思考一下，李承乾这才开口：

    “一两黄金一个人，送上门的钱不赚就是对不起良心啊。”

    “可是……”

    听到李承乾的话语，崔玉忍不住脸色一怔：

    这种行为好像不太符合自家少爷的行为习惯啊？

    “没有可是。”

    摆了摆手，李承乾的表情显得很淡定：

    “明天去‘破阵军’里面挑人，渡边一三要多少就给他多少，顾客就是上帝，一定不能让他失望。”

    “破阵军？”

    如果说之前只是错愕，那么此时的崔玉就是惊恐了。

    发出一声惊呼，崔玉居然产生了与之前的小李子差不多的想法：

    莫非少爷撞邪了？

    经历了高句丽的灭亡事件之后，谁不知道‘破阵军’是大唐的顶级兵种。

    这样的精兵悍卒，居然要被当做奴隶卖出去，正常人能做出这种事情？

    “没错。”

    露出一丝笑容，李承乾的目光落到崔玉身上：

    “你知道渡边一三需要多少人吗？”

    “三，三百人……”

    ‘啪！’

    崔玉的话语刚刚出口，李承乾的双手就直接拍在了一起：

    “给他们五百人，一定要让他们的要求得到最大的满足。”

    “少，少爷……”

    艰难的咽下一口唾沫，崔玉终于忍不住开口：

    “不如随便找一个死刑犯送给他们吧，‘破阵军’的士卒是不是有些太过……”

    “死刑犯有什么用，死刑犯能把矮子国折腾个天翻地覆吗？”

    白了一眼满脸担忧的崔玉，李承乾忍不住开口询问：

    “你该不会以为本殿下真的要送给倭国一群‘种人’吧？”

    “崔玉愚钝，还请少爷明示。”

    感受到李承乾嫌弃的眼神，崔玉虽然无奈，但还是不得不硬着头皮行礼询问。

    “我且问你，我大唐已经征服了突厥、高句丽、百济等多个国家，为何直到现在都不会倭国下手？”

    “这……”

    稍作迟疑，崔玉这才回答李承乾的问题：

    “倭国对大唐未有丝毫侵犯，若是贸然对他们动手，恐怕会影响到我大唐的声誉。”

    别以为只有人与人之间才会要面子，实际上国家之间也是如此：

    大唐身为宗主之国，若是随随便便就对倭国动手，只会让周围的其他国家对大唐生出警惕之心，反而有些得不偿失。

    “总算还不是太笨。”

    略显满意的点点头，李承乾再次开口：

    “若是有五百名实力强大的悍匪突然出现在倭国境内，你猜猜他们会怎么办？”

