
　　“是他们。”纪宁面色微变。

　　“北冥，这下麻烦了，那晓梦道君实力深不可测，延虎道君单论防御是我见过最强的。至于天残道君，他一个黑暗国度的道君，却能够让晓梦道君、延虎道君愿意和他一起行动。肯定也有着极为了得的实力。”九尘教主皱眉传音道。

　　“不用管他们，他们比我们慢了近一年，想要追上我们没那么容易。”纪宁道，“抓紧时间，尽快击退所有甲士通过这一条空间走廊。”

　　“好。”九尘点头。

　　他们俩不再理会后面的那三位道君，一心和围攻他们的甲士们搏杀。

　　……

　　“洞溟玉符在第二层世界，采摘果实的令符在第三层世界。”界灵蒲啰再次详细指引，这些巅峰道君都是无尽疆域最妖孽的了，当然得好好指引，他主人‘易波帝君’这么做，也是为了磨砺巅峰道君们，想要磨砺出更优秀的，自然该告诉的都会说清楚。

　　“好。”

　　“走。”

　　延虎道君、晓梦道君、天残道君也开始了前进，立即有甲士来围攻。

　　“哼，北冥和九尘那两个蠢货，怎么没施展世界投影和秘术？难道要磨砺自身？”天残道君皱眉，顿时泛着三色的汹涌气流开始环绕周围，开始缠绕束缚那些甲士，可是笼罩整个空间走廊的那蒙蒙金光很快缠绕上。

　　单论秘术之威，天残道君的秘术，还比纪宁的九大秘术略强些许。

　　“什么？秘术被抵消了？”天残道君惊呼。

　　……

　　纪宁和九尘教主才懒得管后面那三个，他们有着足够的经验，更加精妙的配合着。

　　九尘负责纠缠敌人，纪宁负责最后一击，将那些甲士尽快轰出空间走廊。

　　时间流逝……天籁小说网

　　转眼又过去了一年，可纪宁他们依旧在缓缓前进。因为越往后，围攻他们的甲士就越多，要将他们轰出空间走廊的难度就越大。比如现在，围攻纪宁他们的甲士已经上升到了足足三十二位甲士！这可是三十二名第二级数的道君！完美联手，且身体不惧任何伤害……

　　打退还不行，必须轰飞出空间走廊。

　　太难了！纪宁他们需要战斗五六天时间，才能击退一波。

　　“嗬！”九尘化为汹涌的水浪，不过上半身却显现，他双手持着长棍，长棍如龙穿行在水浪中。一次次抽飞敌人，尽量为纪宁牵扯出空间来。

　　纪宁则更加凶猛，六柄北虹剑每一击威能都骇人。

　　“哈哈，北冥，这些甲士越来越难缠，可对我的棍法帮助倒是挺大，我也悟出了一招绝招了。”九尘教主哈哈笑着，手中的长棍往前一送，哗哗哗。周围的海水立即形成了漩涡缠绕着长棍，长棍棍头更是出现了一层层空间虚影。

　　在时空压制如此厉害的赤波殿，都能形成如此空间虚影，如果是在外界。那威力将不可思议。

　　“嘭。”

　　棍头戳在了一名甲士身上，那名甲士身体一弓仿佛一个虾米，立即往后倒飞开去。

　　“多悟出几个绝招。”纪宁也笑道，“到时候让其他道君好好瞧瞧。”

　　“对。让他们看看，我也不是好惹的。”九尘教主如今已经沉迷在这种战斗了，在战斗中现自身的缺陷。尽量去完善，当完善到一定程度，自然就悟出了绝招。

　　“其他巅峰道君，他们有的是两条最强之道融合，有的是三条最强之道融合……”纪宁暗暗道，“可他们依旧有可前进的余地，所以汲取一些奥妙就能形成绝招。不过我已经达到了终极！短时间内难以再提升。”

　　“嗯，先钻研钻研心剑术。”纪宁现自身终极剑道提升很难，终极剑道五式任何一式都没能达到第四层，立即决定先去钻研心剑术。

　　“心剑术……”

　　纪宁脑海中浮现了完整的心剑术，这是之前金毛秃顶异族在天苍宫给纪宁法身的，纪宁法身当然很快就学了。

　　心剑术，是一门无比神奇的剑术！单论重要性，它甚至越了主宰们的传承！

　　所以虽然仅仅只是一门剑术，可道盟却绝对不外传其他任何势力，像芒涯国耗费巨大代价也仅仅得到前十式的传授权。想要学到完整的心剑术，必须是道盟的，且还需付出巨大的代价。

　　纪宁这次在易波界太耀眼了，崛起后斩杀了岁梦教主、丑王，实力仅次于酒圣！道盟当然得栽培，加上又有求于纪宁，干脆直接将完整心剑术送给纪宁了，当然纪宁是不得传授给其他人的。

　　“好神奇。”纪宁了解整个心剑术，就越加震撼。

　　心剑术，是心力流、神魔炼体流、炼气流，这三个流派能够真正完美合一施展的一门绝世剑术。

　　比如那心剑帝君。

　　纯粹单论剑术玄妙，他也就和雪鉴帝君一个级别！可因为三大流派的完美结合，让原本比较普通的剑术，威力陡然暴增！

　　雪鉴帝君级别的剑术……威力却暴增的凌驾在八大圣城之主之上！甚至无比的接近三大主宰！被称之为最接近主宰的帝君！何等之可怕？

　　“我如今的剑术，就已经越时间越空间，媲美雪鉴帝君了。”纪宁暗道，“如果我学会《心剑术》第十五式，那我就能凌驾在八大圣城之主之上，无比接近主宰了。”

　　随即纪宁也笑了。

　　也就想想罢了。

　　《心剑术》，自从心剑帝君之后，还从来没谁能够学会十五式！因为这一门剑术太过玄之又玄了。

　　第一式，名为‘心剑式’。第二式，杀剑式。第三式，罗天式。第四式，涯之角。第五式，世界沉。第六式，灵犀一线牵。第七式，天地之心。

　　前六式还算有迹可循。

　　第七式开始就玄之又玄了，纪宁在这上面算颇有天赋，所以当初在芒涯国剑宫就悟出了这第七式，算是心剑式入门了。

　　可这才仅仅是入门，因为后面的剑术愈加玄奇。

　　第八式，名为‘莫名’。

　　第九式，名为‘心醉’。

　　第十式，名为‘杀心’。

　　第十一式，名为‘一滴泪’。

　　第十二式，名为‘剑如潮’。

　　第十三式，名为‘雪地的血’。

　　第十四式，名为‘至死无悔’。

　　第十五式，名为‘一剑一世界’。

　　后面的太玄了，可分成好几个阶段。

　　第八式到第十式，是第一阶段！在心剑术上有天赋的大多在这一层次，很难再学会更高的。

　　第十一式、第十二式，是第二阶段，据说在这一阶段的修行者实力会因为心剑术而暴涨，可任何一时代能学会的都屈指可数。

　　第十三式，第十四式，是第三阶段，按照记载在心剑帝君后，是有一位大能达到这一层次的，至于叫什么，是个谜！按照记载，达到这一层次，实力会有一个本质的大的跃迁，心剑术对实力的增加，比‘宇宙之宝’还惊人的多！

　　第十五式！最终阶段。唯有心剑帝君悟出！仗之一招，明明比较弱的剑术，却无比接近主宰。

　　“我若是能达到第三阶段。在我四步道君时，或许就能和主宰匹敌了。”纪宁暗暗道。

　　这是一门逆天的剑术。

　　也是最难的剑术。

　　招式已经是其次了，它追求的是‘心’。

　　“开始。”

　　万丈高楼平地起，纪宁六柄北虹剑施展着，偶尔一剑带着‘天地之心’的韵味，偶尔一剑则去模仿第八式‘莫名’。心剑术重的是心，不是剑招，所以学起来格外难。纪宁在心力上天赋何等高，如今更是巅峰道君中心之世界最大的，依旧学起来感到吃力，可他也隐隐约约能够感受到第八式‘莫名’的一种味道。

　　莫名，并非刻意。

　　而是一切循着本心，将心完全融入剑法，一切自然而然……当感觉到了，这一招也就成了。

　　这第八式还算好点，越往后越加玄。

　　*******

　　今天就一更了，番茄稍微放松歇息下。

　　**(未完待续。。)

　　起点手游《吞噬星空》6月26日app中国区上架，快来参加活动得土豪金实物奖！

　　游戏官网地址：

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的莽荒纪更新，第三十三卷 赤波殿 第七章 心剑术免费阅读。https://xs.23sk.com 