    第289章给你点阳光就灿烂

    萧常坤被马岚恶狠狠的话吓得一缩脖子，随后才嘴硬道：“我身子正不怕影子斜！”

    马岚瞪了他一眼，说：“我懒得跟你废话，行了，我出去打麻将了。”

    说完话，马岚占起身，伸手对萧常坤说：“来，把你车钥匙给我！”

    萧常坤说：“你打个麻将还开车去？车我下午还要用呢！”

    马岚白了他一眼，鄙夷地说：“怎么？还想开车去你那些同学面前显摆啊？我告诉你，门都没有！快点，把车钥匙给我！”

    萧常坤无奈，只好掏出车钥匙递给她，嘱咐道：“你开车小心点，别剐蹭了。”

    马岚恶狠狠的说：“你管老娘？惹急了老娘，老娘把车给你开河里去！让你烧包！”

    萧常坤郁闷的想死，马岚却感觉出了一口气，开心的穿上外套，意气风发的走出了门。

    马岚走后，萧常坤无奈的叹了吭一声，对叶辰说：“叶辰，你下午就跟着我一起，正好还有几个老同学也带年轻人过去帮忙。”

    “好的爸。”叶辰无奈，但也只能点头答应下来。

    萧初然把自己的车钥匙递给萧常坤，说：“爸，要不下午你们开我的车去吧，我打车去公司。”

    “算了吧。”萧常坤摆了摆手，说：“你那是宝马5系里的丐中丐，我可不好意思开。”

    萧初然无奈，只好又把钥匙收了回去，对叶辰说：“那你们打车过去吧。”

    叶辰嗯了一声，心说自己这个老丈人也太虚荣了，你嫌弃萧初然那辆丐版5系？知不知道，那辆车其实是宝马最顶配的760？

    此时此刻，马岚刚走到楼下，准备开车走人，便突然听到了一个熟悉的声音。

    “哎呀，弟妹，等一下！”

    马岚抬眼一看，这才发现来人居然是萧常乾的老婆，自己的大嫂，钱红艳。

    她顿时有点惊讶，之前在陈淑仪的别墅里，自己狠狠的鄙视了她和她老公一通，真是过足了瘾，没想到她竟然找到自己家来了。

    于是她开口问道：“钱红艳，你怎么在这？”

    一想到自己之前把萧常乾和钱红艳狠狠挤兑了一番，马岚的脑海中，就浮现出这夫妻二人当时愤恨不已的表情，心里就更是说不出的痛快。

    与之前不同，之前马岚一直担心萧家破产之后，自己的养老金没有着落，但现在，最希望看到萧家破产的人，就是她。

    因为，她已经找到了更大的乐趣来源，就是嘲讽萧常乾和钱红艳这两口子。

    如果萧家彻底破产，那自己就可以天天肆无忌惮的嘲笑他们俩了！

    这两口子这么多年没少讽刺挖苦自己，往后自己要连本带利的都讨回来！

    所以，此时见着钱红艳出现在自己的面前，马岚心里竟然有些隐隐的高兴！

    自己正想着上次还没过足瘾，没想到就居然?自己送上门来了！

    听到马岚发问，钱红艳则是一脸歉意的说：“哎呀弟妹，我今天来找你，其实是想跟你说声对不起的......”

    接着，她便一脸羞愧的说道：“以前在萧家的时候，都是我狗眼看人低，不仅总给你脸色看，还经常隔三差五的在老太太跟前说你的坏话，这些都是我做的不对，我已经深刻的反思了自己的错误，所以，我才来找你，想跟你郑重的道个歉。”

    说完，她脸上一阵滚烫，咬咬牙，便向马岚深深鞠了一躬。

    马岚一下子有点错愕。

    还以为这娘们是来挑衅的，没想到她竟然来鞠躬道歉了。

    自己三十米的大刀，都已经准备抽出来狠狠削她一波，忽然听到这话，一下子又不知道该如何是好了。

    这时候，钱红艳见马岚不说话，顿时戏精上身，一边哭，一边就跪在了地上，苦苦哀求道：“我的好弟妹，你是不是还怪嫂子呢？嫂子真的错了，这些年，其实嫂子都没弄明白一个道理，咱们俩是妯娌，在萧家又都是外人，更应该当亲姐妹一样团队友爱、好好相处才对啊！

    说完，钱红艳一个耳光打在自己脸上，忪哭道：“我的好弟妹啊，嫂子以前是真不懂事儿，求你别跟嫂子一般见识，咱俩以后还像姐妹一样处，行不行？”

    马岚心里激动坏了！

    好啊！

    高高在上的钱红艳，竟然给自己跪下了，还拼命抽她自己的耳光，这看着还真是够解恨的！

    这么多年来，钱红艳什么时候给自己低过头，而现在，她终于感受到那种把别人踩在脚底的爽感了。

    钱红艳看着她脸上的得意，心里顿时涌起一阵怒气，但嘴上却叹息说：“弟妹，跟你说句心里话，我算是想明白了，你说我这么多年各种作孽、针对你是为了什么，到头来还不是一场空？现在我心里就特别后悔，这些年但凡对你客气一点，咱们妯娌之间又怎么会闹到今天这个地步？”

    说着，她又继续诚恳的道：“千错万错，都是我钱红艳一个人的错，现在我只希望弟妹你能看在咱们这么多年的情分上，原谅我之前犯下的过错。”

    马岚心里激动，嘴上却很是淡然的说：“哎呀大嫂，你能认识到自己的错误，还真是让我刮目相看，我还以为你这辈子恐怕都不会幡然醒悟了呢！”

    钱红艳急忙陪着笑说：“怎么会呢，大嫂这不就已经迷途知返了嘛！”

    马岚以前做梦都盼着仗势凌人的大嫂，能向自己低头，但等了二十多年也没如愿，没想到，现在竟然美梦成真了。

    马岚激动之余，不由得得意起来，笑着道：“既然大嫂你认识到了自己的错误，我也不是那种斤斤计较的人，以前的事，就算过去了。”

    钱红艳急忙说：“好好好，弟妹真是大度，那以后，咱们还是好姐妹！”

    不过，她嘴上这么说，但心里却骂着，这个臭娘们，还真是给你点阳光就灿烂！

    这么多年相处下来，你马岚是个什么德行，我还能不知道吗？先捧你两句，让你飘起来、让你不知道自己姓啥，然后再好好收拾你！

    马岚这时候从兜里掏出宝马车钥匙，笑嘻嘻的说：“大嫂，既然咱们之间的误会都说开了，我就不和你多聊了啊，我着急赶着去打麻将，先走了！”

    钱红艳正愁不知道怎么开口邀请她去打麻将，听到这话，顿时拦住了她，脱口便问：“弟妹，你这是要去打麻将？”

    马岚点点头：“是啊，怎么了？”

    钱红艳急忙说：“那正好！我有个姐妹，家里特别有钱，还特别喜欢打麻将，就是牌技不怎么样，不过你也知道，她这样的富太太，也不在乎钱，主要就是图个乐呵，所以每次输个几万块钱眼都不带眨的。”

    说到这，钱红艳满脸谨慎的低声说：“正好啊，她跟我说，想约几个固定的牌友以后每天一起打牌，不知道弟妹你有没有兴趣？咱姐妹俩合伙，到时候多赢她一点钱！”

