    强！

    太强了！

    这个世俗界的小子简直强到匪夷所思！

    可是，让他们想不通的是，为什么一个世俗界的小子会有着如此强大的实力？

    毕竟，他们身为古武界的人，向来都觉得自己高人一等，还从来没有将世俗界的人放在眼里过。

    世俗界的人，在他们眼中就如同蝼蚁般的存在。

    然而，就是这样一只蝼蚁，却有着如此强大的实力，打得他们毫无还手之力！

    这让他们感觉恼羞成怒，很没有面子！

    “都给我听着！不要再分散力量，所有人，集中战斗力，先干掉这个小子再说！”

    沈烈眉头紧锁，直接下达了命令。

    方影和其他冷血护卫都点了点头，赞同沈烈的建议。

    一时间，连同方影和沈烈在内的七八个冷血护卫直接将叶飞给围在了中间，准备群起而攻之！

    “叶先生小心！”

    一旁的段临风赶紧提醒了一声。

    而叶飞只是淡淡一笑，道：“放心吧，段先生，这些蝼蚁，不值一提。”

    “臭小子，你太狂妄了！！”

    方影顿时大怒，随即直接大吼一声，“杀！！”

    一声令下。

    嗖嗖嗖！！……

    伴随着一阵阵破空之声，方影和沈烈等七八个冷血护卫一起朝着叶飞攻杀了过去！

    这一刻，他们所有人都爆发出了最强大的实力！

    因为，眼前的叶飞，在他们眼中不再是一只蝼蚁，而是一个实打实的强者！

    与强者对战，他们不能有任何掉以轻心！

    所以，他们每个人将丹田里的先天真气全部提了起来，凝聚在手中的佩刀之上！

    嗡嗡嗡！！

    寒芒闪烁，刀锋轻颤，发出刺耳的声响！

    只是一瞬间，所有的冷血护卫便毕竟了叶飞，而后同时朝着叶飞挥下了刀！

    唰唰唰！！

    因为有真气加持，他们手中的佩刀变得更加锋利，一刀劈下，如同劈波斩浪一般，带着浑厚的威压，朝着叶飞碾压而去！

    而叶飞只是脸色一沉，左脚猛地往地上一踏，“嗖”的一声，身体如同杳鹤一般冲天而起，直接避开了这一轮骇人的刀锋！

    随即，叶飞内提一口气，腰腹发力，右脚猛地往下一蹬，如同脚踩云梯一般，直接翻出了十几米开外，跳出了这一轮的包围圈！

    咔嚓咔嚓！！

    也就在叶飞避跳出包围圈的瞬间，水泥地面被方影和沈烈等人给劈出了数道口子！

    而后，方影等人一转身，见叶飞早已经避开，愣是心中大怒，再一次朝着叶飞追了过去！

    可是，叶飞却没有再退，而是俯身冲击而上，如同炮筒中发射而出的导弹一般，凭借着蛮横的身体，直接撞飞了一个冷血护卫！

    紧接着，叶飞又欺身而上，身如鬼魅，又如影如电，在剩下的几个冷血护卫的身前闪过！

    砰砰砰！！……

    伴随着一道道闷雷之声！

    “啊啊啊！！……”

    一阵阵惨叫声响起，只见，剩下的几个冷血护卫全部飞了出去，倒在地上，口中狂吐鲜血！

    而他们每个人的胸口则是全部凹陷了下去，多出了一个深深的拳印！

    没一会儿，这几个倒在地上的冷血护卫便断了气！

    原本还有七八个冷血护卫，但仅仅只是过了半分钟不到，现在就只剩下方影和沈烈两人了。

    方影和沈烈两人互相对视了一眼，都从彼此的眼睛里看到了浓浓的恐惧之色！

    二十个先天高手，就只剩两人了……

    这等恐怖的实力让他们心惊胆颤！

    恐怕，就算是他们的主人柳君鸣也无法办到吧？

    此时此刻，方影和沈烈两人再次互相对视了一眼，而后彼此都明白了对方的意思。

    面对这种变态一般的高手，他们不能再打下去了。

    再打，只会全部交代在这里。

    所以，他们想到了跑。

    他们要赶紧逃离这里，将这里的情况告诉给柳君鸣，也好让柳君鸣及时做好准备。

    随后，方影和沈烈两人二话不说，掉头就跑！

    叶飞眼见方影和沈烈两人掉头就跑，顿时懵了一下。

    卧槽，打不过就跑，也太不要脸了吧？

    “麻痹的！既然来了，还想跑？想多了吧！！”

    叶飞二话不说，双腿骤然往地上一蹬，直接跃过了二十几米远，瞬间就追上了方影和沈烈两人！

    随即，叶飞双掌齐出，猛地朝着方影和沈烈两人的后背拍了出去！

    不过，当叶飞这两掌拍过来的刹那，方影和沈烈两人也早已经反应了过来！

    他们立马转身，每人抬起一掌，迎了上去！

    砰砰！！

    四掌交击，爆发出雷鸣般的音爆之声！

    叶飞的身体纹丝不动，而方影和沈烈两人则是直接被震得后退了出去！

    而且，叶飞拍出的这两掌，愣是打得方影和沈烈两人一阵气血翻滚，好似要吐血一般！

    “去死吧！”

    叶飞没有给这两人缓和的时间，再次追身而上，双掌呈拳，疯狂地朝着这两人轰杀了过去！

    砰砰砰！！

    刚开始几拳，方影和沈烈两人倒是能够挡下来！

    但是，在后面，叶飞的拳速越来越快，力量也越来越猛，这两人实在是挡不住，身体如同沙袋一般，承受着叶飞的疯狂轰击！

    砰！！

    砰砰！！

    伴随着一连串的闷雷之声，方影和沈烈两人的身体连连后退，鲜血止不住喷涌而出！

    砰砰！！

    当叶飞的最后两拳轰在这两人的身上后！

    只听见“唰唰”两声，方影和沈烈两人的身体便倒飞了出去！

    “轰轰”两声，两人刚一落地，便已经断了气！

    这时候，几个躺在地上受了重伤，还未死亡的冷血护卫看到这一幕，愣是吓傻了！

    他们的领头人竟然都承受不住这个小子的拳头，活活被锤死了？

    这尼玛也太恐怖了吧？！

    然而，叶飞在干掉方影和沈烈后，并没有就此收手，而是将躺在地上没死的家伙也全部给踩死了！

    因为，叶飞清楚的知道，如果让这些家伙逃离这里，那只能引来更多的麻烦！

    所以，全部杀了才能断绝后患！

    也就十分钟不到的时间，二十个先天武者，就全部死在了叶飞的手里。

    一旁的段临风已经彻底傻眼了。

    刚才叶飞说能够干掉这二十人的时候，他都有些不敢相信。

    但如今一看，他才不得不信。

    这个年轻男子的实力早已经超出了他的想象。

    他甚至觉得，就算他对上柳君鸣，或许都有一战的实力。

    干掉这二十人后，叶飞打了个电话给炼狱骑士雪莉，让她带人来处理这些尸体。

    等到雪莉带了其他几个炼狱骑士过来将二十具尸体处理掉后，叶飞便来到了柳依依和段临风身边。

    “段先生，我们上去吧，把你知道的一切告诉我和依依。”叶飞对段临风说道。

    “是，叶先生。”

    此时此刻，段临风对叶飞是彻底服了，所以说话也恭敬了许多。

    在古武界讲究强者为尊，而叶飞是实打实的强者，不得不让他尊重。

    很快，叶飞三人便上楼，回到了柳依依的家里。

    进了屋子后，叶飞让段临风坐在了沙发上。

    刚一坐下，段临风便准备开口说话。

    而叶飞却说道：“段先生，有什么话待会再说吧，我先帮你治疗一下伤势。免得待会你要是说着说着就死了，那可就不好玩了。”

    “叶先生，难道你还会医术？！”

    段临风惊讶地看向叶飞。

    “当然啊，叶飞哥的医术可是很高明的，连医院的人都说叶飞哥是神医哦！”柳依依对段临风说道。

    “神医？！”

    段临风抬眼看向叶飞，眼睛里闪过一抹疑惑之色。

