    “你是想问我还能活多久？”

    林羡白脸上是云淡风轻的微笑，“哈，谁知道呢？”

    “别管这些了。”

    他看着李观棋，笑道：“我都不在乎，你在乎这些干什么，把现在的每一天，都过的精彩, 过的值得便好，至于寿命……我不去想这些。”

    “……”

    李观棋沉默了一下，最终朝这位道士轻轻低头，沉声道：“林羡白，你是一个值得尊敬的伟大人物。”

    “我微不足道。”

    林羡白笑了笑，“重要的是你，李观棋, 是你这位lv.50的超凡之王，你才是能够改变世界的那个，我也需要你……额不，是我们，是废土的所有人，都需要你的帮助。”

    “我的帮助？”

    李观棋一愣，“我要怎么做？整个世界都变成核辐射废土了，我可没有改变一个星球环境的能力。”

    “那就先从小处改变，比如……天师军。”

    林羡白正了正神色，认真道：“天师军不是蓬莱，他们配不上这个名字，他们也不是道士，他们只是一支纯粹的废土军队，并且不是什么好东西，我们需要剿灭这支军队。

    他们从根上就已经烂了, 无可挽救, 我的决定是……让天师军彻底消失在废土。

    新的时代, 应该有新的规则。

    这也是我为什么违反规矩，把《天衍神策》之事告诉你的原因。

    因为现在是一百年后，经历了核战争跟异血病毒的废土时代, 天师府已经沦为历史，那些老旧的规矩，也不再适合这个新时代了。

    我们需要在这个时代，重建人类的文明与秩序！

    而天师军的存在，会阻碍这个秩序的建立。

    他们不是一支能够为人类而战的正义之师，他们只是为了自身的利益，他们没法帮助人类发展，只会碍事，那就杀！

    天师军必须剿灭。

    当然，其中有好人，他们当然不该死。

    但是至少，蓬莱王必须死！”

    说到最后，林羡白的眼里已经满是杀意。

    背弃蓬莱信念的天师军，让这位蓬莱创始人，感受到了前所未有的愤怒。

    “你已经见过天师军了？”

    李观棋恍然大悟，“是了，你上次肯定是在龙虎山进入的诡异世界, 等你回归现实，也是出现在龙虎山, 而那里现在已经成了天师军的地盘, 而你也见过蓬莱王了。”

    “嗯。”

    林羡白轻轻点头，“我见过，还差点死在了那里。”

    李观棋忍不住笑了，“不是吧？你不是蓬莱王的对手？”

    “不好说。”

    林羡白沉声道：“我现在是三才级咒术师，各种底牌加起来，跟四象级咒术师打一打也不至于会输，但蓬莱王不是简单的四象级咒术师……他手上还拿着天师府的祖传神物。

    三五斩邪雌雄剑。

    那是初代天师飞升前留下来的神剑。

    我不知道飞升一说究竟是真是假，没有证据。

    但是，张天师留下来的神物，确确实实都是真的。

    据我推测，三五斩邪雌雄剑，放在诡异世界，至少也是六级法器，因为它能掌控天地之力，威能强大。

    所以我不敢和蓬莱王交手，选择跑路再说。

    因为在见到蓬莱王的第一秒，我的天机提示就降临了，它让我来这里，然后我来了，再然后……”

    说到这儿，林羡白抬起右手，指了指李观棋，“我就在这间酒馆里看见了你，所以，天机提示的目的，应该就是让我找到你，和你一起去宰了蓬莱王，全歼天师军，肃清废土南境。”

    “哦对了。”

    说着，林羡白好似忽然想起什么，“说来你可能不信，现在这个蓬莱王，你还见过呢。”

    “我见过？”

    李观棋一愣，“哪个王八蛋？能把天师军调教成这样，我可不记得，我还认识这种货色。”

    “顾超。”

    林羡白轻声道：“对这个名字还有印象么？”

    “顾超？”

    李观棋皱眉想了想。

    咒术师过目不忘，这些事情，只要主动回忆，就一定能想起来。

    所以他很快就想起来了。

    那个雨夜里，他救下的那个年轻蓬莱巡夜者。

    那是他第一个见到的巡夜者，也正是从那年轻人的口中，他才第一次得知蓬莱的存在。

    “顾超就是蓬莱王？”

    李观棋满脸诧异，“也就是说，他在现实活了整整一个世纪？他一直在现实？我还以为他跟我们一样，都是穿越两界的超凡者。”

    “可他不是。”

    林羡白苦笑着摇摇头，“他只是天师府的一个外姓道士，灵气复苏之后，再借我传下去的方法，把灵根转化为了术式器官，就此踏上了咒术师之路，然后不知道用了什么邪法，应该是类似消耗寿命之类的方式，让自己获得了四象级的修为。”

    “四象级对我来说翻掌可杀。”

    李观棋沉声道：“即便你们天师府的三五斩邪雌雄剑，真是堪比六阶法器，能够调动天地之力的神物也无所谓，再好的宝贝，也得看使用者，四象级修为，发挥不了多少力量。

    顾超不是问题。

    问题是……林道长，你知道天师军的性质么？

    他们不是完全的混蛋。

    他们虽然做人王八蛋，做了许多惨绝人寰的坏事。

    但过是过，功是功。

    他们做的好事也是实打实的。

    至少我们现在所待的明花部落，就曾经接受过天师军的派兵支援，否则早就在尸潮下覆灭了。

    所以，天师军的存在，有弊有利。

    歼灭天师军不是问题。

    问题是，如果我们把天师军全歼了，那后面谁来保护废土部落？

    把回归现实的我国超凡者聚集起来，让他们来吗？

    可我担心的是，这次百年的时间快进不是偶然，我很怕，怕下一次，第五次进入诡异世界，再回来，又过了一百年，甚至……一千年！

    如果真是这样，没了天师军的庇护，这些废土人类，在我们这些超凡者不在的时间里，恐怕会被尸潮和各种怪物，彻底毁灭。

    届时等我们再度回归，看见的是一片无人荒野，一颗怪物星球，那岂非完蛋？”

    李观棋说罢，神情愈发凝重。

    “你的担忧不无道理。”

    林羡白也点了点头，接着又道：“所以，我们需要找到另一股可以保护废土部落的势力，一股，能够永远留在现实里的势力。”

    “赤血军？”

    李观棋眉头微挑。

    “嗯，应该可以。”

    林羡白平静道：“我沿途路上打听过了，赤血军的领袖还是赤萧萧，那孩子不忘初心，在北境，赤血军的名声非常好，但从我听来的情报来看……不够，赤血军的力量，保护北境已经很吃力了。

    别忘了咱们华夏有多大，南北境这么辽阔的区域，赤血军照顾不过来的。”

    “那你的意思是？”

    李观棋静候下文，这个道士肯定已经想好了计划。

    “先去找你老婆吧。”

    林羡白看着他，似笑非笑，“嗯，《百年观梦》这篇诗歌，都差点给我听哭了，替你给父母养老，还痴等了你足足一个世纪，我以前一直以为，这种爱情只存在于电影里，没想到，现在却是亲眼见证了。”

    “……”

    李观棋沉默。

    “额……抱歉，节哀。”

    林羡白欲言又止，最终还是轻声道：“你父母的事，我很遗憾，但……李观棋，我跟你是一样的。

    我的父母、爷爷奶奶，所有的家人，也都不具备成为修行者的条件，没法延寿。

    所以，他们应该也早就化为黄土，正因如此，我明白你的感受，因为我感同身受。

    但，斯人已逝。

    而且我不觉得你需要我来安慰。”

    说着，林羡白认真地看着李观棋，“李观棋，你是最强的超凡之王，我是《天衍神策》的唯一修炼者，你我都是被天命选中的人，我们需要去做更伟大的事，我们还有我们的责任要去承担，振作起来，好么？”

    “我懂的。”

    李观棋眼神复杂，轻轻点头，“我没有颓废，你可以继续说。”

    “赤血军不够，我们需要找到韩梦瑶，找到观梦庇护所。”

    林羡白沉声道：“如果韩梦瑶建立的观梦庇护所，真如传说之中的那么强大，那他们一定具备保护南境废土的力量，我们需要去找到他们，帮助他们解决目前的困难，把他们解放出来。”

    “你也猜到他们有一个敌人了？”

    李观棋神情凝重。

    “当然！”

    林羡白点点头，“明明那么强大，却不敢暴露地址，超凡50年以后又销声匿迹，这不是有一个强大敌人，还是因为什么？”

    “还有就是……”他面露迟疑之色，“其实我最怕的，就是观梦庇护所已经不……”

    “你不用怕。”

    李观棋认真道：“观梦庇护所还在，韩梦瑶也还活着，这是肯定的。”

    “我也这么希望。”

    林羡白点点头，看着他，正色道：“所以，我们接下来要做的事情，一目了然。”

    “首先，找到观梦庇护所的位置，找到韩梦瑶。”

    “然后，解决他们的危机，带着观梦庇护所的力量回到南境。”

    “最后，全歼天师军，让观梦庇护所的力量接管南境，保护这片区域的废土百姓。”

    “这样一来，我们此次要做的事情基本就结束了。”

    “按照此前规律，我们这次的‘假期’应该只有50天，50天之后，可能就要第五次进入诡异世界。”

    “所以……50天，李观棋，留给我们的时间不是很多。”

    “走吧。”

    “出发！”

    ……

    ……

    临行之前，李观棋又模拟了一下，发现身边多了个林羡白并没有造成什么意外，这才放心上路。

    ……

    ……

    “呼——”

    深沉的夜色之中，两道狂风呼啸而过。

    其中一道，白发蓝瞳的男人负手而立，浑身都被青色的狂风笼罩，身前有一枚白色光球，指引方向。

    而另一道狂风就非同寻常了。

    这个俊美男人，脚踏一柄青色长剑，身上的白衬衫衣袂飘飘，若是把白衬衫换成古风长袍，倒是颇有几分风流剑仙的模样了。

    “林道长，你……”

    旁边的李观棋见此一幕，一时间只觉槽点太多，竟是不知从何吐起。

    这玩意儿是飞剑吗？

    不，这压根就是一把普通的铁剑，连法器祭器都不是。

    林羡白就是纯粹地站在飞剑上面，然后使用御风术让自己飞起来，还用另一团气流托住长剑，让剑身和自己的鞋底紧紧贴合，硬生生伪装出了一副“御剑飞行”的模样。

    “你不觉得很帅吗？”

    林羡白诧异地看了李观棋一眼，“我知道你以前是篮球国家队的预备役，可难不成你从小到大就只打篮球？

    不看电影电视剧的吗？

    御剑飞行啊，你难道就没有过一袭白衣，脚踏飞剑，朝游北海暮苍梧的仙侠梦？”

    “可惜咱们和仙侠扯不上半点关系。”

    李观棋无奈道：“我现在有一个猜测，咒术师的天之不予必有所赐特性，应该就是核辐射的副作用。

    咒术师的术式器官，可能就是核辐射跟异血病毒融合的产物，所以废土时代的畸形儿们，才会具备这种超凡器官，拥有咒术资质。”

    “那是你们。”

    林羡白神情平静，“我是生来就有灵根的人，我拥有的可不是术式器官，我的咒术资质，也不是诡异世界的奖励改造的，我拥有的，就是正儿八经的灵根，我只不过是把灵根转化成了术式器官而已。”

    “所以，如果你们的道统传承没断绝的话，在这个灵气复苏的时代，你们这些有灵根的人，就真能修仙，可以变神仙？”

    李观棋好奇道。

    “我始终这么坚信。”

    林羡白一边“御剑飞行”，一边点了点头。

    “既然百万年前，有虞朝异人存在，这个百万年前的史前文明都有，那么我也有理由相信，千万年前，甚至亿万年前，还有那么一个纪元，那是属于仙的纪元，我始终坚信……嗯，虽然没半点证据。”

    “……”

    李观棋挠了挠头。

    他的咒术资质，纯属是模拟器奖励的【通幽】天赋。

    如果没有模拟器，他顶多在武夫之路混，以他的武学资质，可能混得也还行，但绝对不可能有现在咒术武道双修的强大。

    “对了。”

    李观棋看向林羡白，“你刚刚说你把灵根转化成了术式器官，你是怎么把转化方法研究出来的？”

    “额……”

    林羡白的表情忽然变得有些尴尬，“你要是这么个问法的话，那方法其实也不是我研究的，我就是按照一元级的咒术之核凝聚法，对灵根试了一下，然后灵根就变成咒术之核了，还觉醒了天生术式。”

    “哦。”

    李观棋点点头。

    他没问林羡白的天生术式是什么。

    这是禁忌，在咒术界，亲兄弟都不能暴露给对方的。

    “对了，这次咒术师路线的副本是什么？”

    李观棋经常双人同行，但另一个人基本是女人，此时两个大男人一起赶路，啥也不聊太怪了，当即又扯起了一个话题。

    他咒术师路线开启了任务系统，已经不再显示其他人的结局盘点，所以他也是真的有些好奇。

    “能这么问……”

    林羡白看了李观棋一眼，笑道：“你也开启任务系统了。”

    “嗯？”

    李观棋有些讶异，“原来你也是啊。”

    “我是咒术学院的升学任务。”

    林羡白轻声道：“我的修为提升太快，费了很大力才搞出一个勉强能被信服的理由来解释，然后就准备升学，跟着那个安妮经历了一些事情，她……是个命运多舛的女孩儿。”

    “安妮？”

    李观棋一愣。

    他有印象。

    是一个很漂亮的白化病少女。

    但她也是个失明、失聪、失语的聋哑盲人，全靠她的天生术式，那位情如哥哥的咒灵给她共享视觉和传递声音。

    当初在南疆总校的年级大比上，只有那个女孩能给他一点威胁。

    只不过以他的成长速度，即便是安妮，也只能望尘莫及，开启任务系统，离开南疆总校之后，他的人生基本不会和那个女孩产生交际。

    “林道长，你不会是跟那位安妮发生了一点什么吧？”

    李观棋随口打趣道。

    “嗯，狩猎一只咒灵的时候，我们中了迷情毒雾，然后没办法，为了解除欲火，只能……嗯。”

    出乎意料的，林羡白居然点了点头，而且还淡定地爆出了这么一个巨料。

    “卧槽。”

    李观棋直接懵了。

    可他记得，林道长似乎还有一位龙虎山的女道士，那个总是一袭白裙的“莲”。

    额，不过，算了，人家的情感私事。

    “你呢？”

    林羡白揉了揉眉心，好似提起这段事让他的心情并不是很好，“你的任务是什么？”

    “我的任务啊……哦对了！”

    李观棋好似终于想起了什么，连忙从空间项链里取出一瓶猩红色的药剂，递给了身旁“御剑飞行”的林羡白。

    “这什么药剂？”

    林羡白接过药瓶，看着上面标签的内容，逐字念出：“异血魔药，发明者：马尔斯·克林顿？”

    “这干什么用的？”

    他将药剂递回给李观棋，疑惑道。

    “能无条件，100%的将任何一个人变成异血武士！”

    李观棋将异血魔药收回空间项链，看着林羡白，沉声道：“我还带了很多药材的种子原材料，如果我们能将这些原材料移植到现实里，就能实现异血魔药的量产，让全体人类，都变成异血超人类！”

    “这……”

    林羡白面露震惊之色，“无条件？100%？任何人？！”

    片刻之后。

    这位俊美的道士低下头，双拳死死攥紧，咬着牙，声音沙哑，“为什么……为什么偏偏是这一次，如果它不是这次快进百年，你带回来的异血魔药，就能彻底改变现实了，而且、而且，也能让我们的父母、家人都……都……”

    说到最后，林羡白的声音已然有些哽咽。

    谁能坦然面对家人的离去？

    坚强，只是伪装罢了。

    李观棋见此，无声暗叹。

    是啊。

    因为这场突如其来的快进百年，失去父母的，又何止他李观棋一人？

