    “好好的兴致都被你们几只蚊虫败光了，老板，你做证，是他们先动的手。”寒勿烦躁地松开领口，随手拿起一条板凳就冲了上去。

    老板整个人都懵了，看着他一个人打好几个，那板凳可是实打实的木制品啊，就这么往人头上拍，不怕出人命吗？

    店员倒像是见惯大场面的，悄悄咪咪把门关上。

    外面的人一个个缩头缩脑往里面瞅，想看看现在是个什么情况。

    冰辞抱着泡脚桶回来，意识到不对用力拨开人群，然后一脚踢碎玻璃。

    说时迟，那时快，寒勿就在冰辞破门而入那一秒假装不敌，摔坐在地上。

    老板、店员、路人：这就有点假了。

    歹徒A：我我我……我压根没碰到他，他怎么就倒下了？

    别看我们表情都在用力，出手狠辣，但打了这么久，我们是真的连他的衣角都没有碰到。

    没错，寒勿之所以拖这么久就是为了让他们陪自己演一场戏。

    这不，看戏的人来了。

    冰辞瞳孔猛震，来不及多想一把将泡脚桶向歹徒扔了过去。

    “啊”，歹徒A应声倒地。

    冰辞着急地跑过去蹲下，小心翼翼，满眼都是他，明明有很多话，却怎么也说不出来。

    “我手疼，他们打我，还拿刀威胁我，我好怕，你又不在……”手当然疼了，力是相互的，打的我手都麻了。

    寒勿委屈地看着冰辞，一双清澈的眼睛里，害怕，无助，还要假装坚强。

    “对不起，”冰辞温柔、耐心地替他拉好外套拉链，心疼又自责，扶他坐好后又说：“你先闭上眼睛数一百秒，一百秒之后，我给你一个礼物。”

    “好，”寒勿毫不怀疑地闭上眼睛。

    冰辞抬起头时，眼里的温柔瞬间消失，仿佛从未存在，所有人只能看见她的冷漠。

    “一、二、三………”

    随着寒勿不疾不徐的声音，冰辞冲向歹徒，拳拳到肉，打的他们鼻青脸肿，趴在地上痛苦哀嚎。

    “他不是你们能动的人，滚。”

    “小哥哥，已经九十一了喽！”

    “嗯，一百再睁开眼睛。”冰辞气定神。

    歹徒走了，路人留下一片掌声也散了，至于那个惊喜，除了寒勿，店老板和店员也很好奇。

    只见最后一秒的时候，一位蓝马褂小哥以百米冲刺的速度冲到冰辞面前，手上好像拿的是捧花。

    寒勿迫不及待的睁开眼睛，在看见是什么之后好像也没那么期待。

    糖果花束，彩虹色，中间围成爱心图案。

    蓝马褂小哥哥气喘吁吁，还以为是大型告白现场，怕赶不上耽误事儿，腿都要跑断了，最后怎么是两个boys？

    “害我期待了半天，结果不就是去年某音上流行的告白手段，我说，这位小兄弟，你这早过时了，不仅土，还俗。”店员嘲笑地说。

    寒勿眉头轻挑，“爱心？还是红色的，小哥哥你是认真的吗？难道说，你其实对我有想法？”

    “队长忽略就好，”冰辞也很疑惑，自己明明让店家换其他图案，算了，“要不要抽一根？”

    寒勿半信半疑地抽了一根，呃……果然，某人在礼物这方面从来不会让我失望。

    “你别告诉我，裹棍的都是钱？”

    “你不喜欢吗？我看好多人评论给钱就能哄开心，”冰辞认真地说。

    寒勿有些哭笑不得，“你是不是把我当女生养了？”

    不怪他这么想，因为这视频，他也刷到过。

    “这有多少根？”

    “99，我怕你吃太多糖牙疼。”

    “啧啧，这数字，要不是知道你是直的，我都怀疑你是在跟我告白的，”寒勿得了便宜还卖乖。

    “一根三百，九十九根不就是两万九千七？妈呀，我是俗人，就喜欢这种又土又俗的，”店员激动地热泪盈眶，翻脸比翻书还快。

