    “托尼！”

    莱克直接反手挂断了赫敏的电话，然后直接打给了托尼·史塔克：“你在干嘛？”

    电话那头的托尼·史塔克微微一愣：“我没有在查案件。”

    “……”

    莱克嘴角抽了抽，这算此地无银三百两吗？

    至于吗。

    我就上次随口提了一句义务警察不是真正的执法者，难道把这家伙给吓到了？

    没理由啊。

    你丫可是钢铁侠呢，以凡人之躯，堪比神灵的钢铁侠呢。

    不过想归想，莱克也不是过来追究托尼·史塔克是不是在偷偷抢执法机构的工作的，直接开口问道：“以你的了解，有没有这样的科技，能够不接触直接对人实行催眠？”

    托尼直接笑道：“有这样的技术，你给我，我愿意拿史塔克工业百分之二十的股份跟你交换。”

    懂了。

    莱克直接挂断了电话，重新拨打了赫敏的电话。

    史塔克工业的托尼听着挂断的盲音，想了想，朝着贾维斯说道：“贾维斯，全面重点分析八校歹徒在过去半个月内的行踪，一旦有重合的，立刻告诉我。”

    贾维斯应声开始直接进入后台检索了起来。

    莱克那边已经重新拨打了赫敏的电话，在电话接通之后，莱克说道：“异人，算超凡吗？”

    赫敏笑了一声：“科技制造出来的怪物，你说呢？”

    莱克再次懂了。

    好吧。

    这特么的是跑出来一个异人嫌疑人了。

    其实……

    本来第一时间出现在莱克脑海中的是变种人来的，但这里是没有变种人的，那么，自然而然的，也就剩下异人这个唯一且符合的选项了。

    异人有超凡的能力，但从本质上来讲，异人是克里人以武器为目的来制造出来的，所以，有着超凡能力的一人是属于科技侧的，而非和魔法师、巫师乃至吸血鬼们一样属于神秘侧的。

    伦敦的魔法师是用实力跟地狱掰手腕得来死亡豁免的，自然，伦敦的那群白胡子是真正意义上活的够久的怪物们，自然的，作为号称智慧女神的斯凯，也是通晓有关于异人的资料。

    不过赫敏就和王语嫣一样，看，赫敏知道什么是异人，但，斯凯也是异人，不过因为没有激活或者没有使用，所以就算是斯凯站在赫敏面前，赫敏也不知道斯凯的身份。

    好家伙。

    老子刚刚才冒充过异人X教授，这才过去多久，有没有两周的时间，这就直接冒出来一个真正的异人了？

    莱克知道纽约肯定有异人生活着，但，坦白来讲，莱克一直以为跟他见面的第一个异人会是斯凯的亲生母亲嘉颖。

    如果是异人的话，这也许能够解释其他的一些事情了。

    比如。

    为什么莱克刚刚进入的时候，那个异人能将自己的能力快速的收拢回来，很显然，那家伙是怕撤退晚了，被莱克顺藤摸瓜的给找到他呗。

    那么接下来就好办了。

    已经知道嫌疑人是异人了，接下来的工作就是将这个狗娘养的给找出来了。

    就在这时。

    蒂凡尼敲门走了进来：“长官，BAU那边打算发布侧写了。”

    莱克回神，收起手机，朝着门外走去。

    大型会议室中。

    主持这一次嫌疑人侧写发布的是BAU中的天才博士，有着三个博士学位，还有三个硕士学位的斯潘塞·瑞德博士：“我们要找的嫌疑人是一位年纪在三十岁到四十五岁左右的男性！”

    亚伦·霍奇纳和其他小组成员也在旁边补充着。

    按照BAU对这两次恐袭的分析，很显然，这是一起针对高风险学生和霸凌者的一次，他通过某种方式让高风险学生进行过度反击，让这些高风险学生的位置一下子发生反转，然后在通过某种方式让这群霸凌者们去抢银行成为执法者枪口中下的某种高风险嫌疑人。

    会议室中的大屏幕瞬间弹跳出五个模样、颜色、年纪差不多的照片。

    亚伦解释道：“这是我们电脑专家所查询到的，最近半年内，发生在纽约，记录在案因为霸凌而死亡的人员名单，很显然，正是因为他们的子女死亡而触发了这个机关，也许是为了报仇，也许是为了其他什么……”

    就在亚伦说话的时候。

    大屏幕闪烁了一下。

    一个人名弹跳了出来。

    亚伦微微一愣：“加西亚？”

    正在匡提科BAU行动总部的加西亚说道：“长官，我没有操作。”

    正在会议室中进行旁听着的莱克，挑了挑眉，起身：“托尼·史塔克先生，你应该知道，入侵执法局系统是联邦重罪吧。”

    托尼的声音直接回荡在会议室中：“给你们提供重要情报，应该可以抵消吧，皇后区K大街1125号，快来，贾维斯通过交叉对比之后……”

    随着托尼的说话声，大屏幕上的画面瞬间哗啦啦的开始如同刷屏一样，稀拉拉的一个，一个共同颜色的玩意被标志了出来。

    “这个……”

    莱克注视着被标志出来的单词，狐疑道：“这个受害者联盟是个什么东西？”

    “一款聊天软件！”

    在在座的纽约警署和联邦调查局还有国土探员各自出发前去那个刚刚报点的布鲁克林之后，贾维斯出声为还在会议室中的莱克与BAU等人说道：“准确的来说，是一款聊天软件上所建立的一个多人在线聊天群，在第一批袭击者中，有超过三十人都在这个聊天群中。”

    紧接着。

    贾维斯直接远程操控放出了一张张聊天群的截图，同时，众人也明白过来，为什么之前监管网络的时候没有发现这个了。

    因为这上面应该是使用的小组内部的语言，而且，聊天之中，也没有什么涉及到触发警报的话语。

    这个群好像就是布鲁克林地区与皇后地区高风险学生互帮互助的一个群。

    互帮互助什么，懂的自然懂，不懂的，还是继续不要懂比较好。

    聊天记录也定格在了一周前。

    斯潘塞·瑞德博士看着最后定格的一句话说道：“这句话很好意思，哈哈，看看我发现了什么，小鸡窝，这应该是某个霸凌者发现了这个群，然后，这才导致了这个群被弃用了。”

    贾维斯说道：“是的，在这个消息发出后的第二天，也就是在五天前，在布鲁克林南山高校，一名叫做格林·罗恩的学生失去了生命，在前天的葬礼上，这些人都过去过，之后的第二天，也就是昨天，不幸的事情发生了。”

    斯潘塞·瑞德博士看向众人：“这就是机关了，很明显，这个格林·罗恩的死亡导致了他们最后的反抗。”

    软弱会死，反抗也会死，等死，反死可乎？

    很显然。

    这群人选择了第一条路。

    但……

    真正触动这个机关的应该还是这个格林·罗恩的父亲，李·罗恩，一个样子看上去老实巴交，在十几年前从东国移民过来的东裔男子。

    东国？

    异人。

    “托尼。”

    莱克冷静的说道：“你最好小心点，我得到线报，这个李·罗恩有些古怪，小心别被他催眠了。”

    托尼咚的一声，直接赶在距离一个街区呼啸而至的警车前面，落在了一栋房屋的面前，沉默的说道：“你现在才和我说？这是又是什么，魔法师？”

    “不，异人！”

    莱克笑了笑道：“我说了，义务警察不在我们承认范围之内，而且，我想说来着，谁让你先让贾维斯给我解释嫌疑人的作案动机的，我不像你，我不喜欢显摆，你真的应该学学，免得下一次，我直接控告你妨碍联邦执法把你给抓了。”

    托尼直接呵的一笑：“是吗，我的豪华律师天团随时恭贺，你能把我弄到法庭上去，就算我输。”

    说着。

    托尼直接看着面前的房屋：“贾维斯，热成像扫描。”

    嗡的一声。

    在一辆辆呼啸而至的警车和联邦执法车赶到钢铁侠这边的时候，热成像的扫描结果也出来了。

    托尼直接上前。

    莱克那边已经带着BAU的人来到作战中心了，作战中心的大屏幕也已经点亮了，第一视角的画面和卫星画面也出现在大屏幕上面了。

    托尼直接抬脚起步。

    咚的一声。

    房间直接被破开，托尼站在门口，打开房门之后，之后翻开了身位，通过第一视角，作战中心的人很是清晰的看到了一个在客厅那边上吊自尽的尸体。

    WTF？

    坐在沙发上的莱克皱眉注视着大屏幕中，那被几名执法人员给搬运下来的尸体。

    这就完了？

    是不是太虎头蛇尾。

    莱克有些感到荒谬的同时，有些感到有些暴躁。

    这一次死伤了那么多人，好家伙，你说自尽，一了百了了，留下来的烂摊子让我们特么给你收拾吗？

    法克！

    “总部！”

    杰克带队用指纹核实了一下面前这上吊自尽尸体的身份汇报道：“确认身份，李·罗恩，重复，确认身份。”

    蒂凡尼看了一眼脸上暴躁之色很不悦的莱克，说道：“总部收到。”

    莱克这个时候出声：“让杰克给我把尸体带回来，让奥利维亚那边进行验尸，通知让新闻办公室与联邦调查局还有纽约警署三局联动，准备结案新闻发布会。”

    蒂凡尼点了点头。

    ……

