    蔡铭海想着，抬头看向乔梁，他还不知道乔梁昨晚和郭兴安谈得如何了。

    “县长，郭市长那边怎么说？”蔡铭海忍不住问道。

    “郭市长今天会找鲁副市长谈谈这事。”乔梁笑了笑，“放心吧，郭市长会替你说话的，现在部里的检验结果出来了，对你有利。”

    蔡铭海点了点头，转而又说起了案子，“刘良死于他杀，现在我愈发有信心，刘良的儿子刘金义车祸死亡一案，同样也是一起刑事案件，两起案子或许可以并案调查。”

    “嗯，我相信你对案子的判断和直觉，现在咱们先等市里的结果，一旦你恢复职务，就按着你的想法查下去。”乔梁点头道。

    两人聊了一会案子，因为乔梁待会还要开会，蔡铭海先告退。

    从乔梁办公室里出来，看最新章节请搜求書帮.蔡铭海走到院子里，陡然看到了陶望，只见陶望从车上下来，行色匆忙地往旁边的委办大楼走去。

    蔡铭海见状主动迎了上去，“咦，这不是陶局长吗？”

    陶望没想到会在这里碰到蔡铭海，愣了一下，接着撇过头，不想理会蔡铭海，但蔡铭海这会偏偏不放过陶望，往前一步拦住陶望，笑道，“陶局长，咱们好歹也是同事，连声招呼都不打，是不是不太礼貌？”

    “我还有事。”陶望面无表情地说了一句，侧身从旁边走过。

    蔡铭海注视着陶望的背影，突然说了一句，“若要人不知，除非己莫为，陶局长，希望你没干什么亏心事。”

    听到蔡铭海的话，陶望身子一颤，脚步愈发快了。

    陶望来到苗培龙办公室，进门就着急道，“苗书记，不好了，出事了。”

    “大清早你喊啥呢？”苗培龙正在喝茶，听到陶望这话，差点没把茶杯掉地上。

    “苗书记，现在也不早了，快十点了。”陶望苦着脸道。

    “大上午的，出了啥事？”苗培龙瞪眼道。

    “苗书记，蔡铭海把刘良的尸检标本偷偷送到部里检验，现在检验结果出来了。”陶望连忙说道。

    “啥？”苗培龙吓了一跳，盯着陶望，“之前蔡铭海不是请了省厅的人来尸检吗，他自己都不相信省厅的尸检结果？”

    “谁知道呢，本来以为省厅的尸检结果已经足够权威了，没想到蔡铭海竟然怀疑省厅的结果，暗地里送到部里去检验了。”陶望一脸无奈，“现在部里的检验结果下来了，事情有点麻烦。”

    “这个蔡铭海，真能折腾。”苗培龙目光阴沉，“他以为他拿个部里的检验结果就能复职了吗，想得美。”

    “苗书记，可是部里的检验结果出来，蔡铭海怕是会拿这个做文章，再加上乔县长支持他，会不会出变故？”陶望担忧道。

    “你这个人，怎么一出点事就火急火燎的，能不能稳重点？”苗培龙没好气地看着陶望，对他委实不满意，要不是手底下暂时没合适的人选，他还真不想把陶望推上县局局长的位置。

    “苗书记，我也是担心……”

    “行了，哪来那么多担心。”苗培龙挥手打断陶望的话，意味深长道，“就算尸检结果证明刘良是他杀又怎么样？有案子就查案嘛，你是代局长，出了这样的案子，你就好好查一查呗，关蔡铭海一个已经停职的人什么事？”

    “是是，您说的是。”陶望脸上挤出一丝笑容，从苗培龙的话里，陶望听出苗培龙还是力挺他的，这让陶望心里稍微踏实了。

    “你不用一出点事就跑我这里，这件事你倒是该好好去跟吴董事长讲一下，现在吴董才能跟骆书记说上话。”苗培龙瞥了陶望一眼说道。

    “好好。”陶望忙不迭点头，心里想着待会让姜辉和吴江联系一下，对方和吴江的关系更近一点。

    就在陶望和苗培龙交谈时，市里，一场谈话同时也在进行着，市长郭兴安和副市长兼市局局长鲁明正谈论蔡铭海的事。

    鲁明已经知道了部里的检验结果，但对于郭兴安提出的让蔡铭海复职一事，鲁明的态度却显得颇为暧昧，没有拒绝也没有明着答应，而是委婉道，“郭市长，看最新章节请搜求書帮.蔡铭海这事，骆书记亲自作了批示，回头我去跟骆书记汇报一下，征询一下骆书记的意见，您看如何？”

    “可以。”郭兴安淡淡点了点头，鲁明这样说，郭兴安倒也不生气，对方这么做其实也正常，毕竟骆飞是一把手，又做了亲笔批示，鲁明不可能不跟骆飞汇报，但从鲁明的态度里，郭兴安能察觉得出，鲁明对他有些敷衍。

    “那行，郭市长，我先走了，您忙。”鲁明站了起来。

    目送鲁明离去，郭兴安略一寻思，拿起手机给乔梁打了过去。

    电话打通，郭兴安道，“小乔，蔡铭海这事，鲁副市长并没有明确表态，关键还是骆书记的态度，就看骆书记怎么看待这事了。   “鲁副市长知道了部里的检验结果，难道就不赞成让蔡铭海复职？”乔梁皱着眉头。

    “从他今天的表现来看，我觉得他赞不赞成或许并不那么重要。”郭兴安意有所指地说道。

    乔梁一下有些沉默，这个鲁明，如今完全唯骆飞马首是瞻，看来是彻底不用指望了。

    想清楚了这点，乔梁同时也明白了郭兴安给他打这个电话是什么意思，对方只能把工作做到鲁明这里，如果鲁明不配合的话，郭兴安是不可能为了这事直接跟骆飞杠的，因为对郭兴安来说，这不值得。

    在当前市里的环境里，郭兴安和骆飞是既斗争又妥协，同时又需要相互合作，只有这样，郭兴安的工作才能推动下去，因此，郭兴安虽然在一些事上和骆飞掰手腕，双方暗中较劲，相互斗争，但郭兴安不可能事事都跟骆飞对上，真要那样的话，郭兴安这个市长也很难干得安稳。

    具体到蔡铭海这件事上，区区一个县局局长的位置，郭兴安显然觉得犯不着为了这事和骆飞大动干戈，所以他只能是有条件地帮乔梁。

    乔梁对这些都看地很清楚，因此，他没再让郭兴安为难，而是道，“市长，不管怎么说，都要谢谢您。”

    “哟，难得你小子跟我客气。”郭兴安呵呵一笑，“没别的事，就先这样。”

    两人挂了电话，乔梁眉头紧拧，他昨晚想的要做两手准备，看来还真是应验了。

    接下来的时间，乔梁先去开会，会上，乔梁一直在走神，会议结束后，乔梁回到办公室就给刘本涛打了过去。

    电话这头，刘本涛看到乔梁打过来的电话，一下子面色发苦，不想接但又不敢拒接，只能不情愿地接了起来。

    “刘秘书长，没打扰你工作吧？”乔梁道。

    “乔县长，你就别假惺惺的了，有什么事直说。”刘本涛撇了撇嘴。

    “好，那我就说了。”乔梁咧嘴一笑，下意识压低了声音，将自己想好的计划和刘本涛详细说了起来……

    刘本涛听完连连拒绝，看最新章节请搜求書帮.“乔县长，不行不行，这事我没法干。”

    “刘秘书长，你确定真不干？”乔梁加重了口气。

    “乔县长，你这分明是为难我嘛。”刘本涛听出了乔梁话里的威胁，立刻叫苦道。

    “刘秘书长，我相信你能办到的，这么点小事，怎么可能难倒你呢。”乔梁笑道。

    特么的，这叫小事？刘本涛都快哭了，心里暗骂着乔梁，嘴上道，“乔县长，咱们并不确定倪渱和骆书记是否有那种关系，就拿这事去诈唬骆书记，你觉得这靠谱吗？小心偷鸡不成蚀把米。”

    “不试试怎么知道呢？”乔梁笑了笑，“你在骆书记身边工作，我相信你是熟悉骆书记的，所以我相信你的直觉，你认为倪渱和骆书记有那种关系，那我相信他们就真的有。”

    “乔县长，我那只是直觉，直觉是不靠谱的。”刘本涛哭丧着脸，早知道他昨晚就不说了。

    “行了，别那么多废话了，你就按我说的去做就是。”乔梁不想和刘本涛多废话，成不成在此一举。

    “乔县长，你这样真的让我很难做。”刘本涛依然尝试着拒绝。

    “再怎么难做，也总比我寄点东西到纪律部门去好，刘秘书长，你说是不是？”乔梁笑道。

    听到这话，刘本涛彻底无语了，他现在真的是被乔梁拿捏得死死的。

    “好了，就这么办，回头有消息了你通知我。”乔梁说完挂了电话。

    听着电话里的忙音，刘本涛愁得眉心都拧成了一团，犹豫了一会，刘本涛咬了咬牙，走向骆飞办公室。

    办公室里，骆飞正和秘书薛源交代着什么，看到刘本涛进来，骆飞又继续和薛源说着，直至薛源出去后，骆飞才转头看向刘本涛，“本涛，什么事？”

    刘本涛没回答，而是先过去把门关上，然后走到骆飞办公桌旁。

