    面对ahq的针对，lgd这边不以为意，反手就再次按掉了一个卡牌让ahq的中单西门直接变了颜色。

    作为一个标准的绝活哥职业选手，westdoor出道很早，但是打了这么多年在职业赛场能够拿的出手的也就是左手小鱼人，右手卡牌。

    这样的英雄池也算是标准的老职业选手标配了，就像lpl老一辈的中单，如瞬间爆炸的中路杀神若风，打谁都是五五开的卢姥爷，英雄一摸一样。

    因此同样是互相针对，ahq就比lgd难受许多了，因为苏言的英雄池是真的英雄池，而西门的英雄池却仅仅是勺子。

    两者一对比，前两手板位确定，本来兴高采烈的西门顿时垮了。

    “看来lgd这边也很懂啊，打ahq直接针对中单就完事了。”面对两边的Bp交手，管泽元这种赛前查了许多资料的解说也是在解说台上科普道。

    伴随着解说的旁白，舞台上的Bp还在继续，虽然ahq这支队伍因为选手的原因，bp很好做，但是这支队伍能够来到世界赛，也不是说真的一文不值。

    虽然中路是大爹，但是同样上路的ziv和adc小安也是非常carry的存在，lgd这边在按掉了中单以后，也是继续针对了一手下路。

    在知道小安的拿手绝活是金克斯这种英雄的情况下，lgd反手就按掉了保护极强的塔姆，一点机会都不给ahq留下。

    面对lgd这样针对性的bp，ahq在无奈接受现实以后，最后一板同样给到了下路，只不过不是辅助，而是女警。

    这样一来，双方bp结束，lgd这边一楼几乎没有犹豫直接给韦神锁下了辛德拉！

    在这个世界赛版本里，得益于疾跑的加强，大火的中单大部分都是像蛇女，瑞兹，维克托这种吃疾跑红利的后期大核，在这种情况下，仅有一个前中期对线强势能够配合打野的也就只有一个辛德拉了。

    因此在这把被放出来的前提下，lgd也没有犹豫，直接给韦神锁了。

    “lgd这里直接先给韦神锁下了辛德拉，这把是要准备围绕中野打了吗？”看着lgd选人，记得稍微有些好奇。

    而ahq这边在看到lgd选人以后，也没有惊讶，在稍微停顿了一下以后，确定出了两个英雄，烬，盲僧。

    同样是两个版本英雄。

    见此，lgd这边丝毫没有示弱的打算，反手再次一选，挖掘机，寒冰！

    “哇哦！”看着大屏幕上的选人阶段，管泽元惊讶出声，“这把lgd这个阵容选的有点太不讲道理了吧？”

    辛德拉，挖掘机，寒冰，仅仅三个英雄选出来就已经看得出来这一把lgd是多么不当人了，这把就是要纯打对线了！

    “对面这阵容这么不当人？”ahq的上单ziv眉头一皱，主动说道：“教练，给我拿个肉吧。”

    面对lgd这个阵容，ziv的话正和ahq的心意，他也是准备给lgd一个教训，反手给上单选下波比以后，一脸自信地说道：“这把我们稳住就行了，和对面拖就完事了。”

    ahq随后又补上一手辅助牛头。

    “ahq这阵容选的，很稳啊！”记得脸上出现一抹担忧，“波比加牛头，这两手前排拖到中后期团战对于lgd这条阵容的限制很大啊！”

    可惜，对于ahq的选择，lgd这边并不意外，反而全员笑了起来，这样一幕被导播镜头铺捉到，顿时迎来了观众的热议。

    “笑？还有脸笑？”

    “龟龟，这是什么nt才能笑出来的阵容啊，重现s5？”

    “早就说了，lgd这种队伍狗改不了吃屎，一旦得势必定膨胀的飞起，你看这不就开始了吗！”

    “芜湖，坐等我们lpl一号种子爆冷输给4v哦！”

    大部分观众虽然段位不高，但是看了这么多比赛，基本的理解还是存在的，像lgd这种阵容完全就是纯不把对面当人的虐菜阵容，虽然这种打法如果赢下能够大涨士气，但鉴于lgd有着前车之鉴，观众还是集体不怎么看好。

    但不管怎么说，阵容已经选到一半，想改也改不了，再说lgd也完全不想改。

    随后两手确定为兰博，卡尔玛！

    “这是真的玩起来了啊！”随着lgd最后两手确定，台上的解说也终于确定今天的lgd没有开玩笑，就是要对线直接干穿！

    “不得不说lgd的胆子非常大啊，第一把就直接掏出这样的阵容！”泽元语气感慨，然后话锋一转，“不过这套阵容虽然很偏，但是我还是相信lgd这五位选手的实力，同样越危险的阵容，在优势的时候收益也越高。”

    话的最后，管泽元还不忘为lgd开脱，看得出来今天的泽元真的尽力了。

    而此时的舞台，面对lgd这赤裸裸不把自己当人看的阵容，ahq也怒了，中单西门本来想直接来一手蛇女挑战一下辛德拉，在气势上找回场子，可是想到自己蛇女的熟练度，话到嘴边又怂了。

    “马尔扎哈吧。”最后关头，西门给出了自己想要的英雄名字。

    至此，两边阵容终于确定下来。

    蓝色方的lgd拿了一套想要从对线就结束比赛的阵容，兰博，挖掘机，辛德拉，寒冰，卡尔玛。

    而红色方的ahq则是拿了一套相对比较保守，且稳健的打团阵容，波比，盲僧，马尔扎哈，烬，牛头。

    从阵容上看，两边各有各的好处，但是从观众乃至解说的目光来看，除了lpl的解说因为立场原因，其他关注着这场比赛的赛区解说都不约而同的觉得lgd托大了。

    “希望lgd能够用他们独特的理解拿下这场比赛的胜利，为我们带来一个好消息的同时，也让其他赛区的观众见识一下来自我们lpl的力量！”虽然不看好lgd这套阵容，但是到最后的读秒阶段，记得还是顶住压力，说出了一番祝福话。

    “兄弟们，加油！”

    伴随着游戏载入，苏言照常活跃气氛，然后快速购买好装备出门站位。

    这一把两边的阵容都不支持一级搞出一些事情，因此两边都是非常正常的开局站位，双方打野也是选择了上半野区开。

    就在观众以为这一把就这么开始的时候，大屏幕的下方突然出现了一丝异动。

    在这把开局就占据着三角草的Imp还有Pyl，因为从开局站到现在，很清楚的知道河道并没有ahq放置的视野，因此在等了一会儿以后，并没有选择打石甲虫上线，而是两个人抱团入侵了ahq下半野区。

    这样一幕，顿时引起了解说的注意！

    “咦！寒冰和卡尔玛这两个什么意思？”记得突然拔高音量，“他们想要入侵野区做下入侵视野吗？”

    “这波lgd好像有这个意思，imp配合pyl选择入侵了ahq下半野区，而ahq河道并没有视野，再加上这把盲僧也选择的上半野区开为了下路能够吃蛤蟆抢二上线，这波lgd能够做一波入侵视野眼。”管泽元同样激动地分析道。

    可是刚说了一半，寒冰和卡尔玛的举动明显出乎了解说的意料！

    只见走到ahq下半野区的Imp和Pyl两个人并没有直接走到蓝bf位置放置假眼，而是贴着墙壁往ahq的三角草走去！

    这样一幕发生在眼前，解说瞬间明白了这波lgd下路想要干什么！

    “这波lgd下路不是要放眼，而是想要骚扰ahq下路吃蛤蟆，他们猜到了盲僧的动向！”记得惊讶出声。

    很快，随着蛤蟆刷新，在完全没有察觉到身后草丛有人的情况下，ahq的下路组合直接开始了对蛤蟆下手！

    在牛头交q，烬也交q输出一枪一枪打在蛤蟆身上的时间里，隔壁的草丛里蹲着的两个人正全神贯注的盯着身前的两个人，直到蛤蟆血量下降至三百左右，草丛里的pyl和imp两个人同时出手了！

    pyl一个rq朝着烬的脸上丢去，同时Imp寒冰也时放出了w【万箭齐发】，并在释放技能的瞬间补上了一发平a在蛤蟆身上！

    一瞬间，蛤蟆血量被清扫一空，Imp寒冰笑嘻嘻地收入囊中，同时吃了卡尔玛一个rq和寒冰一个w，突然遭到袭击的烬和牛头血量直接同时掉了三分之一，并且还是一脸懵逼看着消失在眼前的蛤蟆和突然出现在身旁的寒冰和卡尔玛。

    “我的天，这波Imp的寒冰好狠啊，一发wa抢下蛤蟆不说，还直接配合卡尔玛的输出瞬间把烬和牛头两个人的血量压低，这波lgd想要赶尽杀绝吗？”

    只见屏幕了打出减速的寒冰和卡尔玛占着血量优势和先手，直接走出草丛像烬和牛头脸上走去，两人一段输出怼到烬的脸上，面对得理不饶人的lgd下路组合，ahq的下路直接被打懵了，牛头反手交出虚弱给寒冰套上，谁想根本不管用，Imp还是一脸肆无忌惮的继续输出烬，配合旁边同样手长平a的卡尔玛，ahq下路组合终于坐不住了。

    几乎同一时间，烬和牛头两个人交出闪现过墙，见到这样一幕，Imp和pyl两个人才停下脚步没有石乐志一样跟闪过墙，而是选择原路返回下路，只不过pyl在离开的同时顺便在蛤蟆的旁边墙角留下一个假眼。

    “我的天啊，这波ahq下路直接炸了啊！”看着开局不到两分钟，ahq下路就双双被打出闪现，牛头还交了一个虚弱，记得脸都被震惊的歪了，“这让ahq下路组合怎么打啊！”

    面对寒冰和卡尔玛这样对线强势的组合，ahq选出烬和牛头本来就是为了对线抗压等队友来抓的，可现在队友还没来，战斗力就已经没了六成，那等下打野来了，ahq这也没法玩了啊。

    更别说现在这么一弄，开局少个半血再加上没闪现，ahq下路对线直接没法玩了。

    把这一切看在眼里的管泽元，一直悬着的心也终于松了一口气，笑着开口道：“lgd还是那个lgd，这开局一上来就给了我们一个大大的惊喜啊！”

    回到下路对线，ahq下路成功回到下路以后，本想上前补刀，可是同样回到线上的pyl直接往靠近ahq一塔的草丛一站，烬和牛头两个人直接尬住了，瞬间站在塔下一动不动。

    这样一幕被观众看在眼里，也是乐开了花。

    “Imp和Pyl还是猛啊，打一个ahq下路组合还真是手到擒来！”

    “太惨了吧，一级都不让吃线了？”

    “这怎么玩？”

    “太不当人了啊，lgd！”

    就在直播间的观众表面为ahq叫冤，实则心里笑嘻嘻的时候，上半野区开的苏言也是选了一套和小花生一样的开野路线。

    因为挖掘机这个英雄前期并不吃蓝，只吃经验，在开野路线上，苏言选择了蛤蟆起手，然后三狼，红bf速三的模式。

    升到三级，苏言果断往中路靠拢，来到了ahq蓝bf背后的那个草丛停下，靠着谛听术，很轻松的就摸清了盲僧的位置，正在打蓝bf。

    “帮我打掉盾。”摸清了盲僧的具体位置，苏言心中一喜，然后果断对着中路标记并说道：“可以杀！”

    “言子哥这个位置好像发现了盲僧，他是要准备对中路下手吗？”

    在解说激情的配音中，韦神手里抓起一个黑暗法球精准的丢到了马尔扎哈的脸上，在破掉魔法盾的时候，同时往前挺进。

    眼见辛德拉突然躁动起来，这把已经打定主意当个防御塔的西门瞬间往后靠拢，可是对于lgd来说，已经晚了！

    只见苏言的挖掘机带着红bf一瞬间就从马尔扎哈的侧后钻出。

    面对这个突然出现在身后的挖掘机，西门屁股一紧，下意识就把手指放到了闪现的键位上面，可就在他有所犹豫的一瞬间，挖掘机动了！

    直接一个闪现顶，西门根本没有反应过来，瞬间就被冲脸的挖掘机从后面给顶起，这时候迎面赶上的韦神根本不给西门一点机会，反手就是【黑暗法球】+【弱者退散】往马尔扎哈脸上招呼！

    刚刚在空中还来不及下来的马尔扎哈再次吃到辛德拉的控制，1.5s的控制时间足以让苏言和韦神输出拉满。

    带着红bf打完一套aq连招配合韦神的输出，马尔扎哈血量直接从满血变成了三分之一血量，眼看就要送出一血，西门放在闪现上的手指终于有了机会！

    几乎在控制解除的一瞬间，西门同时按下df二连，闪现疾跑一起用，可是对于局势来讲，这个时候在想着df二连保命，似乎有些晚了。

    在同一时间，韦神跟上闪现，a接引燃，然后一个黑暗法球爆出，三分之一血量的马尔扎哈直接被清空最后的血量，原地爆死！

    韦神拿下一血！

    面对这波果断的中野配合，不等解说有所反应，现场的北美观众直接已经站了起来给出了回应，面对精彩的操作和表现，他们并不吝啬掌声和尖叫！

