    “晚辈修行已足，三十年足矣，多待无益。”

    “有劳前辈送我出境。”

    陈季川摇头道。

    这‘元阳小境’的确不俗，三十年修行，三十年参道悟道，令他在火行的造诣上有许多长进。

    不过距离证道始终差了一些。

    再待下去帮助不大，陈季川不愿浪费时间。

    “想清楚就好。”

    “火镜道门跟元阳小境随时欢迎你。”

    修蒙老祖闻言没有多说，将手一指，山前顿时洞开一座门户。

    “多谢老祖。”

    “晚辈告辞。”

    陈季川略一笑，踏进门户，出了元阳小境。

    ……

    “唉！”

    “罢了罢了！”

    修蒙老祖目送‘五雷仙’栖真子离去，叹了口气，挥手散去门户。

    迟疑三十年。

    思量三十年。

    修蒙老祖最终没有动手。

    他终究还是有颇多忌惮。

    忌惮栖真子有不为人知的保命手段。

    忌惮宣阳二仙中尚在外头的‘金刚仙’戴宗。

    也担心坏了名声，届时神通未必能到手，反而要为正道真仙唾弃，得不偿失。

    再一个。

    “这栖真子曾出入过四五个道门，但却从未出事，想来必有倚仗。”

    修蒙老祖压住心中贪念恶念，送走栖真子后，有些遗憾，但也松了口气。

    ……

    “可惜了。”

    “这位修蒙老祖早年间的名声可不大好，也就是经营‘火镜道门’后，才逐渐洗白。”

    “这一次我送上门，在他的老巢里，居然能忍住贪念！”

    离开火镜道门，陈季川心里也遗憾着呢。

    他用了七百年时间，在东海一步步打开局面。但毕竟不是真仙，跟真仙相处、往来，总有些疏离。

    他一开始曾投入一座名唤‘玉桓道门’的二流道门，但处境不尴不尬，那道门也难安排他。

    当做上仙来对待？

    可他战力堪比真仙。

    当做真仙来对待？

    偏他又只是四阶。

    陈季川在当中待了二百年，跟着其门中三位真仙在外行走闯荡。可真仙大能寿元悠长，在外晃荡百千年都是轻松，陈季川却不敢这么来。

    在‘玉桓道门’待了两百年，陈季川最终跟三位真仙和平分开。

    往后五百年。

    陈季川索性在东海寻一处岛屿落脚，然后四处拜访道门，推销自己。他实力不凡，身价极低，哪怕许多真仙看不上他，可是遇到用得上的时候，也不介意请他出手。

    比如修蒙老祖。

    靠着这般奔走，陈季川倒是在东海混的不错。虽然‘源玉’跟‘三秋玉液’这一档的悟道宝物没有赚到多少，但是如‘元阳小境’这样的悟道宝地也曾进去过四处，在当中悟道，对他帮助不小。

    可惜的是，也不知这些道门的确正派，还是忌惮他‘宣阳二仙’的名头，眼看着他身怀神通在眼前晃悠，也没一个对他动手的。

    “不合理！”

    “神通！”

    “这可是神通！”

    “他们居然不动心？那修蒙老祖也不动心？”

    陈季川心下古怪。

    若不是本尊在道门中，若不是跟黑枭帝君斗过一场，他只怕还真以为一个个真仙看不上神通呢。

    但情况显然不是这样。

    “可能是他们都太正派。”

    陈季川心中想着。

    他看不上四阶上仙的身家，懒得去‘钓鱼’。

    但是真仙大能一个个身家不菲，他虽奈何不得真仙，可是这些大能哪一个不是家大业大。一旦对他起了歹意，一旦动手，杀了‘栖真子’或者‘戴宗’。陈季川就有理由去索要赔偿。

    到时候也不多要，给个几百斤‘源玉’就行。

    可惜到目前为止，陈季川还没开过张。

    “或许下一次可以将‘宣阳二仙’都拉出去，进入秘境。”

    “可是这样会不会钓鱼的意味太明显？”

    陈季川离开火镜道门，回去的途中一直在想一些点子。让他去打家劫舍他做不到，他也是个正派的人。但‘钓鱼执法’他不排斥，这种事驾轻就熟。

    奈何到了真仙一级，套路似乎都不顶用了。

    “唉！”

    “江湖越老，胆子越小！”

    陈季川闷闷的，回到‘须弥岛’。

    ……

    东海浩瀚，岛屿众多。

    ‘宣阳二仙’来到东海，离开‘玉桓道门’后，就在东海西部随意找了一座岛屿，作为落脚之地。

    主要是高举旗帜，有个联络的地方，可以让诸如修蒙老祖这样用的着他的真仙来找。

    岛屿名唤‘须弥岛’。

    陈季川回到岛中，迎面飞来一块玉简。

    “枯崖魔君？”

    陈季川拿着玉简，神色一动。

    神州多真仙。

    东海当中，真仙亦有不少。

    ‘枯崖魔君’就是其中一位。

    这人与黑枭帝君一般，都是魔道真仙。但‘枯崖魔君’擅长毒法毒术，性子歹毒，令诸多真仙都颇为忌惮，地位跟实力远不是黑枭帝君可以比拟。

    岛上的这块玉简，正是这位‘枯崖魔君’留下。

    “邀我去‘枯崖岛’一叙？”

    陈季川看过玉简。

    玉简中没有言明为的什么事情，只说若是事成，可与他一株‘蛛心草’，并让他在‘枯崖岛’十处悟道秘境中任选两处修行百年。

    “蛛心草。”

    “自亿万毒虫尸体中长出，在腐烂与剧毒中生长，蕴含一丝至纯毒性。巅峰上仙服下，能燃烧所有生命爆发所有潜力，参道悟道的速度激增百千倍。”

    “这是宝药。”

    “也是毒药。”

    “对巅峰上仙而言，服下‘蛛心草’，不成功便成仁。”

    陈季川博览群书，特别是对各种有助于证道的宝物如数家珍，对‘蛛心草’也不陌生。

    这株宝药歹毒诡异，又称‘朝夕草’。

    朝闻道，夕死可矣。

    服下此草，不证真仙则必死无疑。

    决绝无比。

    “我年纪尚幼，有大好前途，用不着这‘蛛心草’。”

    陈季川摇摇头，看不上它。

    但是‘蛛心草’的价值绝对不低，对于‘周衍’这样的真仙种子而言，自然是千般万般看不上。

    可如果是沈默这样大限将至却迟迟不得突破的巅峰上仙，临死前，他们必定愿意一搏。

    成，则真仙逍遥。

    不成，左右不过是一死。

    “枯崖魔君这是将我当成那些证道无望的大龄上仙吗？”

    陈季川心中一笑。

    他对‘蛛心草’看不上眼，但若能得来，拿去别处换些其他用得上的宝物倒也不错。

    还有‘枯崖岛’。

    这是枯崖魔君的老巢，据说最早的时候，曾是一个专修五行的道门山门，后被枯崖魔君拿下，更名为‘枯崖岛’。枯崖魔君在岛上布下‘千蛛万毒阵’，经营多年，真仙都不敢擅闯。

    枯崖岛有十处秘境，称作‘枯崖十境’，都是老魔用来饲养毒物的秘境。其中有几处是原先道门所留，皆是悟道宝地。

    特别是其中一处‘金环秘境’，据说是域外星空中的异兽‘金环兽’死后所化。

    “‘金环兽’天生通晓五行，在星空中吞噬一块块陨石，吞噬所能见到的一切物质，分化五行，又融合五行。五行循环，化一金环。十道金环，可敌真仙。”

    “‘金环秘境’中就有一道道金环散落当中，充斥五行奥秘。若能进入其中，对我领悟‘五行意境’有莫大好处。”

    陈季川心中微动。

    他这一世悟道三千年，种种机缘、诸般珍宝，积累已经到了一个极限。他能感觉到，就差一个契机，就差那么一点点，临门一脚，就能迈进去。但这一步可能是下一刻，也可能是一辈子。

    枯崖岛上金环秘境，可能就是那个契机。

    “枯崖魔君！”

    “且去会会！”

    陈季川不惧魔君凶名，收下玉简，将身一纵，一路风雷就往‘枯崖岛’赶去。

    ……

    枯崖岛。

    一尊老魔盘坐。

    此魔钩鼻尖嘴，肤黑如漆，肩披绿发，蓬头赤足，相貌威猛狞恶，宛如山精海怪，不似人类。

    正是枯崖魔君。

    这一日。

    枯崖魔君兀自睁眼，目光如豆，看向岛外一卷风雷，口中发出尖锐笑声：“好啊！好胆！竟真敢来！”

    他声音刺破虚空。

    岛上‘千蛛万毒大阵’千万毒虫让开道路，外间，那风雷中的道人半点不惧，大步进入岛中。

    “晚辈栖真子，见过魔君前辈。”

    陈季川来到岛屿正中，冲一座山巅上盘坐的那不似人的老魔拱手作揖。

    “‘五雷仙’栖真子。”

    “你很不错。”

    枯崖魔君盘坐山巅，看向陈季川，声音依旧尖锐刺耳，很难让人生出好感。

    “魔君相召，不敢不来。”

    陈季川冲枯崖魔君笑着。

    旁人怕他枯崖魔君，他可不怕。

    大不了就是一死。

    没在怕的。

    “玉简中语焉不详，不知魔君为的何事？”

    陈季川看向枯崖魔君问道，刚问出口，他神色一动，抬眉冲着魔君讥笑一声：“魔君若真心有事相求，就莫要来这些上不得台面的把戏。”

    他神色不谦不卑，朗朗道：“贫道带着诚意来‘枯崖岛’，魔君既然不欢迎，那便告辞。”

    话音落。

    陈季川整个人原地破灭，消散不见，仅有一口四阶飞剑落在原地，伴随着一道黑烟。

    ……

    须弥岛。

    洞府中，盘坐陈季川两个分身。在枯崖岛上那一道分身破灭的时候，这里其中一个分身气息上涨，容貌变化。

    ‘五雷仙’栖真子又一次出现。

    “这个老魔！”

    陈季川站起身来，看向枯崖岛方向，心中倒是没有多少愤怒。

    这一趟的结局他早有预料。

    枯崖魔君从来不是善茬，他的‘栖真子’分身虽说可以跟黑枭帝君一战，但是也难让这位魔君正眼相瞧。

    果不其然。

    正如陈季川所料，他孤身上岛，枯崖魔君暗中却在给他下毒，意图将他控制。

    “以他的性子，自然不会跟一个上仙合作。”

    “第一想法就是用毒控制。”

    陈季川摇摇头。

    若是寻常上仙，怕是已经中了枯崖魔君的手段，不得不受制于他。但陈季川分身众多，一个中了毒，死去就是，没有任何损失。

    哪怕是那一件四阶飞剑，也都是陈季川故意留下的破绽。

    “枯崖老魔若是真用得上我，以他的面皮，肯定会再来一趟。”

    陈季川端坐洞府中，静静等候。

    ……

    枯崖岛。

    “这是什么手段？”

    枯崖魔君眉头微皱，狰狞面目愈显狰狞。

    从容赴死。

    这‘五雷仙’栖真子敢进入枯崖岛，显然有倚仗。

    但是以枯崖魔君的眼力，竟也看不出这当中到底是何手段。

    替死？

    分身？

    枯崖魔君难以确定。

    目光在地上那件四阶法宝上停留许久，他回想宣阳二仙的根底，“栖真子！戴宗！这二人战力可比真仙，如果能进入那处，必能得到极大好处。”

    他思忖着。

    半晌过后。

    其将手一指，正在岛上千万毒物中的一只毒蝎翻身而起，化为一丑陋青年，架着腥风邪气，出了岛去。

    ……

    又一日。

    依旧是枯崖岛。

    枯崖魔君又一次见到那位‘五雷仙’。

    他神色如常，嗓音尖锐：“栖真子，你很不错。”

    前后两次，两个‘不错’。

    前一个明面上是赞陈季川的胆气，实则蕴含讥讽他不知死活。

    这一次却是真心实意，赞他手段高超。

    只是态度依旧高高在上。

    陈季川倒是不在乎枯崖魔君的态度。

    这数百年间他在东海跟几位真仙有过接触，知道这些真仙心中的傲气。哪怕他战力堪比真仙，但终究只是上仙，根本得不到他们正眼相看。

    呼之即来，挥之即去。

    很少有真仙跟他平辈论交，平等待他。

    枯崖魔君是魔道真仙，表现的更加直接。

    态度。

    陈季川不在意。

    但他也不是好任意搓揉的。枯崖魔君前番出手，毁了他一个分身。

    今次见面，绝口不提。

    没这个道理。

    他看向枯崖魔君，“魔君两次相邀，贫道两次上岛，但似乎看不到魔君的诚意。”

    “诚意？”

    枯崖魔君并不恼怒，他将大手摊开，当中显出一株小草。其叶舌极短，具短纤毛，叶片窄线形，卷折成针状，上面有稀疏白色长柔毛。

    正是‘蛛心草’。

    “你尚是四阶，哪怕战力滔天，依旧难证长生。有一株‘蛛心草’，便有了最后一拼的可能。”

    “‘枯崖十境’中，每一个都是顶尖悟道秘境。”

    “秘境。”

    “蛛心草。”

    “皆可助你证道真仙。”

    枯崖魔君看向陈季川：“难道还不够诚意？”

    ……

