
            

                    ：[]
                ！！

            
                嘿咻是很爽的，但是双修却是有些累的，不过杨叶也算苦中作乐！而且杨叶还发现，他似乎迷恋上了那种销魂蚀骨的滋味！

    不过每一次双修过后，他便是感觉自己有什么东西失去了一些一般。一开始他不解，但当看到散落在他肩膀上的长发时，他便明白了，他消失的是寿命！因为他的白发之中已经出现了些许白发！

    这就是逆天的代价吗？

    杨叶轻笑了笑，然后低头看向了怀中依旧‘沉睡’的晓雨夕。看着怀中的玉人，杨叶眼中满是柔色。低头在晓雨夕额头轻轻一吻，道：“不管付出多大代价，哪怕是失去生命，我也要将你救醒。谁若阻我，我便杀谁，天若阻我，那我便屠了这天！”

    喜欢晓雨夕，是因为感恩吗？杨叶不知道，他只知道，不管要付出多大的代价，都要救醒怀中这个女子。

    杨叶没注意到，在他说完这句话时，他怀中的晓雨夕的睫毛微微抖了抖，而且那脸蛋上，还有着一抹动人的晕红

    半个时辰后，杨叶御剑回到了古域城，在古域城之中购买了许多制作符箓的材料，然后在一家客栈找了一间房间开始制作了起符箓！

    现在，他需要很多的能量石。因为只有能量石才能让他肆无忌惮的去修炼新的剑技，只有能量石才能够让他去收购那‘魔神之体’的修炼材料，也只有能量石，才能供养得起他的小漩涡丹田！

    总之一句话，他现在需要很多很多的能量石。好在他是一名符纹师，而且还是一名地符师，只要有材料，他就能够制作许许多多的上品符箓，上品符箓，这些都是能量石啊！

    许久没有制作符箓，所以杨叶并没有选择一开始就制作术符，而是绘制简单的五行符箓。运笔，绘制，细描就这样，半个时辰过去了，某一刻，杨叶笔猛地一收，随即，一张强力符出现了！

    然而当杨叶看到那强力符的品阶时却是愣住了，为什么？因为那强力符竟然不是上品的，而是极品的！极品五行符！这是什么概念？要知道，极品与上品之间的差距，那可不是一点点啊！极品的威力与效果比上品的至少要高出数倍！

    当然，那价钱也是要高出数倍的！

    为什么变成了极品？难道是自己制符技术又涨进了？很快，杨叶否定了这个想法，因为这几月以来，他根本没有练习过符纹一道，都没练习过，谈何涨进？如果不是，那又是什么原因呢？

    看着手中符箓沉默了一会，突然，杨叶眉头一皱，目光落在了那符箓之中的一缕缕细小的紫色丝线之上，再次沉默了一会，然后道：“是因为玄气变异的缘故？”

    沉吟了下，杨叶手腕一动，一张空白符纸出现在他面前的石桌之上

    半个时辰后，一张神行符出现了。如同上一次一样，这张神行符也是极品的！看着这张极品神行符，杨叶笑了，因为他已经确定，之所以现在制作出的是极品的符箓，就是跟这玄气有关系！也就是说，从今以后，他杨叶所炼制的符箓术符都将是极品！

    想到这，杨叶嘴角的笑意逐渐扩散了开来！

    接下来的几天，杨叶疯狂的开始制作起了符箓，对于外界的事，一概不闻不问，当然，也不是完全如此，比如关于魔轲还有魂幽等人的事，他还是非常关注的。

    半个月过去了，在这半月里，杨叶一共制作出了近千张极品五行符箓。他没有选择制作术符，因为以他现在的制符技术，只能制作出中级术符，而中级术符在这南域，根本没有什么大作用，哪怕是极品的也没有什么用！

    所以他全部选择了制作五行基础符，因为这些五行基础符对那些普通玄者的作用还是非常大的。相信许多玄者还是愿意花大价钱来购买这种极品五行基础符的！

    就桌上的极品五行符收了起来，杨叶起身深吸了一口气，然后道：“打听到了？”

    语落，一名黑影人诡异地出现在了房中。黑影人对着杨叶行了一礼，然后道：“回剑主，这古域城除了由人魔冥妖四族共同建立的执法队这支超然势力外，还有三大势力，其中一方是这古域城的城主府，这城主府颇为神秘，因为这古域城从来没有人见过这城主，值得一说的是，据说就算是那执法队也得敬这城主府三分！”

    “神秘城主？”杨叶眉头皱了起来，沉吟半晌，然后道：“那另外两大势力呢？”

    “另外两方分别是城南的安家与城北的安家”黑影人道：“这两家势力很是庞大，因为他们掌握着整个古域城的所有行业。值得一说的是这两家据说本是一个家族，他们还没分家之时，可以说，就算是那执法队也没他们强悍，只是可惜，当时的两家族内部发生了分歧，然后就分裂城了两家。不过他们的实力依然不容小觑，不然他们也不可能在这古域城之中存在这么多年，而且还掌握了整个古域城的所有行业！”

    杨叶摇头笑了笑，道：“看来这古域城的水真的很深啊！嗯，你先前说他们掌握着整个古域城的所有行业，也就是说，他们是富可敌国？”

    “剑主你不会是想要去打劫他们吧！”黑影人惊道：“剑主万万不可，这两家确实是富可敌国，但那实力与底蕴也是极为恐怖的，毫不客气的说，他们任何一家都相当于南域的元门！”

    杨叶笑了笑，道：“别紧张，放心吧，我不会去作死的！嗯，对了，这两家应该有拍卖会吧？”

    闻言，黑影人顿时松了一口气，然后道：“当然有！这城北安家拥有一家名为’聚宝阁’的拍卖会，他们号称聚集了整个大陆的宝物，并且称，只要你有钱，在他们这没有买不到的宝物！”

    “口气这么大？”杨叶道。

    黑影人点了点头，道：“其实，他们也并非是在口出狂言，因为他们的家族底蕴，真的很恐怖。古域城出现时，他们安家就已经出现了。一万多年的底蕴，就算是一些隐世世家也不如他们了！”

    杨叶点了点头，道：“也罢，不管他们是口出狂言，还是真有那个实力，反正对我来说都一样。嗯，那城南那家呢？”

    “城南那家也拥有一家拍卖会，名为‘聚宝斋’他们也有个几乎狂妄的宣言，那就是：聚天下宝，聚天下财！嗯，我们现在所在的这个地方，也是城南这家的产业！”

    “是吗？”杨叶轻笑了笑，然后道：“那就先去这城南这家吧！嗯，你就不用跟着了，下去好好修炼吧，有事我会叫你！”

    “是！”黑影人身形一颤，然后诡异地消失在了房间之中！

    杨叶走出了房间，然后来到了这家名为‘聚宝斋’的拍卖会，来到这聚宝斋后，即使见过大世面的杨叶也不由被眼前这一幕给惊住了。奢华，真正的奢华！

    在他眼前的是一座极为豪华的宫殿，是的，这聚宝斋的建筑真的可以用宫殿来形容。因为那建造这宫殿的材料，竟然是地阶上品阳黄石，这阳黄石乃地阶上品宝物，一般生长在火山中心，其不仅极其坚硬，还拥有一种特殊的能力，那就是会散发热量，还对一些火系的玄技有一定的免疫力！

    这种阳黄石是极为珍贵的，特别是对一些火系玄气与修炼火系玄技的玄者，只是杨叶没想到，这聚宝斋竟然用这种稀有物品来建造建筑！这奢侈的让杨叶有种想打劫的冲动！

    深吸了一口气，杨叶压住了心中的那个念头，然后朝着那大门走去，就在他要进入大门之时，那大门两边站的两位清秀女子挡在了他面前，两女打量了下杨叶，见杨叶穿着一般，两女眉头便是皱了起来，其中一女冷声道：“这里是聚宝斋，闲人勿闯，不然格杀勿论！”

    闻对方语气，杨叶顿时有些不快，不过他也没发作，只是道：“这不是拍卖会吗？我来拍卖点东西！”

    “拍卖东西？”左边嘴角带痣的女子不屑一笑，然后道：“看你这打扮，你应该是南域玄者吧？你们那穷乡僻壤的地方，能有什么东西拍卖的？你恐怕还不知道吧，在我们聚宝阁拍卖东西，那可是要先交五千能量石的，五千能量石，你有吗？”

    “阿秀，穷鬼一个，别跟他废话了，把他赶走，站在这，真是碍姑奶奶的眼。”另一女子不爽道。

    闻言，那嘴角带痣的女子顿时怒视着杨叶，道：“听到没，还不快走？现在不走，待会你想走可都走不了了！”

    杨叶也不生气，只是淡淡的看了两女一眼，然后道：“我很好奇，究竟会是谁来指使你们激怒我呢？你们告诉我，我去找他，然后我放过你们，怎么样？”

    ps：求月票哈哈！！！被爆菊花了，而且还是连续好几次，疼啊！！！！泪奔求票！           
            