    “黄局，你没事吧？”

    李武一边回过头，一边问道。

    很快，李武发现，黄峰已经昏迷了过去。

    见状，李武微微一愣，随后便反应了过来。

    黄峰本来就身受重伤，再加上自己刚刚释放出来的气息太过强大，

    以至于黄峰直接就被震晕了过去。

    李武简单查看了一下，发现黄峰并没有生命危险，只是重伤昏迷了过去而已。

    而且，凭借传说级的强大自愈能力，他的伤势正在迅速恢复着。

    如果是普通人，受了这么严重的伤，早就翘辫子了。

    但是按照黄峰的恢复速度来看，只需要两三天的时间，就能彻底痊愈。

    “可惜了，让一个人跑了。”

    李武看向地上的尸体，忍不住摇了摇头。

    刚刚的那一场能量波扩散出去，不仅异能者总局消失了，

    异能者总局的异能者的尸体，也全部人间蒸发。

    只有那个传说级异能者的尸体，凭借强大的身体素质，硬抗住了能量波的波及。

    李武心念一动，发动了本命天赋【至强献祭】。

    下一刻，十九道流光没入李武的眉心。

    一瞬间，李武就感觉到了，自己体内多出了一股恐怖的力量。

    李武连忙沉下心神，全力消化、吸收者这股恐怖的力量。

    一分钟……

    三分钟……

    十分钟……

    半个小时……

    足足过去了一个小时，李武这才缓缓睁开了双眼。

    他的眼中，精光不断闪烁。

    若是仔细看的话，能够发现，李武的双眼中除了精光还有一抹失望。

    献祭了十九个传说级异能者的尸体，李武的境界依然还是没能跨过史诗级的槛。

    不过，相比较之前的遥不可及，李武感觉，如今的自己距离史诗级应该不遥远了。

    “最多再献祭几个传说级的尸体，我就能突破史诗级了。”

    就在这时，李武的目光落向了昏迷之中的黄峰。

    莫名的，昏迷之中的黄峰突然寒毛直竖，身体下意识地打了个寒颤。

    李武探出手，心念一动。

    在他的手中，散发出青绿色的光芒。

    随后，点点青绿色光点飞出，没入黄峰的体内。

    治愈系的技能，李武也掌握了几个，也是不知道献祭了某个BOSS而获得的技能。

    在李武的技能栏中，已经不知道有几百个技能了。

    任何职业的技能，李武都拥有。

    不过这些技能，大多等级都很低。

    只有部分的技能，能够达到传说级。

    几秒钟过后，黄峰发出一声舒服的呻/吟，缓缓睁开了双眼。

    经过李武的治愈，黄峰的伤势，已经恢复了个七七八八。

    黄峰看着李武手中的光芒，哪里还不明白，是李武治愈了他，

    “谢谢！”

    说完，黄峰从地上爬了起来，看着已经化作深坑的异能者总局，他的脸上露出了浓郁到化不开的悲伤。

    他亲眼看着异能者总局被人破坏，

    然后又亲眼看着自己所有的属下惨死，

    最后更是亲眼看到整个异能者总局化作一个大坑，他的属下，竟然连尸体都未曾留下。

    李武收回技能，拍了拍黄峰的肩膀，沉声道：

    “节哀顺变。”

    黄峰没有说话，只是在他的眼神之中，已经被熊熊怒火所充斥。

    “他们……”

    李武知道黄峰想问什么，开口打断道：

    “除了一个人跑了，其余人全部伏诛，尸骨无存。”

    闻言，黄峰点了点头，随后转过身，冲着李武深深一鞠躬，

    “谢谢！”

    这一声谢谢，已然带着一丝颤音。

    虽然共事的时间不长，但是黄峰早就和属下们结下的深厚的友谊。

    若不是李武在场，他此刻都想放声大哭，释放自己的悲伤了。

    李武显然也是察觉到了这一点，开口说道：

    “我这空间屏障会继续将这里笼罩，不让普通人发现这里的异常。”

    “你若是要联系外界，直接走出空间屏障就行，它不会阻拦你的自由进出。”

    说完，李武心念一动，空间之力涌动，已经消失不见。

    李武一走，黄峰再也控制不住，眼泪夺眶而出，不要钱似的往下流淌。

    ……

    另一边，那副会长利用空间之力，以最快的速度，回到了魔都，秦咏的私人别墅内。

    秦家毕竟是大财阀家族，在魔都可是拥有大量别墅的。

    再加上之前，秦咏生怕夏泽回来魔都报复自己，所以隐藏得很深。

    虽然黄峰已经拜托了魔都异能者总局，但是魔都异能者总局也不是万能的，

    短时间内，是根本不可能找到秦咏的所在地的。

    否则的话，都不用这二十个异能者来厦都找李武了，李武早就找上门来了。

    别墅卧室，秦咏正在和两个身材姣好，面容美丽的女人做着某种原始运动。

    大床上，秦咏化身打桩机，令得身下的女人发出一阵阵舒服的呻/吟。

    在他身旁，另一个穿着水手服的妹子已经彻底瘫倒在了床上，眼神涣散。

    显然，刚刚秦咏可没少折腾她。

    成为传说级之后，秦咏的身体素质可远远不是普通人能比的。

    别说两个女人，就是二十个，二百个，秦咏都能一一满足她们。

    就在秦咏辛苦耕耘良田的时候，

    突然……

    一股空间之力涌动，一道身影出现在别墅客厅。

    不是别人，正是亡命逃回来的那个副会长。

    一进入别墅客厅，那个副会长就听到了秦咏卧室传来的女性的呻/吟声。

    他的心中，怒火瞬间就升腾了起来。

    他在外面为秦咏卖命，差点身死。

    结果秦咏却在玩女人，这如何能够不让他愤怒。

    不过一想到自己体内被秦咏种下的小东西，他也只能强行压下心头的愤怒。

    ……

    “啪~”

    几分钟后，秦咏愤怒地一巴掌甩在了那副会长的脸上。

    此刻的他，衣衫不整，脸上更是露出了气急败坏的神色。

    “废物，废物，全特么是废物，不仅没杀死星空与雾，反而被星空与雾反杀，只有你一个人逃回来！”

    那副会长捂着嘴巴，一缕鲜血缓缓从嘴角流淌下来。

    看着暴跳如雷的秦咏，他选择了沉默。

    ……

