    时间一分一秒的过去，虚空中的惊天大战，却无时无刻不是牵动众人的内心！?
    此刻，虚空之中，那真魔之躯的巨人，一拳横扫，毁灭之力所凝聚的能量，洞穿黑雾，直接轰向姜妍儿的身躯。
    姜妍儿素手一挥，身前瞬间凝聚出一面太阴之力凝聚的巨盾，抵挡住这惊天一拳。
    下一刻，她头顶悬浮的玉如意，光华一闪，化作一道惊鸿，朝着巨人的一颗头颅激射而来，而巨人手中黄光一闪，神农鼎瞬间飞出，与那玉如意在虚空中悍然对撞，黄芒与乌芒纠缠，却是谁也奈何不了谁！
    而就在此时，姜妍儿眉心处那黑色印记徒然亮起了淡淡紫芒，一道水桶粗的暗紫色的阴雷，划破天际，朝着巨人轰来。
    巨人四臂之一，那手握黑色巨剑的大手，骤然高举，剑斩而下！
    “玄铁剑法第四式，破苍穹！”
    剑锋落下，直接将那雷霆威力惊人的阴雷，当场劈斩成两半！
    ……
    两人这般你来我往，大战上百回合，却依旧是不分胜负，只是两人身上的伤势不断增加，无论是姜妍儿，还是那尊真魔巨人，似乎都已经达到了战力的极限，若不拿出最后的手段，这一战不知还要斗到何时！
    终于，姜妍儿发出一声娇喝！
    只见她眉心处印记骤然大亮，双手在身前飞结印，体内的太阴之力不计消耗的疯狂涌出，竟是在身前刻画出一轮月状印记，其中无数漆黑幽深的铭文流转。
    阴月四面，无数阴煞之气蜂拥而来，那阴月一时间乌光大盛，气势暴涨！
    姜妍儿此刻浑身笼罩在黑气之中，仿佛黑夜的主宰，他悬浮在那阴月后方，手指那尊真魔巨人，口中喝道！
    “吾以太阴之躯，敕令天地阴阳，太阴蚀月，镇杀！”
    随着姜妍儿这一声娇喝，那阴月之上的乌光骤然璀璨，一股恐怖的威能孕育而出。
    这一刻，姜妍儿的气息都是在瞬间萎靡，仿佛这一轮阴月，便抽空了她大量的太阴之力，那一轮黑月，携着滔天黑气，便朝着真魔巨人笼罩而来！
    眼看着黑月袭来，真魔巨人周身的黑气都是一阵颤动，那两对猩红瞳仁死死注视着那轮圆月，似乎从中感受到了一股强大的危机！
    眼看着黑月极速靠近，那仿佛天神为了毁灭和暴戾而生的真魔巨人，竟然停止了冲击，他身形悬浮于虚空，望着那轮黑色圆月，那分别掌控着毁灭之力和九阴之力双手，在身前缓缓合十！
    “嗤嗤……！”
    幽蓝色和紫色两股暴戾的能量，在那真魔巨人掌心中相遇，瞬间便爆发出剧烈的波动，将其掌心处的黑气，瞬间驱散！
    毁灭之力，九阴之力，两者皆是世上至强的能量，想要相互融合为一，简直是天难地难！
    当初项云在天璇大陆九国之战时，为了击败杀手堂强者寒星，便不顾性命的将两股能量融合过一次，最终他运气极好，竟然成功的融合了，可代价却是自己全身经脉尽断，差点断送了修行的道路！
    然而，如今的项云比之当日，完全是云力之别，两者不可同日而语，此刻的项云，也有这个自信，完全掌控这两股能量！
    “嗤嗤……！”
    在真魔巨人的大手之中，两股能量似乎感受到了主人的意图，可天生暴戾，为了战斗和毁灭而生的它们，依旧是选择的疯狂的抵抗！两股能量所爆发出的恐怖威能，疯狂的冲击着真魔巨人的双手，真魔巨人双手剧烈震颤，但却是始终合十，没有丝毫松手的意思！
    “轰轰轰……！”
    掌心之中，传来惊天爆裂之上，两股能量反噬越发恐怖，真魔巨人那一双坚不可摧的巨掌表面，竟然出现了一条条裂纹。
    而与此同时，在他的掌缝之间，除却蓝色和紫色两种光芒，一道暗红色的幽光缓缓显露！
    当这到幽光闪烁而出之际，在场所有人包括姜妍儿在内，他们的心脏同时一颤，仿佛被一记巨锤砸中，竟是凭生一股莫名的惊惧之感。
    “嗯……？”
    姜妍儿死寂的眼眸之中，闪过一抹惊容，从这股气息当中，她感受到了威胁，强大的威胁。
    一瞬间，她单手下压的姿势改为了双手交叠压下，那一轮黑色圆月，速度陡然激增，似乎想要赶在项云完成两股能量融合之前，将项云镇杀！
    然而，一切都已经晚了，就在那轮黑月笼罩真魔巨人的上空，要将他整个身躯吞噬之际，在那一双巨掌合十的中心处，嗡鸣声大作，一道暗红色的光芒四射，染红了天地！
    真魔巨人脚踏大地，头顶青天，一双合十巨掌骤然上翻，朝着那轮黑月轰然撞击而去！
    暗红色的光华，仿佛血染苍穹，瞬间扑向了那一轮妖异的黑月，两股能量在虚空中无声交织着，那势不可挡的黑月，竟然被生生托起。
    在那暗红色的光芒侵蚀之下，堪比毁灭之力和九阴之力的太阴之力竟然被那股诡异的血色能量，迅速吞噬瓦解，那一轮黑月，快速被染红！
    眼看到这一幕，姜妍儿瞳孔骤然收缩，心中大骇，但她眼中却是厉色一闪，猛地咬破舌尖，一口精血仰天扑向了那悬浮于她头顶的玉如意。
    “九煞聚阴！”
    随着姜妍儿一声娇喝，那被精血染红的玉如意闪过一抹妖异的血光。
    一刹那间，整片离合神光笼罩的区域内，乃是神光尚未笼罩的区域，这片空间所有的阴煞之气，都仿佛受到了牵动一般，朝着这方天地疯狂汇聚而来！
    原本离合神光笼罩中银白一片的空间，此刻竟然以肉眼可见的速度，快速变得阴沉黑暗，仿佛瞬间变幻了一片天地。
    同时，众人脚下的大地，快速结霜，凝冰，在场众人也感应到，周围空间之中，浓郁的阴煞之气，仿佛要钻入他们的身躯！
    洛凝身周亮起一道光罩，将她和胡飞凤都笼罩在内，两人此刻都是紧紧的盯着虚空中的战场。
    即便是洛凝此刻也难以保持镇定，长袖下的玉手微微攥紧，身后剑匣中，黎黄剑发出阵阵轻吟，显然，只要项云情况不妙，她即便不顾性命，也会出手！
    而此刻，随着姜妍儿耗费精血，催动那尊半仙兵九煞如意，召集了四方天地阴煞之气，那原本被那血色能量的吞噬的黑月，仿佛是得到了源源不断的能量支持，终于是乌光大放，减缓了血光的吞噬！
    而此刻，阴煞之力还在疯狂汇聚，黑月之上的能量不断膨胀，照着这种情况下去，即便那血色能量再强大，恐怕也抵不过这片空间，源源不断汇聚而来的阴煞之力消耗。
    然而，就在下一刻，那双掌高抬的真魔巨人口中发出了一声巨吼，声振寰宇！
    “佛光普照！”
    随着真魔巨人这一声巨吼，下一刻，在这真魔巨人脑后，一轮巨大的五彩光轮浮现，佛光笼罩在巨人脑后，好似一轮五彩骄阳！
    这一刻，就仿佛是旭日东升，光华大放，五彩霞光瞬间蔓延扩散，所过之处，无论是浓密的阴煞之气，还是漫天的离合神光，都被这五彩霞光驱散，天空、大地、一切都变成五彩颜色！
    被五彩霞光包裹在内的姜妍儿，周身的阴煞之气竟是被快速驱散，显露出的那苍白俏脸之上，再度流露出不可置信的神色！
    “这……这是什么神通，怎么可能？”
    在这祥和宁静的五彩佛光之中，真魔巨人却是发出一声惊天狂吼，双臂悍然发力，重重的轰击在那轮，被染红了大半的黑色圆月之上！
    “嘭……！”
    终于，圆月失去了阴煞之力的支撑，被那血红的光芒吞噬，又遭受真魔巨人的重击，轰隆一声，当空炸裂！
    “噗……！”
    与圆月心神相连的姜妍儿，一口逆血狂喷，身形瞬间倒飞！
    这一次，终于是一击溃败，再无法挽回颓势的机会！　
    姜妍儿无力的坠地，眼中依旧带着浓浓的不可置信！
    那巨大的真魔法身，也终于在黑气收敛，渐渐显露了项云的本体，此刻面具下，项云的气息虽然显得有些虚弱，但一双眼眸透着睥睨精光！
    太阴之体又如何，我亦可以战而胜之！
    “赢了……，竟然赢了！”
    观战众人也都是处于一片震惊之中，堂堂姜氏部落最强大的天才，太阴之体的姜妍儿，竟然真的被项云击败了。
    胡飞凤双眼瞪得溜圆，差点咬到了自己的舌头，而一旁大战的叶倾城和李凤文，此刻都是下意识的停止了战斗，震惊的望着远处那狼藉一片的战场！
    此刻全场，唯有洛凝，望着那道顶天立地的庞大法躯，眼中流露出一抹异彩，嘴角勾起一丝骄傲的弧度。
    自己的小男人真的长大了，竟然能够拥有这般惊人实力，如此，便是父亲也无法再反对了吧。
    此刻，项云手持苍玄剑，望向姜妍儿，眼中杀机显露！
    姜妍儿脸上泛起一抹苦笑，知道自己的下场，但她并未哀求，她心中的骄傲，不允许她这么做，更何况，对面的男人，恐怕也绝不会手下留情。
    “能告诉我你究竟是谁，来自何方吗？胡氏部落不可能生长出你这样的强者。”姜妍儿问出了自己最后一个问题。
    然而，青年却是轻轻摇头拒绝。
    下一刻，青年手中苍玄巨剑剑身一横，手握剑柄猛然向前一掷！
    “嗖……！”
    剑锋激射，直斩向姜妍儿的脖颈！
    眼看着疾驰而来的剑锋，姜妍儿目光一黯，眼中闪过一抹不甘之色，她自然不愿意就这么陨落，她还有着宏图大计，未曾实现，可这一切都晚了。
    就在姜妍儿万念俱灰，那剑锋已然激射到她身前之际，姜妍儿忽然双目一颤，眼中爆发出一阵精光！
    下一刻，在她头顶上空，虚空一阵扭曲，一道沐浴在金色中的伟岸身躯，骤然显露。
    他抬手一指，一道神光倏然激射在苍玄巨剑剑尖之上，巨剑瞬间被震得倒飞而回！
    “嗯……？”
    项云一把握住倒飞而来的巨剑，瞳孔一缩，骤然抬头望向了来人！
