    “传下去给诸位爱卿都看看吧！”

    嬴政看完之后，便吩咐內侍将两个小袋子传给了其他人。

    “好粮食啊，这么大的麦粒，品质比我们现在的小麦要高上了数个档次不止。”

    “真不愧是振国君，居然还能研究出这种品质的粮食。”

    “振国君高瞻远瞩，原来早就看到了红薯和土豆的不足，甚至已经拿出了解决方法，真不愧是当今农圣！”

    ……

    看着这一颗颗饱满粗壮的粮食粒，在场的人也都是忍不住出口称赞。

    “敢问振国君，这种粮食种植难度如何？产量大概几何？”

    终究，还是有人问出了粮食最关键的问题，产量和种植难度。

    闻言，众人都是一脸期许的看着赵玄。

    若是这种粮食难以种植的话，怕是就无法替代现在的粟米和小麦了。

    毕竟粮食这种东西，品质高的远远不如产量足的。

    要不然你品质再好，连最基本的生活需求都满足不了，要那个又有什么用？

    闻言，赵玄只是微微一笑，随后直接甩出一份报告。

    “诸位大人，这两种粮食的种植方法，以及需求和产量，我已经全部写在了这里，诸位可以一观。”

    赵玄说完之后，內侍便是将报告拿给了嬴政。

    嬴政看着这厚达数十页的报告，眉头紧锁，仔细的看了起来。

    越看嬴政越是吃惊，看到一半的时候，嘴巴已经震惊的合不拢了。

    到了最后，嬴政拿着这些报告的手都在微微颤抖，甚至还要超过他第一次看到土豆和红薯的那个时候。

    “玄儿……你……你这上面说的，可都是真的？”

    嬴政蹭的起身，直勾勾的看着赵玄，说话都有些结巴起来了。

    “回禀陛下，这些都是臣实地种植经历了一年的时间观测出来的结果，绝无半点虚假！”

    赵玄行礼，十分郑重的保证道。

    “哈哈哈……”

    听到赵玄的回答，嬴政顿时仰天大笑了起来，也顾不得丝毫帝皇威严，死死的捏着手中的报告，眼神中满是激动。

    “五年前，玄儿献上土豆和红薯，为我大秦之祥瑞，助我大秦千万黔首，永世不再遭受饥饿之苦，朕顺应天意，封玄儿振国君，加封农圣！”

    “原本，朕以为，玄儿能做到这一步，已经是上天护佑我大秦，朕不敢再有奢求。”

    “然，玄儿之能，远超朕的预料，如今又献上如此仙粮，足以让我大秦万世不衰，农圣之名，名副其实！”

    ……

    看着嬴政一脸激动疯狂的模样，下面的诸多大臣都是一脸疑惑，十分好奇他手里的那一份报告。

    也不知道赵玄到底弄出了什么，居然会让嬴政丝毫顾不得仪态，在这么多人面前激动成这个样子。

    而且，最重要的是，嬴政刚才口中的称呼，仙粮？

    莫非就是哪两个小口袋里面的米粒和麦粒？

    这东西虽然品质不错，但应该还谈不上仙粮这个称呼吧。

    除非……

    众人的心中同时升起了一个看似不可能的猜测，但又不敢相信。

    毕竟，土豆和红薯这种东西，好歹是他们从未见过的东西，产量如何，也只有种植下去才知道。

    但是小麦和水稻这种东西，他们也是有种过的好吧，哪怕是品质比不上赵玄拿出来的这种，但也相差不远。

    在大多数人的认知中，粟米和小麦，顶天的产量也就是那些了，这还是要在天时地利人和的情况下。

    “来人，将报告发下去，让诸位爱卿一观！”

    嬴政激动了半天之后，这才稍稍冷静了一下。

    此时的他，身上哪还有半分的帝王威仪，头上戴着的冕旒都不知道偏到哪里去了。

    一旁的內侍见状，连忙上前帮嬴政整理仪态，同时也将那份报告递给了下面的众人。

    第一个拿到报告的，自然是大秦除了嬴政和赵玄之外最为尊贵的大秦左相，李斯大人了。

    李斯拿到报告，同样是仔仔细细的翻看了起来。

    哪怕是有着嬴政例子在前，可李斯还是被那份报告里面的一个个数据给震惊到了。

    “敢问振国君，这份报告确认无误？”

    李斯擦了一把额头的汗水，那是被吓出来的，主要是报告里面的内容太过于惊世骇俗，他没做出和嬴政一样的举动，已经是自制力十分强大了。

    “句句属实！”

    赵玄微笑点头。

    “振国君农圣之名，名副其实，李斯代大秦千万黔首，拜谢农圣！”

    看到赵玄承认，李斯当即长身而起，然后主动躬身行礼，并且口呼农圣之大名。

    李斯之后，报告被传给了下一个人。

    而拿到报告的人，脸色和前面的嬴政李斯居然是一模一样，纷纷是一副震撼不已的模样，仿佛看到了这世界上最荒唐的事情。

    看完之后，众人更是忍不住出言求证。

    赵玄也是不厌其烦的对每一个人确认了报告的真实性。

    “在下代大秦千万黔首，参见农圣！”

    看过报告的人，纷纷主动躬身行礼，那种恭敬程度，甚至还要比嬴政更加虔诚。

    而他们看着赵玄的眼神，更是一种凡人仰望神明的虔诚眼神。

    至于那些没看到报告的人，心里更是痒的跟猫爪挠一样。

    虽然他们从众人的态度中，似乎是猜到了什么，但是没亲眼看到，终归是有些不确定。

    “高大人，你能不能快点啊，我们等着看呢！”

    “就是啊，你都看了半天了，怎么那么慢啊，实在不行你把看完的先给我们啊！”

    “高大人，快点吧，算我求你了！”

    ……

    那些没看到报告的人，此时都是一脸焦急的样子，要不是碍于这是在朝堂之上，他们估计早就围在了一起，说不定甚至会直接出手争夺也不一定。

    “高仓代大秦千万黔首，拜谢农圣！”

    面对其他人的催促，高仓丝毫没有被影响到，心神早就沉入了报告之中。

    终于看完了最后一页，他也是长出了一口气，老泪纵横，身体都微微有些颤抖，但还是艰难起身，对着赵玄躬身行礼。

