    

    “我知道你们在想些什么，”陈桥叹了口气对两人说道：“可一次的成败并不能说明什么，何况许鞍山和你们的情况本也就不同，你们不能用许鞍山的标准去要求自己。”

    陈桥说得语重心长，两人也确实听进去了。

    可明白是一回事，真的能做到就又是另外一回事了。

    “许鞍山原本就是系统宿主，所以他在进行基因融合的时候，就更容易获得更高地基因融合率，这点是你们任何人都没办法改变的事实。”陈桥继续说道。

    “属下明白啊……”沈勇达蔫头耷脑地说道。

    见状，陈桥又不由笑了一声，“既然明白，那怎么还是这么一副样子？”

    “大人，心里头明白是一回事，可能不能做到就要另当别论了啊。”辛志诚也无奈开口。

    闻言，陈桥也没法子了，只能长叹一声摇了摇头。

    “对了大人，”辛志诚又道：“属下瞧着自从三个月前的那次夜袭之后，那色就时常三更半夜要出去一趟，最近更是经常彻夜不归，大人要不要去问问他？”

    “彻夜不归？”陈桥皱眉看向辛志诚。

    辛志诚重重点了下头。

    原以为依着那色的性子，就算几天内想不通，时间长了他自己慢慢也就化解了，陈桥也就没去过问，谁知都已经过了这么长时间，那色竟然像是一脑袋扎进了死胡同里面。

    “燕淮呢？”陈桥又问。

    那天晚上那色和燕淮是一道遇上的雷华喜，甚至燕淮还曾经落入了雷华喜之手，若非许鞍山及时赶到，只怕燕淮当下就会死于雷华喜之手。

    “燕淮看着倒是没什么，还是跟先前一样，每天的行动轨迹也算是正常。”辛志诚又道。

    “行动轨迹？”陈桥挑眉失笑道：“你还派人去盯着他了？”

    辛志诚大大方方点了下头，说道：“不是我，是小杨亲自去盯的，因为那色一直不大对劲，大家伙儿都怕燕淮也跟他一样，小杨就毛遂自荐去跟着燕淮了。”

    “这样啊，”陈桥了然地点点头，“现在看来，燕淮倒是比那色更想得开一些了。”

    原以为沉默寡言的燕淮才是最放不下这件事情的，谁知到头来钻了牛角尖的人竟然是早已经经历过亡国之痛的那色。

    “好了我知道了，待会儿我就去瞧瞧他。”陈桥说道。

    “怕是得到傍晚了。”辛志诚对陈桥说道。

    陈桥挑眉问道：“这是为何？”

    “那色那家伙，最近每天回来之后就直接回自己的营帐到头就睡，已经有七八天了。”沈勇达又道。

    闻言，陈桥长长吐出一口气，“那我晚些时候再去找他吧。”

    一天的时间说长不长，很快就过去了，就在陈桥就着夕阳去到那色所在营帐的时候，却见到那色竟然还没有睡醒。

    悄无声息地在一旁坐下，陈桥看着倒在床上谁的人事不省的那色，心中不由暗暗叹气。

    看得出来，这段时间的彻夜不归确实让那色看起来更加疲惫了，就算是睡着的状态，他眼底的乌青也十分明显。

    就这样在那色的营帐中坐了小半个时辰之后，陈桥终于等到那色醒来了。

    刚一睁开眼，那色就察觉到营帐中多出了另外一个人的气息，他心头一凛刚要动手就看到了坐在自己床边的陈桥。

    “将军！”那色惊呼一声，随即也送了口气。

    “醒了？”陈桥笑眯眯看向那色。

    经过刚刚的猛然惊醒之后，那色又重新变得有些头昏脑涨起来，他耷拉着脑袋坐在自己的床上，时不时抬手去揉一下脑袋两侧的太阳穴，整个人看起来都十分无精打采。

    眼见那色这个样子，陈桥也知道估计现在说什么那色也听不清楚，便也没有说话，只是静静等着那色反应过来。

    不过，那色却也没有让陈桥等太长时间。

    随着天色一点点变暗，那色也终于逐渐恢复了精神。

    “将军？！”

    虽然刚刚一睁眼就看到了陈桥，可在迷糊了一阵之后，那色也成功把陈桥正坐在自己面前的事情给忘了个一干二净。

    所以，彻底醒来之后的那色，在看到陈桥的时候，也再一次露出了诧异的表情。

    “这下彻底清醒了吧？”陈桥依旧是笑眯眯地看着那色。

    那色有些不好意思地咧了咧嘴角，轻轻点了下头，“清醒了。”

    眼见那色确实已经醒过神来，陈桥也换了个姿势，却依旧坐在那色的面前，沉默片刻之后终于开口说道：“我听其他人说，你已经连着好几天夜不归宿了。”

    听到陈桥这句话，那色的身子僵了一下，他既然选择晚上离开，那就是不想叫陈桥知道，可谁知最终还是被陈桥给知道了。

    在陈桥的目光下，犹豫了许久的那色还是点了下头。

    见状，陈桥发出一声长长的叹息，“去做什么了？”

    虽然是这么问的，但那色晚上去做什么，陈桥其实是不难想象的，但他还是想听那色亲口说出来，毕竟有些事情从旁人嘴里说出来和从自己嘴里说出来，那也是截然不同的。

    那色抬头看向陈桥，在看到陈桥眼中沉稳而温和的光芒之后，他终于长长吐出一口气，声音十分沉闷地说道：“训练。”

    “为什么？”陈桥又问道。

    那色的脸上，有那么一瞬间出现在些许挣扎的表情，可最后他还是对陈桥实话实说了。

    “我太弱了，不仅帮不到将军，甚至还险些害死燕淮……”那色的声音更加沉闷了，甚至还多出了些许对于自己弱小的无能为力和无可奈何。

    陈桥知道，对于险些丧命的燕淮来说，眼睁睁看着同伴深陷死地却又什么都做不了的那色，可能才是更加难以释怀的那一个。

    “不是你太弱，而是对手太过强大。”陈桥一字一句缓缓说道。

    那色再次颓丧的底下头去，他知道陈桥这话不是在安慰自己，而只是说出了一个事实。

    “可如果我再强一点，哪怕就一点，燕淮也不会被雷华喜抓住……”

    这些日子以来，只要那色闭上眼睛睡着，先前的那一幕就会循环往复地出现在他的梦中，而在梦中，许鞍山没有出现，每一场梦境的结局，都是燕淮惨死在了雷华喜的手中。

    “基因融合率的压制，你以为只是说说而已吗？”陈桥微微蹙眉说道。

    那色没有说话，只是依旧低着头。

    “先前沈勇达和许鞍山的那场比试，你在场吗？”陈桥又问道。

    那色沉默的点点头。

    “既然在场，那你就应该知道，基因融合率的压制是一个绝对无法逆转的存在，总是沈勇达在你们之中一向是最悍勇的那个，可在许鞍山面前，他最终拼尽全力也只打到了许鞍山一次而已。”陈桥说道。

