    三个小时后，小青把熟睡的陈修推醒了，“叔叔，到了，我们到魔域界了，下面就是了。”

    陈修眨了眨惺忪的睡眼，俯瞰往下面看，果然见到一座巨大的古堡城。

    这古城很像巨大的宫殿，里面的街道纵横交错着，车水马龙，异常的繁华景象。

    陈修笑说，“看来你们很富有啊，房子盖的那么漂亮。”

    小青叹息了一声，幽幽说道：“这些再好也不是我们的，和我们无关！”

    花月月也幽幽的说道：“是啊，这魔域界再好也和我们没关系啊。”

    闻言，陈修目瞪口呆，他疑惑的问道：“我感觉你们是吃瓜群众，好像这些房子和你们没有关系似的。”

    小青用力叹息了一声，说道：“之前这些房子都是我们修仙派的，自从来了个武仙一龙这个魔头后，我们修仙派被他们赶走了，不能在里面住，但是可以进去购物，我们的钱都被他们赚去了。”

    闻言，陈修震惊，武仙一龙，这不是醉八仙的儿子吗？看来真被自己猜中了。

    然后他沉默了一下，拧眉问道：“那你们现在住哪呢？我还差点把飞船往古城下面开呢。”

    小青叹息道：“叔叔，我们住在对面山上的山凤寨头，不过那个地方也叫魔域界。”

    陈修苦笑了一声，随即，他把飞船开往对面的山凤寨头。

    从高空往下面俯瞰，陈修隐约地见到许多小房子，但是这小房子全是搭在大树上。

    从天空往下看，像一座座鸟窝。

    陈修震惊，心里说不出的寒酸，他无语了。

    从小活到大，还真没有见过有人在树上建房子。

    但电影里有，那是原始部落才有的。

    “叔叔，你是不是看不起我们住在树上？”

    小青见到陈修满脸不悦，便忐忑不安的问道。

    陈修叹息了一声，说道：“怎么会呢？我只是见你们这样住，我心里难受啊。”

    这时花月月咳了一声，笑说，“陈天神，其实我们住在树上挺好的，晚上可以防野兽袭击啊，住在树上空气好，没有人打扰我们的睡眠。”

    陈修听后笑道：“但是树上蛇多呢，尤其是青蛇之类的吧？”

    “错！”

    小青说道：“我们树上全挂了赶蛇的秘药呢，晚上别说蛇，就是连蚊子也没有的。”

    陈修笑了笑，道：“小青，你那么多的金银财宝往哪里放？树上的房子放的下吗？”

    小青扑哧一声，说道：“我们修仙派几千人，我每人送一点还怕放不下？我们花氏家族的人，彼此之间的感情非常好，亲如一家，大家都是有福同享，有难有难同当的人。”

    陈修听后被感动了，便问道：“你们在城堡里，最早的是谁当头啊，也是说这个城堡的主人是谁？”

    闻言，小青叹息了一声，说道：“城堡里最早的宗主是花月月的父亲花树仁啊，前年他手下几万名的侍卫全战死了，后面花树仁不得不带领所有的人投降，因为武仙一龙的实力太恐怖了！我们真心怕了，所以我们搬来山凤寨住。”

    说着，小青轻轻的抽哽了起来，花月月也跟着哭。

    陈修轻叹息了一声，明天他不知道是跟谁决斗，如果是跟武仙一龙决斗那才叫好，因为陈修相信自己的实力能杀的了他。

    如果杀掉武仙一龙的话，他可以帮这些可怜的花族人，重回到自己的古城安家乐业的。

    而后，飞船徐徐落在了山凤寨的草坪上。

    “叔叔，你在这里等，我们去叫家族的人来迎接你！”

    小青咯咯的笑着，她和花月月跳下了飞船，两人往上坡上跑去。

    陈修走出了驾驶室，他发现坡上全是参天大树，不过他这时发现树上的小木房并不小，也有十几平方米。

    而且这些房子全是用苦籽木板做的，苦籽木板坚固难用，抗风雨防雷电。

    住在这种防雷电的房子里，还确实高枕无忧呢。

    旋即，小青和花月月带领着几千名花氏家族的人来了。

    这时花月月己换了一套她自己的白袍长衫，更显得她姿容惊艳，冰雪丽人。

    而后，小青和花月月带着众人齐齐的跪下，他们高呼着：“陈天神万岁！陈天神万万岁！”

    陈修站在高高的飞船上，咋一看，还真像个大王，但他却不喜欢人家这么崇拜他。

    于是他苦笑了一声，便从飞船上面跳了下来，笑道：“大家都起来吧，我陈修何得何能啊，居然让你们这么膜拜？”

    闻言，大家都站了起来，每个人都恭恭敬敬的样子，他们一脸崇拜的看着陈修。

    这时花月月拉着一位身材高大，五官端正硬然的老者走到陈修的面前，她笑吟吟的对老者说道：

    “陈天神，这就是我爹，他是我们花氏家族的族长，我爹叫花树仁，爹知道你救了我的性命后，他非常高兴，说今天中午爹要好好敬你几碗酒！”

    而后花树仁拱手道：“谢谢陈天神救我了我女儿一命！谢谢你！谢谢你！”

    陈修笑笑，道：“花族长，不用客气，举手之劳啊。”

    “唉，我现在落魄了，不然的话，我将赠送你大匹的物质作以报谢呢。”

    花树仁一脸诚意和笑容，然后他又回头对他们说道：

    “老三、老四，你两个人立即带几个人去杀几头羊来，我们今天好好款待一下陈天神，大家今天都喝个痛快！”

    “好！族长。”

    老三、老四两人立即带领几个人去杀羊了。

    这时，陈修不经意的看了一眼花月月，只见她一双灵动如水剪的大杏眼，正含情情脉脉的看着自己。

    陈修心里咯噔了一下，他还真没有见过这么漂亮的女人。

    尤其陈修发现这女孩子的个子特别高，她都快有自己眉头那么高了。

    身材特别好，胸衣如鼓，盈盈可握的曼腰的下面，是一双修长的大腿，既青春又活泼。

    假如他父亲还是皇帝的话，她一定是公主，因为花月月的身上涵含着公主的气质。

    一阵凉风吹了过来，陈修恍过神来，他笑道：“小青，你带着大家上飞船去拿金子吧。”

