    接下来的谈判，卡洛没有参加，因为这种事情，需要专业的谈判技巧，这不是难为他么。再说，这种事也不是什么光彩的事，卡洛掺合进去干嘛。

    不过话说回来，这个谈判说到底还是看德国愿意付出多少代价，当然不管最后谈的怎么样，意大利都会接受。

    虽然卡洛没有掺合到谈判中，但是不代表他没事情做。趁着这段时间，卡洛让德国民众好生感受了一把意大利国王的魅力。当然这也与他年龄和颜值有很大关系，人都是视觉动物嘛。

    当然这也需要靠同行衬托，另外三位君主一大把年纪了，怎么和卡洛比。而唯一能在家族、颜值等方面的形成竞争的俄国皇储尼古拉，由于其性格也很少出现在公众场合，所以频繁露头的卡洛，在德国民众前好生混了个脸熟。

    光是在德国民众前混脸熟也事不够的，人都是善忘的。不过目前以卡洛的家底，也拿不出什么有意义的举动。

    当然也不是什么都不做，例如建立流浪汉收入所，孤儿救助院还是可以的。这种花小钱还能展现自己的事，卡洛也是做了好几起。

    而除了与德国民众交流之外，卡洛其余还对另一件事比较上心，那就是与罗马尼亚君主卡罗尔一世的会面。

    虽然同出霍亨索伦家族，但是罗马尼亚君主却是来自士瓦本系，与目前担任德皇的法兰克尼亚系，相隔较远。虽然都属于霍亨索伦家族，但是他们已经分家近七百年了。

    面对意大利国王的希望会面的要求，担任罗马尼亚君主已经二十多年的卡罗尔一世，也是非常愿意的。作为欧洲第二大粮食出口国，罗马尼亚的粮食就属意大利购买最多。

    另外两国不管从民族、文化等方面来看，都有着亲密的联系。

    当然有句话怎么说来着，整个欧洲的强国都在宣称自己是罗马帝国的继承人，但是又有谁想到，其实罗马尼亚人才是罗马帝国的余脉。

    这个最后征服但是有第一个放弃的地方，留在当地的军团后裔，才是血统最为纯正的罗马人。

    当然谁能代表罗马，这个话题在后世可能有的是争议，但是现在，那就是凭实力说话了。于是这就没罗马尼亚人什么事了，哪怕其真的是血统最纯正的。

    没错连意大利人在内的其他国家，从血统论上，都没有资格宣称是罗马的继承人。

    不过这并不能阻挡，两个文化语言都很相近的国家做朋友。当然也只限于做朋友，其他就不要想了。处于奥匈与俄国威胁下的罗马尼亚，目前只能努力扮演自己人畜无害的角色。

    “你好，卡罗尔国王。”

    不知道为什么，卡洛一看到这位罗马尼亚国王就有一股亲近感。

    “你好，卡洛国王。”

    年近半百的卡罗尔国王，有着一把浓密的胡须，让他整个人看来有非常有威严。

    “卡罗尔国王，贵我两国在文化经济上的交流，将我们更亲密的连接在一起。作为意大利的国王，我对罗马尼亚关注同样不少。”

    卡洛开口的话，就将卡罗尔国王吓了一大跳。这位年轻国王关注罗马尼亚干嘛，要不是两国距离太远，他都要以为意大利对罗马尼亚有不轨之心。

    不过没等卡罗尔国王开口，卡洛继续说道。“我认为，目前罗马尼亚的缺少像样的工业，虽然贵国光靠农业就能发展的很好，但是没有工业的国家是没有强大的可能。”

    好嘛，意大利国王操心其自己国家的事情，卡罗尔不知道该说什么好，只能先看看再说。

    “感谢卡洛国王，对罗马尼亚的关心，不过工业并不好发展，我国目前缺少发展工业的资源，我想贵国也有着相同的处境，国内没有煤铁矿，这让工业很难发展。”

    虽然卡罗尔拿意大利来对比罗马尼亚的贫瘠，但是卡洛并不生气，因为对方说的是实情。

    没关系，请听我狡辩。

    不，听我忽悠。

    呸，请听我肺腑之言。

    “其实工业并不是只是煤铁，虽然各国基本都是从钢铁业开始工业化之路，但是这并不是说工业化必须以钢铁业为主。就以我国来说，目前我们正在发展电力工业，以电这种新型动力，带动其他行业的发展。”

    卡洛的话让卡罗尔一世有些心动了，谁不想自己国家国力强悍，只不过有时候，这并不以人的想法而改变，遇到国内没有煤铁矿，其它矿产也少的情况，你让其怎么发展工业。

    “那么卡洛国王认为我国也能这样发展？”

    面对卡罗尔的询问，卡洛点头回答着。“是的，贵国可以，不过需要切合贵国实际资源才行。”

    听到卡洛的这话后，卡罗尔国王一副还请教我的表情，让他继续说道。“目前罗马尼亚其实有一项资源，可能让罗马尼亚有更好发展，那就是石油。”

    没错卡洛看中的正是罗马尼亚的石油，虽然罗马尼亚石油从1857年就开始开采了，但是一直到现在，罗马尼亚的石油开采还非常原始，基本就是使用人力和畜力，量少不说，就连提炼的方法与***的土法相差无几。

    卡洛想要投资罗马尼亚的石油，扩大其产量以及提炼方法，让罗马尼亚石油能为意大利的电气化做出贡献。因为这是目前意大利唯一能够掌握的石油。至于巴库的石油，想一下还是可以的，其他就别想了。

    什么，你说利比亚地下有石油，这个卡洛也知道，可是开采不出来这有什么用。

    卡洛口中罗马尼亚的石油，这个卡罗尔也知道。不过他对卡洛利用石油壮大罗马尼亚工业，心存疑惑。

    因为现在是石油运用最具危机的时候，目前石油对各国的作用，主要是提炼煤油用于照明。而随着电力的推广，优质的电灯将煤气灯打得节节败退。没看到这段时间，就连石油大王洛克菲勒都感到头疼，其炼油厂都关了几家了。

    这是石油运用最黑暗的时期，虽然内燃机已经发明出来，而且功率还不错，但是实用内燃机开没有得到大规模运用，只是小规模采用。当然等到1890年之后，可靠内燃机的使用，这将让石油的运用也会大规模展开。

    而卡洛对石油的想法，也是在看到卡罗尔一世这位罗马尼亚国王之后才想起来的对一二战有过研究的人，都知道大名鼎鼎的罗马尼亚石油。

    “不知道卡洛国王，打算怎么让罗马尼亚利用石油完成工业化？”

    很明显卡罗尔一世心动了。

    只要心动就好，卡洛立刻说道。“我认为内燃机的使用将会让石油变得重要，所以贵国利用石油开启工业化，这条路非常不错。当然如果贵国愿意的话，我可以投入一笔资金，帮助罗马尼亚扩大对石油的运用。”

    卡洛嘴上说的帮助，但是真投钱必然要算股份，当然这一点卡罗尔国王也是知道的。至于说，卡罗尔国王在听完卡洛的建议后，自己单独搞，有这种想法的人可当不上国王。

    “既然卡洛国王有兴趣，我国也非常愿意接受，不知道你打算投入多少资金？”

    卡洛伸出四个手指开口道。“四千万里拉。”

    “……”

