    不管怎么样，你还有我。

    如果这句话是平时陆琛说的不管他说的是否真心顾云汐一定会感动，可是现在，对她而言在好听的话都只是安慰。

    “我要去找文晋。”顾云汐说着转身走，她迫切的要找到文晋把昨天的事问个明白。

    “找到他你想问什么，问他是不是对你做了什么事情，问了以后呢？”

    顾云汐没有回头看他，只是淡淡的说：“你回去吧，我自己去就好。”

    她实在没勇气在和陆琛走在一起，现在的她还配和他生活在同一片天空下吗？

    “要去我陪你一起去。”陆琛决不放手，让她一个人去问答案，他不放心。

    不放心她一个人和文晋见面，不放心文晋的答案是什么，不放心她会不会做傻事，更不放心她会不会这一走就不再不回来。

    所以他要和她一起去，哪怕答案是最坏的，哪怕顾云汐吵着闹着要离开他，而他，也坚决不放手。

    他和顾云汐已经错过了这么多年，现在，他不会在轻易的放开她。

    “我会回来的。”顾云汐怎么可能让他一起去，对她而言这可真是深大的讽刺。

    这些年她的私生活从来就没有男人的存在过，她自认这种桃色新闻是不可能出现在自己身上的，即使她和黎逸寒文晋的绯闻一直不绝于耳。

    可是现在，她有什么脸出现在众人面前，有什么脸面在见孩子，更没有勇气在见陆琛。

    这次的新闻不像以前那些无聊八卦过几天后就淡了，这组肮脏又丑陋的照片不仅会结束她的事业而且还会让她沦落为人人唾弃的对象，如果她真的和文晋发生了什么，她真的不知道应该怎么办。

    “那我送你过去。”陆琛难得后退一步。

    顾云汐对他微微一笑，只不过这勉强的笑容却比哭还要难看，陆琛的脸色虽然和平常无异，但内心的隐隐作痛却越来越浓。

    就算文晋真的对她做了什么他也可以不在乎，因为喜欢，所以不介意。

    可是顾云汐呢，对她来说她可以接受吗？

    可能接受不了吧，以他对他的了解。

    见她脸色坚决陆琛也不知道应该在怎么勉强，他确实还有太多的事情要解决，这件事不管是真的还是假的他一定要把它完美解决，绝不能给顾云汐留下难堪的回忆。

    “回来给我打电话。”陆琛把手机放在她手上然后把她推回车里坐在驾驶座上，离开的时候还很八婆的吩咐了她几句后才关上门。

    看着车子远去陆琛才转身和司机打车回了陆氏，今天他注定要有很多事情要忙，最主要的还是顾云汐的照片事件。

    以媒体的传播速度估计现在已经是传遍了，这件事确实有些棘手。

    顾云汐开车来到了文晋的私人公寓，一路上打电话都是处于占线，所以顾云汐也不知道他现在在哪里只能来碰碰运气。

    想来出了这种事他也不可能在公司吧，也不知道这视频是谁发出去的。

    虽然不能完全确定但顾云汐心里已经有了嫌疑人，想来不是何安莫风就是那个叶凌了。

    顾云汐气都直咬牙，不管是谁在背后搞鬼她一定不会放过她！

    “是你。”纯净的女声从门缝里传来，看清门外的人后文臻还是把门开了。

    “文晋呢！”顾云汐不请自入，东张西望的看了一圈后还是没有看到她要找的人。

    “你找他干嘛！”文臻说着又冷哼了一声，用带着幸灾乐祸的目光扫了她一眼，“一边是陆琛一边是我哥，你还真有本事。”

    顾云汐没心情听她的讽刺，尽力压制着接近崩溃边缘的心情表情平静的又问了一句，“文晋去那里了？”

    “连你都不知道我怎么知道。”文臻冷哼了一声。

    “麻烦你给他打个电话让他回来一趟，我有急事找他。”顾云汐只能求助于她，也不知道文晋到底是怎么搞的就是不接她的电话，按理说这件事和他也有关系，他怎么能这样。

    文臻呵呵一笑，用充满鄙夷的眼神望着她，这一次她开口的声音也变得刻薄起来，“我是不是警告过你不要在招惹文晋，你把我的话都当耳旁风了吗？”

    见她这副模样顾云汐就知道她要发火了，而她现在根本没心情也没时间在和她在这件事情上争辩，弯腰拿起桌上的电话就要给文晋打电话，可也就是这个时候文臻居然不服气的把电话线掐断了，抬头扫向文臻就看到她一副怒不可恕的脸色。

    “我现在没有心情和你闹，以后在给你解释好吗？”顾云汐压着要喷火的心情回了她一句。

    文臻脸上荡漾开一层嘲讽的讥笑，“你来找文晋干嘛，我觉得你现在开发布会更为重要，说不定借着这次你勾引我哥上床的事让你的名气更大一层不是吗？”

    顾云汐把手里的电话往桌上一扔，拼命压制的心情终于爆发了出来，她的脸色一下子冷了起来，一双犀利的冷瞳直直的刺在她幸灾乐祸的表情上，“你说什么？”

    “我说错了吗，我哥是什么样的人我在清楚不过了，要不是你勾引他怎么可能会出这种事情。现在你还好意思过来找我哥，你怎么这么不知廉耻这么不要脸？我最看不起你这种吃着碗里惦着锅里步步心机的女人，没有人会同情你会相信你，因为这一切都是你咎由自取，你就是贱。”文臻面无表情的瞪着她，现在的她对于顾云汐已经没有了任何一点好感，

    她曾经以为顾云汐是个好女人，就算这个世界的变化有在大顾云汐还是当初那个善解人意的女人，经过这段时间的相处后她终于看清了这个女人的真面目，原来她也不过如此。

    “说完了？”顾云汐双手交叉在胸口一副慵懒休闲，要不是那依旧冷漠的瞳孔依然存在你会以为她是在看自己的好戏。

    文臻被她波澜不惊的语气震得快要吐血，她骂得这么难听她居然一点反应都没有，这不羞不燥的脸皮她也真是服了。

    “说完了就请你乖乖的闭嘴。”顾云汐伸手霸气的夺回她手里的电话线，这个文臻也真是越来越不可理喻了。

