    桑尼没有听清楚，又或者听清楚了，只是在装糊涂。

    在龙战看来都一样。

    于是逐字逐句的再次说道：“我说，我们该下去干活了。”

    “现在下去会很危险，希望你知道这么做的后果。”飞行员皮尔布斯转过头来先一步提醒道。

    桑尼看龙战表情不像开玩笑，在一起生死与共这么久，也知道龙战不是那种喜欢冲动行事的人。

    沉吟片刻问道：“我想知道原因。”

    布莱恩和克莱也把目光看了过来，眼中同样有疑惑。

    两人正处于年轻气盛的年纪，面对兄弟部队遭此劫难，心情和超级62直升机上的三角洲特种兵是一样的，举双手双脚同意下去实施救援。

    然而从高空的视野向下看去，远处那些源源不断跑来的成百上千索马里人，让两人很清楚下去后会面临什么。

    他们和龙战作为三剑客，在一起的时间已经这么久，都知道龙战的行事风格。

    虽长得五大三粗，但从不鲁莽乱来。

    说的含蓄点叫做“谨慎而行”，说的直白点就是“对自己的命看的格外重”。

    就这样一个惜命的谨慎之人，龙战明知危险做出这样的决定，属实让两人既意外又疑惑。

    而作为发起人的龙战，肯定是不能说他知道接下来的剧情。

    等苏哈特和戈登多方请求后，会得到联合作战中心和地面指挥的同意，然后在大量索马里民兵没赶到之前索降到了地面。

    原剧情中。

    最后的结果是地面部队受阻，根本就没有地面部队能赶过来，最终两人血战千人弹尽粮绝而亡。

    唯一幸存者飞行员布兰特也被活抓。

    现在这个世界多了龙战，剧情已经发生了改变，他们四个出现在了现场，这就代表后续结局肯定会改变。

    不管龙战他们愿意不愿意。

    他们4个作为应急反应小组，一旦苏哈特和戈登陷入绝境之中，他们四个肯定会被安排进行支援。

    与其到时候被投放到外围，再徒步一两百米从外面杀进来支援，搞不好半路就得叽叽思密达。

    还不如趁索马里民兵没赶过来前，主动下去找个好的地方构筑防线。

    仗着携带的弹药足够，个人军事素质碾压索马里民兵，以及先一步构筑防线的三重优势，或许能够顺利撑到天黑。

    只要能够撑到天黑下来，到时候一切都好办了。

    索马里人嗑灬药的兴奋劲头一下去，战斗的欲望开始大幅度削弱，本就不高的战斗力会再次降低。

    胡特带领的营救小队，也会在天黑后赶来坠机点支援。

    到时候一切问题将迎刃而解。

    而龙战就能借助这一波血战千人，再加上后续早就已经预备好了骚操作，最终顺利达成他离开部队的目的。

    这一招就叫做“化被动为主动”。

    为了让桑尼他们三个支持自己，龙战把自己猜测出来的这个未来走向，经过一番修饰后进行了解释。

    大意是预测苏哈特和戈登，肯定会获得批准下去营救。

    而悍马车队逛了半天街，现在都还在城中心出不来，赶来这里根本不现实，他们两个会陷入北行我的绝境。

    而唯一能够救援他们两个，以及超级64幸存者的人手，就只有他们四个人。

    作为应急反应小组的存在，你们就愿意眼睁睁看着战友被杀吗？

    龙战这里还用上了激将法。

    或许是冥冥中自有注定，龙战的激将法刚说完，下面的超级64有了动静，艰难的爬出来了一名幸存者。

    或许是被撞懵了的缘故，看着周边已经聚集的数十名索马里人，他并没有立刻去拿武器找掩体，反而在那里站着发蒙。

    以他这个“虚弱”状态，只要索马里民兵过来，分分钟就会被活抓或者打死。

    通过他那截然不同的帽子和穿着，身份可以很容易地确认，就是超级64的飞行员杜兰特无疑。

    还有活人！！

    这一刻。

    桑尼动容了。

    早就申请过的苏哈特哈戈登，同样因还有幸存者而动容，再一次向作战中心提出了着陆救援的请求。

    桑尼和龙战等四人都能在而耳机中听到呼叫，全都凝神等待申请结果。

    “C2，我是超级62，大批民兵正从最坠机点外六七个街区靠近，苏哈特和戈登再次请求救援许可，前往坠机地点建立防线，直到车队抵达，完毕。”

    听到超级62飞行员的呼叫，马修斯中校没法作出决定。

    转而呼叫道：“加里森将军，有好几百人正在赶往超级64坠落地点，苏哈特和戈登提出了请求，他们两距离坠机点比较近，看的比我更清楚。”

    联合作战中心内多频道同时开启，可以听到所有通讯频道的对话，包括超级62飞行员的许可请求。

    因此马休斯中校没有在复述一遍，而是从侧面进行了补充。

    意思是主动申请的苏哈特和戈登，他们知道自己即将面临什么样的情况，我无法作出决定，需要你这总指挥来拍板。

    “我来和他们说话。”

    加里森将军面容肃穆，将话筒切入到频道说道：“我想确认，你们都明白自己在请求什么，请大声告诉我。”

    “我们请求前往坠机地点建立防线，直到地面支援到达。”苏哈特回答毫不犹豫。

    有些人当兵是为了生活，有些人当兵是为了走遍世界，有的人当兵是为了刺激，而有些人当兵是为了荣誉。

    很明显苏哈特属于最后的选项！

    明知前方道路通往地狱，为了心之荣誉依然义无反顾。

    “我希望你们清楚，我无法确定，地面部队什么时候能赶到，可能会需要一段很长的时间。”

    加里森将军这话已经很明白透彻，意思是危险程度极高。

    大概率会牺牲！

    “收到，我们仍然决定要去。”苏哈特的回答依旧果断，小麦色的脸盘上，满是赴死而生的刚毅。

    超级62的飞行员戈维纳和副驾驶都转过头来，看向两人的目光充满敬畏。

    什么是勇者无畏？

    既是如此。

