    血魔好像也知道就逃不过去了，竟然就在那里不动了，随着一道流光闪过，血红的的雾气直接就消散在了空中。

    叶尘缓缓的收回了目光，身后则是两种火焰能量相交形成的爆炸。

    在这个绚丽的光彩中叶尘也缓缓的落了下来。

    “这个就是树精说的那个对我有用的东西嘛。”

    “感觉不错。”

    叶尘吧白雾剑收到了要见的剑鞘之中，缓缓的看向了面前的李宇航。

    “走吧，我们去上面找萧研她们。”

    李宇航轻轻的点了点头。

    现在他已经完全对叶尘服气了，尤其是他还继承了东宫逸明的传承。

    它是见过这个无极剑法的，之前他也和东宫逸明谈论过这个，然后东宫逸明也不吝啬自己的功法，直接就让李宇航看了。

    不过他看不懂所以也就没有再说，现在叶尘可是看懂了那个东西啊！

    李宇航在心里想着然后缓缓的看了叶尘一眼。

    随后李宇航发现，叶尘好像还是叶尘，不管他的到了谁的传承，还是有着自己的方向。

    其实李宇航苏醒在这里，他本就不知道什么，只知道一个弱肉强食的法则，东宫逸明的到来让他明白了更多的东西。

    血魔的出现让他学校更多的东西。

    学会了保护自己的朋友和家人，随后他慢慢的走到了这一步。

    遇到了东宫逸明口中的那个肯定会来接替他的人。

    对于东宫逸明的陨落，李宇航是不明白的，因为他有着十分悠长的生命，所以对于他来说，人类的一切都不适用与他。

    但是这个家伙，却慢慢的来到了这个时候，独自渡过了那三百年，对于叶尘来说，三百年其实已经是一个很长的时间了。

    但是对于李宇航来说这个不过是转眼的事情罢了。

    两人就这样缓缓的思考着，李宇航直接朝着他刚刚放下了萧研几人的地方飞了过去。

    ……

    “这个地方会不会有什么奇怪的东西。”

    南宫松月待了一会才看了看四周，询问着萧研。

    萧研听着南宫松月的话缓缓的摇了摇头。

    现在她自身的血脉已经差不多完全开启了。

    就在这个时候，萧研的脑子突然出现了他爷爷的身影。

    萧研缓缓的摇了摇头，没有再想下去。

    现在叶尘还生死未卜虽然巨兽已经赶过去了，但是她还是十分的担心。

    “好了，研儿妹妹，不用担心了，叶尘他真的不会出什么事的，我们要相信他。”

    听着南宫松月的问话，萧研轻轻的叹了口气，缓缓的站了起来。

    “松月姐姐你说叶尘哥哥真的会没事吗？”

    听着萧研的问话，南宫松月轻轻的叹了口气，她也不知道该怎么说。

    要是叶尘的实力和那个血魔差不多的话，她肯定会硕叶尘一定能回来的。

    突然下方竟然传来了阵阵的震动声。

    萧研和南宫松月对视了一眼，赶快跑到了崖边，朝着四周看着，只见下面只能出现了一个红色的火线。

    不过距离太远了，几人看不太清楚，不过一道剑网的出现，众人都愣在了那里。

    虽然萧研不知道这个是不是叶尘的杰作，但是现在能做出这个攻击的应该也只有叶尘了吧。

    大家都惊讶的看着这一道攻击，都愣了一下，随后缓缓的看向了一旁的萧研。

    “研儿姐姐，那个真的是叶尘哥哥的力量吗！”

    众人也听见了萧研刚刚的嘀咕。

    都凑了过来，想要知道萧研说的是不是真的。

    萧研苦笑了一下，这个也是她刚刚随便想的，谁知道就被他们给听见了。

    萧研缓缓的点了点头。

    “这个确实是叶尘哥哥的实力，要不然他怎么会独自掩护我门呢。”

    说到这里，萧研也缓缓的昂起了头来，看着十分的骄傲。

    众人看着萧研的样子都哄笑了起来，但是再笑过之后众人又担心了起来，缓缓的看向了一旁的萧研。

    “研儿姐姐，既然叶尘哥哥，那么厉害，那他为什么要用出来这样的攻击呢。”

    “是不是出什么问题了。”

    听着这个小女孩的话，萧研和南宫松月心中一惊，两人缓缓的对视了一眼。

    这个小女孩说的没错，几人叶尘已经到了使用这个东西的地步了那一定是十分紧急的事情。

    萧研轻轻的叹了口气，但是直接被下面传来的爆炸声给遮掩了，众人也不知道萧研现在的状态。

    但是随着下方拍动翅膀的声音出现，大家心中也都提了一口气。

    但是随着李宇航缓缓的出现，众人的提起的那口气也缓缓的放了下来。

    “叶尘哥哥！”

    萧研看着李宇航背上叶尘的身直接影大喊了起来。

    “研儿，我来了！”

    李宇航看着众人的身影也送了一口气，他刚刚没有给萧研她们说这里的事情，就是别乱跑。

    他怕叶尘到时候看见萧研几人不在这里，再质问他，到时候他也不好解释什么。

    叶尘缓缓的从李宇航的背上跳了下来，静静地看着面前的众人。

    “我没想到竟然会发生这样的事情，那时候我还是太松懈了一点。”

    听着叶尘的话，萧研几人缓缓的摇了摇头。

    “叶尘哥哥，这个不怪你的，我们也不知道怎么回事就突然来到这个瀑布底下了。”

    听着萧研的话，叶尘也突然意识到，那个时候血魔用的是巴桥的身体，那她又是怎么回事，怎么把那么多人弄到这里来的。

    叶尘突然感到这个事情肯定还没有完。

    听着萧研的话，叶尘缓缓的思索了起来。

    随后他突然感觉这个事情肯定有蹊跷，不然那个已经铭刻好的阵法，还有几人是怎么来到这里的，对于叶尘来说这个也太奇怪了。

    “这个事情越来越扑朔迷离了啊！”

    叶尘这样思考着，缓缓的看向了面前的众人，这个事情暂时叶尘还没想要告诉众人。

    这个还是叶尘自己来探查比较好。

    ……

    在这个地底处，刚刚叶尘灭杀那那个血魔的地方，突然又有一个红色的雾气出现，正想要逃脱这里的时候。

    

