    可是当他被这股力量包裹，尝试挣扎了一番之后。他终于对这股神秘的力量，有了一定的了解。

    正所谓不打不相识，叶辰与这神秘力量亲密接触之后，便知道了它的秘密。

    这股力量看似特殊和陌生，实际上并不陌生，因为它是由两种不同的力量组合而来。

    这两种力量还是最常见的灵力和精神力，这两种力量组合到一起之后，变成了一种十分强大的而且诡异莫测的能量。

    在叶辰的感受当中，这股能量仿佛拥有着自我意识一般，能够对叶辰施展各种各样的手段。

    或束缚，或牵引，甚至还有压制。

    而且叶辰毫不怀疑，如果他反抗的过于剧烈，这股力量还能立马对他进行攻击。

    他感觉到，这种力量十分的万金油，居然不需要任何神通法术的辅助，就能够如此变幻多端的被使用出来。

    而且用途十分的广泛。

    叶辰能够认出这力量，是用两种不同的力量融合而来，这是因为他一直在尝试着将自己身上，不同的修为之力融合在一起所致。

    今天要是换一个人来接触这种神秘的力量，他肯定不会意识到这股力量的组成成分。

    叶辰挣扎了一会之后，他发现这股力量的主人似乎对自己没有恶意，于是他便顺着这股力量的引导往前走去。

    当叶辰脚踏实地的登上那座岛屿的时候，他发现这个岛屿踩在脚下，就像踩在水面上一样，每一脚踩下去都会产生一圈波纹。

    但是踩在上面却有一种踩在实地上的感觉，叶辰略微感应了一番，便发现了其中的奥秘。

    原来这整座岛屿，都是由那种神秘的力量所组成的。

    “居然能将力量实质化，真的是不简单呀，这得将力量修炼到了何种熟练的程度，才能够达到这种效果？而且这力量的积累也不是一朝一夕能够完成的，恐怕没有个几万年，积累不出这一整座岛屿这么多的力量吧！”

    叶辰一边啧啧称奇，一边打量着岛上的景色，当他踏上这座岛上的时候，那股引导他的神秘力量就已经消失了。

    这座岛上的景色实际上很普通，和别的岛屿没有什么区别。

    但是叶辰依旧饶有兴趣地仔细打量着，因为这岛屿上的景色并不是实质化的，而是由能量所组成。

    当看着这座岛屿构成的时候，叶辰隐隐之间，感觉到心中有所明悟。

    这座岛屿的主人，很明显对力量的融合方式，已经达到了一种登峰造极的程度。

    而叶辰现在对于仙灵之力和妖气的融合，却刚刚处于入门的阶段。

    叶辰现在最多只能将少量的妖气，融合到仙灵之力当中，以仙灵之力为主。

    一旦将妖气的量插入的过多，就会导致两种力量的失衡。

    虽然威力提升了很多，但是却也难以控制，而且最后会对他自身造成很大的反噬效果。

    但是在叶辰的感知当中，脚下这座岛屿，精神力和灵力的融合几乎是达到了一比一的比例。

    并且这两种力量非常温和的纠缠在一起，互相交融，没有一丝一毫的抵触和反抗。

    看着看着，叶辰似乎着了迷，他的脚步也不知不觉的停了下来，站在原地，闭上眼睛一动不动的思考着。

    叶辰这是陷入了顿悟的状态，他在看到这岛上，将灵力和精神力融合的方式之后，立马就联想到了自身所进行的力量融合。

    两相印证之下，他顿时觉得有些东西隐隐将要被抓住，于是他干脆停了下来，仔细的寻找这种感觉。

    当叶辰进行顿悟之后，这岛上原本存在着的一些微风，还有游离的神秘力量，在时刻居然完全停止了下来。

    似乎是不愿意去打扰叶辰的状态。

    叶辰静静地矗立了，差不多有小半天的时间，他终于缓缓地睁开了双眼。

    只见叶辰张口吐出一口浊气，双目中满是激动的神色，嘴角也不由自主的上扬。

    接下来，叶辰突然并指成剑，然后两种力量源源不断的朝着他的指尖汇聚。

    仙灵之气和妖气，在他的指尖不断的纠缠着。

    而这次，叶辰并不是使用大量的仙灵之力中掺入少量的妖气的方式，而是将这两种力量均衡的输送到指尖。

    叶辰的指尖不断的颤动着，隐隐散发出阵阵剑鸣。

    突然，叶辰举起手指，对着他前方宽阔的湖面，一剑砍去。

    只见一道巨大的剑光，从他的指尖迸发而出。

    <!--over-->

