    琳的机械民间谍现在来到了一个地方。

    一个……海参的体内。

    不过不是最初遇到的那个，而是另一个。

    这个看起来和别的有些不同，别的海参大多数都是断开的状态。

    而这个是一个完整的海参。

    虽然它的内部空间也是大量生物的居所，这些生物和琳之前见到的一样，它们都遵循着这个区域时刻给它们下达的指令行动。

    琳来到这里的原因，主要是想找一下之前告诉琳的间谍和钉泡怎么逃跑的那个系统。

    这个系统本身也是一个生物……准确的说，它就是这个海参。

    它是唯一活下来的海参，不过有关这件事并不是它告诉琳的，而是琳……自己发现的。

    因为现在琳一直都在检测这个地方。

     这个地方是个很有趣的区域，它给琳的感觉一直像是很多个空间重叠在了一起。

    虽然这里很多的情况还没有理解，但琳在检测的过程中就发现了……飞行器里的系统，是由这个地方控制的。

    于是，琳便来到了这里，至于钉泡，琳则让它驾驶飞行器离开了。

     虽然琳对它能否离开感到有些怀疑。

    现在，琳的间谍来到了一个很大的房间。

    实际上这个海参内部的房间都挺大的，它们比较适合体型在十米左右的生物。

    每个房间都至少长宽在一百米以上，琳的间谍进入的这个就是如此。

    在这里面，琳能看到整个房间内都闪烁着如同电光一般的东西，它们不断地跃动闪烁，让整个房间变得……很有意思。

    这些电光实际上算是这个海参的‘脑’。

    虽然说，琳不知道它为什么会变成像是电光一样不断闪烁的状态，但是琳在这里可以感到和最初那个巨大海参体内一样的感觉。

    也就是还没有被变异系统完全占据的时候。

    “你在这里。”琳让间谍对周围发出了一些信号……过了差不多十秒后，琳感觉到了回应。

    “你来到了这里？为什么？为什么不离开这里？”

    这个信号在整个房间内‘回荡’着，似乎这些像是电光的东西都算是它的一部分。

    “你必须要离开这里，如果太晚……就无法离开了。”

    它看起来很关心琳……或者说被困在这里的生物的样子，于是琳对它问了更多的问题。

    像是它是谁，为什么要这么关心之类的。

    它也告诉了琳，它的确就如琳所想的一样……的确是一个还活着的海参。

    它们是一种挺有意思的虚空生物。

    这群海参从很久以前开始，就有着一个‘生活目标’，那就是吞噬别的生物的意识。

    当然别的生物和它们自己并不叫自己海参，它们一般被称呼为‘亡愿’。

    这群生物，它们并不会吸收活着的生物……或者说健康生物的意识。

    它们只吃将死的。

    也就是当一个生物即将死亡，但它的思维却充满了遗憾，觉得自己还有很多事情没完成的时候，它们就会出现。

    这些海参有很奇妙的功能，它们能感知到很多种类……包括像尔什民一样的细胞生物的……即将死亡。

    主要是能感知到它们脑内的‘遗憾感’。

    当一个生物快死亡并感到遗憾的时候，它们就能从很远的距离侦测到。

    然后，它们会前往生物的所在地，检测目标生物的脑部，记录下它一生的经历，记忆。

    还有这个生物的性格之类的。

    然后，把这些东西给储藏在体内。

    当然它们实际上不是‘吸取’生物的记忆，而是复制生物的脑部信息然后储藏而已。

    它们也不知道自己为什么会有这种能力。

    不过，它们很热衷于做这种事情……琳的猜测是它们可能是某个文明创造出来储藏信息的。

    这群生物一直都在获取各种生物的意识，在长久的岁月以来，它们获取了相当多。

    由于它们的这种特性，它们也被别的生物称之为‘亡愿’。

    虽然说它们并不会实现别的生物的愿望，只是单纯的储藏而已。

    但是，如果有什么生物很友善地接近它们，试着和它们交流的话，它们会愿意和那种生物分享它们储藏的信息。

    有些生物文明利用它们的这个特点，解决了很多的……难题。

    后来，发生了一些比较奇妙的事情。

    这些‘亡愿’自己的意识……死亡了。

    它们本身是有寿命的，不过会延续相当长的一段时间。

    它们可以繁衍制造新的后代，但它们后代的意识和前辈寿命是一样的。

    也就类似于一个尔什民在三十一岁生下的幼仔的脑也有三十一岁那么……老。

    因此它们无论怎么繁衍，整个种群的意识都会消亡。

    但并不算是完全消亡。

    因为在最初的意识死了之后，它们的身体自己选一个……它们过去收集到的意识来替代。

    但由于收集到的这些意识性格各不相同……它们整个种群也发生了很大变化。

    比如说有一些个体不再收集将死的意识，开始直接收集活物的。

    还有些个体，则开始去了解之前从未接触过的生物，试着收集它们的意识。

    它们虽然能检测很多种生物的意识，但也有不少它们不了解的。

    还有些甚至热衷于制造‘极端意识’，比如说吧一群生物困起来自相残杀什么的，看看在这种极端环境下它们会产生什么意识。

    它们也不再被称之为亡愿，但它们本身的目的——收集意识这点是没有改变的。

    由于收集方法不同，也导致了它们的种群变得非常分散。

    而在某个时候，它们却很奇妙地再度团结在了一起。

    因为每个性格不同的海参，都有了一样的目标。

    那就是去收集一个巨大的意识。

    ……创造之海的意识。

    它们的下场和琳看到的一样。

    但是在整个过程中，有一个……也就是现在和琳交流的这个活了下来。

    它表示自己深入了创造之海所建造的这个……秩序之域，了解了这里的运转情况。

    如果琳想见到创造之海，那就必须接近它的中心区域。

    那是一个远在虚空的边缘，近在眼前的地方。

