    祭兵城城楼，王玄策与洪峥嵘伫立在此，两尊人族顶梁柱眺望远方，看见了还无穷无尽，暗流涌动的阴神国大潮。

    目光扫过了阴神国前来的队伍，王玄策嗬嗬一笑。

    “一个掌庭都没来，看来三万年的一战，彻底把它们打成了胆小鬼。”

    微微点头，洪峥嵘目露寒芒：“他们还是怕夏王有什么手段留下，不敢亲自过来。

    十三个神国境，嗬，他们也不怕有来无回。”

    “三万年了，这次如果不是忌惮向王成长，他们可能还会继续拖下去。

    不过这次前来，恐怕也是试探居多。”目光跨过万里剑鱼草原，望着那十三尊神国境阴神，王玄策手中的罗伞向下轻轻一顿，一圈暗黄色的光华向着整个祭兵城城墙扩散而去。

    嗡——

    一声轻颤，无数古老而神秘的字符被层层激活，高大宽厚的祭兵城城壁上一架架高约百米，表面流转无数霞光兵器秘纹的巨弩伴随着轰隆的机扩声，缓缓从城壁中升了起来。

    足足三十万架丹霞巨弩唤醒完毕。

    比攻城巨锤还要粗大几分的弩箭上，精炼纯粹的丹霞湮灭纹路熠熠生光。

    这一株丹霞弩箭的威力，若是正面轰中，足以轰杀神体境下的所有存在。

    莫看那数百万阴鬼的数量庞大，最多就是十几轮弩箭齐射的功夫，就能轰杀殆尽。

    三十万丹霞巨弩之后，祭兵城的天空中，十二座巍然耸立，完全由雷云组成的云楼伴随着隆隆巨响，缓慢移动过来。

    十二尊云楼之上，淡金色的雷光宛如苏醒的巨龙，隐现只鳞片爪，却毫不影响其恐怖的威势散发。

    十二天雷云楼，祭兵城最强大的战略防御系统之一。

    每一尊云楼都能在精准的锁定目标，以源源不绝的天雷轰鸣之力，将目标一直轰成碎片为止。

    天雷之力，至刚至阳！

    对于阴神的杀伤力极大，一尊云楼可以在十秒内，将神体境的阴神镇灭，哪怕是神居境的阴神也抵挡不过三分钟。

    十二座天雷云楼配合还可以直接开启无量天雷区域，但凡不入区域中的所有阴神都会遭受无差别的海量天雷轰击！

    十二座天雷云楼悬浮在天穹之上，雷霆垂落不断。

    祭兵城的城楼正上方，一枚形如火焰升腾之影，通体宛如红玉翡翠凝成，核心镶着一块巴掌大小黄铜镜的神物从虚空中缓慢凝视。

    天摇地动赤古神镜！

    祭兵城唯一一件纯防御的宝物，传闻是古之人王从外域得来，之后便安放在了祭兵城城楼之上。

    这面神镜本身并没有什么出色的攻击能力。

    但它的力量，却是让阴神国三万年以来不敢随意进攻祭兵城的重要依据。

    天摇地动赤古神镜的唯一威能。

    就是破坏、粉碎、无效化，所有类似于神居之力这样的领域力量。

    甚至连神国境的阴神神国在赤古神镜的范围内都无法有效展开。

    失去了神居之力对于神居境以上的阴神而言，就等于是失去了最强大的力量，乃至保命的重要手段。

    故而，只要天摇地动赤古神镜还悬挂在祭兵城楼，阴神们踏入神镜的那一刻，它们的性命，就只有一条！

    三大战略防御体系被一一唤醒。

    王玄策再次举起罗伞轻顿地面！

    轰隆隆隆——

    平整的祭兵城城壁上，一尊尊威严雄厚的战将虚影浮现出来。

    这些战将身背令旗，腰跨大鼓，身形说不尽的厚实坚固。

    伴随着大地王将虚影的浮现，一座座搭载了巨神一族防御体系的战堡从虚空中落下，轰鸣震动的组合声中与祭兵城城壁合为一体。

    每一尊大地王将都可以唤来三千座地王战堡。

    十尊大地王将便是整整三万座地王战堡！

    手里微微把玩着两颗橘红色的巨神珠，王玄策侧身看了一眼身旁老友，目露询问之色。

    心领神会的点了点头，洪峥嵘道：“既然他们都来了，就让这些客人好好看看，我祭兵城现在的底蕴。”

    “好，那就让他们好好看看。”随手将那两枚巨神珠向空中一抛，王玄策指尖飞出两道光辉，激活了这两颗巨神珠。

    轰——

    神珠飞天，阔及数百里的永世魔火席卷开来，大半天空都被这火焰点燃，炽热无比，焦灼难忍。

    “地狱魔火，随我而来！”

    铺天盖地的魔火之中，浑厚粗鲁的声音像是怒吼，又像是高歌！

    脚踏烈焰，手持燃焰魔剑，尖锐的双角仿佛能刺穿神明，背后的残破的双翼只剩下烧焦的肢体，上面被打上了六十六次烙印之刑。

    两道威武恐怖的庞大身影怒吼着坠落大地，烈焰伴随着他们永世不熄。

    末日使者！

    向渊花费了四万枚元钱雇佣的天价巨神虚影！

    在整个巨神营中其价格足够排进前五，虽不是最强的存在，但绝对是最凶狠危险的巨神虚影！

    末日使者体型接近七百米，身披堕落甲胄，手持燃焰魔剑，双眼之中毁灭光芒耀眼，额头上则闪耀着猩红的末日印记！

    “单凭这两尊巨神虚影，这十三位大议会长，就不足为惧。”笑看远处的十三位神国境阴神，王玄策笃定说到。

    巨神虚影皆是完美复刻纯正巨神一族，或是有巨神一族按照足够完美的战斗模板打造出来的战斗机器。

    他们的战力几乎都是同阶顶尖的。

    这两尊末日使者的雇佣价格高达四万枚元钱，其自身战力自然要与这份价格匹配。

    简单点来说，这两尊末日使者，是可以匹敌掌庭阴神的存在！

    两尊末日使者手持燃焰魔剑伫立在疾病城外，滔天雄伟在天穹上晕染出了大片暗红色的火烧云，仿佛末世降临。

    三大战略防御体系，外加十尊大地王将，三万座地王战堡，两尊末日使者。

    彻底展露了自己的守御力量后，王玄策飘然虚空踱步，来到了祭兵城外正前方，高声朗喝：

    “远道阴神贵客，为何迟迟不动寸步，难不成今日只是来瞻仰我祭兵城雄姿的吗？”

    凝望着万里之外，全副武装的祭兵城，还有两尊气息恐怖，远隔千里也能感受到巨大威胁的末日使者。

    十三位神国境阴神默然不语，实则却是在暗中将这片的情况传递回阴神国。

    由六大掌庭阴神来予以定夺！

    时间一分一秒过去。

    当天空渐渐昏暗，星月取代昊日之际，一道黑紫色的光芒骤然冲天而起，轰然爆开，化作一道权柄般的威严印记！

    阴庭神令！

    攻击！

    轰隆隆隆——

    进攻号令响起的瞬间，数百外的阴鬼大军鬼哭狼嚎，发出震耳欲聋的脚步声，前赴后继的朝着万里之外的祭兵城冲锋而去！

    没有随着阴鬼一同上前，数以千计的神体境阴神留在原地，高举双手，口中念诵古老而森然的阴神语。

    阴神巨法——大阴天下！

    嗡嗡——

    一连串颤鸣过后，每一位阴神体内都亮起了一道独特的阴神大符。

    阴神大符，光芒流转凝聚向上激发出光柱，数千枚阴神大符在苍穹之上相互组合联系，最终组成了一枚庞大无比，威能无量的唯一真符——阴！

    ……

