    “不错！”

    就在王野愣神之际，这少年开口朗声说道：“我便是洛千绝的儿子…”

    “八岁时被你万掌门丢进寒潭的洛辰星！”

    言语间，洛辰星盯着万松涛。

    其脸上带着丝丝的嘲讽。

    同时，他开口说道：“你没想到吧…”

    “我当年被你扔进寒潭之中不仅没死…”

    “机缘巧合之下，还让我吞下了那藏于寒潭之中的百年冰蟾…”

    “正是有了如此机缘，我才能经脉通畅，身躯强悍！”

    “短短八年时间将我父亲留下的功法全部修习透彻！”

    “今次我便要为当年之事，向你们讨一个说法！”

    言语间，洛辰星身躯一动。

    霎时间，一股雄浑内力翻涌而起。

    化作滚滚杀意席卷开来！

    感受到这滚滚而来的杀意，万松涛的脸色一变。

    此时他正欲开口。

    “洛辰星！”

    就在此时一声爆喝传来。

    寻声看去，只见一个身着蓝衣的男子上前一步，开口道：“你爹洛千绝号称琴魔为祸一方！”

    “我们杀他乃是替天行道！”

    “你苟活下来已经算是天恩浩荡，如今居然还敢挑起武林争端！？”

    这男子言辞肯定，正气凛然。

    给人一种正人君子的感觉。

    “哟，这不是天山派的霍铭恩霍掌门吗？”

    听到了这蓝衣男子的言语，洛辰星开口说道：“这一番言语真是浩气阵阵，直冲云霄啊…”

    “你如今的样子，与你八年前在村中烧杀掳掠，残害女子的时的模样可谓是大相径庭啊！”

    ！！！

    烧杀掳掠，残害女子！

    此言一出，现场的武林中人纷纷一惊，旋即议论起来。

    他们万万没有想到，这堂堂天山派的掌门，居然会做出如此事情。

    看着眼前的一幕，霍铭恩的脸色一变。

    洛辰星的寥寥数语，便将他的底细扒的一干二净。

    一众武林中人奇怪的眼神恍如钢针铁刺一般，让他坐立难安。

    “一…一派胡言！”

    被众人用奇怪的眼神看着，霍铭恩开口说道：“你有什么…”

    “证据吗？”

    不等霍铭恩把话说完，洛辰星打断了他的言语。

    同时他从怀中取出一块手令。

    再把玩了一下之后，举过头顶，开口道：“这东西，大家认得吗？”

    此言一出，一众武林人士朝着这手令看去。

    却见这手令四四方方，恍如冰晶。

    上方雕琢着八个字：逐风追雪，荡尽奸邪！

    这一块，正是天山派历代掌门的手令！

    “这怎么看着像是历代天山派掌门的手令！？”

    此时，一种武林中人中有眼尖的开口惊呼。

    “什么像是啊？”

    听到这一声疾呼，身旁立刻有人开口道：“这根本就是！”

    “逐风追雪，荡尽奸邪…”

    “这是当年天山派祖师的建派训诫，十多年前我曾有幸见过一次，不会有错的！”

    “堂堂天山派居然滥杀无辜，当真是有负祖师训诫！”

    此时一众武林中人你一言我一语纷纷议论。

    那言语恍如钢针铁刺一般，狠狠刺入霍铭恩的心头，让他恼怒不已。

    看到这一幕，洛辰星微微一笑。

    同时，开口轻蔑道：“怎么样霍掌门？”

    “事到如今，你还有什么话要说吗？”

    “贵派祖师逐风追雪，荡尽奸邪的手令却被你带着虐杀贫民，残害女子…”

    “你们还真是高门大派啊！”

    洛辰星的言语低沉，其中还带着丝丝凛然的之意。

    “好混账…”

    听到了洛辰星的言语，霍铭恩怒骂一句：“给我死来！”

    一言说罢，他周身一震。

    锵！

    霎时间只听一声清脆的剑鸣之声。

    一柄通体青色的宝剑自行出鞘，飞入霍铭恩手中。

    “是天山派的断玉剑！”

    看到这一幕，白露菡开口惊讶道：“此剑杂糅五金之精所铸而成，切金断玉，厉害非常！”

    “这洛辰星怎么抵挡？”

    此言一出，一盘的阿吉也皱起了眉头。

    他看着霍铭恩，开口道：“恶事败露之后恼羞成怒就要动手…”

    “这天山派的掌门真是无耻！”

    就在阿吉开口的同时，霍铭恩冷笑一声。

    却见他手臂一动，断玉剑之上寒光点点，倾泻而开。

    一眼看去，那一柄剑好似化作了几十柄剑一般，朝着洛辰星狠狠攻来。

    那剑光所过之处，真如寒涛掠地，怒潮卷空。

    银光飞洒化作道道寒芒乱洒下来，如滔滔江水连绵不绝。

    根本没有给洛辰星喘息的机会。

    “恼羞成怒动手了？”

    见到这一招，洛辰星冷哼一声，开口道：“用的还是寒涛剑法…”

    “如此剑法也想杀我…”

    “霍铭恩，你真当我和八年前一样，能被你们随意拿捏！？”

    “御雷！”

    此言一出，他指如疾风，连扫琴弦。

    铮铮铮！

    霎时间接连数道琴声响彻，恍如霹雳一般炸裂开来。

    道道劲气破空而出，如厉雷行空，声势迅猛。

    朝着霍铭恩的狠狠轰来。

    这劲气破空而出的刹那，霍铭恩散出的道道银芒陡然碎裂。

    不仅如此，其身躯也被这道道劲力猛然轰退。

    双脚在地上挪移出数丈距离才稳住身形。

    其手中的断玉剑嗡嗡作响，仿佛正在哀鸣一般。

    仅仅一招之间，这霍铭恩便已落了下风。

    “天山派掌门，就这点本事？”

    震退了霍铭恩之后，洛辰星开口道：“实力不行，杀烧抢掠，欺辱手无缚鸡之力的平民却是厉害的很！”

    此言一出，洛辰星继续扫动琴弦。

    霎时间道道劲力与琴音相和，化作一道火凤，朝着霍铭恩轰去。

    ！！！

    见到这一幕，霍铭恩脸色一变。

    他手中断玉剑剑芒大盛，瞬息之间纵斩而下。

    轰！

    只听一声闷响。

    那火凤碎裂，剑气溃散。

    一股雄浑的劲力陡然散开，卷起狂风阵阵。

    直叫在场的所有人衣衫鼓荡，震撼万分。

    而随着这劲力散出的刹那，霍铭恩脸色一白。

    一缕鲜血从他的嘴角缓缓流了下来。

    硬撼这一招，他已然受了内伤。

    这孩子不错…

    看到这一幕，王野的嘴角微微扬起。

    吞服冰蟾之后苦修八年能有如此境界，的确算的是惊才艳艳。

