    

    
PSV埃因霍温本轮同样赢球，他们在主场两球轻取罗森达尔，在联赛还剩下两轮的背景下，阿尔克马尔积69分，PSV埃因霍温积68分难分难解！

    
虽然最后一轮阿尔克马尔在主场迎战PSV埃因霍温的比赛会是全荷兰瞩目的冠军大决战，但倒数第二轮仍旧是重中之重，必须非赢不可的关键战役！

    
只有一种情况的出现才会让最后一轮的决战失去悬念。

    
那就是倒数第二轮PSV埃因霍温输球，阿尔克马尔赢球，这样的话，阿尔克马尔则能够以4分领先优势提前一轮夺冠，其他任何赛果都会让冠军归属在最后一轮才揭晓悬念！

    
倒数第二轮比赛，PSV埃因霍温输不得，阿尔克马尔也当然要全力争胜，否则一旦拿不下比赛就有可能被PSV埃因霍温逆转，最后一场比赛就会让对手占据战略制高点。

    
可想而知对两队而言压力陡然而生！

    
在大战前夕，肖恩越来越喜欢在凯特琳娜瑜伽室中进行锻炼，虽说瑜伽的练习能够令他感觉到身体柔韧性与平衡力的明显提升，但他感觉或以更多的是心境的平稳与情绪控制！

    
这让他在比赛中更加冷静从容应对各种突发情况，特别是长达90分钟时间的比赛，他不会因为某一个失误或者错失良机而影响到了接下来的比赛。

    
4月13日，阿尔克马尔做客挑战联赛垫底的球队兹沃勒，外界认定这场榜首与榜尾球队之间的战斗，阿尔克马尔必然能够轻松取胜！

    
因为兹沃勒虽然联赛排名倒数第一，却还是有着保级成功的希望，与前面的球队差距每相差一个排名，也只相差1分，也就是说如果兹沃勒在主场全取3分的话，有可能直接升到倒数第三位，联赛最后一轮就有希望保级成功！

    
兹沃勒的球场很小，仅能够容纳不到9000观众。s3();

    
为了支持球队上演保级奇迹，当地的球迷争相入场一票难求！

    
阿尔克马尔众将在赛前更衣室中互相鼓励，他们虽然表面上看起来战意盎然，可背后却是比此前更加紧张与压力巨大的紧迫感。

    
这场比赛不容有失！

    
越是感觉距离冠军越近，压力与紧张情绪就越严重！

    
当两队首发球员走进球场时，兹沃勒球迷所发出的助威声震耳欲聋，阿尔克马尔众将则是充耳不闻。

    
在主裁判一声哨响过后，有着强烈信念与目标的两队球员展开了激烈拼杀！

    
比赛刚开场不久，肖恩在前场左路接应到了登贝莱的传球，他停球时节奏一顿，抬脚作势传球，却对手上抢时落脚将球趟向了对方的身后，身随意动快速向前狂奔，一个节奏差的变化便过掉对方的边后卫，在边路底线前肖恩拉球回来进行了调整，待观察形势清楚之后再冷静地起脚传中！

    
足球吊入门前中路地带，佩莱在前冲中高高跃起奋力冲顶！

    
只听砰一声，足球击中横梁后弹飞出去。

    
兹沃勒门将呆若木鸡！

    
佩莱无比遗憾地抱着脑袋！

    
形势看起来对阿尔克马尔非常有利，他们能够轻松地创造出杀机。

    
比赛第10分钟，登贝莱在中路接应肖恩在边路的回敲，他紧跟着将球直塞禁区右肋地带，阿里的强行内切抢先到位一脚轰门将球射在了球门边网上！

    
又是一次险情！

    
当阿尔克马尔攻势如潮时，比赛第16分钟场上却异变突生！

    
兹沃勒一次边路反击在左路打穿了阿尔克马尔的防线！

    
贾莱斯原本已经将球破坏出去，只是达席尔瓦去接应时慢了被对手抢先再将球权控制下来，随后立即送出直塞，前锋帕里反越位成功后趟球杀入禁区内形成单刀！

    
回追的丹克脑子一热，兴许是太忌惮丢球了，所以他不冷静地倒地放铲将帕里放倒在了阿尔克马尔的禁区内！

    
当主裁判的哨声响起之后，阿尔克马尔众将如遭晴天霹雳！

    
丹克站起身来怒斥帕里假摔，实际上他自己也不清楚到底对方是否有假摔，只不过这个时候他太需要一个宣泄和逃避责任的理由了！

    
奥普丹第一时间跑去主裁判面前，点球肯定是逃不掉了，但他期望主裁判法外开恩，千万不要再对丹克处以极刑！

    
可主裁判仿若对一切视而不见，走到了丹克面前直接掏出了一张红牌！

    
历经风雨的范加尔在此时此刻也一目了然的恍若石化。s3();

    
丹克低着头走向场边，他与主裁判交涉未果，仍旧无法改变这个判罚，他感觉好似整个世界都是晦暗无光的！

    
这个红牌会让他错过下一场比赛！

    
而且这场比赛又让球队少打一人，并且对手还获得了一个点球！

    
形势恶劣到了极点！

    
也许他的这个严重错误会让PSV埃因霍温在本轮完成对阿尔克马尔的逆转，那样的话，他有可能葬送掉了球队下半赛季以来所有的努力与心血！

    
年轻的丹克在走进球员通道之后终于没能忍住，自责的泪水夺眶而出

    
范加尔恢复冷静之后首先转身让助教哈尔去安慰丹克，免得丹克心态崩溃！

    
同时他在场边打出手势，让达席尔瓦位置略微回撤打一个抢球后卫的角色，同时德泽乌的位置也需要有所调整。

    
范加尔并没有打算进行换人。

    
这个点球无论进不进，阿尔克马尔若是换下一名中场或前锋来确保四后卫防线，那么他们可能与胜利就会越来越远！

    
兵行险着只有放手一搏！

    
阿尔克马尔众将在禁区外神情凝重地看着泽沃勒前锋帕里主罚这个点球！

    
在主裁判一声哨响过后，帕里深吸一口气后助跑主罚点球，罗梅罗提前移动扑向了球门的左下角，但是帕里的推射却将送入了球门右下角！

    
冲入禁区内的阿尔克马尔众将无不仰天闭目长叹！

    
看台上人数不多的阿尔克马尔球迷也忍不住扼腕叹息！

    
谁也不会料到，阿尔克马尔作为联赛领头羊做客挑战联赛倒数第一的兹沃勒，居然会面对一个噩梦般的开局！

    
范加尔将达席尔瓦叫到了场边耳提面命，形势已经跟点球主罚前不同了，所以范加尔需要重新部署一番。

    
在给达席尔瓦传达完毕战术指令后，范加尔朝场上弟子们打出手势，让他们稳住心态，千万不要心态失衡！

    
比赛无疑变得很艰难了，打进一球取得领先的兹沃勒将重心放在了防守上，而多打一人令他们的防守也变得更加严密。

    
肖恩果断地让出边路空间给波科诺利，这个时候必然要牺牲掉一些防守来给进攻提供强大支援！

    
兹沃勒则利用严密的防守不断地破坏阿尔克马尔的进攻。

    
少一人之下，阿尔克马尔的传切攻势，边路轰炸，或是个人突破尝试撕开对手防线都显得不起作用。

    
虽然球队也能够创造一些射门机会，但大多数都是在很勉强的情况下起脚射门。

    
比赛第20分钟时，肖恩在禁区前强行起脚射门，足球被后卫用身体挡出。

    
5分钟之后，兹沃勒的快速反击被奥普丹在后场中路切断！

    
比赛第32分钟，阿里在禁区内接应波科诺利的传中球将球横扫门前，结果在佩莱与肖恩中路以及后点包抄时门将出击将球化解。

    
s3();

    
3分钟之后，德泽乌禁区前接应登贝莱脚后跟回做球的远射直接将球轰上了看台！

    
场面形势虽然是阿尔克马尔在狂攻，但他们再也没有比赛前10分钟那样极致的威胁能够让兹沃勒心惊胆战。

    
比赛第41分钟时，肖恩禁区前偏左地带回撤接应中被对手伸腿绊倒在地，登贝莱主罚的任意球高出横梁。

    
伤停补时阶段，兹沃勒又发动了一波快速反击，这一次帕里在前插中接应队友长传形成了单刀，幸亏门将罗梅罗及时出击倒地扑救将险情化解！

    
看样子阿尔克马尔随时都有可能被对手两球领先！

    
中场休息回到更衣室内，范加尔首先在士气上鼓舞全队，然后提醒大家要打好这场比赛的绝地反击必须冷静！

    
然后他进行了换人安排，将达席尔瓦换下场，由奥古斯丁登场接替他。

    
这是为了让中场轮轴动起来！

    
达席尔瓦攻弱守强，虽然能够确保防线不至于变得不堪一击，但在现在少打一人的情况下，阿尔克马尔只有释放出更多的动能才有机会去弥补人数上的差距！

    
然后简尼尔上场替换下边后卫贾莱斯，但简尼尔上场后所打的位置是边翼位，也就是说防守时他必须能够跟防到后场防守核心区域内！

    
如此一来，阿尔克马尔下半场的打法近乎是一个243的阵型！

    
三中场轮轴转动时轮流回撤与奥普丹形成后防线上的前后联防，波科诺利与简尼尔打边翼位，三名呈品字形在禁区内外向对手施压，两位边锋肖恩和阿里都变成了二前锋！

    
这也是增加边路起球在禁区内寻觅机会的成功率。

    
范加尔一番部署之后再次提振士气，阿尔克马尔众将斗志昂扬地走出了更衣室，迎接前途难料的下半场比赛！

