    听到这些话，张磊简直不屑于去解释！难道他要大声告诉这些狗眼看人低的家伙，告诉他们自己有钱吗？

    那岂不是降低了自己的身价？虽然张磊不屑于解释，但是马如龙却怒了，竟然敢如此的侮辱医圣！简直不知死活，就在他愤怒的要杀人的时候！

    突然又一辆车开了过来，只进车上走下来一个得瑟的男子！他穿了一身白色的西服，扎着一个花裤衩子一样的领带！戴着一个墨镜，双手插在口袋里！一边走一边说：“宝贝儿我来了！”

    在场众人顿时不再注意张磊和李欣，他们的心思全部都放在了龙家三公子的身上！

    他们都期盼，能够搭上这根弦儿，从此以后飞黄腾达！

    就在此时，一个远房的表妹说：“姐夫！你可真是太厉害了，除了你，谁还能弄那么多，那么值钱的彩礼过来？”

    听到这句话，龙三公子顿时一笑，心里想，这群土包子！实在是没见过钱呢！

    然后他笑着说：“也没多少钱了！不过就是几百万的东西！不值什么钱！”

    他说的是事实，可在别人的耳朵里，这就是最好的装呀！

    把价值几千万，甚至五千万现金都说成不值什么钱！也只有像龙家这样的顶级豪门，才能够如此的阔绰，又如此的低调！

    大家看着龙三公子的眼神，变得更加的崇拜！

    李倩一脸娇羞，他看着龙三公子说：“老公！谢谢你！”

    龙三公子心里一热，走过去抱住李倩，目光却直接扫到了李欣的身上，他从来没有看到过如此漂亮的女人！虽然李欣已经为张磊生过儿子，但这一点也没有改变她的绝世容颜！李倩在他面前，根本不值一提！

    龙三公子深深的咽了一口唾沫，然后指着李欣说：“这是谁呀？”

    李倩不屑的一笑，对着龙三公子说：“这就是我和你说的那个不要脸的姐姐！还没结婚就给别人生了个野种！”

    听到这句话，龙三公子深深的吸了一口气，开始在心中盘算，怎么把李欣也搞到自己的床上去！

    就在这时，李倩看着李欣，冷笑着说道：“李欣！你老公那么没有用，不如你求求我，我让我老公在京城圈里给你找一个好人家！虽然你现在带着孩子，不过没关系，我让我老公也给你找个带孩子的男人！说不定到时候，你也有这样的一车彩礼！”

    说着，他指着旁边的那一车彩礼！然后转身对着龙三公子说：“谢谢你亲爱的！你总是能够给我惊喜！今天这一车彩礼，估计我姐姐这辈子是没有机会得到！下辈子，以后几辈子也得不到！”

    龙三公子朝那车看了一眼，顿时吓了一跳！这都是什么宝贝呀！这哪是我送来的？

    可是此时，这么多人围着，他若是不强撑下去，恐怕只会更加丢脸！

    于是她搂着李倩，对着李欣笑着说：“大姨子，你可要想好了！选男人千万别选那种没出息的，否则的话，别说彩礼给不了你什么！这辈子能不能照顾都是个问题！”

    听到这句话，李欣咬住了自己的嘴唇，皱着眉头一副痛苦的表情！

    他转身给马如龙使了一个颜色，马如龙顿时明白他的意思！

    就见马如龙上前一步，拍了拍龙三公子的肩膀，笑着说道：“哥们儿，请问你叫什么名字？”

    龙三公子白了他一眼，然后说道：“我龙志彰的名字你都没听过吗？怎么给我家做的司机？”

    听到这句话，马如龙哦了一声，然后笑着说：“对不起，我这彩礼是替张家送的！不是替龙家送的！估计龙家是送不起这么贵的彩礼！”

    说着他转身一脚油门踩了出去，直接将送彩礼的车拉走了！

    看到这一幕，在场众人全都看着龙三公子，一副莫名其妙的表情！

    龙三公子感觉自己尴尬的都快哭了！怎么会闹这么个乌龙？

    他赶紧说：“一定是那个司机搞错了！回去我跟家族说一声，让他们把那司机开除了！然后再把彩礼拉回来！”

    众人一听纷纷点头，也只能这么解释！否则的话，还有谁能出得起这么贵的彩礼？

    李欣的老公吗？呵呵？就凭他也配？

    就在这时，所有人都朝着院子里面走去！今天是订婚仪式，锦城不少豪门贵族全都听说了京城龙家三少爷的消息！所以全都前来参加订婚宴！想借机搭上龙家这条线！

    就在这时，张磊抱着小米粒想要带着李欣进入院子里面！

    李老爷子直接拦住了他们，李欣看着李老爷子说：“爸爸？你这是要干什么？今天我们一家人团聚的时刻，你能不能不要这样？”

    就听李老爷子说：“你和小米粒进去可以，但身边这个男人算什么？我绝不允许他踏进我们李家的大门！”

    听到这句话，李欣皱着眉头说道：“爸爸！你怎么能这样呢？她是我的老公，他是我的爱人，他是我孩子的爸爸！你怎么能不让她进咱们李家呢？”

    就听李老爷子说：“你别跟我说那些废话，我告诉你，他不是你老公，他也不是你爱人。他就是当年强奸了你的混蛋！我不仅不让他进去，我还要让警察抓他！”

    听到这句话，李欣倔强的瞪起了大大的眼睛，凝视着自己的父亲，大声的说道：“不！一切都是我自愿的！爸爸，今生我非他不嫁！”

    听到这句话，李老爷子捂住了自己的胸口，指着李欣说道：“你要气死我吗？”

    李欣再次说道：“爸爸！你不要逼我！我是真的爱他！”

    说着她抬头看了张磊一眼，却发现张磊的目光坚定的注视着她！

    李欣脸上一红，娇羞的转回头！

    看到这一幕，李老爷子怒吼道：“气死我了！”

    若是让张磊进去，让全城人都知道她女儿是自愿在上大学的时候就给别人生孩子！他李家的脸还往哪里放？

    想到这里，他怒急攻心，一下子摔倒在地上！

    “医生！医生呢？”李倩赶紧喊了起来！

    “我来！我是市医院的副院长！让我来！”

    说着一个男人跑了过来，他蹲下去开始给李老爷子进行检查！

    可是片刻之后，他一脸茫然的抬起头，对着众人说道：“不好！没救了！这人被气死了！”

    听到这句话，李欣吓得瞪大了双眼！

    就听李倩和他的后妈，异口同声的喊道：“李欣，你太过分了！你回家就是为了气死你爹吗？”

