    艾比并没有让维塔回答自己的问题。

    她不是那种在得到答案前，会乖乖的把那种站在云端之上的快感好好封印起来的老实孩子。而捏着维塔的手，捏着那根来自多洛的手指时，借由侵入整个钢铁都市的监控，她便能偷偷的再去品尝这种滋味儿，能品尝一秒是一秒。

    并且，艾比还是不完整的伟大存在，而她和维塔找到的便携式差分机又或许是袭德的得意之作，性能颇为优越。因此，在食髓知味的品尝这种感觉时，这在被迅速分解的城市中，仍有如同山海般的讯息在往艾比的内心中钻。

    诚然，她对这些象征着千万城市的居民生命与活动的声音和图像中的极大多数也只能做到走马观花，仅仅是看着而已。如果想要知道这些海潮般讯息的确切，就必须将有限的精力完全集中在那很少的几个点。

    所以，艾比集中精力的地方便势必只会是这个城市的中心与心脏。

    宰相的办公室，丁妮生的房间，她和维塔之前一齐逃出来的皇宫，帝都上层的贵族街等等，就是艾比的重点关注对象。

    她看到了某些贵族即使在这种大雾弥漫，无数人已经行动起来拆毁城市的时候还在纸醉金迷，看到了一些无聊透顶的勾心斗角，看到皇宫卫队已经在收拾检查那坠毁火箭的残骸；同样，也听到了传自宰相小小办公室中那句慵懒的话：

    “半小时内，把帝都大学夷为平地。”

    数十千米之外，宰相的这句话被艾比捕捉，以完全无损的超高音质又传输到了维塔的脑海中。

    维塔神情一肃，他们目前身处于袭德教授的发条屋中，虽然不清楚是在地上还是地下，但想来一定是处于这即将被“夷为平地”的范围之内的。

    所以，目前看来，保住性命比给艾比做心理辅导的优先级要高一些。维塔歉意的起身，看着艾比放开那双已经鲜血淋漓的手，又揉了揉她的头发：“现在我们可以试试用黑暗当门，直接逃出去了吗？”

    “我的建议是不要，”艾比摇头，又指了指面前那浑圆的便携式差分机：“你觉得它的运作中会没有魔法的辅助吗？我记得所有进入你黑暗的魔法和眷顾都会失效来着。”

    “确实，那还有其他的建议……”维塔停止询问，他一直在摩挲着义手上无皮的多洛之指。早就发现这发条屋中用来窥伺内部状况的摄像头远比想象中要多得多。无数视野经由艾比整理着，让自己能快速理解。同样，她也早早的就筛选出了维塔一定会感兴趣的事情：

    离这不远的娱乐区，竞技场，他的老伙计约瑟夫，此时此刻仍在为已经渐渐空无一人的观众席表演着血腥又奋力的搏杀。

    维塔迈起脚步，嘴角不自觉的咧开。与朋友的重逢总是让人愉快，更何况是已经失踪太久的骑士，维塔还以为他早就死掉了来着。

    可艾比又在“邦邦”的敲击自己的后脑，她冷冷的声音接着传来：“可别高兴的太早了。”

    有一个监控的视角在他脑海中被不断的放大、拉近。维塔咂舌，那是漫步在渐渐无人的观众席上的一道婀娜多姿的倩影。

    蒂塔，看来这个精灵早就摸到角斗场去了，维塔透过监控甚至能隐隐约约看见她视线中对角斗场里两人的灼热，能感受到她对自己的恨意。

    精灵离约瑟夫已经十分的近，维塔又不想放弃这即将重逢的伙伴。

    他的脚步往角斗场赶的速度又快了些许。

    ……

    帝都的教会从不宁静。

    或许一个高压又遍布诡邪的社会，一个像样的精神寄托就显得尤为重要。这也是为什么母神的来由以及状态哪怕经由教会成百上千年的粉饰也显得有些可疑，但忠实的信徒却仍然层出不穷的原因之一。

    而帝都这个城市更是如此，千万人口的集中与藏污纳垢让这里的居民对精神寄托的需求万分强烈。所以即使今天是工作日，在帝国高层启动拆解帝都的行动前，教堂当中仍然是人流窜动。

    但现在，人流与前来祷告的信徒已经被教会完全疏散，炮弹工整划破空气的声音替代了信徒们的祷告，在教堂这有穹顶结构的建筑物中闷闷的回响。

    头发花白，又是独臂的守旧派教士菲落米忧心忡忡的看了一眼琉璃的窗外，这一天的短短数小时，局势便完全脱离了她和加布里尔的掌控，能否将蒂塔给营救出来甚至完全成为了未知数。

    更可气的是她自己除了继续在帝都的这小小教堂中潜伏外，对其他的事情根本就无能为力。这次旅途太过匆忙，能找到潜伏的身份都算是万幸。

    万幸就万幸吧，菲落米摇了摇头，现在最重要的还是保住这“万幸”得到，在教会中潜伏下来的新身份。

    在这逐渐被清空教堂中环视一圈，菲落米的脚步声与外面的炮弹声几乎重合。兜兜转转，她忽然发现了一个孤零零的坐在祷告堂一排排座椅当中的某一个，似乎还没有离开的，戴着灰色兜帽的身影。

    “先生？”菲落米开口，朝着那个身影走去：“请遵守疏散的指挥，你应该离开这里……”

    身影抖动了一下，有机械质感的声音从兜帽当中传出：“是菲落米教士吗？请坐。”

    菲落米愣了一下，她现在身份的名字当然不是自己的本名，如此轻易的被叫破身份，让这名修士本能的全力催动自己的幻术系魔法。

    但魔法的波动涌向那个身影后，居然完全的石沉大海。光暗魔法的试探也像是受到了层层阻滞，虽然不是完全无效，但威力也是大打折扣。

    就像作用在了根本没有生命的机械上一样，菲落米的脚步只是慢了一瞬，而后又恢复了速度，居然真的依照身影的要求，坐到了他旁边。

    毕竟拔腿就跑一点好处都没有。

    她安静的坐在旁边，视线与兜帽下的身影一同投向台上，投向那象征着母神在此世化身，由白色大理石雕琢而成的月光剑雕塑上。

    “阁下是？”观赏了一阵塑像，菲落米开口询问，声音响在这空旷教堂的穹顶下，隐隐约约穿回了回声。

    兜帽人沉默一阵，机械的声音继续开口：“袭德·洛克菲，陛下不在的此刻，你可以把我当做这座城市的化身，菲落米修士。”

    “原来是机械大师阁下，”菲落米点头：“那我眼前的也是您的一个机械的作品？”

    “是。”

    “那，阁下找我，有什么事？”菲落米试探，她现在的身份或多或少都和袭德这个老掮客有关系，被叫破身份也是在情理之中。

    “只是有一个疑问憋在心里，一直没有答案，”袭德的机械傀儡指了指教堂当中的忏悔室：“但我不能寻求寻常修士的开解，哈，如你所见，他们现在更想杀我。”

    “找我也没问题，”菲落米低头，单手行教会的古礼：“成为你的开导人，我乐意之至。”

    袭德点头，然后又指了指台上那月光剑的雕塑：“我一直在想，教会用一把武器代替母亲的形象，他们不会心怀愧疚吗？月光剑，母亲赐予人类的武器，但我们却用这能被人所掌握的武器来当做母亲的本身，这合适吗？真的合适吗？”

    “不合适，”菲落米摇头，这个问题也是守旧派和现今教会的矛盾之一：“但很遗憾，母神的形象或许也不是能够被凡人理解的。”

    菲落米回答，眼睛已经悄然眯起。她清楚袭德刚刚的话语平静异常，只有说道“能被人所掌握”时，才有种连机械都掩盖不住的咬牙切齿流露出来。不，不止如此，还有一种无助的彷徨蕴含其中，像个永远追逐母亲背影的孩子。

    但这母亲的背影同样是袭德所臆想，这个背影是母亲，而母亲对他来说也一定要完美，要婀娜，要温柔，要勇敢，要符合袭德一切美好的想象。但世界上哪有这种母亲，这种东西？所以袭德的母亲也永远只能是一个背影，一个他永远追逐不上的东西。

    所以，在菲落米不知道的地方，蒂塔一经被袭德俘获，这个精灵所代表的“母亲”这个形象已经在袭德心中破碎。老教授现在唯一能追逐的背影，也只剩下那永远高高在上的母神了。

    袭德听完菲落米的话，摇摇头，摘下兜帽。菲落米惊讶于面前的“机械傀儡”竟然有和人类一模一样的面皮，他在泪眼摩挲，像是饱含委屈。

    “不，菲落米修士，“袭德竟然显得有些哽咽：“我研究母神几十年了，我是个老掮客，我在所有势力中都有不错的关系，我了解他们千年来有关母神的所有情报，好的坏的，荒诞的诡异的，我都理解。”

    菲落米的心忽然提起，在袭德的话语中，他竟然像是知道这母神的真面目一样。

    而袭德却似乎已经忘了他是在寻求开导，只是用手捂住眼睛：“不，我一直不相信我所分析的是真的，我不信，绝对不信，我的母亲不会是，不会是……不会……我要证明给所有人看，我要让现在能看清母亲样子的帝都居民都一起看看，来陪我见证，一起来见证……”

    菲落米有些失态，猛然站起，抓住袭德按在眼睛上的手，想要把他给彻底掰开：“你说母神不会是什么？不会是什么？”

    “我有错吗，我错了吗?我是错的吗？”

    “不，你没错！”菲落米烦躁的应付:“你说母神不会是什么？！“

    但袭德对菲落米的疑问根本不理，只是拿开双手，眼睛竟然如同婴儿一般的澄澈，看着老修士，就像在看自己的救命恩人：“我就说啊，我一定没错。”

    机械大师又思考一阵，莞尔：“母亲不会是什么……你去问斯蒂芬妮总督啊，她在挖通天塔，她离这个答案这么，这么的近。”

    然后，菲落米眼前的“袭德”便彻底不动了。炮弹破空，却忽然有了什么异样的动静。

    仿若这个城市忽然的觉醒，在咆哮着反击。

    地面剧烈的震颤传来，菲落米险些站不稳。抬头看，台上由白色大理石雕刻出的月光剑，其洁白的剑身已经无声无息的有了一道浅浅的裂痕。

