    南宫玥和黎国皇上齐齐朝他望去。

    随即就明白轩辕极的意思。

    轩辕极攻下燕国，而且燕浔还在轩辕极的手中。

    “如果燕国能握在轩辕公子手中，我们就有很大的胜算。”黎国皇上的心中，顿时多了一些底气。

    况且，他们还有南宫若棠。

    ……

    白若棠和南宫贵妃来到一处宫殿。

    宫人立即上前行礼。

    “参见贵妃娘娘，见过西蜀公主殿下。”

    “平身，去准备一些热水，给西蜀小太子殿下沐浴。”南宫贵妃吩咐道。

    “是。”宫女立即下去准备。

    白若棠将南宫霁放到小床上，把衣服解开。

    还好，天气很暖，没有冻着这个小家伙。

    没过一会儿，宫女端着一个木盆走了进来，里面装着一盆温水。

    白若棠小心翼翼地将南宫霁放到水中，给他清洗身子。

    南宫贵妃也忍不住上前帮忙。

    “真可爱，好久都没有见过这么小的孩子了。”南宫贵妃有感而发。

    “再等等，姑姑就可以抱孙子了。”

    “这件事，我就想想，来，把霁儿抱起来把衣服穿好，别冻着了。”

    白若棠发现，南宫贵妃是打心眼儿里喜欢孩子。

    “棠儿，你的衣服也脏了，我来照顾这个小家伙，你去沐浴更衣吧。”

    “好。”白若棠点点头。

    一个宫女领着她朝偏殿走去。

    等白若棠收拾好自己回到正殿，南宫贵妃正抱着南宫霁哄着。

    “这孩子真的是太乖了，吃饱了以后，不哭也不闹。”

    “是啊，他生下来的时候都不哭，还是被我打哭的。”白若棠笑着回应，她走上前，将南宫霁接到怀里。

    “我们去前殿吧。”

    “嗯。”白若棠点点头。

    还没有走到设宴的宫殿，就听到里面传出南宫玥的声音。

    “照你这么说，棠儿不回西蜀了？”

    “我此次前来，就是来接她的。”轩辕极淡声回应。

    南宫玥一噎，无话可说。

    端起面前的酒杯，一饮而尽。

    白若棠和南宫贵妃走进殿内。黎国皇上马上起身朝南宫贵妃走去。

    “你们终于来了。”

    刚刚的气氛实在是太僵了，他都没有办法缓和。

    南宫玥和轩辕极这两人好像有仇似的，谁看谁都不顺眼。

    白若棠抱着南宫霁坐在轩辕极身旁。

    “怎么了？”她轻声询问。

    她怎么感觉，轩辕极和南宫玥之间的气氛剑拔弩张。

    “我们在黎国休息一晚，明日一早就动身去燕国。”

    “好。”白若棠点点头。

    她从隐卫那里听到一些玄麟那边传来的消息，轩辕坤找不到燕浔，一定不会善罢甘休。

    南宫玥继续端着酒杯，一口一口地喝着。

    白若棠朝他的方向望去。

    “皇兄，我就不和你一起回西蜀了，你带着霁儿一同回去，等到了燕国，我会派人给你传消息。”

    南宫玥没有出声，无可奈何的点点头。

    宴席结束，白若棠和轩辕极回到暂住的宫殿。

    白若棠走上前，“我帮你宽衣吧。”

    轩辕极握着她的手，放在唇上亲了一下。

    “你先在这里等我，我去沐浴。”他实在是受不了身上的味道。

    白若棠笑着点点头，“那你快去，我等你。”

    她将外衣解下，又将床上的被褥整理了一下，坐在床边等着轩辕极。

    没过一会，她听到外面响起一阵脚步声。

    门开了，轩辕极一身素衫走了进来，发丝还是湿的，滴着水珠。

    他的衣襟微微散开，露出结实胸膛，白若棠不禁咽了一下口水。

    轩辕极看着她的模样，唇角微微上扬。

    上前一步，将她揽入怀中。

    “把头发擦干。”

    “我坐下，你帮我擦。”

    “好。”

    但是下一秒，白若棠就感觉到不对劲。

    他把她放在腿上，让她坐在他的腿上帮他擦头发！

    “你这样，我怎么帮你擦？我坐着都不舒服。”

    “那就让你舒服一点。”

    “啊！”她惊呼一声。

    他低声笑了起来，笑容里，还有几分得逞的坏意。

    她忍不住挥拳朝他的肩膀上砸去。

    他突然搂紧她，两人之间再无距离。

    白若棠靠在他的肩膀上，仿佛被抽走了力气。

    此时，她哪里还能分得出心思做别的。

    “我已经把我交给你了。”轩辕极贴在她的耳边低声说道，他的声音带着无尽的诱惑，“棠棠，现在，你想要什么，得自己来。”

    白若棠直起身子，抬起双手捧着他的脸颊。

    缓缓朝他凑了过去。

    就要亲上他的唇时，外面突然响起一阵孩子的哭声。

    “霁儿！”

    她立即抽身，整理了一下衣裙，安抚地在轩辕极的脸颊上亲了一下，“我去看看，马上就回来。”

    她刚走出房门，南宫玥就抱着孩子快步走了过来。

    “棠儿，我实在是搞不定了，他一醒过来就开始哭，我怎么哄都哄不住。”南宫玥急得头上全是汗。

    白若棠把孩子接了过来，小家伙的脸上都是泪水，可见哭得有多惨。

    “是不是饿了？奶娘喂了没？”

    “哭的时候就喂了，也没吃多少，反正就是哇哇哭！”

    白若棠抱着南宫霁轻轻地拍着，“不哭了，霁儿乖，姑姑抱着，不哭了。”

    南宫霁渐渐止住哭泣，看着白若棠，小嘴还一瘪一瘪的。

    南宫玥也是服气了。

    “不哭了？我抱抱试试。”他伸手接过南宫霁，谁知孩子一到他的手中，就哭了起来。

    “还是给我吧！”白若棠连忙接过来，“皇兄你先去休息吧，今天晚上霁儿跟我睡。”

    “好。”南宫玥点点头。

    白若棠送走了南宫玥，抱着霁儿回房。嗯，

    轩辕极的脸阴沉沉的，还保持着刚刚的姿势坐在那里。

    白若棠一脸尴尬。

    “他自己生的，怎么不自己哄？哭了就知道抱过来给你！”

    “难道要孩子在他那里哭上一夜吗？”白若棠反驳了一句，“我们的床那么大，霁儿这么小，就占一点点位置，睡得下。”

    “他还和我们睡一张床？”轩辕极快要气炸了！

    恨不得立即把孩子给南宫玥还回去！

    白若棠把南宫霁放到床上，转身看向轩辕极，“他肯定很困了，一会就睡着。”

    轩辕极气的转过脸，看向别处。

    南宫霁睁着大眼睛看着白若棠，精神抖擞的模样，哪里有什么睡意！

    白若棠轻轻地拍着他，越是想他睡，他就越不睡。

    她干脆躺在南宫霁的身边，继续哄。

    这小家伙，就睁着一双明亮的大眼睛，望望这，望望那。

    “睡着了吗？”轩辕极的声音突然响起。

    “没有，你别说话，小孩子睡觉要安静。”白若棠也快崩溃了。

    小家伙不困，她都困了！

