    与江映雪认识以来，林轩看着江映雪从最初的清冷孤立，到慢慢地融入团队，解封的表情与表达出的情绪都越来越多。

    他更是看到过她一袭红衣起舞的美丽身姿。

    以冲击力而言，那一袭红衣无与伦比，但如果以对内心的震动来讲，则远不如她此刻微微垂首时眼中闪现的泪光。

    那绝不是因为夺冠激动而产生的泪水，因为她轻轻抿着唇，表情……

    像是有些委屈。

    林轩怔了一怔，但此时此刻，只能老老实实地站着，没有办法去问她什么。

    只是电光火石的瞬间，他脑中一闪念，江映雪似是察觉到了他的目光，抬眸望来，正迎上他的目光。

    目光交接，只有短暂瞬间，江映雪吸了一下鼻子，扭过头去，抬手抹掉了脸上的泪痕。

    林轩望着她明净眼神，似有什么一直被忽略的东西涌现出来，但并没有想清楚。她再回过头来时，美丽的容颜已再次板了起来，一贯没有表情的生硬，可怎么看着，都与过去那种发自骨子里的清冷有所不同。

    而且，这种神态，似乎……有些熟悉。

    ——貌似小妮子啥时候受了委屈，赌气的时候，都是类似的神态。

    这种时候，林轩没有办法去探究或者安慰什么，且江映雪未必愿意让人注意到这一幕，他只能老老实实地在那站着。

    方瑶依次采访了包括林轩、张三、穆挽离、刘汉东和薛云琪，除了林轩之外，其他人的话语都比较简短，因而并没有浪费什么时间。

    薛云琪回答完了之后，看了眼江映雪，后者微微地摇了摇头，表示依旧拒绝接受采访，方瑶将这一幕收入眼中，想要开口说些什么，却微微怔了一下，似乎静听什么，随后才笑道：“我们都知道，每年的决赛都会有一个MVP选手，那么刚刚我们的后台数据组终于选出了我们今年的总决赛MVP，她是……”

    “小雪！”

    这个名字喊出来，现场观众再次爆发出来了一阵声潮，台上的林轩他们下意识地朝江映雪看去，对这个结果并不算多么意外，反倒是她自己有些完全没有预想过的样子，脸上表情有微微的诧异，但很快再次面无表情。

    林轩看着，觉得她在SKY待了这段时间还是有进步的，如果是她以往，估计连这点诧异都会下意识地压抑在心底，绝不会在脸上表露出半点波澜的。

    “我们都知道小雪一直以来，都是不接受任何采访的，那么今天拿到了冠军，还是总决赛MVP，也没有什么话想对我们大家讲吗？”

    薛云琪重新把话筒递到了江映雪面前，她迟疑了一下，买还是伸手接过了话筒，而后放到嘴边，轻轻说了声：“谢谢大家。”

    然后面朝观众席，深深一躬，起身后，平静地把话筒交还给了薛云琪。

    方瑶见状，立即宣布有请某某某来给江映雪颁发MVP奖杯，很快就有一个中年男人上了台来，笑容可掬地把召唤师奖杯颁给她。

    江映雪很平静地接过奖杯，林轩在旁看着，总觉得这个某某某似乎认得江映雪，或者说是知道一些她的身份，颁奖后根本就没有要握手的意思，反倒还主动地弯腰点头致意……态度很值得玩味。

    接下来是捧杯合影，林轩他们又捧着召唤师奖杯来到了舞台边缘，朝着不同方向的观众席轮流鞠躬谢幕，颁奖仪式才算结束。

    回到后台，所有人都仍在兴奋之中，或者说，舞台上还需要压抑的兴奋这会儿才可以肆无忌惮地表现出来，每个人都笑容洋溢。

    唯独江映雪。

    林轩有些明白她的伤感了。

    这是她最后登场参加比赛了，这是SKY荣耀辉煌的开始，却是她的落幕。

    张三、任帆一些知情者，乃至于来到后台的陈慕雨和苏洛雨夫妇，都注意到了她的情绪，苏洛雨低声与她说了几句什么，她也只是没有表情地摇了摇头。

    小妮子也来到了后台，在林轩他们等待接收采访的时候，跑过去与江映雪嘀咕了几句什么，江映雪露出了看得出来似乎并不高兴，却也不勉强的笑容。

    林轩心里不禁暗暗感慨，虽然时空变换，但看起来江映雪对小妮子的感情倒是没有什么两样，毕竟前世多年闺蜜，倒也不难理解。

    从鸟巢出来的时候，各色霓虹在夜幕之中交织出炫丽的光彩，大巴车穿行在街上，所有人的心情都是愉悦的，爸妈已经先回了酒店，小妮子坐在林轩身旁，挽着他的手臂用手机刷网络上的评论，时不时地用小号给夸他或者自己的内容点赞，有好笑的还会给他看。

    庆功宴结束，回酒店再去找爸妈报道，回到自己房间洗漱睡觉，原本以为自己会激动的难以入眠，结果这个念头才闪过，一睁眼，就是第二天了，打开手机，聊天界面里还有小妮子的“你不会睡着了吧？”的询问。

    起床洗漱，陪小妮子吃早饭，就冠军皮肤询问她的意见，是选薇恩、艾希、卡莎还是霞……

    快到中午的时候，准备出发去机场，林轩才从小妮子那得知，江映雪已经离开了。

    “她昨天晚上就没有回来啊，直接回家了……我以为她昨晚就跟你讲过了呢。”

    “她家好像原本就在京城，她跑去杭城打职业，她妈妈才跟过去的，反正也是到处跑，毕竟哪里都有房子，有人就是家，不过我听她说，好像长辈大多在这里，”

    林轩很快就没有心思去想江映雪的事情了，因为小妮子还要回去上课，相聚的时间太过于短暂，哪有空想别的。

    小妮子飞往北美，林轩跟爸妈一块直接回颐城，接下来的好几天都在家里混吃等死，歇了两天，补足睡眠，神完气足，实在无聊，才想起来开直播。

    这次夺冠对于LPL的意义几可谓空前绝后，第一次总是不一样的，夺冠当天，官方商城就宣布了「庆SKY夺冠活动月」的活动，一些列的送皮肤、半价等等「XXX要破产了」的优惠，对于玩家来讲，氛围与快乐不亚于过年。

    连几大官方媒体都报道或转发了这次夺冠的喜讯，并且着重点名了队长林轩和女选手江映雪，捧杯的照片里，林轩灿烂的笑容与江映雪清丽的容颜都十分具有感染力。

    全球总决赛落幕，意味着这一年的比赛结束了，不过还有一点余温，下月初还有个全明星，不出意外的话，投票很快就要开启。

    林轩对这个倒不担心，一来去不去的也没怎么在意，二来人气摆在那里，去的概率非常大，用不着患得患失，每天在家蹭饭，等小妮子下课，空的时间开直播，陪大家快乐，顺便挣点外快，十分自在。

    关于冠军皮肤的讨论则一直都有。

    决赛后，网络上出现了一个神级操作的盘点，都是截取了当时的游戏画面，搭配了网友去的名字。

    「天雷」：四强赛SKY打VCR穆挽离凯南一开五。

    「地火」：洲际赛决胜局SKY打VCR薛云琪船长三连桶。

    「飞升」：总决赛STR打SKY安承业发条大四人。

    「湮灭」：去年全球总决赛林轩初亮相大嘴一喷五。

    其中VCR做了两次背景板，SKY参与了全部，不过很可惜，上述的四个英雄全部都没有冠军皮肤。

    穆挽离在青钢影和剑姬之间犹豫。

    刘汉东在盲僧和青钢影之间犹豫。

    张恒在猪妹和酒桶之间犹豫。

    薛云琪在妖姬和刀妹之间犹豫。

    林轩就比较厉害了，他在卡莎、艾希、薇恩和霞四个妹子之间犹豫。

    就江映雪被问及的时候，很淡定地回了个「洛」，没有犹豫，似乎根本就没有看到网络上亚索冠军皮肤的呼声。

    就在林轩琢磨哪个英雄以后很难在总决赛上出现，不太好拿冠军皮肤所以这次先要了的时候，他接到了一个内容非常意外的电话，穆挽离打来的。

    “我想转会。”

    林轩错愕半晌，才问：“你没发烧吧？”

    “我知道我合约还没到期，要是俱乐部真不让我转会，那我肯定也会留下来，而且保证认真训练、尽力去打……”

    穆挽离的声音听着十分纠结，停迟疑一阵子，才又继续道：“不过认真打归认真打，还是想要转会，等合约结束了……”

    他顿了一顿，声音低了下来，“还是要走的。”

    林轩皱了皱眉，“能告诉我原因吗？”

    穆挽离沉默了好半晌，才答道：“我也说不清楚，就是觉得……在SKY，上路牵条狗都能赢，谁来打都一样。”

    老实讲，如果他在面前，林轩很想给他一巴掌，“你脑子被门夹了吧？”

    “我知道我这样有点不可理喻，而且有点忘恩负义，没有SKY……”

    林轩打断道：“转回归转会，跟忘恩负义什么的扯不上。”

    穆挽离不理他，继续说：“没有SKY的话，我现在应该还在瓯江的小工厂里打工，总偷偷摸摸往街边小网吧里跑去打游戏，顺便羡慕一下那些打职业的人，以后……可能就变成我爸现在这样。”

    “我知道LPL的大环境对于上单来讲有多难打，与其说英雄联盟帮了我，不如说是SKY，或者你，三哥，帆哥这些人帮了我……我跟你说这些，不是因为你有SKY的股份，是我真的……不知道能跟谁说。”

    “我说的是真的，要是俱乐部不同意，我就肯定留下来好好打，要是同意的话……我想试一下。”

    SKY磨练出如今的阵容，花了多少心思，吃了多少苦，林轩是亲自经历的，且比普通队员知道的更多，这绝不仅仅是他们几个队员的努力训练就能达到的，所以听到穆挽离说要转会，而且是合约期内，多少有些恼火。

    听穆挽离说完，他一时没有讲话，但恼怒却平息了不少，过了好一会儿，才问：“到底什么原因？”

    穆挽离没有回答。

    林轩又问：“跟江映雪有关？”

    穆挽离继续沉默。

    林轩无奈地叹了一口气，“你既然跟我讲了，就把话说清楚呗。”

    穆挽离又沉默了一会儿，才道：“全明星投票结果你看了吗？”

    林轩怔道：“投票结束了吗？”

    “还没有，但结果基本定了。”

    “我记得你票数一直第一吧？”

    “但是每个队伍只能去两个人，我，棘奴的票数都是同位置第一，但跟你和江映雪的票差很多。”

    “就因为这个？”

    林轩还是想打人，正要问“要是江映雪没打算去呢？”，穆挽离已经说道：“是，也不是……这些可能都是借口，说到底……我不甘心。”

    林轩一时不知该说什么。

    穆挽离又重复了一遍，“最开始的时候，我完全不知道自己该做什么，又能做什么，来到SKY之后，这里的生活就是我以前想都不敢想的，每天打游戏，网络、机器都是最好的，这么好的房子，还有人帮忙做饭，每个月还有一万块钱……那时候我简直觉得自己就在天堂，我以前做梦都不敢想这样的日子。”

    “后来我开始想要战队的成绩能好一点，后来你来了，战队的成绩开始好了，我又想什么时候我能有自己的粉丝……”

    “MSI之后，我也有粉丝了，夏季赛的时候，我过生日……我第一次过生日是在SKY，我很感动，但……这样说可能有点不好，但那确实是有工作方面的原因的，只有这次生日，有很多我完全不认识的人，真心的给我过生日，给我准备礼物，我说几句话，他们就好像很开心很满足……”

    “这些都有了，我又想改变我家里的情况……这个真的要感谢你，要不是你跟我说得那些话，我可能一辈子都不知道该怎么样才能让我家摆脱这样的情况，现在我爸还在上班，但已经不像以前那样拼命了，他在打听让我妹妹去哪里做手术，哪里的技术最好，没有后遗症，而不是哪里最便宜……”

    他的话语有些哽咽，“我姐想让我过两年在市里买一套房子，她可以跟爸妈一块开个小店……我爸现在都敢主动跟亲戚打电话了……”

    “我不是忘恩负义，我就是不甘心……”