    而后，那手印停滞了瞬间，接着，则是一根手指点出！

    这根手指，长足有万米，横亘天际！瞬

    间，死亡之意扑面而来，仿佛周围化作亘古死寂。

    众人心中都是不由得升起一股荒凉、绝望、死亡之感！

    而这股感觉还未褪去，骤然间，又变成了一股极致的生机勃勃。浓

    郁的生机在周围喷发着，涌动着。

    让人感觉，仿佛来到了一片生命之地。

    这种忽死忽生之感，让众人都是觉得说不出的难受，几乎要一口老血吐出。他

    们纷纷对视：“这什么武技？”

    空山身后。一名十方丛林强者，嘴角带着忍不住的炫耀之色：“我师兄的枯荣禅指，哪有那么简单？”“

    这枯荣禅指，威力倒在其次，最厉害的，便是其攻击手段！”“

    乃是在一瞬间，将敌人的生机瞬间激发而出，如同最璀璨的光华一般，在瞬间就燃烧殆尽！”“

    没错。”

    他旁边另外一名十方丛林强者接口说道：“这枯荣禅指，最玄奥的就是，乃是带动敌人的力量。”

    “敌人力量越强，体内天地元气越是丰沛，枯荣禅指的威力便是越大！”“

    在这一瞬间，将他所有的力量都给吸取出来，融入到枯荣禅指之中！”

    “以他的力量，来攻击他！”“

    他就算不死，体内力量也会消耗一空，成为废人！”众

    人一听，骇然色变！

    “这门指法，当真是恐怖！”“

    是啊，威力强横也就罢了，其内里竟是如此的高妙！”

    “这样一来，陈枫可是有点悬了！”

    此时，陈枫眉头一拧。原

    来，他感觉，那根手指在打出那个手印，瞬间由极度的死寂变成极度的绽放，从无限的死亡变成极致的生机勃勃之时，自己体内的力量，竟是瞬间沸腾了起来！

    这种感觉，让他想起了之前面对夏侯九渊的时候！之

    前，面对夏侯九渊的时候，那种感觉力量控制不住的沸腾。

    不过，这一次比上一次可是差远了。陈

    枫心念一动，力量流转，便是直接将这股沸腾的感觉压了下去，再无任何波澜。

    只是，空山却不知，陈枫已是轻松的将这股感觉化解。

    他看似轻描淡写，但实则此时浑身颤抖，额头有冷汗渗出。显

    然，这一招已经是耗尽他的力量。而

    这，也是他的最强攻势了。

    枯荣禅指，来历神秘，玄奥莫测。

    乃是十方丛林中一门极为难学，提升也是极为困难的武技。

    几万年来，少有人练成。

    空山天资聪颖，竟是选了这门最难级别最高的武技，苦练十余载，果真是被他练成了几分。空

    山看着陈枫，嘴角微微扬起，带着一抹忍不住的得意笑容。

    “陈枫，我这枯荣禅指，炼成以来，第一次用。”“

    你能死在这门武技之下，算是你的荣幸！”

    他满脸傲慢之色，显然在他看来，自己已是稳操胜券。而

    此时，忽然陈枫怀中，那观自在大菩萨金经，跃动起来。其

    上，传来一股渴望情绪。

    虽然不如当初听到它的那残片的时候，情绪那么波动，但也很是渴望了！陈

    枫仔细感知了一下，立刻便是发现，那渴望的情绪，竟是向着枯荣禅指而去的！

    陈枫嘴角勾勒出一抹笑容：

    “原来，观自在大菩萨金经，你竟然想吞掉这枯荣禅指。”“

    想必，如果我将那枯荣禅指的奥义拿过来让你吞噬的话，你应该又能解开一部分吧！”

    陈枫心中已是恍然。

    难怪这枯荣禅指有如此大的威力，原来它竟然是从观自在大菩萨金经残片之中，衍生出来的！

    所以观自在大菩萨金经此时才有着想要吞噬它的渴望！陈

    枫看向空山，微笑着晃了晃自己拳头：“

    巧了，我这双拳头，杀过奸邪，甚至杀过一些喜欢乱吠的狗。”

    “但是，我觉得，你死在我这双拳头之下，依旧是辱没了我这双铁拳！”

    空山脸色阴沉至极。

    陈枫已经不打算再跟他废话了。他

    大步向前，向着那根巨大无比的手指狠狠的迎了过去。下

    一刻，他那暗金色的拳头，便是与那根巨大的手指狠狠的撞击在了一起。

    这一瞬间，陈枫体内那股想要沸腾的欲望达到了一个极致。但

    瞬间，陈枫大金刚罗汉不灭体第二层发动！

    骨骼血肉，都是坚实无比，沉稳如江河山岳一般！

    瞬间，那股沸腾的感觉，便是被彻底消除。

    而后，陈枫的淡金色的拳头狠狠的攻向了那根巨大手指。

    没错，此时在众人眼中，不是那根巨大手指攻向了陈枫，而是陈枫狠狠的影响了那根巨大手指！

    一瞬间，气势完全占据上风！

    给人的感觉，就是陈枫完全占据主动，毫不畏惧。

    尽管，那根巨大手指比陈枫大了几千倍！众

    人，却有一种，反而是陈枫顶天立地的感觉！

    看到这一幕，空山顿时眉头皱起，隐隐约约觉得有些不妙！

    下一刻，当那拳头和手指撞击在一起的时候！众

    人感觉，时间仿佛停滞了那么一瞬。在

    这一刻，仿佛一切都凝固了！

    而正在众人茫然之时，轰的一声，震天动地一般的巨响，骤然之间响彻着整座山谷！众

    人接着便是看到，那根巨大如山岳一般的手指，随着这声轰然巨响，骤然之间破碎成无数块！

    向着四周，狠狠溅射，将这片方圆百里的山谷炸成了一片废墟！那

    山坡都被炸得坍塌。这

    枯荣禅指，这空山强大无比的攻势，被陈枫一拳破掉！而

    陈枫傲然屹立于原地，身形挺拔，纹丝不动，没有受到任何伤害！

    陈枫一拳，便是轰碎了空山的枯荣禅指！

    枯荣禅指，乃是空山以全力激发，与他心灵相牵连。

    枯荣禅指被轰碎，空山瞬间有所感！哇

    的一声，一大口鲜血喷出，踉踉跄跄，接连后退数步！

    脸色惨白，几乎要直接晕倒过去。他

    身旁十方丛林强者赶紧伸手扶住，才没能让他摔倒。但

    显然，空山已是身受重创。

    他不敢置信的看着陈枫，说话都在结巴。 

