    第483章相遇不自知

    来到车厢里，车厢的座位够大，基本上三个人一个座位。

    硬座虽然叫硬座，可是因为火车途经时间长。

    所以硬座的标准还是相对来说好的多。

    加厚的玻璃，座位之间的距离相对来说要比一般的火绿皮火车宽敞的多。

    他们十个人因为座位并没有全挨在一块儿，基本上分散在了车厢的每个地方。

    唯一在一个座位上的，只有三张票。

    黑子和江少杰陪着江小小坐在这里，其他人都带着一包行李坐在自己座位那里，行李直接塞在了座位底下。

    回去之后，他们的这些东西江小小已经进行了划分，500件大衣算下来，十个人一个人携带50件。

    总体来说并不多。

    可是50件皮大衣，分量可不轻。

    江小小其实要是不怕被别人发现的话，完全可以把这些东西放进她的空间里。

    可是一路上做生意，中间会出什么差错，谁也很难预料。

    江小小怕出纰漏，所以空间里没多放，象征性的放了100件皮衣在空间里。

    刚刚坐下，就看见车厢底下一行走过去十几个人。

    簇拥着其中一副担架。

    随行人员不少，看起来有穿白大褂的医生，护士，还有五个高壮的男子抬着那一副担架。

    担架上的人盖着被子，从头到脚蒙了起来，看不见躺的是什么人。

    担架旁边紧跟着一个年轻的女孩儿，身边还跟着一个年轻的男孩儿。

    应该是病人的家属。

    江小小只撇了一眼，就淡淡收回了目光，别人有什么事情和她无关。

    关心这么多干什么？

    只是有点儿奇怪，明明这一趟是国际列车，这些人抬着担架上列车，难不成要出国去看病？

    也许是有钱人才会有的出行方式。

    她现在可是一个兜里干干净净的穷人。

    江小小没有去关注这些人，如果她继续看下去，也许就会看到一张熟悉的面孔。

    因为那一对男女，身后不远处跟来的是顾长生。

    上车的时候，已经是中午。

    车厢里热热闹闹，他们座位对面座位上坐的是一男一女，还有一个老爷子。

    周围的人们能看出来都是做倒爷的，光看每个人的大包小包就能知道。

    但凡是有一点儿地方，这车厢里都得塞的满满的。

    火车开了之后，江小小没多废话，一个人靠着窗子，闭上眼睛在那里养神。

    反倒是哥哥江少杰和黑子两个人，一会儿功夫就和对面的三个人打成了一片。

    几个人唠上了。

    江少杰和黑子一会儿功夫连对面三个人住在哪里都打听得一清二楚，更不要说三位是要干什么去。

    江小小假装闭目养神，用意识进入了空间里。

    刚才把皮衣扔进去的时候，似乎觉得空间里有点儿不太对劲儿，但是没来得及细想。

    那一阵着急忙慌来不及检查，可是这一阵儿有时间。

    这么多年跟空间的联系似乎没有那么紧密，空间变得可有可无。

    以至于猛然之间进入空间江小小还有点儿发愣。

    上一次是给父亲拿了几滴灵泉水，可是她记的灵泉那里几乎要干涸。

    结果现在一进空间，空间里似乎有点儿隐隐的变化，首先灵泉水居然水流变大了。

    现在犹如潺潺小溪，水流缓慢，但是水位已经上升到一定高度。

    还有桃树也似乎焕发了生机。

    原本已经有些枯萎的桃树似乎枝叶舒展，焕发勃勃生机。

    仔细检查了一下空间里的东西，东西没有任何变化，没多也没少。

    土地也变成了黑黝黝的黑土地。

    曾经的黄色似乎是江小小的错觉一样。

    还是没有秧苗长出来，证明没有人种过。

    留给顾杰的那些字条，还端端正正的摆在那里，任何一个地方的迹象都表明这里并没有人来过，就算是顾杰曾经进来过。

    可能也没有从这里动过任何一样东西。

    江小小失望之余，开始有了期待。

    惊讶的环视了整个空间，空间虽然没有变回原来空间巅峰时期，可是现在的空间，似乎隐隐有些变化。

    这是发生了什么？

    她始终不知道空间的变化是不是和顾杰有关系。

    但是空间现在的变化真的让人很惊喜，只要灵泉水和桃树还有作用，起码心里会觉得很安宁。

    曾经在手心里掌握的东西，忽然之间失去效用，那种感觉一般人体会不到。

    江小小喝了两口灵泉，环顾四周，空间里其实早就空空荡荡，粮食蔬菜那些东西已经被她卖的差不多。

    现在就连一边的仓库里，剩下的东西也为数不多。

    100件皮夹克，扔在仓库的架子上。

    江小小默默地收回意识。

    不知道为什么，今天忽然更多的想到了顾杰，也不知道顾杰现在怎么样。

    应该早就结婚生子了吧？

    她现在都是一个28岁的大龄女青年，更不要说顾杰。

    顾杰可是比她大足足五岁。

    孩子现在都可以打酱油了。

    江小小嘴角勾起一个苦涩的笑容，顾杰是两辈子曾经真心爱过的男人。

    无论怎么样，这份爱是无法磨灭的。

    就当是她再一次买了一个教训。

    列车的光线渐渐暗淡下来，很快就已经从中午到了晚上。

    坐在这种硬座上的后果已经显现出来，很多人靠在椅背上打瞌睡。

    可是腰酸背疼，是无法缓解。

    江小小虽然可以趴在面前的小桌上，可是依然也避免不了坐硬座的这种痛苦感受。

    揉了揉已经僵硬的后背，这才第一天。

    江小小打了一个哈欠。

    列车上的这种日子飞速的过去了五天。

    从一开始，人们还会矜持的坐在座位上保持姿态，到后来很多人都把行李拖出来，坐在火车的地板上，躺在座位上睡觉，这样睡总比坐在座位强。

    甚至有人找列车员要了一些报纸，铺在了座椅的底下，直接躺在了座椅底下。

    进入第五天的时候，大家都意识到他们已经出了边境线，因为从上一站边境警察已经进行了交接。

    他们这边的列车上的边境警察已经下车，因为从那一站开始，他们已经出了国门。

    而下一站，他们就要进入正式的北国境内。

    (本章完)

