 一群弟子在屋外守了很久，但是依旧是迟迟不见姜空出来。

更有甚者直接在姜空门前贴上了写着缩头乌龟的黄纸。

对于这一切，姜空浑然不知。

只要不是有人接近他三丈之内他基本上不会从修炼中醒来。

这个金碧灵离果果真是如同幽影所说，对于他的奥义之力有着极大的帮助。

现在火焰奥义在一点点朝着五成地步靠近。

姜空浑身的血液如若岩浆一样滚滚流动着。

两日之后，其双眸张开，绽放出赤红色如若火焰般的色泽。

“终于五成火焰奥义了。”

姜空微微一握手，仿佛一只手将四周天地所有的火焰之力全都抓了过来。

其肉身境界也是提升到了武皇二重天巅峰的极限。

现在他只要顺其自然，不出十日就会顺利晋入武皇三重天之中。

至于战力，姜空现在还不得而知。

学宫天榜末尾的人他也没有见到过，但是直觉告诉他，只要是境界提升，就能与之较量一番。

已经是第三日的时间了，他也是没有闲着，琢磨起来了惊雷斩。

惊雷斩这个东西算是另一种层次上增幅武学的秘技。

如果将之用在大荒星辰灭上，届时对于武皇四重天的武修威胁也会极大。

这一过又是半天时间，姜空沉浸在修行的世界中，可是外面的人等不及了。

“他娘的，这个小子还真是会隐忍啊。

到现在还不出来！”

“妈了个巴子，把他打出来，简直是岂有此理。”

“大不了到时候一起背锅就好了。

被幽影师姐看上就算了，还脚踏两条船！简直是不能忍！”

说到这里，一句话就像是说到了所有男弟子的心坎上了。

他们之所以如此的愤怒，归根结底还是因为嫉妒啊。

别说给他们幽影师姐或者林凤儿，他们要是摊上一个师业萱都是乐开花了。

凌世雄排名前二十的层次也没被师业萱看在眼中，可想而知在朝圣山一个美人是多么的宝贝了。

姜空这一步，直接走入了雷池之中。

外面的喧闹很快让屋内的姜空惊醒。

他眉宇微微一蹙，有点不喜，淡淡道：“怎么回事？”

其实其内心也是有了猜测了，毕竟幽影之前也是告诫过他。

将屋门推开，外面的人瞬间安静了。

一张张黄纸纷纷落下来。

姜空一看，这不看还好，一看不禁想要笑。

这群弟子平日里也不好好修炼，竟是直接在这里贴上了满墙的黄纸。

上面写的话不是什么采花大盗就是缩头乌龟。

姜空也是没有动怒，而是淡淡的看向这群人问道：“谁干的？”

“小子？

爷爷我干的，你想怎么样？

这几天龟缩在里面当王八爽吗？

现在是不是待不下去了？”

一个长着两撇小胡子的弟子走出来一脸阴狠的看着他。

姜空双手抱胸看着他。

武皇三重天，真元并不浑厚，看来是三年之前的人，在那一批之中也不算是顶尖。

在朝圣山里面虽说都是各个地方的顶级天骄。

但是进入之后，天骄也是划分阶级的。

真的明确排列下来，恐怕要划分为三个阶梯。

而眼前的绝大部分人乃是第三阶梯的弟子。

这正也符合这个层次的弟子性格，傲气大于能力。

如果真的有本事，那时候就是他们上去将惊雷斩领悟了。

“小子，我给你一个机会。

不管是不是你贴的，现在来把这些黄纸全都撕干净。

要是有一张还贴在上面，我会让你全都吃掉它。”

姜空的话语声很轻，但是带着一股不可抗拒的威严。

“笑话，今日来这里的兄弟们难不成会怕你一个人？

你今日要是不立下一张保证书，以后远离幽影师姐与凤儿师妹。

今个儿，你准备被人抬着去药堂吧。”

小胡子男倚仗着人多狂傲不羁，丝毫不把姜空放在眼中。

看着他那倨傲的眼神，姜空也是直接数起了数。

“五！”

“四！”

“三！”

……“小样，爷爷我还是被吓大的。

有本事。”

他的身形僵在原地，一双眸子瞪大。

姜空不知何时已经站在他的身边，一拳已然是轰在了他的胸膛上。

剧烈的痛楚让他浑身发麻根本无法动弹。

这一拳结结实实轰在了经脉的连接之地，其全身所有真元滞塞无法流淌。

小胡子男直接倒在地上抽搐不已。

“还那么嚣张，围住他！”

周围的弟子也是一个个围了上来。

在朝圣山里面，只要是打斗不严重，长老基本上是不会管辖的。

他们看准了这一点准备给姜空一个教训。

姜空站在原地风云不动，挥挥手淡淡道：“一起来吧，一个个上，实在是太麻烦了。”

一语出，语惊四座。

但是他也是内心有所分寸。

这群人不过是一群乌合之众罢了。

没有一个四重天武皇，他根本不需要担心。

“你找死！”

众人群起而攻之。

姜空身若鬼魅，在人群之中穿梭。

其掌锋一道雷霆不断闪烁着，正是惊雷斩！这里的人正好让他试试惊雷斩的威力如何。

苍白色的雷芒在不断游走。

手起刀落，一个个弟子倒下来，根本难敌姜空一掌之威。

“你们，不过如此。”

 