    朝阳初升，清晨的阳光洒落了下来，整个集市又热闹了起来。

    不过，因为叶飞一行人都急着赶路，所以并没有多逗留。

    很快，叶飞一行人到了集市门口，便停了下来。

    “好了，到了这里，咱们也就要分道扬镳了。”

    老乞丐冲叶飞一行人拱了拱手，咧嘴一笑，道：“小子们，老头子我走了，你们保重。”

    “老前辈保重！！”

    陆轻鸿几人冲老乞丐恭敬地拱了拱手。

    毕竟，现在老乞丐可是他们的半个师父。

    老乞丐点了点头，道：“小子们，一定要记住我昨晚教给你们的东西，好好练习，多加领悟。

    只要你们能把我教的东西悟透了，你们的修为和武功定能有所进展……”

    “是，老前辈！！”

    陆轻鸿几人恭敬地点了点头。

    老乞丐“嗯”了一声，而后转头看向了叶飞，道：“叶老弟，大哥要走了，自己好好保重。”

    “大哥，你也好好保重。”

    叶飞笑着点了点头。

    “好，那我们下次有缘再见。”

    “嗯，有缘再见。”

    随后，老乞丐便朝着南方离开了。

    直到老乞丐走远后，叶飞便说道：“走吧，我们也要赶路了。”

    “叶先生，云霞谷距离这里还有点远，要不我们骑马过去吧，这样也能尽快赶到云霞谷。”段临风提议道。

    “嗯，这个提议不错。”

    叶飞点了点头，道：“段先生，你知道哪里有卖马的地方吗？”

    “我知道哪里有，在这附近有一个马市，那里各种各样的马都有。”

    段临风回了一句，道：“走，叶先生，我带你们过去。”

    而后，叶飞一行人便离开了东香市，来到了附近的马市，找到了一个马商。

    只见，大大的马棚里圈养着许多马匹，各种颜色和种类的马都有。

    有的马比较瘦小，有的马高大威武，有的很温顺，有的则是很暴躁，在马棚里嘶鸣着，恨不得直接从马棚里冲出来。

    “各位客官，你们有相中的马吗？要是相中了，可以随便挑选。”

    穿着华贵服饰的马商捏了捏小胡子，笑呵呵地道：“各位可以放心，在整个马市，就属我这里的马最好，品种最多。”

    “大家去挑选吧。”叶飞对段临风几人说道。

    段临风、陆轻鸿和唐羽三人都懂马，也会骑马，所以便点了点头，在马商的带领下直接就去挑选了。

    唯独张宝鲲还站在原地，看着这些马，满脸都是愁容之色。

    “宝鲲，你怎么不去挑马？”叶飞奇怪地问道。

    “飞哥，俺不会骑马，也从没骑过马。”张宝鲲挠挠头，回道。

    “好吧，那待会你让轻鸿或者唐羽带你。”叶飞说道。

    “是，飞哥。”

    张宝鲲点了点头。

    “叶飞哥，我也不会骑马。”柳依依撅着小嘴，说道。

    叶飞伸手在柳依依的琼鼻上刮了一下，笑着道：“丫头，你不会骑，我会呀，我来带你就好了。”

    “嗯。”

    柳依依嘻嘻一笑，温柔地点了点头。

    没过一会儿，段临风、陆轻鸿和唐羽三人一人牵着一匹马走了过来。

    “飞哥，你怎么不去挑马？”陆轻鸿问道。

    段临风几人也都看向了叶飞。

    叶飞扫了眼整个马棚，最后目光停留在了一匹头细颈高，四肢修长，皮薄毛细，高大威武的纯黑色的马。

    这匹黑马一看就像是所有马中的领头者一样，其他的马都不敢靠近它。

    “老板，我要那匹马。”

    叶飞淡淡一笑，指向了那匹黑马。

    所有人顺着叶飞手指的方向望了过去。

    “好马！”

    段临风只是看了一眼，就忍不住赞叹了一声。

    陆轻鸿和唐羽两人都点了点头。

    他们所牵的马跟那匹黑马一比，不管从毛发还是体型上来看，的确逊色了很多。

    马商也顺着叶飞手指的方向看了过去。

    当他看到叶飞指的是那一匹黑马时，马商顿时一愣。

    继而，他转头陪着笑脸，道：“这位客官，实在是不好意思，这匹马不是我不愿意卖，只是，这匹马性子太烈，一般人很难驯服他。

    之前也有很多人也想要买这匹马，但最后都放弃了。因为那些人根本就驯服不了这匹黑马。”

    “是吗？”

    段临风听到这话，顿时来了兴趣，道：“老板，你把这匹马牵出来，让我来试试！”

    马商也知道结果是什么样子的，但也没多说什么，而是连拖带拽，费了九牛二虎之力，才将那匹马牵了出来。

    当这匹黑马被牵出来后，段临风右脚往地上一踏！

    “啪”的一声，他的身体如同轻燕一般直接跳到了马背之上！

    可是，当段临风刚一跳上去，这匹黑马便大声嘶鸣了起来，它拼命地跳动着，前蹄不停地上扬，想要将侵犯他的段临风给摔下去！

    眼看这匹马发狂，叶飞几人赶紧退到了一边。

    “给我老实点！”

    段临风大喝一声，想要将其制服。

    可是，这匹黑马却根本不听，依旧不断左右摇摆，跳动。

    眼见自己快要被这匹黑马给摔下来，段临风脸色一沉，身体一跃，这才稳稳地落在了地上。

    然而，当段临风落地的那一刻，那匹黑马因为受到了挑衅，直接发了狂，朝着段临风冲了过来。

    在冲过来的瞬间，黑马前蹄高高一扬，就要去踩段临风。

    “哎！小心啊！！”

    看到这一幕，马商愣是被吓到了，惊呼了一声。

    柳依依更是吓得“啊”的一声尖叫了起来。

    而段临风则是脸色一沉，正准备提气，抬掌反击。

    这时，叶飞却是一个箭步冲了上去，挡在了段临风的面前。

    随即，叶飞双眸一冷，爆喝一声：“孽畜！！”

    这一声爆喝，宛如雷霆一般炸响！

    听到叶飞的这一声爆喝，那匹黑马顿时停了下来。

    而且，这黑马一接触到叶飞的眼神，感受到从叶飞身上传来的一股浓厚的威压，黑马的眼睛里竟闪过了一丝恐惧，吓得不敢乱叫，马蹄轻颤了一下，缓缓朝着后方退去。

    这是低等生物对高等生物的一种畏惧。

    看到这一幕，在场的众人都愣住了。

    他们压根没想到，这匹马竟然还知道怕。

    那为什么刚才这匹黑马不怕段临风？

    也只有一种情况可以解释，段临风的威慑力还不足以镇得住这匹黑马。

    随后，叶飞左脚往地上一踏，“嗖”的一声，直接稳稳地坐在了马背上。

    这匹马本想反抗的，但叶飞却是把缰绳用力一拉，震喝一声：“孽畜，老实点！”

    声音一落。

    这匹黑马顿时老实了，也不敢再反抗了，变得很是温顺，和刚才那暴烈的性子有着天差地别。

    “咦……有意思，这位客官竟然能驯服这匹千里马？！”

    马商看了眼这匹黑马，而后看向叶飞，笑呵呵地道：“这位客官果真了得，这么多人都无法驯服这匹烈马，没想到这匹烈马到了客官这儿，竟然变得这么乖了，完全被驯服了，厉害，当真是厉害至极啊……”

    “那可不，俺飞哥可不是一般人！”

    张宝鲲昂了昂头，嘟囔着说了句。

    至于一旁的段临风，则是彻底服了。

    果然，人和人还是有区别的，通过马的反应就能看得出来。

    因为，动物对危险的感知力是相当强的。

    也就是说，在这匹黑马的眼中，叶飞是个极其危险的人物，危险到让它提不起半点反抗的意思。

    随后，叶飞付了钱，然后叶飞带着柳依依，陆轻鸿带着张宝鲲，一行人骑着马，离开了马市，朝着最东部的云霞谷狂奔而去……

