    第1867章：四郡战事（中）

    汉军以十八万大军，对阵秦军三十多万，兵力压力本来就很大。

    程不识两万右北平军的全军覆没，让汉军兵力锐减至十六万，而秦军却只死了十几个人。

    此消彼长之下，汉军自然是更加雪上加霜。

    所以，在短暂的愤怒和辱骂后，当北汉群臣冷静下来，心中也不禁开始迷茫起来。

    大汉真的能够继续坚持下去吗？目前根本看不到任何希望啊。

    不只是大汉众臣对未来感到迷茫，连刘彻这个皇帝也一样。

    他拒绝和满清结盟，只凭一己之力对抗秦军，并非全是意气用事，也是经过深思熟虑的。

    首先，刘彻打心眼里就接受不了和满清联手这件事。

    其次，刘彻觉得秦昊和他是同一类人，对异族深恶痛绝的心情是一样的，秦昊若是处于他现在的局面的话，肯定也会和他做出一样的决定。

    最后，他和秦昊两个汉人之间的内斗，要是牵扯到外族势力的话，那性质可就彻底变味了。

    他们两人之间的战争，非是私怨，而是道义之争，就算打出了真火，相互之间依旧会彼此尊重。

    无论最终赢的一方是谁，哪怕是为了收买人心，也一定会善待输的那一方。

    刘彻要是输了的话，他最多就是自己死，他的家族肯定能得以存续。

    可若是引入外族为援的话，可这场内斗的性质可就彻底变了。

    到时候不但自己会遗臭万年，甚至家族都会被自己所连累，这是刘彻所不愿意看到的。

    综上三点，刘彻哪怕明知会失败，可他宁愿保留尊严死去，也一样不愿意和满清联手，最终搞的身败名裂、遗臭万年。

    刘彻以为秦昊也会和自己一样，其他在对待满清态度这件事上，但现实却打了他的一个打耳光。

    趁着清军进军右北平之际，秦军偷袭攻占了徐无，随后又攻占了土垠城，全歼了汉军两万大军。

    刘彻从没想过用右北平的两万汉军来打内战，他们就是用来防范满清的，关于这点秦昊不可能不知道，可他明知如此却依旧对右北平军动手了。

    对此，刘彻也不知道该说些什么，只是心中感到有些失望罢了，他觉得自己看错了秦昊，甚至有种被人背叛了的感觉。

    看着目光冷冽，良久无言的刘彻，霍光沉默了许久之后，进言道：“陛下，右北平两城陷落，对于我军来说，未必就不是件好事。”

    “怎么，我两万大军全军覆没，难道还能是件好事吗？”刘彻脸色有些不好的说道。

    “陛下，右北平两城被秦军所占，我军和满清之间的联系，也就被彻底截断了，今后就可以集中力量来对付秦军，而秦军却要分兵去防备满清。”

    说着，张汤眼中闪过一丝精光，沉声道：“怎么说吧，在彻底解决满清的威胁之前，右北平的十三万秦军肯不会离开右北平。

    少了这十三万秦军的话，我军所要面对的秦军数量，也将从三十三万降到了二十万，兵力压力反而更小了。”

    “对啊，怎么把这茬给忘了。”

    刘彻露出恍然之色，他只想自己损失了两万大军，却忽略了有满清的威胁在前，秦军在右北平的十三万大军也动不了了，总的来说汉军所面临的压力反而还小了不少。

    转而刘彻好似又想到了什么，脸色一沉无比凝重道：“不对，秦昊不可能不知道，一旦攻城右北平两城，就必须要面度满清的威胁，可哪怕如此，他还是分兵十三万去取右北平了，这说明什么？”

    “说明秦昊从一开始就做好了同时迎战我军和满清的准备。”

    张汤轻叹道，这就是诸侯霸主的底蕴，哪怕是撤走了二十万大军，却也依旧拥有一挑二的底气，北汉和秦军的实力差距确实是太大了。

    刘彻的脸色又变得有些不好了，冷哼道：“哼，秦昊这家伙竟觉得朕会和努尔哈赤联手，真是以小人之心度君子之腹。

    右北平沦陷，我军兵力虽降至十六万，但第五路秦军被清军牵制，动弹不得，秦军可用来对付我军的兵力，也只有二十万而已，但我军却是守城的一方。”

    说到这时，刘彻眼中精光一闪，自信道：“朕倒要看看，二十万秦军，如何在入冬前，击败我大汉的十六万大军。”

    “报……启禀陛下，代郡紧急军情。”

    刘彻接过一看后，顿时脸色大变。

    秦军兵分五路大军攻打幽州，刘彻为保国土不失自然要增兵往各地驻守，否则一旦各郡逐步沦陷的话，燕京沦为孤城，被攻破不过是早晚的事。

    秦军五路大军分别攻打北汉四郡之地，而刘彻则也命四员大将分别镇守四郡。

    秦军第一路军主将是白起，并且直捣燕京所在的涿郡，北汉除了大将军卫青一人之外无人可挡白起，于是刘彻将坐镇代郡的卫青调遣牵制白起，并任命抗倭英雄薛刚镇守代郡，对镇第二路秦军的霍冰。

    至于上谷、渔阳两郡的守将，刘彻思来想去考虑了许久，决定任命李广为主将，领公孙贺、李凌等将镇守渔阳郡。

    只有上谷郡，则交由国相霍光亲，领赵充国、苏建等将坐镇。

    刘彻自然也不想霍光上战场，但如今的汉军将才凋零，除了霍光之外，已经找不到可以总领一郡的主将了。

    刘彻觉得这样的安排，可谓是万无一失，却不想这么快就出现了缺漏，而且还是对不应该出问题的薛刚那边。

    薛刚在北汉已是仅次于卫青的名将，只花了一个月的时间，就横扫沿海倭寇，让他名声大作，所以刘彻才会让他坐镇代郡，对阵五路秦军中数量第二的霍冰军。

    霍去病和卫青两人，在代郡足足交战数十次，却最终棋逢对手，谁也奈何不了谁。

    但随着秦军五路来犯，刘彻不得不将卫青，以及代郡的十万大军中的六万调回涿郡，这也让代郡的防御力量大大降低。

