    直播间恢复之后，粉丝数量又快速地增长了回来。

    谢一彤安排的几百个黑粉全都进入了直播间，这些黑粉都是高级黑，平时干的就是收钱黑人的活，或者是去当水军吹捧别人。

    所以，黑人对他们来说，那是家常便饭。

    其中一个黑粉一进去，就说话道：“哎哟，这不是杨笑笑吗？我是高伟啊，你的高中前男友。”

    这个人很会抓人眼球，他故意装作与杨笑笑相识的样子，还自爆是杨笑笑高中前男友，一下子吸引了不少观看直播粉丝的眼球。

    紧接着，其他黑粉就根据这个话题开始中伤杨笑笑。

    “高伟？窝草，在这都能遇到老同学，我是刘天啊！”

    “楼上的注意点啊，我是杨笑笑现任男朋友，我是她现在大学的同班同学。”

    “杨笑笑个破烂货，现在都当主播了？她就是个公共汽车，谈的男朋友没一百也有八十。”

    一些不明就里地粉丝们，看到这几人的话之后，都非常的好奇。

    “你们认识主播？”

    “公共汽车？这女主播谈的男朋友很多吗，求爆料？”

    “这杨笑笑到底什么来路？怎么一下子就火了，你们谁了解她啊？”

    看到引起了这些粉丝们的注意，那些黑粉们更加卖力地造谣了起来。

    “杨笑笑的爷爷是个收破烂的，从小没爹没妈，生活特别困难。”

    “没错，这是真的。她家里特别穷，有的时候在学校都吃不上饭，为了不饿着，她就找男朋友当饭票，从初中就开始早恋了。”

    “哈哈，我也和杨笑笑有过一次。那次我给她买了一星期的饭，她跟我在教学楼后面干了一次，现在想想都刺激。”

    这些黑粉们的话，一下子就让许多粉丝对杨笑笑产生了反感。

    “原来是个绿茶婊，真是知人知面不知心！”

    “什么最美女孩，我看是最脏女孩还差不多。”

    “太特么恶心了，我刚刚还给她打赏了十块钱，就当是给要饭的了！”

    此时，正在观看直播的谢一彤，露出了得意地冷笑。

    “呵呵，这些黑粉还真够黑的，把没有的事，都能说得跟真的一样。这个杨笑笑马上就要臭名远播了，凤鸣直播公司也要跟着倒霉。”

    谢一彤的秘书说道：“这些黑粉都是专业的，他们每个人都有许多部手机，就算是凤鸣直播的人封了他们的号，他们也可以换手机继续在直播间里造谣。”

    谢一彤冷笑着说道：“这就是网络，那些网民根本不管事情的真假，只会盲目跟风。杨笑笑，这就是你没有选择我们飞鱼直播的下场！”

    云州，凤鸣直播公司。

    崔鑫看到那些黑粉的话之后，顿时恼火三丈。

    丁薇薇刚刚给他打了电话，要是再出现什么直播事故，他是要负全责的。

    “这些该死的黑粉，他们是从哪冒出来的，赶紧把他们的账号给我全部封了！”

    技术部的人立刻对这些账号进行了封杀，但是几百个黑粉，就像是雨后春笋一样，刚封杀完一批，就有钻出来了一批，根本封不过来。

    最重要的是，那些黑粉们的言论已经造成了影响，许多粉丝都在骂杨笑笑，说她是骗子，想要利用慈善来捞钱，还喊着让凤鸣直播封杀她。

    “崔总，我觉得这是有人在故意搞咱们凤鸣直播，这些黑粉们像是有组织的，他们的话充满了攻击性，三分真七分假，似乎对杨笑笑做过调查。”

    崔鑫怒道：“混蛋，是谁在跟我们作对？现在不管这些黑粉是怎么回事，把他们统统给我封杀掉，快点！”

    此时，义演现场。

    江炎看到杨笑笑直播间那些黑粉们的辱骂后，脸色不由沉了下来。

    他一眼就看出，这是有人在故意搞事。

    在这样下去，杨笑笑就成了千夫所指，万人唾骂地绿茶婊，别说做主播，就算以后想做个普通人都很难。

    江炎对徐凤秋说道：“老婆，你帮笑笑直播一下，我去上个厕所，一会回来。”

    徐凤秋点了点头，回道：“嗯，你去吧！”

    江炎离开之后，他找个了人少的地方，往他凤鸣直播的账号里冲了一千万进去。

    他懒得去跟这些黑粉们争论事实如何，想要让他们闭嘴，最好的办法就是捧杨笑笑。

    怎么捧呢？

    那就是用钱砸！

    江炎随手点了个叫嘉年华的礼物，输入了一百个，然后付款。

    唰！唰！唰！

    杨笑笑直播间内顿时爆发出了绚烂的特效，一百个嘉年华的特效不断地刷屏。

    直播间内的那些粉丝们哪还有功夫去看什么黑粉的留言，全都被绚丽地嘉年华特效给吸引了。

    “窝草，这是嘉年华吗！三千块一个，刷了一百个，土豪啊！”

    “这土豪是来给杨笑笑洗白的吗？”

    “土豪，做个朋友吧！”

    那些黑粉们看到江炎刷礼物，立刻纷纷将矛头指向了他。

    “哟，刷礼物的这位土豪，不会就是包养了杨笑笑的那个大款吧？”

    “之前杨笑笑在逗音直播，有个土豪刷了一百万给她，听说后来他们去了酒店。”

    “高中的时候，一顿饭就能跟杨笑笑上床。现在要刷一百万，只有土豪才能跟她上床。”

    江炎没有理会这些黑粉，在他眼里，这些黑粉们就是一群臭虫。

    江炎随手又点了一个叫做“凤凰于飞”的礼物，这个礼物是凤鸣直播平台最贵的礼物，需要一万块钱一个。

    江炎随手又输入了一百个，然后直播间内又飞出了一只只美丽无比的火凤凰，翩翩起舞，发出鸣叫声，美不胜收。

    这些礼物的特效，都是经过精心设计的，绚烂夺目。

    一百个凤凰于飞的礼物，再次在直播间内引起了轰动。

    “哇，真的是土豪啊，一出手又是一百个火凤凰！”

    “一个凤凰于飞一万块，这是打赏了一百万！”

    “土豪，你说句话呀？为什么给杨笑笑打赏这么多钱？”

    江炎没有说话，面无表情地又输入了一百个嘉年华礼物，再次炸屏。

    手机屏幕上全都是江炎送出的礼物，让人目不暇接，根本没心思去理会那些黑粉们。

    直播间内有一千多万的粉丝，他们一个个的刷起了留言。

    几百个黑粉的话，很快就被淹没，不知道被刷哪里去了，再也引不起任何地关注。

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

