    陆晓玥炸毛，“你这个死胖子，你占我便宜？”

    江楠回怼，“是你主动叫的。”

    “你不要脸！”陆晓玥张牙舞爪，咒骂着江楠，唾沫星子乱飞。

    “够了！陆皓双眸森冷的看向陆晓玥，“还轮不到你教训她。”

    陆皓一生气，陆晓玥冷哼一声，只能闭嘴，转而用眼神厮杀。

    许巧珍见陆皓竟然维护这个胖子，气得撅着嘴，难过极了。

    江楠选择无视这些神经病，不过陆皓能维护她，倒是挺让她意外。

    大家各自埋头苦吃，饭桌上的气氛，又陷入了尴尬。

    最后还是陆胜民打破了沉默，“楠楠，我听说你念过书是吗？”

    江楠抬头，看向他，不卑不亢，“念过。”

    “什么文化程度？”陆胜民又问。

    江楠回道，“高中辍学。”

    她从小学习优异，喜欢读书，因着十年前与救他的少年车站之约，她更是努力念书，想成为优秀的人。

    初二那年，江大明以女孩子念书没用为由，让她辍学。

    彼时，教育部门正好在农村普及九年义务教育。

    学习差的，辍学就辍学了。

    可她成绩好，事关学校升学率。

    当时老师和驻村干部联合上门，做江大明的思想工作。

    江大明对外是慈父形象。

    在学校和村干部的双重压力下，只能让她继续念。

    后来身体变得肥胖，也很虚弱，体质跟不上，学习成绩下滑，最终辍学。

    听闻江楠文化程度是高中辍学，陆胜民心里有了数。

    他看向陆老爷子和陆皓，开口，“村小学有个民办教师的空缺，我跟校长说，下学期让楠楠去吧，念过高中，教一二年级足够。”

    陆胜民此话一出，饭桌上的众人神色各异。

    陆老爷子自然是很高兴。

    民办教师也算是吃公家饭的。

    孙媳妇若能有个体面工作，那她跟陆皓的距离，更近了一步。

    许玉琴的脸色却是拉了下来，“老陆，我去年问你给许铮在学校谋个工作，你说不缺人，现在怎么又缺老师了？”

    陆胜民神色淡淡，“嗯，现在正好有空缺。”

    许玉琴神色难看，筷子往桌上一放，没了食欲。

    原来不止老爷子偏心，陆胜民也一个德性。

    她两个孩子，包括娘家的侄子侄女，念过书的也有，陆胜民从未提过在学校安排个民办教师的工作。

    儿媳妇一进门，饭碗就安排上了。

    偏偏许铮还在一旁拱火，“陆叔，这亲儿媳果然不一样啊。”

    “妈，看到了吗？”

    许铮意味深长的话语，让许玉琴脸色更难看。

    许铮他亲爹，可是为了救陆胜民而死。

    他怎么能这么对待救命恩人的儿子？

    不可否认，以前他对他们娘俩的确没话说。

    可大是大非面前，总归是偏心亲儿子的。

    在气氛僵持之际，江楠开了口，“谢谢您为我的工作费心，不过……”她笑笑，拒绝了陆胜民的好意，“我能力有限，教书恐怕误人子弟。”

    “陆皓的伤还没好，我得照顾他，村小学的工作，就留给更有学识的人吧，我们在座的几个，都是泥腿子，没那个能力。”

    江楠嘴上说着话，视线若有若无地看了眼许铮。

    意味不言而喻。

    许铮眸子阴郁，没再说话，低头吃饭。

    “陆皓，你不是还有事跟大家说吗？”江楠笑着开口，“我东西都收拾好了。”

    这后妈继弟，加上一个神经病妹妹，真的太难相处。

    收拾东西？

    陆胜民问，“什么事？”

    “爸，我们打算搬到老屋，跟我爷爷一块住。”

    陆皓话音刚落，许玉琴本来难看的神色，瞬间舒缓了几分。

    她今天一天就在盘算，如何开口让他们搬走。

    没想到陆皓自己开了口。

    搬走就好。

    她少伺候两个。

    陆胜民皱眉，“这边住着挺好的，干啥要搬去老屋？”

    许巧珍也是神色一惊。

    这死胖子，刚嫁过来就怂恿陆皓搬去老屋。

    肯定是怕陆皓跟她来往。

    死胖子怪有心机的。

    陆胜民挽留，“你们在这边院子住着，你爷爷平时饭点过来吃饭，晚上去老屋睡觉，都是一家人，没必要分两家。”

    陆老爷子急忙接话，“我自己做饭机可以。”

    陆皓却说道，“我们去老屋住，那边宽敞。”

    陆皓坚持，除了陆胜民再无人挽留他们，搬家之事，便定了下来。

    ……

    陆老爷子要求把土墙重新糊好，老鼠洞啥的都用泥抹了，再搬家。

    今晚，陆皓和江楠还得住这边的婚房。

    因为下午脱裤子事件，这会两人独处，江楠也很是尴尬。

    好在陆皓脸上有纱布，看不清神情。

    她试探着问，“你脸上的伤，医生有说怎么办吗？还有没有药？”

    陆皓回道，“三天换一次药，另外吃消炎药防止感染。”

    等结了疤，抹祛疤膏。

    “哦，那……”江楠想跟他聊聊中医。

    陆皓却根本不给机会，他穿了外套，打算出门，“你休息吧，我今晚去跟朋友睡。”

    “不睡沙发了吗？”江楠脱口而出。

    “我有事。”

    临走前，他看了她一眼，语气意味深长，“记得栓门。”

    江楠胖脸一红。

    陆皓一走，江楠无所事事，这会才晚上八点，睡觉还早。

    她思绪万千，也睡不着。

    她的着手减肥了。

    她是吃了激素变胖，只要停了药，加上规范锻炼，很快就会减下来。

    如果因病情需要服用激素，是不可以随便停的，需要遵医嘱，根据病情，酌量减。

    可她身体根本没病，直接停就是。

    没病还给她喂药，江楠想到这，恨得牙根痒。

    前世，江大明一家可没那么容易放过她。

    哪怕她嫁了人，还是以各种理由，锲而不舍地给她送药。

    明天是她回门的日子。

    江楠眼眸淬冰，她得去，去会会那帮人渣。

    江楠拉开电灯，拴了门，在屋里做了一套操，接着又是几十个仰卧起坐，累得满头大汗。

    她的身体，因为长期使用激素，特虚。

    除了锻炼，还需中药调理。

    ……

    第二天是周末，陆皓过来时，看到江楠的房门还紧闭着，便没进去。

    “你糊墙的话，让许铮帮帮忙。”陆胜民今天没去学校，看到陆皓，很想借此机会，缓解他和许铮的关系。

    陆皓摇头，“不用了，我叫了秦锋过来。”

    刚上完茅房出来，头发乱糟糟的陆晓玥，听到秦锋的名字，神色一亮，急忙往院子里跑。

