    

    
怕吗？

    
源田隼斗当然怕。

    
其实，自起初的愤怒过后，再有藤田敬辉两人的不停劝阻，以及他本人试着静下来来仔细看待问题之后，源田隼斗内心的想法，还是偏向于不打的，只是碍于面子，和自欺自人的认为，合田一族并不敢打。

    
听了井武皇子的一番话之后，虽然清楚对方的目的，但仔细想想，其中的确有很多问题值得考虑。

    
一来。

    
潼京城封城的事，已经让生活在这里的百姓人心惶惶，但因为忌惮兵部的存在，和没有完全了解事情的情况下，他们目前也只是处在一个观望的阶段。

    
不过，一旦海上力量逼近沿海地区的消息传了出来，那么民众们在意识到事情的严重性之后，自然会为自己的平静生活做出反应，最大的可能性，就是集体谴责他源田一族，坚决反对源田一族挑起内战来。

    
二来。

    
就目前而言，他并没有动用兵部力量灭掉合田一族的直接理由，毕竟就算他们都知道源田龙奇的死是合田一族所为，但没有证据，就算有证据，这也不能成为他发动兵部力量的理由。

    
兵部，是一个帝国最重要的机构，起到保家卫国的作用。而不是他源田一族的私人力量，他有什么理由，因为自己孙子的死，动用兵部的力量去给自己复仇？所以做了这事，源田一族定会处在风口浪尖上。

    
最后的结果无非是，迫于民众的压力，参与这次事的人，包括他源田隼斗本人在内，通通下课，甚至是受到更为严厉的制裁。

    
另外。

    
就像是井武皇子说的那般，他认为只要海上力量形成了压倒性的威慑力，哪怕沿海地区的民众就算再想帮合田一族，也得掂量掂量后果，但他没考虑过，一旦真打起来了，又该怎么收场？

    
内战一旦爆发，杀红了眼，就不是某个人一句话就能停止下来的了，到时候，无端挑起内战的源田一族，下场可想而知？

    
再就是。

    
如果亚东海域今晚因为他源田隼斗陷入到战火当中，那么巴不得他们死的帝世天，会不会趁此介入进来？

    
这种种不妙的后果，不得不让源田隼斗冷静下来思考问题。

    
但就目前而言，他还并没有彻底下定决心撤销命令，毕竟于他这种好面子的人而言，一旦开了撤销命令的口，那么其他人会怎么看他？

    
下定决心要打的是你，现在不打的又是你，怎么着，遛我们好玩？

    
“最好的处理办法，等明天媒体公布了事情之后，民心站在我们这边之后，再拿下合田一族，名正言顺。无非就是多等等，你好好考虑，是冲动泄恨，还是大局为重。”井武皇子再道。

    
这一次。

    
他没有多说，因为他已经看出来了，源田隼斗的想法已经有所松动，现在还挺着，无非就是在装，要不了多久，源田隼斗就会妥协的。

    
而到了这一步，藤田敬辉也是大松了一口气，抹去了额头上因为紧张而冒出的细汗。

    
这件事，就像是压在他心里的一块巨石，现在随着源田隼斗的态度转变，这块石头也消失了。

    
……

    
与此同时。

    
就在源田隼斗碍于面子，还没有松口的时候，潼京城内，帝世天所在的酒店。

    
随着唐通的归来，市川美玲两人，再次见识到了什么叫神通广大。

    
“潼京城封了，源田隼斗对兵部下达了一系列命令，打算以绝对的力量，直接打掉合田一族。不过源田隼斗不久前被首相他们带走了，有个封神级强者跟着，我担心暴露，没有深入追踪。”唐通进屋说道。

    
闻声。

    
帝世天不由得露出了讶异的神情。

    
就之前了解到的情况来看，有着沿海地区大量民众全力支持的合田一族，源田一族乃至皇室等，是不敢轻易动的。

    
但源田隼斗，却在这个时候打算用兵部的绝对力量打掉合田一族，就没想过，一旦开战的后果？

    
当然，双方开战自然是帝世天希望看到的结果，但目前而言发展的还是太快，太突然了，他担心有什么变故，会影响到最终的计划。

    
“具体原因。”想到这里，帝世天便冲着唐通问了句。

    
嘿嘿。

    
这时，唐通这小子嘿嘿一笑，连忙坐下来道：“具体原因可真是太有意思了，源田隼斗那一脉的三代弟子，源田龙野两兄弟，源田龙俊都是死在我们手中的，但其实，这老家伙还有一个孙子。”

    
“还有个孙子？”帝世天道。

    
“是的，是他二儿子源田雄成的私生子，十多年前就被赶出了潼京城，近来才被秘密接回来的，不过这小子回来的消息，也不知道怎么泄露出去了，最终被合田家族的人宰了。”唐通啧舌。

    
似乎是想起了某个不堪入目的场景，但仔细想想，又觉得十分有意思。

    
而这一切消息，都是唐通在跟踪源田隼斗等人了解到的。

    
作为白虎战区的十大统领之一，本身又是至尊级的强者，唐通在查询消息这一方面，有着常人难以企及的经验，若非最后是有坂木武藏这个封神级到来，他甚至都要跟到首相府去听听几人在里面说了什么。

    
而这话一出。

    
帝世天大概就清楚这是怎么一回事了。

    
源田龙俊的死，源田隼斗虽然去打了合田一族，但尚且还不至于搞那么大。毕竟他还有一个孙子在外面，还没有断子绝孙，所以不会被仇恨蒙蔽了双眼。

    
但现在，源田雄成的私生子一死，他那一脉就剩下两个男人了，这老东西不发疯那才叫怪了。

    
“这样一来，合田一族就危险了啊，要是就这么被灭了，那可就太可惜了。”帝世天想了想说道。

    
闻言。

    
唐通也是连忙跟着道：“您觉得，亚东上层，会允许源田隼斗打？他们就不怕，沿海地区的民众反抗？最终搞出大乱子吗？”

    
“谁知道呢。”

    
帝世天眯了眯眼，旋即又道：“再看看吧，只要合田一族不那么快被灭了，我们的这把火就添的进去。”

    
一时间，两人都是笑了起来。

    
旁边。

    
市川美玲和朽木直人两人，听着两人的谈话，再一想到外界的局势，心里都是感觉一阵毛骨悚然。

    
他们不理解，亚东海域为什么要去招惹帝世天这么可怕的人。

    
换作其他人，有大帝境的实力，怕是早就跑到圣皇宫去叫嚣，去大开杀戒了，但这个人，却在谈笑风生的同时，短短数天，让亚东海域陷入到了随时都可能爆发内战的地步！！！

    
这，简直比直接报复还要很！！！不管合田和源田最终谁死谁活，随便没一家，都是对亚东海域极大的损失，能够直接牵扯到亚东海域的整体实力。

    
而且最恐怖的是，目前帝世天还没有下场的打算，一旦他下场，本就内耗的差不多的几个大家族，有谁能挡得住他的脚步？

    
这一刻。

    
帝世天在两人的眼中，简直跟神明无异，以前他们想都不敢想的超级家族，在他的面前，就如同玩偶一般，被随意的摆弄！！！

    
……

    
西方。

    
一行身形硕壮，浑身上下散发着肃杀气息的中年，和一个年龄三十出头的男子，踏上了私人飞机，直奔亚东方向。就此，亚东海域也即将迎来，真正的大变动！！！

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->