
        “冯主任也听说过鬼门十三针？”张琦反问。

    冯主任的脸色阴晴不定，看不出喜怒变化，好像是完全惊呆了一般，半晌反应过来后，一把扯着张琦的胳膊，“你跟我走。”

    冯主任拉着张琦走出分诊台，见急诊科的同事们还在围观，一声招呼道：“都看什么，不工作了？”

    医护们一哄而散，唯独留下一帮围观的家属，还在窃窃私语到底发生了什么事，不过他们关注的，似乎只是这场赌局的输赢而已。

    在场最懵逼的，无非就是吴立鹏，他没想到挖了一个坑，张琦随口说了一个稀奇古怪的什么针，就把冯主任激动成这样。

    现场还有个人也很懵逼，那就是一直围观的陈梓童，她见老大夫郑重的把张琦拉走，嘴里默默地念叨一句“鬼门十三针”。

    拿出手机上网搜索，可惜网上给出来的答案，并不是那么神奇，还说鬼门十三针，主要是治精神类疾病的针灸针法。

    陈梓童没找到想要的答案，思考再三，决定打个电话问问再说，电话很快接通，对方是海城最有名望的医生，还是科学院院士，是国内泰山北斗的医学家之一，问他没准能知道答案。

    “康教授，您听说过鬼门十三针么？”

    “听说过，怎么突然问起这个了？”

    “哪这个鬼门十三针到底是治什么的？怎么来的，有没有什么记载，能跟我详细说说吗？”

    “这个啊……”电话里顿了顿说：“鬼门十三针，根据史书文献记载，这是一种很神奇的中医针灸针法，相传是张天师所创，但具体不可考证，我曾经在古医案文献中看过一些记载，说是鬼门十三针可以把死人救活，具体的我也不是很清楚，不过这种医术在民国抗战时期已经失传，怎么你会问起这个？”

    陈梓童兴奋的问：“鬼门十三针，真的能把死人救活吗？”

    “文献上是这么写的，我也没亲眼见过，不能肯定的回答你，为什么这么问？”

    “没有，我就是，找到一个懂的鬼门十三针的人，他说能救我爷爷。”

    “这样啊，这个这个……”康教授顿了顿又说：“你爷爷的病啊，当心别被有心人给骗了，我就说实话吧，陈老的病真的没法治了。”

    “行了康教授，我先不跟您说了。”陈梓童根本不听劝，急忙挂断电话，转身匆匆跑向会议室，哪知道大小姐跑的这么突然，四个保镖紧随其后，差点就没跟上。

    ……

    主任办公室中。

    冯主任目光炯炯的盯着张琦，仿佛要把他看穿一般。

    “你说你懂鬼门十三针，能跟我说说理论么？”

    张琦为难道：“可以是可以，但我不知道你了解多少。”

    冯主任说：“据我所知，我了解的鬼门十三针，现在被封存在国家医案馆，只是部分残卷，讲的是治疗精神病的针法。”

    张琦揉了揉鼻梁骨，“你们知道的也太少了，这鬼门十三针啊，一共有十三篇，每一篇又对应一大类疾病，十三篇分别是：鬼封、鬼宫、鬼窟、鬼垒、鬼路、鬼市、鬼堂、鬼枕、鬼心、鬼腿、鬼信、鬼营、鬼藏、鬼臣等。你说的治疗精神病的残卷，应该是鬼心篇吧？”

    “对对对，就是鬼心篇。”冯主任大喜过望，他年轻的时候在国医档案馆工作过，曾经也看过鬼门十三针的残卷古书，而且古医案文献中，也有对鬼门十三针的神奇描述，可惜，这种神奇的针法，在战火纷飞的年代遗失了。

    今天偶然听说他懂鬼门十三针，开始冯主任还怀疑张琦是随口胡说的呢，不过听他这么一说，实打实的相信，张琦就算不懂也肯定看过鬼门十三针。

    张琦义正言辞的说：“这鬼门十三针啊，一共有十三篇，每一篇讲述有3种针法，每一种都玄奥无比，对治疗有奇效，其实取穴还是要配合子午流注开穴法，效果才能完全体现出来。”

    话落，办公室的房门突然被人撞开，两人集体回头，就见陈梓童气喘吁吁的站在门口。

    张琦肃然站起来问：“你爷爷出事了？”

    “没有别乱说。”陈梓童恢复女明星的气度，进来问道：“我能旁听你俩聊天吗。”

    “这……”

    冯主任不知如何回答，张琦却没有任何顾虑，“因为你是家属，我不能让你旁听。”

    “为什么？”

    “因为我们要顾及你的感受，这种情况下，很多治疗理念都说不出口。”

    “对对。”冯主任接过话说：“陈小姐，您还是出去等待吧。”

    陈梓童只好默默地出门，但晶莹的目光已经燃起了希望，直到门被完全关闭的一刹那，冯主任转过头郑重的看向张琦问：“你能告诉我，你在哪看的鬼门十三针么？”

    张琦挠挠头，“我能不回答么？”

    废话，让他怎么回答这个问题，告诉他们，再过20年中医复兴了，在全世界人民的努力下，失传的古书被找到，就算有残缺不全的，也都被中医研究学者，把古文献补齐了？

    这要是说出口，信不信暂且不说，冯主任还不送他去看精神科？

    不过冯主任到没怎么计较，“不方便说来历，我也不逼你，只不过我希望，您能为中医的复兴考虑，能不能把鬼门十三针默写下来，放心，我绝对不让你白写的。”

    冯主任拿起桌子上张琦的实习资料，翻看一眼后说道：“你是中医药大学的学生是吧，正好我在招收研究生，如果你需要，直研直博都行。”

    “直研直博？”没想到啊，上一世成绩默默无闻的张琦，考研三次均以失败告终，而这世居然有机会直研直博，哈哈哈，真是风水轮流转，终于崛起了。

    心里虽然这么想，但嘴上却说：“冯主任，其实你不用诱-惑我，我也打算把鬼门十三针全部总篇发表出来的，只是我觉得，现在还不是时候。”

    “哦，你说不是时候，是什么意思呢？”

    张琦气定神闲的说：“我觉得要经过我亲身尝试，临床鉴定的确有效果后才能公布，您也知道，毕竟鬼门十三针，已经将近80年没出现过了，我也想知道疗效，确定有效在发表。”

    “好啊，你能这么想是好事。”冯主任现在越看张琦越喜欢，总感觉这个实习生表现出来的沉稳，根本不像他这个年纪该有的，当下做出一个大胆的决定：

    “来来，跟我去参加专家会诊！”
  