    “你帮我杀了墨九……我头好疼……”赫连九哭着喊着，又晕了过去，嘴里还在呢喃：“不要杀我……爹爹救我……”

    “……”

    赫连歌半响没有反应，握住的手，僵硬无比。

    赫连聿的眼睛有些发红：“爹，你不会真的要动墨九吧？”

    赫连歌闭了闭眼睛，没有说话。

    赫连聿咬着下唇，怒道：“我不会让您动墨九的！”

    赫连歌抿着唇，无声看了他一眼，弯腰把赫连九抱了起来，这才淡淡的：“你爱怎么办就怎么办，我要带你妹妹回家养伤了。”

    赫连聿眸光微敛：“您……”

    赫连歌面无表情的抱起赫连九，召唤出飞行坐骑，直接往四九城的方向飞去。

    赫连聿并没有看见赫连歌转过身之后的眼神，寒冽如冰之下，带着一股子疯狂的气息。

    有些人，怒极了，反而是风轻云淡的。

    在神龙学院所有人都以为墨九吃不了兜子走的时候，赫连歌抱着赫连九离开了。

    神龙学院突然之间恢复了平静。

    有种暴风雨之前的宁静。

    很快，四九城里就传出了消息。

    赫连九重伤在家，求重金医治，万分感谢！

    一时之间，赫连家门庭若市，进进出出全是人。

    有医馆的大夫，有炼丹师。

    一天之内就有几十个。

    收到消息欧阳家主，顿时怒了：“怎么回事？有没有查出到底是谁对我的外孙女不利？”

    下人回：“听说是神龙学院的一个新生，当初少爷就是被此人所伤！”

    欧阳家主，怒目圆睁：“什么？一个新生竟敢如此放肆！找人，找人进去把他解决了！”

    “家主！”

    一个手下急匆匆而来，在他耳边低语。

    欧阳家主脸色一变，快速往后面走去。

    等他到的时候，那里已经立着一个妇人了，面人愁容：“连体禁被破了！九儿身上的血脉痕迹不见了！”

    欧阳家主额角绷起青筋：“曹石在哪？人呢！”

    妇人转过身子，面色平静下来：“不用找她了，那个贱丫头就在神龙学院。只有正面相撞，连体禁才会被冲破。”

    欧阳家主攥着拳头：“那现在怎么办？”

    妇人有一张非常好看的脸庞，仔细一看跟赫连九有三分相似。

    她转过身子，稳稳地坐下：“护身禁和连体禁是相连的，余下的两分护身禁，用不了多久就会失效。”

    欧阳家主苍老的脸上，有一双精明的眼睛：“可如此一来，九儿怎么办？不就穿帮了吗？”

    妇人笑了笑，带着阴狠劲：“这世上人心最容易煽动，既然是那个贱丫头打的人，我们就将计就计。”

    ……

    ＊

    翌日。

    天空有些阴，下了一会小雨。

    炙热的天气，稍微缓了几分。

    苏九打完剩下的擂台赛，成功又领到了一万多金币。

    这三场打得磕磕绊绊，主要是那些人都认识他了。

    最后一场，那人干脆刷卡，连擂台都没上。

    提议道：“墨九，你以后开擂台，我每天都来送你积分，求你千万不要去挑战！”

    其他人点头附和：“对，你以后开擂台，我直接给你刷都行！”

    苏九：“……”

    不至于，真的！

    他就是想打架而已！

    一群人成群结伴的走了。

    苏九从擂台上跳下来，赫连聿掩唇走了过来：“一起吃饭？”

    苏九没搭理他，自己转身走。

    赫连聿主动跟上，笑呵呵的找话题，“你以前过的还行吧？”

    问完之后，想打自己的臭嘴，问的什么破问题。

    苏九表情冷淡：“你不用跟我套近乎，跟以前就行了。”

    赫连聿抿唇：“我以前对你也这么热情的。”

    苏九瞥了他一眼：“你不去看你妹妹？”

    赫连聿拧起眉头，“或许你会觉得我无情，毕竟从小一起长大的，但是我看见她那张脸，我就来气……”

    从小到大疼爱的妹妹，居然是个冒牌货！

    苏九没吱声。

    两人沉默的往食堂的方向走。

    一路上，所有人都惊呆了。

    经过赫连九一事，他们俩居然没有干架？还这么和谐？

    这不对劲吧！

    直到两人和平的坐在一起吃饭，他们还是不敢相信自己的眼睛！

    谢忱把酒递给苏九，淡淡的：“过两日学院放公假，我想出去一趟。”

    苏九挑眉看着他，祁绍的事情还没跟他说，主要不知道怎么说，说了这货绝对又要疯掉。

    唉……

    “你要去找千叶吗？我跟你一起去。”

    谢忱点头：“好。”

    岳霁华抬眼：“就两天的公假，我们也回不了家，跟你们一起出去玩行不行？”

    傅榆和李白抬头，直勾勾的看向谢忱。

    谢忱点头：“行。”

    正说着，周制和周胜坐下了：“那就一起吧，我大哥他们也回去。”

    一群人有商有量的。

    赫连聿坐在对面，干巴巴的看了一眼，问：“我可以去吗？”

    唰！

    一桌几个人，全部抬头看他。

    仿佛在说“你认真的吗？”

    赫连聿扯了扯嘴角：“我就说说。”

    他看了苏九一眼。

    隐约感觉之前没有说开的时候，两人还能上几句话。

    现在知道真相之后，老感觉她躲着他，不想靠近他。

    赫连聿十分惆怅。

    在大家慌乱讨论放假去哪里的时候——

    赫连家。

    大夫走了一个又一个，炼丹师来了一个又一个。

    赫连歌背着手，站在大厅里，满面寒霜。

    终于在响午的时候，一个自称神医的老者，走进了门。

    等到他把脉一番，当即确诊：“赫连家主！小人有话要说！”

    赫连歌沉着脸，阴沉的看着他：“说！”

    “可否借一步说话？”

    赫连歌眯起眼睛，冷着脸走到旁边去。

    老者捋着胡须，神秘的开口：“实不相瞒，令千金的情况实属罕见。”

    赫连歌沉声道：“怎么说？”

    老者冷笑着：“令千金是继承了赫连家血脉的人，血脉却如此柔弱，只怕是被人抢了血脉之中的灵气，只要找到那个拿走她血脉灵气的人，就能让小姐恢复健康了。”

    赫连歌眯起眼睛，不解的：“血脉灵气？”

    老者故作神秘的掰手指掐算，回眸看向床榻上昏迷不醒的赫连九：“从时间上来看，能抢走小姐身上血脉灵气的，应该就是伤她之人所为。老夫建议赫连家主，还是速速想办法为妙，若是时间久了，血脉灵气拿不回来，一切就都迟了。”

    赫连歌眉心狂跳了几下，唇角忽地往上一勾：“你的意思是——”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

