    能够在灭霸出事之后，依旧保持着忠心，冲向灭霸这里，可见灭霸对于自己的大部分手下，还是拥有着绝对掌握力的。

    “怎么会这样……”乌木喉的眼中闪动着难以置信的目光，他不敢相信灭霸就这样死了，哪怕他曾经在这个世界星云的记忆之中，已经见过灭霸的死亡了，但是那毕竟是另一个世界，另一个受伤的灭霸。

    而此时，一个拥有着全部实力的强大灭霸，就这样死在了黄问的手中，甚至从战斗的开始到结束，灭霸全程被压制，连反抗伤到黄问的机会都没有！

    当然了，若是灭霸没有得到无限宝石的情况下，这个世界的惊奇队长就算做不到全程无伤，但是想要压制住灭霸，也并不是做不到的事情，归根结底，还是这个灭霸的实力，没有强大到无敌的程度。

    不过，就算是黄问所在宇宙之中，已经达到天父级实力的灭霸，也同样没有强大到无敌的程度，不然他早就杀到地球，直接打败古一法师，抢走时间宝石、空间宝石与心灵宝石了。

    “嗯？还敢过来送死？”黄问看着冲过来的灭霸大军，眼中闪过了一丝诧异，随即有些不屑的摇了摇头，开口说道，“既然，你们想要灭霸的尸体，那就给你们好了！”

    随着黄问话音落下，灭霸的尸体在黄问意念的控制之下飞了起来，狠狠地砸向了灭霸大军的方向。

    这毕竟是亚天父级别的尸体，身体强度在那里摆着，因此当灭霸的尸体砸向灭霸大军的时候，灭霸大军竟然没有任何的手段能够阻挡下来。

    乌木喉那引以为傲的精神力量? 在黄问的面前? 根本就是不堪一击，也就是这个世界并没有琴葛蕾、查尔斯与万磁王这样的强者? 不然? 以乌木喉表现出来的能力，怕是要被直接虐死。

    “噗！”的一声? 不自量力想要阻拦灭霸尸体，让其脱离黄问掌控的乌木喉喷出了一口鲜血? 整个人面色瞬间便苍白了起来? 身躯微微颤抖着，差点瘫坐在地上。

    乌木喉的身体力量，本来就不算强，至少? 远远不如他的精神力量? 要不然，他也不会轻易的被蜘蛛侠与钢铁侠等人联手杀死。

    不过，灭霸的尸体攻击，并不是黄问的最终手段，随着灭霸的尸体撞死了一个又一个的灭霸大军? 黄问后续的攻击又到了！

    “轰隆隆！”那是来自于龟派气功波的爆炸输出，直接轰在了灭霸大军之中? 正好将这一条直线冲过来，想要抢夺灭霸尸体的灭霸大军全部轰杀！

    “好可怕的破坏力? 他杀起人来，比起我们要快太多了！”雷神看着突然空出一片的战场? 忍不住嘀咕道。

    “托尔? 你刚刚说? 我们是神，那他是什么？”洛基突然想到了什么，转过头看着雷神问道。

    “我也不知道……”雷神的嘴角微微抽搐着，一时间也不知道应该如何回答洛基了。

    “速战速决吧！这样拖延下去，也没有什么意义了，惊奇队长，展现你的战斗力吧，旺达，发泄你的愤怒吧！”黄问看着漫天遍野的敌人，冲着复仇者联盟喊道。

    虽然此时敌人的数量还比不上自己世界的纽约之战，但是也十分恐怖了，此时诛仙剑阵再次运转起来，黄问的气功波也不断的轰杀着，配合着复仇者联盟，开始清场。

    而那被黄问当做武器，扔向灭霸大军的灭霸尸体，也被刚刚轰出的龟派气功波彻底轰成渣渣，消失不见了。

    就这样，战斗并没有持续太长时间，与黄问所在宇宙纽约之战的情况一样的是，灭霸大军的一方，已经没有什么强者了，与黄问所在宇宙纽约之战不一样的是，复仇者大军这一边的人手，比起黄问所在宇宙要多得多。

    因此，这一次的战斗时间，比起纽约之战还要更快，因为所有人都想要尽快的结束这一场终局危机，返回平静的生活之中。

    “呼！”战斗结束之后，所有人都长吐了一口浊气，因为战斗终于结束了，而复仇者联盟一方，虽然有受伤，但是并没有人死去，因为即使双方的人数相当，战斗力相差却太大了。

    “终于结束了！”钢铁侠的眼中闪过了一丝疲惫，有些感慨的说道，“今天之后，我终于又可以安安稳稳的在家里带孩子了……”

    “那你可说好了，你要多多陪伴摩根哦！”佩珀穿着救援战甲落在了钢铁侠的身边，打开头盔之后笑着说道。

    “所以，你以后要接替我的工作了么？钢铁女侠？”钢铁侠看着英姿飒爽的佩珀，打趣的问道。

    “好像也不是不行，至少，我没有感受到什么难度嘛！”佩珀的嘴角微微扬起，似笑非笑的看着钢铁侠说道。

    “那还不是因为我们有足够的外援，有足够强大的队友？”钢铁侠笑着摇了摇头，看向了旺达、惊奇队长与黄问的方向，若是没有这三个人，在雷神一只手失去战斗力的情况下，他们还真不一定打得过灭霸，即使灭霸没有无限宝石。

    当然了，美国队长在这一场战斗之中，也发挥了强大的实力，并不逊色于雷神多少。

    毕竟，仗着雷神之锤与没有被损坏的振金盾牌，再加上出色的组合技与体术，灭霸大军之中，可没有几个人能够阻挡得住美国队长。

    “陌生的强者，你的实力很不错，你的剑，也很不错！”惊奇队长落到了黄问的身边，看了一眼黄问与手中的无双剑，赞许的点了点头，开口说道。

    “谢谢夸奖？”黄问的嘴角抽了抽，若不是与自己所在宇宙的惊奇队长卡罗尔关系还算是不错，知道惊奇队长就是这个性格，黄问还真的有些接受不了她的说话方式。

    “我刚刚听到史蒂夫说，你来自于别的宇宙？”惊奇队长有些好奇得看着黄问，开口问道，“所以，你这样的强者，在你们宇宙之中多么？”

    “自然是多的。”黄问笑着点了点头，上下打量了一番惊奇队长后说道，“至少，我们宇宙的惊奇队长，实力在你之上！”

