    众人沉默了一会，“徐，这件事我们没办法现在答复你，我们必须回去举行董事会进行决定”丹尼尔看着徐平安来了一句。

    “我理解，先生们，你们有十天的时间，十天内给我一个回复，如果没有回复，代表你们选择了放弃，我不可能无限期等下去”徐平安看着众人说道，都认真的点了点头。

    众人开始离开，徐平安将众人都送上车后这才返回办公室，本来想晚上请大家再喝一杯，结果全部拒绝，都没有心思再喝酒了。

    第二天，所有人都离开了，这件事必须回去好好商议一下才行，项目前景大家可以肯定，可要实现这个前景需要多长时间，每年几十亿的资金投入可不是一笔小数字。

    每家公司每年在研发上的投入也就五六十亿美元，虽然不高，可你决不能小看，这些公司都是有着非常厚的底蕴的，已经没必要在花费特别高昂的研究费用了。

    如果算上这种常年累与积累下来的实验数据底蕴，绝对的吓人，这些公司存在念头可不是五年十年，而是几十年了，这么多年积累下来会有多厚的底蕴你完全可以想象得到。

    这就是普通其他医药公司很难追上这十大医药公司的根本原因，徐平安为什么要在科研上投入巨资，那是因为天启集团没有这种科学底蕴，必须拿钱砸出一个底蕴才行。

    几十年积累的实验数据才是这些公司的根本，也只有这种基础才能诞生出新一代的产品，这种根本性的差距不是那么好追上的，是需要几十年的时间大投入才行。

    徐平安每年上百亿欧元的科研经费投入，为的就是追平这种差距，你拿钱都买不到，买到的只能是十年前的技术，十年之内的技术没人会卖给你。

    外界在猜测天启集团跟十大医药集团谈判的事情，可是双方都没有透露一点消息，只是知道双方的董事长们坐下来谈了一次，两天后纷纷离开天朝返回公司。

    一回来就开始着急董事会，显然在讨论合作的条件，时间慢慢的过去，这一天，徐平安接到了造船厂的电话，经过评估，原来那一艘科考船不具备修复的价值了。

    火山爆发形成的冲击已经对船体造成了不可弥补的损伤，根据对船体监测，多处地方外表看着没事，钢板内部已经是裂痕累累了，修复价格跟购买一艘新的差不了多少了。

    一艘价值四千多万欧元的船只能报废了，这个消息传出去，很多人都吃了一惊，包括还在开会讨论的十大医药集团都是吃惊的。

    这种损耗真的是太大了，人员不说，仅仅是船只的损耗就太吓人了，这还不算完，没过几天天启海洋研究所宣布，参与救人的八艘单人科研潜艇也全部报废，已经不具备修理价值了。

    前前后后加起来，差不多三亿多欧元的资金打了水漂了，这种损耗真不是一般公司可以承受的，报废的科研船只跟科研潜艇会在天朝一家造船厂拆除电子设备后当废铁处理，这也是没办法的事情。

    十天的期限很快就过去了，十大医药集团里面六家公司明确回复，不参与这个项目，只有罗氏，礼来制药，诺华制药，葛兰素史克四家给了参与这个计划的回复。

    不过，投入资金的问题还需要重新商议。

    布鲁斯作为天启集团全权代表前往瑞士罗氏集团商谈这件事，五家公司代表齐聚这里商谈这件事，争取获得一个大家都满意的结果。

    不知不觉的过去了半个月时间，天启集团，瑞士罗氏制药集团，礼来制药集团，诺华制药集团，葛兰素史克制药集团，五家集团发布消息，将会投入巨资继续这个新人类项目。

    根据约定，四家医药集团注资加入天启集团新人类项目，天启集团占股百分之五十一，其余罗氏医药公司出资二十亿占股百分之十三，其余三家每家出资十八亿欧元占股百分之十二。

    每年，天启集团投入十二亿欧元费用，罗氏医药投入十亿欧元费用，其余三家分别投入八亿欧元费用，合同期限为五年时间，五年后在根据情况重新商谈合作。

    具体的工作由天启集团负责主导，罗氏医药集团派遣三人，剩余三家医药集团每家派遣两位相关课题的高级研究人才加入。

    天启集团需要新投入一艘科考船跟八艘科研潜艇，科考船跟科研潜艇费用不计入项目资金内，这一点徐平安答应了。

    四家还都派遣一名财务人员，拥有查账的权利，这一点徐平安也答应了，专款专用吗，这一条很是合理，没必要反对。

    天启海洋研究所跟新人类项目组进行了交割，人员进行了重新的分配，从本月起项目组的所有人员费用全部单独核算，徐平安的这种配合让四家公司都安心了不少。

    消息传出去后很多人都是震惊的，包括没有参加的六大医药集团也是震惊的，按照他们的预计，不会有人参与这个项目的，没想到还是有四家参与了这个项目。

    每年四十六亿欧元的经费足够这个项目进行下去了，徐平安的天启集团占股份多，可每年天启集团也投入最多，多占股份可以理解。

    不过，天启集团也不吃亏，四家为了加入这个项目，也花七十八亿欧元资金购买了股份，可以说，徐平安前期投入全部回来了还有赚头。

    外人是很震惊的，纷纷认为徐平安占便宜了，徐平安直接在社交媒体上面发布一个声明，如果有一丝的可能，宁可不要这七十八亿欧元资金也要独占这个项目。

    看到徐平安这个回复，很多人都失声了，随着媒体的报道，很多事情都报道出来了，徐平安给四家医药集团放行这里面还有政府的参与，徐平安是没办法了才放开口子的。

    徐平安是真的很郁闷，在J市待了几天就直接离开了，去金陵宋心云那里寻找安慰了，天启岛，新的科考船安装好设备之后再一次的起航，前往海底火山爆发的区域进行考察。

    看一看那种珊瑚跟小鱼能不能存活下来，如果不能存活下来只能另外重新想办法了，另外一艘科考船则是开始满地球的寻找新的海底火山口，看看能不能找到同类的生物。

    意大利的班农，极不情愿的开始生产科研潜艇，如果不是徐平安下令，班农是绝对不会生产的，小型单人攻击型潜艇销售火爆，利润比科研潜艇高多了。

    去年一年交付了四百多艘，今年交货量肯定比去年高，新的一条生产线可是去年十月份才竣工的，今年放开速度速度模块化生产，绝对犀利。

    时间慢慢的过去，这天清早“起床了大爷，该吃早饭了”宋心云在床边喊着徐平安，徐平安这才迷迷糊糊的醒来。

    “几点了”徐平安询问了一句。

    “十一点四十了”宋心云没好声好气的说道。

    徐平安过来不是安慰自己的，而是来找安慰的，这一点让宋心云非常的不满意，没办法，只能由着徐平安的性子来。

    “对了，这两天几去买个小礼物，李如龙的婚礼马上就到了，我们一起去吧徐平安坐起来看着宋心云说道。

    “怎么不让你的依依陪你了”宋心云一脸不爽的说道，对于徐平安带着苗依依参加其他人婚礼很是不满。

    “老夫老妻的吃啥醋啊”徐平安笑着说道，宋心云白了徐平安一眼转身就了，遇到徐平安这种厚脸皮真的没办法。

    徐平安笑了笑，直接起床去洗漱了，洗了一个澡换了一身衣服这才跟宋心云一起离开家出去吃饭，两人也没走远，找了一家干净的小饭店点了几个菜直接开吃。

    接下来两人直接去购买礼物了，给李如龙的礼物徐平安早就准备好了，吉豪公司的一辆豪车，一直没有提货，前几天跟吉豪公司沟通了一下，加了十多万换成刚刚退出的新一代豪车。

    宋心云去参加肯定也要准备一个小礼物，许明阳结婚的时候苗依依就送给许明阳妻子一个玉佩，今年宋心云陪徐平安过去也不例外。

    跳来跳去，宋心云挑选了一套伯爵情侣表，一套八万五，不还价，宋心云直接买下来了，别看电影亏了，宋心云现在是真不差钱。

    在家里准备一下，两人就一起坐飞机出发了，前往QD，李如龙一心从政，没钱，哥几个过去住宿的问题是徐平安负责的。

    直接在距离婚礼举办地不远处的五星级酒店开了几个房间，马博他们过来也全部入住这里，费用由徐平安负责。

    李如龙婚房的家电都是林毅德给安排的，非常的齐全，分部的人直接过来安装走线，楼顶部位徐平安还赞助了一套微型发电装置。

    婚宴的海鲜是许明阳提供的，茶业是马博提供的，婚后去旅游度蜜月是张文远安排的，用李如龙的话讲，有了哥几个，自己结婚纯粹是赚钱。

    