    “紫彤，我回来咯~”

    席舒文推开门，将肩上背的包立刻丢到一边，对着屋子里轻声说道，在发现在家门口鞋柜处并没有其他人的鞋子后，迅速脱下脚下的高跟鞋，走到附近的沙发上，啪嗒一声坐了下来，用力揉了揉自己的脚。

    她等了一会儿，发现之前一听到自己声音就无比开心的赵紫彤一直没有出来，立刻感觉有那么一丝丝奇怪，立刻起身，悄悄的走到赵紫彤的房间外，咚咚敲了两声门，小声问道。

    “紫彤？你在里面吗？我能进来吗？”

    过了好一会儿，赵紫彤的声音才从里面传来，带着一点朦胧道。

    “嗯，老妈，我在的，进来吧。”

    席舒文推开了门，发现赵紫彤趴在钢琴上，不停的在面前的乐谱上写写画画，时不时还掏出手机看几眼，不由得疑惑道。

    “紫彤？你在干什么？”

    “给谱子做备注啊，我一定要好好的做好备注，然后明天等老师过来，惊他一脸，让他看不起我！”赵紫彤哼哼道，不停的在网上搜索相关的内容，然后抄到面前的乐谱上。

    席舒文踮起脚尖向着她女儿手中的乐谱看了一眼，发现前半部分已经写满了文字，各种各样的文字密密麻麻的，看的她头疼，不由得苦笑道。

    “你不是说你不喜欢这个老师嘛，为什么还这么在乎他？”

    “哈？我在乎他？”

    赵紫彤将手中的笔猛地一丢，发现自己自己的老妈正一脸温和地笑着看着自己，不由得瘪了瘪嘴，吐槽道。

    “老妈，你不知道，他今天贬低我贬低的好惨，我可是我老爸的女儿，我怎么能让他看扁呢？对吧？他看低我，就是看低我老爸，我要坚决维护我老爸的尊严！”

    “那么他是怎么贬低你的呢？”

    席舒文倒也没有直接应和她，而是坐到一边，饶有兴致的看向她，等待着她的回答。

    她今天晚上回来的比较迟，所以没有碰上离去的何深，不知道他今天到底上了什么课，刚好借着这个机会，从自己女儿的口中，看看这个老师怎么样。

    毕竟现在合同还没有正式签署，如果他表现不好的话，那么回头直接辞退就行。

    赵紫彤完全不知道她母亲目前心中所想，直接吐槽道。

    “老妈，我和你说，他今天说我，基础不牢固，说我根本不配用他的版本，只能用一些最基础的版本去练习。”

    “然后，他特别喜欢揪我小辫子，找到个错就不撒手，非要我改过来，改的我恶心死了。”

    “还有还有，他特别喜欢用一些我完全听不懂的名字来打击我的自信心，根本听不懂他在说什么嘛！”

    “并且……”

    赵紫彤不停的吐槽，一边吐槽一边在五线谱纸上写写画画，一副苦大仇深的样子。

    席舒文默默点了点头，她非常了解她女儿，知道她在自己面前一定会故意夸大其词。

    就比如，紫彤说一开始说的，不配用何深的版本，应该是说紫彤目前还不太适合用何深的版本。

    大概是因为紫彤的目前的基础比较弱，无法理解何深的处理吧？

    后面的揪着她小辫子，应该是指特别严格，不停的让她扣细节。

    至于那些完全的听不懂的名词，应该是一些专业名词，这些东西席舒文她并不知道，但是大概也能猜到一点，应该和钢琴演奏方面有关。

    想当年，赵紫彤她老爸追自己的时候，也是喜欢说一大堆莫名其妙的名字。

    只可惜……

    席舒文微微摇头，轻声安慰了赵紫彤一下，让她继续在房间里学习，自己出门走到鞋柜附近，将自己放在那里的包取出，从中将早已准备好的合同拿了出来，在桌上轻轻磕了几下，让其工整一些后，在后面找到了甲方的签名区，快速签上自己的名字。

    既然紫彤还蛮喜欢这个老师的，那么就让这个老师，继续给她教着吧，回头再看看有没有更好的老师。

    不过说实在的，这个何深老师其实感觉还蛮不错，教学蛮认真，弹琴也很厉害，和自己的女儿也很适配。

    之前请了那么多老师，很多老师要么上不了一两节课就告辞不上了，要么自己女儿完全不想上课，像这种上完课还能让自己女儿继续在家里练琴的，这还真是头一个。

    只可惜……何深他目前的位置太低了，甚至连一个琴行的首席教学官都不是，更别提那些大学内的讲师教授了。

    如果他可以进入一个大学就更完美了。

    席舒文想到这里不由得被自己的想法弄得笑了起来，一个大学里的老师，为什么要天天到你家里来给你女儿做陪练，人家大学里的课不上了？

    算了算了，回头再看看吧。

    并且……

    席舒文将自己的目光看向屋子里，不停在面前乐谱上写写画画，时不时还看着手机的赵紫彤，无奈的叹了一口气。

    希望她永远也不会知道，自己和她老爸已经协商离婚这件事吧，希望她的老爸，在她心中也一直会是那个无所不能，钢琴弹得超好的天才老爸吧。

    ……

    此时此刻，交响琴行。

    何深在离开赵紫彤的家后，并没有直接回家，而是坐公交，来到了交行琴行这里。

    交响琴行，便是之前，给他提供工作的那个人，现在所在的琴行。

    还没有等他靠近，他便发现那个熟悉的人影站在琴行门口，倚靠在琴行的玻璃门上，左手插兜，右手不停的划着手机，似乎在看什么东西，时不时还笑一笑。

    何深快步走到他的身前，轻轻拍了拍他的肩膀，轻笑一声。

    “王培，多谢了。”

    王培被突如其来的拍打吓了一跳，整个人一哆嗦，手机差点没掉下地，抬起头发现是何深，不由得无奈的笑骂道：“喂，你这个人怎么还是这样啊，走路都不带声的，我还以为我老婆过来查岗了。”

    说罢，王培伸手搂过何深的肩膀，带着他向着身后的琴行内走去，一边走一边问道。

    “怎么样？我之前给你推荐的那个家教？通过了没有？”

    “嗯，过了。”

    何深点了点头，就在这时，他大脑中一直无比安静的系统在这个时候，突然冒出来一行字。

    【前置条件完成，任务开启】

    【任务目标：成功担任一所艺术类大学，或者师范类大学的讲师助理】

    【任务奖励：肖邦，钢琴练习曲，op10以及op25，全套大师级体悟】

