    不同于直播间观众们的悲观。

    被围困在小山丘上的消防员，则已经欣喜若狂。

    他们经常出入火场，当然比普通人更加明白。

    李潇制造出来的这条由火焰组成的道路，代表了什么。

    那是代表着，生的希望。

    见到所有消防员都直勾勾看着自己，李潇轻笑一声，拍了拍掌：

    “好了，都别愣着，赶紧准备。”

    “等火一灭，我们就开始冲。”

    “我背包里有20个干冰手雷，一旦哪里顶不住，立刻叫我。”

    “20个干冰手雷？！”

    听到这个数目，所有人齐齐惊呼一声。

    干冰手雷可不是制式装备。

    如果需要，只能自己通过特殊途径购买。

    这带着小几百万来救人的魄力，和财力就不是现在任何人能做到的。

    “李潇，你这·····”

    赵元看着那一背包的干冰手雷，也是两眼发直。

    他之前有听说，李潇是某二代，甚至可能是首都的某人的私生子。

    他一直以为，这种事情，简直无稽之谈。

    那些位高权重的人，怎么可能让自己孩子成为随时可能送死的消防员。

    但是，他看到李潇身上的装备的时候。

    以前的肯定，出现了剧烈的动摇。

    难道，传言居然是真的？

    不然，谁能有这样的财力和魄力，每次救援身上都带着几百万。

    看着赵元两眼发直的样子，李潇压下心中的心痛。

    善良值已经跌破了5000点只剩下4800点。

    他连声催促：

    “行了，别吃惊了，我干消防，本来就是爱好，我家里不差钱，别担心了，赶紧整队吧！”

    再次听到李潇提醒，赵元压下心中的好奇。

    一番整顿，时间又过去了10分钟。

    周围的火焰，越来越靠近小山丘的区域。

    半月型的缺口，几乎完全被连接在一起。

    所有人的视线中，只剩下一片红光。

    李潇能明显感觉到周围的温度剧烈上升。

    他看了一眼手上的手表上面的微型温度计。

    上面的温度，已经突破了40度。

    身后的那些登山团的成员，虽然已经戴上了呼吸面罩。

    虽然没有了呼吸方面的问题。

    但是过高的温度，还是让一群人大汗淋漓。

    其中那些身体比较虚弱的女性，已经需要依靠消防员的支撑才能站直身体。

    这样的情况让李潇有些担忧。

    现在自己这里距离火场的边缘，可最少有1公里的距离。

    这样的距离换做普通的成年人，换做是平地，可能只需要几分钟就能跑过去。

    现在身后的这群人状态这么差。

    要越过的还是地形复杂的森林区域。

    最重要的问题是，消防员的状态也开始恶化。

    他们身上可没有呼吸面罩，大量的浓烟吸入让一些消防员的脸色也开始变得难看起来。

    要是这些撤离的主力自己先倒下了，那么撤离的计划就可以直接宣告胎死腹中了。

    犹豫再三，李潇还是决定提前做好准备。

    12支A型强心针出现在手上。

    【物品说明：使用后，使心肌收缩力加强、心率加快；收缩内脏血管，使血压升高；扩张冠状动脉，改善心脏的血液供应，解除支气管痉挛、散大瞳孔；促进糖原分解，升高血糖，有效时间10分钟。】

    在关键的时候注入强心针，10分钟的时间足够，队伍脱离危险。

    要是10分钟时间都不够，那么就有极大的概率没办法逃出去了。

    李潇来到所有消防队员身边，将强心针塞到对方的手上。

    那科技感十足的针剂模样，让消防员们非常好奇。

    李潇也没有卖关子，直接把强心针的作用告诉了大家。

    “感觉自己状态开始变差，立刻注射一只。”

    “千万不要有所犹豫，它的持续时间能有10分钟。”

    “明白！”

    不知不觉中，李潇居然接过了部分指挥的权限。

    这是因为他完全不顾自己的生命安全，进入了火场。

    他这样的行为，得到了全场消防员的尊重和肯定。

    就连原本第二小队的队长赵元，也并没有对李潇的喧宾夺主有任何意见。

    半月形的火场彻底合拢。

    如果现在有人飞到高空，一定能看到整片火场就像一个荷包蛋一样。

    而荷包蛋的蛋黄则是小山丘。

    蛋白的部分已经被火海覆盖，只剩下一条李潇提前烧出来的防火带。

    不过李潇开辟出来的这条防火带，实在有些太过狭小强大的风力，让火焰不断地吞噬着这条脆弱的防火带。

    看到这一幕，虽然防火带还没完全熄灭，但是李潇却坐不住了，他对着所有人喊道：

    “不能再等了，我拿一条消防水管打头阵，所有人跟我冲！”

    “好！”

    有些事情就是这样。

    救援就像打仗。

    大家一起上和大家跟我上。

    虽然同样都是5个字，但代表的意义却截然不同。

    如果前者的士气加成是10%。

    那么后者士气加成就是百分百。

    在指挥者愿意身先士卒的前提下，其余人的士气顿时高涨起来。

    李潇刚才冲进火场消耗了不少体力。

    但是短短十几分钟的休息。

    已经让他恢复了大部分体力。

    剩下短短的十几分钟路程，对于别人来说是一道天堑，对于他来说却不算是什么太难的事情。

    他说到做到，拿着消防水管就跑到队伍最前。

    “全部人都跟上，千万别掉队了！”

    “明白！”

    “出发！”

    “出发！！！”

    李潇一马当先地带着消防水管向着外面冲去。

    消防车旁。

    周杰看到李潇真的带着被困的消防员和登山团开始向外撤退，心中也不禁有些热血澎湃。

    “不可思议，这真的太不可思议了。”

    “真的在火场完全合拢之前，就开辟出了防火带？”

    “这就是精英消防员的真正实力吗？”

    旁边那位一直操控着无人机的消防员，见到所有人都对李潇大加赞赏，有些不服气地说了一句：

    “要不是他找到了那一箱医用酒精。”

    “就算再给他20个人，这一条防火带都构建不出来。”

    “这哪里是什么真实实力，完全就是运气使然。”

    旁边的周杰扭头看着，眼前这个才刚入队伍没几个月的小家伙轻轻摇头：

    “你懂什么？”

    “在救援现场这种随时可能遇到危险的地方。”

    “拥有强大的运气，本来就是一种无可匹敌的实力！”

    “你才刚进队伍没有多久。”

    “有些事情你完全不能明白。”

    “这种东西就跟年轻人不信鬼神，而那些站在社会最顶层的老板，却笃信风水一样。”

    “因为那些站在社会最顶层的人，非常明白想靠着自己的本事爬到这一步，完全不可能更多的是来源于所谓的运气。”

    “运气有时候比很多东西都要重要。”

