
渔州岛的鱼汛不短，这才刚过年，龙非夜他们已经算来得早的，没想到北历皇族的人也来了。

北历以游牧为主，鱼肉在北历人饮食结构里连辅食都算不上，这大过年的，北历皇族的人来渔州岛做什么？

这来者是皇族里的哪一位？

渔州岛的港口就只有一个，位于渔州岛的正西方向，港口很小，就双方的战船规模看，任何一艘穿先进港口，另外一艘就只有瞧着的份了。

此时，龙非夜的战船处于港口的西南方向，而北历皇族的战船处于港口的西北方向，双方于港口的距离大致是一样的。

双方距离还甚远，彼此还未见面，不知对方是何人，但是，烟火味早就在海面上弥散开了。

港口只有一个，不想船只停留在外头，只有一个字，“抢”！

想要抢得港口，唯一能拼的就只有速。但是，在海上，影响速度的因素非常多。

龙非夜和韩芸汐，百里将军站在船头，远眺对方战船，看到对方竟还在起帆。

船在海上行，靠的是人力，更靠风力，船帆是用来借风力的。

一般来说，出发扬帆，到港收帆，都要入港了，对方居然还扬帆借力，这争先恐后的意思未免太明显了点？

“看样子对方是争定了。”韩芸汐淡淡说道。

“殿下，起风了。他们顺风顺水。”

百里将军虽然没有水战、海战的实战经验，但是，他出海的经验还是很丰富的。

为了组建这支天宁水师，他曾经跟随远航的渔舟在海上一待就是两三年，海上的气候、洋流条件，他还是摸得比较透彻的。

目前这形势看，北历战船所在的方向，确实占了大便宜。

“传令下去，全速前进！”龙非夜冷冷下令。

占不到地理优势，龙非夜并不怕，此次来渔州岛，他是势在必得，早有准备。

百里将军一传令下去，战船两翼的浆手立马从原本的各二十名增加到各三十名，力量一下子增加了一半，连韩芸汐这个外行人都理解感觉到战船在加速。

“百里将军，没想到你还藏着这么多浆手没用。”韩芸汐饶有兴致地往侧翼看去，发现那些浆手一个个都是彪悍的大汉，手臂力量十足。

“王妃娘娘，微臣还未同你介绍，此战船名曰“皇舟”，在百里水军战船之首。”

别的不用多介绍，就单单“战船之首”这四个字，足以说明一切。

韩芸汐大喜，“这么霸气！呵呵，接下来就看你的表现了。”

龙非夜的战船不加速则已，一加速立马超越北历战船。

北历战船那位主子立马就坐不住，他大步走出船舱，远眺对方，“怎么突然这么快？”

“主子，他们不顺风，一定是加派浆手了，没别的！”船工连忙回答。

这主子十分不屑，冷哼道，“人力岂能与天力抗衡？不自量力！来人，把所有帆都给本王扬起来！全速前进！”

船工们立马行动，很快就将大大小小船帆全都扬起。船帆才刚刚扬起，风居然变得更大了，呼呼地吹。

这主子大步往船头甲板上走，任由背后狂风吹乱他三千墨发，一身宽袍。

“这风来得正是时候！天助我也！”他扬声大笑，狂佞嚣张。

风吹帆鼓，一鼓作气，本就飞速前行的大船像是被一双无形的手从后面推了一大把，竟如离弦之箭，直奔港口。

龙非夜和韩芸汐并肩立于船头，夫妻二人皆是双手负于身后，冷肃地看着越来越近的战船，不言不语。

“来人，添二十浆手，再加速！”百里将军当机立断。

话音一落，战船左右两翼又各添二十名浆手，如此一来，左右两翼便各有五十名浆手，总共便是一百名。

谁说人力不胜天？

这一百名浆手，一百把大船桨，“咻咻咻”一下一下齐刷刷划动。声声擂鼓，阵阵浪声，百人百浆，铿锵有力，士气不可抵挡也。

战船全速前进，竟同北历皇族战船的速度不相上下。

两人迎面而来，争先恐后，同奔港口，快与慢，一时间也难分上下了。

“主子，他们的浆手太惊人了！”船工震惊来禀。

“有多少？”这势在必得的主子十分意外。

“还看不到，但是他们能有这等实力，一旦风停，我们危矣！”船工十分担忧，他们的浆手也已经尽全力了，一旦他们占不到风力的便宜，上下立马就会见分晓。

这主子厉眼瞪去，船工立马就闭嘴了。

两船并进，距离港口越来越近，海面上紧张的气息越来越重。

这主子眸光一狠，亲自飞落在大船尾翼，夺来鼓槌，猛击三下，“都给本王听好了，把力气全使出了，全速前进，一旦进港，本王重重有赏！”

话音一落，士气高振，他亲自击鼓助威，“砰砰砰”一下一下节奏急促，浆手们跟着这节奏，使劲划动，丝毫不敢怠慢。

本就占了风力优势，如今有士气大振，船行速度又快了一个层次。

这主子一边击鼓，一边朝对方望去，嘴角勾起了轻蔑的冷意，他知道天宁战船上是什么人，这一回他要那个男人尝一尝输的滋味！

北历这边已经王亲上阵，大动干戈了，天宁这边，龙非夜和韩芸汐还是袖手旁观，立于船头，看着对方的速度渐渐超于自己，夫妻二人皆是无动于衷，就连侯在一旁的百里将军也没动静了。

他们没有其他办法了吗？

很长一段时间，他们的速度都保持不变，分毫没有增速的迹象。

北历那主子嘴角的轻蔑越来越浓，他放肆地狂笑起来，“来人，给本王再加速，本王要他们输到底！”

士气振奋，擂鼓惊天，虽然速度已经加不上去了，却有汹汹之势，锐不可当。

果然，很快距离就拉开了，北历战船距离港口很近，而天宁战船却还有一段距离。

胜负，似乎已无悬念了。

北历这主儿沉浸在振奋人心的擂鼓声中都停不下来，他慷慨激扬，兴奋至极，不能自己！

可谁知道，就在北历战船距离港口只剩百米之远时，龙非夜冷冷说了一句话，“竭尽全力，也不过如此。”

百里将军轻哼一声，随即传令，“所有浆手全部就位！”

话音一落，大船左右两侧的前后两端居然放下侧翼来，很快，一大批浆手填补了侧翼的空白，左右两边增加的人数，少说也有百人呀！

加上之前的浆手，这艘战船竟有两百浆手，一边各一百人，齐齐划桨，这速度完全可以逆风了！

船如离弦之箭，疾驰而出！

什么叫火速前行，什么叫做势不可挡？这便是了！

天宁的战船像是一匹黑马，突然疾驰而来，轻而易举闯入港口百米之域赶上北历战船。

这一赶上，双方就看清楚了彼此。

龙非夜一眼就看到站在船尾擂鼓的君亦邪，不出他所料，能在大过年的时候出海来渔州岛，在北历皇族里也就只有君亦邪了。

君亦邪停下了鼓槌，高抬下巴睥睨过去，他同龙非夜的目光交集没多久，就看向韩芸汐。

韩芸汐那双凤眸早就眯成了一条直线，散发出摄人的杀意。

君亦邪，好久不见了！

六目相对，杀意重重。

天宁的战船从北历战船旁急速驶过，以完全压倒性的势头赶超而过，直奔入港口！

至此才是真正的胜负已定，龙非夜完胜！

君亦邪死死地盯着他们看，双手紧握成拳头，他着实不甘心呀，可惜已没有机会了。

北历的浆手们一见天宁战船两翼两百名浆手，被震撼得都不自觉停了下来，忘记划桨。

他们下海至今还是第一次见到这么气势恢宏，庞大壮观的浆手队伍。

原来，对方一直没有尽全力，一直都在看他们笑话呢？

君亦邪不甘心的同时，也不得不重新审视对方的实力。

北历的战船，看似战船，却不过是花拳绣腿，养来供皇族游海耍完用的，可是天宁这战船，可是实打实的战舰呀！

君亦邪顿觉丢脸，他喃喃自语，“康王殿下，天宁何时养了水军？”

此时，天宁的战船已经在港口停靠，占据了整个港口。如果没见识天宁战舰的实力，或许君亦邪会将战船直接拦在港口出口，同龙非夜对峙，但是，如今这形势看来，他这么做只有死路一条。

费了那么大的劲抢不到港口，还被龙非夜灭了威风，虽然憋屈，但是，这毕竟不是他这一趟来的主要目的。

真正的较量，得上了渔州岛再说。

“来人，抛锚停船！”

他下令之后，正要踩轻功飞过港口直接上岛，可谁知道，天宁战船船头上，龙非夜早已拔剑，对准了他。

在天宁劫持韩芸汐的账，龙非夜就不曾忘记过，虽然没找上门，但是，今日在这里撞见了，岂能轻易放过？

君亦邪冷傲的睥睨过去，挑衅味十足。

韩芸汐下在他肩上的毒，韩芸汐在医城当众指责他勾结端木瑶，又对龙天墨种蛊的事情，他一直都记着。还有，关于毒兽，关于影族那个白衣公子他也没有忘记。

这些日子他被北历皇族的几个皇子紧咬着不放，而百毒门那边又被医城盯得很紧，他抽不开身追究这些事情，却也一直派人暗中调查。

他原本没打算这么快跟龙非夜、韩芸汐见面的，今日既然在这里撞上了，也无妨，并不妨碍他的计划。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6584393"  chaptername="第398章  压倒性的胜利">加入书签</a>
</div>
