    【那个，我也想买一点，就问你还有多少赤铜？】

    蒂默卑微的问道。

    【你要先说你要多少，我看看一些订货顾客不急的，可以先挪一点给你。】

    秦渊又是满口胡说八道。

    而蒂默看到这消息，更加确定了眼前这个秦渊领主，是一个隐藏的资源商，掌握着多种矿产资源，并且，有许多像他一样的领主，在跟他交易。

    交易的都是稀有的紫铜矿，赤铜矿。

    【我想要100单位，不，1000单位！】

    蒂默一咬牙，说道。

    【我看看哈，嗯，刚好有一笔1000单位赤铜矿的交易，那位领主要两天后才提货，但是许多领主都发消息要拿下这批货。】

    【大佬，卖我卖我！】

    【这笔交易竞争也很激烈啊，你能出个什么价？】

    秦渊发完这个消息，两边都陷入了沉默。

    蒂默则在思考着，要出一个什么样的价格，才能够百分百的拿下秦渊手中的赤铜矿。

    紫铜矿，是蒂默招募紫金地龙兵种的资源。

    而赤铜矿，则是升级紫金地龙的资源。

    这两种资源都十分重要。

    蒂默能不能变得更强，招募更多的紫金地龙，甚至是招募到更高级的亚龙兵种，全都靠秦渊了！

    而秦渊呢，则是迅速打开交易界面，迅速查看赤铜的交易价。

    可是，赤铜同样是有市无价，供不应求。

    只能在求购信息中看到一二，甚至求售信息并不多。

    可以分析出来两点，一，现阶段接触或者需要赤铜的领主并不多。

    第二点，能够拥有或出售紫铜的领主，非常之少。

    秦渊查看了最近的一笔交易。

    15点赤铜，卖出了30点能量的价格。

    比紫铜高出整整一倍。

    毕竟，不是每个人都能出售1200单位紫铜，不是每个人都能花3000点能量购买的。

    “2倍是市场的正常价，但供需关系不平衡，交易价格应该更高一点，”

    “不知道蒂默这个大财主，会开出什么样的价码？”

    “赤铜矿对于我来说，暂且还不需要用到，而且我坐拥一座丰富的地下矿脉，哪怕要用到了，不怕没赤铜！”

    秦渊的目光，看着私聊窗口，等待着蒂默的开价。

    “2倍？不行！2倍价连市场都买不到！”

    “3倍的话，拿下的机会应该会高一点。”

    “但是，秦渊大佬或许根本看不上，或者其他领主开的价格比我高，我同样无法拿下！”

    “这次不能现让大佬失望了，否则大佬估计下次都懒得看我的信息。”

    蒂默被刚才秦渊一直没有回复消息的时候，给彻底的吓住了。

    在他看来，秦渊应该是一个日理万机的资源大佬。

    分分钟都有千万点能量进账。

    要是开出的价格，不符合大佬的理想值，大佬甚至连消息都懒得回，甚至还可能将他拉黑。

    【秦渊大佬，我愿意出4000点能量！】

    蒂默内心紧张忐忑的发出了信息。

    【可以，成交！】

    秦渊看着信息，内心感慨万分。

    这蒂默真是财大气粗啊。

    1000单位赤铜，市场价应该是2000能量左右，他竟然高出整整一倍。

    【多谢大佬，我能不能提一个小小的要求？】

    【你先说说看】

    【那个......我现在手里只有2960点能量。】

    【？？？】

    【大佬，我能不能先欠你一千点能量，等我筹够了，马上还你！】

    【是1040点！我做这一行的，可从来没开过这个先例，都是一手交钱，一手交货的，再说，你要是跑了，我找谁去？】

    秦渊不由暗骂一声，这家伙竟然还打算赊账。

    【我向神圣巨龙发誓，我蒂默一定会如实还上1040点能量。】

    【没有能量，可以拿其他宝物来换，比如说装备啊，建筑图纸啊，灵丹妙药，仙草灵果什么的。】

    【大佬，这些我都没有啊。】

    【？？？那你总得击杀野怪吧，野怪血肉什么的，也能卖能量啊。】

    【那个大佬，血肉的也没了。】

    蒂默一脸的可怜，透过黑暗，他的紫金地龙们正在啃食着沙漠战驼的尸体。

    紫金地龙的食量惊人，仿佛永远都吃不饭似的。

    它们所击杀的野怪，基本上都被吃掉了。

    【......这样，我从来都不会让人赊账的，但是，你可以向我贷款。】

    【敢问大佬，这有区别吗？】

    【当然，赊账是赊账，贷款是贷款，我这贷款的利息，是一天10%，不足一天以一天计算。你要是能接受，那这笔赤铜矿就是你的，要是不能，那就当我没说过。】

    秦渊躲在城堡的床上，看着聊天窗口。

    一天10%的利息！哦，这该死的资本家！

    估计哪个领主脑子没被驴踢到，根本不会傻傻的贷款。

    当然，这所谓的贷款，根本没有法律或者规则约束。

    毕竟只有交易功能，可没有贷款功能。

    只有书面承诺，还不还，全靠对方实不实诚。

    也就是说，这笔贷款完全有可能打水漂。

    但秦渊并不担心。

    首先，哪怕交易的2960点能量，也超过了赤铜的市场价，剩下一千多点蒂默就算不还，秦渊也不会亏。

    而且，秦渊在蒂默心中，可是神秘的资源大佬，掌握着许多稀有资源，将来肯定还要交易的，没有必要为了一千点能量，而断了自己的资源之路。

    蒂默这两天下来，收到的紫铜，没有一家比秦渊的多，收购到的赤铜，加起来不到50单位，哪像秦渊这般，一下子就拿出1000单位。

    【大佬，我愿意贷款！】

    蒂默毫不犹豫的选择了贷款。

    丝毫不怀疑自己有没有能力还得上，甚至都不会想贷款利息这么高，会不会亏大了！

    他觉得，以他的实力很快便能赚取足能量点，还上贷款，最多就是我多花一天的利息而已。

    就当算是多花一百点能量购买赤铜了。

    【行，交易吧！这次我们用定向交易，免得被我的其他商户看到我出售赤铜。】

    秦渊说道。

    出售的商品，会有一个商品链接，哪怕售罄了，领主也能够搜到。

    除非卖家特意去将那个商品链接给删除掉，这样就不再会有人能够查看。

    当然，秦渊这么说又是打一个幌子，慢慢建立起他资源大佬的身份与形象。<!--over-->

