    第1265章墨老出手

    墨老被周黎背着狂掠而来，刚抵达这院落的时候，就正好听到了，从屋里传出来的他们王妃的哭声。

    哭声之中满是绝望与无助。

    而他们王妃是什么人，哪怕泰山崩于前她都能面不改兮，难道王爷……

    镇南王也是手足无措，他都不敢进去打搅，也不知道里边发生什么事，但他知道，慕容妤能哭得这么伤心，姬承玄只怕是凶多吉少了。

    墨老则不管这些，哪怕此时他老人家也是累极了，可也还是健步如飞推门进来。

    就看到他的小徒儿泪流满面抱着她丈夫，整个人如同失了魂一样。

    “妤儿！”墨老见状，当即就是一喝。

    慕容妤仿佛才慢慢回了神，朝来者看去，慢慢的，眼里方才回复了一丝神采。

    “师父，师父！”慕容妤哭了出来，“师父你快救救阿玄，你快救救阿玄。”

    此时的她哪里还是从容淡定手持绝世医术的摄政王妃，就是个想要救自己丈夫的寻常女子，无助又孤独。

    “别怕，有师父在，承玄他不会有事！”墨老出手直接摁了她的穴道。

    慕容妤也是昏睡了过去。

    “把妤儿送回屋里，让她好好睡一觉，她这情况怕是许久不曾入睡了。”墨老直接吩咐周黎。

    不过周黎还没出手，旁边镇南王就把他挤开了，他将慕容妤抱起送到隔壁屋里去，给她盖好被子了才又过来。

    就看到墨老已经给姬承玄号上脉了。

    “怎样了，姬承玄还有救么？”镇南王问道。

    周黎扫了他一眼，眼里带着恼怒，镇南王却不管他。

    “当然有救。”墨老松开姬承玄脉搏，取出银针开始给他扎下去，护住了他的心脉，方才又拿过药箱取出秘药。

    “原本老夫是留着以防万一的，不曾想还真用上了。”墨老倒出一枚药丸子，说道。

    这药丸子可真是奇香无比，简直叫人忍不住心生向往之情。

    “这药可以救他吗？”镇南王问道。

    “药当然是好药，不过具体对不对症，还要再看看。”墨老道，取了一杯温水就将丹药溶于水中化成一杯药水。

    让周黎扶着他主子，墨老就把这杯药水给慢慢喂了进去，药水进入肚子里还没多久，镇南王就能发现姬承玄那一脸死灰白竟然慢慢转化出了红晕。

    “竟然救活了？”他真的惊讶，因为刚刚进来他都以为姬承玄死掉了，也不怪慕容妤会哭成那样，但没想到这一杯丹药化水下去，竟转了局面？

    墨老却没有乐观，连他小徒儿都解不了都绝望的异毒，岂会是泛泛之辈，哪怕他珍藏起来的这一枚药丸也不一定就能够把毒给解了。

    果然，号了脉像后，墨老脸色也带上了凝重。

    “连老爷子你出手都救不了？”镇南王错愕，但是又有点高兴，看来姬承玄真是逃不过这次劫数了？那他可要准备劝慕容妤改嫁给他了。

    墨老开口道：“短时间内承玄不会有事，不过要去外域找药，只有外域才有这种异毒的解药。”

    (本章完)

