    　　李昂又一次在厕所得到了男人的升华，而快船队也成功找回了洛杉矶球队的面子。

    　　等李昂出来的时候，比赛已经结束。

    　　在没有李昂的情况下，快船依然守住了优势大胜绿凯。

    　　罗斯26分邓肯24分李昂2人头。

    　　快船三巨头的合作依然是那么的亲密无间，分工明确。

    　　然而比赛结束后，只有寥寥几个记者留在场上采访球员。

    　　大多数人都一股脑全冲进了球员通道，准备去新闻发布会现场占个吃瓜的好位置。

    　　不一会儿，球员们回到了更衣室。

    　　弗朗西斯满头大汗，张开双臂走向李昂：“兄弟我帮你把比赛稳住了！”

    　　李昂和弗朗西斯抱了抱，一场比赛打下来喊加油把声带都差点没喊撕裂，确实辛苦了。

    　　罗斯走进更衣室后，也分别与李昂、巴恩斯拥抱。

    　　罗斯知道，他俩都是为了保护自己才被罚下的。

    　　此情此景，罗斯都想高歌一曲：“听我说谢谢你，因为有你......”

    　　李昂赶紧捂住了罗斯的嘴：“唱得很好，下次不许再唱了。我还得去参加新闻发布会呢，别耽搁时间。”

    　　巴恩斯也拍了拍罗斯的肩膀：“瞧你说得，都是自己哥们，什么保护不保护的。你放心，以后不管发生什么事，你看你巴哥怎么行动就完了。有我在，你们必须安全！”

    　　李昂叹了口气，下次有事儿你还是别上了，不然我还得保护你的安全。

    　　几分钟之后，李昂出现在了新闻发布会现场。

    　　现场无比热闹，李昂今天那帮队友出头的名场面，让比赛的收视率都直接翻了一番。

    　　只能说，看篮球的和看小说的，是这个世界上最不正经的两大团体。

    　　看篮球的有比赛不看就爱看打架，看小说的有文字不看就爱看图。

    　　所以又看篮球又看小说的，那简直可以说是这个世界上品味最高雅的一批人了。

    　　介于这次打斗非常的激烈，所以记者们最关心的问题就是李昂有没有哪里受伤。

    　　李昂耸耸肩：“甩掉了两根头发算不算受伤？”

    　　记者们都笑了笑，李昂这又是无伤通关的一天。

    　　说起来也是耻辱，你说这帕金斯五大三粗一巨汉，攻击猛烈挥出数拳，结果连摸都没有摸到李昂一下。

    　　这大概就是职业和业余的差距吧。

    　　NBA球员打架就是这样，有时候看着激烈，实际上你看慢动作回放，双方可能压根都打不中对方。

    　　也有人问李昂，会不会担心被禁赛太久。

    　　李昂则回答，相信联盟的判断。

    　　对于禁赛，李昂是丝毫不慌张的。

    　　毕竟，基本每个赛季都要被禁赛，李昂都习惯成自然了。

    　　日后的球迷可能还以为李昂是个玻璃人呢，职业生涯能全勤出场的赛季寥寥无几

    　　谁能想到，这是一个因为每个赛季都被禁赛而无法全勤出场的球星。

    　　依李昂看，斯特恩是不可能禁赛自己太久的，因为圣诞大战就要开始了。

    　　已知，科比因伤将缺席圣诞大战，这本来就对圣诞大战的收视率造成了巨大影响。

    　　这时候如果再少个李昂，那今年圣诞大战就算是彻底凉凉了。

    　　从赛季初开始，斯特恩就一直在宣传今年的圣诞大战。这前戏都做足了，你总不可能说自己不行啊。

    　　临门一脚这关键时刻，不刑也得行！

    　　所以，李昂估计自己圣诞大战之前铁定能回归。

    　　算下来，现在距离圣诞大战也只剩8场比赛。所以，李昂认为自己的禁赛场次肯定不会超过8场。

    　　李昂啊，就把斯特恩拿捏得死死的。

    　　第二天，联盟很快就公布了对李昂的处罚结果。李昂被罚禁赛5场外加现金罚款。当然，还有私底下答应斯特恩的社区服务。

    　　不出李昂所料，没有超过8场。

    　　在联盟公开结果之前，斯特恩还特意给李昂打了个电话：“你也是快30岁的人了，能不能让我省点心！”

    　　“我还怎么让你省心啊，我都没把他们打出血~”

    　　“所以这就是你直接把他们打骨折的理由？你这比见血了还严重！要不是我力排众议要让你打圣诞大战，你以为光禁赛五场就完了？”

    　　李昂笑了笑，斯特恩果然不敢让自己错过圣诞大战。

    　　有这个底气后，李昂甚至还和斯特恩讨价还价：

    　　“我这次打架完全是为了正义啊，用你们霉军的话来说我这叫出师有名。不如这样，禁赛就免了，你再给我颁个球场和平奖。怎么样？这一波操作是不是非常符合你们米国人的价值观？”

    　　“李昂你不要脸！”

    　　“是不要脸啊，我都说了是跟霉军学的，他们哪儿有要脸的。”

    　　斯特恩直接挂断了电话，他脑仁疼！

    　　老几十岁的人了还要被调戏。

    　　斯特恩拿李昂确实没办法，谁让这个人他现在正用着呢？

    　　没有李昂的圣诞大战，就赚不到US刀乐。赚不到US刀乐，这篮球还打个屁啊。

    　　所以说你们没事就别惹李昂了，被打了也是白挨打。除非李昂哪天失手当场揍了球迷，不然斯特恩是不会重罚李昂的。

    　　巴恩斯也和李昂一样，禁赛5场加罚款。

    　　巴恩斯就很冤，李哥把人家揍成那样，你别说5场，就是被禁赛50场都不为过。

    　　但尼玛，老子全程就挨打了咋还禁赛5场呢？

    　　在篮球场上，被打也犯规？

    　　只能说，挨打那是你没本事，并不代表你就没有责任。

    　　虽然李昂惨遭禁赛，但李昂这次打架，在球迷中间的口碑却非常好。

    　　以前李昂打人，还有媒体带节奏黑李昂。

    　　可这一次李昂打人，却几乎是人人称赞人人叫好。

    　　毕竟，李昂干掉的可是前不久才刚刚废掉科比的邓台.琼斯。

    　　这在大多数媒体看来，多少有点帮科比讨回公道的意思。

    　　而且，洛杉矶媒体的力量，是李昂以前所在城市的媒体无法比拟的。洛杉矶的大多数媒体，本身就占领着舆论的制高点。

    　　洛杉矶媒体说李昂是好人，李昂就是好人。洛杉矶媒体说李昂打得好，李昂就是打得好。

    　　李昂不惜被禁赛五场也要帮心心相惜的对手出头，就为了能和科比来一次正大光明的对决，这种品质甚至让李昂莫名其妙的吸粉无数......

    　　只能说，这就是在大城市打球的红利。在大城市打球，最不缺的就是戏剧性和关注度。

    　　只要你能赢，大城市球迷和媒体都会把你塑造得无比伟大。

    　　就连科比，在比赛结束后的第二天下午都按响了李昂家的门铃。

    　　李昂打开门后，发现科比一手杵着拐一手拎着果篮：“李昂，我的好兄弟。你说你，帮我出头就帮我出头呗，之前还藏着掖着干嘛。”

    　　李昂：？？？

    　　谁帮你出头了？

    　　“哎呀，你说啊，这么大的房子你一个人住也太空了。那什么，过几天瓦妮会叫一个洛杉矶名媛来家里聚会，到时候你也来啊？

    　　年轻男女嘛，多走动走动总能擦出火花的。

    　　你放心，我知道你的胃口，那几个名媛吧，怎么说呢？又大又烧！”

    　　李昂：......

    　　老子什么时候喜欢又大又烧的了？喂，你不要把你的胃口强行加到别人身上啊！

    　　“对了，以后自己懒得做饭的话，随时来我家。08年奥运会你们那歌咋唱的来着？对了，我家大门常打开，开放怀抱等你~”

    　　见科比这么热情，李昂都不好意思了：“谢谢你的果盘，啊不，果篮，也谢谢你的邀请。但是吧，昨天我真不是为了帮你出头。”

    　　李昂也不想让科比误会，整得好像他俩关系多好似的。

    　　比起保蛇，李昂还是觉得揍蛇更过瘾。

    　　“打住，别说了啊。我知道，你这个人吧就是死要面子，就是不想承认是在帮我。行了啊，我就当你不是为我出头。但是，这果盘，呸，果篮你必须留下。

    　　还有几天之后的那个派对，你自己考虑一下啊。”

    　　说罢，科比笑嘻嘻地离开。

    　　李昂都无语了，你这人怎么不爱听人家解释呢？

    　　什么叫我不愿意承认是在帮你？我特么本来就没在帮你！

    　　李昂这一波啊，是被迫当了一次洛杉矶的超级英雄。

    　　没办法，李昂这一架打得确实是太解气了。

    　　科比在洛杉矶本来人气就超高，结果上次被垫了不说，比赛还输了。而且，琼斯还没有遭受任何处罚。

    　　这种哑巴亏，睾贵的洛圣都好市民们俺儿咽得下去啊。

    　　现在好了，李昂一顿拳打脚踢帮他们把这口恶气都出了。

    　　但高兴之余，湖人球迷又有那么些尴尬。

    　　快船把绿凯虐成这样，而湖人上场却连这样的绿凯都打不过。

    　　万一，只是说万一啊。万一半个月之后的圣诞大战湖人真的打不过快船，这尼玛......

    　　湖人球迷现在就很慌，虽然即使没有科比，湖人队的阵容依旧豪华。但快船这开局20连胜势如破竹的表现，还是让湖人球迷有些心虚。

    　　老二要翻身当老大了，老大肯定不乐意啊。

    　　想让老二永远是好老二，最好的办法就是让他们内部解体，让他们自个把自个削弱。

    　　但这一次的老二空前团结，想瓦解他们怕是不太可能。

    　　湖人球迷越来越焦虑，说实话圣诞大战输球其实也不是不能接受。毕竟圣诞大战再怎么特殊不管，也不过只是一场常规赛而已。

    　　可输谁都行，就是不能输快船啊。

    　　这就和写作是一个道理，篮球文作者写小说写不过别人，咱们认。但篮球文作者发图不能发不过别人啊，这是底线！

    　　湖人的底线，就是不能被快船击败。

    　　大过节的看着湖人输给快船，这就有点太膈应人了。

    　　一时间，很多媒体都在唱衰湖人在圣诞大战中的前景。

    　　这焦虑的氛围，让硬特觉得有些耻辱。

    　　怎么？我超级硬汉阿狼带队，你们就这么不放心？

    　　我好歹也是湖人队的二当家，好歹也是差亿点点就拿MVP的人。

    　　你们能不能给我点最起码的尊重和信任？

    　　就快船那种球队，不是吹刘哔，都用不着老科上！

    　　加内特确实很不甘，他感觉自己被看扁了。

    　　我单独带队，怎么就不能和快船一决雌雄啦？

    　　今天湖人队训练结束后的采访中，记者们甚至问加内特：“你觉得在没有科比的情况下，你能率队创造奇迹吗？”

    　　加内特当时就愣住了，好家伙，合着我率队击败李昂这件事，现在都已经被归类为奇迹了？

    　　咱以前在森林狼的时候也不是没赢过他啊！

    　　“听着，你们最好不要搞错了，我们才是上赛季的卫冕冠军，不是快船！

    　　我知道，现在的很多人都害怕李昂，李昂站在他们面前时，他们的身体甚至都在发抖。

    　　但你们有没有想过为什么李昂没有留在凤凰城而是加盟洛杉矶快船？很简单，因为他无法击败我们！

    　　我们上赛季强大的表现，让他惊恐，让他害怕，让他不得不寻求庇护！

    　　我们埋葬了他在太阳队的1号球衣，是他在畏惧我们，而不是我畏惧他！

    　　现在，情况也不会有任何改变。相信我，当李昂站在湖人队对面时，他会重拾上赛季的恐惧！

    　　我们，会用最强大实力碾压他！”

    　　加内特情绪很激动，喷得记者满脸的唾沫星子。

    　　该说不说，在放狠话这方面，加内特确实是硬。

    　　KG把自己的不满全部发泄了出来，他势要让全世界看看，到底谁才是该害怕的那一方。

    　　KG的话，自然很快也传到了李昂耳中。

    　　李昂本来只想以普通对手的身份以加内特相处，换来的却是不解和嘲讽。

    　　好啊，既然你说话那么难听，那么我也摊牌了，不装了！

    　　“我同意KG的说法，洛杉矶湖人队是上赛季的卫冕冠军，他们非常强大。

    　　实际上，与湖人的圣诞大战我也没想过要赢。

    　　因为光赢远远不够，我们会彻底压制住湖人队，好好提醒一下他们，他们拿冠军已经是上赛季的事情了！

    　　只有弱者，才会一直拿曾经的荣誉去炫耀。不像我，四枚总冠军戒指都放得起灰了，哎~”

    　　无意中的凡尔赛最为致命。

    　　李昂和加内特的口水仗，算是为斯特恩宣传已久的圣诞大战拉开了序幕。比赛还没开始，快船和湖人就已经火药味儿十足。

    　　回应完加内特的当天晚上，李昂就接到了科比的电话。

    　　这个时候科比打电话来，李昂以为科比也是来叫阵的。

    　　“什么都别说了老科，别以为你不在我就会手下留情。我肯定不会手下留情的，是KG先挑的事！”

    　　结果，电话那边的科比一脸懵逼：“你瞎说啥呢，什么乱七八糟的。我打电话来是提醒你，明天晚上我家的派对你不要迟到了！”

    　　李昂撇了撇嘴，大战在即敌方大将请我吃果盘。

    　　我是去呢是不去呢？

