    他原先都计划好了，万一给塔格玛发现他躺在地上，就直接装晕。

    如果被晃醒了，问他为什么在这里，就解释说没见过那么大的房子，想参观下的，到这里后不知道怎么的就晕过去了。

    尽管这个借口很难说得通，那也总比被当场抓奸要来得好！

    好在塔格玛没有发现他，连想好的借口都用不上了。

    因此王小帅赶忙跑回了蒂莎的房间里。

    这时，蒂莎她们三个都已经起来了，刚才塔格玛喊了几句，蒂莎知道得起来了。

    只是她扫了一圈房间，没有见到王小帅的身影，顿时有点意外，但是一想到王小帅精力体力超强，便估摸着他是闲不住，在庄园里闲逛了。

    王小帅回屋后，乔伊好奇的问道：“小帅，你去干嘛了？”

    “刚刚蒂莎还在问怎么不见你呢！”

    王小帅坏笑道：“没去干嘛啊！就是到处转了一下，我是村里人，还没见过那么大的宅子呢！”

    “这样，那你碰到塔格玛统领了吗？”乔伊又问道。

    王小帅听到这话，装作震惊的样子询问道：“没碰到啊！难道塔格玛统领回家来了？”

    随后乔伊便将王小帅的话翻译给了蒂莎听，蒂莎倒是没怎么放在心上，而是满脸幸福笑意的拉着王小帅的手到了门外。

    至于乔伊还有露西两人则是紧随其后。

    蒂莎要郑重的把王小帅介绍给自己的哥哥塔格玛。

    几人到楼下后，塔格玛还有阿琳娜已经在客厅里坐好了。

    只是让众人无比震惊的是，塔格玛见到王小帅的瞬间，就猛地从腰间抽出了手枪，指着王小帅的脑门，用越语喝道：“把手举起来！”

    蒂莎被吓得赶忙挡在了王小帅的身前。

    “哥哥，求求你不要伤害他，他是我的男人，我肚子里孩子的爸爸，你的妹夫，如果你想要杀他，就先杀了我吧！”

    紧随其后的乔伊和露西也给吓坏了，纷纷阻止道：“塔格玛统领，求求你别冲动！”

    “小帅虽然盯着罪犯的名头，可他不是坏人。”

    露西更是从职业角度出发，解释道：“塔格玛统领，小帅会逃跑，完全是因为被不公正的审判！

    然而，塔格玛只得说道：“蒂莎，我不但是战团的战士，还是战团的高级统领，必须要完成当局发布的命令。”

    “命令要求我一旦见到这个人，就要立刻击毙他！”

    “请你让开，我不想伤到你。”

    王小帅啥也没有说，只是面带微笑的看向了站在塔格玛身边的阿琳娜。

    当他和阿琳娜四目相对的瞬间，心中就不禁在想着，刚刚那么费劲的收服她，难道都白费劲了？

    这娘们要看着小爷死在她的眼前吗？

    当然了，蒂莎挺身而出的举动，也让王小帅十分感动。

    这女汉子是真给力，出了事也是真敢上，尽管人长得不怎么样，可的确是个重感情的女人。

    事实上，阿琳娜也很想帮助王小帅。

    可她还得考虑清楚用什么方式帮助王小帅才方便。

    毕竟刚和王小帅相爱，感受到了久违的女人的幸福，都没有享受过瘾，怎么会舍得王小帅死呢？

    所以她打算等塔格玛先缓缓气，然后再说说软话，指不定就大事化小了。

    “蒂莎，你要站在哥哥的立场考虑问题！”

    塔格玛上前对蒂莎说道：“你男人不但是重罪犯，还是华国人，当局明令要惩处的人物，哥哥必须要遵从命令。”

    “要是我明知道家里有罪犯，不但不抓捕，还肆意纵容，那就是包庇，这罪名太大了！”

    “这些难道你不明白吗？”

    蒂莎解释道：“哥哥，你说的我明白，可是小帅的确不是坏人啊！”

    “露西小姐是江防市律师界的权威人物，这你是知道的。”

    “可就连露西小姐也说了，对小帅的审判不是公正的，充满了黑暗，有人想害他！

    “蒂莎，那不关我的事，我只管执行命令，你快让开，不然我怕不小心伤到你！”塔格玛厉声喝道。

    见塔格玛在那么多人阻拦下，都没有一点要放过他的意思，便直接对乔伊说道：“乔姐，你告诉蒂莎的哥哥。”

    “就说我想和他打个赌，看他愿不愿意。”

    “要是他愿意的话，我们就用这个方式解决问题。”

    “什么？打赌？小帅你想怎么赌啊？”乔伊疑惑的反问道。

    “他用枪指着我的头，然后倒数三声，如果在第三声落下后他能一枪打死我，那我就认命了，可要是我躲开了，就让他放我一马。”

    乔伊闻言，猛地反驳道：“不行！这怎么行呢？”

    “小帅难道你疯了不成？”

    “你的速度怎么可能比子弹还要快啊！”

    “呵呵呵……乔姐，你跟我好上也挺长时间了，我啥时候让你失望过？”王小帅反问道。

    紧接着他又自信十足的说道：“所以你放心，既然我敢这么来就肯定有把握。”

    “都没有欺负够你们呢，怎么会舍得死呢？”

    乔伊见王小帅一副必胜的样子，再想想一直以来王小帅表现出来的神技，就没有继续阻拦他的提议。

    便将王小帅的提议告诉了蒂莎还有露西听。

    塔格玛也听见了，倒是很有兴趣的样子，老实说，他还真没有见过这么厉害的男人！

    当然，蒂莎和露西两个人的反应和乔伊刚开始的时候一样，坚决反对王小帅，可最后架不住王小帅的执拗，要用这种方式来赌自己的命。

    蒂莎无奈之下只能哀求哥哥塔格玛，说道：“哥哥，你可千万不能真的开枪啊！”

    “如果小帅死了，我也不活了。”

    塔格玛没有回话，只是微笑着点了点头，然而眼眸深处却闪过一道寒芒，满是杀机。

    紧接着，这两个男人便开始了对峙。

    而站在一旁焦躁不安的蒂莎再次上前说道：“哥哥，你可别耍赖，要是你敢提前开枪，我保证会跟你决裂！”

    而这时，阿琳娜的作用也开始体现出来了。

    “蒂莎，你哥哥是一名具有荣誉感的战团人员，更是战团的高级统领之一，怎么会做那种小人才会做的事情？”

    这番话只是在提醒塔格玛而已。

    意思是她这个妻子也没法接受自己的老公再这样的场合下，耍赖不守信用。

    塔格玛当然听明白了阿琳娜话里的意思。

    而且他也没有考虑过提前开枪，毕竟他塔格玛，堂堂的战团高级统领之一，和别人打赌还要耍赖提前开枪吗？

    所以他抬起手枪，准星对准王小帅的脑壳后，蒂莎几个都无比紧张的屏住了呼吸。

    同时塔格玛开始用越语倒数。

    至于王小帅则是死死盯着塔格玛的眼睛。

