    他将剥好的鸡蛋递给她，叶佳期心满意足地接过。

    乔斯年看到她吃得高兴，心情也不错。

    叶佳期感慨：“这座茶楼是榕城的老牌茶楼了，很多年了，翻修过。能来这座茶楼喝茶吃早点就是身份的象征，一般人来不起。”

    “哦？你以前没来过？”

    “没。”叶佳期老实地摇头，“路过很多次，可惜家里条件不好。”

    “是不是很馋？”

    “嗯。”叶佳期又老实地点头，“他们家的蟹黄包是招牌，走在路上都能闻到香气那种。只不过太贵了，我妈妈没钱给我买。”

    “现在呢？还想吃吗？”

    “你给我买我就吃。”

    乔斯年唇角上扬，从桌子上拿过菜单，给她点了一笼蟹黄包。

    价格着实不菲，不过对于他而言不算什么。

    等到香喷喷的蟹黄包端上来时，叶佳期高兴地像个小孩子：“你对我这么好，无以为报。”

    “这算什么。”乔斯年就知道，一点点小东西都能让她很满足，“我平时对你的好，你都无视了？嗯？”

    “没有，都记在心里头呢，好还有不好。”

    乔斯年：“……”

    茶楼外人来人往，阳光明媚。

    “今天天气好，带你出去走走。”乔斯年道。

    “嗯。”叶佳期吃着蟹黄包。

    “你有没有想过会有人这么爱着你，带你吃好吃的，宠着你，疼着你。”

    “……”叶佳期睨了他一眼，“矫情，让人好好吃早饭行不行？！”

    乔斯年：“……”

    他说几句矫情的话，不容易的好吗？

    叶佳期吃过早餐，擦了擦手，托腮看向他。

    “吃饱了？吃饱了的话就带你走走。”

    “我老家的钥匙，你有吗？”叶佳期问。

    “你老家的钥匙……我怎么会有。”

    “哄人，我老家的东西不都被你拿走了，骗子。”叶佳期道，“你最好快点招了，不然晚上你就真得要睡地铺了。”

    “招了让我睡哪？”乔斯年挑眉。

    “睡我身边。”

    “身上……可以吗？”

    “不开车不行啊？！”

    乔斯年：“……”

    叶佳期看着他穿着西装倚靠在沙发上的模样，面色正经，眼神温润，但说出口的话却一点都不正经。

    叶佳期服气。

    乔斯年最终还是妥协，去榕城一家银行保险柜里取出了叶佳期老宅的钥匙。

    叶佳期眼尖，看到了丢失的那些相册，还有布娃娃和一些零零碎碎的东西。

    “你把这些都寄存在保险柜吗？”她好奇地问。

    “嗯，都是属于你的东西。”

    “你当时知道你养了十二年的小丫头是向少光的孙女时，是不是很难受。”

    “没有。”乔斯年淡淡道，“她带给我的快乐和幸福远远超过她身份本身。”

    “你真是这么想的吗？你真得没有想过报复我？”

    “你非要这么问的话……事实是我想过报复你。”乔斯年挑眉，眼底意味不明。

    “害怕。”叶佳期故意裹紧衣服，“你想怎么报复我？”

    “一天上你几次。”

    “乔斯年，你完了。”叶佳期微笑。

