    记者们听在耳里，互相看了看。都是体育记者，一名运动员突然改口称“我们队”，这标志着内心里的强烈认同感。

    　　就听王艾接着解说：“当时我们大比分落后，比赛时间所剩无几，队友们多场比赛状态不佳。严格说，一场比赛进三个球，不能说我的队友们不努力。但是，对手太疯狂。面对几乎不可能挽回的局面，你们看到了什么？哦，我在场边看到了什么呢？我看到所有队友没有一个在场上散步，全都在积极的拼抢，仿佛再进一球就能获胜似的。可你们都知道，哪怕再进一球，也还4个呢！”

    　　“喝茶喝茶。”新华社记者趁王艾喘息的功夫搞笑的“还以颜色”。

    　　王艾摆摆手，似乎还没有从那种情绪中解脱出来：“我啊年龄小，经历的比赛也不多，我是真的没见过这种气质的球队。哪怕毫无希望也不放弃拼搏，队友们之间没有互相埋怨，互相责怪，甚至大吼大叫，所有人都在默默的流汗、默默的奋斗，默默的为球队的荣誉，为远道而来的球迷们拼到最后一分钟，拼光最后一点力气。”

    　　“所以我啊，就谁也没对我说什么，谁也没喊什么，我就……就激动的不行。我就当时啊我就，”说到这，王艾深深的呼吸：“我就全身都是力气，什么都忘了，就想着一定一定要进球，一定一定要让我的队友们的努力没有白费，一定一定不要让我的球迷们哭着回家。”

    　　记者们奋笔疾书，摄像机默默的记录着这个刚刚创下了惊人成绩的球员的真情流露。

    　　“你们可能有人知道，有人不知道，这几年拉科倒霉透了。全欧洲最好的鲜鱼产地，叫威望号给毁了，那破船现在还在三千多米深的海底下咕嘟咕嘟的天天冒油呢。咱们拉科鲁尼亚，有三千多专业渔民，有三分之一的经济产出是渔业加工厂，整个城市百分之八十的产业都附加在这条产业链上，这下全完了。拉科球迷相比几年前啊，家家都在节衣缩食，可即便这样，这么远，这么贵的球票，还有上千人去现场支持我们。你们说我们一个西班牙乡下的球迷，去摩纳哥这个全球知名的赌城去看球，这是多高的成本？”

    　　“球迷给你施加压力了吗？”《马卡报》的记者问道。

    　　“没有没有。”王艾胡乱的摆手：“拉科的球迷很宽容，再说我只是个替补，落后五个球，他们怎么会责怪我，甚至都没人喊我的名字。”

    　　“那你上场时候，回头举臂是？”

    　　“一对情侣，眼泪汪汪的看着我，这不过是加剧了我的潜能爆发。”说到这，王艾拍了拍固定的右腿，自嘲的笑道：“所以，这就是代价。”

    　　“你是想说，拉科鲁尼亚这支球队的职业道德感动了你吗？据我所知，你在德国时候，也踢了很多比赛。”

    　　“不一样的。”王艾摇头：“我在图宾根，实话说，从州级联赛到地区联赛再到德乙联赛，我们从来没遇到过大比分落后的时候。毕竟联赛级别低，对手实力有限，而且我们的球风从来都是攻强于守，从来都是大比分领先别人，所以我从来没感受到过绝境是什么滋味，从来也不知道绝境下该是什么反应。再说巴登州的球迷都富裕，球票也不贵，球迷们看比赛也轻松。还有图宾根的球迷也没经历过太多的大赛，也没什么包袱，看球也很欢乐。”

    　　“在你印象里，绝境下该是什么反应呢？”新华社记者提问道。

    　　“以前从没具体的设想过。但足球比赛是一个挺讲究战略的竞技运动。一场比赛如果大比分落后，那就事实上放弃就是了，积攒体力争取下一场赢回来。或者觉得被对方羞辱了，就用伤人动作恐吓对方适可而止，这都是理性的合理选择。”

    　　这时，一名摄影记者突然举手提问：“那么，你现在后悔了吗？”

    　　王艾一扬眉：“怎么会后悔？不经历过这样的事情我哪里能见识到一种真正的职业道德是什么样子？我哪里能有这种表现？我实话说，尽管瘸了一条腿，但我的收获很大！”

    　　摄影记者从照相机的小屏幕上看到王艾精神勃发的样子，咔嚓一声就拍了下来。要是就是这个！你不生气，哪来的传神的照片？

    　　王艾楞了一下，随即醒悟，指挥康斯坦丝立刻拿走了摄影记者面前的茶杯。众人忍俊不禁。

    　　王艾扭头冲着新华社记者道：“我这种对绝境处理的潜意识怎么来的呢？除了我学习哲学，日常过于冷静之外，主要还是国内足坛的影响。诶，我这句话你一定要发在报道里。我认为相比欧洲足坛，我们的技术、训练什么的，差一大截，但我们的职业精神差的更多。我说的绝境下的战略放弃，国内叫锻炼新人，我说的伤人吓唬对方，国内叫投入比赛，都是遮羞布！足球是有规则的，按照规则玩，才能玩的好，起码球场上是如此。”

    　　新华社记者连连点头：要是就是你这句话！不喷国内足坛，我来找你干什么？新华社可不是八卦媒体。

    　　“那你考虑过转会的问题吗？我想如果是一只更加强大的球队，你就不会遭遇到这种处境了。”《马卡报》的记者热心的问道：“你知道吗，皇马的劳尔当时也在现场，他回来后对你的表现非常赞许，并称期待着和你们的比赛，你，想过转会皇马吗？”

    　　“以前想过。”王艾坦然道：“谁不想呢。可是现在我不想了。这场比赛之后回到家中这三天，我始终有个想法，如果可能，我愿在这里退役。”

    　　看着王艾坦然而郑重的表情，众位记者互相看看，王艾对拉科鲁尼亚认同到了这种程度吗？这恐怕是拉科鲁尼亚最大的惊喜和收获吧？虽然这与王艾年龄小有一定关系，但也足以证明拉科这支队伍确实有着过人之处，能把形形色色的球星融入进来，为之忘我拼搏。

