    虞定公在府中发着暗火，生人勿近。

    不知道在算计着什么。

    江舟也没在闲着。

    同样在盘算着怎么弄死虞定公。

    拱石桥一战后，洗地这种事轮不着江舟。

    虞简敢在江都城里调动兵马截道，江都官府不知道是不可能的。

    既然被虞简打点过了，那事后洗地自然就是他们的事。

    这是一项大攻程。

    今夜的一场“血战”，出乎所有人的意料。

    那是真的到处都是血啊。

    千余龙雀卫，几乎都糊在了地上、房子上。

    铲都铲不掉。

    小半条街道恐怕都得全换了，重新铺设。

    更令江都官府难受的是，虞定公竟然没有亲自来给自己儿子收尸。

    他们把那两截身首分离的尸体给收了，却头疼着怎么送回去。

    可以想见，送尸到虞国公府，绝对不是件好差事。

    就算被牵怒丢上一两条性命也不是什么出奇的事。

    这一切江舟自然不会去理会。

    他们既然敢纵容这样的事发生，那就得承担后果。

    他自己没有连他们一起算账，已经是脾气好了。

    虞简的手段，出乎他意料的粗暴、直接。

    却也正中他的下怀。

    倒是其父虞定公，爱子惨死，居然到现在都没有半点反应。

    除了这对莫名其妙的虞家父子外，倒没有其他不开眼的人跳出来。

    他在家中的布置，反而没有了发挥的余地。

    江舟还觉得有些遗憾。

    只杀了一个虞国公子，几个四品，还有千余龙雀卫。

    在别人看来已经是惊天动地。

    但对他原本的目的来说，这些人的分量还是轻了点。

    其时他之前还真有些冲动，一不作二不休，借机发飙，把虞定公也给做掉。

    不过，且不说他有没有可能杀得了虞定公。

    就算真能杀了，后果他还真承担不起。

    杀一个公子，和杀一个国公，那完全不是一回事。

    没了关老爷的庇护，他还真抗不起诛杀一个国公的“罪责”。

    也只能暂且按耐下来。

    亲子被他残杀，这虞定国就算是只老王八，能抗能忍，也断不可能吞下这口气。

    以后有的是机会弄死他。

    江宅。

    江舟与素霓生、曲轻罗站在院中娑罗双树下。

    当然，还有“丁鹏”、“黄雪梅”，也站在一旁，不言不语，扮着高冷。

    他正在盘算着怎么弄死虞定公。

    曲轻罗正在院中四处扫视。

    眼中难得地透出几分惊异之色。

    九天玄母教，素来以奇门数术闻名于世。

    她修炼教中至高宝典《九天生神章》，造诣极高，岂会看不出这院中的奥秘？

    即便她玄母教要布下如此大阵，也不是件易事。

    必然要兴师动众，所费极靡。

    在这小小的一座宅院里，竟然会出现这样的奇阵？

    红衣法王也被他放了下来。

    经今夜之事，他对江舟已经没有了用处。

    两人之间的本也没有多大矛盾。

    挂了他这么多天，也算是足够的惩罚。

    自然没有必要再吊着他。

    不过江舟本来是放他离去，不过这大和尚有点没脸没皮。

    死皮赖脸地凑了进来。

    正满是后怕、小心翼翼地打量着四周。

    生怕再陷入之前的那种境地。

    虽然后怕，但他还是死皮赖脸地混了进来。

    就是为了院里这两棵树。

    之前来的时候还没注意。

    但被吊在门外多日，他早就发现了院里这两棵树不对劲。

    “江施主，你这宝树是什么来历？”

    娑罗双树下，那生死无常，轮回无尽的玄妙，令红衣法王如痴如醉。

    一双眼睛都快长到了树上。

    江舟瞥了他一眼，没有理会。

    朝素、曲二人道：“神光兄，曲姑娘，你们这次齐至江都，究竟是为了什么？”

    “这……”

    素霓生面现迟疑。

    江舟见状道：“神光兄不必，若有不便，只当我没问。”

    曲轻罗从院子的布置中收回目光，回过头，不在意地道：“我是来这里等我师父的。”

    素霓生歉意道：“不是贫道有意隐瞒，实在是贫道也不是十分清楚。”

    “只知道各家者有后辈子弟，得到师门之令，才到江都来。”

    红衣法王终于逮着机会，涎着笑脸，凑过来道：“江施主，贫僧倒是知道些，你让我在你这树下待上一年半载的，贫僧就告诉你，如何？”

    江舟一笑：“一年半载？”

    红衣法王连连点头：“对对，就一年……不，半年就行！”

    “你当我这时百驿馆客栈？”

    江舟变脸赶人：“你还不走？难道还没有吊够，想继续吊着？”

    一旁“丁鹏”很配合地握信弯刀刀柄。

    红衣法王神色微变。

    从刚才开始，他就注意到了这个人手中的那柄弯刀。

    那隐隐慑人的魔性，似乎能将人的陷进其中。

    这刀很邪，很凶。

    这个青衣人也和这把刀一样，又凶又邪。

    对这样一言不合就拔刀的人，尤其这把刀还这么邪门。

    即便是红衣法王，也还真不敢像对江舟一样耍无赖。

    干笑了一声：“嘿嘿，贫僧出来多日，也确实该回寺里报个平安了。”

    “各位施主，贫僧便不叨扰了。”

    一扭身，脚步飞快，出了院门，才回过头，有些依依不舍地道：“江施主，贫僧来日再来拜会！”

    说完，又急急离去，根本不给江舟拒绝的机会。

    “……”

    江舟额头现出几根黑线。

    “神光兄，你对这尊胜寺可有了解？”

    “尊胜寺……”

    江舟本是随口一问，素霓生却现出几分复杂的神色。

    曲轻罗已经不在意地脱口而出：“尊胜寺都是群疯子。”

    “疯子？”

    江舟对她口中说出这个词汇很是意外。

    素霓生有些无奈道：“说是疯子，虽有些不敬，但尊胜寺所行之道，确实有些……极端。”

    “哦？”

    江舟正想追问。

    纪玄几人走了过来。

    “公子，那小妖已经将一切交代清楚，可要现在动手？”

    纪玄和铁胆等人早已将那变化为张实的提灯小童与许氏给拿了回来。

    不过却没来得及动手杀了许氏，便是要他们先交代清楚前因后果。

    江舟闻言道：“他说了什么？”

    那个毒妇许氏没有什么好问的。

    倒是提灯童子来接近自己，必然是有什么目的。

