    大概持续了十秒钟左右男人海洋依然站在原地没有动弹，好似单挑跟他没关系似的。

    这时候，突然感觉到后脑勺阴风袭来，海洋抿嘴一笑，来了！

    果不其然，下一秒匕首刀尖狠狠的扎下来，盗贼的招牌起手动作。

    伏击！

    只见男人海洋微微摆头，手中的大斧头轻飘飘的挡在了身侧的位置。

    叮的一声！匕首锋刃被斧子格挡，影狼瞬间显露出了身形。

    “就这？不太够看呀！”

    狂战士咧嘴笑笑，拧身调整位置，一个跃地击朝着前方两米外跳了出去。

    一击不中，影狼面色一滞，咋回事？这家伙竟然靠操作格挡了自己的伏击？现在跳出去又是咋回事儿?

    失去先手的影狼立刻激活消失，一把荧光粉过后，失去了身影。

    这也是盗贼的标准战斗套路，一击不中远遁千里，就算赢不了，也可以做到立于不败之地。

    可是这次他搞错了，看起来粗犷的狂战士可不按套路出牌。

    只见海洋非常果断的将开山掏了出来。

    轰的一声巨响，扇形的子弹将影狼所在的位置彻底笼罩在内。

    -1035

    一个四位数的伤害从影狼的头上跳起，他本人的血条也直接融化五分之三。更加致命的是，他的强隐状态被一枪打出来了。

    海洋耸耸肩，慢条斯理的装填子弹，然后第二枪，第三枪。

    三枪过后，影狼生命值只剩下强制性保留的1点，切磋输了。

    “谢谢捧场！哥们承让了啊！”海洋拱拱手。

    “艹！你玩阴的？”影狼眼看被系统判定切磋输了，立马急眼了。

    “咦?这话咋说的？什么叫我玩阴的？规则提前说好了吧？这么多人听着呢，怎么滴，输不起啊？”

    海洋撇撇嘴，对这个家伙输不起的行径有些鄙夷。

    “敢不敢不用这个喷子再来一把？”

    影狼愣着眼珠子，已经在心疼自己的金币了，这可不是个小数目呢！

    “行啊，资金池里缴纳彩头，再开一把就是了！”

    “这把我玩不交钱的！”影狼厚着脸皮说道。

    “也行！不过你这人品不过关，就算赢了我，我们佣兵团也是不收的！来，第二局！！”海洋没给他面子，直接提交了新的切磋！

    下一秒，血色战旗再次从天而降，切磋又开始了！

    这一把，海洋就一点没惯着对方了，在影狼刚刚隐身的瞬间，他一个预判跃地击就跳了过去直接近身，斧头横抡，瞬间就将影狼扫了出来。

    下一秒，一点紫色星芒从指尖弹出，斧头上覆盖了半米长的火焰刀锋。

    随后，就看到狂战士犹如一个紫色的陀螺似的转了起来。

    高达四米直径的旋风斩，在切磋的场地当中几乎占据了接近一半面积，影狼避无可避，只扛了三次伤害，就被清空气血，再次失败。

    “这次你还有什么话说？”

    “艹！”影狼骂骂咧咧就下了擂台，径直离去。

    从头到尾，战斗过程都在血狼的眼里看的真切，平常自负操作无敌的老三，刚才的两局单挑直接被碾压。

    “妈的，我也上去试试去！”老二贪狼作势就要往擂台上走，但被血狼强行拉住了。

    “你一个血骑士，上去无非多抗一会儿而已，没用的！这个狂战士有两把刷子，咱们先走，回去再说！”

    等三个高层回到了作为临时据点的民房里，影狼依然还没调整过状态，这输法，太丢人了。

    “老大，不能让往事如梦那帮人再这么张狂下去了，吹哨子喊人吧，再这么下去，好苗子都被他们给抢光了！”贪狼怂恿道。

    血狼微微皱眉：“让我说，想办法弄到公告里说的那个勇气凭证，把佣兵团注册下来，才是正道儿！老三，往事如梦还是联系不上吗？”

    “对，这个家伙只接受好友通话申请，但是又不允许陌生人加好友，根本就联系不上他！

    而且据小道消息，他跟战神昊天走的挺近！

    上次在雪风谷跟锦衣卫的人杠上了，没多久战神昊天的头号猛将笑天歌就带人去血洗了雪风谷，直接压着锦衣卫的人打　，

    龙傲天不服气喊人增援了几波没赚到便宜，最终还是放弃了雪风谷的地盘！”

    “老三你这个情报跟我得来的消息有点出入，

    据我所知，雪风谷那边之所以会打架，是因为那里出产低级的宝石，笑天歌带人过去，刷到的宝石都是上交的！

    我觉得这才是主要打架的原因，而不是给往事如梦出头！像荣耀这样的大公会，怎么可能给别人当打手，不可能！”老二贪狼也分析道，听得出来，他讲的也挺有道理。

    血狼犹豫了下，点点头：“老二说的也有道理！他们之间可能有联系，或者交易，但是远不到替对方出头的地步，战神昊天傲的很，不是那样的人！”

    “老大，那咱们怎么办？现在还有机会拿捏他们，如果再放任他们发展下去形成了完备的战斗力，可就不好说了”切磋输了钱的影狼还是咽不下这口气，非要想找回面子。

    “如今这个情况，最好别平白树敌，就算要树敌，也要拉几个同伴给咱们打掩护挡在前面！

    我觉得龙傲天就是个挺好的选择！让他打前站，咱们坐收渔翁之利，

    如果能跟往事如梦碰头了，加个好友看看能不能合作或者花点钱把攻略买到手！”

    血狼依然还是损人利己的思维，从开始琢磨事情，已经憋着坏了。

    “大哥这个方法不错！”

    “大哥高明！”

    ……

    不到半个小时之后，躲在幕后的血狼就联系了龙傲天还有几个相熟的小公会会长，

    找的借口很简单，往事如梦招人，抢了自家的潜力新人，联合起来封杀往事如梦的佣兵团。

    血狼这边背后暗自捅咕的时候，锦衣卫的龙傲天，也正窝火着呢！

    35级副本已经出来了，结果龙傲天带人尝试了好几次都是铩羽而归，恰好世界公告出来了成立佣兵团的消息，龙傲天顿时火气又上来了！

