    第22章 022. 由内而外的红装

    “砰！砰砰砰！”

    “啊啊啊——”

    月色之下，落日森林中的两道人影不断交错，每一次交错都会引起林中的一阵骚动。

    细细看来，两道人影中的其中一道，竟是从未落过地，而是全程悬在空中，每次将要落地，便会被另一道人影一拳重新送回半空。

    “让你欺骗老娘感情！”

    “让你欺骗老娘感情！”

    “让你……”

    ……

    柳二龙不断重复着这句话，每重复一次，就将玉小刚打上一次高空。

    以她的拳脚之力，玉小刚每一次飞上高空，都会爆发出一声撕心裂肺的惨叫。

    但对玉小刚来说，遭到柳二龙狂风暴雨般的蹂躏固然痛苦，但最奇异的地方便在于，每一次他感觉自己的性命就要被柳二龙的下一拳夺走的时候，便会有一股极为神奇的力量，强行钻到他的身体里，然后以极快的速度，几乎瞬间修复他的所有伤势。

    玉小刚被一波又一波的拳脚攻势打得痛不欲生的同时，心中也更加坚定了对于自身正身处幻境的判断。

    试想，若非身处幻境，感官和五识皆被幻境所欺骗的话，何人能拥有如此强大的治疗与修复能力？

    即便是治疗系的魂师抵达封号斗罗的程度，恐怕也难以这么多次地瞬间将自己所有的伤势抹平。

    而且据他所知，大路上并没有任何一位治疗系的封号斗罗。

    不仅如此，玉小刚身体上虽然经受着剧烈的疼痛，但心中却稍稍稳了一些。

    他认定这个布置幻境的人对他并没有杀意，不然此人根本没有必要多次在自己的意识濒临死亡时瞬间将自己恢复到全盛状态。

    既然没有杀意，那打就打吧！

    玉小刚认命一般持续惨叫着。

    柳二龙再一次将玉小刚打向半空，这次却并没有等待他落下来继续接力，而是长啸一声，一跃而起，径直赶上半空中的玉小刚，而后一个鞭腿，将玉小刚狠狠地抽向地面。

    玉小刚轰然落地，在地面上砸出了一个人形的大坑，利落地陷入了昏迷。

    这次白泽却没有用海纳百川领域向他输送生命力，他今晚的使命已经完成了。

    柳二龙将玉小刚抽象地面之后，依旧悬浮在半空，又是仰天一声长啸，似乎要将心中的郁气一舒而尽，同时被她驱散的，还有以往对玉小刚的种种心迹。

    白泽负手站在地面上，抬头看着悬浮在半空中一身红色长裙的柳二龙，一脸美不胜收的笑容。

    不愧是大喜的日子，柳二龙这一身红装真是由内而外的红。

    而且古人诚不我欺，看待事物果然要从不同的角度来看，比如从现在这个角度来看，柳二龙的双腿就显得格外修长健美。

    就在白泽准备从多个角度对眼前美景进行评论赏析的时候，半空中的柳二龙低头看向了白泽。

    二人的视线在空中相遇，四目相对之下，平时极少穿裙子的柳二龙忽然意识到了什么，连忙从半空中落了下来。

    刚刚落地，柳二龙看着白泽淡淡的笑脸，总觉得有股坏坏的意味在里面，不由得没好气道：“好看吗？”

    “好看！”白泽由衷地赞叹道。

    柳二龙顿时有些语噎，她问话并不是为了得到白泽的回答，只是用问话的方式来告诉白泽，自己已经知道了他的目光不老实。

    却没想到白泽竟然如此坦然，丝毫不感到尴尬或是不好意思。

    白泽的坦然的反应反而让柳二龙有点尬住了，一时不知道说些什么。

    白泽见柳二龙明显有些窘迫，心中感叹斗罗大陆的人果然还是承受不住二十一世纪开放的观念，想想那满街露到腿根的大白腿，被人夸上一句好看就能乐半天的傻白甜和戏精网红们，似乎还是斗罗大陆这种含羞款更纯粹，更让人喜欢。

    于是白泽主动解围道：“我是说你好看。”

    果然，柳二龙听到这话，脸上泛起了一点笑容与红晕，狠狠地白了白泽一眼，气到：“哼！油腔滑调！”

    白泽不以为意地摇摇头，顺滑地将这个话题错过，指了指地上陷入昏迷的玉小刚，道：“发泄完了吗？”

    柳二龙轻轻叹了一声，点点头，鼻腔里吐出一声“嗯”，然后低头看着玉小刚，心中不知道在想什么。

    “那你将来有什么打算？”白泽丝毫不觉得自己打断柳二龙的思绪有什么不对。

    毕竟盯着玉小刚还能想什么，无非就是以往的一幕幕在眼前浮现，现在事态已经如此发展了，回忆那些内容不过是庸人自扰。

    “有一句话你说的很对，”柳二龙并没有你直接回答白泽的问题，而是突然说了一句令白泽感到有些迷惑的话。

    “哪句？”

    白泽挠挠头，他确实不知道柳二龙指的是哪句，毕竟他说过的有道理的话多了去了。

    柳二龙不再看玉小刚，而是将视线移向白泽，紧紧盯着他的脸说：“就是那句：江湖儿女，快意恩仇。我觉得说的很有道理。”

    白泽“嗯”了一声，表示自己在听着，示意柳二龙继续说。

    “我等江湖儿女，何必惺惺作态，”说到这里，柳二龙深吸了一口气，似乎做出了什么重要的决定，继续道：“你问我将来有什么打算，那我也想问问你将来准备做什么？”

    白泽皱皱眉，感觉柳二龙像是在打哑谜一般，这可一点都不符合柳二龙的风格，但他还是施施然给出了一个模糊的答案：“我准备游历大陆，逍遥自在。”

    柳二龙眼前一亮，感觉白泽的想法十分浪漫，眨眼笑道：“那我也准备游历大陆，逍遥自在。”

    如果白泽还听不明白柳二龙话里的意思，那他也就枉受二十一世纪信息爆炸的洗礼了。

    合着柳二龙是用非常委婉的方式表示，以后想跟自己在一起。

    白泽哈哈一笑，伸手轻轻捏了捏二龙的俏脸，笑道：“你也喜欢我，还想跟我在一起，还非要用这么婉转的方式来说吗？”

    说完似乎恍然大悟，继续道：“噢，我知道了！原来是因为二龙害羞了！”

    柳二龙闻言，脸上立刻布满了红潮，她确实从未直白地向他人表达过心迹，所以即便是有心与白泽进一步发展，也是通过迂回的方式来表达。

    但此刻却被白泽直直地点破，真是羞死人了！

    看着柳二龙红透了的俏脸，白泽深感可爱又有趣，便伸手轻轻摸了摸，然后故意做出一副手掌被烫到的模样，惊脚跳道：“哇！好烫！”

    “哼！”柳二龙一跺脚，哼哼道：“你坏死了！”

    (本章完)

