    “小家伙，你还饿吗？”

    杨玄机伸了个懒腰后，热情的跑到小麻雀面前。

    他是真没想到，这只小麻雀竟然是潜力股，虽然模拟之中，并未体现出太大的作用，但毫无疑问，很值得培养。

    未来，比灵鹤厉害多了。

    御兽堂的灵鹤，都是苦海初期到中期的灵兽，差不多一辈子都这样了。

    没想到，平平无奇的小麻雀，竟然能弯道超车。

    真是个惊喜。

    【这臭小子怎么又变得这么殷勤了，肯定有阴谋。】

    云轻歌看到杨玄机的行为，感觉杨玄机又在想什么坏事了。

    刚才她还在想杨玄机提到的御兽牌内有奇遇之事。

    如果没有杨玄机连续两次在她面前破境，她是肯定不信的。

    但活生生的出现在她的眼前，心中已有意动。

    血脉勾连御兽牌，对她的限制没那么大。

    如果其中有奇遇，倒是值得她尝试一番。

    “来，再给你点灵蜜，多吃一点。”

    杨玄机拿出灵蜜，倒在鸟笼内的放置的杯子中。

    【臭小子有这么好心？】

    云轻歌虽然怀疑，但不影响她过去吃灵蜜，她是吃得越多，成长越快。

    “以后跟着本主人，最少让你突破到识藏境界，超过大部分灵兽。”

    杨玄机打包票道。

    模拟之中，小麻雀就是快要突破识藏境界了。

    如果他活着回到羽化仙门，应该能亲眼见到了。

    【哼，识藏境界，本座可是炽焰女皇，小小识藏境界，还需要你保证，真是可笑。】

    云轻歌继续吃着灵蜜，不屑的想道。

    【不对，臭小子可不知道本座的能力，难不成这家伙真有什么特别的手段。】

    云轻歌现在是一只由凡化灵的灵雀，各种表现都比较一般。

    正常人，根本不是想把她培养到识藏境界。

    她还在继续琢磨之时，杨玄机已回去盘坐着了。

    云轻歌抬着头，盯着杨玄机，看看他会不会境界有突然蹦跶上去。

    “神魂代入。”

    杨玄机闭目，默念道。

    他也想搞明白，这才的问题出在哪了。

    神魂代入，他再次出现在历飞雨的洞府之中。

    他正研究着灵兽认主的流程，小麻雀就叽叽喳喳的叫了叫了起来。

    猜测几次用意后，杨玄机拿出御兽牌，只见小麻雀身上冒出一滴精血，落入御兽牌之中，杨玄机进行上次炼化的过程，完成认主的仪式。

    神魂代入的杨玄机盯着御兽牌，并没有发现老爷爷、老奶奶出现。

    不过有御兽牌，他就把舔过的饲灵丸给小麻雀吃。

    有御兽牌和杨玄机的帮忙，很快就突破到苦海二重。

    小麻雀修为突破，让杨玄机有点失望的是，小家伙个子没有长。

    他正打算搞事的时候，一年一次的外门弟子排名战开始了。

    排名靠前的人可以获得法器、灵石等奖励。

    杨玄机想也没想，直接用历飞雨的身份报名了。

    在排名战上，杨玄机跟外门弟子开始比斗。

    一套《青云剑诀》让杨玄机声名大噪。

    根本没有人能在他剑招之下坚持多久。

    直接被称呼为青云剑。

    各个堂口都对他伸出橄榄枝，都被他一一婉拒了。

    不久，在杨玄机十八岁时，每年一次的考核任务开始了。

    很多人想找他组队做考核任务之时，杨玄机已经通过薛睿得知韩天薇和陈玉等人的接的考核任务。

    五个人，一个苦海四重，四个苦海三重，一起接了猎杀苦海四重青煞狐的任务。

    青煞狐是一种独居的妖兽，并未有本命法术，只是速度比较快的妖物。

    五人围杀正合适。

    杨玄机也接了一个猎杀妖兽的任务，之后远远的跟着几人。

    他并未直接现身，他则收敛气息，看着几人搜寻青煞狐。

    直到几人找到青煞狐，按原计划布置陷阱后，开始围杀。

    青煞狐虽然有苦海四重，但战力并不强。

    因为几人布置陷阱的原因，处处受到限制。

    没一会，就险象环生。

    韩天薇认真的盯着青煞狐，终于找到久等的合适时机，一剑刺入青煞狐的体内。

    这时，一直人畜无害的陈玉出手了。

    一身苦海六重修为爆发，她手中长剑一转，反手刺向韩天薇的心脏。

    这时的韩天薇全力应付着青煞狐，并未注意到陈玉的动作。

    “叮！”

    长剑即将刺入韩天薇心脏之时，一把长剑出现，直接扫开陈玉的剑。

    本来志得意满的陈玉，刺空了。

    “说吧，你是谁？”

    杨玄机持剑对着陈玉，自信的问道。

    “敢阻挠我的刺杀，历飞雨，你找死。”

    陈玉见必杀一击失效了，恼羞成怒的把长剑刺向杨玄机。

    青云剑诀施展，剑光闪动间，直接挑断陈玉的手脚筋，不放心的杨玄机又在陈玉苦海处轰出一拳，直接轰碎对方开辟的苦海。

    “说吧，是哪方的势力？说出来，或许还有活命的机会。”

    杨玄机再次问道。

    此时的陈玉，靓丽的面容之上，已经染满血迹。

    苦海仙门被轰碎，仙道无望了。

    重新开辟苦海仙门的代价很大，她是没机会了。

    “历飞雨，你别得意，有人会为我报仇的？”

    陈玉怨毒的看着杨玄机，恨声说道。

    “我等着，不过......”

    杨玄机话还没说完，只见陈玉口中流出黑血。

    他连忙退开，免得对方有什么拼命的手段。

    直到看到对方咽气了，才知道对方是服毒自杀了。

    杨玄机暗道可惜，本想趁机拉出陈玉背后的势力，却还是失败了。

    “历师兄稍等。”

    杨玄机正打算离开时，韩天薇开口喊住他。

    “韩天薇谢过历师兄的救命之恩。”

    韩天薇欠身感谢，一双美目更是神采奕奕的看着杨玄机。

    其他三人，也开口道谢。

    刚才陈玉出手太突然，三人都没反应过来。

    即便反应过来，三人都是苦海三重修为，拦不住苦海六重的陈玉。

    “没事，举手之劳。”

    杨玄机摆摆手。

    “不过此人隐藏修为刺杀你，估计身份不简单，你还是带回去让师门调查一下。”

    杨玄机现在是历飞雨的身份，直接把调查的任务交给韩天薇。

    韩天薇是灵体，她被刺杀，宗门肯定重视。

