    黎俏在医院陪了段景明半个小时，直到接了一通实验室的电话才匆匆离开。

    而她走后，门外的拐角，大姨段淑华缓步走了出来。

    段淑华满脸复杂地望着虚掩的病房门，目光闪烁不迭。

    老爷子竟然偷偷找律师公证分配的财产，而这件事他没有跟大家说，反而先告诉了黎俏。

    难道在他眼里，这群亲生的子女，还不如一个外孙女重要？

    ……

    回了实验室，黎俏和连桢碰头，两人坐在检测仪器前，翻看着新出炉的报告。

    这时，江院士穿着白大褂，面色疲惫地走来，站在黎俏二人身后，撑着他们的椅背，说道：“俏俏，有空吗？咱俩……商量个事？”

    黎俏放下报告，点头起身，“好。”

    不一会，两人进了江院士的办公室，黎俏顺手关门，江院士点了下桌面，示意她坐下。

    黎俏入座，江院士抬了抬眼皮，迂回地问道：“俏俏啊，你看你在实验室工作有两个星期了，感觉……怎么样？”

    “挺好的。”黎俏双手塞在白大褂兜里，微拢在腹前，淡声给了句回应。

    江院士瞥她一眼，又假意翻了翻桌上的报告，挑眉，“难道不觉得少了点什么？”

    话里有话？

    黎俏眸光闪了闪，要笑不笑地‘哦’了一声，“老师，您直说吧，要什么？”

    江院士：“……”

    他尴尬地摸了下眉毛，叹道：“倒也不是要什么，你难道不觉得咱们实验室的安保措施太差了吗？”

    经过江院士的提醒，黎俏认真地想了想，看着他满脸期冀的神态，没好意思说实话，委婉地垂下眸，“嗯……可能吧。”

    其实实验室平时基本没有外人过来，私人实验室并不对外开放。

    即便楼宇临街，但创立以来白天黑夜都有研究员，也没发生过不安全事件。

    这时，江院士目光一亮，顺着黎俏的话往下说，“你看，你也觉得需要加强安保对吧。

    咱们实验室经过这几年的发展，各项研究也都趋于成熟。

    而且这么多实验药物和器材摆在明面上，我担心要是没有保护措施，万一丢了重要的东西，那就得不偿失了。”

    黎俏没想太多，顺势点头，“那我明天找个安保服务公司，让他们……”

    “不用不用。”不等她说完，江院士就急忙抬手截过了话头，“我有个朋友，最近刚开了一家安保公司。

    你要是也没问题的话，我打算卖他个人情，把实验楼的安保措施交给他们负责。”

    这么巧？

    黎俏歪头看着江院士一本正经的神色，扬眉笑了笑，“我没意见，老师决定就好。”

    江院士长舒一口气，微凝的表情也逐渐舒缓下来。

    随后，不到两个小时，泡在研究室里的黎俏和连桢就听见走廊外面传来嘈杂凌乱的声音。

    两人对视一瞬，相继起身走到玻璃窗附近张望。

    此时，走廊里一群穿着搬家公司服装的人，正在往各个研究室搬运着最新款的医疗设备。

    江院士则笑眯眯地跟在他们身后，一边指挥一边搓手，途径而过恰好看到黎俏和连桢，他立马招手道：“你们俩快过来，认识这个设备吗？”

    黎俏和连桢来到江院士的身旁，看着那些新型医疗仪器，诧异地挑了下眉梢，“YH-IIA基因测序设备？”

    这是年初刚刚获得国际专利的顶尖设备。

    而且……产量不多，当初一经问世就吸引了各大医院的关注和疯抢。

    江院士颇为自豪地拍了拍胸脯，“没错，我给咱们实验室争取了三台，都是刚从国外运回来的。以后你们用这个设备进行基因组测序，时间能缩短一半。”

    见状，连桢也面露惊喜地往研究室里看了看，“真的是YH-IIA？您从哪儿争取来了？听说这个设备一台的造价就超过了八百万，市面上根本买不到。”

    江院士扶了下镜框，笑得见牙不见眼，“我有个朋友送的。快，赶紧进去看看，这设备我还没见过，说明书你们可别弄丢了啊，晚一点咱们好好研究研究。”

    此时，黎俏斜倚着研究室旁边的玻璃墙壁，望着眉飞色舞的江院士，撇了下嘴角，老师今天的朋友，貌似有点多呢。

    ……

    当晚，黎俏结束研究，和连桢并肩下楼时，意外发现实验室的楼外多了个岗亭。

    包括楼内的大堂入口处也放了一张保安席位。

    两人的脚步顿了顿，连桢诧异地环顾四周，“怎么突然多了个保安？”

    黎俏没言语，眯眸打量着坐在门口的保安，眼里浮现玩味。

    你见过坐姿端正挺拔，双手贴着膝盖，体型魁梧且气势如虹的看门保安吗？

    不止如此，就连门外的岗亭里，那人也是背手跨立挺胸抬头一副气势凛凛的模样。

    黎俏略了几眼，垂下眸眼底染了笑。

    她和连桢徐步走出门，幽幽瞥了眼门口的人，走出实验楼之际，模棱两可地说道：“大概是为了保护基因测序设备吧。”

    连桢恍然大悟，倒也觉得很正常，毕竟一台造价就将近千万，他们足足有三台。

    只有黎俏，看到这些人的第一眼就心下了然，他们不是保安，而是训练有素的保镖。

    再结合今天老师的反常，以及那些新晋的医疗设备，有些答案呼之欲出。

    回了宿舍，刚过夜里十点。

    黎俏洗完澡，换了身轻便舒服的睡衣，躺在床上就想给商郁发微信。

    她捞过手机，意外发现有三通唐弋婷的未接电话。

    黎俏拽下头上的毛巾，给她回拨的同时，按下了免提。

    “哎哟喂，你总算回我电话了，再不和我联系，我就要报警了。”

    唐弋婷叽叽喳喳的声音立时从听筒里传来。

    黎俏盘腿坐在床上，边擦头发边问，“怎么了？”

    电话那头，有台球撞击的声音。

    唐弋婷拿开手机喊了句‘小点声’，然后又对着电话说：“俏俏，小温辞职了，你知道吗？”

    “嗯。”提及温时，黎俏神色淡了，“你在娱乐城？”

    “对啊，我刚才去蓝夜找他，结果酒吧经理说他前几天就辞职了。”唐弋婷的语气透着点扫兴，她本想找温时继续学调酒的，看来也没机会了。

    喜欢致命偏宠请大家收藏：(bxwxorg.com)致命偏宠更新速度最快。

