    赵福喜看着逐渐无力的队员们，说道：“都没吃饭啊，都给我用点力气。”

    眼看着队员们越是有气无力。赵福喜又夺走队员手中的大锤子，自己砸了起来。不一会儿二十分钟过去了。

    开锁少年深知自己不可能在逃避了，立马上前把门打开了。

    门刚一打开，赵福喜一马当先的冲了进去，队员紧随其后。开锁少年见赵福喜他们走了，也灰溜溜的离开了现场。

    赵福喜冲进屋内，只见张昊天静坐在沙发旁。身边还坐着个女人。

    “张昊天，我说了，你今天是跑不掉的。跟我们走。”赵福喜看着静坐的张昊天，顿时不敢上前，生怕张昊天留有后手，俗话说的好“狗急了还跳墙”呢，更何况是一个活生生的人呢。想到这里赵福喜也不着急，招呼小队员拿了把椅子，就坐在了张昊天对面。

    张昊天笑眯眯的看着赵福喜说道：“我说我没有杀人，我相信你们也不会相信，今天看来你们势必要把我带回去了，不过你们有没有考虑过，你们有没有这点能耐。”

    赵福喜冷脸看着张昊天：“早知道你能打，你以为来了就我们几个？老二。在外边等半天了吧，手也痒痒了吧，到你出手了。”

    赵福喜说完只见门外走来几个壮汉，个个手持棍棒。

    当这一群人进来后，带头的那个平头青年走到赵福喜旁边对张昊天说道：“是你自己束手就擒，还是逼我动手？”

    张昊天连头都没有抬一下。说道：“你们一起来吧。”

    “小子，你找死。”平头二话不说，抄起手里的家伙就朝张昊天冲了过去。

    平头刚一上前，一拳就被张昊天锤倒在地。

    此时的众人在没有一个敢于上前的，自己的大哥都这样了，身为小弟的他们的身手更是不值得一提。

    “快叫我师傅来。”平头半昏迷的对着赵福喜说道。

    赵福喜看到事情到了这步，不得不硬着头皮给老二的师傅打电话。老二的师傅人称马无畏，一身铁打的本领，从来没有败绩，以前老二也只是个社会小青年，只是在一次街头斗殴之中，被马无畏看上了，如今才练就这一番本领，可是不曾想，就这样还是被眼前的张昊天差点打死。

    赵福喜其实很不想打电话给马无畏，因为马无畏特别反感老二和自己在一起，可是现在也没有办法。

    “马师傅，老二快被人打死了....”赵福喜挂了电话，随即对齐岳说道：“张昊天，你别以为你打败了老二你就能离开，你等着。”

    张昊天没有回话，随后又走到沙发前，做了下来。

    过了不一会儿。走进来一个人，想必就是马无畏。赵福喜笑呵呵的走上前说道：“马师傅，您来了，您看老二被打死了都要。”

    马无畏并没有理会赵福喜，只是走到张昊天面前，说道：“是你吗？”

    齐岳抬起头。只见一张沧桑的面孔，黝黑发亮，柔嫩的皮肤早已被风吹的粗糙，一双炯炯有神的双眼直愣愣的看着自己。

    “你不问我为什么要打他？”张昊天站起来看着马无畏。

    “打完再说为什么。”马无畏说完就朝张昊天冲了过去。

    张昊天一拳迎击而上，以前的张昊天是出了名的拳击好手，现如今，面对一个大师，他忽然想检测一下自己的拳头有没有褪色。

    众所周知打拳是要讲究行

    这些用拳的诀窍一直在张昊天的脑海之中，从未消失，当张昊天一拳又一拳的打出，感觉身上顿时有了微妙的变化，但是具体是什么自己也说不清楚。

    马无畏虽然面对这齐岳的一拳又一圈，但是通过他闪躲的身法也能看出，马无畏还未使用全力。

    “痛快。”马无畏说完气势忽然一遍，出手的架势又凛冽了几分。

    张昊天大惊骇然变色，勉强又打出拳，这是练家子，不是一般人。张昊天深知此人也是内力深厚之人，顿时收起了玩闹之心。

    而身旁的女子也是脸色一变。

    张昊天定了定心神，面对马无畏的进攻，然而这次拳头来得太快，他还没有来得及准备，火光电石间，那拳头已触上了她的胸膛!

    。

    张昊天被重创，这一击来势凌厉之极，若真被它击中，只怕难逃穿胸断骨之祸!

    张昊天好久没有受到过这样的伤了。

    赵福喜看到张昊天受伤，顿时心中一喜，招呼着手下说道：“快，把他给我绑起来。”

    马无畏伸手拦下赵福喜等人说道：“你们都退下，等我们打完再说。”

    赵福喜悻悻的退下了，他知道马无畏的脾气，如果忤逆了他，那么下一秒躺在地上的就是自己。

    可是此时的张昊天胸前的血迹逐渐增多。马无畏看着张昊天说到：“我知道你还有战斗的能力。继续吧。”

    说完不等张昊天开口便又冲了上去。

    张昊天一阵苦笑。

    只见马无畏一拳轰出，那拳风呼啸着朝着齐岳而来！

    张昊天心中猛然一惊。还没有来得急做出任何的动作。沙包一大的拳头就冲着自己的脑门袭来。

    张昊天一个顺势，来了一个懒驴打滚，躲在了沙发后面。马无畏见此，并没有松懈，直接上前一拳又一拳的打出。

    张昊天心中是苦笑不已，自己一直保存实力，就是不想让人家知道自己的功夫底子，看来今天是不能善免了。

    马无畏又是当头一拳，只见张昊天抬起双手，硬撼这一拳，只听见瞬间“咔嚓一声。”

    张昊天的双臂耷拉在地上，怎么也抬不起来了。

    马无畏看着张昊天说道：“你这么瞧不起我？我能看的出来，你还没有用你的全力。出手吧。”

    说完，又是一个上前，一脚揣在了张昊天的小腹之上。只见张昊顿时横飞出去。一下砸在了沙发之上。

    看着冲上前的马无畏。张昊天不得不动用自己的全身力气站了起来。看来今天必须暴露了。

    张昊天苦笑一声。随后站了起来。他深知今天是碰见练家子了，玩也玩了，闹也闹了，只有认真起来。只见他身上那些狰狞的伤口以正在以肉眼可见的速度恢复。不一会，张昊天的胳膊恢复了，气势也逐渐提升了上来。

    张昊天刹那回神，朝马无畏冲了上去，一拳接连一拳。不一会，马无畏就节节败退。

    毕竟马无畏也是练家子，不一会两人就从齐岳的拳头之中拉锯开来。

    马无畏被张昊天的掌刀重重的劈在了身上，顿时倒地不起。

    “我输了。”马无畏没有多说什么。只是说完这句话，就再也没有抬头。

    张昊天看了看倒地的马无畏，随后走到赵福喜的面前。

