    第252章 赛亚人皇的传说

    “对，我曾经在一本神书上看过，在很久很久以前，那时候的并没有现在的十二个宇宙，所有人都生活在一个很大的世界里，在那个神话时代里，几乎人人如龙，人类一出生的战斗力都有着一万点，而一些天赋比较强的更是一出生就是有着神之境一阶的战力。

    神不是高高在上，而人也不是天生低神一等，那是属于强者的天下，像比鲁斯这样的一位强大的破坏神也不过是一个普通的神灵而已。

    但因为第一代的赛亚人皇与冰封恶魔的祖神交战而让整个天地分裂成十八个宇宙，然后被全王清除了六个宇宙，现在只剩下十二个宇宙了。

    雷辰对着孙悟空他们说，刚开始的时候，其实雷辰也不知道自己看的那个神书写的是真是假，但直到他用超级神龙许愿让自己有着全宇宙所有魔法神术招术的修行秘籍，这才让雷辰知道自己看的那本书说的是真的。

    “这怎么可能，一场大战还能把一个世界打成十八个宇宙，雷辰。你到底是从那一本书看的传说，你这时被骗了吧！？”

    贝吉塔听到雷辰这样说，立马就不相信的叫起来。

    其实不止是贝吉塔不相信，就平常最容易相信别人的话，孙悟空都感觉雷辰说的有点夸张，也开始怀疑雷辰看的那本书其实是骗人的。

    “还赛亚人皇，这肯定是不知那一个老家伙搞出来的恶作剧。你也太傻了吧，雷辰这你都能相信！”

    时之界王神凯茵也不相信的雷辰的话，他活了几十万年都没有听说过什么神话时代，还有曾经的十八宇宙还只是一个世界给分离出来的而已。

    “是的，我活了那么久！从来没听说过众神讲过有这件事！”

    比鲁斯也开口道，他觉的雷辰肯定是在胡说八道。

    见到所有人都不相信自己，雷辰也没有与他们争起来，让他们一定相信自己而已，因为雷辰只是想告诉他们有着怎么一段历史，不管相不相信，但总比什么都不知道好。

    这要是万一真的遇见了从神话时代而活下的敌人，那不就是太被动了么！

    但让雷辰意外的是，维斯竟然开口了。

    “其实雷辰说的没错，其实是有着那么一段的历史，但那是在很久很久以前了，这年代长到全王都没有诞生的时候，就算是我的父亲大神官也不是很清楚那一段历史。

    所以你们不知道也是正常，但雷辰他说错了一点，那时候的人类可不是现在的人类可以比的，因为现在的人类可以说是神造的，而那个神话时代的人类他们和众神一样，是属于天地孕育的人类，或者说叫做黄金人类。”

    维斯看了雷辰一眼，慢慢的说出这一句话。

    “什么，雷辰说的竟然是真的！”

    贝吉塔震惊的道。

    这下子所有人都没能保持平静了，实在这是太让人无法相信了。

    “真想去那个时代看看呀！”

    就在这时，孙悟空突然说出一句这样的话来。

    其实不止是孙悟空，就是其他人都想去那个神话时代看一下。

    “好了，可能时之破坏神大人说的是真的，但那个年代太久了，时之破坏神你还是说说你现在带那么多人来时之都有什么事？

    还是说，你让他们也加入了我们的时之都？”

    凯茵对着雷辰与众人道。

    听到了凯茵的话后，这时的主孙悟空他们才回过神来。

    只见雷辰他开口道：“凯茵，我带他们过来是让他们加入时空巡逻队的。”

    听到雷辰一来就带着那么多的强者来加入时空巡逻队，凯茵立马就大喜。

    因为凯茵最看中的就是孙悟空和贝吉塔他们一家子，而对于克林他们虽然说他们是主时空的龙珠战士，但在对付魔界的魔神来说，他们起到的作用不大。

    而孙悟空贝吉塔这两人就不同了，两人都是主时空的气运之子，力量不在于魔神之下，如果两人能融合的话，就是魔神都不是他们的对手。

    想到这里，突然凯茵就发现了翟寇，还有西鲁这两个大BOSS竟然也让雷辰给带来这里，这让凯茵更加吃惊不已，因为毕竟如果说把孙悟空和贝吉塔带来的话，他还毕竟了解，但这邪恶一方，雷辰都能把他们给收服，这让凯茵吃惊不已。

    而且还有着拉蒂兹、那巴这些赛亚人，而且实力还不弱都有着神之境三阶巅峰战力。

    要知道在其他的时空里的翟寇，那可是给凯茵他带了不少麻烦，而如今雷辰竟然能把主时空的翟寇给收服了，这任何不让他吃惊了。

    “翟寇都让雷辰给收服了，那不是说还有主时空贝吉塔他大哥雷格那不是也跑不悼了么！”

    凯茵在心中想到。

    ……

    主时空。

    在一个不知名的星球上，正在训练的雷格忍不住打了一个喷嚏。

    “奇怪了，我怎么会打喷嚏呢？”

    超五状态的雷格不明的道。

    此时的雷格浑身燃烧着一股高达百米的火焰形的银白色气焰，他站立在无尽的大海之上，一层层远远看不见的海浪，朝四面八方席卷开去。

    随后一道长达万米的闪电顺着银白色光芒劈下大海的表面上，接近天空开始下起暴雨、冰霜、雪花，瞬间的让大海冰冻起来，看起来如同一片冰雪世界。

    “这就是超越了超级赛亚人五界限突破的力量么？”

    雷格看着自己的双手，脸色兴奋的道，他感受着自己体内的能量已经达到神之境五阶巅峰了。

    雷格的超五和翟寇不同，翟寇虽然也是超越了超级赛亚人五，但他与雷格不同，因为他是借用着超赛神的力量，在没有达超五第二阶段也就是全能量的超五巅峰的战力，他是直接超越了超五全能量的超五，达到了超五全功效的阶段。

    而雷格他不同，雷格是一步步掌控着喜、怒、哀、乐等的情绪后在达到了全能量的超五后，然后再超越了超级赛亚人五，也就是超五全功效，而且还是这个阶段的巅峰。

    力量可比翟寇的新状态的超五要更强四五倍。

    “贝吉塔，你给我等着！大哥很快就过去找你了！

    哈哈哈哈！”

    想到这里，雷格突然就狂笑了起来。

    (本章完)

