    风君子仔细看着面前的女孩她的年纪不大看上去也就二十挂零。女孩长着一张典型的瓜子脸小巧的下巴很可爱细长而略微下弯的眉梢加上一双不大却是黑白分明的眼睛给人一种很容易亲近的感觉。女孩的个头正好到风君子的鼻尖大概在一米六左右身材略显单薄衣着也很普通但相貌也算清秀。风君子总觉得在什么地方见过她。

    女孩见风君子居然跟了过来神情略显慌乱向风君子身后看了看问道：“先生那两个人被你甩掉啦？这一带比较乱以后到这里还是小心点比较好。”

    风君子笑了这个女孩比他小很多却用老江湖的口吻劝他出门小心点他笑着答道：“刚才那两个人只是小角色。对了你为什么要帮我？我总觉得在哪里见过你？”

    也许是风君子的表情让女孩的戒心淡了下来女孩有点不好意思的说道：“先生你不记得我啦？我们就在刚才那家商场里见过面我是女式内衣柜台的售货员一个多星期以前还打过交道当时你帮过我……”

    风君子这才突然想起在哪里见过她就是那次和林真真等人一起逛商场林真真买内衣的时候与商场起了冲突当时是风君子帮着调解的那个售货员就是面前的女孩。此时风君子心里有了一番感慨：自己当时是帮过这个女孩当然是对于他只是个很小的一件事情连生活中的小插曲都算不上可是女孩却记在了心上也记住了他这个人而且今天也帮助了他。想到这里风君子伸出手说道：“我想起来了没想到又见面了今天的事情真是要谢你了。认识一下我叫风君子风雨的风正人君子的君子。”

    女孩犹豫了一下也微笑着伸出了手：“你的名子真奇怪居然叫君子生怕别人不知道你是好人。我姓刘文刀刘叫刘可儿……我就住在楼上要不上去坐会儿？”

    从刘可儿嘴里风君子得知刚才那两个人的来历。在滨海西部商业区也就是从家乐福市到百盛商场一带原来是所谓吉林帮的地盘。在这里摆摊设点包括小偷小摸的流动人员大多是东北人可是一年多以前来了一伙新疆人仗着比东北人更加的凶悍渐渐蚕食了这片地盘现在已经成了一点小气候。这些人有的也经营一点小买卖或者和城管打游击做无照商贩生意其它的人在人多的时候小偷小摸在人少的时候也干一些拎包抢钱的勾当。公安机关对这种情况也很头痛集中打击了几次但还没有完全解决问题。

    刘可儿在附近商场里上班也在这附近这一带租房居住对附近一带的小混混都有点脸熟了商场的保安也一样也难怪今天商场的保安会把那两个人拦在门外。今天刘可儿上的是早班换班的时候看见风君子一个人闷闷不乐的闲逛认出了他同时也现有两个眼熟的小混混一路跟着他。刘可儿想过这个男人曾经帮过她有必要提醒他一下所以就有了后来的那一幕。

    风君子听了刘可儿的话才知道盯住自己的那两个人只是附近的小毛贼所以才这么容易摆脱。两人又聊了一会儿风君子起身告辞出门的时候他笑着对刘可儿说：“以后你也要小心一点不要随便让陌生男人进家门。”

    刘可儿对风君子说的话不仅没有解开风君子心中的疑问反而让风君子更加困惑：如果那两个人就是这一带的剪径小贼没有必要花那么长时间去跟踪自己这样一个连包都没有带的青年男子！自己身上没有什么可以让贼惦记的东西他检查了一下周身上下左右裤兜里的钥匙包和手机都还在上衣里兜里的钱包以及钱包里的身份证和几百元现金也完好无损。那两个人只是跟着他很长时间内甚至在下手机会很好的情况下并没有试图接近他这违反了一般偷窃的常识。

    风君子从来不认为这个世界上存在着出常识以外的事物如果真的有的话那一定另有特殊的原因——看来今天他不是偶然遇到了“关心”他的小偷而是有人在暗中留意他的行动。至于为什么会用街头小混混来干这种事只能这么解释：暗中观察他的人不想引起他的警惕而且万一出现什么意外也很容易转移风君子的视线。如果真的如此的话暗中会不会还有其它人的存在？

    这个人会是谁呢？孙卫东？不大可能没有理由这么快就会找到他风君子再说如果真的是孙卫东手段恐怕不只这么简单。嫌疑对像有两个一个是桃木忍他已经注意到自己了另一个是周颂那是自己送上门去找的麻烦。想到这里风君子皱起了眉头他担心的倒不是自己反而想起了桃木铃。桃木铃这一段时间一直和他住在一起如果自己有麻烦很可能也会牵连到桃木铃。

    正当风君子胡思乱想的时候手机响了是萧云衣打来的：“风君子你在哪里鬼混呢？后天就是五一了七天长假打算怎么过呀？我和我哥还有袁晓霞袁警官准备出去旅游你也一道去吧。”

    风君子：“还有谁呀你们打算去哪儿？”

    萧云衣：“还有两个人也是你朋友就是常武和林真真常武的伤已经好的差不多了他们两个也想出去散散心。我们一道去吧正好是上次一起吃饭的六个人。我们打算去稍远一点的地方人数确定好了明天就去找旅行社问。”

    风君子想到了袁晓霞和萧正容的关系也需要这么一段旅游来促进一下出去散散心对常武跟林真真也是一件好事。可是自己却不想去凑这个热闹一方面是因为桃木铃的关系另一方面却是说不出所以然的原因。于是谢谢绝了萧云衣：“太不好意思了我五一有很重要的事情不能陪你们一起出去玩了。”

    萧云衣的声音显然很失望：“你真扫兴我都已经计划好了我们六个人一起出去定三个标准间人数正好。”

    风君子笑了：“傻丫头就算我在也是三男三女你打算怎么安排房间？”

    ……

    风君子拒绝了萧云衣的邀请但萧云衣的话还是提醒了风君子。马上就是五一了证券市场有九天长假自己和桃木铃就一直待在家里吗？现在已经有人盯上他了还是暂时出去避一避的好。想到五一之后桃木铃就要到师范大学报到了风君子皱了皱眉头——以后的事情走一步算一步吧。

    风君子回家对桃木铃说了放假想出去走走的想法桃木铃当然十分支持——这段时间她闷家里也快一个月了。风君子在银行租了一个保险箱悄悄将桃木铃带来的那又筷子放在那里至于那柄剑风君子没有带在身上而是挂在了书房最醒目的地方而那块玉佩则随身系在了腰间。

    第二天上午风君子和桃木铃在滨海市里打车七弯八绕转了很久直到确信没有人跟踪之后才登上了北上的长途汽车。他们要去的地方叫冰河峪这是一个十几年前被开的旅游风景区。冰河峪是被群山环抱的两条山涧分为东峪和西峪。两条山涧在山口汇合形成一条峡谷游客只能坐船从峡谷中进入景区。旅游手册上说东峪看山西峪看水说的是东西两条山谷地势的不同。东峪地势较高山涧时有时断并散落着大大小小的水潭还有温泉西峪地势较低一条小溪贯穿整个山谷游客可以在溪中骑马涉水而上欣赏两侧的风景。

    风君子和桃木铃住在景区中最大的冰峪酒店。这家酒店的位置十分特殊它位于离峡谷入口不远处河边一块突出的滩地上。酒店前有一个不大的小广场广场的前端是游船码头酒店后有一块空地空地再往后就是怪石嶙峋的山崖和峭壁。游客从这里不论是出谷还是进景区都需要坐船走水路这简直是一个与世隔绝的所在风君子就是看中了这样一个地方。

    前台登记时服务员问风君子要订几间房住几天风君子犹豫了一下回头看了一眼桃木铃桃木铃替他答道：“要一间标准间住七天。”风君子想说什么想了想还是没有做声。办完了登记手续桃木铃跟着风君子上楼两人的身影刚刚消失在电梯口又有三男两女五个年轻人从酒店大门处走了进来跑在最前面的正是萧云衣！

    这世界真小林真真他们也选择到冰河峪来度假也住进了这家酒店。他们一共订了三间房常武和萧正容一间袁晓霞和林真真一间萧云衣自己住一间标准间。萧云衣似乎对这种房间分配方法不太满意但是又找不到理由反对只有撅着嘴住下了。

    萧云衣在陌生的地方一个人住一间陌生的房间不太适应直到半夜也没有睡着。她起身拉开了窗帘趴在窗台上看山间的夜色。她的房间对着酒店后的山崖夜色中的山峰显得宁静而神秘只能看见一个个黑色的轮廓月亮在这些轮廓上又画出了一片片白色的光带。

    萧云衣突然注意到山崖下的空地上有两个人在散步——谁会在这么晚的时间出来散步？看身影这是一男一女由于光线太暗距离也太远萧云衣看不清这两人的身形只觉的这个男人的身影似乎有点熟悉而那个女人的身影就更加奇怪！当两人从山崖的阴影下偶尔走到月光中时那女人居然没有影子！

    萧云衣看见的其实不是两个人而是一个人和一个鬼魂他们就是风君子与青叶雅子。

    山中月下静夜无人没有人听得见风君子与青叶雅子之间的谈话。风君子一边走一边低着头问道：“你的第一个愿望我现在已经帮你完成了能告诉我你的另外两个愿望吗？”

    雅子的声音很近又像从很远的地方飘来：“我的第一个愿望是想知道我女儿的下落她现在虽然已经不在人世了但是你帮我找到了桃木铃我的外孙女也算是完成了。我的第二个愿望是想再见风行之风三爷一面不论他是生是死哪怕是鬼魂相见也好！”

    风君子若有所思的说：“已经六十年了如果已经人死魂灭我不知道怎么才能让你们相见。”

    雅子：“如果实在见不到也就算了其实我见到了你已经心满意足了你和他实在太像了我几乎无法分别。”

    风君子：“这么说你现在已经相信我不是当年的风行之？”

    雅子叹了一口气：“你当然不是他他已经去世这么多年了但是你身上有他的影子和气息能告诉我这是怎么回事吗？”

    风君子：“我也不清楚你还是说说你的第三个愿望吧。”

    雅子眼神中闪过一丝悲伤：“这是一种怨恨也许就是这种怨恨让我六十年来不得解脱我想找到桃木健雄并且看见他的下场究竟如何。”

    风君子：“桃木健雄据说在六十年前也已经死了但是他的后人还在。我已经告诉你了他的儿子桃木剑次曾经娶了你的女儿本田青之。”

    雅子：“怎么会是这样！他们都是些什么人算了我想不会是什么好人这是一场阴谋一定是阴谋！”

    风君子转过身看着雅子酷似桃木铃的脸一字一顿的说道：“你想报复桃木家族的后人吗？这件事情似乎与他们没有关系。”

    雅子：“如果我想你会不会帮我？”

    风君子仰头看着月亮说道：“如果他们仍然做恶仍然没有放弃六十年前的阴谋心性我是不会放过他们不论我的力量多么渺小。”

    雅子：“谢谢你。”

    风君子：“你刚才说这个地方曾经来过那么可以告诉我它为什么叫冰河峪吗？六十多年前也是这个地名吗？”

    雅子低下头似乎陷入了沉思：“六十年前这里也叫冰河峪是风爷告诉我的。那时候山间没有船这里平时没办法进去只有在冬天河水封冻的时候人们才能走入这个山谷所以叫冰河峪是个人迹罕至的地方……”

    风君子：“你还是多晒一会月亮吧等一会儿我要将你收回去了。房间里阴气太重对生人不利虽然我不在乎我怕时间长了桃木铃会受不了。”

    雅子：“你们住在一个房间今天夜里你打算怎么过？”

    风君子：“今天夜里我打算对她说你的故事。”

    ……

    风君子唤出青叶雅子的鬼魂是在向萧云衣请教了所谓的驭魂术之后也就是林真真受辱的那天晚上。风君子清晰的记得当时的情景：那天夜里十一点过后他盘膝坐在地上玉佩放在身前刺破中指将血滴在玉佩上。血滴到玉佩上并没有溅开而是迅的被那块血沁吸收了进去血沁的颜色也变的异常鲜艳。风君子没有按照萧云衣所说的驭魂术的仪式去做而是用他自己的方式。

    风君子滴血之后闭上了眼睛调息存神入了定境这也是他听见那双筷子中声音的方式不过现在要听的不是筷子而是玉佩中会有什么声音。他在定境中用心的声音去问：“雅子你在吗？”

    几乎是立刻他就听见了回音：“风爷是你在叫我吗？”

    虽然早有准备但是风君子还是不由自主精神一震心神散乱从定境中退了出来。但是耳中的声音还在继续：“风爷我终于见到你了。”风君子睁开眼睛雅子的身影就坐在身前五官离他的脸也只有一尺多远与梦中所见一模一样。这是风君子与青叶雅子的鬼魂第一次正式的面对面接触后来青叶雅子就留在了风君子身边并且与风君子一起来到了冰河峪。

    ……

    这一天的后半夜风君子与桃木铃都没有睡风君子对桃木铃讲述了青叶雅子六十年多前的故事——