    景喻脸上一阵青白，咬牙切齿的瞪席北御：“你别在这胡说八道！”

    席北御低头看着她，如烈火般的目光几乎要将她就地燃烧：“你真当我是瞎的？你和他搂抱在一起的画面我看不见！？当时你的手还搂着他的腰，多么的亲密啊……”

    “我……当时是因为他刚刚失去孩子，而且那孩子虽然与我无关，但多少也是与我……”她的话还没有说完，就被手机里传出来的声音打断。

    先生、女士，请你们不要将夫妻之间的事情打到警察局，占用公共资源，再有下一次的话，会告你们妨碍公务罪！”

    听到警察严肃的批评声音，她只好先拿起手机，表示下次不再犯，挂了电话。

    刚挂掉电话，她整理下思绪，想要再和他继续刚刚的话。

    身体突然就被推倒在车窗，她只好用双手撑着车窗玻璃，席北御却步步紧逼，那只大手肆意又无度，冷冽的气息不断刺激她的后脖颈。

    医院人来人往，停车场的人三三两两的路过。

    知道席北御接下来要做什么事，她连忙握住他的手，微微侧脸：“席北御！你真的要在这种地方对待自己的妻子？”

    声音有丝许察觉不到地颤抖。

    她出身名门，吃的、穿的、接受的教育都是最好的，此时在停车场这样被强迫，很有可能被人围观，她根本无法接受，更觉得是一种耻辱！

    他没有说话，也没有再继续有所动作，就那么看着她，目光冷冽如刀般，要在她的身上一刀刀的片着。

    “妻子？呵，别想得太多了。”他冷哼着：“你不过是我手中一枚棋子，还是主动送上门给我利用的棋子罢了。”

    景喻胸口一窒，唇动了动，最终一句话都没有说出口，死咬着下唇。

    说什么？

    他说的确实没错。

    当初是她求着他结婚的，他自然是不用白不用，没必要放着好好的资源流走。

    她反驳什么呢？夫妻？除了做过之外，他们之间哪一点还像是夫妻，只就前一段时间里他态度突然变了，变得和以往不同，稍微温和了些。

    竟然就迷失了，忘记了他是个什么样的人，连‘妻子’这样的话都能说得出口。

    她闭上眼睛，换了口气：“是我失言了。”

    以后，再也不会再说‘妻子’这两个字，也不再混淆他们之间的关系。

    身后的男人周身气息越来越冷，那双眼神几乎要在她的身上凿出洞来。

    蓦然听到一声巨响，席北御一脚重力踹开另外一边早已经被他翘坏的车门，从车里离开。

    她没有回头。

    紧跟着又是一声“嘭！”的巨响，车门被他甩上。

    车子又响起刺耳的警报声，坐在车里的景喻只觉得这警报声，几乎要将她的耳膜刺破，……真的好难受啊。

    *

    景氏大楼。

    整整一个下午，景喻都在处理着工作，景方学被抓警察局，总是要有人收拾烂摊子的。

    高强度的工作一直压迫着景喻，她处理起来也没有慌了手脚。

    放在三年前，这样的事情是绝对做不到的。

    这三年，她跟在席北御的身后，看着，看着，帮着，自身也提升不少，学习到了七七八八，这大概就是这三年修出来的成果吧。

    跟在席北御的身边，也不是全然没有好处的。

    刚签完一件文件，就听见敲门声。

    “进。”

    秘书手中拿着新的一叠文件走进来，放在办公桌前，顿了顿开口道：“小景总，警察那边，您的伯伯再一次要求要见您，态度非常地坚决。”

    “不见。”她头都没有抬，直接回拒。

    景方学最终的目地不就是想要让她救他，她很重视亲情，但与景方学之间的也只仅仅是存着血缘关系而已，亲情那种东西压根就不存在，在她的眼中，景方学还不如路人。

    更不如之前护她的陆晨风。

    与其和景方学浪费那点时间，还不如处理工作。

    景喻拿起文件，看见文件上落笔方是景菲菲，是一笔账目支出，蓦然想到景菲菲之前胸有成竹的大骂声，想到她说的话。

    “等等。”她叫住快要离开办公室的秘书，眉微微皱了皱：“景方学有没有说其他的？”

    “没有，他只是表示要见您，只见您一人。”

    景喻抿了抿唇，思考了两秒合上文件：“帮我安排一辆车。”

    之前的车被席北御彻底弄坏车门，开不了了。

    “是。”

    事关爸妈的车祸，如果真的有什么隐情的话，她是必须要知道的，就去听听景方学到底想要说什么吧。

    景喻瞧了瞧堆成小山的文件，叹了口气。

    在此之前工作还是要处理完的啊。

    下午六点的时候，景喻终于将工作处理得差不多，拿起包包下班。

    此时也是公司员工们下班的时间，景喻到了一楼大厅的时候，遇到下班流，人挺多的。

    员工见着她微笑着打着招呼。

    她一一微笑回应。

    此时大厅正中央转着一堆的人，　伴随着碎碎私语的声音，隐约间景喻似乎听到了她的名字。

    景喻被看见了，围着的人都纷纷让开道，神色难以说明。

    正中内堆着一堆的东西。

    景喻正准备要说公司大厅不允许堆放东西的时候，话音顿时戛然而止，她看着那堆东西，越看越眼熟，这里面的东西都是她的东西。

    她的衣服，她的饰品，就连她之前做的珠宝的工具都堆放在里面。

    旁边的保安，踌躇不安，好半天才断断续续的开口说话：“这、这些都是席总派人送、送过来的，还有句话要带给您……”

    望着地上物品七七八八的倒着，这可不像是送，倒像是是扔，扔垃圾一样的扔过来的。

    她走过去，在一堆东西里面找了找，没有找到装着父母亲送给她十八岁成人礼物的盒子，神色淡淡：“说什么了。”

    “说……您从今天起不要再进席家了。”

    保安的话一出，周围顿时扬起唏嘘声。

    景喻这是被赶出家门了啊！

    而且还是席北御亲自赶景喻出门的！

