    

    9月，第一周过去，《New Boy》专辑首周销售已经破600万了。

    其中精装版的销量就超过了100万张。

    奇点乐队新专辑，首周总销量为630万张。

    按这个趋势，双钻石唱片，也是触手可得了。

    而且销量增长还十分强劲，完全没有销售下滑的趋势，说明这张专辑的口碑，发酵的越来越好。

    这个数据，直接破了近五年来的音乐专辑首周销售纪录。

    之前的首周销售纪录，都是流行音乐的天王天后创造的。

    而《New Boy》作为一张摇滚专辑，打破首周销售纪录，更是华夏流行音乐史上的第一次。

    即使是之前的摇滚天王赵鹏飞，他的那张双钻级别的摇滚专辑，也是靠时间累积达到的。

    他可是从未能打破过首周销售纪录。

    奇点乐队再度横空出世，王者归来，已经没有人敢反驳了。

    这张全新专辑，一出来就直接横扫各大排行榜。

    连续霸占排行榜的前几位的名次，长达几周时间。

    这种情况，还会持续下去。

    不少音乐评论家预测，几首歌轮换着，连续十周霸占排行榜冠军位置，也是非常有可能。

    专辑大卖，程嘉阳老板自然是喜笑颜开，不过分销商追着要货，也让他头疼。

    产线他已经没法再增加了，因为市场已经找不到空闲的唱片工厂了。

    九月发专辑的人太多了，各大唱片工厂的产能，都被市面上的唱片公司分完。

    大地娱乐，老板万向东此时心情不错，正召集公司骨干开会。

    天后黄飞飞，也在会议室就座。

    “各位，好消息啊，飞飞的专辑，首周销售280万张。第二周这才过半，居然也有120多万张销量，可喜可贺啊。”

    万老板向大家宣布了这个喜讯，在座众人纷纷鼓掌，向黄飞飞祝贺。

    天后黄飞飞也是点头回应，致谢。

    “这次要感谢浪潮唱片啊，我们提前了一周上市，居然还蹭到一波热度，不然销量没有这么夸张。”黄飞飞谦虚地说道。

    “主要还是飞飞的号召力在这，这个热度也不是谁都能蹭的了的。”天后的经纪人肖静力挺道。

    万向东接话了：“对，飞飞还是得记首功，这张专辑的水准，能卖到这种程度，已经是出乎意料了。”

    “万总，既然销售势头这么好，我们要不要追加点投放？”市场总监夏康成问道。

    “追加个屁。没看到现在什么情况吗？

    之前还算蹭了点奇点乐队新专辑的流量。

    可是接下来，浪潮唱片那边肯定是产能大开，全力供货，以后谁也别想蹭流量了。

    不仅这样，所有同期的专辑销售，还会大受影响。”万向东生气的解释道。

    与奇点乐队撞车，本来就是意料之外，能蹭一波流量，已经是万幸了。

    还要追加产量和投放，去硬碰硬，万老板还没有老年痴呆，这种事是不会干的。

    “万总，那接下来，咱们怎么安排啊？”黄飞飞经纪人肖静着急地问道。

    作为经纪人，她的收入也是有部分和专辑销售业绩挂钩的，不由得紧张起黄飞飞的销售安排。

    “飞飞的这张专辑，受限于质量，销量预估也就六七百万张就到头了。

    如果没有奇点乐队突然复出，还能快一些达到目标。

    这下，目标肯定要调低了，而且只能走长线了。

    这个周总销量，估计也就150万张撑死了。

    接下来，又有不少一线和顶流发唱片，销量会进一步受到影响。

    飞飞新专辑的热度一过，以后每周也就几十万的规模。”

    “万总，那咱们赶紧叫停生产吧，各渠道咱们已经投放了有500多万张了。”市场总监夏康成一听老板的分析，着急的问道。

    “嗯，普通版专辑CD，继续生产个100万张再喊停，精装版马上叫停。”万向东做了最后的决断。

    没有人对他的决定会有疑虑，精装版肯定是不能再生产了，否则到时候全得砸手里不可。

    燕京西二环，宝华大厦20楼，天诚娱乐集团。

    老总吴志兴此刻面对的问题，比万向东还要艰难。

    只见内地最强新人，校园民谣歌手韩宇和经纪人柳周一起，正在吴志兴的办公室内正襟危坐。

    市场总监高原，音乐总监蒲淮分坐在老吴两边。

    “吴总，真的要叫停生产吗？精装版真的一点都不产了？”韩宇的经纪人柳周也是焦急的问了起来。

    “对，普通版CD，按照计划的百分之八十去准备。精装版20万张的投放，已经够了，一点不要继续生产了。”老吴也是艰难的做了这个决定。

    市场总监高原有些不理解：“精装版利润高很多，当初预计至少能有80万张的销量呢，咱们是不是太保守了？要不再追加30万张？”

    “绝对不行，一张都不要多加。目前收到的消息，浪潮唱片那边，直接增加了一条产线，专门生产精装版专辑。

    接下来市场上有实力购买精装版的用户，消费力全部会被奇点乐队的精装版透支。

    所以必须马上暂停精装版的生产和投放。”老吴作为老总，消息更加灵通，看问题的高度自然不一样。

    “本来还以为错开了奇点乐队新专辑上市时间，不会受太大影响。没想到，唉。”韩宇无奈的摇了摇头。

    虽然是今年的最佳新人，当红辣子鸡，可是面对奇点乐队，还是觉得有些无能为力。

    这种戏码，在所有九月发行唱片的公司纷纷上演。

    不过，市场这么大，也有一些例外。

    映煌娱乐粤东分公司，总经理李晨晖正在和香江总部的老板及其它高管通话。

    每周的电话会议，是分公司和总公司例行的管理活动。

    李晨晖汇报道：“杨总，各位领导。情况就是这样，内地所有唱片公司，都喊停了生产。

    有些在观望，有些是直接把精装版专辑唱片砍掉了。我建议，尽快调整刘天王新专辑的产能，以应对接下来的情况。”

    “你是不是在搞笑？刘天王是什么人？这是顶流，什么时候怕过别人了？

    奇点乐队算什么？这次不过是打情怀牌，火了一把而已。

    论号召力，想和刘天王比，他们配吗？”映煌娱乐副总裁樊乐贤高傲地训斥道。

    作为负责市场营销的副总裁，樊乐贤一手制定了天王刘天明新专辑的销售计划。

    作为一首捧红刘天明的幕后大佬，樊乐贤最近几年，没再把任何人放在眼里了。

    “就是，就是。刘天王可是顶流，整个亚太地区的粉丝上亿，区区一个奇点乐队，不足为虑。”

    樊乐贤的说法，也赢得了映煌娱乐其它高管的附和。

    映煌娱乐董事长杨受成，年事已高，很多时候并不太想理会公司的经营了。

    多数时候他都不发一言，任由底下的高管自主决策。

    高薪请这么多职业经理人，就是帮他赚钱的。

    什么担当都没有，要不然请来吃干饭吗？

    “杨总，这次情况真的不一样，内地的媒体和网络舆论，已经把奇点乐队捧上了神坛。

    奇点乐队现在也是实打实的顶流了，身份得到也内公认，也是早晚的问题。

    这次刘天王的新专辑，在内地的销售计划必须做调整，不然王对王，硬碰硬，场面会失控的。”李晨晖还在试图努力说服大老板杨受成。

    总公司的高管们，因为映煌娱乐家大业大，一向是目中无人了。

    指望他们改变主意，是不太可能了。

    只能试图劝劝董事长，希望他能听得进去，改变主意。

    杨受成总算的开腔了：“晨晖啊，我知道你一向是能抗大事的。

    但你要明白，公司经营，不进则退。

    这次我们退让了，下次呢？

    外界会怎么看天明，会怎么议论映煌娱乐？

    你的分析和担忧，我都认可。

    不过我要说的是，映煌娱乐做到现在这么大，不是一天两天了。

    什么大风大浪没见过，不需要惧怕任何人。

    这次，不仅不能退让，还要加大力度，加大投放。

    你在内地要全力做好营销配合，保障天明的新专辑的销售达到目标。

    既然是王对王，硬碰硬，那就让一个小小的奇点乐队，感受一下来自资本的力量吧。

    不然以后，岂不是谁都可以骑到映煌娱乐头上撒尿？”

    “杨总，真的要这么做吗？两虎相争，必有一伤啊？万一不敌，岂不是会伤了刘天王的声誉和号召力吗？”李晨晖还在做着最后的努力。

    其实，作为分公司经理，他做的一切都是尽职尽责。

    不过高度不同，考虑问题的角度和层面自然不一样。

    让刘天王退让，怎么可能，配吗？

    这不是简单的一张专辑的销售问题，这代表了映煌娱乐的实力被挑衅，声誉和地位都会受影响的问题。

    所以，集团总公司高管才一致没有采纳李晨晖的建议。

    包括大老板杨受成，不仅否决了他的提议，还提出了更严厉的要求。

    商场如战场，逢敌必亮剑。

    不战而退，对于大公司来说，是不可能的。

    “就这么定了，你们做好安排，天明的专辑销售，必须保证。这次只许胜，不许败。”董事长杨受成一锤定音，直接宣布了最后结论。

    李晨晖只能服从命令，开始准备配合总公司的营销计划。

    这是一场硬仗，结果没有人知道。

    即使有映煌娱乐的实力加成，最后能不能赢，李晨晖还是有点心里没底。

    不过，他不是纠结的人。

    老板已经定好了战略，他就必须严格执行。

    奇点乐队和天王刘天明，王对王，顶流之战，相信会让也内的人，都闪瞎了眼吧。

    至于会不会伤及无辜，他就管不了了。

    其它那些唱片公司，就自求多福吧。

    -----------------------

    PS：最近工作忙，都是回家后，码一章晚上的马上发出来。

    然后继续码明早的一章，一天两章，还是会保证，大家多多支持。

    新人作者求收藏，求票，

    更需要大家多多追读，不然数据表现太差了，15w字了，连推荐都没有，太惨了。

    急需大家支持，感激不尽。        

