    第3262章 谢谢你

    “邓老，我敬您一杯。”

    等跟其他人喝完，唐洛端起酒杯，看向邓老。

    从开始到现在，可以说，邓老给了他很多，也给了他非常大的支持。

    “呵呵，好。”

    邓老笑眯眯点头，端起酒杯。

    虽然唐洛没有过多表达，但邓老对其用意，心中自然也很清楚。

    唐洛将杯口压低，恭敬地跟邓老碰了碰，一饮而尽。

    “小唐，接下来的两天，我就把他们交给你了。”

    邓老看着下面的特战队员们，对唐洛说道。

    “您放心，我一定尽力而为，保证完成任务。”

    唐洛认真道。

    “呵呵，我相信你，一会我再跟他们喝一杯，也就准备走了，今晚得回京城。”

    邓老说道。

    “这么着急？”

    唐洛有些意外。

    “嗯，出来三天了，那边还有很多事情等着我回去处理。”

    邓老笑道。

    “嗯。”

    唐洛点点头，没再多说，起身为邓老倒上酒。

    邓老再次缓缓起身，将酒杯端起。

    众人见状，纷纷止声。

    “小伙子们，今晚，我还得回京城，就不陪大家继续喝了，你们今晚要尽兴。”

    邓老目光扫过全场。

    “接下来的两天，你们要好好跟唐教官学能耐，我相信你们会变得更强，会带给我更多的惊喜……”

    “请邓老放心！”

    队长们和特战队员们，齐声喊道。

    “呵呵，好。”

    邓老一笑，干掉了杯中酒，在场的人也都干掉了。

    随后，邓老又聊了几句，也就准备离开了。

    “邓老，我去送您？”

    唐洛起身道。

    “呵呵，不用了，你就代我，再跟他们多喝几杯。”

    邓老摆摆手，拒绝了。

    “小唐，你就留下吧，我们去送。”

    吕涛对唐洛说道。

    唐洛见状，也只好打消了念头。

    “那我送您上车。”

    唐洛想到什么，又坚持道。

    “好。”

    邓老点点头，没再拒绝唐洛的好意。

    接着，他转身向外走去。

    左右两旁的特战队员们，早已肃立。

    “敬礼！”

    特战队员们，对邓老一行人庄重敬礼。

    邓老冲他们笑着挥挥手，大步向外走去。

    一行人来到餐厅外，几辆军车早已等候。

    邓老停下脚步，看向唐洛，伸出了右手：“小唐”。

    “邓老。”

    唐洛见状，忙上前伸出手，跟邓老握住。

    “谢谢你……”

    邓老握着唐洛的手，用了用力，意味深长。

    “邓老，您言重了，是我该谢谢您……”

    唐洛忙道。

    “呵呵。”

    邓老欣慰一笑，又聊了几句后，便上了车。

    一旁的人，关上车门，绕到另一侧上车。

    “邓老，您多保重。”

    唐洛挥挥手。

    邓老笑着点头，车子缓缓离开了。

    等车队驶出营区，唐洛他们才回到餐厅。

    此时餐厅里，一些大佬已经大多都走了。

    特战队员们一时更放松了，敞开吃喝着。

    “老唐。”

    “唐教官。”

    向川几个队长端着酒杯来到近前。

    唐洛看着众人，露出笑容：“呵呵，怎么，想灌我酒啊？”

    “唐教官，比武场上干不过你，在喝酒上不一定吧？”

    一个队长玩笑道。

    “你要是这样说，那我就让你见识见识。”

    唐洛笑道。

    “教官，接下来，就拜托你了。”

    A队队长，认真地看着唐洛。

    “瞧你说的，再这么客气，我就不教了啊。”

    唐洛笑笑。

    “哈哈……”

    几个队长都笑了，被唐洛的直爽所折服。

    “唐教官，之前……多有得罪，借一杯酒，跟您赔不是了。”

    说话的，是陆大龙。

    他从被唐洛放倒的那一刻，心中就服了。

    同时，也一直想为之前的挑衅，跟唐洛赔个不是。

    “什么赔不是，之前什么事？我怎么不记得了。”

    唐洛也端起酒杯，佯装困惑。

    虽然话是故意这样说的，但他确实没放在心上。

    “呵呵，教官痛快。”

    陆大龙说完，一口干掉，对唐洛的用意，心中很清楚。

    “教官，敬你……”

    其他人也纷纷附和。

    “好，干！”

    唐洛大手一挥，恍惚间，竟有种被认大哥的感觉。

    念头一闪，他笑了笑，这都什么跟什么。

    眼前的这帮兄弟，可都是精英中的精英啊。

    特战队员们继续吃喝，难得有机会这样放松。

    后半段，十几个队长，还分别敬了唐洛酒。

    让他们意外的是，就算是这样，唐洛还是一副脸不红心不跳的样子。

    他们哪知道，唐洛早就用了手段。

    要不然，他还真扛不住这些兵王，同样也是‘酒罐子’的轮番‘进攻’。

    庆功宴，到了很晚。

    吕涛等人回来后，也跟众人一起吃喝了会，这才结束。

    “老唐，你这能自己开车回去吗？”

    雷铁问道。

    “呵呵，能不能对我有点信心，把‘吗’字去掉好嘛？”

    唐洛笑道。

    “老唐，要不你就在这住吧，我帮你跟韩总请个假……”

    向川也道。

    “开什么玩笑，就算我要在外过夜，那还用得着请假吗？”

    唐洛撇撇嘴。

    不过，这帮兄弟怎么都……这么……了解他？

    嗯？要不然，让老向请了假，去换个目的地？

    去哪？

    谢小益那，还是赵月芳那呢？

    念头闪过，唐洛又有些无奈，算了，今晚还有工作要做，得写几套古武心法。

    甚至，还有可能通宵。

    他之所以要等到今晚才写，也是为更多地观察一下各队伍的实力，各队长的实力。

    “老唐，想啥呢？说你喝懵了你还嘴硬，还不需要请假？这都开始吹上牛逼了。”

    向川笑道。

    “滚蛋，你小子再这样说，明天就不带你玩了。”

    唐洛没好气。

    向川见状，哪还敢多说，这可是他的软肋。

    “老雷，放心吧，我的酒量……这点酒，算不了什么啊，一点问题都没有。”

    唐洛笑着说道。

    向川两人见状，也就没再多说。

    随后，唐洛又跟其他队长打过招呼，跟吕涛等人告别，从营区出来。

    他开了车，直奔别墅。

    时间近午夜，路上的车已经很少，唐洛很快就回到了别墅。

    他抬头看看，二楼韩若冰的房间，还亮着灯。

    唐洛笑笑，随手将一楼灯关掉，回到房间。

    (本章完)

