    砰！！！！

    龙虎相遇，两者相斗！

    强大无比的气息碰撞，地面轰然颤抖，那些已经被方才一撞打飞的人，还没明白过来怎么回事，便又被一股巨大的气浪直接袭来。

    魔门四子等人急忙运起能量罩抵抗，但依然能量罩尽碎，人被打翻，吹的更远。

    而那些离的近的修为低的人，连惨叫都来不及喊上一声，便在巨浪之中，化为乌有！

    “这……这就是半神的力量吗？”叶孤城也同样被打飞几十米之远，狼狈无比的从地上爬起来，惊恐万分的望着远处的王缓之和韩三千。

    魔门四子也被狼狈的从地上爬起来，这才恍然发现，周遭树木尽毁，离草不剩。

    恐怖！

    震惊！

    仅仅只是爆炸余威，便可如此毁天灭地，若是半神全力一击，岂不是山河尽倒？！

    金红之光中央。

    此时的王缓之面部狰狞，恶狠狠的望着韩三千，豆大的汗水顺着额头一路直冒。

    先前那股嚣张如今全然被惊慌所替代！

    “不可能，不可能啊，我已是半神之躯，你怎么可能有资格跟我对抗？”王缓之不可思议的望着韩三千问道。

    他实在难以理解，以他如今的修为，这世上除了两大真神外，怎么还可能有人能与之匹敌。

    “你也会说，半神嘛，这不是没到真神吗？凭什么不能抵抗你？”韩三千轻蔑一笑。

    王缓之有神之心，可韩三千也有神之血，大家都有近半神的传承，韩三千又有什么好惧的？

    王缓之虽然又有丹药护身，可是，韩三千同样有金身加持，同时还有不灭玄铠护身，体内灵气更有龙族之心繁衍，他怕王缓之什么？！

    “我还真是小看了你。”王缓之冷冷一喝：“不过，你真以为你能扛住我一击，就可以狂妄致极，目中无人了吗？我告诉你，早着呢。我不过只是使了七成力而已。”

    韩三千不屑一笑：“那你知道我使了多少力吗？”

    王缓之没有回答，但眼神已经颇为愤怒。

    “扛得住你一击，当然可以狂妄了，你如果可以扛住我一击，你也大可如此，问题是，你扛的住吗？”

    一句话，王缓之心中大骇！

    什么意思？

    他的一击自己扛的住吗？

    他简直太过嚣张了！

    “给我起！”怒声一喝，韩三千猛然加大力量，猛的一推。

    这边王缓之力量也同时提升，但那股力量似乎还没到边，便只感觉手心处突然一股巨力袭来，紧接着，如同洪流一般将自己提起的能量直接压跨，如山洪爆发一般，直接扑面而来！

    “噗！”

    王缓之整个人直接被怪力打退，脚下每走一步，都硬生生的在地上留下极深的脚印，但饶是如此，他也用了四五步才勉强稳住身影。

    下一秒，鲜血直接从喉咙涌出！

    “你！”王缓之恼怒的望着韩三千，震惊无比的望着眼前的这个家伙，可奈何只是一动，全身筋脉便异常之疼。

    很显然，掌峰对决，他已受伤告终！

    “我说你扛不住吧。”韩三千冷冷一笑，言语之中充满了轻蔑。

    “你也到了半神？”王缓之不可思议的望着韩三千，忍着剧痛皱眉而道。

    韩三千笑而不答，反而嘲讽道：“失败者，有资格问胜利者问题吗？”

    王缓之气的又是一口老血上来，眉头一皱：“神冢里，你是不是藏有其他的没交给我？否则的话，我为何停步不前，而你……却有资格对抗我？！”

    韩三千冷冷而道：“你猜！”

    王缓之面色冰冷，不用韩三千回答，他已经知道了答案，否则的话，这无法解释眼前的所有事实。

    恍然大悟的同时，王缓之又七窍生烟，因为韩三千拿走了他本来应该成神的东西，甚至，还拿走了仙灵岛的一切。

    “看来，我还真的把你杀了不可。”王缓之咬牙道。

    “凭你？”韩三千不屑道。

    “当然不凭我。”王缓之冷声一笑。

    突然，就在此时，韩三千只觉头顶一片黑暗，抬眼之间，只见一个巨幡忽然飞到自己的头上快速旋转。

    而几乎同时，几个身着袈裟，头顶喇嘛帽，全身皮肤呈现赤红的和尚冲了出来，手持法珠或法杖，迅速的将韩三千包围。

    “我知道你本事，不过，对能从无尽深渊里跑出来的人，你真以为我没有其他的准备吗？”

    韩三千眉头紧皱，正想往前一步，巨幡之中忽然射出一道灰色光柱，直接将韩三千笼罩于内，一股奇怪的魔音也适时的飘入耳中。

    远处的山头上，人影晃动。

    叶孤城面色冰冷，紧紧的跟随在一个人的身后，他们的身后，是足有六七万人的大部队，正浩浩荡荡的朝前开进！

    “韩三千，你死定了。”叶孤城冷声心中暗喝。

    叶孤城的前方之人，目光如炬的望着虚无宗半空的人影，阳光之下，此时他的那张脸格外的熟悉——正是药神阁的王缓之！

    <!--over-->

