
　　“法克，杂种，竟然敢无视我巴克尔斯。”那名辱骂沐阳的黑人小弟，无法忍受一个黄种人对他的无视，而且这里还是哈莱姆区，他们的地盘。23sk.Com

　　在哈莱姆，杀死一个人绝不会是一件多么麻烦的事情，就是警察也不敢再这里深入查案，何况对方还是一个东方人，巴克尔斯准备给对方一个教训，让他知道哈莱姆区可不是唐人街。

　　一个黑色的拳头带着风声砸向沐阳的脸，此时沐阳的身子侧立，眼睛正看着丽贝卡，丽贝卡那瞬间变得惊恐的脸，沐阳已经看在眼里。

　　“呼”的一下，巴克尔斯的拳头擦着沐阳的鼻尖滑了过去。由于判断失误用力过猛，巴克尔斯的身子往前一滑，差点摔倒。

　　而沐阳现在已经打定主意，抬起一脚，直接揣在巴克尔斯的大腿根处，只听咔嚓一声，巴克尔斯的左腿呈现出一个诡异的弧度，巴克尔斯惨叫一声，直接被踹到在地上，抱着自己的大腿不住的哀嚎。

　　“弄死他，弄死这个黄皮猴子。”几个黑人叫嚣着扑上来，沐阳一个直拳，打到冲在最前面的一个家伙的脸上，然后这个家伙的头就歪在了一侧，至于是否还能正过来，就不得而知了。

　　“咔嚓。”

　　“嘭。”

　　“嘭，哎呀。”

　　“咔嚓咔嚓。”

　　连续不断的骨头断裂声在房间里响起，只是几秒钟之后，地上就已经躺满了人。

　　“法克，法克，法克。你不要过来，我他吗的打死你。”马丁颤抖着持枪指着沐阳大声喊道。

　　马丁刚才并没有上前，因为他觉得对付一个亚洲人，根本不用自己出手，自己的小弟绰绰有余，可是他错了，大错特错。

　　现在他的小弟都躺在了地上，而且看上去，好像有人已经死了。

　　马丁害怕了，这个东方人竟然只用徒手，就杀死了自己几个小弟，这太可怕了，马丁拿出别在腰上的手枪，一遍大声的咒骂着一遍对准沐阳的头。

　　沐阳直直的往马丁跟前一窜，马丁下意识的就要扣动扳机，可是沐阳的手已经攥住了枪身，马丁手中的扳机根本就搂不动，沐阳一拉一拧，直接把马丁手里的枪夺了下来，在下一秒，手枪直接消失在沐阳手里，安静的躺在了空间里。

　　沐阳却没有留手，对于敢对自己动枪的人，沐阳不会给对方留下再次对付自己的机会，一个直拳，直接击打在马丁的脖子处，马丁如遭电击一般，直直的倒在地上，双手捂着脖子，想要呼吸，可是他的锁骨已经被打碎，只是十几秒钟之后，就不甘的回归天国。

　　“丽贝卡，我最后问你，现在愿意跟我走吗。”沐阳平静的问着已经被惊吓到的丽贝卡。

　　看到沐阳看过来的眼神，丽贝卡只觉得身子发凉，不自觉的说道：“我愿意，愿意。”

　　“那你收拾一下东西，现在跟我走吧，我们先找一个适合人住的地方。”沐阳道。

　　丽贝卡瞅了瞅地上横七竖八躺着的几个人，迟疑的说道：“那他们怎么办，警察一定会追查到我的，我会被判一级谋杀的。”

　　“你放心，这些我会处理。”沐阳很肯定的说道。

　　丽贝卡的东西本来就不多，拿上自己的证件和几件换洗衣服，只几分钟就弄好了，沐阳让他在门外稍等一会，他来处理这里的情况。

　　马丁和其他三个混混都死了，不过第一个袭击沐阳的巴克尔斯却活着，这个家伙很激灵，他目睹了沐阳杀人的过程，心里无比的害怕，他的腿折了，但是他想活着，所以他选择了装死，忍住剧痛，趴在地上一声不吭，只希望那个东方人，不，那个恶魔早点走。

　　但是沐阳又怎么会不知道他的情况呢，沐阳走过去，直接一脚踩在巴克尔斯的脖子处，让巴克尔斯连喊叫的机会都没有，然后把这几个黑家伙都装进空间。

　　好在几人都没有流血，到是不用清理地面，沐阳把房间里的液化气阀门打开，然后留下一个计时点火器，离开了房间。

　　沐阳走在前面，丽贝卡拿着包裹跟在后面，两人刚刚走到街区口时，就听到身后远处传来一声沉闷的爆炸声，沐阳没有回头，丽贝卡却是回头看了一眼，发现竟然是自己的家，她楞了两秒钟，然后赶紧转头，快步跟上沐阳。

　　两人在街口拦下一辆出租车，离开了这里。

　　租了一套普通的住宅，暂时安顿了丽贝卡，沐阳找到一名律师，拿到丽贝卡的授权，他要求这名律师出面，保释莎拉。

　　在美国，保释制度非常完善，有人说，保释制度是富人的游戏，只要有钱，杀人放火都可以被保释出去，这也确实没错。

　　莎拉的案子虽然涉及到入侵政府网站和CIA情报局长的个人电子信箱，还有盗窃银行的个人信用卡信息牟利，但是这几条罪名说起来，也算不得什么大罪。

　　顶多算是利用黑客技术盗窃牟利和一个孩子的顽皮而已，律师也研究了莎拉的案子，保证金估计需要5到10万美元之间，如果想要脱罪是不太可能的，但是可以在进行辩护，律师相信，她最起码可以让莎拉少入狱半年以上，而最好的结果，可以达到不入狱，当然，惩罚一定会有的，有可能是家庭监禁，不得离开住所等等这些。

　　不要以为司法多么工作无私，只要是人为的操作，就会找到漏洞，而律师，就是这方面的专家。

　　所谓拿人钱财与人消灾，就是律师的信条。

　　在律师运作期间，沐阳还安排人给丽贝卡戒毒，没有进戒毒所，而是请人到家里来治疗，当然，这样的费用会非常高昂，不是一般人能够承受的起，不过沐阳不在乎这点钱。

　　这一天，风和日丽、阳光明媚，沐阳开着车，带着丽贝卡来到纽约州立监狱，看望莎拉。

　　丽贝卡经过一周的治疗，回复的不错，面色也和正常人差不多了，再换上一身得体的衣服，丽贝卡看上去比原先要年轻好几岁。

　　现在丽贝卡只需要服用某些代替性药物，就可以控制毒瘾的发作，当然，彻底治愈是一个稍显漫长的工作，大概需要三到六个月时间，不过丽贝卡的意志力不错，她想要过正常人的生活，所以很配合。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第363章：像臭虫一样碾死免费阅读。https://xs.23sk.com 