
　　沈千包子吃得快两口一个包子，沈凌瑶那小眼睛直勾勾的盯着沈千，沈千这家伙一闪而逝的心虚沈凌瑶看在了眼底。

　　沈千正面回答了一句，“小妹你是熟悉我的品性的，怎么会骗你！”

　　“小哥分明就是故意的。”沈凌瑶美目轻轻的一翻，就算如此，心中大抵有着数。

　　沈千手搭在沈凌瑶肩膀上,她好像想到了什么身子不断的颤抖，却瞧着男人精致的容颜。

　　沈凌瑶却没有追问了，她吃完包子，老老实实跟着沈千后面跑步，沈千跑得快，他腿也长，但是为了刻意跟着沈凌瑶,步伐放慢不少。

　　这边附近还有着一个小跑道，他们两人一起并肩跑着,沈凌瑶认真起来当然厉害的要命，也跟得上沈千的跑步步伐。M.23sk.com

　　沈千和沈凌瑶一般大，二人并肩跑着，亲昵的要命，他知道小妹生气了，还戳戳少女。

　　活脱脱就和戳一个肉包子一样。

　　他们两个跑了好几圈，发现沈凌瑶就连眉头都没有皱一下，就知道沈凌瑶心中到底在想什么。

　　小妹果然还是生气了。

　　沈千知道不道歉自己就废了，小妹生气了。

　　沈千这一个硬汉子，此时装作撒娇的模样，摇着沈凌瑶的手，“妹妹，小哥错了！”

　　沈千的容颜和沈凌瑶的容颜几乎大致相同，面容精致到了一定的地步，沈凌瑶觉得看见了另一个英气十足的自己在撒娇，差些笑出声音。

　　“小妹……”沈千做了个鬼脸，那鬼脸做的那叫个狰狞。

　　沈凌瑶前面跑着，噗嗤一笑,跑的极其快，而且还有着规律，“小哥，我没有生气。”

　　沈凌瑶有些气喘吁吁的样子，吃完了包子，讲真话，她的体力倒是恢复不少，说话说话大气喘的依旧大，她瞧着那边大气不喘还讨好自己的沈千，忍不住笑出来。

　　沈千能回来，讲真话沈凌瑶是开心的，若说别的，沈凌瑶又不大开心，沈千这次回来明显是带着任务，可是偏偏对自己缄口不提。

　　沈凌瑶心中好像有一些猜测，感情不就是为了瞒着她才刻意回来的。

　　小哥心里面素来藏不住事，这次居然把这事情深深地埋藏在心里,讲真来说,沈凌瑶心中早有判断着,只是沈凌瑶怎么个调查法便真真是不好说了。

　　沈凌瑶有自己调查路子，沈千绝对不会久待，等小哥一走，她去新的学校报道之前，至少要拿到小哥他们为什么担心自己和云易相处，倒底怕暴露什么。

　　沈千还是要带沈凌瑶看房子，沈凌瑶拒绝了，这次她是认真的，打了出租只是留下了一句话，“小哥，我知道你让我搬出来是为了我好，可是我也清楚，我自己找的那个房子也不错。”

　　沈千送沈凌瑶下了出租车，沉默的跟着沈凌瑶回到之前的屋子，那俊郎到了极致的那张脸有着认真严肃。

　　他和北亦辰撞着，北亦辰瞧见沈千一下子蹦的老高，“沈千！！”

　　要问北亦辰为什么认识沈千？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我夫人是大家闺秀更新，第285章 狰狞免费阅读。https://xs.23sk.com 