    宣倾城脸色也不好看了，语气更是瞬间沉了两分，“是母后寒了他的心，还是他寒了母后的心？在他没考虑好，没彻底做决定之前，你就大洲的太子，你有义务成婚，为大洲皇室，绵延子嗣！”

    南宫扶想说什么，却突然倒向一旁的椅子，并开始剧烈咳嗽，只一瞬间，脸便红的像是要滴血。

    一直充当透明人的白衣立马到他身后，拔出袖口备用金针，抬手便插入了南宫扶的后脖颈。

    “扶儿，扶儿你没事吧，你别吓母后！”宣倾城慌了，急忙走到南宫扶身边，焦急的看着他，“好好的，你生什么气，不是一直和你说，你的身子，不能着急吗？”

    南宫扶虚弱的咳了两声，抬手按住了宣倾城的手，有气无力的说道：“母后……儿臣，儿臣的身子，如何，咳，咳，如何娶妻……阿复他只是没想明白，儿臣相信，以后，他，他会想明白的……”

    “可这以后得多久以后？扶儿，母后知道你的意思，母后不逼你，只是……”

    见宣倾城停顿，南宫扶顿觉不好的预感，“只是什么？”

    “刚才品玉的话你也听到了，南宫御很快就回来，为了防止他真做什么，在他回来之前，你和董云儿还是要多接触，几个公主里，这董云儿各项都不错，若最后真由她来当这个太子妃，倒也不错。”

    屋内几人，心情各异。

    皇后娘娘会选这个董云儿，除了她说的理由，怕是最主要的还是因为她是东莱的嫡公主吧。

    而且，在南宫御回来之前，确定人选，的确会让他不好下手，只是……这样的话，其他公主那就不怎么公平了。

    特别是九公主，她若误会，那岂不要命？

    白衣紧张的看着南宫扶，只求他硬气一回，能拒绝一次皇后娘娘的吩咐，可惜啊，这么多年，他深知这个太子，有多孝顺。

    果然，南宫扶虽然心里不情愿，但最终还是在宣倾城的目光下点了头。

    “是，母后话，儿臣一定照办。”

    宣倾城终于笑了，满意的拍了拍南宫扶的手背，可同时，心中不禁生出一股遗憾，如果最开始，自己选的就是这个儿子，那么现在，情况是不是会好很多？

    亦或者，他的身子没有这么糟，自己现在也不必硬留下复儿了，母子三人间的关系，会不会也会有所不一样？

    ……

    宣倾城和南宫扶走后，白衣便立马回到了轩辕覆的身边，看着床上还在熟睡的主子，白衣没忍不住，叹了一口气。

    “主子，你自求多福吧……”

    床上的轩辕覆应景的皱了下眉头。

    ……

    回到了香草院，云音音和李淑说了下午的事情，李淑听了，眼中闪过不满，觉得太子让音音一个公主去为臣子做饭，太不合规矩，不过她知道云音音没多想，于是也就没提这话。

    只是，那些权谋之术，她不说，但有些事情，她觉得还是得提点音音一下。

    “音音，虽然太子承认他就是当初的摄政王，但是……你要知道，他的身份，已经不是一个单纯的王爷了，他现在是太子，更是大洲国的太子，将来，可是会继任天子之位的。”

    云音音眨了眨眼，“小姨，你是不是想说什么啊？”

    “小姨的意思是，你可能不太清楚，王爷的话，他可以只娶一个正妃，可太子，却必须拥有正侧二妃，另外，若有必要，下面还会有良娣无数。”

    云音音眼睛倏然瞪大，这些，自己还真的不知道。

    “必须同时拥有正侧二妃是什么意思？意思是，这次选太子妃不够，他们还会同时选一个侧妃？”云音音紧张的看着李淑，等着她的回答。

    李淑叹息，“倒不是非得同时选，不过，侧妃，是非选不可的！”

    “这是什么规定？哪有逼着娶小老婆的？”云音音说着，突然坦然一笑，“不过，我相信皇叔，他之前说了，若会娶妻，只会娶我一人。皇叔向来说话算数，他既然说了，就绝对不会再娶侧妃。”

    听云音音这么说，李淑却是心疼的摸了摸她的头发。

    一脸悲观的说道，“这是大洲神规上的规矩，我之前和你说过吧，神规，哪怕天子都不能违抗，更何况，他现在只是个没实权的太子，按照神规，不光太子时必须娶正侧两妃，登基后，更是必须同立一后四妃。”

    一后四妃？

    那岂不是，一下子就五个老婆了？云音音抿唇，心情突然就不好了。

    “那如果皇叔执意不娶呢？”

    李淑莞尔一笑是，只像是听了一个什么笑话。

    “违反神规，可是要被处以极刑的。”

    云音音脸色变得凝重，“什么，叫极刑？”

    “小姨也不清楚，反正，反正绝对活不了就成。”李淑拉起云音音的手，才意外发现她手冰凉，不禁后悔了，“早知道，小姨就不和你多说了。”

    “现在不说，将来，不也会知道嘛……”云音音蔫蔫说道，整个人像泄了气的皮球。

    完全失去了方向。

    此刻，她只想跑到自己的皇叔面前，问问他，他将来是不是真的会娶很多人……那句非你不娶，是不是还会对其他人说？

    经过这事，云音音坐不住了，和李淑说了句去为太师做饭，便又悄摸摸的出了明珠宫。

    “九公主，你这么早来准备晚膳？”

    白衣正坐在院子里擦拭金针，看到云音音，立马迎了上去。

    云音音一见他，便立马急迫的问道：“皇叔呢？皇叔在这吗？”

    “公主你怎么了？这么着急见主子，有事吗？”

    白衣见她这样，不禁跟着担心了起来，云音音犹豫了下，决定先问问白衣，是不是真的有这所谓的神规，假如小姨记错了，自己却直接跑去问皇叔，那岂不是很尴尬？

    “公主？说话啊？你怎么了？”白衣见她迟迟不开口，急的催促了声。

    “白衣，我听说大洲有个神规，是真的吗？”

    云音音问的小心翼翼，生怕这神规二字是不能随便提的。

    “公主你这么着急，就是想问这个？”白衣楞了下，然后笑着点了点头，“是啊，我们大洲奉神明，所以自然遵从神规。”

