    便是这老者指向李哲身后巨石的一刹那，李哲只觉得周边的空气在瞬间皱紧，便是这一刹那，李哲身后这块巨石直接是瞬间化作了齑粉，李哲的身形也是出现在了乱战众人的视线之中！

    “既然想要初生之水，便凭实力取！”

    苍狼族的那老者看着李哲的方向，冷声说道。

    闻言，李哲微微眯了眯眼，倒也不曾说话。

    便是这时，一头苍狼也是在这一刻，盯上了李哲，自家长老都看不惯这家伙，他自然是想要趁机铲除李哲，给长老点好印象。

    “吼！”

    只见他嘶吼了一声，浑身毛发瞬间抚向同一个方向，紧接着便是直接朝着李哲扑了过来。

    李哲几乎是下意识的便想要伸出手去取剑，只是手伸出的瞬间，便是顿住了。

    他很是清楚，在妖修之中，基本没有剑修，即便是有，也绝对不是自己这个修为的剑修。

    毕竟妖族化形就需要到达金丹境，若是再学剑的话，等到学有所成，也要费些时日了。

    因此只是犹豫了一下，李哲便是猛一挥手，一道真龙虚影直接是向着那苍狼迎了上去！

    几乎是这真龙虚影飞出的一瞬间，周遭围观的妖修便都是发出了一阵惊叹之声，便是上方的那两个元婴大妖，都是微微皱了下眉头！

    李哲用出的这真龙虚影，可是带着龙威的！

    那龙威在这妖族之中，几乎是有着跨阶的压制力，几乎是真龙虚影飞出的瞬间，那苍狼的身形便是猛然一顿，停住了。

    轰！

    紧接着瞬间，那真龙虚影就直接撞在了他的身上，灵力爆发所带来的，是一股大到难以言喻的力量！

    仅是这瞬间，这苍狼便是呜咽一声，整个身子直接是被撞飞到了不远处混战的人群之中！

    “好机会！”

    便是这一刻，原本正在与其他妖族对战的妖修眼前一亮，直接是猛地一抓，一道爪影便是这时直接向着那苍狼挥了过去。

    那苍狼此刻正在被击飞的过程中，浑身纵使肌肉紧绷，也是无法反应过来，若是这一爪命中，非死即伤！

    砰！

    便是这一刻，那爪影猛然间在半空中炸裂开来，那苍狼的身子也是安全落到了地面。

    “废物！回来吧，你已经出局了！”

    那苍狼族的老者瞪了一眼这条苍狼，怒声说道。

    原本见着这老者出手干预，那冰隼一族的男子还准备开口的，不过听得他救下人后便让族人自行退出了，也是微微点了点头，没再说话。

    而李哲这时也才是惊觉，自己所召出的这真龙虚影，似乎是自从自己修炼了正确的腾龙玄功之后，威力大上了不少！

    这真龙虚影虽说是法术类攻击，不过实际上更多的是力量。

    而对付这些妖修，最好的，也就是力量！

    李哲微微凝神，抬眼看了一眼眼前依旧处在混战之中的众人。

    因为这不是一对一的战斗，这些人都是一边战斗一边提防着周遭众人，根本都是没有使出全力的样子。

    若是这般战斗下去，恐怕等到结果出来，不知道要等到什么时候了。

    这般想着，李哲心头也是突然生出来了一个大胆的想法，那便是以一己之力，将这些人全部击败！

    便是这想法生出的一瞬间，李哲便是直接付诸行动了！

    只见他浑身灵力在这一刻开始狂涌，原本人畜无害的气息也是在这一刻开始变得令人畏惧了起来！

    “那……那般威压，他真的只是金丹境巅峰？”

    “龙……是龙族！”

    “天呐，这怎的可能……”

    一瞬间，原本站立于树顶围观的那些妖修全都是大惊失色，饶是如今隔着一段距离，李哲身上所散发出来的龙威，还是让他们有了一点隐隐想要臣服的感觉！

    便是在这一刻，原本十分平静的这谷底，也是起了一阵狂风，紧接着，李哲的身上灵力光芒猛地狂闪，一道道庞大的真龙虚影直接是从他身体中飞出，向着前方的众人飞逝而去！

    “这……”

    此刻，上空之中，那冰隼一族的男子微微张了张嘴，一时之间竟是不知道该说什么。

    而苍狼一族的老者也是瞪大了双眼，心中已是开始隐隐有些后悔将躲在一旁的李哲给揪出来了。

    不然的话，即便李哲最后出手夺了头筹，自己也有理由剥夺他的权利，只是如今……

    “哼，狂妄至极，他一人，莫非能敌这么多人吗？这般显露实力，等着他的，便是围攻！”

    这苍狼族的老者愣了一下神后，便是冷哼了一声，怒声说道。

    只见此刻，下方的众人，已是被十数条真龙虚影给包裹在了其中！

    那一条条真龙虚影看上去栩栩如生，看上去压迫力十足，而此刻，身处其中的一众妖修都已是停下了战斗，各自都是十分戒备的看着包围着自己等人游荡的真龙虚影。

    便是这时，一声龙吟悄然响起，紧接着，一条真龙虚影便是猛地转向，直接朝着众人冲了过来！

    轰！

    刹那间，首当其冲的一名妖修便是身形被击得猛然飞退，撞在了身后一名妖修身上。

    便是这时，那真龙虚影猛然膨胀，而后骤然炸裂开来！

    刹时间，整片空间之内，便是充满了狂躁的灵力，距离那真龙虚影最近的几人，竟是在这一炸之下，气息都紊乱了。

    不远处的李哲看着这壮观的场景，深吸了一口气，而后缓缓抬起手，向着众人所在的方向猛然一抓，淡声道：“绞杀！”

    吼！

    刹时间，这十数条真龙虚影都是发出了阵阵龙吟之声，而后全都是猛地一转，向着中央撞了过去。

    紧接着伴随而来的，便是一阵阵的灵力风暴！

    李哲这一手，并没有使用全力，他只用了一半的灵力，还有一半，留着对付能够在这一次冲击之下站立的妖修。

    呼……轰……

    一阵风声也是在这一刻，从那中央传出，吹过了李哲的耳边，在吹到了后方树丛的时候，已是化作了阵阵轰鸣的响声！

    这威力，即便是站立于远处的妖修，都是起了一丝胆寒的感觉。

    此刻，一道道灵力风暴正在不断从那中心传出，那些巨大的真龙虚影，也是在这一刻一条条的消失。

    原本在这地面的飞雪，此刻在这灵力风暴的吹拂下，已是全都被吹上了天空，满天的飞雪，看上去倒是有一种莫名的意境。

    这雪中，李哲背负双手，静立于水池一侧，前方灵光缓缓消散，阵阵痛呼之声也是这时传出。

    只见此刻，那地上躺着十一人，仅有一人站立，只是这人也是面色苍白，正在努力的喘息着。

    他浑身上下，皆是道道伤口，看模样，也已经是伤得不轻了！

    “呼……呼……呼……”

    他抬起头，阴冷的望向李哲，只是张开嘴，却只能大口的喘息，根本说不出任何话语。

    方才于那真龙虚影爆炸的中心，他反应最快，拉住了身侧两名妖修，替自己挡住了不少攻击。

    不过饶是如此，他也已经是几乎丧失了战斗力，只能勉强站立在原地。

    李哲静静的看着他，心下却也是稍稍松心。

    “看来，是我高估你们了。”

    李哲低声喃喃着，看着眼前这妖修，静静的说道。

    此言一出，原本就已是显得十分平静的那些妖修，此刻更是连大气都不敢出！

    李哲这番话，自然不是装的，他接触得最多的妖修，便是东海龙宫那边的了。

    龙族以及那些海族，因为处在深海的缘故，本身体质都要比这些普通妖族要强上不少。

    并且，这天寻山脉的妖修被困在这里数千年之久，丢失了许多的法术技能，只能单纯的依靠肉体之力，不然的话，恐怕李哲这一式，顶多只是让他们有所损伤罢了！

    “你……”

    终于，这妖修缓过来了一口气，看着李哲，冷声说道。

    他乃是冰隼一族的族人，原本引以为豪的族内秘术，现如今却是连施展的机会都没有了，这让他如何不气恼。

    只是便是这时，李哲的身形一闪，已是到了他的近前。

    “你自己躺下，或是我让你躺下？”

    李哲静静的盯着他的双眼，不带任何波澜的轻声说道。

    闻言，这族人面色一颤，死死的盯着李哲的双眼，一言不发。

    “可惜，那便让我送你一程。”

    李哲微微摇了摇头，轻声说道。

    说话之间，浑身灵力再度爆涌，一条真龙虚影也是在这一刻露出了头。

    见着这真龙虚影再度出现，这人浑身瞬间颤动了一下，他方才一直以为，李哲用出这般强大的法术，应当已是强弩之末了才是。

    只是现如今……

    几乎没有任何犹豫的，这妖修不再支撑，身子一颤，直接倒在了地上。

    嘶……

    刹时间，整片天地直接是响起了一片倒吸凉气的声音。

    这些前来围观的妖修，原以为会看到一阵精彩的厮杀，只是万万没想到，到头来，却是这种完全压倒性的屠杀。

    并且，是以一人之力，将这十二名同境界的妖修击败！

