    第2047章决断

    分明不像是帝清！

    柳拂衣却笑的温柔极了。

    眸中厉色一闪而过。

    只见一根数米长的藤蔓，突然贯穿面前罗供奉左胸。

    罗供奉瞳孔大睁，眼睛里划过一丝惊慌恐惧之意。

    一手抬起，指着柳拂衣的方向，“你你”半天，勉强吐出几个字，人便向后重重倒去。

    这变故发生太快，守在山门前的众弟子们都没反应过来。

    直到柳拂衣转身一掠向前，神圣殿堂弟子与玄剑峰众弟子们这才回过神来。

    众人纷纷大喝出声，仗剑朝着柳拂衣方向追去、

    罗供奉身负重伤，被两名弟子扶着，勉强支撑住身体。

    伤口鲜血汩汩直流，罗供奉抖着手掏出大把大把丹药，不要钱似的塞进嘴里。

    他的眼睛里充满刻骨恨意，几乎是声嘶力竭，“抓活的！”

    只听不远处，传来男人幽幽笑声，带着满腔恶意冷声说道：“神族老狗，你确定自己还要追吗？”

    “再追过来的话，你们神族年轻一代中最出色的青年弟子，可能会被爆的……连一丝渣渣都不剩哦。”

    罗供奉面色难看呆立原地。

    只见那不知名附身在帝清身上的男人，此时缓缓转过身来，面容仿佛被阴影笼罩似的，说不尽的妖异绝艳。

    男人周身衣袍渐渐鼓荡开来，仿佛真要爆开帝清的身体与他们同归于尽。

    罗供奉则目赤欲裂，又急又气又恼火，尖声叫了一句，“鼠辈尔敢！”

    柳拂衣笑的依然是一派云淡风轻之态。

    “敢不敢的，你大可以找我试一试。”

    罗供奉却哪里敢试啊！

    眼前这人一看就是个疯子，若是自己带人上前追，赶狗入穷巷真把他给逼急了，说不定还真会牺牲帝清的身体自爆。

    那整个神族损失可就大了，帝清可是他们这一代最出色的弟子，到时候真是追悔莫及啊。

    “让他们走！”

    罗供奉从齿缝中逼出这么一句话。

    说完显然是已耗尽全身力气，一张老脸胀的通红。

    罗供奉气急败坏，急怒攻心之下，头一歪便深深晕了过去。

    “供奉，供奉大人！”

    “罗供奉！”

    众弟子顿时失了主心骨，大叫着扶住罗供奉。

    柳拂衣当机立断，抱着姜奈转身遁走。

    不出多远就打出一个信号。

    须臾过后。

    银月大领主连同噬魂花领主妖狐领主，带着一群人匆匆出现。

    一脸莫名望向帝清。

    “你……”

    “是本座。”柳拂衣淡淡扫视众人一圈。

    鄙视的眼神令人熟悉至极，果然是他们那位无所不能，又极端嫌弃他们的尊上大人！

    噬魂花领主，妖狐领主众人皆是一脸懵逼，忙上前行礼，“见过妖尊大人。”

    这是怎么回事？

    难道妖尊大人进入这个神族青年的体内夺魂了？

    “不必胡思乱想。”柳拂衣从这群蠢货面容上解读出部分信息。

    没好气地开口：“此人动用了惊世一箭，身体衰败严重。”

    “我只是暂时占领他的身体，不多时便要退出。”

    “这人对神族上下有大用，先将他扣起来再说。”

    (本章完)

