    “我不管！”叶少阳手一抬，打破父亲布下的结界，迈步走去，“十年没看到你了，我一定，要好好看看你！”

    在他看来，父亲的隐身鬼术对他来说根本不算什么，弹指可破，他一步迈到父亲面前，抬手便要作法。八一★★中文网Ｗ★ｗ Ｗ ． ８★１ ｚ√Ｗく．ＣｏＭ

    这个时候，他什么律法都顾不上了，脑海中只有一个念头：无论如何，要跟父亲真正见面，哪怕只是看一眼，也行。

    然而就在他出手之际，父亲突然抬手，指向自己太阳穴，栗声喝到：“叶少阳，你再过来，我就自毁三魂七魄给你看！”

    叶少阳当场呆住。

    父亲怒骂道：“叶少阳，老子送你去茅山学道，辛苦十几年，你才有今天，难道就因为要见老子一面，十几年修行功德毁于一旦吗，你个兔崽子为我想过没有，到时候你老子我心里怎么过的去，万一见到你爷爷奶奶，我怎么跟他们交代，你赶紧给我滚回人间，该干啥干啥，老子的事不要你管！”

    一股久违的温情，在叶少阳心中荡起。他张开嘴，刚想说点什么，突然一道鬼影从远处飞来，停在路边，是一个文官打扮的鬼差，见到叶兵，立刻上前去拉他，说道：“叶文书，转轮王有令，你暂时不必去轮回了，跟我回去，有要事相商！”

    叶兵依然没显出身形，但是声音却显示出惊讶：“轮回这种事……怎么能当做儿戏？”

    那文官一脸无辜的说道：“这我就管不了了，反正这是转轮王老人家的意思，又不是坏事，你这就跟我回去。”说完拉着叶兵的手，凌空飞去。

    “老爸！”叶少阳追上去，叶兵的幻影转过头来，对叶少阳交代道：“赶紧回人间去，我既然不走，咱们就还有见面的机会，不要挂念……”

    身影越飞越远，叶少阳没有追下去，而是跪在地上，对着父亲消失的方向，重重叩。

    虽然心中十分不舍，但叶少阳的心情好了一点，毕竟得知到父亲就在轮回司，也没有受苦，而且听那文官叫他“叶文书”，似乎还是个鬼吏？不管怎么说，只要父亲还在地府，将来还是有见面的机会。

    等他再次站起来，现面前变魔术似的站着很多鬼差，为一个身穿银甲，头戴银色法冠，手里托着一方宝塔，叶少阳一看这打扮，便猜到他就是轮回司三王中的老二，人称二法网。

    看着这群人虎视眈眈的望着自己，叶少阳意识到什么，没等开口，二法王厉声说道：“叶少阳，你身为天师，却打伤鬼差、带领生魂闯入轮回司引魂道，犯下滔天大错，老实跟我去轮回殿对证，听候转轮王处置！”

    叶少阳看着他，淡淡说道：“我要是不进来，那厉鬼这会儿差不多已索走我父亲的亡魂，你是真不知道假不知道？”

    二法王哼了一声说道：“阴律昭然，没有例外可言，本王念你是天师，所以还没动手，给你个认罪的机会，别不识好歹。”说完目光朝在后面呆的小马和瓜瓜扫去，喝道：“还有你们两个，一起前去受审！”

    小马被他如同惊雷一般的声音吓了一跳，知道这家伙大有来头，也不敢造次，低声问瓜瓜：“这家伙很厉害？”

    “轮回司的三号人物，你说呢。”

    小马一听就慌了，真见到大人物，他也不敢乱来，双腿软的走到叶少阳身边，凑在他耳边说道：“别跟他硬杠啊，不然咱们跟他去，到那再跟他老大好好聊聊……”

    叶少阳白了他一眼，斥道：“聊个鬼呀，转轮王是地府最不好说话的一个，不买我的帐，到了他那，他人多势众的，我们几个都走不掉了，你难道想下油锅炸个十年八年的？”

    小马立刻不敢说话了。

    叶少阳转头看着二法王，淡淡说道：“二法王，我倒想问问，刚才人家打进轮回司的时候，怎么就三法王一个人死撑，当时你在干什么，现在人家被我打跑了，你倒是来了，你来的可真是时候。”

    二法王双眼一瞪，怒喝道：“本王自有本王的差事，你这是在质问本王么？我尊你是天师，可别逼本王动手！”

    叶少阳目光烁烁的看着他，忍住一口气，指了指小马二人说道：“他们俩是受我牵连，跟这事没关系，不然这样吧，你放他们走，我自己跟你去见转轮。”

    二法王一听，哈哈大笑，“叶天师你自身难保了，还替别人求情，本王要是不答应呢？”

    叶少阳声音平淡，但却掷地有声：“这俩是我兄弟，你答应也好，不答应也好，今天，无论如何我也要送他们出去。”

    二法王轻蔑一笑：“你敢对本王动手？”

    “不敢，”叶少阳不假思索回答，“但是，我一定要保证他们的安全，就算是转轮王来了，我也还是这句话。”

    没有什么豪言壮语，目的单纯，但也是底线：必须送我兄弟出去，我才能跟你们走，不然就只有打一架，至于打完之后会怎么样，到时候再说，尽力而为，就这么简单。

    二法王脸上露出吃惊的表情，冷冷说道：“叶天师，你到此为止了……”

    右手向前探出，宝塔缓缓从掌心飞离，不断旋转着，越变越大，出一股金色神光。

    二法王，还有他身后数名鬼差，同时交握双手，摆出一个很奇怪的姿势，口中齐声念道：“因果大道，轮回不灭，觐天宝塔，镇鬼诛邪……”

    叶少阳心中苦笑，没有想到，自己捉了十几年的鬼妖，居然有一天会被阴神用觐天宝塔镇压，成为“镇鬼诛邪”的对象。

    罢了，既然要打，那就打吧。

    “你们躲远点吧，先保护好自己，如果我不行，就一起死吧。”叶少阳对小马和瓜瓜交代一声，面对不断增大的觐天宝塔，昂向前走了一步，在他对面，是十数名高级鬼差和轮回司二法王，以一人对众敌，还都是令无数厉鬼闻之颤抖的阴神。