        饭吃到后半程，一只烤鸭几乎全被王惊蛰和袁振兴给灭了以后，郑桑桑放在桌子上的手机“嗡嗡”的叫了起来，她看了眼来电显示，眉眼间就拧了一下，然后说了声抱歉就走到窗口，接听起了电话。

        袁振兴哈喇子直流的看着她妖娆的背影，低声跟王惊蛰说道：“咱俩之间的故事，我觉得有个事很容易能够摆平了”

        “还是堵你嘴这事啊？”

        “说这个进展有点太快了，我是有分寸的，我想说的是……没有什么故事，是不能用一个电话号码说theEnd的，如果不行，那就再加个微信吧”

        王惊蛰寻思了下，觉得这种为朋友拉一炮的勾当也不算多败坏，但前提是人家姑娘得能得意你啊，他就皱眉说道：“你真看上她了啊？”

        袁振兴无语的说道：“我看上嫂子你也不能同意啊”

        “但我觉得你从各方面条件来说跟人家差了不少呢，她除非是眼瞎了才能喜欢上你的，毕竟从内涵和气质上来讲，你跟我都不在一个级别”

        “你说的我不否认，但万一……她真瞎了呢”

        袁振兴急头白脸的说道：“你跟嫂子说下，把她的电话或者微信给我弄过来，咱俩之间的故事就到此结束了”

        “成交！”

        两人正在饭桌上胡扯的时候，郑桑桑接完了电话，急匆匆的走过来，脸上全是忧愁和无奈，她把旁边的包拎了起来，跟小草还有王惊蛰抱歉的说道：“不好意思，家里出了点急事，我得需要马上回港岛才行，真是抱歉了，今天我先走一步，等我下次再来京城，然后再好好接待你们”

        小草起身客气的说道：“你先忙吧，别耽误了你的正事，正好我们今天也要早点回去休息的”

        “我去下面结账，你们可以继续聊，真是不好意思了小草，等我回来的……”郑桑桑说完就急切的走了，可以看得出来，她走的时候脚步都有些踉跄了，明显刚才接到的电话让她特别的心神不宁了。

        郑桑桑走了后，小草低着头正用筷子夹着一根菜心，慢条斯理的吃了起来，王惊蛰用餐巾纸擦了擦手上的油渍，侧着身子轻声说道：“我总感觉这个女人的功利心要大一些，目的性比较明显，她啊肯定属于人精那一类的，说好听点，她眼睛里闪烁出的是智慧的光芒，说不好听了，那都是心机啊，这要是放在古代，她能从妃子几下子就跳到国母的位置上去，你信不？”

        “你看人确实没错，眼睛都跟显微镜似的”小草舔了舔嘴唇，抿了口白开水，扭头说道：“你是想让我离她远一点？”

        “点到即止就行了”王惊蛰对人的评价，几乎可以算是金口玉言了，他这双眼睛里能看到的东西，远远不是常人能够琢磨透的。

        小草放下杯子，然后淡淡的说道：“我要是离的她远了，我怎么能知道她叫郑桑桑呢，又怎么会知道她爷爷自然也姓郑呢？还是港岛最顶尖的那一小措有钱人，不是一般的有钱那种哦，我还听她聊起过，她爷爷的身体最近很不好，几次都送进了ICU抢救，差点就没能抢的回来了，后来内地去了一位中医大国手，使出了浑身解数才让郑桑桑的爷爷从鬼门关又被拉了回来，如今全靠着这位国手在续命呢”

        王惊蛰一听，就皱了皱眉，小草的话里无疑透露出了一个让他很熟悉的消息。

        小草接着说道：“刚刚她接的那个电话，我虽然没有听见说的是什么，但我估计八九不离十，她爷爷应该是又病重了，而且这次更麻烦，不然她不会这么急匆匆的就扔下我们不管直接就走了的”

        “唐禾祥去港岛，就是因为她爷爷？”

        “显而易见啊”小草理所应当的说道。

        王惊蛰笑了：“你这是另有目的？”

        “也不算啊，我哪里会有那么功利性，虽然良绣的问题让我很忧桑，但对于友情来说我始终都没有觉得是廉价的，我只是第一次跟她接触的时候，恰巧听见了她在接听话，再往后又间接的了解了一下，聊着聊着，我发现她说的事好像能跟你扯上一点关系，我就多了几句嘴，最后发现，唉？好像确实关系挺大的”

        王惊蛰伸出狗爪子，摩挲着她的脸蛋笑道：“你倒是挺贤内助的啊，时刻谨记为夫君分忧呢”

        小草叹了口气，说道：“没办法，毕竟你有点不太长心，那我就只好多心了，不然两个人都傻傻的，这以后的日子可得怎么过啊，不过郑桑桑做事可能功利了一些，但人还是不错的，至少她比良绣可强了好几条街，那个女人是一肚子坏心眼，桑桑呢是有心计，但心肠不坏，她们两个女人，前者你得绕着走，后面这个啊，是可以当成朋友的，再发展发展没准就能好朋友了”

        “那你再往下了解的时候，又聊出什么来了？“

        小草说道：“桑桑的爷爷如果不死，或者是短时间内没有好转的话，唐老头恐怕得要一直留在港岛了”

        王惊蛰点头道：“这个我知道，黄九郎说过了，所以搞得我有点干着急啊”

        “那你知道唐老头为什么会在港岛耽搁这么长时间么？”

        “黄九郎说是国家任务”

        小草撇了撇嘴，说道：“让一个中医大国手能耗费两三个月的时间，任务是一方面的，肯定还有别的原因，桑桑说他爷爷和唐老头之间是挚友的关系，当年玄门势微的时候，她爷爷曾经鼎力支持过玄门，特别是在财力方面，而且更是着重支持了唐禾祥，他们两个差不多认识了能有四十几年了，唐禾祥一直对桑桑他爷爷视为朋友和恩人，所以这才能让他一直耽搁在刚到，没有回来”

        王惊蛰听到这里，脸色稍变了一下，他隐约摸着点了什么头绪。

        小草下一句话，就替他解惑了：“所以，你要是能帮老唐把桑桑的爷爷给调理好了，我想啊唐老头对你肯定就会觉得亏欠大了……”

