    特制加长马车里，兰尽落用扇尖挑开小窗帘，微微探头看了看，收回时放帘道：“还跟着呢。”

    金暮黎只需凝神静听，便知队伍后面多了一人一马，却未吭声。

    飞矢利箭射向马车时就被扯掉棉耳塞的昱晴川道：“感觉那些匪民都有把子力气，射箭嗖嗖嗖的，就是准头不太好。”

    易锦道：“而且也太好打了。”

    看起来极其犷悍，其实没武功，锦衣卫几乎没费什么力，就把他们全部撂倒在地，打得一个个垂着脱臼的胳膊手腕嗷嗷直叫。

    “一群普通百姓纠集成团的山匪，却能存活下去，未被官府剿灭……”兰尽落的折扇轻轻敲打手心，“你们有没有觉得很奇怪？”

    夜梦天微微点头：“仅是在兵器铺买那么多支箭，就该引起官府注意。”

    “那可不一定，”金暮黎靠在车壁上懒洋洋道，“分人分次，积少成多，不就有了？”

    夜梦天看着她，笑道：“倒也是。”

    金暮黎乜斜一眼：“你是故意装愚、显我聪明吧？”

    “没有没有，”夜梦天岔开话题，“听到箭矢声时，我的第一反应就是献祭凶兽的人开始报复了，可按撖留名的说词，无偿提供消息、请托他们劫道儿的那个白面男子，好像并非目前我们所知者里的人？”

    金暮黎的目光移向斜对面小窗帘：“出现在芳草城和怪松山的三个，都是后来的，最先进入我们视线的竹木傀儡、僧道怪，以及獠牙面具人，反而仍在暗处盯着我们。”

    她面无表情，“他们行事奸诈，手段残忍，连剥人脸皮的事都能频频做出，换件衣服，装装儒雅书生，又有什么难的？”

    兰尽落忽然道：“你们离开赤墨城、暮黎山庄后惹上的大仇人，是不是就这一个？”

    夜梦天间接给出答案：“看来还是他在背后搞的鬼。”

    “如果是这样……”兰尽落似要透过车厢板盯视外面，“那这个一直紧紧跟着我们的人，很可能是被派来当卧底的。”

    易锦疑惑道：“冒充年家大公子和苻七琴的人已经卧底失败，且被我们知晓接近手段，还会用第二次？”

    “高手过招，兵不厌诈，”兰尽落笑道，“也许人家就是利用你这种想法。”

    说罢，又将棉塞重新塞到昱晴川的耳朵里，再把油炸馃子推到他面前，“吃吧，继续吃。”

    昱晴川有点腻，但看了半晌，还是慢吞吞拈起一颗，送到嘴里。

    “他们一死两捉已经损失了三个人，为何不直接杀死我们报仇，反要花费时间精力靠近？”易锦的脸色微微变了变，“难道他们已经开始怀疑姐姐？”

    “怀疑肯定是会怀疑，但不一定能怀疑到真正的秘密上去，”兰尽落打着扇尖思索，“既能在我们去往东海的时间空档里查清金副阁主和夜教主的对外身份，又能猜到护卫队可能是锦衣卫，自然要生出疑心。”

    易锦也学会了推理：“我们从白龙江下船不久，便进了怪松山，即便猜测他们是锦衣卫，也该只是红衣男子的临时想法，而他已被押往京城，根本没有传消息的机会。”

    “不错，”金暮黎笑望着他，“正是如此。”

    被当面肯定和夸奖的易锦脸色红了红：“姐姐……”

    金暮黎却接着他的话分析：“舟换马车并没用多少时间，温泉泡澡也是临时起意，除非獠牙面具分派足够人手于水陆两路日夜守候，否则不可能得知以人为镖的押镖队其实是锦衣卫。不过……”

    她顿了顿，看向夜梦天，“也许他们有不为人知的传信方法，能在押解京师的途中寻找机会发出去。”

    夜梦天沉吟片刻：“应该可以保证。”

    易锦和兰尽落没说话。

    金暮黎扫视众人：“你们有事瞒着我。”

    不是疑问的语气，而是肯定。

    兰尽落低头研究折扇珠穗，易锦垂下眼眸，夜梦天笑道：“哪有，你想多了。”

    “怪松山山顶既埋着杀身之计，就该是十拿九稳，不然轷瀚湫也不会那么笃定我们逃不出去，而肆无忌惮地捅出身世秘密，”金暮黎眯了眯眼，“虽然我们没有全部进屋中毒，但除了用毒，他们不可能不在武力值上做准备。”

    她直视夜梦天，“说吧，是谁及时出现，帮了我们？”

    “哪有谁，”夜梦天否认，“假苻七琴被你重伤，我们收拾他不难；红衣男子的武级虽然不低，在蓝灵低阶，但我蓝灵高阶想打败他，却易如反掌；轷瀚湫虽因仇恨而刻苦练功，却并非天才，锦衣卫就能把她围了。哪里需要旁人帮忙？”

    “好，不说是吧，”金暮黎威胁性地点点头，“即便你们不说，我也总有一天会知道。你们主动讲给我听，和我自己从别处听来，结果会有很大的区别，你们可要想清楚。”

    易锦变了变脸色。

    夜梦天唇线紧抿。

    兰尽落依然装聋。

    反正无论怎么着，被金暮黎先发火的对象都不会是他，不用怕。

    他甚至开始有不动声色、好整以暇看热闹的心理。

    这两个甘愿为金暮黎趋火赴渊的男人会怎么做？

    会不会供出虚静道长和她师父出现在怪松山山顶的秘密？

    “好，很好，”金暮黎真的动气了，“都不说，你们都不说。”

    用力一撅身，躺到被子里，连头一起盖住，谁都不理了。

    众人：“……”

    每张脸皆是惊愕之色。

    然后是哭笑不得。

    兰尽落愕然之后，差点扑哧笑出声，好在捂嘴及时，没有转成被金暮黎攻击的目标。

    夜梦天轻轻摇头叹息，眼中尽是无奈与宠溺。

    易锦好想扑过去抱住她，哄哄这个出人意料、在众人面前撒娇置气的爱人姐姐，可终究还是忍住，静坐原地没动，只默默笑望着。

    马车很宽大，却束缚了他。

    兰尽落唯恐天下不乱，低声道：“你们真的打算不说吗？”

    被头一动，金暮黎竖起耳朵。

    易锦和夜梦天同时瞪眼。

    兰尽落摸摸鼻子，讪讪。

    心道：不说就不说，反正将来有你俩顶着。

    金暮黎听不到下文，更气。

    这一气，就气到吁马停车投宿客栈。

    几个大男人怕被逼问，谁也不敢吭声，由她在被子里闷不过时，又气呼呼翻身侧睡，只露脸和嘴，后颈和下巴脖子依然紧紧盖住。

    这孩子气的举动让众人心软不已，不约而同想起她偷偷笑醒时说的梦语：“真当我只有几个月大？”

    兽魂珠归体，她梦见的，应该是自己可爱小兽时的模样吧？

    这么一想，大家便都有些心痒痒，真想钻她梦里看看她小时候。

    可想归想，话却是谁都不敢说，尤其在这个容易触霉头的时刻，傻了才往正霍霍磨尖的刀口上撞，找着赶着让心脏开花。

    客栈掌柜和堂倌都没见过这么大马车，愣了半天才回神，连忙招呼这帮一看就极为有钱的富贵过路客，比对自己亲爹亲妈还热情。

    金暮黎虽然生气，却未不识大体故意赖着，她本就是和衣而卧，此时披上大氅便俯身下了马车。

    易锦和夜梦天伸出欲接的手，她却像没看见似的，一概不理。

    兰尽落以扇掩唇，幸灾乐祸地在背后偷笑，惹来白眼两枚，眼刀一记。

    金暮黎下车后依然不理人，待安排好房间，便进屋关了门。

    众人面面相觑。

    门扇不能隔音，却能隔脸，兰尽落不发出笑声，只露着欠揍笑容：“谁惹的，谁哄。”

    说罢，便快快乐乐去找自己的窝，过程中竟还低低哼起小曲。

    夜梦天道：“你们都吃饭泡脚，好好休息，前半夜我来守。”

    呙队领点点头，没反对。

    易锦也没争，直接下楼去帮善水煎药。

    善水进客栈后的第一件事，就是跟掌柜的借厨房，可见这位宅心仁厚的道医时刻都记着病人。

    他自觉不能被比下去。

    只是他绝对不会再让昱晴川端药。

    这次，所有的事他都要自己做。

    不管人多不人多，夜梦天有没有机会做什么。

    可待倒出煎好的药汤时，他才猛然想起：金暮黎已经醒了啊！

    既然不是昏迷状态，又怎么可能任人胡作非为？

    他拍拍自己快傻掉的脑袋，拿托盘将汤药送了上去。

    然而待房门打开，他才发现屋里除了夜梦天，还有呙队领和那个一直跟着他们的，萧姓短须男人。

