    昂！

    混沌天矛下，有苍茫的龙吟声响起，苏乞年神色淡漠，一只手负于身后，一只手则捏动原始拳印，有淡淡的晶莹的战辉在指缝间流淌，这一拳沉静而内敛，不见半分盖世战血，更重要的是，苏乞年并未勾动远古天龙之力，而今的他，哪怕不借用一缕远古天龙之力，盖世战体也自然衍生出了一分九界之力，在借助天界清气，映照修补了诸多暗伤之后，他战王体渐至圆满，距离水满自溢，自然破境也相差不远了。

    铛！

    他硬撼混沌天矛，打得那灰色的雷霆矛身剧震，那交织的混沌纹络龟裂，而后轰的一声，混沌天矛炸碎，连一息也没能撑过去，就被这一拳生生打爆。

    乱空山脚下，乱雨准王浑身剧震，咚的一声退后一步，眼中浮现出难以抑制的惊容，他深吸一口气，方才沉声道：“好强的拳印！”

    更重要的是，他没能窥见半分虚实，那股盖世战血太沉静了，唯有涌动时，才发出如天龙嘶吼般的奔腾之音，但可以肯定的是，这位第一巡天更胜闻名，那体魄太强了，简直比无上王兵还要坚固不知道多少倍。

    要知道，他可是在瞬间勾动了三种洪极阵纹，四种本源秩序，构筑了混沌杀伐，那口混沌天矛，别说是绝世王者，就算是斩三身的准帝人物，也多半要遭到重创，却被这位以一记至强的拳印直接轰碎。

    嗡！

    下一刻，他露出前所未有的凝重之色，双手结印，衍化各种虚幻的阵纹，没入虚无，他十指绽放，像是一朵天莲绽开，有宏大的气息弥漫，引得乱空山前诸道合鸣，有各种古老繁复的阵纹在虚无中隐现，与其衍化的虚幻阵纹交融。

    “天莲阵印！”

    有阵道大师惊呼，这是他们乱空山一脉的十大阵印之一，有勾动诸道，铭刻虚空，衍化无穷玄奥之力，是驾驭阵力的无上法门，通常而言，是唯有阵道宗师方才能够参悟并掌握的无上阵印，没想到乱雨准王此刻竟施展出来，这种才情令他们动容。

    难怪几位长老会命其主阵，虽然其尚未破入宗师领域，但以十大阵印对于阵力的驾驭，即便还不如阵道宗师，也相差仿佛了。

    高天之上。

    一拳轰碎了混沌天矛之后，苏乞年就看到了一朵九色莲花，不过磨盘般大小，晶莹的莲瓣凝聚九色道光，在虚空中沉浮，沉静而瑰丽，但苏乞年可以感到，这九色莲花中，蕴藏的极尽恐怖的伟力，在混乱而有序地交织着。

    “浑天道莲！”

    乱空山脚下，乱雨准王低喝一声，天莲阵印演化到极致，甚至他闷哼一声，嘴角有准王血溢出，显然掌控这样的阵力，于他而言，也有极大的负担，尤其是动用这宗师才能够真正掌握的天莲阵印，九色浑天道莲，他足足借用了九大洪极阵纹，哪怕只是两三成之力，这九色浑天道莲蕴藏的力量，也令他肌体生疼，坚固的准王体也生出了龟裂的迹象。

    他眉心都裂开了，那被有序的阵力强行交织的混乱的秩序伟力，几乎将他的不朽意志都扭曲了，战魂摇摇欲坠，几乎在刹那间，就达到了极限。

    呜！

    下一刻，高天之上，那九色浑天道莲，就朝着苏乞年三人镇落而下，有呜咽声响起，那是诸道在哀鸣，九色莲瓣所过之处，混沌都被割破了，有细密的混沌闪电萦绕其上。

    恐怖的威压，令亿万里高天色变，大元天鹰只感到背脊的寒毛根根立起，但却没有实质的压迫之力临身，不用想也知道，所有的威压，都被身边这位截断了，全部加诸其身。

    九色道莲沉静而瑰丽，但在大元天鹰感来，怕是比之前那口混沌天矛，还要更加恐怖数倍不止。

    乱空山脚下，乱雨准王结印的双手骤然间一定，而后十指聚合，眼中有刺亮的九色道光氤氲，他暴喝一声：“镇！”

    在其开口的同时，苏乞年三人头顶，那九色浑天道莲，九色莲瓣间，原本被强行分割的界限一下散去，九大洪极阵纹蕴藏的秩序之力骤然间碰撞、扭曲，而后迸发，一片炽盛的九色光焰，如道海决堤，刹那间席卷了千万里高天，也将苏乞年三人的身影彻底淹没。

    乱空山脚下，一些观战的阵师感到心神战栗，却又没有由来，在他们看来，乱空山前的天云下，有九色光笼罩的十里虚空，将那第一巡天一行三人的身影淹没在内，他们没有看到九色浑天道莲，唯一可以感受到的，就是那令他们战魂战栗的阵力，那绝非是一般的荒极阵纹，那位乱雨准王，多半勾动了洪极阵纹之力。

    噗！

    此刻，乱雨准王咳血，脸色苍白，但眸光却无比锋锐，死死地盯住了那片九色光炽盛，比天阳更璀璨的十里高天。

    他以天莲阵印驾驭，以九大洪极阵纹为根基，甚至付出了精神意志和心神遭创的代价，强行缔结了九色浑天道莲，借助诸多护山大阵积蓄多年的伟力，他以准王之身，撬动了他此生都未必能够拥有的至强之力。

    哪怕闯山的，是那位第一巡天，年轻一辈的传奇人物，盖世战王，乱雨准王相信，在九色浑天道莲下，哪怕是准帝，不死也要重伤，想要全身而退，非大帝之力，绝无半分机会。

    这就是他们乱空山的门槛，原本在刚刚混沌天矛被轰碎之后，乱雨准王就该放行，但他更想令这位巡天殿主知难而退。

    天下阵师，没有人愿意为那一小撮祸乱者背负骂名，更不愿被无端落下枷锁，即便发出诏令的是战皇殿，哪怕人皇风家也已身先士卒，但他们乱空山一脉向来与战皇殿不睦，彼此井水不犯河水，从来互不干涉，从前如此，现在如此，以后也一样。

    他们不求乱空山一脉凌驾于战皇殿之上，虽然彼此不睦，但对于战皇殿历代战皇，无数先贤，他们同样心存敬畏，只求这里是一方属于他们的净土，阵道之内，没有枷锁。

    当然，对于战皇殿的诏令，他们了然于胸，这种决断所需要的气魄，也只有战皇殿才能拥有，但……认可并不预示着，他们会接受。

    “乱雨族兄！”几名乱空山一脉的阵道大师露出忧色。

    “无妨。”摆了摆手，乱雨准王沉吟道，“这位第一巡天更胜闻名，准帝多半都不是他的对手，说是战帝，怕也相差仿佛了，我这九色浑天道莲，截取九大洪极阵纹三成五分之力，虽然非大帝不能全身而退，但想要重伤这一位，也几无可能，至多是轻伤罢了。”

    顿了顿，乱雨准王复又道：“这位若能知难而退，是最好的结果，否则……”

    他没有再说下去，但几位同族的阵道大师都明白，若是这位真的踏上了乱空山，那么与战皇殿之间，就终究要有一个了断，再想要如此前一般泾渭分明，互不干涉，几无可能。

    也许是一息，也许是数息，那弥漫十里高天的九色光骤然间坍塌，消失无踪。

    什么！

    乱空山脚下，乱雨准王悚然一惊，他突然失去了对于九色浑天道莲的感应，这极不正常，他虽然受限于阵道修为与生命层次，哪怕有天莲阵印驾驭，也已经失去了对于浑天道莲的掌控，但身为缔造者，一分感应还是存在的，遑论彻底绽放的浑天道莲，根本难以挽回，时间成尘，虚空成灰，这般突兀消失，实在出乎他的预料。

    那是……

    倏尔，他瞳孔剧烈收缩，但见那十里高天，三道身影显露出来，不是苏乞年三人又是谁，只是与他想象中的结果不同，三人看上去毫发无损，根本没有半分遭创的痕迹，随即，他的目光就死死盯住了苏乞年掌心。

    “不可能！”

    他失声道，即便身为顶尖准王，此刻也失态了，他看到了什么，那是一朵拳头大小的九色莲花，晶莹的莲瓣九色分明，沉静而瑰丽，不是浑天道莲又是什么。

    绽放的九色浑天道莲再现，不仅被挽回了，更凝成了拳头大小，乱雨准王甚至隐隐感到，其中蕴藏的伟力，不仅没有半分衰竭，更凝炼了数分。

    那是一道黢黑的符文，流溢着微光，铭刻在九色莲瓣之上，宛如先天而成的纹络，只是凝望一眼，就仿佛要将所有的心神都牵扯进去。

    掌心托着这朵九色道莲，苏乞年眸光平静，神色淡然，而后手掌轻动，那拳头大的九色浑天道莲就湮灭在掌心，如梦幻泡影，连一丝涟漪都没能留下。

    就连身边的景唐女武皇，也不禁侧目，刚刚弹指间的变化，自然是他们二人看得更清楚，但就算是看得清楚，他们也无法洞悉，那轻易镇压九色浑天道莲，黢黑的符文到底是什么。（求订阅，感谢大家的月票和打赏！最近家里和单位杂事太多，调整更新时间失败，真是汗颜，明天继续尝试调整。）

