    ......

    茫茫的大海上，一艘小木船独自的漂流着，在翻涌着海浪的海面上，似乎下一刻就要被淹没。

    曾易悠闲着躺在木船上，懒懒的晒着温暖的阳光。

    而船的另一头，则是一个美丽的女子，表情一副难受的摇晃着船桨。

    雪帝那双美丽的冰蓝色眼眸中，紧紧的盯着眼前这个悠闲躺着的男人，眼中似乎要喷出火来。

    “哎，我说你也不要用这种仇视的眼神看我，有用吗？”

    “再说了，跟着我有什么不好？吃香的喝辣的？总比你在极北之地跟着一群魂兽混强？”

    “而且，你的修为似乎也到了瓶颈了吧？你们十万年魂兽，修为每进阶一次，就要接受天劫的洗礼。

    以你的修为，估计都是经历过几次被雷劈的经历了，下一次的天劫？你觉得自己能有机会渡过？”

    “跟着我，别的不说，至少你不会有下一次天劫的危机了，不用挨雷劈了啊。这样一想，是不是感觉自己赚了？”

    曾易见雪帝依旧是一副要吃人的目光紧盯着自己，也是无奈的安抚道。

    “呵呵，就算我没有把握渡过下一次天劫，但距离下一次天劫至少还有两千年的时间，你一个人类能活多长？等你老死了，本帝不一样跟着陪葬？”雪帝看着曾易，冷笑说道。

    听到这话，曾易就呵呵了。

    “看来你目光还是如此的短浅啊！你不会以为现在就是我的极限了吧？”

    雪帝冷笑道：“你不就是人类的极限了吗？可是强的人类，也熬不过岁月的侵蚀，这悠久的岁月中，本帝见识过太多。”

    曾易淡笑道：“那是他们太弱了，而我不一样，这片天地太小，还束缚不了我。”

    “难道你认为自己能突破那个境界？”雪帝依旧是不屑道。

    “毕竟我不是魂兽，当然能够突破！”

    “你什么意思！”

    听到曾易这句话，就像是一根刺一样，扎在了雪帝的心头上，让她立刻变得愤怒起来。

    不过，曾易并不觉得自己说得有什么错。

    曾易看着脸上一片冰寒的雪帝，开口道：“你不用这样的云眼神看着我，为什么会这样，其实你心里也很清楚。”

    “为什么，魂兽明明拥有着比人类更加悠久的生命，可是，这个世界的主宰，却不是你们魂兽，而是人类？

    人类可以在短暂的岁月中，修行到足以比肩你们数万年，乃至十万年的修行境界。

    魂兽，就像是圈养在这个世界中，成为了人类魂师的进阶的道具一样，魂师的魂环，魂技，都取自魂兽身上！”

    听着曾易的话，雪帝的脸色越来越冷，但是曾易依旧继续说着。

    “人类魂师修行到封号斗罗境界，也没有所谓的天劫。可是你们十万年魂兽，每过一个阶段，却要接受天劫的洗礼，渡过则活，失败着身陨道消，十几万年的修为，毁于一旦！

    同样是生活在一片天空之下的生物，这对于魂兽，是不是太不公平了呢？”

    “你觉得呢？”曾易把问题交给雪帝来回答。

    不过，雪帝只是冷着脸沉默不语。

    她心里知道，曾易说得很对，这个世界对于魂兽，有着太多的不公，她无法反驳。

    “为什么人类永远的比魂兽强？能够成为这个世界的主宰？你有没有想过这个问题？”

    “因为，人类拥有智慧，具有集体意识，是一个拥有着无尽智慧和丰富的创造力，能够继承前人的思想，创新，形成文明。

    而魂兽，不过是嗜血的野兽而已，纵使天生就有拥有着强大的力量，那也不过是没有脑子的蛮物。”

    “你！”

    雪帝见曾易如此的贬低魂兽，也是身为魂兽的她，气得脸色都白了，一根修长的玉指颤抖的指着曾易。

    曾易笑道：“难道我说得不对？”

    雪帝反驳道：“那又如何？大部分人类也不过是一群蝼蚁罢了。”

    曾易摇了摇头道：“那怎么不见你们魂兽敢走出星斗大森林，极北之地，来犯人类国度呢？

    即使人类大部分都是普通人类，但总有着几位实力能够站在顶端的人，这样就足够了。

    再说了，所谓的魂兽，即使实力强一些，但也与野兽无异，族群之间都还相互争斗，互食，怎么可能会是人类的对手？就这还想着翻身当大陆的主人？”

    “所以你说这么多，是为什么？”雪帝并不能理解曾易跟她说这些话的意思。

    曾易道：“当然是因为你！”

    “因为我？”

    闻言，雪帝不由一懵。

    曾易嘴角划起一抹笑意，“没错！你，跟其他魂兽不一样！”

    “哦？有什么不一样？”雪帝挺兴趣的问道。

    曾易说道：“其他魂兽，都是通过生殖繁衍而来，与野兽无异，只有万年以上的魂兽，才拥有一些智慧，但也不过人类小孩般的水平。

    只有十万年魂兽，才拥有与人类相等的智慧，才能够化为人形。

    但是，你不一样，冰天雪女！

    你乃是极北之地的天地之灵孕育而出，可以说是天生地养，这天下，也只有你一位冰天雪女！

    而且，你从一开始，就拥有灵智，也没有所谓的兽型，一开始就是人型态，作为天地之灵，把自己与魂兽归于一类，是不是太过于贬低自己了？”

    曾易这番话，让雪帝的大脑一震，她不能理解，为什么这个人类能够知道自己这么多的底细？

    “那又如何？你想说我与魂兽不是一类？可是这么多年来，本帝也不一样享受着与魂兽一样的待遇，一样的天劫？”

    雪帝冷嘲道，虽然心中有些不甘心，但是自己的命运就是如此。

    “那不是你的问题，这是世界的问题。”曾易如此说道。

    “难道你能改变这个世界？”雪帝问道。

    曾易摇了摇头，“改变世界我不知道，但是，我能够超脱这个世界。”

    “凭什么让我相信你？”

    “我不需要你相信，毕竟你已经成为我的剑灵了，只需要好好看着就行，时间会证明一切。”

    面对雪帝的质疑，曾易显露出了一股无比的自信。

    “再说了，你只能相信我！因为，这个世界上，只有我能够帮助你打破这片天地的桎梏！

    因为你也很清楚，魂兽是不可能打破神境的，即使你有这个天赋，但是天空之上的那些人，也不会让你拥有一点的机会。”

    曾易这话让雪帝心中一震，她没有想到，这个人类竟然还知道这种秘密！

    “跟着我对你只要好处，没有坏处！这种比你待在荒芜的极北之地，然后等待着天劫的洗礼，然后身陨道消强。”

    雪帝沉默，她其实清楚，曾易说得是对的。

    但是，身为王者的她，转身一变，成为了一个人类的剑灵，这个落差感，让她一时间，无法接受。

    曾易跟雪帝畅淡了一番人生理想后，又悠闲的躺在船上，翘起了二郎腿。

    “好好划船吧，以后不会亏待你滴！”

    看着曾易这副模样，雪帝那雪白的额头上不由显露出了许些青筋。

    说好的让自己吃香喝辣的呢？

    接过让自己在茫茫大海上划船？

    “呵呵，小心别被浪花打翻落下海中！”雪帝恨恨说道。

    不过曾易却罢了罢手，然后拿起了斗笠盖在脸上，遮挡耀眼的阳光。

    这些天，成为了曾易武魂剑灵的雪帝，也开始逐渐的接受了自己的新身份。

    但是，看着这个人类，雪帝心中还是莫名的不爽。

    睡觉是吧？希望你不会被大鱼给一口吞掉。

    正在划船的雪帝看着眯眼休息的曾易，心中冷笑着。

    她感应到了，这无垠的大海中，隐藏着一尊实力不弱于她的恐怖存在。

    心中不由升起了报复这个人类的想法，开始调转航线，向着那尊恐怖存在的海域驶去。

    ......

