    刀光在天空中与对方交手，不过令人庆幸的是，在这一方世界，世界坚固性远远比其他的世界高。

    在这里的一抹刀光劈不开天地。

    不然，就算是有阵法护着，也不可能说是完全无事。

    天人境界的高手，在下界属于神，但在这里，只是高手而已。

    陈旭悠然看着，分析着。

    这一刀的确很厉害，蕴含着斩断这一规则，抽刀断水，果然人如其名啊。

    这一刀下去，的确能让大河断流。

    陈旭心中评价道。

    赶来挑战对方，一拳打出，周围气温升高，给人一种大日降临的感觉。

    周围有人说道：“原来挑战抽刀断水的，竟然是地榜上第七十九名炎尊者，据说他的烈阳神功使出来，能瞬间赤地千里，乃是天下一等一的绝学。”

    “那他应该叫做赤地千里，为什么叫做炎尊者”有人不解说道。

    “你不懂，这一位炎尊者，之所以叫尊者，是因为当年，曾经有一处火山喷发而出，是炎尊者用他的烈阳神功亲自镇压，若不是如此，火山爆发，恐怕那一片地方，早就化成荒原，不知道有多少人会死伤，正因为如此，朝廷六扇门才将他定为炎尊者。”

    “尊者，除非是做过大功德的事情，否则一般人，无法继承。”

    “原来如此，没想到这一位炎尊者看起来粗豪，其实是一位心底慈悲之人。“

    “没错，这一位炎尊者，与人挑战，从来都是如此，想战便战，从来不畏惧，而且，他修炼烈阳神功看似脾气暴躁，但从来不牵扯其他人，面对弱小也能救之，见到不平之事，也会管，这就是炎尊者。不然，人家为什么叫做炎尊者。”

    天上，人们就看见一团火焰和一道人影不断挥出各种刀芒。

    火焰越战越猛，越来越旺，有人判断说道：“不好了，烈阳神功别看是火属性爆发武功，但其实非常擅长持久战，讲究是越战越强，毕竟火焰一开始点燃之后，还会燃烧到一个巅峰。”

    “我看抽刀断水这一战不好打了，他的刀最重的就是霸气和锋锐，若是被拖入持久战之中，未必是对手啊。”

    陈旭瞧了瞧说话的这个人。

    这人身穿一袭道袍，气度温和，他的评论，说的完全正确。

    跟陈旭看的分析差不多。

    陈旭也觉得对方赢面并不大。

    有人认出穿着道袍的人，说道：“这是纯阳宗道长，地榜上排名四十三的冲虚道长。”

    “冲虚道长。”众人纷纷行李。

    地榜一百名，别看只是短短一百名，但是在上面，四十三名和七十二名，那就是完全不同两个概念。

    原来也是道门出身，难怪。

    陈旭心中明悟，他不算是道门出身，他更多的还是阴阳九天决给自己带来，但这一门武功偏向于道门。

    而且他的武功道门更多。

    战果就如同冲虚道长所料，对方占据了绝对优势。

    冲虚道长瞧了瞧陈旭，他觉得眼前这一位陈旭，貌似也不是弱者啊。

    陈旭目前给人的感觉，就像是一个平凡人，但是他腰间镇世剑，却是给人一种凌厉的感觉。

    所以，当然也能看出来，陈旭不是一个弱者。

    过了一会，突然有人开口说道：“大家快看，胜负分出来。”

    天上，炎尊者贴近抽刀断水，一拳将对方轰落。

    “哈哈哈，今日我排名地榜第七十二名，六扇门的给我记住。”炎尊者说完这句话，头也不回，化成一道红光消失。

    见此，冲虚道长，叹息一声，说道：“这个炎尊者什么都好，唯独争强斗胜之心太重，得罪了不少人。”

    陈旭点头，估计这一回，抽刀断水心里都要恨死对方。

    陈旭观看完这一番比斗，就打算离开了。

    突然眼前出现一大片火焰，似乎是炎尊者和抽刀断水某一次交手，打破了地面某一处，导致佛光出世。

    “这是有着宝物出世。”有人惊呼一声说道。

    这些人对于这些并不奇怪。

    在这个世界之中，经常有人交手，导致宝光出世，这是触动某一处的禁制，才会导致如此。

    但是具体要破除禁制，不是一般人还真做不到。

    正常来说探寻一处遗迹，至少要有一位金丹，或者诸位天人法相境界的人联手探寻，否则，去多少，死多少。

    真当那些禁制是白给的，甚至一些禁制，里面都说不定有着更强大的禁制，金丹都不行，除非是人仙出手。

    这也是极有可能。

    甚至几位人仙一起出手，都是可能的。

    不过，从这一出宝光出世，就能看出来，这一处，顶多就是几位地榜联手就可以破除。

    炎尊者见此，哈哈大笑，说道：“真没有想到，在这里，竟然还有宝物出世，老子真是走运啊。”

    他刚刚本来已经打算离开，结果见到宝光，突然返回。

    抽刀断水阴沉着脸，本来大败之下，他是打算立即离开，但没有想到，这里竟然出现宝物。

    冲虚道长脸上也是意外之喜。没想到在这里发现一个上古秘藏。

    类似于这种东西，对于他们天人境界高手是最有效的，因为里面，一般会存在不少天材地宝。

    通常这些东西，只有踏入天人境界，最需要，因为这些天材地宝中蕴含着天地规则。

    他们既需要天材地宝帮助自己修炼，同时需要感悟天材地宝里面蕴含的规则。

    只有这样才能一点点前进。

    当然如果有着神兵，神兵与自身道路吻合，可以互相感应，这样也是一条道路。

    陈旭手中三件至宝，都跟自身对应不上，他修炼的归一规则。

    万道归一，故名道一。

    陈旭瞧了瞧，所谓万道归一，就是自己不断感悟各种大道，从中各种大道共同之处，看起来，积累繁多，但是一旦感悟成功，那就像是道尊，几乎无敌。

    别人掌握规则是由一向万，我掌握规则，是向万归一。

    这就是两者之间的规则。

    所以，陈旭前期需要消耗的天材地宝绝对是一个小数字，甚至能掏空一个传承百年的中等世家。

