    第109章 会武进行时（四）

    接下来的选手在境界上与李忘生等人平时所了解到的差不多，并没有谁突然爆出更加恐怖的实力。

    或许是因为境界卡住了短时间内无法提升，所以这些弟子们都开始专注开发更多的战斗技巧或者是研究出了不少剑技的更多种组合和变化。

    这不仅让比试的结果充满了悬念，同时他们钻研出来的一些技巧也是让纯阳七子耳目一新，颇有所感。

    不过让诸多二代弟子没想到的是，玉虚一脉的大弟子温清志竟然也隐藏了修为。

    他赫然也是一位宗师高手！

    两位宗师亲自下场，那些一流境界的弟子自然不会再有争夺七脉魁首的机会。

    随着洛风和温清志一路碾压对手，两人很快就站在了最终的决赛场上，遥相对视。

    这一刻，所有人都知道，七脉魁首的获得者，将在洛风和温清志两人之中产生。

    擂台之上，温清志的神色格外凝重。

    毫无疑问，洛风绝对是他踏入宗师之境以来，遇到的最强劲的对手。

    更关键的是，他们都是修行的太虚剑意，他会的，洛风都会，但洛风比他年长，也比他早两年晋升宗师，论综合实力，他知道自己肯定不会是洛风的对手。

    但是既然已经走上了擂台，那当然得跟洛风痛快的斗上一场。

    这一战，不求获胜，只求能在洛风身上学到些东西，让自己更进一步。

    若是不战而败，那才是真的丢脸。

    .....

    由于是两位宗师进行比试，裁判自然不能再由一流境界的弟子来担任——因为他们可能都看不清楚全力以赴的宗师的动作。

    因此，这最后的决战，是由大宗师境界的掌门李忘生来亲自担任。

    一来可以保证比赛的公平公正，二来也可以在两人打出火气，收不住手的时候，及时阻止。

    这场决赛，不仅令诸多弟子期待万分，就连李长源、于睿、祁进等人，也同样是兴致勃勃。

    虽说擂台上的两人按辈分说是他们的师侄，但同为宗师之境，肯定会有值得他们借鉴的地方的。

    擂台边缘，见纯阳二代弟子中最出色的两人都已准备就绪，李忘生当即宣布了比赛开始。

    锵——

    随着李忘生话音落下，洛风和温清志几乎同时在自己脚下铺上“生太极”和“破苍穹”气场，随后又几乎同一时间提剑向对方冲杀而去。

    同为宗师初期，哪怕洛风晋升的时间更早，但终归还是处于同一层次，如果大意轻敌、失去先手，那这场比试的结果就显而易见了。

    两人都是成熟稳重之人，自然不会犯这种低级错误。

    不过在李长源等人眼里，还是能够看出，洛风的速度和经验显然要略胜一筹。

    不过他们都没有开口讨论，而是认真观看着这对他们来说也是极其精彩的战斗。

    两人你来我往，斗得不亦乐乎。金铁交戈之间，很快便交手了上百回合。

    通过温清志略显凌乱的衣服不难看出，这一阶段比拼，显然是洛风占据了上风。

    不过两人毕竟都是宗师，这种程度的战斗并没有让他们的气息变得紊乱，或者说，像刚才那种层次的交手，他们就是打上三天三夜都不会脱力。

    但这只是师门内部切磋交流，他们显然不会真打上个三天三夜，最后耗死对手。

    等到时机成熟，他们必将会采取更加强劲的手段来加速这场比试的进程。

    场上，凝望着温清志的洛风脸上突然扬起了一丝微笑，随后再次朝着温清志冲杀而去。

    经过刚才的比拼，他对温清志的实力已经有了个大致的了解，而且他还发现了温清志的几处薄弱之处。

    这一次出手，他定能将温清志逼至绝路。

    果不其然！在洛风故技重施之下，温清志再次露出了刚才暴露过的破绽却尚不自知。

    洛风抓住机会，一举破掉了温清志看起来极其严密的剑气防守。

    温清志心中大骇，连忙抽身后退，但洛风却得理不饶人，步步紧急。

    突然间，温清志一咬牙，掐动了一个神秘的剑诀。

    要不是被逼至绝路，他是是不愿意使用这招的。

    因为稍不注意，便可能重伤洛风。

    但如果不用，他很快就会被洛风镇压，毫无反手之力。

    与其被动等输，不如放手一搏。

    大不了，及时收手就行。

    实在不行，不还有掌门师叔在一旁看着的嘛。

    “洛师兄，小心了！”

    “行天道！”

    话音落下，擂台上无论是洛风释放的气场还是温清志释放的气场尽皆融合在一起，形成了一个更加强大的剑气领域。

    剑气领域之中，无数剑气上下翻飞，最终在温清志的控制下，朝着洛风激she而去。

    但洛风似乎早有准备。

    雄浑的内力灌注在双腿之上，迅速在剑气彼此之间的缝隙中不断穿梭，就像当年那位在万军丛中杀了个七进七出的赵子龙一般。

    俗话说擒贼先擒王，要强行破解“行天道”所产生的“天道剑阵”很难，但是拿下在重重保护中的温清志本人却相对来说十分容易。所以洛风的目的很明确，那就是穿越“天道剑阵”的阻拦，直面温清志，让他知道社会的险恶。

    温清志显然也看出了这点，连连后退不说，还控制天道剑阵里攻击洛风的剑气聚集的更加密集，齐齐向洛风攻去。

    见此，洛风眉头微皱，知道自己擒贼擒王的目的已经没法实现了。

    但他并不气馁。

    既然无法用温婉的方式结束这场比试，那边用最简单粗暴的方式实现自己的目标。

    正好，他的长剑早已“饥渴难耐”了！

    一道蓝光附着在剑身之上，随着洛风宗师实力的全力爆发，一道无与伦比的破坏气息顿时席卷整个太极广场。

    “凌！云！剑！”

    （未完待续.......）

    【新书首发，求收藏，求推荐，求支持！！！！！】

    ?  ?我昨晚实在太困了，就只码了一章，今天又很忙，没法在办公室摸鱼码字，所以先一章吧，差的一章周末补上。另外，感谢“小煜OVO”大战赠送的2张月票，感谢“烟墩”大佬赠送的1张月票；感谢“半醉柚子”大战打赏的500起点币。

    ?  

    ????  

    (本章完)

