    看来这个白浩是真有两把刷子，虽然说韩华现在已经死了，但毕竟瘦死的骆驼比马大。

    白浩能让韩见都对他如此毕恭毕敬，想来他的来头也不小。

    而白浩得意一笑：“都是普通朋友而已啦！”

    另一边儿，邵兵进入了卫生间。

    韩见紧跟着进来。

    “喂，什么情况啊？你从哪里认识了这么一群狐朋狗友啊？一点儿礼貌都没有。”

    一进入卫生间，韩见便抱怨道。

    邵兵耸耸肩，道：“任务需要，你以为我愿意跟着他们啊？”

    “他们什么时候走啊？好讨厌啊。”

    韩见秀眉紧皱。

    邵兵背对着韩见，直接放起了水，哗啦啦……

    “不知道，你问他们喽。”

    而韩见看着流入马桶的水流，也是一愣。

    随后她的小脸哗地一下就红了：“臭流氓！”

    骂了一句话之后，韩见便逃出了卫生间。

    客厅之中，蓝玲珑对白浩越加的崇拜。

    而白浩也开始了吹嘘，说自己家里多么多么牛逼，说自己多么多么厉害。

    而蓝玲珑在一旁，跟一个小迷妹一样。

    此时，邵兵接到了一个电话，拿出手机一看，发现是毕云涛打来的。

    这小子？

    邵兵对毕云涛并不怎么熟悉，只是昨天见过一面而已。

    “喂？”

    电话那边儿，传来了毕云涛颤抖的声音：“兵……兵爷，求您救救我……”

    邵兵眉头一皱，问道：“发生什么事情了？”

    “昨天我让她下跪的那个女人，是袁老的孙女儿，现在袁老要我死啊！”

    “兵爷，我在北环修理厂，您要是方便的话，能不能过来一趟……”

    话罢，电话便被挂断了。

    邵兵眉头紧皱。

    他本不想管这样的闲事儿的。

    但昨天那个女人的下跪，确实跟自己有关系。

    但毕云涛他是一个流氓啊！自己可是军人，帮助他？没道理啊！

    正在邵兵犹豫之际，邵兵的电话突然又响了起来。

    这一次拿起来一看，发现居然是何震打来的。

    “喂？”

    电话那头，传来了何震的声音：“邵兵，任务进行的怎么样？”

    “一切顺利，蓝玲珑并没有发生危险。”

    “那好，我听说你昨天和毕云涛结识了？”

    闻言，邵兵眉头一皱。

    自己和毕云涛结识，这种事情何震是怎么会知道的？

    “不用吃惊，毕云涛是北河市警方重点观察的对象。”

    “如此说来，这小子十恶不赦了？”

    闻言，邵兵便不准备却解救毕云涛了。

    既然这小子做过那么多的坏事儿，自己为什么要帮助他？

    而电话那头，却传来了何震不屑的笑声。

    “不，因为他什么小坏不断，大坏没有。”

    “偷鸡摸狗打架这种事情，他是经常做，还号称自己杀过人。”

    “但其实他连血都没见过，撑死也就是把人打个骨折而已。”

    闻言，邵兵有些吃惊。

    这么怂？为什么他的名气这么大？

    “那警方重点监视他干什么？”

    “正是因为他是好人之中的坏人，并且还是坏人之中噱头还比较大的一个。”

    “这个计划，本来与你无关。”

    “但是现在看来，你必须得参与到其中。”

    “是这样的，金三角的马云飞准备将手伸进华夏，他的第一个目标，就是北河市。”

    “因为北河市距离边境更紧，城市也很大，如果掌控了北河市，就等于掌控了整个华夏的毒脉。”

    “而马云飞想要在北河市发展，必须要找本地的地头蛇来进行合作。”

    “以前的地头蛇是韩华，他被你干死了，后来是独眼龙，他也被你干死了。”

    “现在的北河市，都是小地头蛇，没有出现真正的领袖人物。”

    “所以警方和军方考虑，扶持起来一个属于自己的人物，来诱骗马云飞，进而让马云飞上套，争取一举抓获马云飞。”

    此时，邵兵也明白何震的意思了。

    如果要扶持一个地头蛇的话，穷凶恶极的，肯定不行。

    一般没名气的小混混，也不行，突然崛起，肯定会被怀疑。

    而毕云涛却很符合警方的选人标准，名气很大，但实际上没做过多少坏事儿。

    “所以，你们想要扶持毕云涛？”

    “没错，现在毕云涛出了一些状况，你去帮助他，把那个什么袁老给收服了。”

    “让他听毕云涛的话，等计划成功之后，这些人再挨个收拾。”

    “记住，不要让毕云涛知道我们的计划！”

    闻言，邵兵说道：“可以，但是我需要人。”

    “需要人？以的身手，收拾那几十个混混，不够吗？”

    “够是够，但我既然要装老大，那就得装像点儿啊，一个人单打独斗，算什么老大。”

    何震考虑了一会儿，说道：“行，我给你调一百个人过去，你先过去吧，再等会儿，毕云涛就被人给打死了！”

    “好。”

    话罢，邵兵便挂断了电话。

    电话挂断之后，邵兵走出了玉龙阁，冲着龙飞招了招手。

    “怎么了队长？”

    四个人赶了过来。

    “你们四个，给我贴身保护好蓝玲珑，我有点儿事儿，先出去一趟。”

    “好的老大，保证完成任务！”李宝来道。

    邵兵点了点头，开上那辆吉普车，便离开了玉龙阁。

    ……

    北环，有一家汽车修理厂。

    这一家汽车修理厂的占地面积极大，足足有两千平米，整个修理厂被不锈钢大棚给遮了起来。

    只是这里的汽修工人，便有两百多名。

    而来这里修车的人，也都是道上的人物。

    修车厂之内，停放着不少豪车，奔驰宝马到处都是，千万豪车也有好几辆。

    而在汽修厂的最深处，一个人被吊在了龙门架上。

    他浑身是血，身上尽是机油与鲜血的混合物，看起来极为恶心。

    龙门架之下，站着十几名维修工人。

    他们的身上，也都脏兮兮的，身上都是机油，手里还拿着扳手等工具。

    在龙门架的前方，坐着一位老者。

    老者看起来六十多岁的模样，翘着二郎腿，坐在太师椅上。

    他身穿太极服，看起来仙风道骨，而在他身后，便是昨天下跪的那名美艳女人。

    “小子，你吃了熊心豹子胆了？敢让我的孙女儿跪下？”

