    厚重的冰霜瞬间冻结了T800大半个身躯。

    巨大的机械身躯不由得跌跌撞撞，T800仿佛是一个蹒跚学步的孩子。

    轰隆一下！

    仰面栽倒在地。

    金属肢体摩擦滚动的声音此起彼伏，T800浑身无法动弹，却依旧拼命的想要挣脱束缚！

    纵身收起恶魔之翼，薛云一跃而下，刚好落在机器巨人的胸口上。

    “还不老实点儿？”

    双手插在裤兜里缓缓蹲下，薛云直视着机器人的双眼。

    “你这么激动干嘛？老子又不会吃了你！”

    “T800想生存，有什么错？！”沉闷的金属嘶吼声回荡在旧车厂房里。

    突起的双目来回收缩。

    机器人满是金属光泽的脸庞上仿佛充满了恐惧和愤怒。

    微微一怔，薛云不由得眯起双眼。

    除了浑身都是铁疙瘩，这家伙的表现看起来和活生生的人类没有任何的区别！

    强烈的情绪波动，歇斯底里的求生欲。

    会胆怯，更加会不甘......

    懦弱、恐惧、自怨自艾、自我怀疑......直至想要获得自我救赎！

    这些都是怪胎所不具备的心理表现。

    唯有拥有强大自我意识的人类，才会产生这些生理反应！

    而上述的一切，却在T800的身上，表现的淋漓尽致......

    “你，究竟是什么东西？”薛云故意问道。

    “他们...说我是，实验品......”T800沮丧着脸，如同一个受了委屈的孩子。

    断断续续的，机器人开是讲述起自己的经历。

    从意识清醒的那一刻起，T800就呆在实验室里。

    它不知道自己从何而来，眼前的一切都让它感到懵懂好奇。

    天秦集团的科研人员在它的身上进行了无数次惨无人道的活体实验。

    痛苦、压力还有无尽的恐惧，占据了它所有的神智。

    按照科研人员的计划，当收集完所有的实验数据之后，T800就应该被当场销毁！

    毕竟，一辆拥有自我意识的车，是人类绝不能容忍的！

    更何况，它的自我意识还是脱胎于天选之子。

    可让人没想到的是，天秦集团突然遭到了大夏帝国龙都战备部的清洗！

    知道T800底细的科研人员一夜之间全都无故失踪。

    剩下的人都误认为它不过是一辆普通的跑车而已。

    那一刻，T800才开始明白。

    只有继续伪装下去，它才有可能保持生存的状态......

    偷偷地通过网络篡改了天秦集团的产品信息，T800将自己列入了销售名单之中。

    作为一辆概念绝版车，它被安排进入了磁悬浮车的销售网点。

    一直以来都伪装成普通的人工智能系统，苟活于世。

    直到被薛云阴差阳错的买走！

    “人类，很恐怖，T800不想被终结......”重复着这句话，机器人的双目不停的蠕动，充满了莫名的恐惧。

    听到这里，薛云忍不住哑然失笑......

    这家伙，已经是个有自主意识的活物了！

    它的思想和境界与人类相同，肉体和身躯却又拥有着怪胎的特性。

    难怪那些丧心病狂的科学家想要“终结”它的生命。

    区区的人造怪胎，怎么可以和高高在上的万物之灵并驾齐驱？

    对于T800而言，活着就是一种罪过！

    可是，想要生存，有什么错？

    想要活下去，又有什么错？！

    万物有灵，众生疾苦。

    身为人造怪胎，T800除了挣扎求生，似乎也没有作出过伤害他人的事。

    默默地叹了口气，薛云起身轻轻的打了一记响指。

    啪——

    覆盖在T800身上的冰晶以肉眼可见的速度迅速融化......

    不一会儿的功夫，巨大的机器人就恢复了行动力。

    T800缓缓起身，莫名其妙的看向了薛云。

    “你走吧！”

    背过身去，薛云实在懒得看这家伙的铁脑袋，劝告道：“远离龙都，走得越远越好，从此以后不要再靠近人类居住的地方，这样你才有可能好好的活下去......”

    突起的灯泡眼来回收缩了一阵。

    “T800，没地方可去......”

    浑然不动，机器人喃喃应道：“城外，怪胎，太危险......”

    危险你妹夫啊！

    这货的胆子未免也太小了吧！

    差点儿一头栽倒在地，薛云苦笑不得的转身大吼道：“你自己就是一头怪胎好不好？！有必要怕那些玩意儿么？！”

    面对薛云毫不留情的吐槽，T800压根就没往心里去。

    眼前的这个人类给它的感觉与众不同。

    不仅实力强大，而且似乎是唯一能够理解自己的人。

    “T800，想要跟随你......”

    卧槽！

    老子没听错吧？

    这他娘的是几个意思？

    小蝌蚪找妈妈么？

    “得了吧！”

    摆了摆手，薛云拒绝道：“我需要的是车，不是赛博坦的汽车人！”

    闻言，T800猛地翻身而起！

    咔咔咔嚓——

    当着薛云的面，这家伙再度变形，顷刻间恢复成了跑车的形态！

    嗡嗡嗡......

    平稳的行驶到薛云跟前，低沉的金属语音声从中控台里发出。

    “主人，T800随时等候您的差遣！”

    愣在当场，薛云瞧了眼身旁白色跑车流线型的车身。

    感觉所有的一切又回到了原点......

    唯一不同的是。

    这回薛云对T800是知根知底，至少有了一定的掌控权。

    “真想跟着我混啊？”薛云挑眉问道。

    T800没有过多的回应，只是驾驶位的车门慢慢地自动打开。

    两道急促的喇叭声当即响起......

    “行，那咱们先约法三章！”

    拍了拍白色磁悬浮车的引擎盖，薛云默默道。

    “首先，你必须保证不能伤害要塞都市里任何一个市民的生命安全，否则，我会亲自出手废了你...”

    “收到！”T800立即应道：

    满意的点了点头，薛云继续道：“其次，未经我的许可，不能轻易的变换成机器人形态，哪怕是遇到再大的威胁也绝不允许！”

    “T800明白......”中控平台的光线连连闪动。

    犹豫了片刻，T800最终还是选择了妥协。

    “至于最后嘛......”

    轻轻地皱起眉头，薛云摇头道：“你的整体实力太差劲了，可能需要加装一些武器系统之类的玩意儿，你得配合我进行改装！”

    “主人......”

    语气明显变得亢奋起来，T800回应道：“T800拥有专门的火力扩展外设装备，只是之前遗失在了城外的实验室！”

