
　　小文解开安全带下车。

　　林逸炜降下车窗，夜风吹来，脸上冰冰凉凉的，可吹不散他满心的焦躁。

　　天空挂着一轮半月，城市里几乎看不到星星。

　　看不到就看不到，反正他也不喜欢。

　　可心里的不喜…并不能抑制回忆。

　　…记忆里小山村很偏僻，四面都是大山，山里树木茂盛。

　　那时正是夏天，一眼看去郁郁葱葱。

　　到了夜晚，天空布满了闪亮的星子，密密麻麻，宛如击碎的钻石。

　　葱郁的树木变成了黑压压的魔兽。

　　他蹲在树丛中不敢四处看，只能盯着头顶的星星。

　　山里的星空是最美的，可那时候他心中只有恐惧。

　　往后许多年，头顶那一片星空也成了噩梦的影子。

　　……天籁小说网

　　许昊东打着哈欠跟着小文出来了。

　　他拉开车门道：“大歌星，大晚上的你想干什么？明天没工作了？”

　　林逸炜说：“陪我去喝酒。”

　　许昊东已经听小文简单讲了一遍车上发生的事，小师傅的回答他也实在没想到。

　　面前的人是他兄弟，失踪的人也是他兄弟。

　　许昊东的心里不比林逸炜好受多少。

　　“别灰心。”

　　他说，“小师傅不能出手其他人可以，我们可以让小师傅介绍几个靠谱的奇人异士。”

　　“陪我去喝酒。”

　　“行。”

　　-

　　这边。

　　姜豚开门进去，看到魏辰乾拿了一瓶矿泉水正要上楼。

　　他穿着衬衫和西裤，左手臂上搭着西服。

　　周身散发着强势的压迫和严谨，好似他不是走在充满生活气息的家里，而是在巡查公司。

　　姜豚随口问：“刚下班？”

　　“嗯。”魏辰乾上下扫视了她一眼说，“一个人不要太晚回来，不安全。”

　　姜豚敷衍性的哦了声，往楼上走。

　　魏辰乾在她身后上楼，两人都住在四楼，还是彼此的隔壁。

　　进屋前男人突然说道：“钱家老太太最近是治疗的关键期，钱家人所有的心思都在老太太身上，等老人家病情好转了便会正式来家来拜访。”

　　姜豚说：“我知道了。”

　　回到屋里她给钱白绣打了个电话，让钱家不要过来，招待客人很麻烦，她也没那个时间。

　　真要感谢，就让他们为药协会提供些珍贵药材，钱也行。

　　姜豚就是这么直接。

　　小老头抠抠搜搜的，大客户摆在眼前却给放走了，连药费都没留下。

　　也难怪抠抠搜搜这么些年，药协会还是这么穷。

　　这老头，让他大方的时候当真是一点都不含糊。

　　钱家打钱的速度很快。

　　姜豚一觉醒来就接到了小老头激动的电话。

　　“师父，钱家给了好多零！！！”

　　小老头戴着老花镜一遍遍的数着那串零，瘦瘦的小脸笑开了花。

　　“算钱家识相，说实话把丹药白送给他们我真是越想越后悔，起码得把药材费捞回来吧，失策失策，现在好了，我终于可以睡个好觉了。”

　　姜豚教训道：“你以后该给的人情要给，该拿的报酬得拿知道吗？”

　　“知道了知道了，我以后绝对会衡量着来，不能亏了咱药协会。”

　　姜豚：“有这个觉悟就好。”

　　“师父，你在药方里写着，养胃丹性温微苦，放在鼻端嗅之会有玫瑰淡香，药不同香味不同，含在嘴里也是先香后苦。”

　　“我试着炼制了一颗试验丹药，香味清淡几乎没有，入嘴苦味冲脑，这是为何？”

　　姜豚说：“再多炼几颗废药，你就能成功了。”

　　小老头：“……”

　　“火候偏差和炼制过程的异样情况都会造成废丹，养胃丹的炼制要比筋骨丹更为精细，药材用量也必须精准把握，少半颗谷粒都不行。”

　　小老头仔细听着，回想自己从准备药材道炼丹过程中出现的偏差。

　　姜豚继续说：“仔细复盘一遍，把你能想到点全部改正，再重新炼制。”

　　“徒弟受教了。”

　　就算隔着手机，小老头也恭敬的点了个头。

　　别看他平日里咋咋呼呼的，在尊师重道上无人能比，亲传的三个弟子也是对师父尊敬有加，恪守礼仪。

　　“对了师父，你什么时候能来京华市？”

　　姜豚说：“还不一定，最近这边出现了异常情况，我得先观察一段时间。”

　　小老头焉了，“师父啊，你这师父当的不及格啊，你看看我当徒弟们，我天天手把手的教。”

　　姜豚：“乖，手把手教你的日子过去了，自己去琢磨哈。”

　　“……”

　　老爷子被他小师傅的一个“乖”搞了个大脸红。

　　他从来不认为拜比自己小的人为师有什么不对。

　　他师父虽然年纪小，但是医术了得。

　　拜师之后，他不仅突破了医术上的瓶颈感悟，还习得了一身炼丹术。

　　丁公藤老爷子觉得医者是一个很高尚的职业，但他从不因为被人尊崇就忘本自满。

　　他行医的目的只有一个，那就是治病救人。

　　可在他心中，他师父就是最高尚最让人敬重和最让他自豪崇拜的人。

　　她传授给他的医术他教给了学生，她传授的药方已经投入生产进了医院。

　　可以毫不夸张的说，救了很多被病痛折磨的苦难人。

　　而且一些治疗癌的丹药也都进了医保，穷人也可以吃的起。

　　可惜，上品丹药的成型太难了。

　　这或许就是自然法则的牵制吧，不过，难归难总比没有的好，起码让人有了希望。

　　“小老头，没其他事情的话，就挂了，我要去吃早饭。”

　　“师父，你一定要抽时间来一趟，每浪费一炉药材，我的心就要痛好些天。”

　　姜豚：“养胃丹没那么好炼制，凝丹容易，成品难。”

　　“嗯……”她撩了撩头发，“你一年能炼制一颗完美的成品就算很有本事了。”

　　哐当——

　　小老头手机掉了，人也从椅子上摔了下去。

　　姜豚听到手机里有人手忙脚乱的声音，扯了下嘴角，挂断了通话。

　　她伸了个懒腰，去楼下吃早饭。

　　今天魏家人都在，魏雅琴心情很好，餐桌上都是她欢快的声音。

　　一旁的姜晓海面色娇羞有点难为情。

　　魏闻章说：“婚姻大事一定慎重，家世和人品都要看。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第六十九章 崇拜的人免费阅读。https://xs.23sk.com 