    在杨昭的爆喝下，天魁魔星辰轰轰朝着饼干吉镇压下去。

    “你的魔雷，好像更加精纯！”震撼过后，饼干吉贪婪说道，“杨昭，你真是能给我惊喜，既然你让我同化你的魔雷星辰，那我就不客气了。”

    饼干吉所凝聚的十柄巨斧衍化的更加巨大，狠狠朝着天魁魔星辰斩去。

    “饼干体质——饼干无限同化！”

    很快，天魁魔星辰的很多之处都朝着饼干变化。

    “哼！你以为你的魔雷星辰很大么？我饼干吉告诉你，你这根本算不上星辰，在我饼干吉眼中，就是这一百倍的大小，也只配成为我饼干吉的腹中之食。”看着星辰在迅速同化，饼干吉冷笑不已。

    “不过，杨昭，我真的谢谢你，因为你为我饼干吉送来了更强的魔雷，到了这里，我发现我喜欢上这魔雷的力量了。”

    杨昭没有回应，负手而立，融合在天魁魔星辰之中。

    不多时，饼干吉的神色瞬变，因为他感觉自己的同化力量不再起作用了，再看天魁魔星辰，同化的部分不再扩大。

    “饼干力量！”饼干吉大喝，不断凝聚巨斧斩下，但真的再无法同化。

    饼干吉死死看向杨昭，狠声说道，“你的魔雷星辰，根本不是眼前这么大，而是你只能召唤出这么大，你的魔雷星辰很大。”

    “感受到了么，饼干体质，还真是从来没有过的强悍体质啊！”杨昭感慨，“不过你还是没有说对，因为我的魔雷星辰不是很大，而是无边大。”

    “饼干吉，听过三十六魔星辰中的天魁魔星辰么？”

    “不可能！你这颗怎么可能是天魁魔星辰？”听见杨昭的话，饼干吉狠狠摇头。

    “没有什么不可能，饼干吉，这场战斗该结束了，当你的饼干同化力量对我不起作用时，你在我眼中，就是一块有意识的饼干罢了。”杨昭语气冰冷起来，天魁魔星辰彻底碾压而下。

    “啊！”饼干吉咆哮起来，用尽全部力量要同化天魁魔星辰，但还是失败，天魁魔星辰本质太大了，饼干吉现在的饼干同化力量在天魁魔星辰面前，是蝼蚁级别的。

    当天魁魔星辰镇压住饼干吉后，杨昭从天魁魔星辰中轰出霸道龙拳，直接轰在饼干吉的脑袋上。

    哗啦！鲜血洒落，血肉飞横，饼干吉就这样被杨昭解决了。

    血魔殿内，玉水儿和沈疯子看见这一幕，有点不敢相信，因为最后的结果真的有点简单，只有足够大，就基本对饼干吉形成了克制作用。

    下一刻，玉水儿和沈疯子从血魔殿走出，直接感慨，“真是让人意想不到。”

    沈疯子已睁开眼，很显然没有大问题。

    “说实话，我也有点不敢相信，就这样杀了强大无比的饼干吉。”杨昭摊摊双手说道，“不过这真的告诉我们一个道理，没有任何体质是无敌的，如果说那体质无敌，只能说还没有找到那体质的克制办法。”

    “或许饼干体质只有杨昭你能克制。”沈疯子道。

    “对了，将饼干吉的残尸收起来吧，他在地级天才榜上，仅仅次于十三位域子，排名第十四，他的尸体，自然能换很多好东西，因为很多势力都想研究饼干吉的饼干体质。”玉水儿说道。

    “一个浪里花，一个饼干吉，或许我进入葬魔地最大的收获是这两人。”杨昭笑道，直接收起饼干吉的残尸。

    “在找不到天皇魔体之前，不是或许，而是一定，因为要这两人性命的势力太多了，对浪里花是最深的仇恨，对饼干吉是最好奇的研究。”沈疯子笑了。

    “哈哈，那我还是想得到天皇魔体。”杨昭也是大笑起来。

    随后，杨昭也将红衣烈火从血魔殿中带出，二话不说，直接杀之。

    看见杨昭如此，玉水儿有那么一点无奈摇头，这家伙还真是一点怜香惜玉没有，红衣烈火，好歹也是绝美女子啊。

    不过玉水儿算是习惯了，杨昭在她面前毫不留情的杀美女太多了。

    沈疯子则是直接询问杨昭，“杨昭，我想问一个问题，你是不是性取向有问题？”

    听见这问题，玉水儿微微一愣，然后忍不住笑了。

    杨昭体内的青儿也笑了。

    杨昭很是无奈，不过杨昭不能这样被动，神色变得非常认真，严肃的看着沈疯子，重重说道，“沈疯子，你怎么知道我喜欢男人的，既然你都说出了，那我就不隐瞒了，来吧，试试我的性取向，而且我认为这个天地间只有你沈疯子能配的上我。”

    说着，杨昭更是认真的走近沈疯子。

    “滚！”沈疯子直接怒骂。

    一番玩笑过后，三人的目光再次看向玉嫦月宫的大门，同时点头，直接进入其中。

    而就在三人进入其中后，外面饼干吉那被杨昭轰碎的脑袋碎屑，迅速合一，每一滴血都合一了，饼干吉的头颅直接出现。

    不过这颗头颅很是诡异，魔雷力量更多，还发出阴森可怕的笑容。

    随即，这颗头颅也进入玉嫦月宫。

    嘎吱！玉嫦月宫的大门随之关闭。

    听见大门关闭的声音，已经进入其中的杨昭三人相互对视，都更加凝重，谨慎。

    “小心，我越接近玉嫦月宫，却发现越感受不到玉嫦月宫了。”玉水儿再次提醒。

    玉嫦月宫之内，到处是玉嫦神兔的雕像，还有一颗颗玄水所衍化的玄水之树，以及一座座玄水宫殿。

    一切是那么的清冷和幽静。

    在这里面，看不见魔雷。

    “玉嫦月宫外已被魔雷包裹，而这里面，却没有一丝魔雷，讲真的，我不太相信。”沈疯子传音说道。

    “三重瞳还能不能深度催动，仔细看看。”杨昭问道。

    “不行了，虽然现在能睁开，但无法深度催动，也无法迸发更强的毁灭之光，否则我会失明。”沈疯子回应。

    “所以，接下来你们两位就当我是摆设，是来观看玉嫦月宫的，当然，你们两位也需要保护好我。”

    对沈疯子这话，杨昭和玉水儿只能是无奈对视一眼。

    也就在这一刻，玉嫦月宫忽然震动起来，本是洁白，幽静的宫殿之内忽然灰暗起来，玉嫦神兔的雕像，玄水之树，玄水宫殿全部被魔雷淹没。

    “哈哈，哈哈，玉嫦神兔的后裔终于来了，老子等的快废了。”一道魔性狂傲的笑声响起，回荡在整个玉嫦月宫内。

    一股魔雷在三人眼前凝聚，化作一颗头颅。

    看见这颗头颅，杨昭三人狠狠一惊，因为这颗头颅正是饼干吉的。

    “饼干吉！”玉水儿重重一声。

    沈疯子则是说道，“虽然我无法催动三重瞳，但能清晰的看出，他不是饼干吉，他只是占据了饼干吉的头颅。”

    “老子，名叫五眼魔雷天皇！”头颅开口，道出了其身份，“无数年前，被那个贱人一路追杀到这里，无奈，老子和那个贱人同归于尽，但上天垂怜老子，竟然让老子还剩下一缕灵魂。”

    “先祖可不是贱人，你才是贱人。”玉水儿冷冷回应。

    “哈哈，随便吧，反正现在老子要复活了，从来没有出现过的饼干体质，加上老子的强大魔雷，必让老子获得重生。”五眼魔雷天皇大笑。

    然后，他那颗头颅开始衍化漆黑的饼干，瞬间衍化出饼干身躯，融合无尽魔雷后，饼干身躯化作血肉身躯。

    “看来你杀了饼干吉，反而是在助这五眼魔雷天皇。”青儿说道。

    这时候，五眼魔雷天皇看向杨昭，冷笑道谢，“哈哈，人类，老子能复活，还真要谢谢你，若不是你毁了那饼干体质拥有者的灵魂，老子还真不敢夺舍，毕竟老子曾经再强，现在也只是一缕灵魂。”

    “所以，为了报答你，老子决定用你的鲜血和血脉灌注老子新的身躯。”

    “哼！如果我没有猜错的话，你拥有获得其他生灵能力的手段，你要我的血脉，是想要我能召唤出天魁魔星辰的能力吧。”杨昭冷冷道。

    “哈哈，聪明！”五眼魔雷天皇冷笑。

    话语落下，五眼魔雷天皇的额头上瞬间睁开另外的三只眼，不过能感受到，有两只眼是废的，只有其中一只是好的。

    “五只眼，这应该就是他五眼魔雷天皇名字的由来。”沈疯子传音道，“正常的两只眼应该蕴含的是魔雷力量，废的两只不知道，另外那只我有点看不透，想来不简单。”

    “或许那只眼就是他能获得其他生灵能力的关键。”杨昭猜想说道。

    “不知道他比饼干吉强还是弱。”玉水儿凝重无比。

    “重瞳者，你的一双三重瞳，正好用来弥补老子这废掉的两只眼。”下一刻，五眼魔雷天皇看向沈疯子说道。

    “哈哈，老子这么多年的等待真没有白费，重瞳，召唤天魁魔星辰的能力，这是要让老子彻底踏上武道巅峰啊。”说着，想着，五眼魔雷天皇无比兴奋起来。

    “我说，先不要这么高兴，从你的话来看，你虽然夺舍成功，也无法离开这里，这座玉嫦月宫该对你造成了巨大压制。”杨昭冷冷道。

    “所以，老子需要玉嫦神兔后裔的鲜血。”五眼魔雷天皇忽然肃杀起来，身躯在一刹那化作魔雷光芒，直冲玉水儿。

    “你觉得你能得到她？”杨昭冷笑，挡在了玉水儿面前，和五眼魔雷天皇狠狠对碰在一起。

    “玉姑娘，你带着沈疯子退后，这家伙交给我。”杨昭也传音玉水儿，“这家伙获得了饼干吉的能力，唯有我能对付。”

    玉水儿虽然想战，想亲自收回先祖之物，亲自战回先祖传承，但她对饼干吉的能力真无可奈何。

    轰轰轰！一下子，杨昭和五眼魔雷天皇对碰十几回合。

    “你好像没有那么强，而饼干吉的能力对我没有用，我真不明白，你拿什么和我战？”杨昭冷笑。

    从对碰这十几招来看，五眼魔雷天皇确实不强，虽也达到了地境八重天的战力，但对杨昭来说非常普通。

    “哼！如果老子没有底牌，会这样亮相？”五眼魔雷天皇冷笑道。

    只见其双手结印，一股股魔雷纹路力量汇聚到其体内。

    “那是魔雷规则！”杨昭狠狠一震。

    “废话，这片葬雷冢是老子身躯所化，这里的魔雷规则自然是老子的，虽然无法彻底催动这些魔雷规则，但杀你小子绰绰有余。”

    轰轰轰！

    五眼魔雷天皇刚刚说完，身上的气势瞬增。

    而气势增加不是最可怕的，最可怕的是其体内的魔雷规则。

    规则，即使所能爆发出的能量再小，对地境生灵来说，那也是无比可怕的，甚至是碾压的，因为之间真的存在不可逾越的鸿沟。

    “幸好这家伙现在只是一缕残魂在主导，如果是三魂七魄中的一道，我今天都会被秒杀。”感受着魔雷规则力量，杨昭心中重重感慨。

    “小心！”这时候，沈疯子和玉水儿都是传音嘱咐。

    “不小心也得小心，刚杀了一个饼干吉，现在又来了一个加强版的饼干吉。”杨昭重重回应，进入最强战斗状态。

    “对了，小心他那只眼，我认为他那只眼或许比魔雷规则更加可怕。”沈疯子再提醒一声。

    “知道了。”杨昭重重回应，余光再一次看了一下五眼魔雷天皇的那只眼，这一次看，发现其这只眼无比深邃，就好像一个黑洞，光芒进入其中都无法逃脱。

    而且隐隐之间，杨昭好像在这只眼中看见了无数个自己。

    “这到底是什么眼。”杨昭心中凝重道，也是询问青儿。

    “他没有催动那只眼的任何一丝力量，而那只眼看上去没有其他特征，目前我也不知道。”青儿回应，“不过他只要暴露一丝力量，我应该就能猜出。”

    杨昭也来不及做多的猜想，因为这时候五眼魔雷天皇再次进攻而来。

    “既然你体内的鲜血和血脉迫不及待的要成为老子的血，那就老子夺舍后的第一条命，就从你开始吧。”五眼魔雷天皇怒吼。

    其一拳轰出，魔雷拳影无数，每一道魔雷拳影之上都蕴含魔雷规则力量。

    杨昭看去，看见的不是拳头，而是无数不知边际的魔雷山脉，每一道魔雷拳影在规则之力的加持下，都好像一尊山脉，力量不知道提升了多少倍。

    只是一击，就真的让杨昭陷入生死。

