    “墨大师你好，我是巴特子爵的儿子巴鲁安。”

    一个身穿华服的白脸少爷站在墨澜面前，彬彬有礼的说道。

    “巴特子爵，嗯，我知道，怎么，有什么事情吗？”

    “我的父亲想邀请您前往巴特城堡赴宴。”

    墨澜闻言有些不好意思的说道。

    “不好意思，我可能没有时间前往赴宴，请替我向巴特子爵问好。

    阿尔，替我招待这位客人。”

    墨澜快步上楼，走的时候还对巴鲁安说了一声抱歉。

    巴鲁安见此面带微笑，用标准的温和笑容朝着阿尔笑了笑。

    “就不麻烦你了，墨大师，巴特城堡永远向你张开大门。”

    已经脱离巴鲁安视线的墨澜闻言耸了耸肩。

    “赴宴？有那个闲工夫还不如多研究一个法术呢。

    不过等等，巴鲁安？这个名字怎么有点耳熟？

    巴鲁安，巴鲁德？”

    墨澜叫了几遍，最后摇了摇脑袋，回到书房里。

    他研究石肤术的进度已经到一半了，正好卡在一个节点上就被突然过来的巴鲁安打断，现在应付了他连忙火急火燎的上来继续研究。

    墨澜是真的爱上了研究，源源不断的探索法术的秘密。

    更加关键的是，基本探索出来的每一个秘密、每一个知识点都能在改造法术、使用法术上使用出来。

    这种半创新法术的感觉，这种对法术了如指掌，而其他人一无所知的感觉让他着迷。

    人与人都是相同的，是一律千篇的，而终于找到了一个让自己变得优秀，变得与众不同的方法。

    这种优秀方向的与众不同带有最为强烈的精神成瘾性，让人着迷。

    “终于找到了。”

    研究中的墨澜忽然惊喜说道。

    石肤术是一级法术，只有三十个法术节点，现在墨澜要不了多久就可以完成解析。

    而解析完成之后，墨澜也如愿所偿，找到了那一截关于石化的法术节点。

    “感觉这些法术都是通用的，一法通百法通。”

    墨澜轻声道。

    “只要把这段截取出来，然后配上其他结构就可以拼凑成一个完整的法术，那就成了一个全新的法术模型，石化术。

    所以这就是创造法术吗？”

    墨澜跃跃欲试，将这一段法术结构截取出来，装上注入魔力的能源通道，术引结构，装上控制石化效果的中控结构等等一系列结构。

    很快墨澜就将所有需要的结构放在一起，可当墨澜看着那一堆法术节点时却陷入了沉默。

    “魔力线是怎么连接的来着？”

    这些墨澜从其他法术中截取出来的结构一共五十多个法术节点。

    然而在一个立体模型中五十多个节点，有多少种连线方案？

    墨澜不知道，也不打算知道，他只知道，连线方式一错，甚至魔力线的长短、宽度不同都有可能让法术模型失败，或者释放出截然不同的法术效果。

    嗯，非祖宗十八代皆欧洲人的可以忽略后面一条。

    “我果然想的还是太简单，目前的我仅仅搞动了些皮毛，走都没学会就想着飞。

    好高骛远了。”

    墨澜反思片刻后抹去这些法术结构，重新拿出了石肤术的法术模型开始动刀子。

    既然不能创造，那就修改。

    “还好只是一级法术，不算太复杂。”

    墨澜直接抓住石化以及控制的部分结构。

    “石肤术的效果是在皮肤表层形成一层岩石皮肤用以防御。

    嗯，有点薄，但防御力也可以，只是对灵敏度有一些影响。”

    墨澜用法术位释放了一次石肤术感受道。

    他原本想用魔力试试释放，不过考虑到做实验需要高频的释放法术，而体内魔力的恢复是需要一定时间的，所以还是用法术位来做实验比较好。

    毕竟在安静、平稳的环境下，法术位持续释放法术的能力是及其恐怖的。

    特别是对于墨澜来说，在墨盒的辅助下，只要环境安静，那在法术位上铭刻法术模型的精神力消耗微乎其微。

    “这个石肤术可以在法术位里占据一个位置，以法术位内法术释放的速度，很适合用来存放保命法术。”

    墨澜继续研究。

    “不过我还需要把石化效果提取出来。

    既然我不能创造法术，那我只要把除去石化效果外的所有法术节点全部删除，最后把法术模型运转起来，那效果也是一样的。”

    “这块节点是负责贴合皮肤、辅助岩石皮肤定型的，唔，删除简化。

    只留下横平竖直的控制就可以了。”

    删掉三个法术节点，尝试释放。

    失败！

    这个结果让墨澜就皱起了眉头。

    “不行，算法不对。”

    失败的结果顿时让墨澜反应过来。

    “我目前得出来的算法全部是法术节点移动、魔力线长度变化但粗度不变的变化。

    法术节点的直接删除、魔力线的直接消失不适用这套算法。”

    这个结果让墨澜陷入了沉吟。

    “什么叫做石肤呢？石肤术的运行远离是把土元素力量汇聚在皮肤表面，然后再将其化为高硬度的岩石皮肤，以此达成防御的效果。”

    “这个法术是如何判定皮肤的？我能不能把一张桌子，一个房间的表面作为皮肤，用石肤术覆盖呢。”

    墨澜沉吟之际就朝着桌子一点，释放石肤术，可没有半点效果，法术模型已经汇聚土元素，可因为缺乏目标时间太长消散，土元素重新回到环境之中。

    “石肤术居然能够判定是不是人？不对，魔兽也能用，应该是石肤术能够判定生物和非生物。

    可到底是哪一些法师节点负责完成这种判定的呢？为什么我没找到？”

    一个一个法术节点去看，一个一个分析、辨认，可三十个法术节点，墨澜找了大半天，来来回回好几遍也没发现丝毫问题。

    这个结果让墨澜陷入了沉默，法术效果不可能无缘无故出现，它既然有这个效果，那肯定是有相应的法术节点。

    而这个法术节点墨澜却找不到丝毫问题。

    一个肯定存在的功能墨澜却找不到，这说明墨澜的知识储备还不够，忽略了什么。

    “到底是哪呢？”

