    看完了对手的资料，史莱克七怪面色微微一凝，不过很快，七人都是有一种自信和战意迸发而出。

    自信的来源是由于他们的综合实力，而战意则是因为遇到了可以让他们正视的对手所散发出的兴奋。

    大师把众人表情收入眼中，淡淡的说道:“此次团战斗魂你们胜算不小，但也不能小看了对手。”

    “按照资料上显示的，对方这七人是一种非常完备的组合。你们要注意两个人，就是他们的正副队长，蓝电霸王龙魂师和碧磷蛇魂师。”

    听到“蓝电霸王龙”五个字，弗兰德下意识的看了大师一眼，眼中闪过一丝追忆之色。

    大师也察觉到了弗兰德的眼光，声音微微一顿，不过很快就恢复了那副僵硬的脸色。

    “蓝电霸王龙有最强兽武魂之称，它在兽武魂中的地位，就相当于荣荣的七宝琉璃塔在辅助系武魂中一样。”

    “至于那个碧磷蛇魂师，让我想到了一个人。”

    “碧磷蛇武魂是一种稀有武魂，而以碧磷蛇为武魂的魂师中只有一位比较出名的，他也是以控制系为发展方向。而他有着碧磷斗罗的封号。”

    碧磷斗罗？

    闻言，弗兰德和戴沐白脸色都是骤变，眼中闪过丝丝惊骇。

    戴沐白语气有些急促的问道:“大师，您说的是那位号称毒霸天下，最难缠的碧磷斗罗？”

    大师点了点头，“不错。碧磷蛇魂师本来就很少，就算有，也不会是控制系。而且，那位碧磷斗罗复姓独孤，与这个皇斗战队副队长一样，我可以肯定两者之间有着密不可分的联系。”

    宁荣荣突然开口道:“那个皇斗战队的队长应该就是蓝电霸王龙家族的吧。”

    弗兰德扶了扶眼镜，道:“嗯。除了蓝电霸王龙和碧磷蛇，玄武龟同样是与前者齐名的存在。只是玄武龟魂师很少，没有形成一个完整的宗门，这才使得他们并不出名。不过，玄武龟依然可以说是顶尖的防御类武魂。”

    唐三发出了自己的声音，“老师，那名碧磷蛇魂师是依靠什么来控制的呢？似乎蛇武魂并不擅长控制。”

    大师的回答只有一个字，“毒。”

    听到这里，唐三脸上那种自信愈发的浓郁了，轻功、毒和暗器可是唐门最为擅长的。

    宁荣荣道:“大师，我有一个建议。”

    虽然宁荣荣对于这个学院没有多少的好感，但作为其中的一员，她还是会在一定程度上考虑集体的利益。

    大师点了点头，“你说吧。”

    宁荣荣道:“在斗魂的时候，我们的首要目标一定要放在对方的那名辅助系魂师身上。”

    “哦？为什么？”大师心中有些疑惑。他并不了解这个武魂，不过己方有两名辅助系魂师，而且宁荣荣还有不弱的战斗力，他不认为史莱克七怪在这方面会弱于对方。

    “爸爸和我说过，九心海棠武魂一脉单传，每一代只能有一名继承者。也就是说，同时活着的，只能有两名九心海棠魂师。可以说是数量最少的武魂，称其为武魂中的奇迹也不为过。”

    宁荣荣的父亲，在场众人中没有一个人不知道的。作为七宝琉璃宗的宗主，他代表着辅助系魂师的权威。既然他这样称呼一个武魂，那这个武魂一定有超凡之处。

    大师自诩理论无敌，一听还有自己不知道的，立刻就来了兴趣，连忙问道:“那这九心海棠武魂有什么辅助的作用呢？”

    宁荣荣脸色变得有些凝重，道:“九心海棠的能力只有一种，这也是它最可怕的地方。不论它有几个魂环，魂技却只有一个，范围性全体治疗。”

    “治疗程度由魂师心意控制，等级越高，魂环越多，用来治疗的魂力就越多，治疗的效果就更好。”

    “爸爸说过，有九心海棠魂师在，就算想死都不容易。所以，在斗魂开始后，我们必须让她先脱离战场，否则，在她魂力耗尽之前，恐怕我们很难对任何一个对手造成伤害。”

    大师自己的听着宁荣荣说的话，呆立了一会儿，才徐徐吐出一口气，“这果然是一个近乎完美的组合。”

    场中的气氛微微凝固了一下，不过众人的信心依旧没有减弱多少，这种强力的对手，才值得他们出手啊。

    凌宇伸出手捏了捏朱竹清的玉手，待得朱竹清螓首看向他时，凌宇眼神示意朱竹清说些什么。

    朱竹清明白了凌宇的意思，随即浅浅一笑，螓首轻点，传出一道清冷的声音，“那个九心海棠魂师，就交给我吧，我会在斗魂开始之后尽快将她淘汰。”

    大师微微点头，没有表示怀疑。在对战狂战队时，朱竹清就是用的同样的方法。

    在这方面，大师也不得不敬佩朱竹清那神出鬼没的能力，可惜她并非是自己的弟子啊。

    然后，凌宇也表达了自己的意见，“对方的两名防御系魂师以及那名控制系魂师，就交给小舞和荣荣吧。以小舞和荣荣的能力，可以控制两名玄武龟魂师一段时间。”

    “至于碧磷蛇魂师的毒，小舞和宁荣荣掌控的风可是能够吹散和稀释毒雾的，而且马红俊的凤凰火焰也能一定程度上焚烧毒素。”

    凌宇缓缓的说道，这可能是他最后一次为这个团体做“贡献”了。

    大师听到凌宇的话，眼中顿时一亮，在先前的斗魂中，小舞和宁荣荣的确能够施展风系技能。

    这样想着，大师眼中那分凝重也减弱了不少。

    至于唐三，则是心中有些疑惑。难道凌宇对毒也有过研究吗？不过，我唐门的毒可不是你能够想象的。

    大师僵硬的脸上似是出现了一抹微笑，道:“这样一来的话，皇斗战队就只剩下一个队长有威胁了。”

    说到这里，众人脸上都是有着些许轻松之色。小舞和宁荣荣一同出手，同时她们还能够分心顾及双方其他地方的战斗，不出意外的话，可以说是胜券在握了。

    史莱克众人在研究皇斗战队，而对方也在研究着他们。

    索托大斗魂场，贵宾休息区，三号贵宾室。

    足足有二百平米的豪华房间，巨大的真皮沙发长度超过了十五米，足以让十几个人躺下舒服的休息。

    整个房间的装饰都是以金色为主，金色的宫灯，金色的壁纸，以及各种各样的金色装饰物，给人一种金碧辉煌的感觉。

    在巨大的白色真皮沙发面前，摆放着一张水晶茶几。上面点缀着精致的点心和各种饮品。

    最为人性化的设计是，这个房间的一面墙壁是一整块透明水晶。在特殊的处理下，从这里可以看到外面，而外面却绝对看不到房间内的情况。

    在水晶墙外，正是索托大斗魂场最为重要的中心主斗魂场。

    此时，房间内有着七个人，几人各具特色。而他们的年龄，看上去都是在二十岁出头的样子。

    

