    第673章 三九雷劫！   

    夜东河身上的伤早就恢复了，在生死追杀之中，他领悟了速度道韵，将追杀他的所有能量体全部绞杀一空，凭借着长久的灵气积累，终于踏过了最后一道门槛！   

    看着漫天劫云，夜东河眼底满是兴奋之色！   

    他本身的灵气属性就和雷有关，自然懂的该怎样去应对雷劫！   

    空中黑云翻滚，原本淡蓝色的天空之中产生了一个巨大的旋涡，黑云密布之下产生道道红色电蛇，在雷云之间穿梭蔓延，仅仅片刻，便汇聚在那巨大的旋涡当中！   

    不远处两道身影正在急速驰来，看着天空的变化，哪怕是陈阳也不禁面色一紧！   

    “这雷云里面蕴含的能量，好强大！”

    陈阳不由得一声低喝，脚下的步伐也加快了许多！   

    雷鸣哼哧了一声，也不知道他到底是在蔑视那雷云，还是想挑战那雷云！   

    终于，一人一尸来到了雷云附近，由于担心被卷入雷劫，陈灵丹喝令陈阳只能在雷云范围外观看，绝对不可踏入一步！   

    “金丹雷劫，又称为三九小雷劫，只有渡劫成功，才算是真正踏上修真之路，成为一名金丹期的修真者！”

    

    陈灵丹第一次跟陈阳提及有关雷劫的事，看着那漫天劫云，陈灵丹也好似想起了当年的事情一般！   

    “金丹之后，应该就是元婴了吧！？”

    陈阳也抬头望向劫云，眼底满是火热！   

    “恩，元婴期跟金丹不同，丹破成婴，那就意味着多一条命！”

    陈灵丹淡淡的点了点头，“要是在金丹期战死，那就是真的战死了，但元婴期则不同，即便死了，元婴也可离体，只要运气好能够逃掉，重塑肉身便可重新复活！”

    

    元婴期，同样也是陈灵丹向往的境界！   

    “丹破成婴吗...”陈阳若有所思的点了点头，道理其实很浅显，就跟鸡蛋破开能孵出小鸡一样，金丹破了，便会成就元婴！   

    “姑姑，在金丹之上，还有多少个境界！？”

    陈阳好奇道！   

    “金丹期是修真之路的起点，踏过金丹，便是元婴期、洞虚期、空冥期、渡劫期、大乘期，没到一个新境界，便会面临一次雷劫！”

    

    金丹期只需要面临三九雷劫，但踏入元婴期，便要面对四九雷劫，以此类推，到了渡劫期便是七九雷劫，大乘期便是八九雷劫，想要达到传说中的飞升仙界，便要度过最为恐怖的九九重劫！   

    “九九重劫啊，那将是一种什么样的力量...”   

    听着陈灵丹的介绍，陈阳忍不住一阵兴奋的颤抖！   

    “自然是毁天灭地的力量！”

    陈灵丹望了陈阳一眼，“我在族中藏书阁看到过相应记载，即便是拥有毁天灭地力量的大乘期高手，在九九重劫之下也是十不存一，真正能够渡劫飞升的，无一不是天之骄子...”   

    就在两人聊得热闹的时候，天空之中传来了两道冰冷的“嗤嗤”声，劫云不断翻滚，雷蛇也开始蜿蜒游荡了起来！   

    “陈阳，你看清楚，雷劫马上就要来了！”

    

    突然间，陈灵丹语气一变，只见那半空中的劫云旋涡陡然停止，一股巨大的能量威压从半空中降落下来，哪怕是劫云范围外的陈阳，都忍不住呼吸困难了几分！   

    逆天而行，自然要受到上天的惩罚，越是逆天，惩罚就会越大！   

    “轰！”

    

    一声巨大的雷响，一道红色粗壮的闪电仿佛蛟龙一般自雷云当中窜出，带着一往无前的气势落向地面，仿佛要诛灭一切阻碍它的存在！   

    远远地，陈阳看清楚了劫云正下方的夜东河，此刻的夜东河，手持长枪，黑色的暗雷缠绕其上，猛地朝着那第一道雷冲了上去！   

    看着这一幕，陈阳微微一怔，“这雷劫，不能躲开吗！？”

    

    “不能！千万不能有避开雷劫的想法！”

    

    陈灵丹一看陈阳竟然想躲，立马大声呵斥了一番，“这雷劫是上天的考验，要是躲开，下一道雷劫的威力将会翻倍，要是一直躲，那便会一直翻倍下去，哪怕是只有三道的三九雷劫，也一样会无止境的劈下去，直到劈中为之！”

    

    可以说，一旦躲开雷劫，迎接他的便必然会是死亡！   

    陈阳听着陈灵丹的话，不由得一阵毛骨悚然！   

    天威不可触，躲避便是对天道最大的不尊！   

    就在姑侄两人说着话的时候，远处的人影已经和半空的雷电撞击在了一起！   

    “轰！”

    

    巨大的雷霆毫不客气的拍击在夜东河的身上，硬生生将上升的趋势给彻底打断，并且将夜东河狠狠地拍向了地面！   

    “轰！”

    

    又是一声巨响，整个祖地三层都颤抖了起来，这一刻，夜东河跟雷电，几乎同一时间落到地面上！   

    “吼！”

    

    夜东河一声巨吼，长枪一转，那雷霆便瞬间消散而去，同时道道雷电也开始在夜东河体表闪烁！   

    “第一道雷劫，就这么扛过去了！？”

    

    陈阳微微怔了一下，没想到第一道雷劫这夜东河居然过的如此轻松！   

    “不管是几九雷劫，第一道天雷永远是最弱的，不过看这夜东河的架势，度过三九雷劫恐怕不是什么难事！”

    陈灵丹十分公允的评价了一句！   

    “恩，他可千万别死，我还想试试现在的自己跟金丹境武者到底有多大差距呢！”

    

    陈阳眯着眼睛，身上的战意涌动，好似已经迫不及待要跟夜东河重新过招了！   

    滚滚雷声，黑色的劫云愈发疯狂的滚动了起来，电蛇急促闪动，仅仅片刻，气势便又重新凝聚，一条比之前拿到雷电粗壮了近一倍的雷蛇急速从空中落下，朝着夜东河兜头便砸！   

    “轰！”

    

    这一次，夜东河没有跳到半空，而是举起长枪，借住上一道雷电残留在体内的威势猛地扎了出去！   

    以天雷破天雷，仅仅刹那间，那雷霆便被削弱了三分之一，剩下的三分之二又毫不留情的劈在了夜东河的枪上！   

    近半的雷电顺着长枪倾泻到两旁，居然是被他卸开了！   

    不过，尽管如此，还是有少部分雷电落在了夜东河的身上，此刻，夜东河身上已然遍布焦黑伤痕，夜东河也终于不再藏着掖着，从储物手镯里掏出一把丹药，猛地塞进了嘴里！   

    须臾间，陈阳便明显的感觉到了夜东河气势的攀升！   

    看见夜东河吃药，陈阳是一点都不意外，跟陈阳干仗的时候抵挡地印决的那个宝贝都拿得出来，几颗丹药就更不用说了！   

    而且陈阳要是猜的没错，那抵挡地印决的光罩，恐怕就是星月商行让他拿来抵挡天雷的！   

    “吼！”

    

    又是一声低吼，夜东河的注意力全部集中在半空之中！   

    “轰隆隆——”   

    滚滚红雷，一股强大的威压再次覆盖下来，甚至就连远处的陈阳都不禁身体一僵！   

    很显然，三九天劫的最后一道天雷就要降下来了！   

    夜东河浑身上下弥漫暗雷，甚至还在暗雷之中隐藏着一股雷火，陈阳看得出，这雷火可并不简简单单是暗雷加上了火焰，而是因为雷电强大到了一定的程度，才让周围的东西燃起了火光！   

    “轰！”

    

    红色雷电犹如九天盘旋的巨龙，从劫云当中一冲而下，携带着毁天灭地的力量悍然轰向夜东河！   

    陡然间——   

    包裹着雷火的夜东河大吼一声，吼声振聋发聩，整个人都产生了一种悲凉的气势，好似光凭这股气势就能将整片雷云给彻底击散一般！   

    面对第三道雷劫，夜东河将全身雷火汇聚长枪，汇聚成了一条，仿佛浑身着火的雷龙，一冲而起，朝着那雷劫撞了过去！   

    “轰！”

    

    雷火毕竟还是人力，在跟第三道雷劫碰撞的瞬间就彻底消散，而那第三道雷劫的威力，却也轻了不少！   

    只见夜东河低吼一声，再次跃向空中，一道有一道的挥舞着雷火巨龙！   

    “砰砰砰砰...”   

    一连九次撞击，第三道雷劫就这么被卸掉了，仅剩的一抹雷电也被夜东河用身躯扛过去了！   

    三九小雷劫，夜东河成功度过！   

    这三九小雷劫，就好似是上天给你发了个前往金丹境的通行证，一旦通过，便是广阔的修真者世界！   

    度完雷劫，夜东河立马便盘膝而坐，开始恢复伤势！   

    “差不多了，咱们过去吧。”

    

    陈阳微微一笑，似乎已经想到了夜东河在看到他的时候，是个什么表情！   

    刚才渡劫，夜东河损耗极大，在这危机重重的第三层，他必须得时刻保持最佳战斗状态！   

    陈阳和雷鸣出现在他面前，盘膝在地的夜东河立马就跳了起来！   

    因为他知道，此刻是他最虚弱的时候，哪怕只是一个九级能量体就能轻易要了自己的命！   

    “陈阳！？

    无耻之徒！居然选在我渡劫之后出现！”

    

    这个时间段他是最虚弱的，夜东河满面阴沉，看着这个曾经打败过自己的人，恨不得立马将他碎尸万段！   

    但是出乎他意料的是，陈阳和雷鸣似乎并不准备动手，而是垂手站在一旁，淡然的看着夜东河！   

    “你放心，我不会趁人之危的，等你恢复的差不多了，我再跟你过招！”

    

    说着，陈阳便极为随意的坐在了地上，压根就想过这里干净不干净的话题！   

    

    

