
　　吃早饭的时候，蓝鲤和方野打了个招呼：“园长早上好啊，看你心情不错的样子嘛。”

　　方野一边放下盘子一边笑道：“天天都和可爱的动物们相处，当然每天都开心啊。”

　　不过蓝鲤蹙着眉头的样子，于是问道：“怎么了？”

　　蓝鲤把手机给他看，郁闷道：“我刚刚看你微博，下面有些不好的评论。”

　　“咦，我看看。”

　　方野昨天抽了个空，把给动物做月饼吃月饼的几张照片发了上去，微博他现在不怎么看，就是偶尔发几条动态分享一下。

　　大部分网友看到动物吃月饼的样子，都感觉挺新奇好玩的！

　　“这猕猴吃的月饼里面好像有葡萄干有苹果、羡慕啊，我平时吃的都没这好，去你们动物园应聘个猴可以吗/笑哭”

　　“月饼精致又好看！里面的内容也很丰富！”

　　“我也不想当人了，你看我可以拥有月饼吗？/狗头”

　　“太棒了，希望大家都能关心保护动物！”

　　“园长的动物园真好啊，动物们过节应该过得也非常开心，我们这边的动物园就不行了，动物的活动场所面积小，环境又单调，很多动物都有刻板行为。等以后放假有空了，一定去你们那边玩玩。”

　　不过也有网友对此不以为然，甚至抱有恶意。

　　“傻逼动物园，给动物还吃月饼，动物能懂吗。”

　　“照顾动物就好好照顾，不要搞这些花里胡哨的东西。”

　　“说是给动物做月饼，其实还不是给人看的。/抠鼻”

　　“国内的动物园没一个做正经事的，就爱弄一些噱头，为了提高名气啥事都干得出来，门票卖得又贵动物养得还差，国外的动物园就不搞这些东西。”

　　“你们不懂，动物园是借机创收呢，肯定没少赚钱。”

　　“动物园就不应该存在！趁早倒闭了好，把动物全放回大自然去。”

　　方野把手机递了回去，笑道：“这有啥呀。”

　　蓝鲤喝了口豆浆，一手托着腮，有些委屈道：“做月饼的活动，游客和动物都很开心啊，为什么这些人觉得我们是为了赚钱，或者这样的活动没有意义呢。”

　　方野把油条在豆腐脑里搅了搅，心平气和道：“很多人其实不怎么逛动物园的，而且各个动物园的质量参差不齐，可能只见过比较差的动物园，或者消息来源是一些负面的报道，对动物园了解不多，没什么好印象，说这种话挺正常的。

　　咱们动物园的一个长远目标，就是树立起一个好的榜样，让大家知道动物园是做什么的，好动物园是什么样子，改变人们对动物园的负面印象。”

　　“嗯！”蓝鲤听得一脸向往，“肯定有一天能做到的！”

　　方野笑道：“对这些质疑的声音，麻烦一点的方法，你可以耐心和他们解释。

　　首先动物月饼属于食物丰容，比平时的食物吃起来有新鲜感，在这个过程中动物也可以获得乐趣，如果不懂什么叫丰容的话再解释一下什么是丰容。

　　而且在参与制作月饼，看动物吃月饼这个过程中，游客也知道了动物的食性，比直接告诉他印象会更加深刻，起到了很好的科普作用。

　　同时作为节日呢，这样的活动也增加了节日气氛，大家过得开心。

　　一举三得，何乐而不为？”

　　“那简单一点的方法呢？”蓝鲤好奇道。

　　方野嘴角勾起，邪魅一笑：“直接和他们说，傻x，爬！”

　　蓝鲤“噗嗤”一声，笑得花枝乱颤，随后摇摇头道：“园长，虽然很解气，但是说脏话还是有点不好吧……”

　　“对呀。”方野吃了口油条，遗憾道，“我的人设是帅气又博学的园长大人，可不能轻易说脏话，咱们私下骂骂解解气就行。诶，这就是偶像包袱啊。你没有偶像包袱，要不你来骂两句？”

　　蓝鲤竟然有些意动的样子：“这可是园长你怂恿的哦！要是我被人骂了你得帮我。”

　　“好啊！”方野爽快答应下来。心中惊奇，没想到蓝鲤这么乖巧的萌妹子也会想要骂人？

　　“我回复了！”

　　方野刷新了一下页面，只见蓝鲤在“动物园借机创收赚钱”的评论下回复道：“傻瓜，爬！”

　　“哼哼哼”笑出了猪叫声，差点被吃一半的油条给呛到！

　　随后擦擦笑出来的眼泪，哭笑不得道：“诶呀，让你骂个人真是为难你了。”

　　“但是，傻x真的很难听嘛……”蓝鲤有些不好意思地小声道。

　　“我把你的评论删了啊，太没气势了！显得咱们是来搞笑一样。”

　　欢乐的早饭的吃完，方野去开了个晨会，鼓励了一下众人的辛苦，总结了一下中秋活动的经验，接着饲养员工作去了，方野又和文职人员讨论起来国庆活动。

　　“要不就按中秋的这么办？不做月饼，还是问答和绘画活动。”有人提议道。

　　方野果断否决了：“刚刚才举办活动，短时间再来一次多没意思，游客也会疲劳的。比如能不能弄个动物舞台剧什么的？”

　　“舞台剧啊……”众人面面相觑。

　　方野摸了摸下巴：“诶呀，我就随口一提。短时间也构思不出来剧本，而且舞台剧排练什么的也需要时间，准备道具又很麻烦。不过大家有空可以想一想，构思一下。”

　　不像做月饼，几天时间就能准备好，先要有剧本，再去制作服装道具，排练演出。离国庆就一周时间，肯定是来不及的。

　　其实国庆节有新动物展出，这个对游客们来说就是最令人兴奋的事情了。

　　“园长，舞台剧的话大概是什么类型呢？”

　　方野稍一思索：“比如说原本的森林里，生活着狼与鹿。

　　猎人来了以后，拿起猎枪把狼都杀了，狼死完鹿变多了，树变少了，接着鹿也少了，原本的环境被破坏，就剩下悔恨的猎人。

　　大概类似这种，把自然界的道理，动物的知识，保护动物的意识用这种舞台剧的形式表现出来，更方便小朋友理解。也不一定是舞台剧。反正也不急着一时半会用，慢慢想呗，哪天有想法了拿出来咱们会议上再讨论。”

　　“好的！”众人点头道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一座野生动物园更新，第208章 诶，这就是偶像包袱啊免费阅读。https://xs.23sk.com 