    刘健觉得天旋地转，在身子打了个颤之后，几乎摔倒。

    船队覆灭是大事，几百人的死伤，看上去也是大事。

    可在大明朝，其实……它又是小事一桩。

    因为大明终究还是国力雄厚，没了几艘海船，可只要肯，就可以打造三十艘，三百艘。区区几艘海船，又算得了什么呢？

    数百人的死伤，对于上千万户的大明，也不过是沧海一粟而已。

    这种事，其实可大可小，大里说，如此严重的事故，足够震动朝野，足以引发陛下的勃然大怒。

    可往小里说，在无数的大事面前，其实它又不值一提。

    而真正让刘健头晕目眩的，却是一件事，那就是……下西洋的一切资料算是统统变成废纸了。

    这是何其可怕的事啊。

    下西洋的国策，已经确定。

    这已不容更改了，为了寻找那传说中的良种，大明必须走向汪洋大海，效仿当年的三宝太监一样，在无数的海域和陆地上留下自己的足迹。

    可是……没有航路，没有水文的资料，那么就必须重新去开辟，所谓的七下西洋，其实就是一次次的开辟航线，船队一次比一次走的远，有了前一次下西洋的经验，下一次，他们才可以杨帆千里，而为了这七下西洋，朝廷准备了数十年，动用了无数的人力物力，数十万人为之征用。

    失去了这些，就一切都需从头开始，想要一下子抵达第一次下西洋时所抵达的海域，需要花费数十年的心血……

    这是什么？

    这将是无数百姓的血汗，是需要历代君王的心血才能缔造出来的。

    这是银子，是粮食，是人力！

    内阁每日所做的，就是用最少的钱粮办最大的事。这些年来，这边省一省，那边又省一省！

    而如今，只因为这张奏疏，朝廷省了一百年的粮食，从户部抠出来的那点银子，怕都不够接下来挥霍的。

    刘健脸色惨然，颓然坐下，语带悲怆地道：“你……你误了老夫啊。”

    马文升的脸色更是苍白如纸，甚至不敢抬头！

    此时，他决不能将责任推诿到前任的头上，他很清楚，越如此推诿，越是惹人反感，这口锅，他兵部尚书……得背。

    马文升道：“小官老眼昏花，不堪重任，辜负了陛下的厚恩，此事，下官愿引咎请辞致士，告老还乡。”

    刘健则是恶狠狠地瞪他一眼，厉声道：“致士、致士……你以为致士了，你就清白了？致士了，你便可以心安理得了？致士有何用？这奏疏，立即要呈送陛下，你当知道，陛下见了此奏疏后，会是什么结果？君忧臣辱啊！得想法子，想法子才行，不解决当下的难题，就还乡去含饴弄孙，颐养天年吗？负图，你就长一点心吧，你是部堂，不是那些言官御史，不是刘科的科道，说这些无用的话，能做什么？法子呢？你拿法子出来，你终究是兵部尚书啊……”

    谢迁和李东阳，也算是听明白了。

    他们也万万想不到，原本一切计划已定的下西洋，会在此时，出了这么大的幺蛾子。

    许多民夫都已经开始征发了啊，许多大船的木料也都已经开始采伐和进行防腐处理，户部已拨出了无数的钱粮！

    结果你兵部告诉大家，现在连航海的路线都没有，所有的资料，沿途的风土人情，以及一切的水文资料，都毫无头绪。

    急性子的谢迁，恨不得寻一把刀将马文升劈了。

    谢迁气呼呼的道：“当初不是兵部信誓旦旦吗？负图，你莫要玩笑，南直隶、福建承宣布政使司，还有浙江、广东，征发了十几万人操练，造船，伐木；还有户部的钱粮，都下发去了，花的可都不少啊，现在覆水难收，这都是平日咱们从牙缝里省下来的钱粮啊。”

    马文升岂会不知问题的严重，他咬着唇，身子颤了颤。

    到了他这个地步的人，是有历练的，当初马文升管理过马政，可是亲自在边镇上约束那些丘八的，这样的人，今日到了这个地步，自是知道问题之严重已经完全超出了他的想象，这个责任，他背不起。

    可就在此时……

    “有！”马文升突的道。

    “什么？”刘健等人纷纷瞪着马文升。

    马文升其实很想哭，甚至……他想死。

    到了他这个地步，他真的索性想死了干净。

    他深吸一口气，才道：“诸公难道忘了吗？还有一支船队下了西洋，方继藩的门生……徐经！”

    “……”

    谢迁已经开始眼睛四处搜索，想找一个趁手的兵器了。

    “马文升啊马文升，你真是愧对朝廷啊，当初你是怎么说的，你说徐经这些人不过是胡闹，这是不是你说的？当初也是你……你口口声声的说，徐经乃一介翰林庶吉士，只去几条破船，用不了多久，就会灰溜溜的返航了，你还说……罢了，不多说这个！好嘛，你现在居然要将整个大明，十几万的人力，无数的钱粮，还有这国力，押注在区区一个庶吉士，几艘破船上……”

    “我……”马文升无言了，真真有种自己拿起大石砸自己的脚的感觉。

    可似乎，这已是他最后的希望了，否则……他这兵部尚书，当真成了滔天罪人。

    刘健已躺在椅上，大口的喘着气，已懒得说话了。

    却在此时，外头有宦官匆匆而来道：“刘公、谢公、李公何在……陛下有旨，速召你们入暖阁觐见。”

    刘健一愣，不过现在他倒是什么都提不起兴趣了，叹了口气，有气无力地道：“是该要见陛下了，走吧，去见一见。”

    他费劲地站了起来，随即看了一眼趴在地上的马文升，摇了摇头道：“就让陛下裁处吧，负图，你也随我们入宫吧。”

    马文升沉默着，站起了身，他已做了最坏的打算。

    ………………

    在温暖如春的暖阁里，弘治皇帝正瞪着朱厚照，其实这个动作已经保持很久了。

    朱厚照今日的胆子特别的肥，也同样的瞪着弘治皇帝。

    方继藩的眼神则是有点飘忽，其实他心里在摇摆，看看弘治皇帝，又看看朱厚照，最后决定不掺和他们的事。

    好不容易，刘健等人终于到了。

    刘健等人的脸色却是显得铁青，一看，状态就很不好，弘治皇帝还看到了马文升，他不禁微微一楞：“马卿家如何来了？”

    马文升拜下，咬着牙道：“臣万死。”

    弘治皇帝一脸疑惑，看向了刘健。

    刘健道：“泉州……来了一封奏报，还请陛下，先行过目。”

    弘治皇帝本来是赶着看朱厚照的文书，可一看刘健等人表现出来的事态严重，便当机立断道：“朕看看。”

    奏报拿到了弘治皇帝的手里，弘治皇帝打开，只扫了一眼，便沉默了。

    弘治皇帝的脸色显然也不好，过了半响，才突的看向方继藩道：“方继藩。”

    “臣在。”方继藩一头雾水。

    弘治皇帝正色道：“你不但是个乌鸦嘴，连你的门生徐经，也是个乌鸦嘴。”

    啥？

    方继藩的心里更是纳闷了，忍不住道：“陛下，臣的门生徐经虽然不堪，在臣的众门生之中，无论是能力，还是品德，都远远不及臣，可是陛下……何故责怪他？他还是……还是……”

    方继藩本想说，他还是个孩子啊，可细细一想，不对啊，这厮都三十岁了，几乎都可以做自己爹了，自己才是一个孩子啊。

    于是，方继藩连忙改口道：“他新入仕途，不知出了什么事，还请陛下……”

    弘治皇帝痛苦地闭上眼，口里道：“还能出什么事，兵部的船队，覆灭了。你和徐经都说对了，三宝太监留下来的海图和文牍有许多的错误，没有任何的作用！下西洋之事，朕曾连下二十三封圣旨，命令各承宣布政使司征召民夫，命户部拨付钱粮，命兵部抽调各卫骨干操练，命人在泉州、广州一带修建港口，而如今……”

    弘治皇帝摇了摇头，脸上显出了几分无力之色，像是一下子老了数岁。

    后果太可怕了。

    钱花了，结果你告诉我，下了海，大明的船队将会是瞎子、聋子，东南西北都分不清，别说去寻找那传说中的国度，便连一条航海线，乃至于基本的航海经验都不曾有。

    “朕……该说你和那徐经料事如神呢，还是该说你们两个，口里吐不出象牙呢？”

    方继藩想了想道：“臣希望是前者。”

    其实兵部船队的全军覆灭，让方继藩很震惊。

    他也没有料到，后果竟是如此严重。

    三宝太监留下来的航路以及水文有问题，他是相信的，因为他相信徐经，徐经再渣，那也是自己的门生，自己是了解他的，这厮除了品德差了点，爱沾花惹草，学问差了点，其实……几乎还可以称的上是一个合格的门生。

    可即便选择了相信徐经，他万万想不到的，却是兵部是航海资料会错到如此离谱的地步。

    船队才出海不久，就覆灭了，这得多坑啊。

