
就如同地球联邦早期绝大多数飞船一样，这个殖民太空梭同样在建造时安设了一条安全通道，几乎没有花费任何力气就在房间内找到了安全通道的入口，只是这个入口被一块隔离板给挡住了，隔离板周围的固定螺丝需要用非常特殊磁力工具才能够取下来。

不过，这对于雷欧来说并不是问题，因为他记得凡事拥有安全通道出入口的房间，都会放置一套完整的磁力工具。

雷欧稍微找了一下，找到了一个没有被开启的暗格，随后雷欧运用通用记录仪连同暗格的独立控制芯片，将其破解。

随着暗格打开，雷欧看到了存放工具的箱子，他立刻将将箱子抽出来，检查了一下。

虽然过去了不知道多少年，存放工具的箱子表面已经出现了一些细微的腐蚀半点，但整体还算保存完好，而箱子里面更是完全密封的，打开之后，所有的工具都和新的没有什么差别。

雷欧将自己需要的磁力工具取出来，然后将那个工具箱连同里面的工具一起收入到自己的储物空间内。

有了合适的工具，那块用超合金板制作的隔离板也很容易被取下来了。

在取下来后，便看到了一条笔直的安全通道，不过从安全通道的整体设计来看，这条安全通道应该也肩负着维修的责任。

雷欧没有多想，直接进入到了安全通道内，往前走了一段距离，过了一个弯道后，忽然停下了脚步。

他并不是在通道内发现了什么怪物，而是发现了一具尸体。

在安全通道内发现尸体倒也不是一件太稀奇的事情，因为总有一些倒霉鬼会莫名其妙的死在了安全通道中，有的是无意中触发了安全通道内的安全措施，被当作入侵者击毙了，有的则是故意想要找一个没有人能够发现的地方自杀。

雷欧以前不止一次在类似的安全通道中发现过不止一具尸体，照理说他应该不会有任何异常反应，会显得很平静才对，而事实上他站在原地愣了愣好半天，然后反复确认的好几遍，才发现自己没有看错。

他之所以会有这样的反应完全是因为这个秘密通道内的尸体其实并不是地球联邦人，而是一具外星人的尸体，并且这个外星人的族群雷欧非常熟悉，这个外星人的族群叫做塔贝茨，也是出自宇宙中少数几个高等灵能文明之一伽卡文明。

伽卡文明不仅仅是宇宙中少数个全灵能文明，并且其母星也是非常稀少的多文明星球。

通常情况下，一个星球的智慧种族只会有一个，在这个种族的文明发展到了宇宙层面后，无论这个种族之前创造了什么样的文明，最终都只会剩下一种文明形态。

但伽卡文明所在的星球却不同，这个文明总共有诞生了六个文明，而且直到星球内的文明发展到了宇宙文明，这六个文明依然同时存在，并且达到了同样的文明高度，成为了被宇宙其他文明认可的文明形态。

不过，随着对灵能知识的接触深入，伽卡文明这个纯灵能文明开始出现了飞跃式的提升，最终在其他同星球的文明还停留在普通的星系文明层次上时，这个文明就已经凭借他们超乎寻常的灵能力量，成为了被宇宙最高议会认可的高等文明。

另外，这个文明所拥有的欧米伽级高等生命体的数量也是宇宙中最多的，足足一十七名，这还是已经公开的，未曾公开的到底有多少，就不得而知了。

地球联邦对伽卡文明也非常熟悉，不仅仅是因为伽卡文明是第一个和地球联邦建交的高等宇宙文明，更是因为伽卡人是宇宙中少数几个类人种族，甚至有一些地球上的伽卡文明崇拜者认为地球人是远古伽卡文明的巡礼者用自己的基因结合地球本身物种的基因创造出来的，只是这种说法从来没有得到过伽卡文明的认同。

之所以，那些伽卡文明崇拜者会这么想也并非是无的放矢，伽卡人不仅仅在外貌特征方面和地球人非常相似，并且身体的骨骼和内脏也极为类似，唯一的区别就是伽卡人拥有四条手臂和两个大脑，所以他们的头颅会比地球人更大，手臂更多，这也就是为什么雷欧一眼就认出了那是一具伽卡人的尸体。

雷欧在惊讶之余，也不禁疑惑为什么这具伽卡人的尸体会在地球联邦早期的殖民太空舱中。

在他的记忆中，地球联邦和伽卡文明最早的接触记录是在地球联邦快要晋升中等宇宙文明序列之前，而那个时间段距离早期的地球殖民扩张时代相差了几千年，这让他不禁想到了一种从未被证实的假说，那就是地球文明一直以来都受到更高的外星文明协助，所以地球文明的科技文化以及灵能等等才能够增长这么快速，而这个猜测中的外星文明就包含了伽卡文明。

只是，这个猜测很快就被雷欧否定了，因为如果真的有一个类似伽卡文明这样的高等文明来帮助地球联邦的话，地球联邦的文明提升速度会更快，而且这也违反了宇宙最高议会定下的规则，任何高层次的文明都不允许影响低层次文明的发展。

因为无论宇宙中诞生的低等文明最终是走向没落和消亡，还是走向辉煌和强盛，这些文明所展放出来的文明火花都是独一无二的，而也就是这种独一无二的文明火花，才是推动整个宇宙文明发展的基础要素。

而在高层次文明干预下成长的低层次文明，无论成长到何种程度都只是那个高层次文明的附属文明，不可能出现独一无二的文明火花，这最终会导致整个宇宙文明停滞不前，最终可能会令到整个宇宙陷入极为可怕的文明大衰退。

在想明白这一点后，雷欧便走到了那具伽卡文明的骸骨身旁，仔细的检查了一下。

“不对劲！这不是伽卡人的尸骨！”雷欧很快就发现了一些疑点。

虽然眼前这副尸骨的外形看起来非常像伽卡人，四条手臂、巨大的头颅等等，但仔细看他又和伽卡人有着极大的区别，因为为了支撑两个大脑的正常运作，伽卡人的心脏和其他相关器官会比地球人更加强壮，也更大，所以伽卡人整个骨架从肢体到躯干，都比地球人大很多，一个正常的伽卡人身高至少在三到五米之间，而幼儿的伽卡人虽然身高和人类差不多，但胸腔会比人类要大很多。

眼前这具尸骨虽然也有四条手臂和硕大的头颅，但身躯和四肢都只是普通正常人类的程度，和伽卡人相比有着很大区别，这更像是某种变异后的人类尸骨。

雷欧随后又认真检查了一下这具尸骨的死因，很快就发现其死因是腹部的一处贯穿伤，从盆骨顶部到肋骨底部能够看到明显的激光削切痕迹，看样子应该是被高能量激光武器给射伤了，并且因为伤势太重，逃到这里就昏迷过去，最终失血而死。

尸骨身上没有任何衣物碎片，地上也没有衣物存在的痕迹，所以当时这个人应该是全身赤裸着，这倒是很符合实验体的一些特征。

雷欧又检查了一下地面，虽然时间已经过去了很久，当初留下来的血迹早就已经消失，但雷欧依然可以通过灵视赋予的超常视力，看到地面各种细微痕迹的差距，从中辨认出一连串脚印来。

发现线索后，雷欧站起身来，跟踪脚印，继续沿着安全通道往前走，很快就来到了一个交叉节点处。

这个节点通往六个方向，除了雷欧所在通道形成的十字通道意外，还有上下楼梯，可以前往上层或者下层通道，从痕迹来看，之前的死者应该是从下层通道爬上来的。

雷欧也没有多想，就顺着楼梯爬下去，继续跟着脚印往前走。

之后又走过了几个岔道，并且看到了几具类伽卡人尸骨，最终来到了一个安全通道的入口旁，让人感到奇怪的是这个安全通道的入口是打开的，如果当时这几个类伽卡人是被人追杀的话，追杀者完全能够进入道通道里面，把他们的尸体清理掉才对。

带着疑惑，雷欧穿过了通道进入到了一个巨大的房间，这个房间比起之前雷欧去到过那个收容零号遗物的房间更大，从房间中密密麻麻的悬挂着一个个休眠仓，一根根管子和休眠仓连接在一起来看，这个房间应该就是殖民太空舱的休眠室了。

雷欧使用精神网检查了一下休眠仓的情况下，让他感到意外的是这些休眠仓中虽然绝大部分都已经空了，但还有少量一部分依然躺着人，而这些人全都是之前看到的那种类伽卡人。

同那些已经变成尸骨的类伽卡人不同，这些待在休眠仓里面的类伽卡人虽然因为营养液停止供应，生命特征都已经消失了，但他们的身体却因为休眠仓的超低温冷藏技术，而得以保存了下来，让他能够一窥这些类伽卡人的真实面貌。

不得不说，如果不是体形差距太过明显的话，一般人恐怕很难从外形上分清两者的真假。

这让雷欧不禁疑惑为什么这些休眠仓会躺着这么多类伽卡人，有一点可以肯定，这些类伽卡人并不是临时想要躺进去的，而是专门做了一些准备，因为这些原本应该给普通人类使用的休眠仓，在舱室涉及上就不适合类伽卡人的身体，所以这些类伽卡人躺进去的休眠仓都是经过改装的。

雷欧在疑惑中，来到了休眠室的主控电脑前。

虽然已经过去了很多年，但太空舱的能源系统依然没有枯竭，主控电脑依然运作正常，在雷欧将其激活后，便让雷欧激活权限代码。

如果，雷欧此刻手中有权限卡和相对应的密码，那么直接插卡，输入密码就可以了，可现在他手中并没有这两样东西，所以他只能通过强行破解的方式来获得电脑的权限。

不过，他并没有立刻使用通用记录仪来连接主控电脑，破解电脑的安全墙，获取电脑的控制，而是认真的回忆他大脑数据库中记录下的那些已经被公开的地球联邦前机密资料，并且很快他就找到了想要找的东西。

只见，他快速的在权限代码上输入了一连串复杂的代码指令，然后点击了一下权限界面上几个看上去没有任何用处的背景图案。

一番操作过后，主控电脑的显示板立刻进入到了太空舱的最高权限控制界面。

虽然这种显示板式的操作方式以及内部的界面系统早就已经在地球联邦淘汰了，雷欧现在也是第一次使用，但还是很快就熟悉了如何操作，调取自己所需要的数据，很快他就找到了有关休眠仓室的使用记录资料和相关视频内容。

在经过一番有目的的快速翻阅后，雷欧也了解了有关这艘殖民太空舱的部分情况。

和记忆中的资料一样，这艘太空舱属于普利斯殖民星第三殖民舰队，当时的殖民飞船都是使用外空间悬挂式的太空舱，虽然这种做法会在飞行的过程中让太空舱遭遇到一些意外危险，但却能够以极小的成本运送最多的殖民者。

这艘太空舱所在的普利杨号殖民飞船运气还算不错，飞行过程中只有两艘殖民太空舱损毁了，损失不到五千人。

到达普利斯殖民星后，飞船就按照殖民计划中的方案，分别将太空舱投放道普利斯殖民星不同的地带，进行先期殖民开拓，这艘太空舱被投放的地方是一片大草原，环境算不上太好，因为是草原地带，所以常年被地球上千年难得一见的大风雪侵袭，再加上着陆点周围找不到任何水源，需要挖掘一个蓄水池才能够保证日常所需，所以这艘殖民太空舱的开拓者非常艰苦。

不过，这些艰苦都是事先预料到的，并且早就已经有了对应的方法，在唤醒了所有的休眠者后，很快他们就建立起了一个殖民基地，一切都按照正常的计划那样执行着，如果没有意外的话，普利斯殖民星将会成为地球联邦新的殖民星。

然而，意外最终还是发生了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="68663379"  chaptername="第一千三百五十六章  探索太空舱">加入书签</a>
</div>
