    第144章 人形大药

    王浩点头，翻了个白眼，关于药帝说的，他深有体会，进入涅槃洞确实会重启人生。

    不然他来到神虚大陆，怎么会带着诅咒出现。

    他们当中，除了药帝之外，玲珑城府主也很强，无限接近帝境！

    一般情况下，这种级别的强者是从不露面的，而今大多赶赴无量峡谷。

    可想而知，事态的严重性。

    一路上，他们接二连三传送。

    最终终于抵达了大火滔天的无量峡谷！

    一出传送门，杀喊声震天。

    王浩一阵后退。

    这里热浪滔天，空气中燃烧着恐怖的火焰，强大的气息扑面而来，炙烤的脸颊生疼生疼的！

    现在是大白天。

    可是远处红褐色的无量峡谷已经看不见了，那里霞光万道，刺眼夺目。

    远远看去，仿佛像是远古的祖凤涅槃地一样，给人一种来到了远古的感觉。

    在他们前方，各大势力齐聚，杀红了眼。

    王浩没有看到绝世女帝，不知道在那里？

    “不妙啊，徒儿，要么你回去，这里不适合你来。”

    “为啥？”

    “你太弱了。”

    王浩：……

    突然。

    前方三道身影极速而来，像是背什么恐怖的生灵逼退了一般。

    “这边！”

    王浩招手，看到了绝世女帝的身影。

    “噗！”

    龙帝在最后面，被一道火龙射中，嘴里喷出一口鲜血。

    “我说曦和，关键时候你为什么要分心？”

    “是啊，刚才就差一点点，就那么一点点就降伏了双生姐妹花，你……”

    龙帝和赤帝指责女帝，但更多的好像是无奈。

    因为绝世女帝仿佛没听到他们说的话，冲向了王浩。

    “小浩浩！”来到王浩这里，绝世女帝脸上带着不愉，在最关键的时候，她分心了。

    因为她发觉王浩也来了，怕在这和地方受到伤害。

    所以，她直接撤离出来，这才导致龙帝和赤帝的不满。

    “你知道这里有多危险吗，不是跟你说了吗，不要来，你是不是想担心死我啊。”

    “放心好了，说不定换作我保护你。”王浩露出洁白的牙齿。

    三帝出现，这里恢复了平静。

    所有人仿佛清醒了过来。

    “大师兄，对不起啊，我不是故意的。”

    “啊，我的老伴儿，你怎么死在了我的刀下？”

    “师傅师傅，你醒醒啊，我跟着您学了三年，怎么可能会是您的对手，你不要跟弟子开玩笑啊。。”

    血泊中，死在他们身下的，都是同门，或者一些大家族的人。

    在杀戮中，有人杀了自己的挚爱，有人杀了自己的师傅…

    龙帝道：“诸位，你们六根不净，这才被涅槃之力影响着了魔，从现在开始，守住己心，不要被影响了心智。”

    他们这才发现，刚才被迷祸了心智。

    一时间，所有人严阵以待，以三帝为中心，盯着火势凶猛的无量峡谷。

    当然，在无量峡谷后面，便是涅槃洞了，他们距离很远，自然看不见。

    也有人负伤了，坐在地上开始疗伤。

    “我的天……这个地方……啊哈哈哈！”王浩一阵蹙眉，然后开怀大笑。

    他被惊得不轻住了。

    因为在这一刻，他竟然恢复了超级火眼金睛，无量峡谷中红褐色的山体，还有熟悉味道。

    一切的一切，都是那个味。

    正是这个峡谷，他才进入涅槃洞，来到了神虚大陆。

    “系统，燃烧吧，破解这个地方。”

    “叮，消耗五千万金魂币，正在炼化此地地势中，请宿主耐心等待！”

    系统的声音传来。

    王浩欣喜，耐心等待，而系统在无声无息中炼化！

    药帝，玲珑城府主、镇守使也在盯着前方！

    女帝将王浩护在身后，一脸的凝重之色。

    “怪哉，让我康康……”药帝拿出一个玉净瓶，拔开瓶塞，一滴五彩神液滴入了眼眸。

    恍惚间，他看到了无量峡谷尽头的涅槃洞，而在涅槃洞上方，两道倩影散发着浓郁的生机。

    “呃……什么鬼！？？”

    药帝浑身一震，神色中带着一抹狂热之色，一抹热流差点从鼻腔中喷涌而出。

    “这根本不是双生姐妹花，而是，是，真人形大药，发了……”

    药帝这样说道，瞳孔不断放大，口水都流露了出来。

    “老不正经的。”绝世女帝轻啐一声，“不许看。”

    “真，真?人形大药啊，啊哈哈哈…”药帝身体发抖，鼻血流了出来。

    王浩，还有其他人，以及药帝身边的八荒府府主听闻。

    顿时惊呆了。

    古籍记载，人体就是一株长生大药，曾有邪门歪道以人炼药，达到长生不老。

    但那些都是左道尔。

    被天下人排斥。

    一旦暴露，被众人知道，接下来只有群殴的份了。

    而这真?人形大药，那可就不简单了，是天地生成，世所罕见！

    比之不死神药还要稀缺。

    甚至。

    古往今来都不会出现第二株，她们是独一无二的！

    龙帝冷喝一声，警告道：“药老头，这人形大药是我们的，你莫要参于，否则休怪我们三大帝欺负老人家。”

    药帝摇了摇头，擦干了鼻血，道：“不简单啊，双生姐妹花竟是人形大药，我告诉你们噢，涅槃洞盛产出的东西绝对没有那么简单。”

    “这需要说？”

    “老夫感受到了无比浓郁的药力，如果能得到的话，我敢保证，我绝对能勘破大帝境，甚至是更上一层楼都不在话下，而且，此界将会强势复苏，高悬三十三重天之巅。”

    “你想的美。”

    赤帝人狠话不多，直接闪身，就出现在了药帝身前，眼神不善。

    龙帝也一步踏出，来到药帝身边，“前辈，你一把岁数了就别出来折腾了，回去吧。”

    “你管我呢。”

    “今天，恕小的无礼，说什么也不会让你得到人形大药。”

    三人杠上了…

    王浩双眸闪闪，身体不禁一震，问道：“师傅，这人形大药，当真有这么夸张吗？”

    药帝点了点头，一脸认真的说道：“可惜啊，帝境强者不会成功采人形大药。”

    “那怎么王才可以采取人形大药？”王浩问道。

    “实力弱的，潜力大的，天赋好的，极大可能会采到。”

    绝世女帝也点了点头，“大家跟上，随我们前往。”

    说着，女帝拉着王浩，在龙帝和赤帝羡慕的眼神中迈步向前。

    “这小子何德何能被曦和拉着？”龙帝酸了。

    然后，他们加快了步伐。

    “叮，炼化完毕，奖励此界完整的天心印记！”

    轰！

    突然，一个金灿灿，圆坨坨，类似于符文的东西，出现在了王浩的脑海之中。

    神虚大陆，种种不为人知的信息，扑面而来……

    (本章完)

