    许星辰听了这个建议之后只是笑着说：

    “亚洲方面的问题，只要白鹰海军能够拖住脚盆鸡海军主力，剩下的陆战任务都可以交给我们。

    “脚盆鸡的动员显然已经到极限了，十几岁的孩子和五十岁的老头子，都已经上了战场了。

    “而我们的动员才刚刚开始而已，只要有足够的武器，堆也堆死脚盆鸡了。

    “所以这边你们完全不用担心, 也不用倾注太多的心血，可以把更多的注意力放到大西洋去。”

    许星辰的想法很简单，还是希望自己独立解决脚盆鸡，所以现在理所当然的大包大揽。

    丘胖子对这种建议是非常赞成的，放弃了孟加拉以东的殖民地之后，太平洋的事情就跟他没有什么关系了。

    让白头鹰把更多力量调往欧洲，才能尽快结束欧洲的战争，而不是现在这么拖延下去。

    罗师傅也本能的觉得这个安排不错，陆军战斗伤亡太难以控制, 这个活儿交给人口最多的许星辰，还能保存自己的力量。

    实际上，许星辰的武装出现在南洋，让罗师傅大松了一口气，不然整个南洋都要白头鹰来填，不知道要死多少人呢。

    但问题是，陆军的占领才是占领，如果把太平洋战场整个交给许星辰，那他们到底会占领多少地？

    白头鹰虽然对大规模落后的殖民地不感兴趣，但是对海外的小规模的重要“支点”岛屿，却非常的有兴趣。

    罗师傅考虑了自己本来的计划，稍作调整之后说：

    “如果你们需要我们的支援，那我们至少要打开交通线，你们想要登陆脚盆鸡本土，也需要我们的海军支持。

    “所以我得想法是，我们的海军从萨摩亚开始, 依次占领斐济、瓦努阿图、新喀里多尼亚、所罗门群岛，直到澳洲。

    “这样在打通海上交通线的同时，也会理所当然的将脚盆鸡海军牵制在这边。

    “我们双方在澳洲大陆会师，解决掉澳洲脚盆军之后，我们的海军协助你们的陆军，从菲律宾开始进攻脚盆鸡本土。

    “最终，由我们双方共同占领脚盆鸡本土，并互相监督彻底摧毁其危害自由世界的能力。”

    许星辰大体明白罗师傅的意思，这也是非常合情合理的建议和援助，理论上自己没有必要完全拒绝，但是自己可以交换条件：

    “可以，但是所有的脚盆鸡俘虏，都应当全部由我们处置，对于脚盆鸡本土的政治改造，也应当以我们为主。

    “他们毕竟是我们文化圈的群体，你们来操作并不合适，当然你们能够作为监督力量存在……”

    许星辰这个条件，在罗师傅看来明显有些过分，自己抓的俘虏也得给许星辰处理，甚至理所当然的涵盖了陆海两军。

    登陆脚盆本土必须要自己的海军支援, 许星辰却要了战后的傀儡政府主导权, 相当于许星辰自己占领脚盆本土，完全不给自己分割。

    所以罗师傅就本能的皱眉说：

    “我认为这并不合理……”

    许星辰马上就变得强硬起来：

    “那我们就各打各的，谁实际打下来，谁去占领，包括所有太平洋岛屿，我们海军虽然不多，但也不是没有。”

    罗师傅皱眉不语，觉得许星辰太过任性，太不成熟了，政治就是妥协，不能始终这么强硬：

    “我不认为，你们能自己登陆脚盆本土，你们以往的战例，都是在各个岛屿上发动你们的移民起义，但脚盆本土没有多少你们的移民。”

    许星辰看着对方的反应，深吸一口气说：

    “我宁愿拖长一点慢慢打，只要你们不干预，不像珍珠港之前那么给脚盆鸡送油送钢铁，拖的时间越长他们就越惨。”

    许星辰这下子算是揭短，罗师傅顿时就有点生气了，轮椅往后一退，似乎想离场而去。

    丘胖子见状就出来调节气氛：

    “今天讨论的事情不少了，先休息一下吧，对了，许不是说黄金在船上吗？我们可以去看看吗？”

    许星辰听了顿时一乐，黄金自己还真的有的是，不行就再拿黄金砸砸试试，于是许星辰对很不爽的罗师傅说：

    “我再出两百吨黄金，换脚盆本土的傀儡主导权，脚盆鸡在我们看来，就是彻头彻尾的逆子和叛徒，我必须自己处理。”

    罗师傅愣了一下，皱眉看着许星辰不说话，心里面念念叨叨：

    你黄金多的没地方扔是吧？你觉得合众国利益是可以用金钱收买的吗？

    许星辰看着对方这反应，下意识的再次加码：

    “四百吨！现在就可以去提！”

    反正这种金属自己要多少有多少……

    罗师傅还是有点犹豫，但是周围的机要秘书和参谋们，都已经开始抽抽了。

    秘书是有点着急，这还不答应？参谋是有点恼，哪有这么用钱砸的！

    许星辰再次开口了：

    “五百吨，不能再多了，如果白头鹰还是不能接受，那就各打各的吧，谁占领就算谁的，这才是这世界上的公理。”

    罗师傅长长的叹了口气，非常无奈的摊手哭笑说：

    “好吧，我妥协了，谁让你给的这么多呢。”

    许星辰也松了口气，黄金数量对自己真的没意义，但是也是得稍微控制点输出的，不然造成黄金通货膨胀就不好了：

    “好了，我觉得大家都挺累了，我们现在把当前的会议纪要签署一下，就去看看黄金放松下吧。

    “然后，今天已经谈妥的项目，你们可以开始搬运过去，这就是我的诚意。

    “如果你们的议会不批准，就当是预付的战舰货款吧。”

    然后许星辰真的带着罗丘两位去看黄金了。

    两人让各自的金融顾问，带着南非的银行人员，一起去检查，然后直接开始搬运。

    总共四千吨黄金，许星辰分散存放在了八艘战舰上，现在已经花出去了2900吨。

    数量如此庞大的贵金属，当然不是短时间能搬完的，现在开始也非常合理，不过有专门的人去处理，不用首脑们操心。

    首脑们已经完成了初步的交易，双方对这场交易都比较满意，现在也都是比较开心的，彼此之间的关系也拉进了很多。

