    修感受着梦幻传递过来的情感，那种以千万年为单位的孤独，哪怕是天生乐观的它也难以抵抗。

    好在它当时身体没有痊愈，大部分时间都在休眠，度过了最困难的那段时间。

    后来当一些小精灵在这里定居之后它也有了玩闹观察的目标，倒也还行。

    修大概了解了这里的情况，对这里便更加好奇了。

    巨人造物……

    “这样吧，你带我认识一下这里，我给你讲一下人类社会。”

    梦幻似乎对这个很感兴趣，又或者说只要有人陪着它就够了。

    看着梦幻笑着在周围起舞，修也不知不觉间被乐观感染，嘴角不由得微微翘起。

    这里的小精灵似乎都认识梦幻，所以在它的带领下一路没有遇到任何攻击，就算靠近过去也只是瞥一眼。

    但是在测试之后修便和主动隐去身影，只有对超能力敏感的梦幻和凯西能看到他。

    不干扰是他的理念，这里生活的小精灵恐怕一辈子都没看过人类，如果因为他的影响导致它们失去了应有的敏感，那就不是好事了。

    说到底还是他不属于这里。

    从树冠开始，一层一层往下，那里面错综复杂的环境滋养了很多关都地区少见的小精灵，当然还有一些最为基础的比如芭瓢虫之类的小精灵。

    就像是叶脉一般每一片岩层都有水流在其中延伸。

    修追溯过源头，发现那是在靠近主干的通道之中流出，这些水似乎被某种力量从地下抽取上来。

    当然还有很多奇奇怪怪的树洞，那表层有着翠绿薄膜的包裹，梦幻在其中出入，但是修能猜出这玩意是这里的能量管道，根本不敢触碰，生怕引起麻烦。

    这里的确不是天然的，因为有很多修建的石桥连接不同岩层，而且那些通道显然也是按照三神柱的规格设计。

    不得不说这里的环境真的适宜，在这里修能够获得体内能量的反馈，给他带来增益。

    可惜修还是不懂得如何调动这股力量，只能被动接受馈赠。

    梦幻给修介绍这边，就好像是带着客人到家里面参观一样，而修则从它传递过来的画面之中能看到这里是如何从荒芜的岩层变成现在这种充满生命与活力的桃花源。

    这里一草一木都是它的得意之作，它庇护生活在这里的孩子。

    在树冠大概逛了一圈，然后梦幻便带着他在树干的通道走动。

    修并没有忽视这些看似千篇一律的通道，这里面其实也有说法，当超能力透进去的时候能看到隐藏在其中的一条条管道。

    就像是树木的结构一样，筛管导管，运送着一些能量和物质，比如刚才的水就是从这里送上去的。

    而那些水又会渗入岩层回到树体完成循环。

    而有些则直接流出去。

    只不过这些因为水流不大，而且高空之上，大多都被风一吹就消散，形不成显眼的水流。

    这里不单是只有刚才那一个腔室，还有其他大小不一的，但是里面同样布满了粗壮的水晶根须，虽然大多都比不上断裂那根。

    在树干之中盘旋向下，兜兜转转来到了根系部分。

    而当他进入到这里的时候整个人都惊呆了。

    空间非常大，基本上树干下面整个火山口都是空的。

    一根根百米高的水晶巨柱擎天而立支撑起整个巨大的空腔，能看到顶部挂着一簇巨大的水晶，和这个相比人类犹如蝼蚁一般渺小。

    此刻它正散发出淡蓝荧光照耀整个空腔带来光明。

    还有一些回渗的水流从顶部留下形成一个个水潭和小型瀑布。

    很多小精灵生活在其中，更加令人感到惊奇的地方在于这里居然有在外面早已灭绝的小精灵。

    水下的菊石兽、化石盔、触手百合、太古羽虫

    陆上的化石飞龙、太古盔甲。

    更别提这里还有很多正常情况的小精灵了。

    修感觉一种震撼的情绪出现，同时兴奋充斥在他的心头。

    双眼在空腔来回转动，神情都变得呆滞，只剩下傻笑，脚步还不知不觉中朝着前方走去。

    好在很快他便冷静了下来，也就没有了之前那副痴汉一般的模样。

    不过也只能说各有所爱，他面对珠宝黄金都没有这种反应，没想到今天出丑了~

    和之前一样的理念，修并没有接触它们，依旧隐藏身形慢慢观察。

    修大概猜测了一下，当时火山喷发将很多岩浆喷了出去，等到巨人平息火山之后自然就会凹陷进入，形成凹槽。

    而巨人又在上面创造了初始之树，这才形成了现在的模样。

    不过按照这些远古小精灵看来，恐怕这里的建立要以万年为单位，说不定要追溯到千万年之前。

    那个时候有人类的存在吗？

    现在学界发现最古老的历史痕迹也不过是几千年前。

    不得不说，巨人的造物可真是结实耐用，居然千万年过去了还能运行下去。

    地下很大，修只是纵览一圈之后就回到了上面。

    原因很简单，饿了。

    说实话，如果不是饥饿提醒，恐怕他也没有发现自己居然逛了一天，甚至连午饭都忘记吃了。

    等他们重新回到梦幻的巢穴，修叫上路卡利欧，然后将几个小精灵放出来，借着这个机会简单介绍一下。

    梦幻似乎特别喜欢吉利蛋，对于巨钳螳螂和穿山王只是有些好奇。

    吉利蛋被修保护的很好，心性纯良，两个的性格都是属于那种乐观选手，自然会相互吸引。

    巨钳螳螂对于这些没什么兴趣，而对于穿山王来说也差不多。

    它们并不能理解梦幻的奇特之处。

    至于吉利蛋也挺喜欢梦幻的，任由梦幻待在它身前的袋子里面。

    看着梦幻两只小手攀在边缘，头部露出来的样子还真挺可爱的。

    这两个非常般配。

    开饭，修让梦幻尝试一下小精灵的食物，也尝一下他的食物，餐后还有汽水零食供应。

    路卡利欧也算是蹭了梦幻的光，吃得饱饱的。

    吃完之后修便躺在那平台的草坪之上，用心灵感应和梦幻交流着。

