    爆炸来的很快，激起了一阵烟尘。

    烟尘散去，【圣听云落】看着已经消失的林清尸体的位置面带讥讽的喃喃自语着。

    “哈哈哈，我也不想的，只是你实在是太猖狂了！”

    “虽然你明天可能还会来，但是你已经死了，你不再是神话了。”

    “之前是我小瞧了你，没有带着这个东西去。”

    “哦，我当时也不想把这么好的东西用在现在的你身上。”

    “那实在是太浪费了。”

    “但是，你太狂妄了！竟然敢杀我两次！”

    “真以为我没手段对付你？”

    “呵，你也太小看我的资本了。”

    “我怎么可能对付不了你！”

    “你还真以为你是无敌的？啊？”

    “这不就死了吗？哈哈哈哈！”

    【圣听云落】猖狂的笑着。

    一旁赶来的其他人望着这里也是一阵无言。

    很明显，林清死了。

    但是，【圣堂】公会根本不赚，甚至是亏大了！

    现在的【圣堂】公会的损失包括：

    第一：购买各种【穿透卷轴】、【破甲卷轴】还有【虚弱卷轴】所消耗的金币；

    第二：参与围剿【清风】的【圣堂】公会的精锐各掉一级；

    第三：参与讨伐的【圣堂】分公会的几千名玩家各掉一级；

    第四：【罗姆森林】玩家死了也有千人以上；

    第五：击杀【清风】所使用的卷轴单是价格就是两百万金币，而且还不包括得到卷轴所消耗的大量时间和金币；

    第五：对死亡的【圣堂】公会玩家的联邦币补偿。

    这些还只是大头，其他的很多地方也有大量的损失，包括各种费用以及玩家的时间等等。

    那么，这次【圣堂】公会获得了什么呢？

    几百名【星塔】玩家的死亡还有林清掉了一级。

    很明显，【圣堂】公会这次亏大了！

    而且，还要面临【清风】的各种报复。

    或许，明天他还会来一趟。

    但是其他人自然也是不敢顶撞【圣听云落】的。

    只能说：你钱多，你开心就好。

    “会长，接下来？”

    一位下属恭敬的低头问向【圣听云落】，此人算是【圣听云落】的一个心腹。

    【圣听云落】听到询问后慢悠悠的说道：

    “既然【清风】已经死了，大家就继续练级就好。”

    “然后你去把具体的损失算一下，然后按照之前所说的进行赔偿就好。”

    “好的，我这就去。”

    下属回复完后就返回公会驻地了。

    随后又回过头和【圣堂】公会的那位高层说道：

    “如果【清风】继续对我们骚扰的话。”

    “我现在也想到了一个办法。”

    “【清风】再强也只是一个人！我们人那么多，可以分批次对【星塔】公会进行骚扰。”

    “我们其他人安心分散练级，【清风】来了咱们就下线。”

    “等他走了我们再上线，让他疲于奔命！”

    “除非他选择息事宁人，不然，有他好受的！”

    “你觉得我的这个想法怎么样？”

    那位【圣堂】高层回复道：

    “感觉是没问题的，毕竟我们的人数优势是巨大的！”

    “至少他们【星塔】公会是完全没法和我们为敌的，我们能躲开【清风】的袭击就没问题。”

    【圣听云落】笑着说道：

    “嗯好，那就先这么决定。你也去忙吧。”

    “好了，都该干什么就去干什么吧，把掉的等级都补回来，我会给你们补偿金的。”

    【圣听云落】此时心情大好，虽然损失巨大，但是只要杀掉了林清他就是开心的。

    最起码，心中出了一口气。

    只是，林清真的死了吗？

    “你在，高兴什么呢？”

    “噌！”

    一剑封喉。

    人头落地。

    脸上是惊恐之色。

    剑上是鲜血之色。

    【圣听云落】今日第三次死亡。

    ......

    【圣堂】公会驻地复活点。

    “为什么为什么为什么？！！”

    从复活点走出来的【圣听云落】不停的怒吼着。

    他感觉自己要疯了！

    “为什么你还是没死！”

    【圣听云落】嘴角咧开，脸色狰狞。

    他之前是得到过林清在【新手村攻防战】之中复活的消息的。

    但是，他以为那是一个道具的效果。

    也就是说他以为那次复活只有一次机会！

    所以他是认为林清现在是不能复活的才使用了那张【初级秒杀卷轴】！

    但是，现在，很明显，林清的复活是一个技能！

    甚至是被动技能！

    不然无法解释林清为什么能抗住这次的秒杀！

    因为这张【初级秒杀卷轴】的效果就是直接秒杀！

    但是，林清还活着！

    所以，只能是复活了而不是免伤了！

    但是，这次为什么和说好的不一样？

    他的尸体去哪了？

    他是从哪里冒出来的？

    隐身！

    是隐身！

    【圣听云落】明白了！

    【清风】隐身了！

    所以才会在烟尘散尽的时候尸体消失，进而制造出了【清风】已经死亡然后尸体消散回到复活点的假象！

    他被骗了！

    “可恶！！啊！！【清风】！”

    这下，损失的只有【圣堂】一方了！

    林清没死，那么【圣堂】根本不能说赚了。

    现在的【圣堂】公会可谓是赔了夫人又折兵、兵、兵、兵......

    【初级秒杀卷轴】没了！

    【清风】还没死！

    【圣听云落】双目无神的瘫坐在地上。

    他感觉自己是在一遍遍的被【清风】羞辱！

    从邀请【清风】加入【圣堂】公会被拒绝开始。

    派去击杀他的的人被全部反杀了，拍卖会购买【公会令牌】被耍了，去雪原又被全部反杀，自己现在还被连杀三次！

    现在，自己信心满满的孤注一掷使用【初级秒杀卷轴】，只求杀死【清风】一次。

    本以为已经把他杀死了。

    结果，在自己正得意的时候，再次被一剑秒杀。

    【圣听云落】感觉自己喉咙里堵住了些什么东西，让他说不出话来。

    心中也是不知为何一片麻木，呼吸有些困难，全身有种窒息的感觉。

    【圣听云落】选择了下线。

    躺在豪华的大床上，【圣听云落】双眼紧闭。

    他感觉自己实在是太失败了！

    他有些后悔了，不，是很后悔。

    他为什么要去招惹【清风】？

    为什么要去骚扰【星塔】公会？

    为什么不接受五百万的“友好”解决？

    不然，也不至于如今亏这么厉害。

    这次心中的挫败感让【圣听云落】久久不语。

    【作者题外话】：早上好~~记得投票呀!

