    邱拜斯说完回头望着柴进：“那柴先生，你呢，怎么打算？”

    柴进气质笃定，笑道：“真的很抱歉，两百万赌了个两千万，十倍的收益，我没有理由放弃。”

    态度已经很明确了。

    这个米国人目中闪过了一丝诡毒。

    压制下去后，望着柴进极度虚伪：“那，如果我能够加价格呢，柴先生，我想我们应该能够合作。”

    “比如说，我们还可以从别的方面合作。”

    没成想，柴进的态度更加坚决：“抱歉，我们没法达成交易。”

    “当然了，如果别的方面有机会，我还是愿意和你们合作。”

    艾尔脸彻底垮了下来。

    知道这个华夏人吃进去的东西，是肯定不会再吐出来了。

    望着邱拜斯说了句："邱拜斯先生，感谢，我先去下卢日夫先生那边，再会。"

    说完扭头就走，这就是米国人的傲慢。

    一旦知道自己目的没法达到，比谁都现实。

    等他走了后，邱拜斯望着柴进：“这个艾尔我认识，被卢日夫捧得很高，柴先生，以后多注意点。”

    柴进点了点头：“感谢提醒。”

    接着会场里有很多成交，这些成交基本已经奠定了俄国未来十年经济大趋势。

    这些人，也会在俄国未来十年扮演者掠夺者、寡头的角色。

    肆无忌惮，弄得民不聊生。

    柴进也要做寡头，但他要做安全的寡头。

    所以，他并没如这些人般极度膨胀，脑海中已经在想着，如何去接触到那个被称为大帝的男人。

    邱拜斯很满意柴进今天的表现，因为除了阿左油田的股份之外，在后面的分食当中，柴进表现得很是平淡。

    并没有再扩张出来多大的野心。

    这个圆桌会议很快就结束。

    走出门的时候，谈笑风生。

    下了楼后，有很多记者围了这几个未来寡头各种询问。

    几个寡头在接着当中抑扬顿挫，风光无限，各种大道理讲着。

    柴进没兴趣曝光自己，所以离开了这里。

    ……

    艾尔无疑是恼火的。

    他以为，那个西亚公司今天会被划分到卢日夫这边。

    结果好了，吵来吵去，竟然到了邱拜斯那边。

    更令他有些想不到的是，竟然被这个华夏人用这么快的速度给拿下了。

    回到了他们下榻的酒店后，艾尔显得很是狂躁。

    对着他一个手下无由头的训斥了一顿后，稍微冷静了点。

    点着烟在屋子里走来走去。

    手下看他冷静了点，试探着开口问：“这个华夏人要道格银行我们可以理解，因为他一开始就在和道格银行的人接触。”

    “可艾尔先生，令人奇怪的是，这个华夏人今天对西亚公司的股份有了兴趣。”

    “更令人有些难以理解的是，他还让邱拜斯拆分出了阿左油田股份单独收购了，是不是……”

    他不敢再讲下去，低下了脑袋

    艾尔皱着望着他：‘你怀疑我们内部有人透露了阿左油田的具体数据资料？’

    手下点了点头：“这个华夏人忽然表现出了这么大的野心，甚至都拆分了西亚公司的股份收购。”

    “目标这么明确，很明显这肯定是得到了什么资料。”

    正说着。

    艾尔的电话响了。

    艾尔有些狂躁的接通了电话。

    一接通，对面就快速汇报：“先生，阿左油田这边忽然来了一个华夏石油勘探队！”

    “已经和我们发生过几次冲突了，现在我们怎么办，这边的数据估计要被暴露出去了。”

    “谢特，该死的，你说什么，怎么会有华夏人注意到那边！”艾尔本能的紧张了起来。

    他们在阿左油田勘探完了后，为了不引起俄国人的注意，所以大部队马上离开了那边。

    只不过偶尔会派人过去下那边的小镇查看下。

    就在最近一段时间，华夏人忽然收购这个油田，又忽然冒出来了个华夏勘探队。

    艾尔能不紧张吗。

    为了这个油田，他们已经付出了数百万的勘探费用，一旦让人截胡，那么不但得不到这个巨大的宝藏。

    还要为此亏损几百万米元，艾尔也只是个做事的，他回去肯定没法交代。

    电话里开始各种不淡定了起来。

    这会，柴进也在拿着电话在酒店里接电话。

    是冯浩东打过来的。

    电话里，冯浩东讲的事情也一样，说和米国佬冲突了几次。

    米国佬还带了当地的黑帮跟他们干过几架，只不过他们抗住了。

    但，他们毕竟是石油勘探队，不是专业的黑帮，所以这些技术人员也有些怕了。

    还这么下去的话，只怕技术人员全部都会跑了，勘探工作也进行不下去了。

    柴进电话这头眉头紧皱。

    沉思了一会后说：“东哥，你确定那些人是黑帮？”

    “百分之一百的确定，以前就不喜欢和老毛子打交道，一言不合就动手，现在我是真体会到了，完全不讲道理。”

    “你在这边人脉比东哥广泛，能不能找点人过来把他们给削走？”

    冯浩东电话里显得有些晦气。

    在华夏南方谁敢动他，偏偏出了那地界之后，在异国他乡谁都不给他面子，心里有些落差。

    柴进想了想说：“我找人过去保护你们。”

    “你们暂时撤出油田，在附近安顿好，等我安排的人到了后，你们再去进行勘探工作。”

    “还有，东哥，你帮我保存下米国人和当地黑帮勾结的证据，这些东西到时候我都用得到。”

    冯浩东电话那头点了点头：‘也只能如此了。’

    “不过柴进，这个荒废的油田你是怎么发现的？这几天我们虽然被人干扰，但断断续续还是做了很多事情的。”

    “我们技术人员预计，这里油田储藏量将会达到一个令人难以想象的规模，当然了这只是初步预估。”

    “老毛子真的暴殄天物啊，守着金山当粪坑，就这么直接荒废在这里无人问津。”

    柴进笑了笑：‘机缘巧合。’

    两人电话里交谈了下后挂了电话。

    柴进不能再找邱拜斯了，因为感觉已经不是一路人，虽然表面还在维持着虚假的关系。

    所以，挂了电话后，他找了捏万诺夫。

    捏万诺夫当天就给阿左油田那边一百多公里外的一驻扎军营打了电话。

    军营连夜拖了几车“北极熊”全副武装地前往了阿左油田。

