
　　苏乘风领着一大群人，在公司门前迎接萧楚，就像是古代皇帝，亲率文武百官迎接班师回朝的大将军一样。

　　不过要是对比话，萧楚还真有点像出征回朝的将军。

　　这次路演，他领着一支队伍9天之内跑了7个城市。

　　更重要的事，成绩卓越，打了个大胜仗。

　　昨天周七，《疯狂的石头》拿下11680万票房，再次力压《怒焰之城》，拿下单日冠军，把单日冠军数延续到了第8天。

　　同时总票房由前天的8.3亿，累积到了9.47亿。

　　不出意外的话，今天，也就是上映的第11天，就能破10亿。

　　如此成绩，小苏董亲自迎接他，并不过分。

　　当然，今天苏乘风过来，最主要的并不是迎接萧楚，而是来开表彰大会的。

　　至少还有两个星期的上映周期，庆功宴还没那么快开，但是趁着路演队伍回家，开个表彰会，却正合其时。ŴŴŴ.23sk.com

　　现在电影继续收割票房，开完表彰会后就能放假，气氛最好。

　　“不出意外的话，今天咱们的《石头》就能达到10亿票房，加入‘10亿票房俱乐部’，作为公司的第一部电影，这是一个莫大成就，我谢谢大家了！”大会议室里，苏乘风向大家鞠躬致谢。

　　全场响起热烈的掌声。

　　“这个项目我没有参与到一线，所以话我也不多说，让咱们的大将军萧楚说，让邱导说，让‘包队’、‘道哥’、‘冯董’你们这些主创说，我只再说一句。”

　　“等电影下线，摆庆功宴的时候，奖金一定按照事前的约定，第一时间满额下发，绝不拖延！”

　　大会议室里，掌声再次响起，而且比刚才那一次更热烈。

　　坐在离萧楚不远处的曹雨菲、余小小、董牧羊几人，都眼睛发亮，面色激动。

　　电影票房出乎意料的好，那奖金肯定也不是一般的数额啊，至少不会比《潜伏》少。

　　想想参加工作还不到一年，就又能拿到一笔巨额奖金，他们每个人都按捺不住心里的高兴。

　　曹雨菲上次拿《潜伏》的30万奖金，买了一辆奥迪A3，剩下的钱又给自己买了几个包包，可把以前的同学、闺蜜羡慕毁了。

　　董牧羊则和女朋友把那笔奖金给攒下来了，准备用来做首付，现在首付款马上又要翻番了，虽然离能买房还远，但是希望刚刚的。

　　而余小小，一边鼓掌的时候一边暗想，等这笔奖金发下来之后，可以给妹妹多买点好吃的，给妈妈多买几件新衣服，还能还上因妹妹生病跟亲戚朋友借的那些钱，包括灿灿姐偷偷冲的钱。

　　家里的日子，真的要好起来了。

　　同样参与了这个项目的房丽、杜可等人，这一刻也都十分激动，离发奖金还早，却都已经想好奖金怎么花了。

　　萧楚倒是十分淡定。

　　《疯狂的石头》这个项目刚启动的时候，他还只是二级编剧，享一级编剧待遇。

　　而在拍摄过程中，晋升一级编剧的审核下来了，他成为了正式的一级编剧。

　　所以在电影上映之前，他在这个项目中的报酬，也适时地进行了调整。

　　原先他除了一级编剧享有的每部电影300万稿酬外，还额外获得1%的利润分成。

　　成为正式的一级编剧后，300万的稿酬不变，但分成由1%提高到了5%，同时也由公司存利润，变成了票房收益。

　　其他如植入广告收入、电视版权、网络视频版权、海外版权、电影周边收入、线下CD收入等等，则不包括之内，只享受票房分成。

　　也就是说，假如《疯狂的石头》最终票房为10亿，扣除院线分成、上交国家电影专项基金，以及其他税费后，片方能拿到33%的收益，3.3亿。

　　再扣除3200万的总成本，出品方最终的收益为2.98亿。

　　而萧楚的报酬则为29800万X5%+300万稿酬=1790万。

　　这是假设10亿总票房的报酬，票房越高，萧楚获得的收益也就越高。

　　比起这票房分成和稿酬来，项目奖金则可以忽略了。

　　作为一位参加工作才一年多的一级编剧，这个收益可以说是很高了，普通的一级编剧在参与电影项目的时候，是没资格获得票房分成的。

　　只有那些具有极强号召力的大导演、票房巨星、证明过自己的大神编剧，才有资格获得票房分成。

　　萧楚是一级编剧中的例外。

　　一是他在电视剧领域成绩太过惊艳，二是海豚集团需要他发挥出最大能量，保证公司的第一部电影能够成功。

　　现在，萧楚也证明了他值得公司给与票房分成。

　　开完表彰会后，其他人散去了，开始休假。

　　苏乘风留下了萧楚、纪元石、张松鹤、周青等人，讨论一下下个电影项目。

　　现在《疯狂的石头》大获成功，可以开始计划下个电影项目了。

　　导演邱云珅因为不是自己人，又只签了这一部戏，拍摄过程还出了一点龃龉，苏乘风便没有留他。

　　“萧楚，你是主角，你先说说你对下一部电影的想法吧。”苏乘风直接让萧楚先说，在场都是老人了，不用顾忌。

　　萧楚早就想过这个问题了，笑着回道：“苏董、各位领导，下一个电影项目我觉得没什么好想的，肯定还是拍喜剧。”

　　“现在咱们用《石头》，证明了咱们在喜剧电影上的能力，现在《石头》的口碑这么好，只要下一部电影还是喜剧，那不管是影迷还是各大影院，都肯定会支持。”

　　“说不定到时候咱们只要一发布新电影的名字，就网上就能未播先火，各大院线的排片经理，也会提前给咱们安排好排片。”

　　纪元石、张松鹤、田默然等人，包括周青都点头，赞同萧楚的话。

　　这就是电影口碑的作用，一部电影好了，下一部电影必然受关注。

　　这也就是票房号召力的来源。

　　不管是导演、演员、编剧，还是系列电影，之所以有票房号召力，都是因为之前的作品，打下的基础。

　　一旦收到广泛关注和欢迎，那你下一部电影，只要质量不是太垃圾，票房都不会差。

　　就算质量真垃圾，上映首日，或者首周末，也能骗一波票房。

　　不过后面这种情况，也会极大的消耗影迷对你的信任，导致这部电影虽然恰到烂钱了，口碑却烂了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我老婆是传奇天后更新，第596章布局下一部电影免费阅读。https://xs.23sk.com 