    宋征打开仙家洞府，将星变虫群收了进去。他发现因为吃的太饱，星变虫从上到下，都是一副昏昏欲睡的状态，也是暗中一笑。

    进入了仙家洞府之后，整个星变虫群立刻沉寂下来，陷入了沉睡。

    宋征身边的宋小天十分开心：“现在没有人跟我抢吃的了。”宋征却想要尽快遇到第三种星海生灵，确认一下是不是在太皇天星墓之中，所有的生灵都具备神性。

    当初水球提到太皇天星墓的时候，先祖剑曾经告诫他，此处十分凶险。但是现在，时过境迁他身边有了星变虫群，有了捕天者，太皇天星墓在他看来，似乎也不过如此。

    他带着女儿朝着另外一颗星球飞去，飞到一半的时候，宋征忽然停了下来，前方的星空一片宁静，可是宋征修炼有时空万法，对虚空的感知十分敏锐，他察觉到前方的虚空有些不同寻常。

    他一停下来，宋小天就伸着头，鼻子不断的嗅着：“爸爸，气味好像有些不大对劲……哎哟——”

    宋征敲了她脑门一下，没好气道：“别像个狗一样。”

    宋小天揉着头，低声抱怨着：“别打了，打笨了。”

    宋征不理她，你是捕天者，我就算是神明全力给你一下也不会真的造成什么损伤。他认真的观察着这一片虚空，慢慢的看出了一些端倪，他摸着自己的下巴，暗自道：“我需要一个诱饵。”

    早已经被宋征转移到天女姜小洞天的小虫三个，不知道为什么，忽然一个哆嗦。

    好在老爷不是残忍的人，他对自己的宠物还是很和善的。

    宋征心念一动，一尊星战机傀飞了出来，这是上一次从机神那里缴获的几尊之一。他隔空操纵星战机傀，慢慢朝前飞去。

    到了虚空的某一处，似乎触动了什么，忽然整个虚空出现了一道长长的裂缝，裂缝迅速长大，变成了一张黑暗的大口，星战机傀已经十分庞大了，但是这一张大口，足有数万里长，任何一种星空异兽，除了捕天者这个级别的之外，都能够一口吞下。

    便是捕天者恐怕也会被咬上一口。

    大口猛的一吞，星战机傀就要落进它的口中。但是宋征心念一动，星战机傀被招了回来。大口咬下，猎物本来已经在嘴里，它用力嚼了几下，却感觉口中什么也没有，顿时有些疑惑，那一道虚空裂缝再次出现。

    同时，在虚空裂缝上方，浮现出数百道亮光。

    亮光越来越明亮，变成了数百只巨大的眼睛。这些眼睛之中，透露出贪婪的光芒，分别扫向了不同的方向，很快就注意到了宋征和捕天者。

    于是数百只眼睛，所有的目光一起落向了两人。目光毫无波动的从宋征身上晃了过去，显然没有将宋征当成什么威胁。

    但是紧跟着所有的目光落到了宋小天身上的时候，明显凝滞了一下，似乎是在分辨确认，然后那些目光齐齐一震，迅速的全部熄灭！

    那一道裂缝大口，也跟着噗一下紧紧闭住，这头可怕的庞然大物开始装死，同时心中不断的自我催眠：她看不见我、她看不见我、她看不见我……

    宋征顿时感觉到了羞辱：什么意思？本官很强大的好不好，一样能把你屎都打出来！

    不过呢，只是有女儿的人，有什么事情女儿能解决的，自然不需要自己这个父亲出手。这是孝顺，要给女儿这个机会，而且小孩子是需要培养他们独立解决问题能力的。

    他松开手：“小天儿啊，这家伙身上有没有神性？”

    宋小天的口水已经流出来了，她悄悄擦掉：“非常庞大的神性，比之前那条蛇和那群虫子加在一起还要庞大的神性！”

    她可怜兮兮的看着父亲：“爸爸，给我吃好吗？”

    宋征微微一笑，正要答应，却忽然心中一动，说道：“你稍等一会儿，为父帮你把它钉死。”

    他举起先祖剑，虚空万法发动，先祖剑突兀的从他手中消失，然后又突兀的出现在前方的星海之中，笔直的插进了虚空之中！

    那一片虚空剧烈的抖动起来，荡漾起来恐怖的虚空波动，似乎在虚空的背后，有什么庞然大物在剧烈的挣扎，可是却始终无法挣脱先祖剑。

    宋小天大喜过望，她还真怕这道口的美食跑掉了，她撒开双腿飞奔过去：“谢谢爸爸！”

    先祖剑的声音传来：“这是一头罕见的陨星饕餮，无物不吃，而且它体内有一片近乎无限广阔的特殊空间，能够存放各种物品和生灵，而且不分等级。也就是说，在这一片虚空之中，凡俗生灵和仙人、神明可以共存。”

    宋征一愣，竟然还有这样奇特的生物，先祖剑继续说道：“老夫已经钉死了它，这种生物贪吃怕死，你现在应该能够收服它，不用花费太大的力气，你确定要把它喂给捕天者？”

    宋征大为心动，陨星饕餮的这种能力恰好是他现在急需的，但是他抬头一看，宋小天已经满心欢喜的扑到了陨星饕餮身边，于是老父亲实在不忍心从女儿口中把食物抢下来。

    他一声叹息：“算了吧，我估计这个时候说不给她吃了，小天儿一定会玩命哭给我看。”

    “哈哈哈！”先祖剑大笑起来，道：“怜子如何不丈夫，老夫没有看错你。你让小天把胃袋给你留下来，有神明级别的炼造大师，就能够将那一片虚空最大程度的保留下来。”

    宋征心中一喜：这好办啊，咱认识造神冕下。

    他连忙说了几声，宋小天有些嫌弃：“爸爸，你喜欢吃下水？又是眼珠又是胃袋……口味好重，会放臭屁的。”

    宋征：“……”

    他老羞成怒，想要把这小丫头片子揪回来，狠狠揍一顿屁股，让她明白要对父亲保持足够的尊敬。但是宋小天已经轰然一声展现出了捕天者的本体，宋征立刻改变了主意：人们都说，对女儿要宠着养。

    捕天者庞大的身躯摇晃着，保持着一个固定的频率。身外那无数道触须也随之摆动，竟然破开了虚空的遮掩，让陨星饕餮庞大的身躯显露出来，竟然是丝毫不逊色于捕天者。

    只是这样一头庞然大物，现在却被一柄小小的先祖剑牢牢地钉死在虚空之上，动弹一下就剧痛无比，更是逃脱不得。

    生死存亡的关头，它再一次睁开了那数百只巨大的眼睛，无数拥有着特殊威能的光芒轮番朝着捕天者压制过去。

    捕天者迟缓了一下，身躯晃动，有两只巨大的肉翼张开，一个拍打，就将这些威能压制反击粉碎。

    陨星饕餮吓坏了，它贪吃、懒惰又怕死。哪怕是拥有着诸多天赋的捕猎技能，但是最喜欢干的事情，还是藏在虚空背后，安静地等待着猎物送上门来，只要一张口就能吃掉，都不用多动弹一下，多美好。

    结果这一次却因为这种懒惰，被一柄剑钉在了这里，眼看着就要成为别人的猎物。

    陨星饕餮玩命了。

    它张开了大口，里面飞出来数十种星空异兽、数百头混沌天魔，这些星空异兽和混沌天魔，竟然各有本事，飞到了陨星饕餮上方，一起出手想要将先祖剑拔出来。

    先祖剑的声音传来，为宋征解说疑惑：“这是被陨星饕餮吞吃的生灵，它有在自己胃袋虚空之中储存食物的习惯，以免挨饿。”

    “一旦被它吞入腹中，就会被它奴役操纵，永远也不能挣脱。”

    捕天者勃然大怒，食物要跑！它猛的一抖，无数道触须轮番抽打过去，顿时将将那些星空异兽、混沌天魔砸的粉身碎骨。

    而陨星饕餮却趁着这个功夫，用力一挣，先祖剑在它身上切出了一道几乎将它分成两半的巨大伤口，但是陨星饕餮却逃脱了先祖剑，洒下了大片污浊的鲜血，玩命想着虚空深处逃去。

    宋征心念一动，两尊星战机傀分别出现在它身边，一起发力抓住了它。另外一头星战机傀忽然出现在它的上方，手中握着一只破日神箭，落下来用力刺进了它的身躯中。

    破日神箭是上一次和造神合作的时候，造神暗中炼制交给他，还剩几只。

    受了屠神之器的一击，已经是重伤的陨星饕餮终于自撑不住，全身剧烈抖动着，慢慢的失去了生息。

    捕天者追了上来，往下一落，无数道触须卷住了陨星饕餮，慢慢的开始进食。

    宋征收回了先祖剑，让星战机傀在周围警戒，等待女儿吃完。他心中疑惑更甚：按照小天儿的说法，恐怕这一头陨星饕餮身上的神性已经堪比神明。

    在这一片坟墓星域中，似乎实力越强大神性也越强。可是这很不合理，并非神明、并没有捕猎神明，这些神性从何而来？

    他暗中讯问先祖剑：“前辈，这里为什么会被称为太皇天星墓？是不是因为曾经埋葬了某一位格外强大的神明，神明的神性不断散发，影响了整个星域？”

