    

    
毫无疑问，这些突然出现的人也是地方世家们的手段。

    
但是李云感觉有些奇怪，明明昨太难才和世家的领头羊，京都的顶级世家温和聊过，这些京都的世家就算再想对着地府猛冲也不至于这么快就作死。

    
“京都的世家有说什么吗？”李云挑眉看着陈海问道。

    
“我正是被他们叫醒的。”陈海说到这里难掩疲惫，他每天的睡觉时间本就十分珍贵，现在还被打扰，精神堪忧。

    
不过他也是用打扰李云休息的想法撑着身体过来了，见到李云不爽的脸他顿时就舒服了，精神状态都好了不少。

    
李云皱眉看着陈海：“你丫是不是觉得吵醒我很爽？”

    
“哪有的事。”陈海谦虚说道，脸上却仰头傲然，表示确实如此。

    
这就是我们大乾人谦虚的方式。

    
“要是把你们家陛下弄生气了你要怎么办，要是醒来没看到我她会有起床气的。”李云虚着眼说道。

    
“陛下现在肯定是在思考着政务，别想唬我。”陈海冷笑道。

    
然后在陈海的眼前，李云一愣，

    
随后皱眉，

    
之后恍然大悟，

    
最后沉吟。

    
“啪！”他右手握拳打在左手手掌上，认真对陈海说道：“是的，确实是这样。”

    
不，你这么直白的说仿佛就像是事实不是这样的，还演得那么像。

    
陈海怀疑看了李云一眼，但他终究还是相信陛下的，只是说道：“京都的世家说了什么等到陛下出来之后他们亲自来说比较好，现在最慌张的不是你我，而是他们。”

    
李云听到这话顿时挑眉，看来有些事情也出乎这些京都世家的意料了，让他们慌慌张张拍醒陈海，让他连忙过来打招呼他们不是真想挑事的。

    
“行吧，那你快滚回去吧。”李云抱胸看着陈海说道，“就你现在的状态随时都会跪，欺负你也没什么意思。”

    
陈海也是转身刚想走，听到这话转头看向李云：“陛下说如果你对别人提出建议的时候总会加上一两句恶语，看来这是真的。”

    
“那是因为我老婆想让你习惯被我欺负，这么显而易懂的道理都不明白吗？”李云平静说道。

    
陈海看他哼了一下，道：“就当是这样吧。”

    
这样搞的我打扰你睡觉是我做了罪大恶极的事情一样。陈海嘴角一勾心想，不过这家伙到底也算是个好人。

    
忽然他鼻尖闻到一股清香的味道，他一下子就发现这是什么东西了。

    
提神醒脑的清心草，捏碎一闻一天就不用睡觉了。

    
他猛地转头，看到李云扭头手背在身后，嘴里吹着口哨。

    
我日你大爷……陈海面无表情看着李云。

    
就这么记仇我打扰你清梦吗，陛下可是在努力为大乾思考着，现在又没有和你睡在一起！

    
最后陈海也只能不了了之，回家之后拿出助眠的香加大剂量后逐渐睡着，反正武者在抗药性方面一向挺猛的，尤其是顶尖武者，也不怕直接挂掉。

    
“那些地方世家竟然还敢这么搞，如果不是他们太过贪婪，那就是有足够的底气，即使是不会被揍死的底气……”李云自语道，转身走回屋子里。

    
他回到房间里的时候周若离还在睡着，不过因为人型自我发热靠垫消失了的缘故，睫毛微颤几下，睁开眼睛就看到李云从门外走进来。

    
“陈海过来了，说是地方的世家又来搞事了，京都的家伙们镇不住了。”李云走过去坐在床边，看着周若离笑道。

    
周若离那仿佛按照黄金比例打造的完美身体白如凝脂，该凸的地方耸起，该瘦的地方细如柳，只盖了一层薄被贴在她窈窕如春天山峦的身体上，她现在还显得有些困意但撑着身子起来靠在李云怀里抱着他。

    
“没事，我来把他们都打跑，让他们不敢说你坏话。”周若离闭眼低声道，话语声还显得有些迷糊。

    
李云摸着怀里周若离乌黑的秀发一笑道：“世界上那么多讨厌我的人，你怎么让他们不敢说呢。”

    
“我可是皇帝。”她皱眉道，手臂紧了紧李云。

    
“皇帝也不是无所不能的啊。”李云无奈，如果当皇帝就能有空调可乐电脑，那历史上就不是群雄争锋，而是无数的肥宅为了争夺肥宅王的称号而踏上旅途了。

    
“那当皇帝真没用。”周若离哼声道，蹭了蹭李云胸膛后习惯性亲了他一下。

    
“连让他们不能说你坏话都做不到，现在谁在当皇帝啊。”

    
“可能是个世界上最傲娇又最漂亮的女人吧。”李云低头看着她笑道。

    
周若离因为起得比寻常要早，所以从起床的迷糊时间清醒过来花费的时间也多了一些。

    
等她清醒后发现自己在李云怀里后，顿时啐道：“又想做坏事了？”

    
“恶人先告状！？”李云顿时惊了。

    
明明是你先靠过来的，要不是我已经换上了衣服，你就要做早晨运动了，多亏了我知道等一下还有京都世家们等着以贤者之心忍住了。

    
周若离回想了一下后发现似乎还真是这样顿时抿了抿红唇，眼神飘移。

    
“那我就原谅你好了。”周若离轻咳一下说道。

    
虽然觉得周若离是在借机掩饰尴尬，而且李云有很大的证据，但要是再说的话可能她就会恼羞成怒，所以还是点到为止好了。

    
换好衣服后两人赶到皇宫偏殿。

    
在偏殿处门口，那些对情绪把握早已经成为本能的家主们，现在一个接一个额头冒汗，神情焦急，好不容易等到门开，顿时相继涌了进去看着上方熟悉的两个人。

    
“陛下！”许老高声对着说道，一向稳如老狗的他现在也有些不安了，其余的家主们也让许老作为代表，惶惶不安站着。

    
周若离在来的路上已经听到李云说过发生什么情况了，因此现在只是低眸看着他们冷声道：“不是说此事能翻过去了吗，为何非但没有，反而又多出了一些不知所谓的人。”

    
“陛下请听我道来。”许老连忙说道：“我等确实是按照陛下和李云先生所说的事情去处理的，但地方的世家们并没有理会我等，反而对我等大肆嘲笑……”

    
虽然有笑话，但并没有大肆嘲笑，许老现在这么说也只是为了和地方世家割开关系。

    
他们确实是连夜对地方世家发信的，他们也确实没有同意许老等人劝阻的话，这在过去而言是十分不可思议的，因为一直以来京都世家都是他们的领头羊。

    
虽然不至于说啥听啥，但京都世家们会提醒前面有屎，别吃。

    
以往他们真就不吃。

    
但是现在他们是向胃猛冲！

    
这一系列操作看得他们是目瞪口呆，以往是屎你们不吃，这一次前面是核弹你们却吞得这么流畅，这不怕死得不干净吗？

    
反正地方世家们的操作吓得他们这些京都的世家连忙跑过来对周若离和李云谢罪，同时和他们切割开关系。

    
“也就是说，这一次不是你们觉得我这个普通赘婿好欺负是吗？”李云也看着他们说道。

    
普通赘婿？

    
你是你娘的赘婿，你差点就把大乾打烂了，这样的狠人还他娘叫赘婿！？

    
家主们心里疯狂吐槽，但嘴上还是连忙说道：“确实如此。”

    
许老想了想又说道：“地方世家们此事行径与以往不同，让小老儿大吃一惊，但是无论是之前陛下与先生的传闻，还是现在特意针对先生的话，都需要再做出动作了，反而天下悠悠之口难以堵住。”

    
前一个流言虽然没有继续传播，但那是因为地方世家觉得知道的人够多了也就停止传播了，静静待着大海下的力量爆发的时候。

    
而现在突然出现唾弃李云的人则更是用心险恶，这是要把李云架在火上烤。

    
这两件事情都必须及时解决才行。

    
许老看向李云，现在就看他如何解决了。

    
其余的家主虽然不知道为什么许老看向李云而不是陛下，但作为股神的印象早已经深入人心，他们也对视一眼看向李云。

    
周若离也转头看着李云，只要他想要的话，她马上可以把那些人拿下。

    
骂她男人这件事情，就已经足够让她生闷气了。

    
李云低头想了想，确实这件事情和之前的都不一样，前几次他打的都是祸乱神州的，只要拿剑把对方切碎就行了。

    
但是这一次不同，这一次出现的就是神州本土的势力，如果要一个一个切的话，只会像韭菜一样割了又长，用武力是最傻的办法，同时对他们下杀手也可能引起他们的疯狂反扑。

    
这也是他们敢用小手段挑战周若离和李云的底气。

    
一来他们势力根深错杂，在各地都是十足的地头蛇。

    
二来他们甚至没有起兵，这样就想杀掉他们只会让大乾里的传统世家更加难以控制。

    
李云忽然抬头笑道：“好吧，既然有这么多人对我不满的话，那就让他们来当面和我对峙好了。”

    
他笑得很自然，但下方的家主鸡皮疙瘩都起来了，只剩下一个念头。

    
我操，这他娘是要当场对线的节奏啊！

    
同时他们想起以前李云叛军起家打到京都最开始就是靠着这张嘴，一时间脸色发虚。

    
——那些地方世家，可能要完。

