    第344章 赠人玫瑰有余香

    叶晨无奈的点点头，最后，从他们的手中接过了五行碎片，然后放进了自己的空间之中, 那两片碎片当看到同伴到来之际，又发出了一阵阵的鸣叫。

    竟然在叶晨的空间之中，开始快速的旋转起来，他们各占方位，似乎在等待着最后一方的到来，他们彼此之间竟然传承了默默的一点联系。

    叶晨不知道的事, 这东西分裂千百多年，还从未经历过这样的事情, 这一刻之后，他们注定要在洪荒大地上发出自己的光芒。

    经过了千疮百孔，叶晨总算得到了四片混沌五行轮碎片。

    然而，此时此刻，两个人见叶晨已经收起了碎片，这才飘飘的对着叶晨再次施了一个礼。

    叶晨把他们搀扶了起来，可是就在叶晨想要说什么的时候，两个人竟然转身的向着深处走去。

    叶晨赶紧快速的移动到了他们的身边，将自己的身体挡在了他们的面前。

    土龙天尊不知道叶晨是怎么回事，心一下子就提到了嗓子眼儿。

    他看着叶晨那个架势结结巴巴的问道：”叶晨，难道你想反悔不成？”

    叶晨听完之后，哈哈一笑，“土龙天尊，你把我叶晨想成了什么人？

    这么大的事情，我怎么可能反悔？

    我这个人顶天立地说出去的话和做出去的事，就绝对没有更改的道理，现在我把你们放走了，你们就小心的离开就是了。

    不过在你们离开之前，我却要送你们两个一件东西, 这也算是我感谢你们赠送我五行碎片的因果吧。”

    说完之后，叶晨的手中竟然多出了两件东西，两个人看完之后，顿时眼睛都冒了出来。

    两个人仔细一看，原来叶晨手中托着的竟然是混沌星辰果，这可把两个人给乐坏了。

    要知道，这种果子自己也只是仅仅见过一面而已，至于说品尝两个人谁都没有品尝过。

    特别是现在的两个人，法力全失，只是一个孤魂野鬼。

    所以对于这东西的渴望可想而知，就连土龙天尊修行了那么多年，此时此刻，口水也要流了下来。

    叶晨子一看，不觉得心中好笑，这两个家伙看来对于自己的这份礼物还是非常期待的。

    叶晨点了点头，“今天看在你们赠送我东西的份上，我把这两颗混沌与成果送给你们, 希望他们能对你们以后的修行有一定的帮助。”

    此时此刻，土龙天尊高兴的接过了混沌星辰, 然后递给了旁边的水龙天母一枚。

    水龙天母自然也十分高兴。没想到已经失去法力的两个人竟然得到了叶晨尊重。

    两个人相互看了一眼之后，这才彼此点了点头，然后跪了下来，对着叶晨磕了三个响头，叶晨想要将他们搀扶起来，但是看着他们每个人的心中强大的执念，叶晨也只能欣然接受了。

    磕完头之后，两个人站起身来，此时的水龙天母对叶晨说道：“叶晨，我现在越来越佩服你了，没想到你不仅法力强横，而且胸宽似海，对于我们如此宽容，我从心底佩服你。”

    叶晨听完之后一笑：“这也是你们自己种下的因果，和我没什么关系！你们走吧，好好的修行，争取有一天我在临混沌的时候，能够看到你们的进步！”

    两个人点了点头，就在两个人准备走的时候，水龙天母似乎想到了什么，虽然它现在只是一个鬼魂的身体，但是有些事情他还是需要去做的。

    因为在他们的头顶之上，就是囚水。

    叶晨想要穿过秋水到达上面，没有自己的莲花船肯定不行。

    但是现在自己这个状态根本就召唤不出莲花船。

    所以水龙天母迫不及待地把混沌成果直接扔进了嘴里，紧接着坐了下来。

    土龙天尊不知道水龙天母所想是什么？但是看着他坐了下来，土龙天尊依葫芦画瓢，同样吃下了混沌星辰果！

    然后就挡在叶晨的面前，这让叶晨进不得退不得，叶晨想要出去，但是想起外面的秋水。

    他还是放弃了！

    他想要看看接下来两个人有什么办法能够教自己，但是两个人现在已经进入了入定之中，根本就没有醒过来的意思，但是叶晨凭借自己的本事还不敢穿越囚水。

    也不知道过了多久，反正时间非常的长，叶晨也已经快睡着的时候，突然两个人睁开了眼睛。

    他们的虚影此时此刻在混沌星辰过的帮助之下，已经变得成了实质，而且两个人现在的水平已经从刚刚的一无是处，现在竟然到了准圣巅峰的状态。

    这混沌星辰果怪不得成为混沌级别的天材地宝，真是十分的厉害。

    水龙天母两个人站起来之后，然后对叶晨再次鞠了一躬。

    “多谢你成全之恩！”

    叶晨看着两个人醒过来之后，这才长出了一口气：“水龙天母，现在能不能把我送出去？我现在还有一件更重要的事情要办，所以不能在这里耽搁的时间太久！”

    水龙天母听完之后点了点头，“我之所以吃混沌星辰果，也是这个意思。”

    随后，他一招手在叶晨的面前出现了一个巨大的莲花船。

    陈看的出来，这正是自己来时候所乘坐的莲船。

    叶晨想都没想，直接跳到了莲花船上。

    土龙天尊似乎也想上船，但是他看了看外面的囚水，最后还是放弃了。

    也许对于他来说，现在穿越这片水域实在是有些你难为他了！

    哪怕是坐在莲花船上，那种心中的恐惧依然无法打消。

    他也只能在那里默默地点头挥手。

    在莲花船即将闭合的那一瞬间，水龙天母突然站起身来，对着土龙天尊说道：“这么多年，多谢你对我的关心和守护，我实在不知道该怎么报答，但是至于感情的事情。我却不能答应，从此以后，我愿认你为兄。你在这里好好修行，若有一天我再回来，希望你重回巅峰！”

    说完之后，那莲花船这次的闭合上了！

    土龙天尊没想到，水龙天母临走的时候说下了这样一番话。

    只是强扭的瓜不甜，经历了生生死死之后，土龙天尊似乎也看透了一切。

    (本章完)

