
　　那截被拍到了三十五万仙元石的翠绿兽骨，很快被一名貌美女修送到了景阳上人手中。

　　景阳上人紧紧握住兽骨，骨结都隐隐有些发白，目光更是不时在兽骨上来回逡巡，似在打量一件奇珍异宝般。

　　似是意识到韩立在身旁，他的神色很快恢复如常，朝韩立笑了笑后，将翠绿兽骨小心翼翼的收了起来。

　　与此同时，他付出的那些价值不菲的仙元石和材料，也被送到了那蓝袍大汉手中。

　　“《碧海天波功》，我出两万三千仙元石。”蓝袍大汉志得意满的哈哈一笑，有些不屑的扫了那三名鉴宝师一眼，随后大声说道。

　　那名羽冠道士见此情形，却也没有再出价，《碧海天波功》最后便被以远超起拍价整整两万仙元石的价格，被蓝袍大汉收入了囊中。

　　拍卖大会继续进行，在拍卖官的主持之下，剩下两件重宝依次登台亮相。

　　这两件宝物是一卷可召唤道兵的画轴和一把品阶不低的金灿灿斧子，价值自然不菲，但因为那截横空出世的翠绿兽骨那惊天一拍，这两场拍卖进行的不温不火，最后都以一个不算太高的价钱成交了。

　　随着拍卖官一番慷慨激昂的结束语，拍卖大会就此草草结束，而在此之前，那三名鉴宝师则早已不知去向了。

　　景阳上人和韩立此番也算是各得所需，当即便起身朝着会场出口方向走去。

　　场中其余人此时也开始朝着外面走去。

　　与景阳上人和韩立那般得偿所愿之人，脸上自是喜气洋洋，没能如愿之人，也没太多气馁之色，好东西本就难得，寻寻觅觅的过程也未尝不是一种乐趣，若是太容易得到了反倒是少了些什么了。

　　况且，这场庆典只是刚刚拉开帷幕，接下去相当长一段时间内，城内还有数不尽的大小拍卖会和交易会在等着他们，有时候，在那些场合更有望得到自己所想要的东西，此外，还能会见会见一些数千年未见的老友，这也是枯燥的修炼生涯中颇为值得期待之事。

　　周围的人流中，不少人都在津津乐道着会上出现的一些拍品，其中谈论最多的，自然是景阳上人以三十五万仙元石拍下的那截兽骨了，如此一来，景阳上人也成了不少人关注的焦点，不时有人过来客套几句，旁敲侧击的想要打听此物的由头。

　　景阳上人身为百造山的副山主，对于这样的场合自是见多了，但他如今归心似箭，哪有心思去和这些人多啰嗦。遇到相识亦或是身份不低之人他还会和颜悦色的打个哈哈，若是其他人则直接置之不理了，其余人见此，倒也识趣的没有再围上来。

　　有了景阳上人这么一出，原本在会上也算小出了一把风头的韩立，便鲜有人关注了。

　　韩立本就乐得如此，笑眯眯的跟在景阳上人后面，踱着步子朝着出口处走去。

　　就在此时，一名黑袍男子从韩立身旁走过，正是先前那个和他两次竞拍的黑袍修士。

　　先前那人全身藏在黑袍里，没有看到脸，此刻距离近了，韩立目光一扫之下，才看清其容貌，却是一个瘦削的青年男子，长相颇为英俊，只是面色有些不正常的苍白。

　　在韩立目光扫过之时，黑袍青年也恰好看了过来，小刀般锋利的眉毛上扬了一下，随后对韩立笑着点了下头，快步朝外面走去。

　　黑袍青年身后还跟着一名紫衣修士，二人看起来好像是同伴。

　　此人一头柔顺的紫金色长发披于肩头，脸上肌肤洁白如玉，容貌极为清秀，看不出是男是女。

　　紫衣修士也瞥了韩立一眼，只是其清秀的脸上面无表情，很快便收回视线，随着那黑袍青年朝着外面走去。

　　韩立却停住了脚步，看着二人背影，眉头微皱。

　　“厉道友，怎么，看到什么熟人了吗？”景阳上人此刻满脑子想的都是那根碧绿兽骨的事情，没注意到黑袍青年二人，见韩立突然停下，不由得问道。

　　“没什么，是我眼花了。”韩立摇摇头。

　　“既然如此，那快走吧。”景阳上人似乎有些迫不及待。

　　韩立点了点头，二人很快走出了拍卖会场。

　　“随我来……”景阳上人小声对韩立说了一声，转身朝着一个前方走去。

　　然而就在此刻，异变突生！

　　半空赤光一闪，一团红云凭空浮现而出，嗡嗡急速旋转。

　　四周地面之上凭空浮现出一道道赤红色灵纹，组成一个红色法阵，和半空的红云彼此呼应。

　　此时，韩立等参加拍卖会之人也刚刚离开玉昆楼不远，突觉身体一紧，尽数被地面赤红法阵的光芒笼罩，一个也没有走脱。

　　一股绝大之力从法阵中蜂拥而出，在场诸人瞬间被禁锢住身体，动弹不得。

　　“怎么回事？”

　　“是困阵！”

　　“什么人敢在内城捣鬼？”

　　在场众人见此情形，纷纷大惊，出言怒声呵斥道。

　　“景阳道友，这是怎么回事？”韩立低声问道。

　　“我也不清楚，不过敢在这聚琨内城动手的，应该不会无的放矢，我们先看看再说。”景阳上人眉头微蹙，神色却十分镇定。

　　韩立闻言没有说话，心中念头飞快转动起来。

　　他能感受到周围赤红法阵的不凡，乃是一个威力极强的禁锢法阵，其中似乎还融合着一股不弱的法则之力，他此前竟未发现有丝毫征兆。

　　不过如景阳上人所言，此地毕竟是黑山仙域北部巨城，又有监察仙使坐镇，谁敢在此明目张胆的布阵困人，困的还都是有资格参加拍卖会的真仙们。23sk.Com

　　莫非……

　　就在韩立似乎想到了什么之时，一红一青两道人影从天空中飞落而下。

　　韩立瞳孔一缩，停下了运转功法，目光朝来人望去。

　　这二人身上都穿着金色铠甲，和他先前穿梭时看到的那几个天庭监察使者的服饰一模一样。

　　当先一人是个红发大汉，体表赤色火焰翻滚，散发出庞大无比的气息，附近虚空微微扭曲起来。

　　韩立看着此人，心中暗惊。

　　这股庞大气息已经达到了太乙境界，而且还在公输久之上，应该是一名太乙境中期的高阶修士了。

　　红发大汉手中持着一柄一人多高的赤红巨剑，此剑布满赤红色鳞片，而且剑身弯曲，形似一头火蛟，龙尾为剑尖，龙首为剑柄。

　　一道道赤红光芒在巨剑上流淌，仿佛鲜血一般，给人一种杀孽滔天之感，显然是一把凶厉无比的杀剑。

　　另一人则是个身体瘦高，形如竹竿的男子，身上罩着一层耀眼青光。

　　竹竿男子身上也散发出一股强大气息，比起那红发大汉丝毫不逊色。

　　“监察仙使！”两人一出现，在场诸人立刻从他们的服饰中认出了二人的身份，面色都是一变。

　　“诸位不用惊慌，我们此番来此，是要抓捕轮回殿逆犯，他就混在你们中间，无关之人请稍后片刻，稍后自然会放了你们。”红发大汉淡淡开口，眼中射出两道刀锋般凌厉的目光，朝着人群中扫去。

　　韩立闻言，心中顿时咯噔一下。

　　难道自己暴露了？

　　他脑海中念头急转，急思对策，体内仙灵力暗暗凝聚，面上却没有表露出分毫。

　　“你，你，还有你……跟我们回去接受审问。”红发大汉抬手连点了数人，其中一人正是刚刚那名黑袍青年，说道。

　　韩立看到红发大汉所指的几人，目光微闪，紧绷的心神暗暗一松。

　　他记得那几个人，都是刚刚都出价竞拍了那株万魂草的修士，看来他的感觉是对的，这株半途加入拍卖的万魂草，果然是一个陷阱。

　　在点了数人之后，红发大汉目光如刀，继续朝着其他人看去。

　　被大汉目光扫过之人，都觉得眼中似乎被刺了一下，有些刺痛。

　　韩立也被此人目光扫过，但他面色坦然，没有露出丝毫异样。

　　毕竟自己虽然修炼了炼神术，且身上煞气浓郁到有些接近灰仙，但自己可是一直在服用虚元丹，只要自己没有催动炼神术，且对方没有用什么法器探测，自己应该不会暴露。

　　果然，那大汉的目光只是在韩立身上一扫而过，没有停留。

　　不过他身旁两个红袍修士眼中露出一丝慌乱，但随即一闪而逝。

　　虽然只是瞬间，但已然被红发大汉看在了眼中。

　　“还有你们两个。”红发大汉手再次点向这两人。

　　“监察仙使大人，我们又不是轮回殿之人，凭什么抓我们！”一个红袍修士忍不住喝道。

　　红发大汉没有理会此人，目光继续在人群中巡视，又点出了数人。

　　“好了，被点出的人随我们回去，其他人可以离开了。”红发大汉手中掐诀一挥，韩立等人身周的红色法阵光芒一闪消失，强大禁锢之力随之消退。

　　解除了禁锢的众人松了口气，急忙离开这里。

　　“我们也走吧。”景阳上人也没有被点名，对韩立低声催促了一声。

　　二人转身离开，很快离开了玉昆楼所在区域。

　　此刻玉昆楼所在区域外围，已聚集了不少人，正远远玉昆楼所在方向望来，一副看热闹的模样。

　　到了这里，韩立二人也混入了人群之中。

　　虽然景阳上人想要立刻离开，但韩立却提出了想要看个究竟的想法，对方心中纵有不愿，但碍于不久前才开口借了韩立仙元石，便也不好意思拂了韩立的意，只是在心中腹诽了几句。

　　于是乎，两人便混在四周黑压压的围观人群之中，同样看起了热闹。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人修仙之仙界篇（凡人修仙传仙界篇）更新，第六百一十七章 陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 