一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    “哎，小妹妹，这钱多了！”司机大叔唤道。

    叶安下车之后才忍着身上的疼痛，站稳身子，回眸淡淡的看了司机大叔一眼，“多的拿去给孩子买奶粉吧。”

    说完，便头也不回的往红苑别墅区的方向走了过去。

    司机大叔怔了一下，看了眼自己摆在车子上的一张刚满月的娃娃的照片，心里涌出一种说不出的感动。

    而对于叶安来说，反正那钱也不是她的，所以花起来也不心疼。

    不错，她身上的钱，就是傅云深那天晚上扔在地上被她捡起来的那一沓钞票。

    红苑别墅区的大门就在她眼前。

    在这个身体的记忆中，住在红苑别墅区的，大多都不是什么普通人，有的是退役军官，有的是豪门高干。

    叶家，就住在红苑别墅区。

    当然，在京都，类似于红苑别墅区这样的地方，并不止这一个。

    叶安此时身上穿着的是一件十分宽大的白色衬衣，几乎都将她那条学院式短裙给整个笼在了里面，只露出两条白晃晃又孱弱的长腿。看上去，她整个人孱弱的可怕，就像是一片薄薄的白纸，风一吹，就会被吹走似的。

    她背脊挺直，深吸了一口气。

    只见叶安的双眼骤然凝了起来，过了大概一分钟的时间，才恢复了常色。

    她活动了一下身体，这下，身体已经没有之前那么难受了，那些伤口也都看不到了。

    整个人看上去，和正常人没什么区别。

    用操控系异能修复身体，这是她从前经常做的一件事。

    但是异能可以完成到什么程度，也取决于当时的身体素质和状况。

    叶安现在所能做到的，就是暂时恢复愈合一些表面上的伤口，让她看上去和正常人无异。

    实在是现在的身体太弱了，如果要恢复到受伤之前，还需要修养一段时间。

    叶安一步一步朝着别墅区内走去。

    “叶大小姐。”保安笑着打招呼。对于红苑内的人，保安几乎只要一见面就能立马喊出名字。

    叶安微微点了下头，直接进入了别墅区。

    看着叶安稳健的步伐，保安皱了下眉，怎么今天这叶大小姐看着跟以前不一样了？精神气儿这么足的吗？

    叶家。

    偌大的客厅内，餐桌上的气氛有些凝重的可怕。

    “已经这么多天了，一点消息都没有，到底是怎么回事！”叶镇东气得重重拍了一下桌子。

    顿时吓得餐桌上的几个人都不敢开口。

    叶宁心里有些打鼓，她也觉得奇怪，不应该啊，按理来说，这两天就会出现叶安死了的消息。可已经过去这么多天了，连一点儿动静都没有。

    “爸爸，我那天看到姐姐和几个男同学出去玩儿了，可能玩的开心，就忘了给家里打个电话了。”叶宁柔声安抚。

    这么一说，叶镇东更生气了。

    “小小年纪就出去跟男同学鬼混！这么几天了都夜不归宿，无法无天了这是！”

    杨芷桐给叶镇东舀了一勺汤，精致的妆容笑得风情万种，“年轻人嘛~玩的忘了回家也是正常的。只是……好像跟男同学出去玩的夜不归宿……恐怕……传出去的确有些坏了女孩子家名声……”

    叶镇东直接将她的手推开，面色越发阴沉。