    第106章 这日子没法过了！

    叶夏抚了抚发丝，轻轻站起来，曼妙的白裙像花朵一样绽放，清纯可人的装束透着小小的可爱，娇嫩的脸蛋，纤弱的手臂，她仿佛是一只纯白的小猫咪，让人恨不得把她拉倒怀里顺毛。

    叶夏扫了汐汐和心怡一眼，星眸带着挑衅：“你们跑过来做什么，我和大哥哥正双宿双飞呢。我喜欢大哥哥，而我长的清纯漂亮，性格又这么可爱，大哥哥怎么会不喜欢我呢？我们情投意合，你们别白费力气了，蝼蚁撼树，自寻哭路！”

    “那个……”林峰老老实实站起来，为了生命安全，他想狡辩什么。

    但叶夏冷不丁地抱住他，用可爱的脸蛋蹭了他两下，楚楚可怜的卖萌。

    这谁受得了！林峰脑子一热，情不自禁就抱紧怀中的佳人，心猿意马起来。他一脸享受，连想说什么都忘了，俨然是牡丹花下死，做鬼也值了的表情。

    这态度，无疑于火上浇油，完全点燃了现场“火热”的气氛，。

    汐汐扫了叶夏一眼，呵呵笑道:“小丫头，你想的太天真了，林峰永远都不会是你的。”

    她走到林峰面前，眯着一双美眸看他，如同小猫咪打量鱼缸里的鱼一般，充满了浓浓的占有欲。

    “躲得过初一，躲不过十五，林峰大人你终究是我的，我不会让你逃，你是逃不掉的。”

    这样的目光让林峰瑟瑟发抖，他好想脚底抹油溜了，但抬头看了一眼，几个女孩的余光都游离在他身上。

    众目睽睽之下，想跑，你的腿够结实吗？

    可怕！

    林峰甩甩头，双手和十，向上帝祈祷，期待她们别牵连到自己。

    呵呵，不负责任？

    兄弟，你是不懂沦为牺牲品的凄凉。三个女孩一台戏，她们今天绝对会搞出乱子来的！

    以前，他真诚、热情、勇敢的上去调解矛盾，像个勇往直前的勇士，结果几个女孩越演愈烈，最后竟然联手对他狂轰滥炸，他像个难民一样疯狂逃命，最后全身破破烂烂的，还缠上了许多纱布。

    至于为什么，他记得很清楚一个片段，汐汐朝心怡丢了个恶作剧的小火球，然后心怡楚楚可怜的看着他，他当仁不让的跑过去帮忙挡住，顺便叫汐汐不要这样做。

    然后不知为什么汐汐生气了，融合了一个更大的火球丟向了心怡，林峰再次去帮心怡挡住，这次汐汐更生气了，朝心怡丟了十个大火球，林峰一一挡下。

    汐汐眯着一双眼睛，什么话也没说，直接唤出一条火龙朝他杀来吓得他赶紧跑。

    但现在他已经明悟了，面对这种突发情况，唯有明哲保身是正道，必要时候还要祸水东引，让这群丫头自己斗去。

    他嘛，躲远点喝茶。

    人生，就是要从容不迫！

    心怡站在不远处，她今天格外的美，身穿灵装短裙，过膝的长袜衬托修长的玉腿，脸蛋白皙娇嫩，眼眸蕴含繁星，每一次眨动都能牵动人心。

    娇翘的琼鼻，可人的小嘴，她仿佛是世界上最无瑕的艺术品，若是上帝是个女孩的话，恐怕也会嫉妒她。

    心怡走了出来，坦然的站在了中央，与以前的气质有些不一样了。

    少了一抹怯弱，多了一份自信。

    她轻抿娇艳欲滴的小嘴，美眸闪过一抹狡黠，“叶夏小妹妹，你还小，等长大了再来抢吧。”

    叶夏哼了一声，站直身子不服道：“哪里小了？”

    她鼓着小嘴，又凶又萌地瞪着林峰道：“大哥哥，你喜欢那一种？”

    送命题，不能回答！

    林峰敏锐的察觉到了一丝不妙的气息，乌溜溜眼珠子飞速转动，一扫一旁看戏的汐汐，突生一计。

    这种时候，只能祸水东引了！

    他呵呵一笑，指了指汐汐道：“我其实比较倾向于汐汐那种，刚刚好的纯美感。”

    此言一出，两道眼神越过林峰，投到了汐汐身上。

    叶夏嘟啷起小嘴，而心怡则是似笑非笑，两人眼神交流，似乎在密谋什么。

    而林峰则是趁机后退，淡出众人的视野。

    汐汐扫了林峰一眼，很快就明白了，这个笨家伙，想用她来挡刀。

    “啧啧，林峰大人他终于聪明一点了，可惜他还是不懂女孩子。”

    汐汐眸中闪过一丝笑意，一步跃到林峰面前，轻轻撩拨搭在香肩的发丝，她一言不发，只是笑的很甜，好似仙境里的清泉。

    这个高贵优雅的女子要做什么，林峰咽口唾沫，感觉背后凉飕飕的。

    眼前的女子甜美的笑着，纤细的玉手轻轻放在纯白的连衣裙上，雪白修长的双腿亭亭玉立，她身上无一处饰品，姿态优雅而随性，有一种洗尽铅华的出尘感。

    半响，林峰撑不住了，硬着头皮问：“汐汐，你有事？”

    汐汐眨眨美眸，饶有兴趣的看着他，“你觉得呢？”

    “这个，我们先回去吧。”林峰隐隐察觉到了汐汐心情的微妙，立刻就要转移话题，当逃兵很可耻，但不逃不行啊！

    “林峰大人，你不知悔改哦。”汐汐伸手拦住了他，一双美眸眯着了月牙。

    叶夏睁大眼睛，“大哥哥越来越不乖了。”

    “我也觉得哥哥最近太过分了，需要惩罚一下，要不咱们把他身体埋在地里，然后在他脑袋旁边放个西瓜，玩一次木剑劈西瓜的游戏。”

    心怡很调皮的说着，一双美眸不怀好意的扫了林峰一眼。

    林峰浑身一颤，吓得不轻，他不敢相信地看着这个丫头，她居然要对自己玩惩罚游戏。

    天啊，这个丫头先是诱惑他，后是装可怜，现在又要恶搞他，这是一只小恶魔吧？

    以前听话懂事的丫头去哪里了？！！

    引小恶魔入室，自讨苦吃。

    林峰心塞了。

    心怡扭过头去，心里哼了一声，哥哥这几天都躲着她，还老是和其他女孩子暧昧，必须教训一下！

    叶夏有些于心不忍，但想了想也扭过头去了，谁叫林峰刚才敷衍她来着，才不同情他！

    汐汐最坦然，嫣然一笑：“这个注意不错，我也赞同了，人多热闹，我把小影和微凉也叫出来。”

    林峰讪讪笑：“各位大小姐，这没必要吧，这有点幼稚……”

    心怡面无表情地看着他，忽的笑了，甜甜道：“好呀，那我们换个成熟一点的，蒙面射箭，让哥哥头上顶个苹果，我们来比赛谁的箭更准！很有挑战性哦！”

    “我……”

    林峰嘴角一阵抽搐，不作死就不会死，原来小丫头开始还是爱着他的，现在应该不爱了……

    (本章完)

