    第21章这人会吃人？

    第二天早上唐荔刚起床，就接到了她二叔打来的电话。

    唐二爷的声音特别和蔼，“小荔，昨天你和你大伯说的话我已经知道了，你看你什么时候有空，回来一趟吧。”

    唐荔看着镜子里面的自己，说：“我已经搬到医院来照顾父亲了，最近一段时间应该没有空。”

    唐二爷听后赞同道：“陪你父亲可以，老爷子喜欢你，你在他面前好好表现，到时候就算他走了，肯定也不会亏待你。”

    说到这里，他叹了一口气，语重心长：“小荔，昨晚我和你大伯商量了一下，觉得有些事情要和你说说了。”

    唐荔拿着梳子梳头发，“二叔，你说。”

    唐二爷：“你也知道，在你爷爷过世后，我们唐家就在走下坡路，最近两年更是投资什么亏什么，要不是有祁懿寒帮衬，我们家会更惨。”

    唐荔梳着头发的手一顿，直接说：“二叔有什么话可以直说。”

    对方应该有点不适应她现在的反应和语气，沉默了一阵后才又说：“最近我们公司资金周转不过来，能不能把你和老三的那笔钱先挪用一下？”

    唐荔有点意外，她以为原主和她爸爸的那一份早就和他们的混在了一起，竟然一直分开的。

    就这一点，唐荔也不可能做得太过分，再说原主的东西，她一直不觉得是自己的，就说：“可以。”

    唐二爷松了一口气，就又说：“在医院照顾你父亲就好好照顾，别想着其他的人，还有，你最好让那个姓白的低调一点，不然到时候会对你很不利。”

    唐荔早就把白清扬忘在了脑后，听他这么说，就问了一句：“白清扬做了什么？”

    “你不知道？”唐二爷意外了，“刚才我听小琳说，白清扬昨天晚上发了围脖，语气很傲慢，说接到了一个大导演的男一号，马上就要进剧组了，那个男一号之前本来是一个影帝的。”

    在唐二爷看来，要不是唐荔帮忙，一个才在娱乐圈混大半年的新人怎么可能拿到大导演的男一号，尤其男一号本来还是一个影帝的。

    唐荔肯定不知道：“我已经和他断了关系，也没有联系了，怎么可能知道这事。”

    说到这里，她就已经猜到了什么，又说：“应该是祁家另外几房的杰作。”

    唐二爷一惊，立即提醒道：“看来祁家几兄弟的内斗开始了，你当心一点，千万别掺和进去，最好一直呆在你父亲身边，多陪他说说话，要是到时候祁懿寒责怪起来，你就把责任全部推出去。”

    唐荔嗯了一声，两人又说了两句，就挂了电话。

    唐荔下楼的时候，刚好看见张管家收起手机从大门外进来。

    张管家一看见唐荔，忙停下来看着她问：“夫人，早餐已经准备好了，你是现在吃，还是等下再吃？”

    “我先去散散步。”

    昨晚只找到了一个客户，她打算早上再去看看。

    唐荔说完就朝门外走去，没想到张管家直接跟了上来。

    张管家谨遵杨管家的交代，在唐荔进老爷病房前，一定要形影不离的看着她。

    唐荔看向他后，他忙一脸正色的说：“听说医院里面来了一个特别厉害的人物，这个大人物身份有点特殊，他带来的手下全部很凶恶，稍微不小心冲撞了他们，他们有可能会直接用枪杀人。”

    唐荔挑眉：“听起来有点吓人。”

    “对，所以我陪着夫人，这样也好告诉夫人什么地方不能去。”

    唐荔沉默了两秒，看向张管家。

    在张管家神经紧绷的时候问：“张管家好像对医院的病人很熟悉。”

    张管家谦虚的说：“昨天我稍微打听了一下，毕竟这里面住的全是大人物，多了解一点不是坏事。”

    唐荔点点头，“你说得对，那你和我说说，这个医院都住了些什么大人物？”

    “这……我其实很多都没有打听到。”这里面很多大人物是他打听不到身份的。

    “那就说说你打听到的。”

    “好吧。”

    唐荔边走边听张管家说，同时还不动声色的感应着附近有没有不一样的灵力波动。

    两人走了好一阵，从前面转角处突然出现一个男人。

    男人身上的气势特别强大，给人一种来者不善的感觉。

    张管家下意识低声对唐荔说：“夫人，我们回去吧，这边离我说那个病人的别墅很近，对面那个人说不定就和那栋别墅里面的病人有关系。”

    唐荔看着朝他们大步走过来的男人，微眯眼睛问张管家：“这人会吃人？”

    张管家：“……那倒不至于。”

    只是当男人直接走到他们面前停下来后，张管家头皮都炸了。

    这人想做什么？

    为什么要在我们面前停下来？

    张管家下意识站出来一点把唐荔侧挡在身侧，并问对面的男人：“这位先生，不知道你有什么事情？”

    对面的人根本就没有看他，而是直接看着唐荔：“唐小姐。”

    昨天就傅俊烨看见了唐荔的真面目，他本来想让手下昨晚上找找她，没想到手下说根本就没有看见这个人，今天早上他准备出来碰碰运气，还真的遇到了。

    张管家傻眼了，他家夫人和对面的男人认识？

    那他们是什么关系？

    夫人不可能才来医院一天，就给爷戴上了绿帽子吧？

    或者这人是那位小白脸？

    张管家越想越窒息，他听说了一点唐荔的风流韵事，但是却没有想到，小白脸直接跑医院来找她了。

    这可怎么办？

    张管家脑子嗡嗡的。

    唐荔这时看了一眼风中凌乱的张管家，一脸淡定的朝傅俊烨点点头，问：“找我什么事？”

    傅俊烨紧盯着唐荔，一脸认真的问：“唐小姐真的会算命？”

    唐荔：“对。”

    管家：瓦特？

    傅峻烨：“那……唐小姐能不能帮我算一个人现在是否还活着？”

    唐荔其实不是很想现在就给他算，她身上连件装逼的算命道具都没有，总感觉就这么随便一算显不出她的高人范儿来。

    不过生意上了门，也没有拒绝的道理，她就问了一句：“谁？”

    “我妹妹。”

    “名字。”

    “傅清雅。”

    “五十万。”

    “好。”

    “有她曾经用过的东西吗？”

    “有。”

    傅峻烨从兜里拿出一个比巴掌大一点的布娃娃。

    (本章完)

