    这低沉嘶哑又充满了磁性的声音，任何一个女子都抵抗不了这样的诱惑...即便赖小檬也是如此，此时的她正趴在沈柠的怀里，耳边回荡着方才他所说过的话，身体感受着他那强壮又温柔的怀抱。

    尤其是他对自己喊出的那一声...小檬，不仅仅只是让自己的心酥了，连身子都快瘫软了。

    “我...”

    “我挺害怕的...能不能让我待在你的身边？”沈柠可怜兮兮地看着赖小檬，言语中带着些许的哀求，继续说道：“你应该不会拒绝我这个要求吧？”

    这时，

    趴在沈柠怀里的赖小檬终于回过神，感觉到浑身有些许的燥热，急忙把自己的脑袋转过一侧，不敢直视他那双眼，眉宇间蕴含着淡淡的娇羞与无奈，俊俏的脸庞早就透露出一抹娇艳的润红，呼吸也变得急促起来。

    “喂...你害怕归害怕...能不能别对我动手动脚的？”赖小檬轻咬着自己的唇瓣，吱吱呜呜地说道。

    “哦...”沈柠尴尬地笑了笑，默默地松开自己的双臂，解释道：“我不是故意占你便宜的，只是刚才眼看着你就要从我身边离开，情急之下就...就这样了。”

    就在沈柠解释着刚才那莽撞的行为时，赖小檬只感觉到自己仿佛失去了人中最重要的东西，特别是在他松开自己的时候...

    “那你...你保证在我身边的时候，别咋咋呼呼的。”赖小檬垂着脑袋，轻声地说道：“要乖点要听话...知道吗？”

    “我保证！”沈柠一脸认真地发誓道：“待会儿我肯定会很乖很听话。”

    赖小檬抬起脑袋看着面前的这个臭男人，丰润的朱唇微微地撅起...内心深处泛着一丝歇斯底里又无可奈何的情绪，明明想要狠狠地吓吓他，结果...最后竟然演变成这个样子。

    可是能怎么办呢？

    面对他...自己根本狠不下心呀。

    哎...真的好无奈。

    “走吧走吧。”

    “我们先进第一个密室。”赖小檬撇了撇嘴，对身边的沈柠说道。

    “好嘞！”

    沈柠急忙点了点脑袋，迈出自己的步伐，走到那间密室的门前，轻轻地打开那扇门，一脸微笑地说道：“你先进...我殿后。”

    赖小檬翻了翻白眼，先前觉得他替自己开门这个行为，好挺绅士挺暖心的，可万万没有想到...这只不过是他想要殿后的理由，但也侧面反应了他是真的害怕这些神神鬼鬼的东西。

    很快，

    两人就进入到了第一间密室，尽管这是恐怖主题加解密元素，但由于选择的难度很低，所以这解密的环节也不是很难，再者赖小檬本身就有丰富的经验，很快就发现了密室中隐藏的任务。

    就在赖小檬奋力破解这间密室的时候，不经意间注意到站在边上的沈柠，手里正拿着一把充气大铁锤，那满脸的怂样惹她差点没有笑出来。

    “唉？”

    “你拿着充气玩具是要闹哪样？”赖小檬笑嘻嘻地问道。

    “等下保不齐会遭遇到恐怖的事情，拿着这把充气大铁锤有安全感。”沈柠解释道：“可以和NPC正面对抗。”

    “切！”

    “就你还正面对抗？”赖小檬一脸嫌弃地说道：“到时候别把我丢在那里，我都谢天谢地了。”

    “哎呀...不会不会。”沈柠尴尬又不失礼貌地笑道：“我...我不是这种人。”

    “哼！”

    赖小檬懒得和他在这件事情杠，继续破解着这间密室里的相关任务，没一会儿...她便拿到了线索，缓缓地站起身子，说道：“走吧走吧...到隔壁的房间去。”

    “结束了吗？”沈柠好奇地问道。

    “结束啦！”赖小檬白了眼，没好气地道：“喂...你能不能发挥一下自己的特长？你就干愣愣地站在我边上，什么事情都不干...是不是有点过分了？”

    沈柠只是笑了笑，并没有反驳她的话语，不过内心深处却暗暗地吐槽起来...前阵子去玩密室逃脱，你不也是什么都没做吗？

    然而，

    他内心的吐槽一字不差地出现在了赖小檬的脑海里，愤怒地瞪着面前手持充气大铁锤的臭男人，反驳道：“你是不是想说上次玩密室逃脱，我也什么都没有做？”

    “哼！”

    “你可别忘记了...当时你这个混蛋为了自己能够苟活于世，强行让我去送死。”赖小檬满脸怨气地道：“那后面不就是看着你玩嘛。”

    被当场给抓包的沈柠，即便脸皮再厚...都有点不好意思了，无奈地道：“当时...当时为了全人类嘛。”

    “滚！”

    “假仁假义。”赖小檬没好气地道。

    说完，

    朝着门口走去。

    “...”

    “唉！”

    “等等我呀！”

    ...

    在随后的时间里，赖小檬带着沈柠一路闯到最后一关，虽然期间遇到一些恐怖的NPC与道具，但沈柠只是受到了些许的惊吓，并没有大呼小叫。

    在最后的一道关卡里，

    赖小檬正努力地拼凑着拿到的线索，这一关...讲究的是智力，不过由于难度较低，这一关对赖小檬来言，根本不是什么问题，很快她就破解线索里面的奥秘。

    下面...就是去解锁那个盒子，从里面拿到钥匙即可。

    然而，

    赖小檬注意到那个盒子的摆放位置有点...有点奇怪，根据长期和闺蜜们玩这种游戏的经验，她觉得这里面肯定有诈，很有可能在解锁盒子的那一刻，会出现某种恐怖的东西。

    想到这里，不由自主地看向边上，那个无所事事的家伙。

    “唉！”

    “你去打开那个盒子...密码是XXXX。”赖小檬说道。

    “呃？”

    “为什么是我？”沈柠皱着眉头，认真地问道。

    “喂！”

    “你好意思吗？”

    “这半个小时里...你什么都没干，马上就要结束了，让你去打开盒子，真就这么费劲？”赖小檬气鼓鼓地道：“赶紧的...别磨磨唧唧。”

    沈柠犹豫了下，认真地说道：“那你能不能站在我边上？”

    “嗯！”赖小檬点点脑袋。

    紧接着，

    两人就站在那个盒子前，沈柠小心翼翼拨动着上面的密码锁，下一秒...咔擦一声，密码锁解开了。

    就当沈柠准备打开盒子的那一刻，忽然...盒子自动弹开了，一个甚至恐怖的布偶娃娃从里面跳了出来。

    赖小檬早就有了心理准备，面对这突如其来的一幕，并没有被吓到...反而略带一丝好奇地看着沈柠此刻的表情，发现他满脸都是惊慌失措的神色。

    可就在这时，

    意想不到的事情...发生了。

    “哎呦！”

    “你...你不会轻点吗？！”

    ......

    PS：求月票，求推荐票，求打赏~

