    老朱微微思索，深以为然的点了点头。

    从底层一步步爬上来，一直到现在，居皇帝之尊，掌天下之权柄。

    老朱对于民间是什么情形，心中是一清二楚。

    王朝灭亡的景象，游走淮河两地，老朱是亲眼看见过的。

    若不然，也没有他在这等乱世立业称雄，建立王图霸业的机会。

    而这朝代灭亡，吏治，的的确确是一个重要的因素。

    说实话，老朱是有心想要重整吏治的，不过眼下的时机还不成熟，至少老朱觉得，这件事目前来说，优先度不算靠前。

    地方上那些旧元时期留下的官吏，仍然大多充斥在地方上，虽说因为归附朝廷，自身的行为已经有所收敛，但骨子里，这些人是不会变的。

    这伸手都已经伸习惯了，又怎么可能换了一个朝廷，就突然良心发现，不继续干了呢？

    对于这一点，老朱是心知肚明。

    主要是目前还没能腾出手来，收拾这群祸害，地方上还需要这些人维持稳定，老朱这才睁一只眼闭一只眼罢了！

    朱标则是继续道：“爹，孩儿细读史书，还发现，其实历朝历代，大一统的王朝，若说真正亡于外敌，我看，倒不如是败给了自己。”

    “这些朝代，他们真正的祸患，绝不是因为外部的敌人，而恰恰是他们内部出现了问题。”

    “吏治昏暗不明，地方官僚必定勾结豪强，损公肥私，鱼肉百姓，为祸乡里，则民心渐失。”

    “而朝廷若失民心，则亡国不远矣。”

    “孩儿想来，日后我大明，若是也出现这种状况，朝中上下，文臣贪污腐败，武将惜命不敢战，那想来，我大明一样逃脱不了亡国的下场。”

    “不是亡于北元这等外敌，就是如同当年爹您一般，从民间脱颖而出的豪杰群雄之手……”

    这番话，说起来，朝中上上下下，是一个都不能说。

    也唯有关起门来，马氏能说上那么一两句，又或者朱标此刻所言，除此以外，别人是不会说，也不能说的。

    这是大大的犯忌讳的。

    “标儿，你能有这番见识，很不错。”老朱由衷的感到欣慰。

    朱标正想着和老朱再讨论一些什么的时候，马氏气呼呼的从门外走了进来，道：“好啊，你们两个果然躲在这里。”

    “我在外面忙的都脚不沾地的，你俩倒好，在这里，倒是躲上清闲了！”

    “那什么，妹子，咱正和标儿谈国家大事呢！咱没躲清闲……”老朱义正言辞的解释了一句。

    朱标在一旁，见状也是小鸡啄米似的点头。

    马氏亦是白了这父子二人一眼，无奈道：“外面士子基本上都已经到齐了，你俩也不出去见见？”

    “标儿，这你可是第一次宴请这些贤达士子，就让人家在外面等着？”

    朱标还没开口，老朱就嘟囔道：“等着就等着，也没什么不好，咱现在是皇上，让他们等会儿，是亏着他们了？”

    “如今，也到了咱该抖抖天威的时候了！”

    老朱此刻亦是志得意满，他之所以现在就兴办科举是为什么？按照道理来说，这科举拖上两三年也是不碍事的。

    毕竟，这元朝，几十年都没开科举了，这些人不也熬过来了吗？

    不过，老朱还是现在就办了，不就是想竖立起做皇上的威严吗？

    那些个沽名钓誉的老夫子，明着是躲入深山，说不问世事，一心归隐清修，真如此的话，怎么还能有贤名传播出来？

    真如此的话，平日里花销从何而来？

    这些人，是完全不把他这个皇帝放在眼里，三请五请都不行，有的甚至还把他这个皇帝当成了刷声望的机器。

    比着不来做官，越是不来做，越显得自己清高。

    现如今，不来就不来呗！

    老子他么的直接给你将科举的大门给焊上，窗户也他娘的给你封死，不是说要归隐山林，不是说不问世事么？

    好啊！成全你。

    有种一直死挺着，最好带着子孙后代一起死扛，看看能坚持多久？

    有了如今这外面近七百多名士子，老朱心中怡然不惧，主动权已经牢牢握在手中。

    想到这里，老朱心里就一阵舒坦。

    这才第一年呢，后面还会一直有，如此一来，则代代无穷尽矣！

    此时，在马氏的催促之下，老朱和朱标一同走了出去，士子们见到老朱那一身龙袍，当即纷纷跪地，拜道：“臣等拜见皇上，吾皇万岁万岁万万岁。”

    “都起来吧！”老朱手微微虚抬，道：“诸位士子都请入座。”

    “谢皇上。”

    见众人坐定，老朱亦是起身，朗声道：“诸位士子历经恩科大试，苦学多年，方才应试中榜，且尔等还是我大明第一代高中士子，此诚不易。”

    “今番宴饮，乃是太子延请诸位。”

    老朱这一句话奠定了基调，此番宴席，主角还是太子。而作为皇帝的他，说出这番言语，等若是将主动权给了朱标。

    “不过，在开席之前，咱有几句话想对你们说一说。”

    老朱起身，双手负在身后，走在士子之中，看到眼前这么多年轻俊杰，发自内心的感到欢喜，不由感慨道：“年轻，都很年轻啊！”

    “好啊！”老朱赞叹一声继续道：“日后咱大明就要靠你们这些贤达士子来支撑起来了！”

    “看到你们如此年轻，咱是发自肺腑的感到高兴，可高兴之余，咱也不免有一些担忧。”

    “担忧什么呢？”老朱声如洪钟，每一个字都仿若重重的轰击在这些士子的心中。

    众多士子此刻面面相觑，而老朱已然开口答道：“咱担忧你们日后能不能成为干吏、能臣，担忧你们能不能做一个为民请命的好官，咱更怕你们这些士子，日后甚至走上不归路，成为欺压良善的贪官恶吏……”

    老朱的话语，众多士子听后，神色各异。

    老实来讲，他们之中，有人做官是为了求财的，但更多的人，心中还有有着理想和抱负的……

