
　　“哇，这被单杀了。”karsa望着屏幕，心里万分忐忑。

　　他很是自责，自己没有发挥好，让队伍走到了这种境地。

　　“这奥恩伤害怎么这么高。”Heart也愣住了，他也没想到会发生这样的画面。

　　“奥恩，其实伤害一直都不低的。”letme作为奥恩绝活儿哥发表了他的见解，“这个英雄抗压很厉害，你要是一点伤害也没有，那也抗不了压的。”

　　他望着那个已经3-1的奥恩，心里有种不好的预感。

　　青钢影理论上是能counter奥恩不假，可真要到了后期，奥恩怎么也得有4500以上的血量。

　　就算一青钢影一脚一千真伤。

　　处理奥恩的也得来上四五脚......

　　“没事，没事，赢面还是很大的，这把冲后排就完了。”

　　场上RNG的经济优势已经来到了两千。

　　先锋甚至撞了一下二塔，这个二塔也岌岌可危。

　　复活的人赶紧回防。

　　但二塔的血量就剩下一丝血皮，和掉了已经没什么差别。

　　时间又慢了下来。

　　时间来到十五分钟。

　　对线期已经结束，双方都准备心有灵犀地把下路双人组摇摆到了中路。

　　但就在这转线的过程中。

　　霞麻了。

　　郭嬴假意往下路走，下路也推完线往中路走，一副想直接换线的模样。

　　RNG觉得这也不难理解，RNG下一塔被拔掉了，挖掘机的闪现也已经转好了。

　　下路双人组继续推线，面临的就很可能是香锅的gank，是很容易出事情的。

　　尤其是现在司马老贼闪现还没有转好。

　　挖掘机一旦给上闪顶，洛接上RW，卡莎几乎是必死之局。

　　卡莎身上的净化可接不了击飞。

　　但就在霞往中路走的时候，uzi的耳机里却传来让他接受不了的音效。

　　他听见了石头的穿梭声。

　　羊的嘶吼。

　　还有，秘奥义，慈悲魂渡落的音效。

　　“救我，救我。”uzi是如此回应耳机里那充满恐怖的声音的。

　　郭嬴在河道处叫羊，拦住了蓝buff过道的霞洛二人。

　　而他的背后一条石幔穿梭，岩雀也来了。

　　他身上还挂着慎的大招。

　　岩雀落地，一个岩突逼得霞慌忙交出大招。

　　“你走，你走，对面人太多了。”

　　香锅连忙提醒着小明，这一波该卖狗就得卖。

　　小明也明白，这是必死之局，泰坦也来了。

　　狗是肯定救不了。

　　于是交W往后跑。

　　但mouse落地了，E闪留住了洛。

　　见着洛的身上被挂上印记，同时卡莎飞了过来。

　　RWQ触发印记追着洛狂A。

　　而霞落地一个倒钩拉住岩雀，瞬间拉掉了岩雀半血，但也仅此而已了。

　　霞再给不上输出，泰坦一个钩子精准命中了UZI。

　　他脚下还有岩雀落下的撒石阵，岩雀的Q还一发一发砸在动弹不得的霞身上。

　　随后奥恩的第二段大招撞了出来。

　　再一次一头撞死了残血的uzi。

　　而远处的洛也最终被卡莎一下一下活活点死。

　　“这uzi有点难顶啊，在自己野区走着走着，突然冒出五个人，这谁受得了啊。”

　　“不得不说，RW这阵容看上去很是奇怪，但想来也很有道理，奥恩这个超远距离的开团，还有岩雀，慎，卡莎这样带入进场的配合，抓人效率特别高啊。”

　　uzi的战绩，已经来到0-2-0。

　　简直惨绝人寰。

　　他原本以为二级抓下，四包二就是针对下路极限了，这踏马的五包二都来了.....

　　霞能自保，也不是这种情况能自保的啊？

　　uzi嚼着口香糖，心态有点小崩。

　　“没事，没事，我能拆上二塔的。”姿态连忙在语音说着。

　　然后一脚踢掉了上二塔。

　　“这把，RNG得交给上野了啊。”

　　“确实，这把青钢影发育很好，有人头还吃了一血塔，现在又单吃二塔，他对位经济已经有一千多了。”

　　“是的，等会这青钢影配合洛硬切司马老贼，老贼是有点难活的。”

　　“而RW这边的经济，主要集中在奥恩身上，这有点尴尬啊。”

　　听着解说们的见解，RNG的粉丝的心情又好转了不少。

　　没错，你卡莎发育再好又能怎么样的？

　　打团没输出空间的。

　　而且经济上，RNG还有着一千多块钱的小领先。

　　回头，RW拿下小龙。

　　双方突出个有来有回。

　　你奥恩，4-1-1，战绩再好，又能这样呢？

　　你只是一个坦克啊！只是一坨肉啊。

　　然而，这样想的观众们，在第三条小龙团的时候，人傻了。

　　时间来到20分钟。

　　慎和青钢影手握着TP在上路扯头发。

　　而靠着下路塔的领先，RW先站住了小龙坑的位置。

　　小龙的问题其实并不重要。

　　一条火龙的属性，对战局起不到决定性的作用。

　　但RNG需要这个理由来打架，而RW也摆出了一副不怕你的模样。

　　“RW直接开始动小龙，这里RNG的人，从自己家蓝区过来，诶，奥恩，他是不是想一个人拦在这里啊！”

　　“奥恩这里是不是有点脱节啊！洛直接W开他，挖掘机也接顶！”

　　RNG四个人一拥而上，这可是大人头。

　　只要杀了他，这条小龙就不亏。

　　而奥恩一倒，自己狠一点可以直接大龙逼团，再度把团打起来。

　　“不是，好像有点打不动啊....”

　　连续两个控制链接上霞的倒钩，但奥恩连半血都还没掉。

　　这时候他们才注意到，奥恩已经升到了13级。

　　装备日炎已经完成了进化，而且更是他舍弃了深渊面具这件常规出装，用13级少一件升级装备为代价提前做了一个冰拳和小反甲。

　　二十分钟两件半的13级，几乎纯护甲奥恩。

　　被动再度让他的护甲再上一层楼。

　　护甲在二十分钟居然直逼300大关。

　　在没有穿甲的情况下，他足足能免疫七成的AD伤害。

　　所幸是挖掘机在第二件就掏出了黑切，但.....效果也没太明显。

　　在挖掘机的黑切没叠起来前，uzi没有半点穿甲的霞，一下平A打出了高达81点的暴击伤害。

　　而在黑切减少了奥恩大量护甲后，霞的一下暴击，总算能打出了一百多的高额伤害。

　　而奥恩血量有3000多......ŴŴŴ.23sk.com

　　顶，太顶了。

　　一个人拦下了四个人，众人这才明白，什么叫做一夫当关万夫莫开。

　　这里反而郭嬴回头一个W风箱炎息喷了一口洛和挖掘机，反手一个易碎，带着冰拳的被动打破了耀光，一下A掉了挖掘机三分之一的血。

　　随后QE又将被冰拳减速的麻辣香锅顶起，给他融掉半血。

　　叫羊。

　　“哇，他一个人顶着四个人还想要杀对面打野！什么东西啊！”

　　“丽桑卓直接给R，这不能让他撞出来的啊！撞出来要死人的，这边RW已经把龙打完了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：求求你们别C了！更新，第一百七十章 一夫当关，万夫莫开。免费阅读。https://xs.23sk.com 