    镇王城众人见到现身的人影后，脸色狂喜。

    那种不安之意，也在这一刻顷刻间拂去。

    在他们眼里，苏东皇便是镇王城的守护神！

    “轰隆隆！”

    苍穹之上，风起云涌、雷霆风暴，在天地间肆虐了开来，持剑少年，便是立于那苍穹之上，神色平静无比。

    一种无形的压迫，便是从上空横扫了下来，令得空间，都在发生恐怖的颤剧之音。

    “他就是苏公子？”

    李涛脸色有些震惊，那股可怕的气息，犹如要吞没天地似得。

    这是什么人。

    罗幻等一众天罗门强者的脸色都是惊变了起来。

    那种肆虐而来的可怕风暴是怎么回事？

    如此年龄的少年，竟然有这样的强势气息？

    无论是什么人，但凡是见到苏东皇的样子，都是相当吃惊、震撼的。

    年龄尚幼，然而身上却是弥漫着恐怖、恢弘的气势！冲天！

    罗幻的脸色很难看。

    他盯着苏东皇的眼神，带着一丝忌惮。

    身为天罗门门主，生死境四品境界的武者，在这一刻，他能够感受到体内的灵力，似乎停滞了一样。

    这是一种危险的预告。

    可是他想不通，一个少年怎么会拥有着这样让他都感受到骇然的气势！

    即便是娘胎肚子修炼也不可能这么飞速吧？

    “轰！”

    忽然间，李涛整个人脸色大变，露出了骇然的表情。

    他和苍穹之上的苏东皇对视了一眼，一股毁灭的眼神，令得他浑身都是僵住了。

    这到底是什么人？

    “轰！”

    “轰！”

    就在这一刻，凌南等人的气势同样是犹如化作了一道道光束，降临了苍穹。

    那股铺天盖地的毁灭气势，令得镇王城众人的脸色震撼无比。

    “这是！”

    此刻，镇王城众人一众的气势，是相当可怕的。

    极度的压迫感，令得众人呼吸都是有些急促。

    他们知道城主一众一定是又变强了。

    变得更为可怕了。

    “嗯？”

    凌南脸色一沉，看着镇王城下方，然后再度看向上空的三尊灵舰，脸色有些冰冷。

    “告诉本城主，到底发生什么事情了！！”

    凌南冰冷的说道，眼神蕴含着愤怒光芒。

    陈天雪一众人当见到镇王城的样子后，脸色也是变得冰冷了起来。

    在他们离开镇王城前往秘境的时候，镇王城遇袭了。

    “城主！”

    “这突然间闯入我们城池的人，还没有说话，便是杀了齐家的神王！”

    “扬言说要找城主你们！”

    有人脸色看向凌南吐声道。

    “你找死。”

    李涛脸色冰冷，一巴掌便是朝着说话之人挥出一击强势的攻杀，然而突然间，一股冷冽之意，猛地席卷而出！

    嗤啦一声，他一只手臂直接应声而断！

    “啊啊啊啊！”

    李涛脸色凄然，浑身苍白，双瞳充满了恐惧、骇然之意。

    一只手臂直接和他身体分了家，血水狂喷。

    怎么回事？？

    “这。”

    天罗门一众强者的脸色变得惊骇了起来，方才怎么回事？李涛怎么一只手臂直接被切断了。

    甚至他们都没有发现对方怎么出的手。

    李涛可是一名生死境二品初期的武者，怎么可能在没有人发现的情况之下。

    切了一只手臂。

    “是他。”

    罗幻脸色狂变，自然感受到了一双淡漠的双瞳凝视着他。

    正是苏东皇。

    先前镇王城人说过，生死境三品武者，在苏公子面前犹如蝼蚁。

    那么出手的人一定就是这苏公子。

    镇王城没有骗他们。

    他的内心狂颤，一息的时间，李涛的一只手臂，就被切断了，而且快到极致。

    他甚至都没有发现如何做到的！

    “……”

    “苏公子！凌城主！”

    突然间，一道道身影降临周天，正是兰月曼等一众神王，后者身躯遍布着伤痕。

    有苏公子出现，他们都没有害怕之意，瞬间出现在了这片天地间。

    “这些人是来自三地的，叫做天罗门，他们目的似乎是镇王城，天罗门的人来到黎洲，便是毁了黎洲二十三座城池！”

    “残杀我们黎洲二十多位神王境级别的武者，洲主，都是惨遭这些人的黑手，仅剩一口气！”

    “服用了丹药，依旧是在昏迷。”

    兰月曼看着苏东皇恭敬的说道。

    她的凤目之中，有着难以言喻的悲伤之意。

    “什么！！”

    凌南闻言，脸色登时大变，露出了极为愤怒的表情。

    在他们踏入黎灵秘境之中，此时黎洲竟然发生了这样的事情。

    三地？

    天罗门。

    他们和天罗门似乎没有什么交集吧。

    为何这些天罗门的人，要找他们镇王城麻烦。

    找他们麻烦也就罢了。

    为何做出这种事情！

    “轰！”

    苏东皇一步迈出，瞬间降临在了天罗门众人身前，他淡漠的睨了眼罗幻，神色无喜无悲，

    李涛脸色愤怒无比，脸庞早就狰狞一片了。

    是这小子断了自己一条手臂的，李涛早就已经发狂了，当看到苏东皇出现在他面前后。

    双瞳血红了起来，一个纵身，便是朝着苏东皇杀去！

    “你找死！”

    听到李涛愤怒冰冷的话，苏东皇神色平淡，身躯一股毁灭的风暴顷刻间横扫而出。

    “噗嗤！”

    李涛脸色大变，整个人身躯承受着这股毁灭风暴，一瞬间，他整个人冒着浓烟，从苍穹之上坠下。

    生息全无。

    “这。”

    罗幻脸色难看无比，浑身一震。

    其他成员脸色露出了难看之意，他们似乎有点明白，为何先前门主让他们返程了。

    应该是察觉到了什么，这面前的苏公子，竟然如此恐怖。

    这庞氏王族的任务，是在坑他们。

    “……”

    “你们来，是因为庞氏王族！”

    “可对。”

    苏东皇淡淡的睨了眼罗幻，道。

    不咸不淡的声音，却在罗幻耳畔，甚至脑海之中炸开，令得他整个人都是僵住了。

    “嗯，没错。”

    罗幻在苏东皇淡漠的眼神之下，咬着牙齿，缓缓的说道。

    “原来又是庞氏王族。”

    凌南一众人闻言，脸色极为的难看。

    凌风脸色冰冷无比。

    混蛋的庞氏王族！

    “砰！”

    苏东皇反手便是一巴掌而下，罗幻早有所防备，当即便是还手，可他整个人脸色瞬间骇然了起来。

    他和对方交手，便是感受到了一股难以言喻的神威，从对方体内传荡而出。

    他根本无法抵挡住，随后整个人犹如死猪一样，从苍穹之上飞了下去，砸落了一个巨大的深坑！！

    “好好的人不做，非要做畜生。”

    苏东皇平淡的吐声道，眼神无喜无悲。

    “门主！！”

    天罗门众人脸色大变，一道道身影从灵舰之中，纵身而下，他们根本没有想到，那少年一巴掌将他们的门主扇飞了出去。

    这差距这么大吗？

    “苏公子还是一如既往的可怕。”

    “天罗门门主生死境四品的强者，依旧是被苏公子一巴掌扇飞了！”

    兰月曼等人神色微动，颤声道，望着负手而立的少年人影，带着惊骇之意。

    “……”

