
　　一家六口在万兽山附近停下来，这里之所以叫万兽山，也是因为这里是人界和妖界的交界处。

　　祝怀恩给的木灵火在深处，所以一家人必须要深入。

　　收起了穿云舟，直接的御剑飞行，这样的速度还能快一点。

　　碰上了不少的修士，在这里生存的修士还真的不少。其实都是为了修炼资源。

　　“娘,那边有一个自由市场。”

　　“应该都是刚才山上下来的，这里应该会有人收资源吧？”

　　在这里筑基修士最多了，现在他们一家实在不适合再过去，怕引起恐慌。

　　还是直接的上山吧，苏媛媛的意思就是先去找到青木火，到手以后可以历练一下。

　　外面都是低阶的妖兽，他们就是直接飞过。

　　三天以后遇上的修士少了一些,在这里都是筑基后期的修士。

　　还是没有停留,给的位置离着这里还有一段距离。

　　“娘，这里的木灵力真的非常的强。”

　　“应该是越往里越加的浓郁了。”

　　“灵植也非常的不少。回来以后一定转转。”齐泓就喜欢这样的环境。

　　在万兽山一家人已经有二十天了。苏媛媛扔下了六阶阵盘进了空间里。

　　齐彦笑着看着她娘“我成功了。”

　　苏媛媛笑着点头“那就好了。”

　　这下是一家七口在万兽山快速的前进着。

　　“看着就应该在附近了，为什么没有标记的这个地方？”

　　一家人都挺纳闷的，确实就在这附近了。

　　“一定是有禁制呗。”

　　“应该是。”

　　苏媛媛感觉总是在一个地方转，拿出了破阵用的镜子。

　　照了一圈也没有什么异常，这就是说比较为难了。

　　“咱们休息一天，也在这里转转，放轻松看着应该不是人为设下的禁制。”

　　这样就只有慢慢的就找了。

　　齐雯嘟囔着“我这样的运气一直都挺好的，我找找看。”

　　齐泓现在被这里的灵植吸引了。

　　齐昊齐轩两个对灵植也行，兄弟三个开始做快乐的采集能手。

　　苏媛媛在一边溜达，她就是觉得这里非常的违和。

　　突然间她踩到了什么，看着自己的脚看不到脚尖了，撤回来后再次进入。还是一样的。

　　“都过来吧。”

　　等到一家人进来以后齐泓首先感叹，这里木灵力太浓郁了。

　　一家人都觉得舒服。谭绍庭拿出了地图。显示的就是这里。这下是真的找对了地方。

　　进了山洞以后没有费力就找到了青木火。

　　“还挺漂亮的。”齐雯感叹。

　　一家人也都认同。

　　“齐泓你去炼化吧，我们在这里等着你。”

　　齐泓进来以后就感觉到了召唤,怎么形容,就好像是母亲的召唤一样，温柔，平和,让人能够瞬间的平静下来。

　　话非常是这么说，夫妻两个还是留在了这里，四个孩子去转悠了。这里这么浓郁的木灵力，一定会有木灵脉的。

　　齐泓盘膝坐下，作用功法，很快的青木火飞到了齐泓的体内。

　　苏媛媛真的着急，可是也知道现在是不能打扰的，只能这样等着。

　　“相信齐泓一定可以的。”

　　苏媛媛点头对于孩子的担心一点都不会少的。

　　齐泓炼化青木火那简直就好像喝水一样简单。他自己都没有想到，看着灵火乖巧的在丹田里，觉得挺有意的。

　　就是有一种感觉，着本来就应该是自己的。

　　顺利的炼化了青木火，这下一家人都踏实了很多，现在母子三个都有异火了，剩下的还没有消息，不过也应该会有的。

　　以后慢慢的碰就好了，齐泓笑着看着父母，指尖出现了绿色的小火苗，看着特别的有意思。

　　“爹娘，我炼丹试试。”

　　“行吧，这里也没有危险。”

　　齐泓炼丹感觉得心应手。而且丹药的品质还有提升,以后慢慢的磨合熟悉会更加的大的助力。

　　齐雯也找到了灵脉，她直接的抽出来，分成了七段，一家人一人一段。

　　齐昊齐轩两个挖灵石，这里灵石最低档次的也是高阶灵石，错过了还真的非常的可惜的。

　　十天以后，一家人从山洞里出来，现在已经没有那个天然的禁制了。

　　齐彦的传音符响了，他师傅让他马上回去，他们要去魔界的边境。

　　齐泓的传音符也响了，差不多也是这个意思。

　　谭绍庭想了想，“咱们一家人一起过去一趟啊，现在镇妖塔也没有醒，等到以后再来一趟。”

　　一家人都同意了。顺着原路返回了。

　　“爹娘，好像不太一样了。你们看看下面的妖兽是不是多了不少了？”齐泓皱着眉头说。

　　苏媛媛也有这种感觉“我也这么觉得，而且妖兽的情绪好像都挺暴躁的。”

　　谭绍庭皱着眉头，“这样你们两个自己过去那边，路上要小心，我们再往里走一段，看看情况怎么样？”

　　现在这里还是万兽山的中间位置。

　　兄弟两个想了想，还是点头。都已经是金丹修士了，对他们的担心就少了很多。

　　一家五口掉头继续往里面走。越是靠近里面，妖兽的受数量越加的多。

　　“爹，这是不是和那时候在星云界遇上兽潮那次特别的像？”

　　谭绍庭皱着眉头，“确实，咱们用穿云舟吧，速度还快点。”

　　一家五口上去，谭绍庭驾驶着，在万兽山一定要小心点。

　　齐雯说起了在星云界兽潮的情况。

　　“姐，那就是在这里也要发生兽潮了？”

　　“看着是这个意思。”

　　谭绍庭快速的前进着。和魔界那里的禁制呗破坏了。是不是和妖界这里的禁制也被破坏了？

　　齐雯给师傅发了传音符，慕天嘱咐他们一家一定要小心点。有情况一定要及时的发消息。

　　“姐，那个时候你杀妖兽有什么感觉？”

　　“感觉？没有觉得有啥，那时候还小，爹的意思是想要让我们有战斗经验。”

　　现在已经到了高阶妖兽的地盘了。穿云舟被一只八阶的苍鹰给拦住了。

　　一家人迅速的下飞舟，谭绍庭也收起来了穿云舟。

　　八阶妖兽没有化形，但是完全可以口吐人言了。

　　“在我的地盘这么嚣张？”

　　谭绍庭在前面。“前辈勿怪。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生年代不做贤妻更新，1494青木火免费阅读。https://xs.23sk.com 