    

    十四道漆黑的魔力束穿过了弗拉德三世的长枪，命中了他的身躯，沉没在体表之下。

    阿尼姆斯菲亚同分身一齐包围着弗拉德三世，移动间形成了一个标准的圆。

    土星，塞图恩（Saturn），在罗马神话中被象征为农神。

    其更本质的含义则是【黑色的太阳】。

    也就是古罗马人对于日蚀的具象表现。

    而在罗马社会数百年的发展中，罗马神话与希腊神话相互融合，塞图恩作为大神朱庇特的父亲，即希腊神话中宙斯的父亲出现。

    与阉割过生父乌拉诺斯的泰坦神克洛诺斯的融合使得塞图恩带有了一丝邪恶的性质。

    随着在神话当中的地位变化，黑色太阳的性质也逐渐被引申为春季来临之前的冬日寒阳。

    祈求来年能够顺利耕种的罗马农民们就会向着塞图恩祭祀。

    塞图恩也因此成为了农神。

    一旦冒犯塞图恩，凄冷的冬日便无法度过，春季的暖阳也将无法来临。

    流动的生机将被塞图恩所冻结。

    “直接用魔术将从者体内的魔力固定住吗，不错的想法。”

    低沉浓厚的嗓音传来。

    这是阿尼姆斯菲亚第一次听到弗拉德三世开口说话，仅仅是听着便能感受到对方的气势。

    与身为猎手的阿塔兰忒不同，面前的英灵是真正在战场上战斗过的存在。

    “你也是被龙之魔女召唤出来，随后被加上狂化属性的从者吗？”

    紧攥着手中的乌拉诺斯之枪，阿尼姆斯菲亚问道。

    “看来汝已经见过了Archer和Berserker了。不错，余之名为弗拉德三世·采佩什，瓦拉几亚大公，职介为Lancer。”

    采佩什，意为穿刺。

    因此弗拉德三世又被人称作穿刺大公，其还有一个更知名的名字————德古拉。

    麻烦了，居然是那位穿刺公吗。

    “人理保障机构·菲尼斯·迦勒底，所长，阿尼姆斯菲亚，”

    阿尼姆斯菲亚没有放松警惕，依旧从乌拉诺斯之枪的枪尖中源源不断地放出着魔力。

    “阿尼姆斯菲亚吗？汝的魔术很独特，但可惜，单凭这些还拦不住余。”

    弗拉德三世强行运作着身体当中的魔力，将双手张开，银色的长枪径直刺入土壤当中。

    啧，对魔力起效了吗。

    阿尼姆斯菲亚暗自想着。

    身为上三骑的Saber，Lancer与Archer都有着不俗的对魔力技能。

    而在加注狂化之后，还会在此之上加强其对魔力的强度。

    类似于阿尔托莉雅以及弗拉德三世这样的存在，寻常的魔术理应都无法伤害到他们。

    也无法作用在他们身上。

    阿尼姆斯菲亚的天体魔术则算是特例，但在作用于持有高等级【对魔力】的对象时依旧会有些许的影响。

    但弗拉德三世为什么要将自己的枪掷在地面上？

    阿尼姆斯菲亚的寒毛根根树立。

    这是接受到七十多次穿刺经历记忆之后所产生的直觉。

    在阿尼姆斯菲亚记忆当中，他全身的每个角落都曾被弗拉德三世穿刺过。

    阿尼姆斯菲亚的分身们虽然能够以假乱真，但对于施术者的精神负担极大。

    不过阿尼姆斯菲亚的精神曾遭遇过比这更严苛的考验。

    他有预感，虽然不知道弗拉德三世在被束缚的情况下要怎么行动，但他一定会在下一秒被刺穿。

    阿尼姆斯菲亚撤销了束缚在弗拉德三世身上的魔术向着一旁躲避。

    然而从泥土中激起的“桩”还是贯穿了他的左臂。

    “嘶——————”

    阿尼姆斯菲亚倒吸一口冷气。

    鲜血喷涌而出。

    而在弗拉德三世身旁包围着的其余十三个分身也在同一时间被“桩”所贯穿，化作了黑色的魔力流，如同淤泥一般沉入地底。

    连左臂被贯穿都无法比拟的，剧烈的痛楚向着阿尼姆斯菲亚的大脑传来。

    不顾左臂依旧悬挂在“桩”上，阿尼姆斯菲亚用右手抚着自己的的额头陷入了痛苦当中。

    “终于现出真身了————”

    弗拉德三世拔出刺在土壤中的长枪，接着说道。”

    “十分遗憾，虽然余并不想杀死无辜的人，但强行加上【狂化】之后。战斗与屠杀就成了余的本能。”

    弗拉德三世化作一道深红的影子扑向了阿尼姆斯菲亚。

    浮云被风吹去，圆月重新出现在了天空当中。

    银白长枪在月光之下反射着寒光。

    然而就当弗拉德三世的枪尖距离阿尼姆斯菲亚还有一步之遥时。

    他的身体无法再向前一步了。

    弗拉德三世脚下的土地化作了漆黑的泥沼。

    瓦拉几亚大公的身形缓缓下沉。

    “呼——”

    从痛楚中缓过神来阿尼姆斯菲亚长吁道。

    “看样子赶上了啊。”

    “这是....”

    弗拉德三世看着足下不断吞噬着他的泥沼。

    阿尼姆斯菲亚将自己的左臂从“桩”上取了下来。

    不断运行着的拟形天球（Anim·Sphere）出现在了他的身后。

    与此同时，一个个幻术个体重新出现在了其原本消失的地方，绽放出黑色的光芒，八十三道漆黑的光柱冲上天际。

    土星一共被八十三颗行星环绕着，而八十三道光柱的中心则恰好是弗拉德三世。

    黄色的光辉照耀在了大地之上，之前皎洁的月光在这般光辉下就如同腐草的荧光一样不堪一提。

    弗拉德三世注视向了天空。

    一颗巨大的行星虚影出现在了空中。

    比白天的天王星还要巨大，强烈的压迫感仿佛这颗天体马上就要撞上地球一般。

    此刻的法兰西有如白昼一般明亮。

    肉眼可见的风暴在星球的表面不断涌动着。

    橙白相间的条纹之下蕴含着的是风暴巨大的能量。

    宛若天神之眼一般的红色漩涡在条纹中盘旋着。

    哪怕是将整个地球放在这颗行星之上也不及这个漩涡大小的四分之一。

    天体的虚影占据了整个天际。

    太阳系中最大的行星，木星，朱庇特（Jupiter）于此。

    尽管一切都只是虚影，但弗拉德三世却还是感受到了十足的压迫力。

    “瓦拉几亚的....大公哟。”

    阿尼姆斯菲亚略显虚弱的声音重新吸引了弗拉德三世的注意力。

    “上面的星球，名叫朱庇特，而困住你的魔术，则叫做塞图恩....”

    弗拉德三世眯起自己的双眼。

    虽然他生前是个虔诚的基督徒，但不意味着他不知晓希腊与罗马神话。

    在克洛诺斯将自己的生父、天空乌拉诺斯阉割流放之后，乌拉诺斯诅咒他的孩子也将被自己的子孙所背叛。

    当克洛诺斯成为第二代神王，泰坦神领导了神话中的黄金时代之后，乌拉诺斯的诅咒应验了。

    一如同克洛诺斯推翻自己的父亲乌拉诺斯，克洛诺斯则被自己的儿子宙斯所推翻，随后流放到了地狱塔尔塔罗斯之中。

    而宙斯在罗马神话中的对应正是———

    朱庇特（Jupiter）。

    巨大的压迫力自弗拉德三世的头顶所落下。倘若魔术完成，他或许真的会落入地狱中。

    “真是出人意料的魔术，汝打算直接将余流放到冥府之中吗？不错，很不错。”

    弗拉德三世的声音依旧十分平静。

    “但想要帮余解脱，可还有些不够————”        

