    “教官！”

    “唐教官来了！”

    “教官好！”

    “……”数百名精壮战士，神情狂喜。

    “先别笑得那么开心，我来，并不一定就是好事。”

    “上次我说过，龙刺所有考核由我亲自进行，第一次实战考核你们没有一个达标，希望这次，你们不要让我失望。”

    唐明嘴角微微翘起，勾勒出一抹邪魅。

    “实战考核。”

    “即刻开始！”

    话落地。

    唐明周身气劲炸裂，整个人如炮弹般弹射而出，来到面前三名龙刺成员面前，微微摇头：“你们还楞着干什么？”

    “若是在战场上，你们三人已经是尸体了。”

    呯呯呯！三名龙刺成员还没反应过来，就感觉腹部传来剧痛，三人全部被轰飞十几米，差点连隔夜饭都吐出来了。

    “戒备！”

    “呈战斗小组模式！”

    一名青年厉喝出声。

    其余人很快反应过来，三人成一组迅速收拢阵型，严阵以待。

    唰！唐明身形闪烁，一记鞭腿从半空劈来，腿劲呼啸猛烈。

    面前三名战士，全部踏前一步举臂格挡，然后齐齐被击飞，但因为是三个人共同承担力道，击飞后并没有倒下，反而一个翻滚再度起身。

    “不错，有点长进。”

    “可反应还是慢了些。”

    唐明淡笑出声，话音传来的时候，身形已经消失在原地。

    呯！好不容易起身的三人，再次被踹飞，趴在地上哀嚎不已。

    而这，仅仅是开始。

    唐明犹如虎入羊群，身形闪烁间，必定有战士被甩出去，一个个鼻青脸肿摔在地上，苦笑不已。

    操场最中央。

    还剩下几个小组顽强抵抗。

    这些小组都是实力比较强劲的，而且队员中，也有李青峰、庞风羽、王震等军旅强者。

    “王震，收拢阵型，我们一起抵抗！”

    李青峰低喝出声。

    王震没回话，探手比划几个战斗手势，得到指使，其余人迅速收拢阵型，三人为一组，三组为一队，背靠背紧密防御。

    气氛，无比紧张。

    因为操场上已经看不到唐明的身形了，可那种凛冽的气息，却如同泰山般压在众人心头。

    突然。

    唰！一记鞭腿突然出现。

    “抗住！”

    王震怒喝，浑身肌肉如虬龙般鼓动，双臂交叉挡在身前，其余队员同样如此。

    腿劲砸下。

    “嘭。”

    王震等人浑身一震，却没被踹飞。

    劲风呼啸，又是一道鞭腿接踵而来。

    “硬抗！”

    王震再度暴喝，同时，身后另一队队员用背部抵住他们的背部，双腿弯曲马步狠狠扎在地上。

    “嘭——”九名队员浑身一震，硬抗两下还是没被击飞。

    这时，一道矫捷身影猛然窜出。

    李青峰！还有另外七名精锐。

    “反击，箭矢阵！”

    “擒拿！”

    李青峰低喝，锐利的眼眸死死盯着面前那道残影，飞扑而至，探手朝着前方抓去。

    一道人影微闪，被李青峰捕捉到。

    “快！”

    “动手！”

    李青峰高呼。

    其余七名精锐的速度也不慢，同时飞扑过来。

    有人举拳猛砸。

    有人抬腿侧踢。

    有人侧身肘击。

    还有人，直接助跑起跳，来不及转移方向，用脑袋朝着前方砸来——呯！呯！呯！阵阵闷响响起。

    周围的战士神情一震，脸上闪过一道狂喜之色。

    不过很快，这道狂喜之色，就变得怪异起来——“我砸中了，我砸中唐教官了。”

    “还有我，我也踢中了唐教官。”

    “艹，你特么踢中我了。”

    “哎哟，谁他妈踹我屁股，轻点。”

    “王震你这个憨货，比头硬是吧，来，继续往我手肘上撞，看看是你头硬还是我骨头硬。”

    “干，我头破流血了……”“……”高呼声越来越小。

    七八名战士躺在地上你看我我看你，然后齐齐转身看向最中间。

    哪里有唐明的身影？

    李青峰扑在地上，右臂死死攥住空气，张大嘴巴满脸惊愕。

    至于其余人，更是灰头土脸，有人脸上是脚印，有人屁股上是脚印，还有个光头战士，捂着脑袋坐在地上怀疑人生。

    “人呢？”

    “唐教官人呢？”

    “李青峰，你不是抓到唐教官了吗？”

    李青峰没好气怼道：“你问我，我问谁去……”众人面面相觑。

    随后，一道淡漠的声音从身后传来：“我在这。”

    唰！李青峰等人扭头看去，顿时，一个个耸拉着脑袋。

    唐明，站在距离他们十米外的地上，神色悠然，哪里像是被他们围攻的模样。

    “不错，团队配合很不错。”

    “胆大心细也有，知道合力抵抗的同时抓住机会主动出击，但进攻性弱了点。”

    “李青峰，你既然作为先锋主动出击，在没有确定目标身形的时候，最好不要暴露自己的意图。”

    “还有你们，一个个怎么跟莽夫一样？”

    唐明缓缓开口。

    李青峰等人满脸羞愧，尤其是最后面动手那几人，更是苦笑不已。

    本以为配合天衣无缝，可以干扰唐教官。

    谁知。

    他们干扰了一个寂寞，连唐教官的影子都没摸到，反而自己人被自己弄伤了。

    “唐教官，我刚才明明察觉抓住了，怎么突然就不见了。”

    李青峰闷闷道。

    唐明回道：“你抓到的只是气劲余波，让你误以为抓到实物，这是错觉。”

    这时，一名捧着流血脑袋的光头战士，紧张询问：“唐教官，你，你刚才用了几成实力？”

    这个问题，也是其余战士想要回答的问题。

    众人都期待的看过来。

    “几成实力？”

    唐明想了想，认真道：“我没动用灵力和气劲，只是用了一部分体魄强度而已，大概……”“不到一成实力吧。”

    噶！问话的光头战士，直接懵逼了。

    不仅是他，李青峰等人也是瞪大了眼睛。

    不到一成实力。

    就把他们两百多号人给打趴下了，甚至，连唐明的影子都没摸到。

    这要是在战场上遇到唐明，岂不是死得不明不白？

    不少人内心低沉下来。

    “你们别和我比，和我比没意义。”

    唐明淡淡道：“我要是没点实力，军部也不会让我来当教官。”

    “而且，饭要一口一口吃，不要好高骛远，你们也知道陆天阳的苍龙特战队，磨砺了三十年才成为军部榜首。”

    

