
　　第633章：准备过年

　　两人来到基地，沐阳让李松林、郭伟几人分别给自己演示了拳术，然后又用内力在他们身上探查了一遍，发现这五个人竟然都已经达到了开启内力种子的程度。

　　看来他们几个人都非常努力啊。

　　“怎么样。”周宏祥和刘部长都盯着沐阳，等着他的结论。

　　“很不错，都达到要求了。”沐阳道。

　　“那什么时候可以让他们修炼内功。”两人都激动起来。

　　“那就今天吧。”既然五人都已经达到标准，沐阳决定完成这个任务，没必要拖拖拉拉的。

　　当即，沐阳就在一间安静的房间，分别为五人开启丹田，种下内力种子。而在房间外面，刘部长他们却是如临大敌，布置了很多守卫人员，生怕外人一不小心打扰到沐阳，另事情功亏一篑。

　　其实周宏祥和刘部长他们想多了，以沐阳现在的功力，就算是在吵闹，也影响不到他。

　　事情非常顺利，五个人全部开启完成，沐阳又交给他们一套正宗的武当心法，整个教授的过程都是保密的，一直教了他们一周时间，这五人才可以正式自己运行内力，以后的事情，就是自己勤加练习了，沐阳也告诉了他们修炼中需要注意的地方和一些禁忌，到此，沐阳的工作算是告一段落，沐阳也算是完成了这个任务，对周宏祥有个交代了。

　　这些日子，沐阳一直没有进入过任务世界，他现在就想好好享受一下正常的生活，就是享受，他觉得现实世界里安静的生活状态，绝对是一种休闲的方式。

　　他和徐幼珊白天上班，中午两人一起在外交部食堂吃饭，晚上下班后两个人会一起到菜市场去，然后买上想吃的东西，回家后徐幼珊下厨，沐阳帮忙，小两口吃上一顿自己做的甜蜜晚餐。

　　吃完饭或是到外面转转，因为是冬季，又是元旦期间，他们主要在大商场里闲逛，看到喜欢的东西，就买上一件，给那个小家更添一分温馨。

　　周末沐阳就会带着徐幼珊道父母家，或者大舅家去蹭饭，现在已经是2013年1月，时间在慢慢的向前迈进，眼看就快要过春节了。

　　沐阳在将成立基金会的事情托付给老爸沐守礼之后，老爸想了几天，然后在电话里告诉沐阳，他准备辞职，然后专心弄这个慈善基金会，老爸这个决定到是另沐阳一惊。

　　老爸岁数还不到五十呢，现在就退休确实有些早了，而且他还是外企高管，年薪三四十万，还有一些奖励收入，每年能够收入五十万左右，现在说放弃就放弃，有些可惜了，虽然说成立基金会也可以领取一份工资，但是那点工资就与他原先的年薪不能同日而语了。

　　沐阳还是劝了父亲一句，不过沐守礼说道：“现在你也长大了，挣钱的本事比老爸还大，我原先也攒了二百多万，准备给你和晨晨留着用，现在看来完全没有必要了，基金会的工资足够生活的，再说还有你阿姨呢，你阿姨也支持我这个决定。”

　　“其实，是我想在有生之年，做一些有意义的事情，赚钱，只能增加我的生活物质条件，并不会给我带来快乐，现在有这样一个机会摆在我面前，我不想放弃，儿子，你会支持我吧。”老爸语气坚定的问道。23sK.com

　　沐阳听老爸的语气，好像是已经下了决定，这也是好事，他必须支持，再说了，他现在最不缺的，可能就是钱了，既然老爸愿意做这份喜欢的工作，干嘛不支持，救助贫困学生，这不也是自己的愿望吗。

　　随后沐阳告诉沐守礼，今晚和珊珊过去吃饭，晚上再聊具体的细节。傍晚下班，沐阳接上徐幼珊到了父亲家，徐幼珊进厨房和阿姨做饭，现在徐幼珊已经把这里当成家了，所以非常随意。

　　沐阳就和老爸两个人到了阳台，这里是他们的专属吸烟区，阳台面积不小，沐守礼还专门布置了一下，摆上了一个小茶几和两把椅子，正好用来吸烟闲聊。

　　“我一直没有问过你，不过却是很好奇，你究竟是哪里来的钱。”老爸第一句话就把沐阳问的一愣。

　　“我小时候遇到一位高人师傅，是位武当山的道士，最后我师傅给我留下了一些古董，我卖了一部分，所以才有钱的。”沐阳又把那套编的说辞拿了出来，他不愿意欺骗家人，可是系统的事情更不能说，所以只能用这个借口了。

　　“还真的挺有传奇性的。难怪后来你在上大学的时候就做起了古董生意，是不是在那个时候，你就一直在研究这方面的知识。”沐阳老爸道。

　　“是啊是啊。”沐阳笑着含糊道。

　　然后爷俩又对成立基金会的事情，商量了一下细节，主要是基金会的形式啊，针对救助的对象啊，如何办理手续，挂在谁的名下，或者是否需要挂靠在某些大基金组织之下等等。

　　临近春节，单位的事情忙了起来，很多工作需要在年前做一个结目，好迎接十几天的春节假期。不过沐阳倒是比较清闲，除了学习，就是去基地教授几个徒弟。

　　现在徒弟们也已经走上了正轨，沐阳除了提点两句，也没有什么工作，所以这段时间，沐阳倒是很清闲，他估计是整个外交部为数不多清闲的人了，就算是徐幼珊都忙的不行。

　　腊月二十八，放假了，沐阳带着徐幼珊回父亲家，开始准备过年，过年期间就住在这里，毕竟一家人要团圆吗。

　　沐阳带着沐晨出去买年货，阿姨带着徐幼珊在厨房做午饭，两个人有说有笑的，到像是朋友多过婆媳。

　　“妈，这个肉准备怎么做。”徐幼珊问道。徐幼珊自打结婚之后，就改口叫李素云妈，这点比沐阳都强，沐阳现在还叫阿姨呢，这么多年过去，很难改口了。

　　“要不你就做东坡肉吧，沐阳和晨晨都喜欢吃你做的东坡肉，其实啊，沐晨爸爸也喜欢呢。”李素云笑着说道。

　　“好的。”徐幼珊拿着五花肉在水管哪里清洗，突然之间，一阵恶心袭上心头，徐幼珊一只手支在水台上，另一只手抚在墙上，对着垃圾桶干呕起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第633章：准备过年免费阅读。https://xs.23sk.com 