    虽然闹了一场发烧，但好在解决了心里一件一直惦记的事，梁音也不算白烧，次日又做了几项检查，确定没什么事之后便准备出院。

    周慕寒因为要开早会，所以梁音醒来他就已经回公司了，留了字条说等下回来接她，又叫来沈倩帮她收拾东西。

    见他安排的这么妥当，梁音便索性直接在病房等着沈倩去办理手续，端着碗一边喝着白粥，一边刷手机。

    突然，门口传来响动，梁音以为是沈倩回来，头也不抬的问道：“这么快就办好了，周慕寒还没来接咱们呢。”

    脚步停下，但却没人回应自己。

    梁音觉察到不对，抬眼便看见来人竟然是叶唯辰，距离上次见他已经过去许久，而且好像也是在病房内，梁音不觉有些恍惚，不知怎么开口。

    叶唯辰见状轻笑了声：“怎么这副表情，看到我很吃惊？”

    “是有一点。”

    梁音轻笑一下，重新低下头继续喝着手里的白粥，情绪很快便稳了下来。

    “吃惊什么？”

    “吃惊你和梁晗之间的关系竟然已经好到这种地步，竟然连我住院这样的小事她都迫不及待的要和你分享。”

    梁音语气讥讽，直接开口嘲弄道。

    她只在医院住了一晚，除了周慕寒这边的人唯一知道她住院的人就只有梁晗了，周慕寒不可能主动告诉叶唯辰自己住院的事情，那唯一剩下的可能就只有梁晗了。

    叶唯辰闻言挑了挑眉：“为什么就非要是她告诉我的，难道就不可能是我也来医院，不小心碰到你了么？”

    “连我住哪个病房都知道，再强说是碰到就没意思了吧。”

    梁音喝完白粥，将粥碗放在一旁，随手抓了纸巾擦了擦嘴角，再次抬头看向叶唯辰：“说吧，你这次找我什么事情？难不成又是给我送草莓的？”

    她边说边扫了一眼他的手边，什么也没有，显然不是这个意思。

    叶唯辰没什么表情，像是根本听不懂她的打趣一般，轻声开口：“我听说你要单独组队参加TW设计大赛？”

    “消息这么灵通，难道周氏内部也有你的人？”

    梁音这话问的直白，也没有要故意遮掩的意思，等于变相承认了。

    叶唯辰仍旧是刚刚的表情：“你不需要对我有这么大的敌意，我说过无论我做什么事情都不会伤害你。”

    “我为什么要相信你的话？”

    梁音也学着他的表情，仿佛对一切都漠不关心的样子：“而且你就算做出伤害我的事情也无所谓，伤害都是相互的，而且我这个人最是记仇，来而不往非礼也，你伤害我，那我再伤害回去也是一样的。”

    这话里不管是防备还是敌意都是十成十，叶唯辰听得出来，梁音是真的把自己当成敌人了。

    想到这他略带嘲弄的勾了勾唇：“周慕寒果然有本事，这才几天，竟然就能让你对他这么信任。”

    明明他刚回国那端时间梁音和周慕寒还是貌合神离，互相防备着彼此，可到现在还不到三个月，事情竟然就已经变成现在的样子。

    梁音忽然觉得叶唯辰这话无比嘲讽，本来之前的事情她已经想要压在心里不再计较，可是现在听着他这副永远都把自己当受害者的论调，也实在忍不了了：

    “我不相信周慕寒还能相信谁？至少他在我被人欺负的时候会毫不犹豫的帮我出头，会用各种手段报复欺负我的人。”

    梁音抬眼盯着叶唯辰，努力不让自己的表情中露出嘲讽和不屑：“可是你是怎么做的，你现在和伤害欺负我的人站在一边，甚至替她隐瞒之前的事情，如果你是我，站在我的角度你会选择信任谁？”

    上次酒会差点被欺辱的事情，魏兰在出国之前提醒过梁音不要相信叶唯辰，她当时不明白的为什么，但现在隐约想通了一点，之前那件事梁晗之所以能摘的那么干净，以她自己的能力根本不可能，而在当时的情况下，唯一能帮她的人，似乎也就只有叶唯辰而已。

    想通的一瞬间梁音以为自己会气到爆炸，但没想到仔细分析了一会儿便冷静了下来，说到底叶唯辰并没有出手害她，只不过是在她需要帮忙的时候保持了沉默，以现在梁音的身份根本没资格去质疑叶唯辰的沉默。

    叶唯辰没想到梁音已经猜到这件事，虽然没有明说，但足以让他脸色跟着一变：“我之所以那样做，是有我不能告诉你的道理，但绝对不是真心想伤害你。”

    “是么，那我是不是还应该谢谢你？”

    梁音反问，却连头都懒得再抬起来。

    叶唯辰极不适应这个语气、这个态度对他的梁音，皱着眉头上前一步：“梁音，你不要用这个语气和我说话，我和周慕寒之间有你无法理解的仇怨，我不奢求你理解我，但至少在真相大白之前，你不能直接判我死刑。”

    “言重了。”

    梁音脸色淡然，对于叶唯辰的情绪并没有看在眼里：“你和周慕寒之间不管有多大仇多大怨，那都是你们之间的事情，我懒得管也管不了，但是我有两件事要提前跟你说清楚。”

    “你说。”

    “第一，不要试图用我去对付周慕寒，我生平最厌恶的事情之一，就是被人当工具利用。”

    “还有呢？”

    “第二，你们之间的仇怨，不要波及到我，不管是我的生活还是工作，我不像被影响。”

    梁音像是早就准备好一般，没有任何犹豫的说出自己的两个要求，直白又冷酷，将自己摘的干干净净。

    叶唯辰站在原地一动不动听着她的要求，心里只有一个感觉，那就是梁音真的把自己当成陌生人了，否则以两人之间的关系，就算她不提这些，他也不可能会利用她、波及到她的。

    可是她现在主动提起出来，他倒是更没有任何退路了。

    语气沉下去，叶唯辰顿了一下才开口：“这两个要求，你也和周慕寒提出过么？”

    “没有。”

    “为什么？”

    “因为我清楚，就算我不对他提出这样的要求，他也不会做出那样的事。”

    梁音说这句话时语速很慢，像是一字一顿故意让他听清楚一样。

    而叶唯辰也的确听清楚了，不但听清楚，还彻底刻在骨子里，死死记住了。

