    咕咚……

    张明远吓得咽了口吐沫，“嫂子，这，这不怪我们啊，情况紧急还没来得及清场他就上来给老太太用针，你也看到了，我也制止他了……”

    就在这时，中心医院门口。

    一辆黑色奥迪A6停了下来，车门打开，一个西装革履戴着近视镜的中年人下了车子，他身材不算高大，但给人一种斯斯文文的感觉。

    不是别人，正是中心医院的大股东周玉良，他刚下车，几个穿着白大褂的医生就迎了上来，带头的是中心医院院长周长青。

    “老周，我母亲怎么样儿？”周玉良看向了周长青，问道。

    “张主任正在抢救，手术顺利应该问题不大！”周长青说道。

    他在前边带路，一行人迅速向重症病房赶去，来到门口就听到里边传来了争吵声。

    周玉良进屋一看，脸色顿时一沉，看向刘子慧，“妈怎么样？”

    刘子慧深吸了口气，随后便将事情的来龙去脉和他说了一遍，这一听，周玉良瞬间锁紧了眉头，打量林飞一眼便大步向前要制止他，“给我放手，谁让你给我妈看病的！”

    刚抓住林飞的衣服领子，却听到原本已经没有滴滴声响的仪器响了起来，已经休克的老太太竟然缓缓睁开了眼睛。

    “醒……醒了？这是怎么回事？”

    围在床前的人都愣住了，特别是那个长相俏丽的小护士，嘴巴张的老大，一脸不可置信，刚才老太太明显心跳都停了，现在却突然有了心跳，这简直太离谱了……

    而张明远更是，如遭雷击，一脸不敢置信的看着仪器，暗道这小子运气好，竟然两个人都被他治好了……

    针灸都能把人救活，要不是亲眼所见，他都不敢相信自己的眼睛。

    这一定是幻觉！

    不过，张明远也算是松了口气，人救活了，至少责任会少一点……

    周玉良松开了林飞的衣服，蹲在床边，握着老太太的手，声泪俱下，“娘，你怎么样？”

    “唉，又在鬼门关走了一遭，现在好多了，我还以为再也看不到你了。这死都闭不上眼睛！”老太太吧嗒吧嗒嘴，“子慧啊，给妈拿点水，妈渴了……”

    “快拿水！”张明远赶紧向小护士说道。

    “等等！”

    林飞干脆的制止了小护士，“老太太刚缓过来，不能喝水，先坚持一会。”

    听林飞这么说，张明远眼睛里顿时泛起了冷色，想要讥讽他两句，但话到了嘴边却不得不收回去，再多说，岂不是自取其辱？

    “小伙子，我老妈怎么样？”周玉良不知道林飞是谁，但他知道是这个小伙子救了他妈，说话时也客气了不少。

    “没什么大碍了，就是刚才注射了一针阿托品，加剧了病情，不然现在应该就好差不多了，这年龄本来就不抗病，雪上加霜自然熬不住，输两天清病毒的药，便可痊愈！”江锋不亢不卑的说道。

    说完，江锋便将刺在老太太身上的几根银针收了起来，他的脑门上也布满了汗珠，体力透支的有些厉害。

    见老太太点头，情况确实稳定了，周玉良满脸欣喜，也不管林飞的手脏不脏，就握住了他的手，“神医，太感谢您了，要不是您，我母亲就被这庸医害死了……”

    听到庸医两个字，张明远浑身一颤，仿佛一下子抽干了力气向后退了一步。

    正如他所料，周玉良感谢完林飞，脸色便沉了下来，回头看向了院长周长青，“长青院长，你们医院就用这种医生给患者看病的，基本的医学常识都不懂？”

    被周玉良盯着，周长青也有些慌了，脸色一沉，“张主任，你怎么看的病？”

    就别提张明远的脸色有多难看了，“院长，我，我……”

    “我什么我，不事先做检查，就断然定为肠梗阻，好歹你也是我们中心医院的急诊科主任，竟然犯下这种错误，从今天开始，你停职一个月，扣除年终奖，回家反省自查！”周长青冷声道。

    张明远一听，心里暗暗松了口气，只要不开除，反省一个月又算得了什么，年终奖那几万块钱又算得了什么，只要自己还能回来，这点钱，找几个冤大头就可以轻松补回来！

    心里这么想，但他嘴上却不能说。

    装出一副很为难的样子，说道：“院长，是我的错，我接受院里处罚，一定会好好反省自查……”

    “哼，这种错误你也能犯！”

    周长青冰冷的扫了他一眼，然后看向周玉良，“周董，您看这样处理，可行？”

    周玉良顿了顿，心中虽然气愤，但母亲好了比什么都重要，也不想在为难张明远，摆摆手示意张明远出去。

    “谢谢周董原谅，谢谢院长原谅，我回去一定反省自查，以后一定不会再犯这种错误，身为医生，我要用心为患者瞧病，我们是白衣天使，患者的希望啊。”张明远声泪俱下，演戏演到了极致。

    “走吧走吧。”

    周玉良再次摆了摆手，示意张明远出去。

    张明远对着老太太和周玉良，周长青深深鞠了一躬，低下头的瞬间，他看向了林飞，眼睛里迸发出一抹寒芒，小子，你给我等着，最好别落到我手里！

    林飞本不想惹事，但听张明远这一席话，他不由一阵反胃，抬起头朗声说道：“张主任，你就这么走了，我们的事怎么解决？我那一万四的药费是不是不用交了？”

    闻言，张明远猛地停住，回头凝视林飞，眼睛里迸射出一抹寒芒，与此同时，他的心提到了嗓子眼。

    看张明远脸色不对，周长青不由皱起了眉头，转过头看向林飞，“小伙子，你看好了老太太的病不假，但一码归一码，医药费你还是要交的！”

    “周院长，你说的没错，确实一码归一码，但这个医药费我不想交，也不能交！”林飞朗声说道。

    “为什么？”周长青锁紧了眉头。

    “长青院长，这小伙子应该是经济有困难，他治好了我母亲，医药费算在我们身上。”周玉良向刘子慧使了个眼色让她去交医药费。

    同时，周玉良又看了林飞一眼，心头就多了一些失望，这小伙子看上去还不错，但做人却有问题。

    不过，转念一想，他也就释然了，花一万四，以后和林飞互不相欠，也不是什么坏事，不然，救命之恩大于天，这恩情恐怕这辈子也难还清了。

    “阿姨，您等等！”

    林飞站了起来，扫了几人一眼，“我是个医生，行医救人本就是我的职责所在！我怎么能让你们替我母亲交医药费？就算我林飞再穷，深明大义我还是懂的……我之所以不想交这个医药费，是有原因的！”

    闻言，屋子里的几人就对视了一眼，听的一头雾水。

    周长青眯着眼睛看了他几眼，“什么原因？”

    “周院长，什么原因，您看了这个就明白了，这张明细单是张主任给我的！”林飞将那张明细单在几人眼前晃了晃，随后就交到了周长青手里。

    “院长，你别听他胡说！”

    张明远眼目欲裂，这要让周长青看到还了得，他一时情急，急中生智，嗖的一步便冲到了周长青身前，顺手将明细单抢到了手里。

