
　　大多生灵寿数散尽，自会回归地府，踏入下一个轮回。

　　但有些却会因为各种原因，其魂魄依然在世间徘徊。或成孤魂，或成山精，或因缘法际遇踏入鬼修一流。

　　不过这些因为意外没有进入地府的魂魄多数会被勾魂使者将其带走，只有少数才会遗留阳间。

　　这少数便包括赤玄邪修的魂魄。

　　对于这种情况，有通幽之能的人，如懂得此法的道士、巫者、和尚僧人。便会沟通幽冥，指明道路，或者直接将之送达目的地，再或者与阴差取得联系，让其帮忙带走。

　　朱安选择的便是最后一种办法，只要阴差将赤玄的魂魄带回地府，那按照其生前所做种种，判入十八层地狱便是板上钉钉之事。

　　掐动法决，念诵咒语，不消一刻，周围便阴风乍起，魂铃摇曳之声阵阵。

　　“厉鬼索命...无常勾魂...何人召唤吾等...”

　　阴森森冷冽冽的声音响起，继而一黑一白，手持勾魂索，摄魂幡的身影从迷雾中走出。

　　朱安拱手作礼，而后将赤玄的魂魄推送过去，言道：“此间有恶人行恶，虽身死，但恶灵不休，还请劳烦两位使者将之带往地府，进行审判。”

　　鉴于赤玄魂魄凶厉，唤寻常阴差怕会让其逃脱。稳妥起见，朱安直接召来了黑白无常。

　　黑白无常没有答话，只是用幡收了赤玄的魂魄，而后便在铃音晃荡中，隐入迷雾之内。

　　等迷雾散去，洞府便恢复了原本模样。

　　处理完赤玄的魂魄，朱安来到他的尸身旁，拾起了他的储物袋。

　　仙识探入，扫视一番。

　　八根赤乌色的铁钉，十几架森然的白骨骷髅。还有一些乱七八糟一看就是邪秽器物的东西。

　　取出里面一块刻满文字符画的玉色骨简，朱安端详起来。

　　“生死课命，炼魂之法，祈死咒目，克算采补...”

　　玉骨之上刻印的竟全是阴损毒辣损害他人，成全自身的邪道术法！

　　神识探入，随意激发一条符文，一段信息随之出现在朱安脑海中——

　　以课算之法筛取聪慧的孩童，后用符命法水咒语种下魂蛊，在其神志清醒时割掉鼻口唇舌，戳毁耳朵眼睛，咒取活气，之后剖腹、掏割心肝，后用符纸扎成人衣包裹，让其尸身和恶煞附着在内，炼制之人则为其忠心之主，如有命令，莫有不从。

　　“噗。”

　　法力凝聚掌心，面色阴沉的朱安一把将记录邪法的骨简捏爆。

　　他现在终于知道为什么之前在洞口看到的孩童都没有耳鼻眼唇，原来他们是被这等邪法污了生魂，变作了尸侍，为杀身仇人所用。

　　将所有邪物毁掉，朱安来到一处石室，石室内还有数十个被迷昏的孩童躺在里面。

　　其中大的有十二三岁，小的甚至还在襁褓中包裹着。

　　朱安闭上眼睛，呼出一口闷气。

　　无论哪个世道，为恶者都不会绝灭，没见到是没有遇到。不论哪时哪刻，在你不知道的角落，甚至在你不知道的灼灼烈日照耀之下，也会有这些为恶者贪淫乐祸的影子。

　　没遇到自不用去管，但遇到了，且有能力阻止时，还应嫉恶如仇，重拳出击！

　　将这些迷蒙的孩子移到外面，朱安开始沿着山体，将所探查到的邪修一个个诛杀。

　　每当遇到还未被残害的孩童时，他便将其收拢起来，等来到最后一处邪修洞府时，他收拢的孩童数量已有千余...

　　石室外，朱安挥耙将整个洞顶包括山体表层崩碎刨开。

　　内里，从未见过太阳的石室，被炙光笼罩。

　　正与数只狐狸精做跨种族运动的邪修们登时慌乱起来。

　　阳光铺洒到他们的羞处，将他们的丑恶裸露在天心之下。

　　朱安面无表情的抬起钉耙，仙力运转，无视这些邪修种下的邪咒，挥动间邪修的血肉如纸糊般迸溅。

　　“我们是青衣冢的狐仙，青狐王是我们祖母，你不能杀我们！”

　　看到朱安杀完邪修的狐狸精尖声叫道。

　　朱安不为所动，只觉得阳光照在狐狸精空落的身子上，晃了他的眼睛。

　　“青衣冢？抱歉，没看到你们穿青衣。”

　　钉耙抬起，挥落，数只妖狐被打回原形，化作狐尸，印在地上。

　　瞧了眼狐尸，面无表情的朱安眼皮跳了下。

　　他没想到，之前妩媚妖娆，身姿曼妙的狐狸精竟然都是公的。

　　这些邪修的眼真是瞎了，看不出还感觉不出来么？

　　摇摇头，将这里的孩子也转移走后，朱安再度拿仙识细致的扫了一遍。

　　等确定此间再无一个孩童后，他便飞到了空中，接着全力施为，将这处邪修老窝彻底摧毁。

　　做完这些，朱安来到一处开阔地，地面上还有千余孩童等着他处理。

　　此时这些孩童已经逐渐恢复神志，等经过短暂的茫然，彻底清醒后，哭泣声，救命声，喊爹娘的声音接二连三的响了起来。

　　千余孩子，至少有一半在嚎叫，旷野之地，平添惊悚。

　　朱安试图制止，却无甚效用。

　　见此，头大的朱安索性将身上妖气散出，熏晕了这些孩童。

　　天地霎那间清静。

　　“好人难做，好妖难当啊。”

　　叹息一声，朱安扯起妖风，将地面上倒了一片的孩童尽数卷起，往陵湘城飞去。

　　陵湘城，城西。

　　把一群孩子送到张守备所在的校场后，朱安便回到了客栈。

　　来到楼上，买了零嘴果盒的朱安立刻被孩子们围了上来。

　　到底是小孩心性，好哄的很。

　　扫视一圈，朱安没发现朱涵虚的身影，便问道：“你们大哥呢？”

　　“大哥嫌客栈无聊，跟大红马出去了，我也想去，可娘偏心，不让我去。”

　　老四朱白吃着果盒，含糊不清的说着。

　　朱安看向趴在窗口晒太阳的妻子，还未开口，便听见她慵懒的声音响起：

　　“你大哥比你稳重，出去一会娘也放心，你出去娘还怕你丢了。小四，你要再说偏心，娘便不要你了。”

　　趴在窗口，闭目休息的白念语气平缓而慵懒。

　　不过，话的内容却相当有震慑力。埋怨不公的朱白听到后立刻停止了碎碎念，用无辜的大眼睛看向朱安，想让朱安替他主持公道。

　　朱安无奈的耸耸肩，表示了自己的立场。

　　朱白生无可恋的放下果盒，一头栽倒在小床上。他只觉得，亲爹也背叛了自己，他很伤心。

　　这孩子！

　　朱安来到小床旁，揉了揉朱白的小脑袋后，便来到了窗口，坐在了白念身边。

　　白念侧头，强自睁开眸子看他一眼后，便拉起他的手臂，将之放在身前，当枕头枕了上去。

　　朱安笑了笑，伸出空闲的手，抚了抚白念柔顺明亮的丝发。

　　此时，阳光温热，岁月静好。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第四十回 好妖难当免费阅读。https://xs.23sk.com 