    九江县，丰富的水资源不仅滋养了农作物，还有水产品，比如鱼，再比如全鱼宴。

    只是这个全鱼宴办得有些…粗犷。

    想来九江县令已经得到了消息，褚恪之和李青白一行人出了船舱还未着陆，直接踩着连接板去到了另一艘船上。

    这是一艘客船，比起褚府的船大不了多少，但是船舱上醒目的四大盆活蹦乱跳的鱼以及搭起的锅灶看着十分接地气。

    县令姓江，土生土长的地方人，说话带着特色的地方口音，他劝大人‘多柒点’莫名的有些喜感，幸好同行的师爷颇有些文墨，全程半是翻译半是打圆场，奇怪的是褚恪之竟向师爷行了一礼。

    鱼有清蒸、红烧还有汤，李青白对鱼的认识不全，听着报的菜名里有鲫鱼、鳜鱼、方头鱼、鲮鱼等，大多数都没有听说过的品种，看来确实下了不少功夫。

    没有丝竹歌舞，就一个字：吃。

    李青白看到褚恪之玩味的眼神，她不禁摸了摸自己的脖子，大概是笑话她刚被鱼刺卡到过，还是以为她会对“鱼刺”心有余悸吗？非也，她是对“勺子”心有余悸啊。李青白不客气地吃了很多鱼肉，但是鱼汤一口没喝，酒倒喝了不少。

    褚恪之谢绝了马车接送，决定散步走到驿站，顺便散散酒气。

    “江上渔火”就是这个场面吧，远远望去，墨蓝的天边飘着一盏盏灯，尽管夜幕降临，近处还有沸沸扬扬的喧闹，或收拾渔具准备归还，或以舟为家升起袅袅炊烟。

    在这份惬意的沉默下，李青白没忍心破坏这个气氛。两人彼此都有心事。李青白看到，席间那位师爷交给褚恪之一封信，他打开匆匆看了一眼，便收了起来。

    在此有必要提一下这位江县令，他是一个真正的传奇。

    原本他在当地就小有名气，不但打鱼是一把手，人也朴实善良。有一次圣上南下，经过此处，他一个人做了一桌子的全鱼宴，当着圣上的面，杀鱼，做鱼，有条不紊，丝毫不怯场，说起鱼来头头是道，比如，捕鱼就像打猎，不得捕幼小等等。夹杂着地方口音，令圣上龙颜大悦，问他要什么赏赐。他说家里的老母想让他当官，不知行不行。正好赶上原县令升迁，他就补上了这个缺。但是管理一方不是儿戏啊，就给他配了一个师爷，是已故褚太傅的门生。

    要说这神奇之处还在于，江县令人缘不差，师爷也有学问，二人都为本地人着想，竟然干的有声有色，生活富饶，民生安逸，县学更不差。

    县学请的是一代名家，阀门王氏王儒为院长，因此，九江县学入仕率排名榜首，仅次于国子学，是个有条件的学生都想进的地方，不少慕名而来的要在九江落户，如此以来导致落户条件越来越高，但是架不住有钱有势人越来越高啊。不过江县令是被钦点的县令，还正巧是个油盐不进的主，不是好苗子，轻易不落章，谁也拿他没辙。

    所以，这个主意，就打到了督学使者身上。

    一大早，阿贵手里已经收了一摞拜帖，夸张的是驿站门口已经排起了长队，不过一排羽林军守着，这些抬着礼盒和礼箱的人还算理智，静悄悄的等着答复。

    看，这就是做官的好处，李青白再次感慨道，不过褚恪之想来是避而不见的。

    既然九江县学没什么事，估计今天见了王院长就可以启程了，因此李青白告了个假，出去转转理理思绪，还有一点，她觉得自己有些神经质，不知为什么，听着这个地方的口音，让她觉得很亲切。

    李青白寻了一个早点铺子，边津津有味的啃着自己的最爱——肉包子，边看着街道上的人来人往，有的推着小车匆匆走过，上面还有几片烂菜叶子；有的背着篓走着，后背下面衣襟也湿了一片；有的坐在平板马车上，一条腿在车上，一条腿耷拉在下面，长得真像刘文才，不对，这是刘文才啊。李青白赶紧站起来招手，喊：

    “刘算盘，这里！这里！”

    “李兄，你怎么在这里，好久没听到这个称呼了。”刘文才拍了拍车夫，跳下马车。

    “我来公干，过两天就回去了，你呢？”李青白说着，又叫了两屉包子。

    刘文才也不客气，直接拿着吃了起来，“我来买米啊，这儿的米比咱们那儿便宜一半，我也是最近才发现的。人啊，还是有机会多走走。”

    “我都没注意，想来这个江县令治理的不错啊。”李青白道。

    “你认识县令？唉，所以还得有学问啊…既然认识县令，干脆买几亩地呗，这里水资源好，自己种米卖米更实惠啊，我早就有这个想法了，奈何没有门路。今天正好你在，帮我撮合撮合，也算你一份。”

    李青白不忍心拒绝这个发小，自己到时候走正常买卖流程就好了，况且，还有银子可赚，干脆道：

    “行，你明天来驿站找我，成不成的，明天就有信了。”

    李青白回驿站支银子去了。

    她先找了阿祥，这个家伙平常闷不吭声的，怼起人来依旧发挥出色，

    “不行，得公子同意。”

    “公子这不是去了县学嘛。事有轻重缓急，公子肯定会同意的。”

    “呵，对别人可能会同意，对你，可说不准。”

    “为什么？”

    “因为公子说，‘你送东西向来大方’”

    “…那是夸我好客，又没说不能预支俸禄，我不是已经预支过一个月的吗？公子会同意的，我真有急用。”

    “那也不行，我理解的就是公子不愿意你乱买东西乱送人。”

    “我这次买的不是东西，是地，能种米的地。”

    “那更不行了，哪有借钱在离家这么远的地方买地的。”

    “这不是借，是预支，本来就是要发给我的。”

    两人矫情着，一直等到褚恪之回来。

    “公子，他要预支俸禄，说是在这儿买地。”阿祥边周到的给褚恪之端茶倒水，边说。

    “五个月俸禄？”褚恪之挑眉问。

    “…嗯，不少了，应该可以买两亩良田。”李青白忽略掉里面的嫌弃，认真的说，反正钱不是重点，她的重点是让公子恪的人陪着她去找县令，她怕说刘文才买地，公子恪不同意。

    “阿祥，拿一千两！”没想到，褚恪之说出这句话，其他俩人都愣住了。

    “公…公子？”李青白有些磕巴的道，这可是差不多十年的俸禄啊。

    “多买些，让阿贵陪着你。”

    “公子，我会尽快还你的！”

    “…嗯。”

    李青白出门的时候还有些不踏实，没想到事情如此的顺利，又怕还不上这么钱，唉，天上突然掉馅饼的事情，果然不适合我啊。

