    张辰傻了！

    这个表情……

    张辰心中瞬间出现一种恶寒的感觉，鸡皮疙瘩都已经冒出来了！

    易青松爆喝一声：“你为了李总什么？我们在跟李总谈合作呢，请你出去！”

    李中山轻轻挥手。

    眼睛在张辰的身上扫视着，柔声道：“这位小兄弟，你找我什么事情啊？”

    说完，还直接抛了个媚眼！

    卧槽！

    张辰瞬间出现了一种掐死他的冲动！

    昨天晚上吃的饭都快吐出来了！

    老gay！

    死娘娘腔！

    但为了玛玛特，张辰也只能隐忍下来。

    “啊……我就是看易家占了这么大的便宜还讲价有点不顺眼而已。”

    “李总已经很给易家面子，这么好的机会易家不要，可有很多人要的哟。”

    张辰艰难的露出一抹笑容，玩味的说道。

    李中山再次赞赏的看了一眼，目光之中满是欣喜。

    易博文眼神微眯。

    易青松怒喝道：“你放屁！你懂什么？我们这叫商业往来！谁说我们易家不要了啊？”

    张辰却并未理会，笑呵呵的说道：“李总啊，我跟您说您可不用惯着易家，易家不行的话，我可是很愿意跟李总您合作的啊。”

    李中山笑容更甚，目光之中多出了一抹……渴望。

    张辰身体狠狠颤抖了一番，根本不敢与之对视。

    “放肆！”

    易博文眼神之中满是怒火，冷声喝道：“我们易家的事情，还轮不到你来指手画脚！你算什么东西？”

    张辰眉头一挑，笑呵呵的说道：“易先生如果这么说的话，那我可就要跟你争一争了啊。”

    易青松不屑的笑道：“就凭你？一个小小的鸿泰酒店也配经营玛玛特？”

    张辰咧嘴笑道：“你别管酒店不酒店，我有钱就是了啊。”

    易青松作势便站了出来，满脸嘲讽！

    然而还没等多说，李中山那娘娘腔的声音缓缓响起：“行了，都别吵了。”

    “这位小哥说的有道理，公平竞争嘛。”

    此话一出，易博文眉头顿时皱起，焦急道：“李总，这种事情可不能乱来啊，他一个名不见传的小人物怎么可能经营的好玛玛特！”

    易青松默默拿出手机，发了几条短信。

    李中山眼神中闪过一抹迟疑。

    张辰却不满的说道：“易先生，你这话是什么意思？李总是北区的负责人，人家自然分辨得出我有没有能力。”

    “你说这话……是在质疑李总么？”

    李中山愣了一下，眼神中也闪过一抹愤怒的光芒。

    易博文大怒，焦急的说道：“李总，我没有这个意思，我只是说这小子不行！”

    李中山眼神中精光一闪，笑呵呵的说道：“这位小哥，你说得对，只要有钱经营肯定不是问题。”

    “这样吧，至少你得证明一下你有经营玛玛特的实力啊，一个鸿泰酒店……好像是不够啊。”

    易家人嘴角顿时露出一抹冷笑。

    张辰笑呵呵的说道：“一个鸿泰肯定是不够的，但是我还是林家的女婿呢，经营的方面肯定是没有问题的。”

    那个短发的女秘书惊讶的看了张辰一眼。

    李中山眉头一挑，笑道：“哦？小哥还有这层身份？那这件事情咱们倒是可以研究研究了。”

    易博文顿时急了，焦急的说道：“李总，现在的林家可已经落魄很久了！”

    “而且我们易家的经济实力可比林家强多了！”

    张辰笑呵呵的说道：“账不能这么算啊，易家的经济不是也建立在玛玛特的基础上？”

    “如果玛玛特交给我，你确定你们易家还比我的经济实力强横么？”

    易博文闻言眼神中怒火瞬间爆发！

    易青松却冷笑一声，不屑的说道：“就算你加上林家和玛玛特能够跟我们易家持平，又能如何？”

    “经济方面，我可是有很多靠山的！”

    话语之中，满是傲然。

    李中山也来了兴趣，笑呵呵的说道：“好啊，那你们就比一比吧，哪边的经济实力高，我优先考虑哪边，如何？”

    说完之后，再次对着张辰抛了一个媚眼。

    张辰身体如同过电一般。

    可心中却兴奋了起来！

    三言两语，他已经跟易家站在了同一起跑线上！

    易博文心中怒火快速蹿升。

    他们已经合作这么多年了，张辰有什么资格跟他竞争？

    刚想要反驳，易青松却满口答应了下来：“好啊！那今天咱们就比一比！”

    易博文焦急的说道：“你干什么！”

    易青松得意的笑道：“爸爸放心，这些年儿子已经交了不少朋友的，咱们易家用钱……还是有很多人愿意给咱们投资的！”

    易博文沉吟片刻，最终还是放松了下来。

    张辰慢慢笑了出来。

    事情已经按照他的计划开始进展了。

    易青松不屑的说道：“张辰，今天就让你死的明明白白！”

    “让你看看，本少爷的朋友都是什么人！”

    话音落下，外面顿时响起一阵脚步声。

    很快，包厢门打开，一个青年缓缓走了进来。

    易博文脸上顿时露出了一抹兴奋的光芒！

    易青松笑呵呵的说道：“何少爷，今天得靠你帮忙了啊！”

    何家华冷笑一声，玩味道：“李总，我是宁州何家的何家华，我可以给易家投资的。”

    此话一出，易博文彻底放松了下来！

    李中山眉头一挑，爱莫能助的看向了张辰。

    易青松冷笑一声，不屑的说道：“张辰，你还拿什么跟我比？”

    张辰咧嘴笑道：“秦桧还有三朋友呢，我没有么？”

    说完，直接打了一个响指。

    门打开，李俊一缓缓走了进来，恭敬的说道：“宁州李家可以给辰少投资！”

    易青松笑容缓缓收拢。

    李家向来低调，但是实力谁也不能小觑。

    李中山眼神中再次精光一闪，笑道：“易先生，你们易家还有人么？”

    易青松傲然一笑，说道：“放心，我们易家就是朋友多！”

    话音落下，包厢的门再次打开！

    走进之人，赫然便是朱云峰！

    朱云峰不屑的撇了张辰一眼，得意道：“靖州朱家，可以给易家投资！”

    嘶！

    此话一出，李中山都忍不住倒吸一口冷气！

    张辰愣了。

    靖州？朱家？很厉害么？

