    “好在上一个模拟世界里，自己大三后期已经开始好好学习，并在毕业后也找了个本专业的工作，一些专业知识不仅没有被遗忘，反而还加深了。”周明欣慰地想到，并准备再一次使用【人生模拟器】。

    【是否使用人生模拟器？完成下列任务中的一项，可使用一次。（下列任务不可叠加使用次数）】

    【任务一：大胆去爱。】

    【任务说明：你的人生太过单调，找个对象吧，不限性别、年龄，你甚至可以来一场跨物种恋爱。】

    “这什么鬼任务，什么叫跨物种恋爱，我又不是许仙，就算我想变成许仙，也没有蛇能变成人啊。”看完任务一的介绍，还没看后面的，周明的脸就已经黑了下来。

    【任务二：好好学习，天天向上。】

    【任务说明：咸鱼也要翻身，好好学习吧，在图书馆有效学习超过24小时。（0/24）】

    【任务三：只要胆子大，天天都放假。】

    【任务说明：任务发布十天内，逃课十节以上。】

    后面的两个任务，周明感觉也就第二个任务靠谱些。

    第三个任务要是放在平时也不是不能完成，但今天才国庆七天假的第一天，后面还有六天，十天内真正上课时间最多只有四天。

    就算周明再怎么咸鱼，他也不可能四天内逃十节课吧。

    想通这些，周明立刻选择了任务二。

    选完了任务，周明忽然发现自己没事干了，他原本的计划是玩手机刷视频的，玩到晚上一两点想睡觉了就睡觉，然后睡到十一二点起来去食堂吃顿中饭，下午打游戏。

    刚才突然获得一个不知道从哪里来的模拟器，周明就开始捣鼓模拟器，现在想要再次进行模拟，得等他把任务二完成了，所以他现在突然没事干了。

    周明现在也没了刷手机的心情，他想睡觉，可是等他躺在床上却怎么着也睡不着。

    既然睡不着，反正也没事，周明又开始思考起模拟器的事情来。

    “任务二所说的有效时间也不知道指的是什么？如果没有这个人生模拟器，我的人生真的会在二十八岁的时候结束吗？”想到这里，周明又想了想自己这前二十年的人生。

    周明出生于一个小村子里的普通家庭，他的父母在他很小的时候就外出打工去了，他从小就和爷爷奶奶一起生活。

    一年中除了过年能见到父母几眼外，周明就只有有时候暑假被父母接到他们打工的城市时才能见到他们。

    直到上大学，来到金陵这个父母现在打拼的城市，周明见到父母的次数才多些。

    不管是小学还是初中，亦或是高中，周明学习都很刻苦，但上了大学后，他反倒彻底放飞自我。

    上课的时候看小说，不上课的时候就晚上玩手机玩到一两点，有时候甚至两三点才睡觉，然后睡到中午十一二点。

    “如果按照我现在这样发展，第一次模拟时用千辛万苦倒也没错。由于我的宅和懒属性，一般都不怎么出门，毕业后也没找到对象也很合理。

    另外，如果我未来确实一直是这样的作息，也的确有可能猝死。”

    周明这么一想，发现模拟器模拟出来的他未来的人生确实有理有据。

    不信邪的周明又开始思考第二次模拟的合理性，却在这个过程中不知不觉睡着了。

    第二天早上一醒过来，周明就立刻在心里呼喊模拟器，他想知道昨天晚上发生的事情是不是一场梦。

    伴随着周明在心里的呼唤，他眼前又出现昨天晚上出现过的面板。

    当周明回忆自己的所学时，他也发现昨天从第二次模拟中获得的知识还在。

    确认完这些，周明这才松了一口气。

    顺手抓起枕边的手机，看了下时间，现在已经九点多了。

    周明赶紧起床洗漱，可当他准备收拾书包的时候，却不知道该拿哪一本书去图书馆。

    “我现在的打算是什么？”周明心里问了自己一句话，第一次模拟结束后，他决定改变自己的生活方式，所以才有了第二次模拟时不一样的人生。

    之前的周明对于自己的未来一直都没有什么计划，他都是走一步看一步。

    现在有了模拟器，自己的生活也要改变，那么自己对自己未来的规划到底是什么呢？

    “如果我想要考研的话，那么我觉得应该带高数去好一些。如果我不准备考研，我觉得自己应该带一些自己不熟悉的专业课的书去图书馆看。”周明想着。

    最后，周明还是决定考研搏一搏，反正还有一年时间，而且他还有模拟器在，不怕考不上。

    而且就算是考研也是会考专业知识的，周明打算等后面想好考哪个学校后，再去那个学校的网站看看它们推荐的书籍。

    翻出早已被丢在一个不知名角落的《高等数学（上）》和《高等数学（下）》，周明离开了宿舍，去食堂随便吃了个包子喝了碗豆浆后，就去图书馆了。

    在图书馆某个不起眼的角落找到空位后，周明就翻出已经落了灰尘的《高等数学（上）》，翻过一页页的前言，看着目录上早已被自己忘的差不多的“函数与极限”、“导数与微分”以及“定积分”、“微分方程”等字样，周明都怀疑自己是不是做了一个错误的选择。

    不过，当周明翻开第一章的函数与极限后不久，他又渐渐找回了一些熟悉感。

    毕竟第二次模拟中，周明也是为考研准备了一年多的。

    虽然考研失败了，而且三十岁时他也将许多高数知识忘得差不多了，但他好歹也是花了一年多时间苦学过的。

    获得了模拟世界中自己三十岁知识的周明再次认真学习高数，还是能找回不少感觉的。

    如果没有继承模拟世界里自己三十岁的知识，这高数周明一上午恐怕都不能看进去，毕竟他已经颓废两年了。

    周明从一开始的无从下手，到后来逐渐的熟悉感，再到沉溺其中，一晃眼就到中午十二点多，他的肚子也开始响动。

    在去食堂的路上，周明抽空看了下任务完成情况。

    现在的任务完成情况是2/24。

    吃过中饭的周明很快又来到图书馆，继续看书。

    不知不觉，国庆假期的第二天就快要过去。

    当晚上图书馆闭馆，周明回宿舍时，他的任务完成情况已经进行到6/24了。

    “5号应该就能完成这个任务，到时候我就能再进行一次模拟了。”看到自己的任务完成情况，虽然不是每一个小时都被模拟器算作有效学习，但这样的结果周明还是很满意的。

    通过今天一天的学习，周明对于系统所说的有效时间也有了一个大概的猜测，那指得应该是他学习时完全沉浸其中的状态，就像他以前看小说一样，看入了迷的时候周围有人喊自己都听不见。

    回到宿舍后的周明很快就洗完了澡，早早地上床睡觉，并定了个第二天七点的闹钟。

    “小伙子，又是你啊，我们又要闭馆了。”5号的晚上，正沉溺于数学的世界中无法自拔的周明被图书馆的管理员阿姨叫出了他的世界，昨天闭馆的时候阿姨就喊过周明一次。

    “不好意思，不好意思，学忘了。”从知识的世界回到现实世界的周明只能一个劲地装傻，并迅速收拾自己的物品。

