    就这样，一行人花了半个时辰将整个旅馆大厅的人清个干净，期间也有几个迟来“送死”的烈狮行会成员，都无一例外地被鬼狸定格，一并抬上了黑箱车。

    战场“打扫”完毕，整个暗影城旅馆一下子变得空空荡荡，只留下了蜷缩在一角瑟瑟抖的旅馆老板及他的员工。鬼狸临走时不忘上前去打个招呼，还丢下1个金作为小费：“耽误老板做生意了——今天可以过得清净点，好好休息休息吧，嘿嘿。”

    告别语说完，回到后门，黑箱车已经载着几十个不能动弹的冒险者扬长而去。修罗对鬼狸做了个手势，意欲要走，绫辻立刻开口问他：“我们在黑羽处集合吗？”

    “用不着集合。”修罗用毫无波澜的口气说道，“我和鬼狸满城兜兜将漏掉的小狮子抓起来，待到明天晚上如再无漏网之鱼就回恶血天涯交差去了。如你想要领命，可以三日后到恶血天涯与我们汇合——”

    修罗的话还未说完，鬼狸就插嘴道：“不会接下来的任务还要带着她吧？明明是黑羽的人，还要硬塞给我们，真是的！”

    鬼狸这么明显的不满显然伤到了绫辻姑娘的自尊心，她立刻说道：“我待会儿就跟黑羽说好，以后绝不会妨碍两位了，保重！”

    修罗立刻圆场：“鬼狸习惯了跟着我做两人任务，你不要理他。组织这边并不会放心你单独行动的，毕竟是个新人，在你成长起来之前还是跟着我们吧。不过，我相信组织很快会为你安排一个搭档的。要知道，整个组织里，除了领和黑羽，其他都是两人一组行动的。”说完，他意味深长地看了一眼威特。

    “我是绝不会跟小孩子置气的，那么恶血天涯再见。”绫辻淡然说道，顾不上鬼狸仔一旁跳脚嚷嚷“谁是小孩子啦？！”——沿着旅馆后门的墙影，向着黑羽斗技场的方向走去。

    威特见状，好不犹豫地跟上去。

    -

    “你这是要回黑羽那边吧？”很快追上绫辻，威特问她。

    “对，你也应该回黑羽那边了。这次听我一声劝，足够强大之前别掺合危险的事，到了满级再想别的。”

    “我也想老实待着打怪升级啊，可是一个人练级实在是太慢了，我就盼着你或者黑羽带我一段呢。不然，你陪我练到满级再去任务吧？”

    绫辻无奈地转过头来：“我当初可都是一个人练到满级的，你得学会克服困难。”

    “可是我着急啊。”威特立刻将绫辻的身体掰正，“你已经转职成功了，我不知道还要多久才能追上你的进度，我还打算向黑羽申请做你的搭档呢。”

    “我的搭档？”

    “对啊，你不觉得我们两个很有缘份吗？——刚刚修罗也说了，你迟早都需要一个搭档的，我想争取一下，尽快追上你的进度，这样，我们就可以出双入对，并肩作战了呀。”威特顺口就说出这一段，他一向都是说话随便，不多想措辞的人，自然不会对于自己语句里的轻佻在意，更不会修饰。

    绫辻明显地呆愣了一刻，然后拍开他放在自己肩头的手，转身就走。

    “喂，等等我呀，我刚刚的提议不好吗？”威特完全不知道自己说错了什么，只是拔腿又追了上去。