    周毅做事，向来多有谋划，随着麾下的势力格局形成，他已经给四方势力做了定位：

    龙渊安保公司，作为明面上的安保力量，只负责一些最简单的事情。

    龙渊国际学校，同样是明面上的人才培养，将来挑选出最优秀的人才，成为身边的核心力量。

    雾隐岛那边，则是隐藏在暗中的力量，将来也会成为他麾下的主力。

    密营，则是杀手锏般的存在，将来会成为他手里最锋利的刀，刀锋所指，雷霆一击。

    周毅看着眼前的勐桥山，手指有节奏地敲着桌面，缓缓说道：“短期之内，你帮我把龙渊安保公司重新组建起来。”

    “随后，我给你十年时间，帮我把龙渊安保公司发展成国内最强的安保公司，如果你十年之内能够做到，我便把你调到更高的位置上，到时候不管是身份地位，还是获得的资源财富，都不会比蒙田傲差。”

    “这是我今天给你的保证。”

    勐桥山明白了周毅的意思，他沉默了十几秒钟，才缓缓点头说道：“属下一定全力以赴，完成您交代的任务。”

    周毅满意点头说道：“公司前期不要招聘太多人，最起码在一年之内，最多不要超过两百人，我要的是精兵，忠诚第一，精锐第二，你在任期间，要钱给钱，要资源给资源，放手去做吧！”

    “是！”

    勐桥山精神一震，大声说道。

    几分钟后。

    周毅本打算休息一会，却看到溪清影从外面走了进来。

    “没休息吗？”周毅笑问道。

    “我不困。”溪清影微笑说道。

    “不困就聊聊，算起来，咱们有一年半多没见面了吧？这么长时间，修炼得如何了？”周毅起身来到沙发前，指了指对面示意对方坐下聊。

    “我突破到星使境界了。”溪清影嘴上说着，脸上却没有流露出半点的喜悦。

    以前！

    她觉得星使级别，已经是很厉害的境界了。

    可是这次遇袭，她才深深明白，别说是星使境界，就算是战兵境界，依旧是弱者，恐怕只有突破到战将级，才能够保证自己的安全。

    她受刺激了。

    同时也有些后悔，以前没把更多的时间放在修炼上面。

    “你才修炼两年多的时间，就突破到星使境界，果然是天赋异禀啊！以后好好努力，争取早点突破到战兵级。”周毅笑道。

    “我想跟你商量件事。”

    “什么事？”

    “我想去密营。”溪清影轻声说道。

    “真决定了？”周毅迟疑问道。

    “嗯！我觉得我的体质问题，以后还会给我招来危险，与其在外面生活，倒不如去密营全力以赴修炼，等我的修为突破到战将级，再回到外面生活。”溪清影说道。

    “行吧！”

    周毅点了点头。

    “我还有一件事情。”溪清影说道。

    “什么事？”

    “你晚上有时间吗？我想请你吃顿饭。”

    晚上？

    周毅思索片刻，便点头说道：“我应该会在金陵城待两天，然后去一趟密营，正巧把你送过去。”

    “嗯，那就说定了。”溪清影起身离开办公室。

    这就走了？

    还没多聊几句呢！

    周毅看着她离开的背影，俊朗脸庞上露出几分苦笑。

    随后！

    他随意找了个房间，睡到中午才醒来。

    下午。

    周毅让蒙田傲把厉天仇和穆雷他们十六人带走。

    因为龙渊国际学校附近的房产工程还在建造之中，所以只能暂时把他们安排在距离学校十几公里外的一个别墅区里。

    金陵江景豪宅，锦城花园。

    溪家。

    溪国华夹着公文包，从公司赶回来。

    他这两年的生意做得风生水起，公司规模进一步扩大，每年的纯利润都非常可观，在金陵城的富豪圈子里，也算是有头有脸的人物了。

    “你怎么突然回来了？不是说今天晚上都不回家吃饭吗？”周芸看着回来的丈夫，好奇问道。

    “咱闺女给我打电话，让我回来的啊！她说有重要的事情跟我说，所以我就把生意上的事情给推掉了。”溪国华笑道。

    “清影，赶紧出来，你爸回来了。”周芸对着里面喊道。

    “来了。”

    溪清影从她的房间里走出来后，伸手拉起溪国华和周芸的手，在两人诧异的眼神中，一家三口坐在的客厅沙发上。

    “女儿，你有点反常啊！”溪国华笑道。

    “爸，我昨天又遇到了袭击。”溪清影苦笑道。

    “你说什么？”溪国华面色大变，猛然站起来问道：“你昨天告诉我，巴山茶楼和那附近的建筑倒塌，是因为燃气爆炸被影响到的吗？怎么……”

    “爸，那只是官方对外宣布的消息，真实原因是我受到了袭击，连累了那个街区的人。”溪清影苦涩说道。

    “你怎么样？伤到哪里了吗？”溪国华紧张问道。

    “我没事，这次虽然逃过一劫，但我不能保证下次还有那么好的运气，所以我打算离开一段时间，或许未来几年，都不能留在家里了。”溪清影说道。

    “去哪？”溪国华急忙问道。

    “一个非常隐秘，但也非常安全的地方，具体是哪里，我不能告诉你们，但你们放心，那里是周毅的地盘，会非常的安全。”溪清影说道。

    “周毅……你这次遇袭，也是周毅救了你？”溪国华问道。

    “不是，是他师父。”溪清影迟疑片刻，继续说道：“他当时并没有在国内，得知我遇袭后，他才连夜从国外赶回来。”

    “袭击你的人呢？”溪国华问道。

    “他死了。”

    死了？

    死了好啊！

    溪国华想起上次在自己家工厂里，女儿遇袭的场景，心里暗暗发寒。

    “清影，你确定周毅的地盘，会很安全？”溪国华不放心地问道。

    “真的很安全，我曾经去过那里，比在金陵城安全无数倍。”溪清影保证道。

    “那，那你就去吧！”溪国华无奈说道。

    “你们父女俩，到底在说什么？”周芸终于开口，但她脸上却挂满疑惑神色。

    “我回头再跟你解释吧！”溪国华苦笑道。

    “妈，您帮我收拾下行李吧！要冬天的衣服……”

    “啊？”

