    戚哟哟的出现让五大家族的人颇为意外，第一反应都是她不是在给戚长空跪灵棚吗？为什么会出现在这里？

    一身素白丧服，衣摆和裤子因为长时间跪在地上，已经染脏。麻绳扎头，眼带血丝，眼圈红肿，面色憔悴，戚哟哟看起来非常狼狈。

    五大家族的人一时间竟然被神形狼狈的戚哟哟震慑住，反倒有些做贼心虚的味道。

    当然，也和戚哟哟自身所散出的威势有关。

    “戚哟哟，你不要太过分！”贺不凡朝戚哟哟怒吼，吼声里带着些气急败坏的味道。因为戚哟哟竟然当着他的面，就那么一耳刮子接一耳刮子把薛凤霞活活抽晕了，这是根本不把他贺不凡放在眼里，甚至可以说是抽打他贺不凡的脸面。今天要是不让戚哟哟给个说法，他贺不凡今后还怎么有脸在五大家族里混。

    戚哟哟目光凛冽，扫视一圈五大家族的人，最后目光落在贺不凡身上，朝地上啐了口唾沫，道：“我当是什么人物，原来不过是一群跳梁小丑。”

    说着，丢垃圾一样把薛凤霞丢给了贺不凡。

    贺不凡接住薛凤霞，然后把她交给身边另一个人，手执长剑朝戚哟哟逼近两步，冷声喝道：“戚哟哟，你必须为你的无礼冒犯向薛三小姐道歉，否则别怪贺某不客气！”

    不料戚哟哟竟爽快应道：“哦，可以。”然后朝昏死过去的薛凤霞一拱手，满口敷衍道：“薛三小姐，实在抱歉，一时没控制住情绪，让你受委屈了，我保证下次一定控制好自己的情绪。你大人大量，原谅我吧。喏，不说话就表示你原谅我了。薛三小姐大肚能容，小女子深表敬佩！”

    “你”贺不凡瞠目结舌，没想到戚哟哟竟然也会这么无赖。

    “你什么你，你让我道歉，我道歉了呀，你还想怎样？”戚哟哟语气揶揄道。

    “可是薛三小姐并没有原谅你。”贺不凡沉声道。

    “你怎么知道她没有原谅我？你是她肚子里的蛔虫吗？”戚哟哟笑问道。

    “笑话！她被你打成这样，怎么可能原谅你？”贺不凡道。

    “那可说不准，说不定她和某人一样有特殊嗜好，天生喜欢挨打也说不准。我可记得某人曾经被人揍成猪头，还笑呵呵地说揍得好呢，不知贺大少可还记得？”戚哟哟若有所指地问道。

    贺不凡脸色瞬间涨红，猛一甩袖子，哼道：“哼！等薛三小姐醒来后再与你争辩！”

    “小姐！”赵全神色惊喜，两三步跨到戚哟哟身边，难掩激动地喊道，戚哟哟的到来让他一下找到了主心骨，不安的心立马镇定下来，好似天底下的事情就没有戚哟哟摆不平的一般。

    “小姐！”侍女春兰和夏竹也都激动地喊道，可冼四海拦在前面，使她们不好过去和戚哟哟会合。

    张小卒从地上爬起来，拍打掉身上的尘土，又吐了几口唾沫把灌进嘴里的泥土吐掉，扫了眼摔在身旁不远处的俞天明，皱皱眉头没有再为难他，继而走向周剑来和牛大娃。

    “怎么回事？”戚哟哟悄声问赵全。

    “他们”赵全压低声音以最快的度向戚哟哟简单说了一遍事情经过。

    “赵全！”戚哟哟听完赵全的讲述，突地厉喝一声，把赵全吓了一大跳，同时也吸引了所有人的注意力，只听她接着喝问道：“城主大人让你取的雁城布防图取到没有？是不是有叛军贼子抢夺？”

    赵全一听心里顿时乐了，刷的一下单膝跪地，声若洪钟地回道：“末将奉大人指令取到了布防图，但是遭到叛军奸细袭击，末将率领将士们拼死戮战，幸不辱命，布防图安然无恙。”

    “”这一问一答让所有人都瞪起了眼珠子，剧情转变之快让他们措手不及。

    “不愧是南境第一佳人戚哟哟，这一手反击真是漂亮！”周剑来抑不住称赞道。

    他本以为像戚哟哟这种聪慧而又高傲的人，定会列证据讲道理，把五大家族的人辩得哑口无言，然后迈着骄傲的步伐潇洒离去。压根没想到戚哟哟竟然也会耍粗俗无赖的招数，反手就是一个屎盆子扣在五大家族的头上。

    这招看似粗俗无赖，实则比和五大家族讲道理来得高明。

    有句话叫秀才遇到兵有理说不清，道理讲得再明白也怕五大家族蛮不讲理胡搅蛮缠，制造舆论风向迷惑老百姓的判断，你总不能去和每个老百姓解释一遍吧。

    而反手一盆屎扣在五大家族头上就不一样了，我洗不干净你也别想洗干净，大不了大家狗咬狗一嘴毛，老百姓听多了后只会当成一场闹剧看。

    “厉害！”张小卒亦是赞叹，他没有周剑来想得那么透彻，他是看见戚哟哟来了后就立刻做出反击，以其人之道还治其人之身，抑不住佩服她的脑瓜子好使。

    “你血口喷人！”

    “笑话，我们怎么可能是叛军奸细？”五大家族中有人不忿地瞪着戚哟哟喊道。

    “做贼的肯定不会承认自己是贼，只会贼喊捉贼，就比如你们正在做的。”戚哟哟冷笑道。

    贺不凡道：“你说你们是来取雁城布防图的，图在哪里，拿出来让大家伙看看，若是拿不出来就说明你在胡说八道。”

    “大胆狗贼，雁城布防图是你们能看的吗？！”戚哟哟厉喝，“竟想以言语诓骗我拿出雁城布防图，贼子野心，昭然若揭！”

    “你”贺不凡气急，指着戚哟哟说不出话。

    “呵，好一张伶牙利嘴！”冼四海冷喝道，旋即语气一沉，道：“有没有雁城布防图抓起来一搜便知。”

    “大家伙听见了吗？”戚哟哟当即大喊起来，“他们身份败露，准备动手强抢了。大街上的老少爷们们，国家兴亡匹夫有责，这些叛徒想要把咱们大雁城拱手送给反贼，你们答应吗？敢请有血腥的老少爷们，奔走相告，把五大家族的真面目告知全雁城的百姓，不能让他们的阴谋诡计得逞！誓死不做亡国奴！”

    “誓死不做亡国奴！”赵全领着将士们一同怒吼。

    “誓死不做亡国奴！”

    “誓死不做亡国奴！”外面街道上围观的人群也抑不住跟着呼喊起来，一时间群情激奋。

    听着山呼海啸般的怒吼，五大家族的人郁闷的想吐血，他们这就成了卖国贼了？不少人纷纷向戚哟哟投去幽怨的目光，心说这不是血口喷人吗？他们忘了，刚刚不久前他们就是这么对付赵全等人的。

    “该死，就不该和他们争口舌之利！”冼四海气急跺脚，喝道：“动手！不用留情，全部拿下！”

    只要制住戚哟哟和赵全，让大街上看热闹的白痴们知道他们身上压根没有雁城布防图，那么戚哟哟的谎言就会立刻告破，局势就会再次倾向己方这边。

    冼四海不再保留实力，直接扑向戚哟哟和赵全。

    “以吾剑心”长剑悬在周剑来面前，周剑来神情庄重，左手剑指自剑身上缓缓划过，凝声道：“赐汝修罗心！修罗一怒，斩神灭魔！”

    嗡！

    周剑来声音甫一落下，长剑顿时震颤嗡鸣，隐有血色流光于剑身中流转回旋，又有黑色剑气猛地爆出来。周剑来左臂一斩，五指张开，长剑嗖的一声飞进他的手里。

    “剑，雷卷残云！”

    轰隆隆！

    剑起，雷声响！

    周剑来单手握剑腾空跃起，周身缭绕着银色闪电，又有血色流光和黑色剑气，仿若雷神下凡，又如恶魔降世。

    剑有剑心，可斩天地！

    春兰和夏竹也都舞出漫天剑影，朝冼四海袭杀而去！

    张小卒身子一晃原地消失，下一刻八个他出现在冼四海四面八方。

    八方绞杀！

    蛮熊的绝招，他偷学来的！

    牛大娃双手握住骨刀，缓缓闭上双眼，旋即猛地睁开，一刀斩出。

    啾！

    一只数丈长宽的巨大火鸟从骨刀中喷薄而出，煽动烈焰长翅冲向冼四海。

    “斩！”赵全手中的战刀猛地爆起十多丈的刀影，横亘天空，一斩而下。

    “戚哟哟，受死！”贺不凡怒喝一声，长剑卷向戚哟哟，却被四个天字营将士合力拦下。

    戚哟哟修长十指在胸前化作一片

    白皙光影，一个圆形的罡印在她面前浮现，罡印边缘如两盘齿轮正倒旋转，又有铁链横绕中间，罡印中心竟是一个黑色的“囚”字。

    “以吾之名审判，判你囚禁之罪！”戚哟哟声音铿锵震耳，响彻云霄，神情庄重威严，一掌拍在“囚”字罡印上，罡印激射而出，迎风而长，瞬间化作几丈大小，盖向冼四海。

    “哼！”冼四海冷哼一声，道：“一群无知小辈，萤火之光岂能与日月争辉！给老夫破！破！破！”

    轰！

    吼！

    两条地龙拔地而起，一条冲向周剑来，一条冲向赵全，又有两头巨大火焰猛虎咆哮扑出，一头扑向春兰和夏竹，一头扑向牛大娃斩出的火鸟。

    同时冼四海手腕一番，一柄刻有古朴铭文的短刀出现在他手里，挥刀斩向飞射而来的“囚”字罡印。

    短刀斩在“囚”字罡印上，出刺耳的金属碰撞声，随之“囚”字罡印哗啦一声碎成点点光影碎片，可一道波动以迅雷不及掩耳之势扑在了冼四海身上。

    诡异的一幕出现，冼四海以及他的攻击突然停了下来，就像被封印了一般。

    轰！轰！轰！

    赵全的大刀斩裂了土龙，周剑来的剑穿透了土龙，烈焰猛虎和火鸟撞在一起化作漫天火焰，春兰和夏竹合力斩杀另一头烈焰猛虎。

    只可惜，冼四海下一瞬间就挣脱了禁止禁制。

    土龙的尾巴把赵全抽飞出去，春兰和夏竹直接被庞大的重力压趴在地上，八个张小卒刚冲到冼四海面前，被他一挥袖甩飞了出去，唯有周剑来的剑刺穿了土龙，刺穿了土之域的重力束缚，直刺冼四海。

    “好一个剑心意志！”

    “好一个修罗剑！”

    “滚！”

    冼四海短刀斩出，与周剑来的剑撞在一起，黑红剑气狂暴肆虐，然始终不能突破冼四海的刀气，最后被刀气逐渐包裹吞噬。

    当！

    周剑来手中长剑突然断作两截，他心神俱惊，急忙挥着断剑后退，可还是晚了一步，漫天的刀气瞬间在他身上斩出数十道血口，他身体如断线的风筝般栽落地面。

    冼四海身体突然冲天而起，不是他自己跃起来的，而是被张小卒锁住身体飞向空中的，原来张小卒刚才那八个身影都是假象，他的真身一直躲在周剑来身后，因为他知道自己破不掉冼四海的重力压制，正面冲锋只会被耻辱地压在地上当蛤蟆，所以就躲到了周剑来的剑影里伺机而动。

    张小卒的双臂从冼四海腋下绕出，然后勾住他的脖子，双腿盘住冼四海的腿，像一只八爪鱼把冼四海的身体牢牢禁锢住。

    二人身体纠缠在一起，猛地旋转下坠，朝地面砸去。

    可就在与地面差之几寸，眼看冼四海的一张老脸就要砸在坚硬的青石板上时，二人的身体突然猛的一滞，就那么悬在了空中。

    “哈哈，逗你玩呢，蠢货！”

    “老夫有土之域护身，你是有多傻，觉得能把老夫摔在地上。哈哈”冼四海张狂大笑，身躯一展轻松挣脱张小卒的束缚，左臂一勾一抓，掐住了张小卒的脖子，右手短刀斩向张小卒右肩，表情狰狞道：“你刚才不是想废人丹田气海吗？老夫斩你双臂，让你长长记性！”

    “冼四海，你敢？！”戚哟哟怒喝。

    “老匹夫，住手！”周剑来等人都目眦欲裂，想要阻止，可距离太远，根本来不及。

    “老夫言出法随，说斩他双臂就斩他双臂！”冼四海面目狰狞道。

    “言出法随，你就不怕闪了舌头？”一道声音突然在冼四海耳边响起，紧随着一张鞋底狠狠印在了他脸上。

    啪！

    冼四海的脑袋猛地往右一甩，两颗后槽牙带着血沫子飞了出去。

    啪！

    又一鞋底紧随而至，抽在冼四海的右脸颊上。冼四海的脑袋又猛地往左甩去，同时有牙齿从嘴里飞出。

    “娘！”戚哟哟睁大眼睛看着出现在场中的青色身影，满脸不可思议的表情。

    <!--over-->

