    慕战辰皱眉：“什么事？”

    他怎么想不起来，他和霍思思有什么事。

    不，说起来似乎是有件事，当初她坑顾棉棉的时候，是输掉了一个亿。

    慕战辰是不差钱的人，所以当即决定退给霍思思，外加一些也可以。

    然而霍思思说出来的却完全不是一回事儿。

    “上次也是在酒吧包间里，我把衣服都脱了，虽然我现在完全不喜欢你了，但那次我受到了极大的侮辱，你该不会是忘了吧。”

    霍思思提及的这个事，还真是被慕战辰给彻彻底底的忘到脑后去了，

    她提起这个，慕战辰便蹙起了眉头，抿着薄唇开口：“我也没看。”

    霍思思嘴角抽了抽，有些恼。

    这是看不看的问题吗？难道不是她心里感受的问题吗？

    “我不管。”霍思思双臂环胸，摆出没得商量的姿态道：“想让我帮你，你就得拿出点诚意来。”

    “你想要什么诚意？”慕战辰追问。

    霍思思眼睛滴溜溜一转，来了主意。

    “你也脱一次，我们扯平。”

    慕战辰挑眉：“你确定？”

    “确定。”

    “你现在可是有封姜的人了，我要全脱了站在你面前，你没有负罪感吗？”

    这话倒是戳中了霍思思在意的点了。

    也对，别的倒是无所谓，关键她要真看了慕战辰的身体，之后再去见封姜，总觉得自己心里都得别扭个不行。

    她是给自己找乐子来的，不是给自己找罪受的，这可是绝对不行的。但就这么饶了慕战辰？

    霍思思向来就不是一个让别人占便宜，委屈自己的人。

    慕战辰给她造成了多大的心里伤害啊，要不是封姜一直在她身边，要不是封姜给了她新的爱和温暖，霍思思现在都不知道自己会变成什么样子。

    “那、那也不能就这么算了，总之你得脱一下，就算不是全身的。”霍思思妥协了一下。

    她让一步，慕战辰却是据理力争再争了一步：“只脱衬衣。”

    霍思思皱眉：“你也太诈了，不成，感觉我吃亏了。”

    “霍思思。你都有封姜了，和封姜该做的不该做的都做了，这样不太好吧。”慕战辰故意道：“还是说，你就是想看我的身体。”

    “谁想看了！”霍思思道：“我这是在报仇，在找平衡，算了算了，你给我看我还不稀罕呢，搞的我多想看似的，就这样，你脱了衬衣去那边单手做三十个俯卧撑，你做了我就帮你。”

    慕战辰见好就收了，一下子站起来道：“君子一言驷马难追。”

    “驷马难追。”霍思思翻白眼道：“你快点开始吧。”

    慕战辰点头，伸出手解衬衣。

    两个人都不知道，封姜说今晚有个普通性质的任务要他帮忙，就是查这些酒吧什么的有没有违规。

    包间里，慕战辰正脱衬衣呢，封姜一下子敲门：“突击检查。”

    紧接着门开了，封姜走了进来。

    霍思思目瞪口呆的看向门，慕战辰解衬衣的手停在半空中。

    两个人一个坐着，一个站在对方面前衬衣都全部解开了，马甲线正对着霍思思。

    封姜脑袋嗡了一下，面对霍思思的目瞪口呆，和慕战辰的皱眉错愕，封姜首先失去了理智，冲上去奔着慕战辰就是一拳。

    慕战辰最近一段时间里，都被顾棉棉的事缠住了，而且陆名泉已经死了，慕战辰实在是松懈了。

    于是乎，封姜在慕战辰手中第一次真正的讨到了便宜，一拳砸在了慕战辰的脸上，把慕战辰给砸的踉跄退后几步。

    霍思思站起来竟叫：“封姜，你快住手！”霍思思也来不及过脑子，直接去拦住封姜，不让他打人。

    封姜怒气腾腾的，一双凤目都喷了火。

    被霍思思这么一拦，封姜更是怒与火，痛与伤齐发！

    “你还维护他！！”封姜呼吸急促的咬牙切齿：“你以为他是真喜欢你了吗！你以为没了顾棉棉，他心就能向着你吗！霍思思我看你也是脑子坏了，人疯了！他就是现在被顾棉棉忘了，心里郁闷所以才来找你解闷！他在玩你！”

    霍思思傻了。

    怎么火儿都发到她身上了？这、这这不对啊！

    慕战辰擦了下唇角的血，脸色沉下来：“封姜，你是疯狗吗？乱咬人？”

    封姜冷冷的回怼：“我疯狗？那你是什么？下流无耻的狗？不对，狗都不是，别侮辱了狗。”

    霍思思瞪着眼睛，看奇迹一样看封姜。

    恩？这男人原来也会骂人啊，她还以为正直的封大队长是不会骂人的，发现新大陆了。

    也不怪霍思思这时候还心挺大，主要是，她和慕战辰之间真的没什么，没必要去紧张。

    外面，小陈听到动静急匆匆赶来了：“队长，怎么了，有案情吗？咦，慕顾问，好巧啊，你怎么在这里？”

    封建回头，脸色难看道：“把这家伙给我拷起来，我要回去审他是否有做不良交易。”

    小陈失笑：“队长，您别开玩笑了，慕顾问怎么可能有什么不良交易，人家就是单纯的谈恋爱吧。”

    ‘谈恋爱’三个字彻底把封姜给激怒了，咆哮道：“我一个队长还管不听你了是不是，你还想不想在一队呆，不想就去二队，我这边不需要不听话的人。”

    “好好好，我这就给你扣上。”小陈也不知道这两个黄金搭档怎么今天就忽然反目了，无奈的拿出手铐来走到慕战辰面前：“对不起啊慕顾问，这上面领导发话了，我们莫敢不从啊。”

    “没事，我来解决。”慕战辰说着，忽然出手从小陈那里夺过了手铐，一个近身一下子扣在了封姜手上。

    封姜怒视：“你！”

    慕战辰不等他反抗，另外一只手已经扣在了霍思思手里。

    看瞜一眼霍思思，慕战辰道：“我答应你的已经做了，所以这烂摊子你来收拾吧，之后你答应我，别忘了。”

    “慕战辰，不准你无视我！还有你霍思思，你答应他什么了？”

    霍思思头疼了，冲慕战辰挥手：“你快走吧，别在这里添乱。”

    “嗯。”

    “你们两个不准无视我！”封姜现在就是一头野兽，还是挺孤独的那种，毕竟另外两个人实在是太冷静平淡，更加衬托出了他的抓狂。

