    金陵城内，五名元婴境强者临空对峙，剑拔弩张。

    与此同时。

    金陵城外，一条羊肠小道上，也出现了几道身影。

    一名满头白发，穿着白色长袍的老者。

    一名佝偻着背，气息阴柔的老妪。

    一名身穿青衫，袖口绣着药鼎印记的清瘦男子。

    三个人的气息和常人无异，看不出半点异常，可奇怪的是，此地明明山风狂烈，吹得草木呼啸。

    却没有一缕风，能够落在这三人身上。

    “咻——”一柄桃木飞剑悄然浮现。

    飞剑颤鸣，剑尖迸出一股波动，激荡而出。

    呯、呯、呯。

    三道脆响发出。

    就如同某种桎梏被打破，原先隐匿气息的三道人影，重新出现在天地之中。

    狂风呼啸，衣袍摆角被吹得猎猎声响。

    “唉。”

    “看来这一天，你们已经等很久了。”

    一道叹息声响起。

    范中天不知什么时候，出现在了道路尽头。

    他发髻早已不见，只留着寻常老人家特有的短发，身上穿着一套橘红色的外套，外套下摆还有荧黄长条。

    这一身装扮，竟然是环卫工人的制服。

    就连衣服上还印着几个大字——“金陵环卫”！“范兄脱下道袍，却穿上世俗环卫工人的服饰，这是为何？”

    白发白袍的老者含笑询问。

    他气质缥缈犹如天上仙，和范中天的邋遢截然不同。

    “关你屁事。”

    范中天满脸不悦：“白岚，你可要想清楚了，一旦出手坏了规矩，那便是彻彻底底的打破平衡。”

    “如果平衡破了，老道我自然不会固守金陵。”

    铮！桃木飞剑发出一道剑鸣。

    他是金陵守护，镇守此地不让隐世势力冲击金陵城。

    如果这个平衡被打破。

    金陵城内会有损伤，范中天会失去金陵守护这个称号！但相应的，这也是将他身上的樊笼打破，可以做很多随心所欲的事情。

    比方说。

    踏足南岭，肆意杀戮！“别以为你们三人就能拖住我，然后让白长东那些废物扰乱金陵。”

    “异想天开。”

    范中天嗤笑一声，他扭头，看向最中间那名袖口绣着药鼎的中年男子，眸光锐利。

    “药王谷既然选择出世，我会将[笔趣阁 www.biqugexx.biz]情况上报京都紫禁城。”

    京都紫禁城！这五个字一出，对面几人纷纷色变。

    中年男子皱眉：“范老误会了，药王谷并无出世之心，只是我个人的行为，和药王谷没有关系。”

    “虚伪。”

    范中天翻了个白眼：“你们这是把我当瞎子还是傻子？”

    “白长东那些人服用‘龟息匿神丹’，就以为可以神不知鬼不觉的出入金陵城？”

    “要不是老道我想看看把戏，他们入城的瞬间就已经是死人了。”

    见谋略被揭穿，对面几人的脸色都有些凝重。

    他们凝重的不是范中天如何发现。

    凝重的是，为何范中天发现了却没有处理，反而任由那些人长驱直入！“范中天，你想把白长东等人困死在金陵城？”

    白岚眉头重重一拧。

    轰隆！一朵妖异鬼火迸裂而出，白岚周身的花草树木尽皆枯萎，所有生机尽数被吞噬殆尽。

    死气蔓延，朝着范中天这边袭来。

    “鬼魅之术，也敢在老道面前放肆？”

    “滚！”

    范中天浑浊的眸子，蓦然闪烁金色光芒。

    唰！蔓延而来的死气瞬间溃散。

    连带着白岚身前的那朵鬼火，都是一阵摇曳，要不是及时收回就要熄灭。

    “好强！”

    “这绝不是半步化神，难道他已经化神成功了？”

    白岚内心掀起惊风骇浪，不过看了身旁两人后，内心微微安定下来。

    中年男子和驼背老妪，齐齐踏前一步。

    三名顶尖强者，气冲云霄。

    金陵城外风云变化，城内艳阳高照，可这里的天色却是黯淡下来，沉闷无比。

    “只有你们几个吗？”

    范中天满脸不屑，探手朝着某处一点：“卢老鬼，给老夫滚出来！”

    “还有姓卓的，你他娘天天钻地也不怕钻坟里去。”

    空间震动。

    一名面色阴沉，长相阴柔的黑瘦老者，被迫显出身形。

    地裂石开。

    一名矮小宛如侏儒的小个子，灰头土脸从泥石中窜出。

    南岭卢家的元婴境，擅长隐匿身形，施展剧毒。

    南岭卓家的元婴境，擅长土遁之术，精通地形绞杀。

    再加上另外三人。

    南岭六家，出动了四家，还有药王谷一位顶尖强者。

    足足五名元婴境巅峰强者！“这才对嘛，五名元婴境巅峰，虽然没有凑齐你南岭六家，但也差不多了。”

    范中天咧嘴一笑。

    可对面五人，却尽皆警惕起来。

    事出反常必有妖。

    他们低估了范中天的实力，而且，范中天的反应也太过诡异，好似早已经知晓他们的行动！就在这时。

    金陵城内突然传来轰鸣巨响，狂暴灵气疯狂涌动。

    有修炼者在厮杀！“呵呵，反倒是里面的人先忍不住打起来了。”

    范中天咧嘴一笑，桃木飞剑调转方向，剑尖直指金陵城内。

    “信不信，十息时间，那些人都得死。”

    范中天笑眯眯道。

    “你敢！”

    “范中天，莫要猖狂！”

    “我等五人联手，你就算半步化神又如何？”

    “你若出手，那便掀起大战！”

    “你一人，未必敌得过我们五人。”

    五名强者暴喝出声，身形挪移，直接封锁天地企图将范中天困在原地。

    “真是不知所畏啊。”

    范中天笑着摇摇头，穿着防卫工人制服的他，慢悠悠跨出一步。

    一步踏出，咫尺天涯。

    整个人蓦然出现在百米之外。

    白岚等人面色剧变，五人联手竟然连困住范中天都做不到，这是他们来之前无法想象的事！半步化神？

    不！很可能已经化神成功了！化神境的大修士！那名体型如侏儒的卓家强者，满脸惊骇：“范中天，你化神成功了？”

    “你猜。”

    范中天露出玩味的笑容。

    他越是这么说，对面几人就越是忌惮。

    场面顿时僵住，可城内的灵力波动却愈加剧烈起来。

    突然。

    虚空中传来一道铁血杀意。

    “范中天，当断不断反受其乱，莫要墨迹。”

    伴随着话语声。

    一名身穿破旧戎装，踏着军靴，面无表情的老人凭空而出。

    

