    “元起阿叔，我先回家一趟，你们有事情的话叫我一声就好了。”

    伍月很自觉的准备撤退，毕竟自己并不在原定的狩猎队伍计划内，也没有什么需要报告的。

    元起抬手正欲说些什么，元琅上前便走到了伍月的身边：“阿父，你们先去族长那里吧，我帮小雌性将东西送回去。”

    说罢，眼神十分隐晦的看了队伍后面正好奇打量四周的飞鹰部落兽人一眼。

    元起瞬间领悟：“那你去吧，顺便看看月有什么需要帮忙的，不回来也没事。”

    言外之意简直不要更明白，双方还交换了一个你懂我也懂的眼神。

    伍月面色僵硬的看着他们，所以说，你们就这样正大光明的在我面前隐晦开车真的好么？

    以为我听不懂是么？知道我是哪里人么？

    就这点小道行还在伍公面前耍大刀？

    惹急了我给你开个高铁，亮瞎你们的虎眼。

    与后面的飞鹰部落兽人们告别后，伍月和元琅径直向自家家中走去。

    本以为是没有事情要元琅帮忙的，但是看到自家屋内的那个大桶...

    某小雌性的脸上不由的露出了一个十分猥琐的笑容。

    笑容满面的看着门口身材高大的兽人：“元琅战士，不如帮我打些水来？”

    说着，闪亮的小眼神就看向了屋内那只大木桶。

    元琅挑了挑眉...

    很不错，这小雌性越发的大胆了，竟然敢让堂堂的将军大人给他打洗澡水？

    伍月脸上的笑容越发灿烂：“可以么？”

    元琅唇角勾起一抹笑意，抬步走到屋内的木通边，在伍月震惊的目光中径自拎起一边便走了出去。

    那模样...

    伍月走到自己的小木桶边拎了拎...感受到手臂上的重量，一本正经的点了点头。

    “我这样的才是正常的，兽人这种生物...呵呵.”

    而此时出门的元琅正想要从后方绕个近路去河边，但刚欲转身的动作却突然停在了那里。

    唇角笑意瞬间加深，眸中也带上了一抹深色，竟是直接拎着大木桶便向部落人最多的空地走去。

    嗯...那里的水更加清澈，洗的更干净。

    此时的空地上，年纪大些的族人们正在磨制着石器，身边都是跑来跑去的圆滚滚的小幼崽们。

    近处的树荫下，还有一团团的毛茸茸们挤在一起打着小呼噜，圆乎乎的小肚皮露在外面，像是一朵朵膨胀的小白团子。

    突然，空地上的安静祥和被一阵有些沉重的脚步声打乱，小幼崽们一个个全部躲在了石台后面，探头探脑的想要看看这个人到底是谁。

    壮硕俊挺的兽人单手拎着一个硕大的木桶出现在众兽的视线中，小幼崽们见是自己熟悉的兽人战士，一个个嗷嗷嗷的扑了上去，开始抓腿挠兽皮，活跃的不要不要的。

    一个年纪大些的兽人见他拎着如此大的木桶，好奇的站起身来：“元琅崽子，你不是出去狩猎了么？

    回来不好好休息，拎着这么大的木桶做什么去？”

    元琅的唇角勾起一抹淡笑：“小雌性想要洗澡，我去帮她打洗澡水。”

