    炼制丹药这种事情，对于其他修士来说或许是费心费力的事情，但对于刘攀来说却丝毫不感觉疲惫。天 籁小 』说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ毕竟他拥有真湖境的精神力，如果仅仅是炼制几鼎人元丹就坚持不下去的话，那未免有些太可笑了。

    三个时辰，刘攀炼制了七鼎丹药，其中五鼎下品人元丹，两鼎中品人元丹。虽然下品人元丹和中品人元丹均是炼废了一鼎，不过刘攀却是如愿以偿的炼制出了爆元丹，虽然仅仅是半鼎六粒，但在刘攀看来却已经够了。

    刘攀没有再继续炼制下去，虽然林长老收藏的药材还能再让他再炼制几鼎中品人元丹，但在刘攀看来已经没有炼制下去的必要了。毕竟，他已经炼制出了爆元丹，目的已经达到了。

    而且，现在的天色已经不早，他腹中有着饥饿感，如果再继续炼下去，一旦分神炼废了药材，那完全就是得不偿失的。

    林长老此刻双眼布满血丝，神情跟打了鸡血似得，浑身都透露着一股莫名的兴奋劲。对他来说，今天见识到的东西实在是太有用了，只要闭关整理一段时间，他绝对获益匪浅。

    “师傅，”刘攀唤了一声，见林长老转过头来这才接到着：“师傅，这爆元丹弟子想留下几粒……”

    虽然爆元丹是刘攀自己炼制的，就算他拿走一部分也是理所当然，但刘攀还是选择了跟林长老说一声，而他也相信，林长老不会不同意。

    “当然可以，”林长老话语间依旧带着“激情”。说话的同时迅将身旁十来个白玉瓷瓶打开分出大部分的丹药，而后分别用新的瓷瓶将分出来的丹药装好递到了刘攀面前：“这些丹药都是你炼制出来的，我留下少许就行，其他的你都带走吧。”

    看着林长老递过来的瓷瓶，刘攀却是没有全部接过，而是从中挑出了一个，道：“弟子留下爆元丹就行了，至于其他的丹药，还是师傅自己留着吧。况且，弟子身上带着这么多瓶子行动起来也是件很麻的事情。”

    听刘攀如此一说，林长老微微一怔，而后也才想到。刘攀是没有储物袋的，这么多瓶子揣在身上走路的时候都会叮当作响，确实很不方便。

    想了想，林长老忽的一把将自己腰间的储物袋扯了下来，而后直接倒空了袋子，一挥手将所有瓷瓶全都装了进去，递到刘攀面前道：“拿着吧，这个储物袋送你了。”

    对于储物袋，在天峰大6并不是什么特别珍贵的东西，但对于百阳宗这种低级宗门来说却也算得上是一件宝物。

    而刘攀，他自然知道林长老拥有储物袋，但他却从没想过林长老会这么轻易的就将储物袋送他，所以……

    “师傅……”

    刘攀刚想拒绝，林长老却是挥了挥手直接打断，道：“你不要说什么了，我能看出来你不是个简单的之人，将来的成就必然不可限量，你就当我这是在提前巴结你，希望你将来修为有成之后，能想起我这个糟老头子吧。”

    林长老的语很快，显然他现在的心情依旧还没能平静，而说完这话之后，林长老似乎想到了什么，顿时忍不住笑了起来。

    刘攀微微沉默了片刻，而后便是恭敬的向着林长老行了一礼，伸手接过了储物袋，道：“谢谢师傅。”

    对于林长老，不管他说的这番话是真是假，刘攀都不好意思再拒绝了。况且，若是他现在拥有储物袋确实能让他方便很多，所以刘攀并没有矫情什么，直接收下了储物袋。

    出了药殿，刘攀挑了挑眉，他的精神力又一次扫到了他的二师兄朱江阳。依旧是在远处鬼鬼祟祟的望着大殿，并且在他刚出大殿的时候，刘攀感觉到朱江阳下意识的躲了躲。很显然，朱江阳的目标还是他。

    他究竟想要干嘛？刘攀脑子里满是疑惑，之前炼丹，他的注意力一直都在药鼎里，倒是没有注意到朱江阳是不是一直都守在殿外。而现在，一出殿门他才想起了朱江阳，随之精神力一扫还真现了这鬼鬼祟祟的身影，这怎能不叫他疑惑？

    然而，在略作思索之后刘攀依旧没有理会朱江阳，脚步一动，下了药峰便直奔大叶峰而去。

    登上大叶峰，在路过山腰食堂的时候刘攀微微一怔。自从能够随意驱使精神力之后，刘攀便一直让自己精神力覆盖着周身两百米的范围。之所以这样，是为了在出现什么特殊情况之时能够提早现做出应对。

    而现在，刘攀并没有现什么特殊情况，倒是现食堂里有一个熟人，所以他停下了脚步。

    想了想，刘攀转身走进了食堂。

    大叶峰山腰的食堂，这是外门弟子的食堂。此时天色已晚，晚饭高峰期已经过去了小半个时辰，食堂里也是显得有些冷清，仅有十来人在埋头用餐。

    刘攀进入食堂，抬眼便是看到了一个身着兽皮短衫的男子正独处一角埋头大吃，而这人，便是胡狼。

    没有迟疑，刘攀径直的走了过去。

    靠近胡狼，刘攀顿时嗅到了一丝淡淡的血腥之气，这让他微微皱了皱眉，而后精神力一扫，便是有些释然。

    胡狼身上有着不少的伤痕，不过大多都是些皮外伤，腰腹间明显有些肿胀，想来是他这些天在找人练手，尝试克服战斗思维惯性的缘故。

    “怎么就你一个人？”看了看胡狼面前摆着的一摞盘子，刘攀开口问了一句。

    听到有人说话，胡狼吃饭的节奏微微一顿，而后便是抬起了头。

    “攀哥。”胡狼愣愣的叫了一声，而后便是没有了任何反应，只是呆呆的看着刘攀，似乎还没能完全反应过来。

    刘攀有些无语，这呆是什么个情况？难道自己的出场很突兀吗？

    无语了片刻，刘攀想了想直接从怀中掏出一个白玉瓷瓶，而后道：“这是淬骨丹，对你的修炼有些帮助，回去好好修炼吧。”

    说出这话的时候刘攀自然是压低了声音，而说话的同时他也随手将白玉瓷瓶丢进了胡狼的怀中，而后便是直接转身向着食堂外走去。

    “攀哥……”看到刘攀转身要走，胡狼终于是完全回过神来，起身叫了一声。

    “哦，对了，”听到胡狼的声音，刘攀却是忽的想到了什么，转头道：“你最好挑一些有‘激情’的方式来改变你的战斗思维惯性，那样才能多一些压力，如果只是小打小闹，根本没多大用处。”

    刘攀说完便不再理会胡狼，出了食堂便直奔山顶而去。

    对于胡狼，给他丹药刘攀倒是没有什么特别的想法，只是因为突然现了胡狼，所以一时兴起罢了。毕竟，淬骨丹这种东西，对已经是武徒境的他来说用处确实不大，还不如找个关系好点的直接送出去，这样也算是物尽所用，避免资源浪费了。

    与胡狼见面只是一个小小的插曲，刘攀去山顶食堂用了一餐后便是回到了药峰自己的小院。

    关上房门，刘攀微微皱了皱眉，而后便是直接盘膝坐在床上，念头一动，开始扩张自己的精神力。

    回到小院之后，刘攀便察觉到身后的朱江阳已经不见了踪影，这顿时让他有些疑惑。这朱江阳一天到晚的监视自己究竟是要干什么呢？

    精神力扩张，很快朱江阳的身影便是出现在了刘攀的精神力感知之中。

    此时的朱江阳正在赶路，刘攀也不着急什么，观察着朱江阳的一举一动。

    很快，朱江阳进入了一间小院。刘攀挑了挑眉，由于精神力扫描的缘故，他自然知道小院里住的是谁——他的三师兄王大刀！

    天色这么晚了，朱江阳去找王大刀干什么？

    在精神力扫描下，刘攀看到朱江阳与王大刀两人聊了起来，约莫一刻钟之后，朱江阳出了院子，回到了他自己居住的小院。王大刀则是皱眉思索了片刻，又是拉开房门看了看天色，似觉得有些太晚了，而后便是关上房门，没有了其他什么特别的举动。

    刘攀皱了皱眉，虽然精神力扫描到了王大刀与朱江阳说话时的口型，但他只是个写小说的，并没有学过唇语，故而他还真不知道朱江阳与王大刀两人说了些什么。不过想来，朱江阳一天都在监视他，聊的也应该就是关于他的那些事儿。

    然而，虽然不知道朱江阳与王大刀究竟聊了什么，但刘攀也并不是一无所获，他还是看出了一些问题，那就是朱江阳对王大刀似乎是持以恭敬的态度。

    二师兄对三师兄恭敬？这怎么看都有问题！这两人又究竟是什么关系？为什么要监视自己？还有那个王大刀……

    好半晌刘攀也没有想明白什么，迟疑了一下，刘攀直接闭眼修炼了起来，至于精神力，他则是不打算收回来，他要持续监视王大刀的一举一动，如此真有什么问题，也好提前做出应对之法。

    一夜的时间匆匆流逝，当朝阳再次升起的时候，刘攀豁的睁开了双眼，眼底深处淡淡精光一闪而逝，而后便是身形一动，拉开房门走了出去……