    许卿心里这么想可没敢说出来，只能安慰苏灿：“没事，以前周晋南有任务出去，一走也是好几个月。”

    苏灿带着哭腔：“不一样的，那边形势很紧张，我就是害怕。”

    许卿也不知道该怎么安慰了，她也清楚于向东他们这次可不是普通的驻守边防那边简单。

    广播和内参消息上一直在讲，战争一触即发。

    而且召集于向东这些原本已经离开的人员回去，说明形势比他们想的还要严峻。

    可是这个时候，没有人能说出口，让于向东不要去。

    毕竟家国天下，那是大事。

    苏灿使劲揉了揉眼睛，伸手抱着许卿：“没事，我就是一时接受不了来找你说一声，等回头于向东过来，你别跟他说我哭过啊。”

    许卿懂苏灿的意思，是不想让于向东带着心里负担离开。

    也伸手搂住苏灿，拍了拍她的背：“没事，于向东死里逃生这么多次，肯定不会有什么危险，而且你们还可以写信。”

    苏灿点头：“我知道，就是心里难受，他肯定早就决定了，为什么现在才告诉我，我又不会拦着不让他去。”

    许卿也搞不懂于向东是怎么想的，如果换个人，做了这样的决定，恐怕不会订婚，怎么也要等活着回来再娶他心爱的姑娘。

    说于向东自私，他在处理苏灿感情上好像是自私。

    可是换个角度看，为了一方安宁，他好像从来都把自己的生死置之度外。

    苏灿缓了好一会儿，心情才算是平缓一些。

    小宝看苏灿在哭，又是拿花生又是拿牛奶糖给苏灿，小嘴里不知道什么时候也塞了一块糖，还不停地嘟囔着：“不哭不哭啊，吃糖不哭。”

    苏灿被小宝胖嘟嘟的小样子逗乐，弯腰抱起小宝：“哎哎，小宝现在怎么这么重，我都有点抱不动了，是不是又长胖了。”

    小宝拍着小肚子：“小宝不胖，小宝圆。”

    许卿哭笑不得，也不知道这孩子是哪儿学的，还知道胖了不好，所以坚持自己是圆不是胖。

    苏灿也笑起来，捏着小宝软绵绵的小脸蛋：“怎么这么可爱啊，想让人亲一口。”

    看着小宝白嫩精致的小脸，苏灿突然冒出一个念头，她和于向东的孩子，会是什么样的？

    这个念头冒出来后，怎么压都压不下去，甚至还有一个疯狂的念头在滋生，她要给予向东生个孩子。

    忍不住就跟许卿说了自己的想法。

    许卿听完想都没想直接拒绝：“不行！这个念头你最好赶紧打消了，你现在要是已经工作已经有了孩子，我肯定不会拦着你。就算未婚生子被人戳烂脊梁骨，我也可以帮你养着孩子。但你现在是学生。”

    “你不要忘了你辛辛苦苦考上大学是为了什么？你如果有了孩子，肯定会被学校开除，你以后怎么办？”

    苏灿显然没有想那么多，只有一个念头，如果于向东回不来，他们还有一个孩子。

    许卿见苏灿咬着下唇不说话，知道这姑娘这会儿钻进死胡同出不来，但不管什么时候，她都不赞成没结婚就生孩子，更不要说还是学生。

    “你不要把事情想得那么简单，你可以不要前途不要声誉，但也要为孩子着想。再说了，于向东又不是不回来，如果去个三四年，等回来后你正好毕业，那不是更好。”

    苏灿想想确实是自己想的简单了。

    许卿拍了拍她的肩膀：“这几天可千万不要做傻事啊，而且于向东又不是不回来，不要弄得跟生离死别一样。”

    同样，她也不希望于向东受伤，不管离开多久，还是希望他能平安回来。

    因为是过年，许卿和苏灿说了一会儿话，又去准备午饭，炖鱼炒鸡，就两个人带两个孩子，也弄了四个硬菜。

    小宝跪在炕桌前，看着饭桌上的菜，大眼睛瞪圆，哇了一声：“吃肉肉。”

    还知道喊着大宝：“哥哥，又吃肉肉了。”

    苏灿给两人一人夹了一个鸡腿，小宝立马不客气地抱着啃起来，大宝却抗拒的摇头，扭头看着许卿：“妈妈吃，妈妈吃。”

    许卿笑着又把鸡腿夹回来：“大宝吃肉不行，不想小宝，天天吃肉都馋，过年才几天又胖了一公斤。”

    苏灿看着小宝啃肉，因为用力，压得脸蛋都出了一个坑，也跟着笑起来：“胖点挺好的，看着多可爱。”

    正吃饭时，周晋南带着于向东回来。

    于向东看见苏灿还愣了一下，显然没想到她会在这里，转瞬神色恢复平静，过去在苏灿身边坐下：“什么时候来的？我还说过来给嫂子拜个年，然后去宿舍找你呢。”

    说着才笑着跟许卿拜年：“嫂子，新年好。”

    许卿虽然对于向东有怨言，还是笑着招呼他坐下：“你们先坐着，我再去炒两个菜，一会儿你和晋南喝点。”、

    于向东赶紧摆手：“嫂子，不用那么客气，随便吃点就行。”

    许卿笑了笑，还是去厨房重新炒菜，好歹是过年，怎么能随便对付。

    苏灿白了于向东一眼，去厨房给许卿帮忙。

    周晋南抱着大宝在炕边坐下，看着于向东吃瘪的样子，冷呵：“活该。”

    于向东有些懊恼的耙了耙头：“你就幸灾乐祸吧，你说要是你，你不会瞒着？我就想着让她踏实过个年。”

    周晋南不接他这个话题：“东西都收拾好了？”

    于向东舔了下后槽牙，有些无奈一笑：“算了，说了你们也不能理解，我这么做确实挺自私的，可是我走的时候有个念想，有个牵挂，能让我变得冷静一些。”

    周晋南不语，只是目光沉沉地看着他。

    于向东哂笑：“你肯定不懂，我从来没有收到过家书，每一次任务中，我都抱着死就死吧的信念，因为我了无牵挂，而这个世界上也没人牵挂着我。所以我自私了。”

    说着语气变得深沉：“如果，这一次我没有回来，你告诉她，所以的都不作数，让她找个好人嫁了。”

    周晋南都要被气笑了：“于向东，你可真是强盗逻辑！”

