    听了这道声音的解释，顾青山立刻想起沉睡的水神。

    她已经无法控制这个世界，所以这个世界启动了这种防御措施？

    顾青山不禁有些头疼。

    他问道：“假如我不是人族呢？”

    “你只需要证明自己的人族身份便可进入。”

    “荒古怪物和神族能进入吗？”

    “你只需要证明自己的人族身份便可进入。”

    “……好吧。”

    顾青山便走上擂台，站定。

    一道无形的波纹扫过他全身。

    “欢迎，水灵之冰霜的术法修士，你的人族身份已经得到验证，现在可以回答你的问题。”

    “假如你不是人族，便会被空间法则弹出去，根本无法进入本系统世界。”

    “现在请进入本世界。”

    呼——

    一股巨大的拉扯力传来。

    顾青山只觉得自己被拽入了虚空之中。

    ……

    长风凌冽。

    世界宽广而苍凉。

    灵气充盈于天地间。

    各种野兽在山间怡然自得的生活着。

    广袤的大地上，不见人烟。

    唯有视线的尽头，耸立着一座接天连地的宏伟道观。

    顾青山悬浮于青空上，望向那道观。

    一层半透明的白色光幕挡住了他，让他暂时还不能进入这个世界。

    那道声音再次响起：“请前往道观，探寻极古时代的修行之法和兵器宝藏。”

    顾青山苦笑一声。

    谢孤鸿曾经把他毕生的剑术汇聚成一座超大号玉简之中，传给了自己。

    可惜自己最近连修行的时间都没有。

    这样的剑术都没有掌握，谈何修行极古时代的术法？

    不过若是一会儿顺利的话，倒是可以先带走一些功法兵器，以后再慢慢看。

    他忽然心有所感，低头朝群山环绕之间望去。

    一名修士站在那里。

    那名和谢孤鸿一起进来的魁梧大汉。

    他赤膊上身，手持长棍，似乎在等待着什么。

    光幕渐渐消失。

    顾青山显出身形。

    魁梧大汉立刻就发现了顾青山。

    “赵掌门。”

    魁梧大汉抱拳道。

    顾青山心中闪过此人的名号，也抱拳道：“林道友，你在这里做什么？”

    魁梧大汉面上带着歉意道：“我在等你。”

    “等我？”

    “是的，你进入那个世界之后，我就收到了消息，主人说如果你出现在这边，我就要拦住你，杀了你。”

    顾青山一静，忽然笑道：“你我同是空轮境修士，你哪里来的信心杀我？”

    魁梧大汉将长棍提起来，抗在肩上道：“人族渺小而卑微，杀起来根本不算难事。”

    顾青山道：“人族……你也是人族，如何这般说话？”

    他不打算浪费时间，手持霜刀挥出数十道寒气森森的刀芒。

    魁梧大汉丢开长棍，狞笑道：“赵掌门，你完全不知道永恒所带来的美妙，我现在就让你见识见识。”

    暗紫色的长芒从大汉身上暴起，形成一个闭合的光圈。

    魁梧大汉张开怀抱，任由霜白色的刀芒接连不断斩在自己身上。

    霎时间，他整个人的血肉身躯就被斩成一蓬鲜艳的血雾。

    顾青山露出讶异之色。

    毫不抵挡？

    他立刻收了霜刀。

    但见那蓬血雾根本不散，在半空蠕动了一会儿，顿时又化作魁梧大汉。

    他完好无损的出现在顾青山面前。

    “你到底是什么东西？”顾青山皱着眉头道。

    魁梧大汉抱着双臂，轻松的笑道：“我跟你一样，是有血有肉的人类，但我身上具备着永恒的力量。”

    “赵掌门，你整个宗门都被灭了，我看你也挺可怜的，不如你加入我们，你也将获得不死之身。”

    顾青山心头剧震。

    在魁梧大汉身上冒出紫色光环之时，他就有些明白了。

    这个林姓大汉已经投靠了永恒深渊的恐怖真神——灵魂尖啸者。

    那紫色的光环，在顾青山上一次带着巴利和小喵返回原初世界的时候，就曾经见过一次。

    ——那些神学院的人！

    他们杀掉了九府守护者。

    幸而巴利和小喵一同前来原初世界做客，双方刚好正面撞上。

    小喵轻描淡写的酒控制住了他们。

    但他们身上也曾出现过这种紫色的光环。

    据小喵说，这些人被杀掉之后，灵魂不灭，将回到某个地方更换身体，再次复活。

    可是眼前这魁梧壮汉似乎比那些人更厉害，死亡之时立刻就可以恢复如初。

    如果是这样……

    自己杀不死他，会被他一直缠在这里。

    一旦动用神灵的力量，又很可能被世界发现，直接排除出去。

    这倒是麻烦了。

    “赵掌门，你是打不过我的，不如听听我们所能给你的好处，再做决定。”魁梧大汉抱着双臂道。

    顾青山不可置信的大叫道：“什么不死之身，我不信！刚才我根本没尽全力！”

    他挥动霜刀，爆发出层层威力十足的深重霜寒刀芒。

    魁梧大汉摇头道：“任何攻击都没有用——也好，我就让你再亲眼看一遍。”

    他丝毫不抵挡，迎着霜寒刀芒走去。

    ——这是空轮境冰霜术法师的全力一击，而魁梧大汉根本没有抵挡。

    他直接就被斩成了一团涌动不休的血雾。

    就是现在！

    顾青山神情一收，双目之中无数剑影重重叠叠的涌动起来。

    名号技，斩魂真瞳！

    霎时间，那团血雾就从这个世界消失了。

    斩魂真瞳能依空建立一个临时的世界，血雾将被送进那个世界，面对顾青山的全力一击。

    与此同时，顾青山立刻动用了神技——缩地成寸！

    缩地成寸能直接抵达他神念所笼罩的地方。

    身为空轮境大修士，他的神念几乎已经笼罩了半个世界。

    霎时间，他整个人就不见了。

    时间弹指一挥。

    血雾再次出现，缓缓舒展开，再次化作魁梧大汉。

    他的面色微微有些讶异，啧啧称赞道：“没想到赵掌门还藏有如此罕见的瞳术神通，能够自成一界，可惜依然杀不死我。”

    赵无踪叹了口气道：“原来你真是不死的。”

    魁梧大汉道：“赵掌门，还要打吗？”

    赵无踪陷入沉默。

    他朝着千里之外传音道：“公子，我该怎么做？”

    顾青山回应道：“既然他在拖延时间，那么你也不必动手，跟他聊一聊，看能不能得到更多情报。”

    “……公子……我不太会跟陌生人聊天。”

    “这有什么，我的本事你都会，直接用我的演技就可以了。”

    “明白了，那公子你呢？”赵无踪道。

    “我去那个道观查探一番，看看谢孤鸿身上到底发生了什么事。”顾青山道。

    “好的，公子。”

    山女得了顾青山的话，便望向魁梧大汉，面色犹豫的说道：“究竟要怎么样才可以获得你身上的那种力量？”

    魁梧大汉怔了怔，喜道：“赵掌门想通了？”

    “且慢，我连你这是在怎么回事都不清楚——”

    赵无踪看上去颇有些彷徨不定。

    魁梧大汉欣然道：“你稍等，我请示一下伟大的真神，看它是否愿意接收你作为他的虔诚信徒。”

    他双手结印，口中开始念念有词。

    赵无踪静静站在那里，也不做出什么攻击。

    过了一会儿。

    魁梧大汉眉头渐渐挑起。

    ——拖延时间这件事，其实自己已经稳打稳的做到了。

    可是情况似乎又和自己想的不一样。

    这个姓赵的，看上去有些忐忑，但眼神之中流露出一股火热和迫切之意。

    难道是真的动了心？

    赵无踪在修行界的地位很高，刚才又被真神重视，严令自己拦住他——

    这样的人要是投入真神麾下，岂不是一件大功劳？

    既然如此……

    魁梧大汉将心中杂念一扫，整个人进入真正的冥思状态，去追寻那位永恒神祇的意志。

    又过了一会儿。

    魁梧大汉微笑道：“恭喜你，你得到了那位真神的垂青。”

    赵无踪道：“真神？难道神灵们也在这里？”

    “不，你有所不知，霸占了天外天的那帮家伙其实并不是真正的神灵。”魁梧大汉道。

    “哦？这是怎么回事？”

    “你听我慢慢解释。”

    “且慢！”赵无踪道。

    “怎么了？你想反悔？”魁梧大汉沉下脸道。

    “不是。”

    赵无踪摸出一个阵盘，在两人四周布下隔绝法阵。

    有了这个法阵，外面的一切修士都无法探听到法阵内的事情。

    ——当然，法阵内的修士，神念也发散不出去。

    赵无踪正色道：“既然是机密的事，总归是要小心一些，不能让任何其他存在听了去。”

    魁梧大汉静静感受着隔绝法阵的运转，失笑道：“赵掌门，你太过小心了。”

    ……

    另一边。

    数千里之外。

    湖水中的一尾游鱼悄然化作水鸟，从水面腾空而起。

    霎时间，水鸟消失。

    另一个赵无踪显出身形，全力朝着那座宏伟的道观飞掠而去。