    程导：“卡,过。再来一条。”

    但凡大导总有一些自己拍戏的习惯,像这位程导就喜欢一次拍很多条，和秦翰林还不一样，秦翰林是想让画面、情感都变得精致完美,而程导则希望在每一条中看到演员呈现出来不同的东西。

    所以拍摄过程格外的长，这个剧本并不复杂,重点围绕着养母和女儿，除了几个很有冲突的戏份外,都很日常,有时候两人单单吃个饭就要拍上一整天，在逼仄的小房子里，白炽灯泡散发出光热,简单的饭菜摆放在桌面上,碗筷的每一下磕碰声，拿筷子的手法,吃饭时候的眼神,养母给女儿夹菜，全部都有讲究，错一点就要推倒重来。

    有一道菜是番茄炒蛋，剧组做了一大锅，先盛了一盘放在桌上,场记打板，开始吃，第一口吃进去,腮帮子鼓动，程导喊：“卡。小茹你的眼睛别看着你妈。”

    夏以桐和于恬嚼吧嚼吧，把嘴里的番茄炒蛋咽了下去。

    第二次。

    “action！”

    夏以桐和于恬两人坐在餐桌周围，客厅是昏黄的光，夏以桐端起碗，一筷子在番茄炒蛋的盘子里加了一下，两块番茄，没有鸡蛋，她碗在下巴下方借着，筷子将番茄送进嘴里，还是热的……

    程导：“卡，感觉不对。”

    程导上来亲自找了一番感觉，并且指导夏以桐应该怎么吃那块番茄炒蛋。

    夏以桐说：“我体会一下。”

    第三次。

    “action！”

    这回终于顺利将番茄炒蛋吃下肚，刚吃完，程导喊：“卡，再来一条。来来来，道具组，补充点番茄炒蛋。”

    夏以桐：“……”

    于恬：“……”

    原来做的那一锅番茄炒蛋不是为了改善伙食，而是为了……等等，这些不会都是给她们拍戏吃的吧？那么多，得吃，也可以说拍到什么时候？

    ……

    第十次。

    “action！”

    程导：“卡。”

    夏以桐和于恬眼珠子都快黏到程导身上了，盯着他略显丰厚的嘴唇。

    程导：“补充食材。”

    二人一起趴在桌子上。

    ……

    中午休息，夏以桐和于恬都没吃饭，对着垃圾桶干呕，呕出一些红白的汁水，夏以桐从来没想过会吃番茄炒蛋吃到吐，于恬和她对视一眼，露出一个苦笑。

    下午接着吃。

    在投入表演的时候还要忍住不要被番茄炒蛋逼出来生理反应，实在是一个很大的挑战了。

    回去的时候，躺在浴缸里泡澡，夏以桐一晃神以为自己成了只番茄，浮在乳白色的蛋液之中，她惊恐地用手拍了一下水，眼前恢复正常。

    剧组偶尔有这样的情境出现，拍摄氛围不像夏以桐想象的那么紧张，反而很轻松，很大程度冲淡了夏以桐原先进来的压力，这里的人都很好，各司其职，演员关系也简单，程导脾气好耐性好，精益求精，每一场戏都慢慢往后磨，虽然因为陆饮冰因伤中途退出要重拍一个月，但他不急依旧不缓，按照自己的节奏来。先前说了，一个剧组开支巨大，每天几十万是必须，杀青时间拖得越长，对剧组来说就越不利。

    夏以桐和他混得熟了，有一回私下里和剧组导演、监制几个人吃饭的时候，问起来，导演用很奇怪的眼神看着她，说：“你不知道吗？”

    夏以桐摇摇头。

    程导：“饮冰把剧组赔给她的钱重新交给了我们，又加了一笔投资，所以现在剧组不缺钱，就缺精雕细琢出部精品。”

    夏以桐表示微讶，道：“这我还真不知道。”

    程导：“饮冰和你的关系是真好，你进组前一直托我多照料你呢。”

    夏以桐笑着附和道：“是啊是啊。”

    能不好吗？一个被子睡觉的关系。

    程导道：“你身上有股韧劲儿，我很欣赏，乍一看和陆饮冰还挺像的，就是她那个人更外露一些，做人锋芒毕露的，很……震慑那个人心。我要是年轻个二十岁，我肯定追她了。“

    夏以桐：“……”

    不好意思啊，名花有主了。

    “到时候导演、演员双剑合璧，就和秦翰林跟他老公一样，嘿这老小子，占着詹影帝这么好的资源，让人去经商，不演戏真的是可惜了。”程导说，“我要是早认识詹谈，他不是名草有主，我肯定也去追他了。”

    夏以桐：“……”

    程导：“不过我结婚了的，儿女双全，跟你一般大了哈哈哈哈。”

    夏以桐决定拍摄之余程导的话，听听就算了，不能较真。

    “今天感觉怎么样？”问话的是医院里的医生，陆饮冰答道：“感觉挺好的，没有哪里不舒服。”

    医生给陆饮冰做了个简单的检查，点点头，离开了，陆饮冰翻起倒扣在床上的手机，把自拍摄像头对准自己，镜头那边是夏以桐。夏以桐今天上午没戏，在休息室休息，趁此机会和陆饮冰开视频，以解相思之苦。

    “听到医生的检查结果了吗？身体健康，恢复良好，马上就能下地走路了，等你抽空来，你哪天来，我就哪天从床上起来。”陆饮冰的话听起来任性又心酸。

    陆饮冰住院已经一月有余，陆云章和柳欣敏等她病情稳定后就返京，再次回到了自己的工作岗位上，来影自己还有戏在西南拍，要顾上陆饮冰就更不可能了。薛瑶空中飞人，而且她本身就不会照顾人，陆饮冰又完全对外隐瞒消息，不肯让人探望。

    现在是一颗真正的没人疼没人爱地里一颗小白菜了，护工倒是爱她，但爱的只有她的钱。脸本来也爱……但由于陆饮冰剃了光头，这位大妈并没有认出来这就是传说中的陆饮冰。可见发型对人的颜值多么重要。

    夏以桐道：“我争取抽一天过去，不过你要是能起来了，就让护工推你出去走动走动，天天闷在病房里心情都不好了。”她愣了愣，道，“不是还有小西么？”

    陆饮冰把镜头转了个方向，小西正在吭哧吭哧给陆饮冰削苹果。

    夏以桐笑了起来：“这不是挺好的么？有水果吃。”

    “好个屁，”陆饮冰道，“你看她的手，小西，把你的爪子给夏老师看看。”

    小西抬起手，五根手指上赫然四个创可贴，夏以桐忍笑道：“能切成这样也是本事啊，你这颗苹果怕是沾了血的毒苹果。”

    小西不做辩驳，放下手，低头继续削苹果。

    陆饮冰对着自拍镜头照自己长出来青茬的脑袋，“我这样是不是特别丑？要光不光，要长不长的，特别像少林寺出来还俗的弟子，丑，真的是太丑了。”

    夏以桐屏幕上一黑，返回了微信主界面。

    一言不合挂视频！

    夏以桐再拨了一个过去，拿着手机的变成了小西，“嗨，夏老师，陆老师现在钻进了被子里，她说，在我没有给她买到好看的假发前，不想再让你看见她。”

    小西视线往一端看，似乎是陆饮冰在对她说话，小西重复道：“陆老师还说，你该好好拍戏了，休息的时候也不能闲着，有什么话晚上睡觉再说吧。”

    小西说完这话一脸绝望。

    夏以桐刚想问她这是怎么了，小西便苦着脸道：“夏老师，我先挂了啊。”

    夏以桐：“……好吧。”

    看看时间，她和陆饮冰聊了有一刻钟了，的确是很久了。夏以桐把手机放进抽屉里，剧本摊放在面前，闭上眼睛开始在脑子里演练场景。

    病房里则全然不和她想的那样岁月静好，陆饮冰喊：“小西。”

    小西捧着平板过来，做好支撑，放在床上的小桌子上，声音开了外放，开头便是一句“抢地主”，陆饮冰没抢到，和另外一个人一起打地主。

    运气非常好，抓了大小王。

    陆饮冰受伤的手在被面上，健康的手掖在被子里，口头指挥，指哪打哪：“王炸！”

    小西负责出牌，手速飞快。

    陆饮冰这回有点耐心了，等整个局打完了，奇迹并没有出现，她还是手里留牌最多的一个。“算了算了，”陆饮冰很快就本性暴露，骂骂咧咧，“什么破游戏，下一把。”

    “炸他娘的。”

    一个小时后，小西的最后一根手指和其他四根一样阵亡，也贴上了创口贴。

