    “最近来找你的妖兽很多，果子也需要地方放，所以我们就将这个洞穴建得大了一些，也比较方便。”

    狐狸满意地看着自己的作品，它自己挖洞穴的时候都没有这么费劲。

    百里红妆围绕着洞穴附近打量了一圈，这才发现这个位置的后边不远处便是果树所在，且山涧也有溪水留下，水源清澈，环境优美，顿时也是非常的满意。

    “谢谢你们，我很喜欢。”

    听到这话之后，三只妖兽这才松了一口气，彻底放下心来。

    “哈哈，你喜欢就太好啦！”三只妖兽一脸兴奋，那模样竟是比建造自己的洞穴更加兴奋。

    百里红妆在一边走了一圈，这里的范围的确是要比狐狸的洞穴更大一些。

    想想自己现如今的修为，她真的是得尽快将修为提升上去。

    只有突破了初仙境，在这一片地方行走起来才能多几分保障。

    根据三只妖兽所言，这一片区域的妖兽基本上都来她这里转悠了一趟，不过这区域以一条大河为界限，另一片区域的妖兽就不像它们这里这么和平淳朴了。

    那边的妖兽往往都比较厉害，而且竞争非常之大，因为果子比较少，生活条件不如这边。

    之所以一直在那边都没有过来，一方面是因为双方之间早些年来就有过约定，另一方面也是因为这边的环境并不适合它们生活，所以才一直相安无事。

    在了解了这一切之后，她也非常无奈。

    现如今能做的只是暂时等待消息，希望其他的妖兽会有发现。

    如果都没有发现，那么北宸他们很有可能就处于另一片区域。

    以她的实力要是冒然去了那一片区域，日子恐怕也会很不好过。

    只是，这也让她更加担心北宸他们的情况。

    “狐狸，到现在都还没有我哥哥姐姐的消息吗？”百里红妆询问道。

    狐狸摇了摇头，“大家都在帮忙注意，但是还没有听到消息。

    你放心吧，只要是在我们这一片的，一旦有其他妖兽发现了，肯定会将他们送过来的。”

    “希望如此吧。”百里红妆叹了一口气，现如今果子多，她干脆就多吃一些，提升修为再说。

    随着百里红妆搬了洞穴之后，三只妖兽也将这果子全都搬到了这边。

    与此同时，制作衣裳的妖兽越来越多，洞穴里的果子也越来越多。

    百里红妆便悄悄将先前送来的果子放进混沌之戒，这些果子能存放的时间虽然不短，但是终归是会慢慢坏掉的。

    放进混沌之戒就不同了，果子能一直存放着，时间是静止的。

    所以，每当有新的果子出现，她就将老的果子给放回去。

    狐狸他们原本还担心这洞穴也不够，想着要不要先让大家停一停，不过后来发现百里红妆的洞穴一直没有被填满之后，它们便也就安下心来。

    心中也是暗暗佩服，白家伙和小白家伙一定是饿怕了，现在有果子吃，这食量也是非常的惊人啊……

    当然，百里红妆和小黑并不知道他们也已经被想成了饭桶……

