
　　既然如今的江谷已经不再是之前的江谷，赵岩不介意暂时利用他一下。

　　不是他不想帮助紫都仙府的人重新掌控紫都仙府，而是赵岩他现在要抓紧时间做自己的事情，一切和自己争夺时间的事情，他都不轻易去做。

　　另一方面，之后赵岩的确发现江谷并没有说谎，他不仅没有杀人，而且还严控手下之人尽可能的少杀人。

　　即便是在他的主张之下，紫都仙府的人正在尝试着前往别的星域进行发展，但是在发展的过程中，他们也多是一绝对的实力威吓对方，杀人的事件极少发生。

　　而紫都仙府的反对派们，也没有被杀，全都被禁锢了起来。

　　赵岩不仅在其中找到了王羽，还放出了被江谷关押的所有人，赵岩甚至帮助江谷，暂时稳定住了紫都仙府，然后有遣回了王忠阳，便独自离开了。

　　在离开之前，赵岩将王羽单独的叫出来，给了他很多的丹药，都是真仙以上各个阶段所必须的丹药，当然少不了仙器，王器和皇器。

　　也只能到皇器了，凭借王羽的资质能够达到皇级，已经到头了，这也算赵岩换了王羽当初的帮助之情了。

　　告别了王羽，赵岩便独自离开，并且告诉江谷和王忠阳，一切等他的通知。

　　赵岩为何要独自离开？自然是去探查那些来自弋阳位面的人。

　　赵岩虽然已经猜测到那些人来此的目的，却是不知道到底是谁来了。

　　原本赵岩的目标就是弋阳位面，最终他却歪打正着的去了神域。

　　说实在的，赵岩在弋阳位面还是有很多的牵挂的，比方说他的师父，比方说梓澜仙帝，比方说徒弟绫栎！

　　就是之前在神域的时候，他还想着，自己是不是可以先回一下弋阳位面，去看一看那些故人。

　　尤其是，他最牵挂的梓澜仙帝，他疯了？他为何会疯？

　　当赵岩得知，自己以往所有轮回都是结界在操控结果的时候，也试图问了自己的结界，知不知道梓澜仙帝为何会疯，可赵璇告诉赵岩，他并不知道原因。

　　而梓澜仙帝作为一个外人，赵璇自然也不会去特别的照顾。

　　不过梓澜仙帝既然是帝级强者，而且是一个比较强大的帝者，因此，赵岩也不会担心他的安危，他相信在弋阳位面，能够威胁道梓澜仙帝的人，不过一手之数。

　　若是神域的人前往的话，一切就不好说了。

　　但赵岩知道，神域人或许能够前往，但是他们不会轻易的花费代价前往弋阳位面，只为斩杀一个疯子！

　　还有弋阳位面的天机阁！

　　在赵岩的心里，弋阳位面的天机阁，必然是和神域的天机阁是一个组织，都这的话，他找不出理由为何两个天机阁的人，都在对付自己！

　　有时候他在想，既然神域的天机阁不好进入，他是不是可以换一个地方的天机阁进行调查。

　　比方说弋阳位面！

　　不过最终他还是放弃了。

　　既然自己已经去了神域，那么一切事情就在神域解决比较好。

　　再说了，自己现在已经是帝级，他的一举一动都有可能对宇宙星空造成巨大的影响！

　　尤其是在这下界位面，这里的空间稳定性极差，他可不想因为自己的一个小动作，便毁掉了一颗或者一片星球。

　　宇宙间一切天体的存在，都有其必然性和对旅行，有时候牵一发而动全身，甚至产生蝴蝶效应。23sK.com

　　如果因为自己的一个小小失误，毁掉了正片星宇，甚至是一个星系，那就太遗憾了。

　　于是，即便赵岩重新回到了玲琅位面，赵岩同样不会真正的显露自己的实力，最多他将自己的实力和这个位面持平，这样的话，一不会被最高天道绞杀，而不至于因为自己的境界太高，而使得整个位面崩溃！

　　在按照王忠阳和江谷所说的方向，赵岩很快便来到了太阳系之外，更远位置的一个星域。

　　这里是一片死星，又或者说生命禁区。

　　说是生命禁区，不过是数百颗不适合生命生存的星球，这并不代表这个星球啥也没有！

　　就比方说现在，赵岩很远便发现，在其中的某些星球之上，便有很多人在用灵识不断的探查着真个星球，有的甚至将灵识渗透到数百米之下。

　　他们为何会如此？

　　必然是在这星球之上发现了一些很值钱的东西，因此才不惜浪费那么多的灵魂力去探查。

　　人比人当真是气死人呢！

　　当这些人还在费尽心思去探查这星球的“宝贝”时，人家赵岩仅仅只是一眼，便发现了端倪！

　　原来在那些死星的深层地下，居然都蕴藏着一些残缺的五行之力！

　　五行之力，时候孕育世界最基本的物种元素，有着这五种元素，代表着这可兴起于过去或许有过生命，又或者将来可能出现生命！

　　当然了，这只是可能！

　　一个生命星球想要真正的诞生生命，他所需要的条件非常的苛刻，不是有水，有火，拥有全部五行便能够诞生生命的。

　　这是一个十分复杂的问题，就连赵岩自己都说不清楚。

　　不过既然有五行元素在，只要将来其他条件满足了，诞生生命，也不是不可能的！

　　不过令赵岩好奇的是，这些星球之中全都具备五行能量。

　　那代表着什么？这代表着，这里的几百个星球将来都有机会诞生生命？

　　这令赵岩感到疑惑！

　　于是赵岩没有立即前往这个星域去探查那些弋阳位面的人，而是朝着别的方向遁去，同时，所过之处所有的星球，赵岩几乎全都探查一个遍，不看不知道，一看吓一跳。

　　原来，在这寂寥的虚空之中，每一颗星球之上都拥有五行之力，只不过有多有少，但是五行俱全。

　　这代表着什么？

　　这代表着，宇宙间的每一颗星球，几乎都具备或多或少的生命条件，只不过所有的生命星球比较幸运，他们的时间，空间，距离，光照等等各个方面的条件完全满足了，于是生命诞生了！

　　赵岩不知道自己可不可以这样理解，那就是，宇宙在诞生之初，所诞生的这些天体中的各种元素本身都是相同的，而在之后的演化过程中，有些天体中的元素消失，有些星球则是会吸收从其他星球之上释放出来的元素，然后自身成长。

　　还有一些星球，因为某种原因产生了异变，比方说恒星，他们从最初冰冷的星球，变成了炽热的恒星。

　　还有些星球用另外的一些方式异变，最后成为了黑洞！

　　等等等等……宇宙间的一切变化似乎都是神秘莫测，却又有迹可循，这会不会就是道的衍化呢？

　　赵岩感觉自己好像抓住了某种东西，却没有完全的抓去，有一种若即若离的感觉。

　　知道那意思感觉完全消失的时候，赵岩都没能弄明白，最终还只是停留在他脑海中的那些论据。

　　忽然，赵岩笑了，因为他感觉，这些修行的过程，就是在探寻宇宙奥秘的过程，这和科学家在研究宇宙奥秘甚至有异曲同工之妙。

　　他们都是从微观和宏观两个途径去研究宇宙和自身，最终都是要找到那个终极的答案。

　　却别则在于，科学家用他们的研究在，通过技术变现，穿凿了当今地球的现代社会，而修行者，则是不断的探究自身的力量，从而一步一步的走向探寻宇宙奥秘的大道之路！

　　之后赵岩又觉得自己好无趣，居然会想到那么无聊的话题。

　　科学家和修行者本身就是用两种不同的方式在改变着自己的世界，这是赵岩一开始就明白的道理，现在居然有想了回去。

　　赵岩放下心中的想法，重新朝着弋阳位面的那些人飞去。

　　他最终还是选择，先解决自己的问题，再说将来的事情。

　　地球是一个科学的世界，是一个与宇宙各个位面修行者隔绝了万年之久的世界。

　　虽然这个世界缺失的东西太多太多，但是思来想去，赵岩还是不想去改变他！

　　地球人用了几千年的时间才去的当今的成就，虽然在此之前已经因为自己的影响，使得地球的级别提升了，达到了金丹级别。

　　可不管怎么说，金丹还是一个普通人能够接受的级别，赵岩不打算让地球上的那些普通人，在毫无准备的前提下，一下子见到他们想象中的存在的样子。

　　地球人虽然弱小，却拥有着丰富的想象力，他们可以将那些没有见过，却拥有强大实力的强者想象出来，并付诸文字，让无数追随者趋之若鹜，并为之疯狂。

　　但是，若是真的将他们想象中的人摆在他们的面前，他们首先的反应，必然是恐惧的，这就好比是“叶公好龙”一般。

　　但是，赵岩又不得不融合本体的另一半。

　　据紫儿说，当初本体封印自己另一半的时候那一半已经非常之强大，赵岩不知道他该有多强大，不过想来应该比自己强大吧？

　　赵岩若是想要融合本体的另一半，必然会对地球产生巨大的影响！

　　因此，最终赵岩还是决定，要先将地球的级别提升上去！

　　“还是先来看看这些人是谁吧？”说话间，赵岩已经来到了那些人的生活基地！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市绝品狂尊更新，第1558章 宇宙的奥秘！免费阅读。https://xs.23sk.com 