    或许是丹麦语让那位外国男子感到很亲切，秦笑颜听不懂他回应了什么，但是看得出男子很开心和宋临南聊了几句。

    宋临南就切入了正题，用下巴指了指秦笑颜，用丹麦语对男子说：“这位小姐是我女朋友，我想跟你换一下位置，方便吗？”

    男子倒是很痛快的点了一下头，站起身就去头顶的行李柜里那出了他的背包，还和宋临南唠了两句，才跟着空姐去了头等舱的位置。

    男子走之后，宋临南并没有直接坐下，而是又看着孔灵灵说：“方便换一下吧？”

    孔灵灵看了一眼秦笑颜，心里似乎是在打着什么小算盘，摇了摇头歉意的笑着说：“不太想诶，你就坐这边吧。”

    宋临南也没有强人所难，笑着点了点头，转过身去找了一位空姐，好像说了什么，空姐朝这边看了两眼，面露难色的点了一下头，随后宋临南就走了回来，在靠边的位置上坐下。

    孔灵灵这就好奇的打听起来：“没认错的话，你就是宋临南宋先生吧？”

    宋临南点了一下头，视线却是直接越过了孔灵灵看向了秦笑颜。

    秦笑颜大概是想装作不认识她，视线碰触不到半秒，她就立马转过头去看向了窗外。

    “久仰大名！不过刚刚你说……你是笑笑的男朋友？”

    秦笑颜视线虽然没在这边，耳朵却是竖着在听他们的谈话。

    宋临南没有直接承认也没有干脆的否认，而是很苦情的模样，笑说：“宋某单相思而已。”

    孔灵灵就更加不可思议了，说：“宋先生这么优秀的男人，还有追不到的女人啊？”

    宋临南看着秦笑颜回答说：“这位不就是？”

    孔灵灵也转头笑眯眯的对秦笑颜说：“想不到我们笑笑还有这本事啊？”

    秦笑颜正为难不知道该不该开口解释的时候，空姐走了过来，挂着甜美的微笑对孔灵灵说：“这位女士，很抱歉打扰你一下，刚刚我们检查到你这个位置的救生措施出了一点问题，为了保证您在飞行途中的安全，我们把您调到后排空出的位置可以吗？”

    孔灵灵扭头看了一眼自己的座位，有看了一眼宋临南，似乎是不舍得走，但是顾及自己的安全，只好不情不愿的站起身，有些不高兴的对空姐说：“这些事情早就应该检查好啊，现在才来说出了问题，这万一要是过程中真遇到了什么事故怎么办？”

    “非常抱歉给您带来的不便。”

    孔灵灵提着自己的包，走之前还对宋临南说：“宋先生，要是方便的话，咱们下飞机再聊。”

    宋临南只是笑着，并没有回应什么。

    孔灵灵走了，宋临南才看着刻意回避视线的秦笑颜说：“才多久没见就不认识了？”

    秦笑颜斜着眼睛瞥了他一眼，却见他站起身直接坐在了孔灵灵先前的位置上。

    “……不是说这个位置出了什么问题吗？”

    宋临南看着秦笑颜，一边扣上安全带一边说：“秦小姐是在担心我还是不想挨着我坐啊？”

    秦笑颜倒也很不客气的说：“不想挨着你坐。”

    她下意识的就把手放在了自己肚子上，不过好在衣服宽松，肚子也还不算大，应该不会被他察觉到什么，不过新闻闹得那么大，他应已经知道了。

    宋临南笑了笑，没脸没皮的说：“我想挨着你。”

    “别开玩笑了，人家都说了这个位置不安全了，你坐回去。”

    “不这么说，咱们两个怎么享受二人世界？”

    秦笑颜白了他一眼，嘲弄说：“你想也知道我现在的处境，你要是真搞得我被荣家扫地出门，到时候我可赖着你不撒手。”

    “正合我意。”宋临南坐直了身子，欲要开口，陆淮安起身走了过来，看了宋临南一眼，有看着秦笑颜说：“怎么了？灵灵怎么去后面了？”

    秦笑颜还没开口解释，宋临南就抢先出了声：“陆先生，好久不见。”

    陆淮安笑着点了点头：“宋先生您也去丹麦？”

    “嗯，出差。碰巧就遇见笑笑了。”宋临南说完，扭头看了秦笑颜一眼，对陆淮安说：“飞机快起飞了，陆先生还是回自己座位上坐好吧，笑笑这边有我照顾，你放心就行了。”

    陆淮安不放心的看了秦笑颜一眼，但想着飞机上人这么多，宋临南也不会对她如何，“那就有劳宋先生了。”

    “照顾孕妇，人人有责。”

    宋临南一句话，就让秦笑颜背脊发凉，整个人都僵硬了。

    飞机滑行起飞了，秦笑颜偷瞄了他一眼，默默的把小毯子往身上扯了扯。

    “真怀孕了？”宋临南突然来了一句。

    秦笑颜觉得他心里估计已经有答案了，这种时候撒谎，反而会让他起疑，却也没有直接承认，而是有些不耐烦的语气说：“关你什么事？”

    他却淡淡道：“那可未必。”

    秦笑颜心虚不已，听见他继续说：“万一孩子是我的呢？”

    “你胡说八道什么？！”秦笑颜压低声音，恶狠狠的瞪着他说，“我说了那晚的事之后我吃药了！”

    “那就是你背着我偷其他男人了？”

    “是又怎么样？”秦笑颜说完，又意识到什么地方不对，立马纠正说，“偷没偷关你屁事啊？你不过是我众多男人中的冰山一角而已，还多把自己当回事。”

    “你这话敢对着你老公说吗？”

    “要你管！我睡觉了，别跟我说话，别吵我！”

    秦笑颜本来就挺郁闷的，看见宋临南就更来气了。

    几乎每次和他聊天，都能把她气得半死。

    宋临南笑了笑，看着她闹别扭一般的把头转向了窗户那边。

    看着她闭着眼睛还有些气鼓鼓的样子，觉得有些可爱。

    视线下移，落在她的小腹上，看不出来孕态，只看脸的话，感觉还比怀孕之前瘦了一些。

    想到她这段时间承受的东西，他脸上的笑容黯淡了下来，视线里多了一丝心疼和歉疚。

    没再去吵她，早上起得早，接下来又是十多个小时的飞行时间，是该让她好好休息了。

    他也该好好休息了。

    在得到了她出事的消息之后，他没有没有办法安安心心的睡觉，一路回来路程颠簸也挺累了，此刻她就在他的身旁，他才稍微安心的闭上了眼睛。

    飞机餐快到中午的时候才提供，宋临南帮她放下了小桌板，将东西都放好了，才叫醒她吃饭。

    贴心到连装餐具的袋子都帮她撕开了。

    秦笑颜是有细心的注意到这一点，但是并没有说什么感谢的话，只是默默的吃着自己的东西。

    “够吗？我分你一点？毕竟你现在是两个人的胃口。”他像是开玩笑一般的说。“

    秦笑颜默默的翻了个白眼，没有出声回答，但是却用手拦在了自己的饭盒旁，无声的拒绝了。

    他本来还以为宋临南这种金贵的人，不会吃飞机上的盒饭，没想到他并没有任何嫌弃的意思。

    更让她觉得有些理解不了的事，这个男人能把盒饭都吃出一种尊贵感，让秦笑颜觉得自己吃不起盒饭这种东西了。

    “你去丹麦干嘛？工作吗？”他边吃边问她。

    秦笑颜找回思绪，闷闷的“嗯”了一声，就没再有其他的话了。

    看着秦笑颜伸手去拿矿泉水瓶，宋临南不急不缓的从她刚刚接触到瓶身的手里，将矿泉水取了过来，很自然的拧开瓶盖递回给她。

    又换来了她的一个白眼，他也不以为然轻声说：“有段时间没见面了，不想我？”

    “我想你永远都不要再出现！”

    “你这女人真是绝情，好歹我们有过一夜之缘，就不能稍微对我客气一点？”

    秦笑颜冷笑一声说：“跟某些人客气怕是会得寸进尺！”

    “我要是想得寸进尺，还用得着你批准吗？”

    秦笑颜也不是第一次见识他的不可理喻了，只是将面前吃完的东西剩下的垃圾整理好，没再理会宋临南。

    下午他问空乘要了一份报纸来看，倒是清静了不少，秦笑颜起身上了个厕所，回来又睡着了。

    她做了个梦，梦到了荣世骞，模模糊糊勾勒出了他的脸，醒过来之后却什么也记不清了，似乎还梦到了一个孩子。

    她低头看了看自己的小腹，扯了扯毯子，扭头看了一眼身旁的宋临南。

    他睡着了，依旧保持着端坐的姿势，双手环胸，歪着脑袋面朝着她这边，微微紧皱的眉头，似乎睡得并不好。

    这一刻秦笑颜心里的感觉挺奇妙的，孩子的生父就坐在他们身旁，而她却不敢承认肚中的孩子是他的，更不知道自己最终会不会生下这个孩子……

    十多个小时的飞行时间，下飞机的时候，宋临南还是不远不近的跟着秦笑颜。

    秦笑颜刻意加快的脚步，拿出手机给荣世骞发了条信息，询问他身在何处。

    信息发送过去的时候，伸手宋临南口袋里的手机响了一下。

    秦笑颜也并没有察觉什么，十多个小时没和外界联系，他这种大忙人一下飞机会收到信息也并不奇怪，秦笑颜可以说是压根没有注意到这一点，只是盯着手机看了一会，没有得到回应，便把手机放回了包里，跟着同事去取行李。

    抵达入住的酒店时的差不多是丹麦时间下午四、五点钟。

    今天没有行程安排，到了酒店大家都各自回房间休息倒时差。

    秦笑颜坐在床边，看了看手机，发过去询问的短信，还是没有答复，也不知道荣世骞现在到哪了。

    或许现在正在抵达丹麦的飞机上吧。

    “叩叩——”房门被人敲响，随即响起了陆淮安的声音，“笑笑？收拾好了吗？准备出去吃饭了。”

    秦笑颜立马应道：“好，马上。”

    “在楼下大厅等你。”

    “好。”

    秦笑颜只知道宋临南也在他们的酒店住下了，但是没想到他们吃饭宋临南也厚着脸皮来蹭饭吃。

    路上还一副熟络的样子跟陆淮安聊着生意合作上的事，陆淮安本来就是一个性格比较好的人，几乎从来没对任何人摆过脸色，这会对宋临南依旧是一副客客气气的样子。

    除了秦笑颜，其他的同事对于宋临南的加入都很高兴，尤其是孔灵灵。

    平时就擅长交际的她，这会也很健谈的找着话题去跟宋临南聊天。

    秦笑颜不管是在路上还是吃饭的时候，都坐在角落没怎么说话，一来是不想和宋临南多牵扯，二来心思都在留意着手机里的短信通知，等着荣世骞的消息。

    “来，宋总，我敬你一杯。”孔灵灵端起酒杯，对着宋临南说道。

    宋临南却只是摆了摆手说：“戒了。”

    “不是吧宋总？戒酒？别人都说男人戒烟戒酒都跟女人有关，莫非……”孔灵灵说着，视线在宋临南和秦笑颜之间来回，其中的意思不言而喻。

    而前段时间秦笑颜的绯闻闹得满城风雨，现在又搞得跟宋临南不清不楚的样子，很难解释得清楚。

    宋临南没有明说，只是笑了笑端起面前的杯子朝孔灵灵举了举说：“以茶代酒。”

    孔灵灵也爽快的将杯中的酒一饮而尽，随后又说：“宋总真的是典型的好男人啊。”

    宋临南没咋接孔灵灵的话，只是一直保持着不深不浅的笑容，时不时的看秦笑颜一眼。

    看她心事重重不停看手机，他就知道她在等什么。

    像是好奇她的反应，他摸出了手机，编辑了一条信息发了过去：到了。

    “叮咚——”一声，听到手机响了，她整个人像是触电一般一下子眼睛都有神了，急忙就抓起桌边的手机，看到上面回复的消息时，她嘴角微微上扬着，将手机拿在桌子底下，回复了酒店的地址过去。

    宋临南的手机调了静音，暗暗的看了她回复过来的信息，再抬头去看她的表情，明显轻松释然了很多。

    仅仅是因为他回复了她的消息而已，她就可以高兴满足成这样。

    晚饭结束之后，几个同事说想在这边逛逛，秦笑颜以累了为由，迫不及待的回了酒店。

    陆淮安还有很多事情要处理，自然不会跟着他们一起逛，选择了和秦笑颜一起回去。

    宋临南没有在蹭车，饭后就独自离开了，估计也有他自己的事情要忙。

    秦笑颜回到酒店，澡都不敢去洗，就坐在沙发上等着荣世骞。

    开着电视她靠在沙发上都快睡过去了，才听到了逐渐靠近她的脚步声。

