    听到老龚的话，赵月芳瞪大了眼睛，向东方的秘书？

    不过，再想到唐洛在学校里的那个电话，又有些释然。

    当时唐洛说，他打的是市长热线。

    赵月芳根本不信这话，市长热线就能找到市长？想什么呢！

    因为当时不是很熟，所以唐洛那么说了，她也就那么听了，并没有再深入去打听。

    后来喝下午茶的时候，赵月芳不是没想过，找唐洛帮帮忙什么的。

    可想到唐洛已经帮了她很大的忙，就压下了这念头，直到今天。

    让她没想到的是，今天竟然会这么巧，在这里遇到唐洛。

    让她更没想到的是，让她感觉到无比棘手的问题，就这么被唐洛给解决了！

    再想到唐洛刚才对自己的维护，赵月芳看着他的眼睛中，闪过异样色彩。

    远处，唐洛把赵月芳的事情，跟徐占明说了说。

    徐占明听完后，满口答应下来，说他马上就给消防部门打电话，问问到底是怎么回事儿！

    别看他只是！

    作为向东方的秘书，他一个电话，就是各部门的大领导，也会重视！

    “呵呵，徐哥，又麻烦你了，谢了。”

    唐洛笑道。

    “唐老弟，你跟我客气什么，等我问完了，有什么消息，再告诉你。”

    徐占明也笑道。

    “好，那就先这样。”

    唐洛点点头，挂断电话，走了回来。

    “赵姐，消防那边，应该很快就有消息。”

    “嗯嗯。”

    赵月芳点头，心里很是感激。

    就在他们闲聊着的时候，赵月芳的手机响了。

    她拿出来一看，是手下的副总。

    “我接个电话。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，看着林一鸣。

    “老林，龚总，再来杯咖啡？”

    “好啊。”

    林一鸣点头。

    差不多三四分钟，赵月芳回来了，神色有些激动。

    “小唐，消防部门打电话，说他们之前的检查存在一些问题，明天会重新检查。”

    赵月芳明白这代表着什么，消防的问题，也解决了！

    至于什么明天重新检查，无非是消防部门找了个台阶，肯定不会有什么问题。

    “呵呵，看来徐哥的面子，还是挺大的嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “嗯嗯，小……唐少，谢谢你。”

    赵月芳看着唐洛，感激地说道。

    “哎哎，赵姐，喊什么呢？你要是管我叫‘唐少’，那你这事儿我就不管了啊。”

    听到赵月芳的称呼，唐洛佯怒道。

    赵月芳看看唐洛，最后点点头：“行，还叫你小唐。”

    “嗯，这就对了嘛。”

    唐洛重新露出笑容，喝了口咖啡。

    “那什么，老龚，我觉得咱俩在这有点多余了，要不……我带你去那块地皮，看看现场？”

    林一鸣看看唐洛，又看看赵月芳，对老龚说道。

    “哎，不是说，一起去么？”

    唐洛一愣。

    “你去什么去，多陪陪赵姐吧，反正我也知道地方，我带老龚去就行了。”

    林一鸣冲唐洛眨眨眼，那意思是……你去个毛线，还不赶紧趁热打铁，该拿下拿下呀！

    唐洛看着林一鸣的小动作，很是无语，这家伙一天天的，都想些什么乱七八糟的，米青虫上脑了吧！

    而久经商场的赵月芳，自然也读懂了林一鸣的小动作，微微一怔之下，心里稍有些慌乱。

    她在想，唐洛帮自己，也是为了得到自己么？如果……如果他真有这样的想法，那……自己该怎么办？

    她余光偷偷瞄了眼唐洛，似乎内心深处，对他并没有排斥……

    难道说，自己不介意跟他发生什么？

    是因为感激？

    还是别的？

    一个个念头转过，赵月芳脸蛋儿，微微红了，更显娇媚。

    “咳，老林，赵姐要跟你们林氏合作，得准备资料，然后还要应付明天的消防检查，应该挺忙的……咱还是一起去看看那块地皮吧！”

    唐洛干咳一声，他帮赵月芳，可没想过什么让她感激，然后以身相许什么的。

    他对赵月芳一直都挺佩服的，而且也心疼，把她当作姐姐一样。

    听到唐洛的话，林一鸣一怔，难道自己想错了？老唐对赵月芳没想法？

    他看看赵月芳，如果有想法的话，现在绝对是机会，她应该不会拒绝……

    而赵月芳松口气的同时，心里又隐隐有些失落。

    这失落感一出，让她不由得一惊，怎么会失落呢？

    难不成，自己很期待跟他发生什么吗？

    “啊，那行，我先去趟洗手间，等回来了，我们就走。”

    林一鸣看看唐洛，站了起来。

    “林少，我也要去，一起吧。”

    老龚也是个人精一样的人物，知道林一鸣去洗手间，是给唐洛和赵月芳两人空间。

    毕竟当着他们的面，两人有些话，估计不好说。

    “嗯。”

    林一鸣点点头，冲赵月芳笑了笑。

    “赵姐，你们慢慢聊。”

    “好。”

    赵月芳微笑点头，心里对于林一鸣的某些想法，并不生气。

    商界嘛，很乱，这种事情，太多。

    “赵姐，你别生气，那家伙一天到晚，就没个正经。”

    唐洛知道，林一鸣的小动作瞒不过赵月芳，等他们离开后，苦笑着说道。

    “没什么，我觉得林少人还不错。”

    赵月芳笑着摇头。

    “赵姐，你别误会啊，我帮你，真没别的想法。”

    唐洛怕赵月芳误会，又解释了一句。

    听到唐洛的话，赵月芳哭笑不得的同时，心里那点失落感更浓了。

    她看着唐洛，点点头，故意道：“嗯，我知道，我已经人老珠黄没魅力了，你哪会对我有什么想法。”

    “赵姐，谁说你人老珠黄没魅力了？忘了我以前跟你说过什么了吗？岁月从不败美人，在我眼里，你比那些小姑娘魅力大多了！”

    唐洛摇摇头。

    “行了，你就别哄我开心了。”

    赵月芳轻笑。

    “没有哄你开心，是认真的。”

    唐洛看着赵月芳，认真道。

    “姐，我没想法，不是因为你没魅力，而是因为我把你当姐姐一样……”

    听到唐洛的话，赵月芳心中微震，眼圈有些红了：“小唐，谢谢你。”

    这句‘谢谢’，不光是因为唐洛给了她帮助，更因为唐洛给了她尊严！

