    云北寒有些错愕，他还是第一次看到这种神殿、主殿之类的地方，不供奉神龛神像，反而供奉一只巨大的蛋的，这是什么？

    苏言初仿佛看穿了云北寒的疑问，眸光平淡地扫了一眼那个傻蛋，淡淡开口：“这据说是个凤凰蛋。但我觉得应该是假的，这么多年，一动不动，没有任何变化，应该是个傻蛋笨蛋。”

    她刚说完，那只巨大的蛋就动了动。

    云北寒看了一眼苏言初。

    不是说不会动吗？

    苏言初：……

    这什么傻蛋？这么不给她面子，刚刚说他一动不会动，竟然就动了！

    这巨蛋不但动了，还开始剧烈地晃动，仿佛里边关着一个人，而那个人在里面不断拍打呼喊。

    片刻之后，那巨蛋裂开了一条缝，里边有金光迸发出来。

    苏言初：……

    这该不会真的是一个凤凰蛋吧？这打脸也不用打得这么彻底吧？

    她正想着，看到一只类似小鸡的东西，破壳而出。

    那小鸡有两只拳头那么大。

    不同于其他小鸡的那种毛茸茸的可爱，它的毛稀稀拉拉的，更像是一只羽翼未丰的鸟。

    不过头顶却又一撮红色的羽毛竖起来，格外显眼。

    嗯，总体看起来……很丑！

    “主人！一百多年，我终于见到你了。”

    小鸡竟然会说话，它一边喊着，一边朝着云北寒冲过去，想要往云北寒怀里崩。

    可是下一秒，就被云北寒一脚踹了出去。

    小鸡飞了出去，落地之后，还滚了一圈，随后晕乎乎地趴在地上，根本站不起来，却依然念念有词：“主人还是好凶好凶，不喜欢伦家！”

    看着小鸡丑萌丑萌的样子，苏言初忍不住暗暗好笑：“你踹它干什么？”

    “丑。”云北寒瞥了小鸡一眼，淡漠开口。

    “噗嗤——”苏言初笑出声来，朝着那小鸡问，“其他小鸡破壳而出的时候，都是毛茸茸挺可爱的，你怎么光秃秃的？”

    “坏女人，你竟然拿我跟小鸡比？坏女人！我是凤凰！凤凰懂吗？”小鸡站起来之后，朝着苏言初挥动着光秃秃的翅膀抗议。

    但看她没有意思悔改的意思，反而笑得更开心了。

    它就知道自己没有任何的威慑力，它想要出手教训这个坏女人，可是他感觉到这坏女人的灵魂里，好像有朱雀魂契。

    朱雀的血统比它更纯正，更高贵，对它有天然的压制，它动不了她。

    只能朝着云北寒哭诉：“主人……你看她……欺负我，还说我是小鸡！呜呜呜……”

    说着，它再次冲向了云北寒，第二次想要蹦进云北寒的怀里。

    云北寒面无表情，再一次将它踹飞了。

    同时低低说了一句：“丑。”

    又一次落地，滚出一段距离，小鸡只觉得满眼冒星星：“主人不爱我，主人不爱我……”

    “哈哈……”苏言初忍不住笑了起来。

    小鸡缓过神来，瞪着苏言初，语气里充满了炸毛的感觉：“坏女人！你个坏女人！竟然还笑我！”

    说完，又可怜兮兮地看向云北寒：“主人……”

    云北寒并不想理会她。

    小鸡见状，耷拉着翅膀，仿佛很失落的样子。

    “喂，小鸡。”苏言初忽然开口喊了它一声。

    小鸡瞬间炸毛：“我不是小鸡，我是凤凰！”

    “好的，小鸡！你为什么见到他就叫主人？他什么时候是你的主人了？”

    小鸡：……

    算了，她想叫啥就叫啥吧，反正她也不是他的主人，没法决定他的名字。

    “主人就是主人，一直都是主人。”被叫做傻蛋的小鸡开口说。

    虽然它有很多事情也不记得了，但是关于谁是主人这件事，是不会弄错的。

    因为像它们这种神兽，都是灵魂契约的，是可以感应到主人的，生生世世，只要主人灵魂不灭，契约就永远都不会消散。

    听它这样说，苏言初勾勾嘴角，开口说：“你别死心眼啊，你看他明明就没有想要你的意思，不如你跟我吧？我当你主人，收留你，怎么样？”

    “坏女人！”小鸡一边跳，一边煽动翅膀，还格外激动地开口，“坏女人！你超级坏！我就是死了，也不会跟着你的！”

    这时候，云北寒微冷的嗓音凉凉地传来：“你要么跟着她，要么滚回去当你的蛋！”

    小鸡：……

    小鸡表示彻底懵了，主人好狠，竟然强迫它跟着这个坏女人！好狠！

    不过，这个女人是跟主人一起的吧？

    跟着这个坏女人，应该可以距离主人更近一些吧？

    想着，小鸡，才开始慢吞吞地靠近苏言初。

    苏言初看着十分不情愿地来到自己脚边的小鸡，稍稍弯腰，笑眯眯地说：“不是说，死也不跟着我吗？既然这么难以接受，就不要勉强了。”

    小鸡的毛瞬间竖起来，准备发飙。

    然而，在感觉到自家主人冰冷的眼神之后，就立即怂了。

    生无可恋地蹭了蹭坏女人的鞋子，表示了讨好。

    下一瞬，它又被云北寒踢飞了。

    第三次被踢飞出去，落在地上，滚了一段距离，小鸡表示彻底，懵了。

    它都已经按照主人的意思，跟着那个坏女人了，怎么还被踢飞？

    所以，用怀疑人生，哦不，怀疑鸡生的眼神，看着云北寒。

    “跟着她就行，不用凑那么近。”云北寒冷声说。

    小鸡忽然炸了，原地暴走，原本就稀疏地毛，又掉了两条。

    “气死我了！气死我了！主人一点都不喜欢我！一点都不喜欢我！气死了！”

    看着原地暴走的小鸡，苏言初嘴角勾起，不得不说，这小鸡，是真的丑萌丑萌的。

    此时，正殿对面的青铜门忽然被打开了。

    苏言初知道，这个青铜门外边，就是拂衣楼的校场了。

    这个密道作为拂衣楼的禁地，青铜门一般情况是不会打开的。

    而密道这个禁地，能够自由出入的，只有杀手榜榜一和楼主。

    而他们是有其他渠道进入这里的。

    所以，除非是发现了禁地之中异动，不然这个青铜门，是无法打开的。

    这个时间打开青铜门，应该是巨蛋的孵化，惊动了拂衣楼。<!--over-->

