    “滚开！”谢遥兴致一旦被勾起来，不允许别人破坏。

    王位银色元力霎时汇聚于臂，她不闪不避，仍保持去摘墨千痕面具的动作，只等白无绝手撞上来，撞个骨骼断裂。

    示好结善显然不成了，谢遥堂堂王位，给对方脸，对方不要，那么也就怨不得她恃强凌弱了。

    然而，谢遥优越感尚未维持一瞬，力道透肤而来。

    心叫糟糕，谢遥手腕一痛：“不可能！”

    根据以往所闻，她推测玄影实力大概在真宗位，而从玄影方才一下子踢晕两个真宗位来看，或许他晋升将位了，就算将位，也不可能破了王位的护体元力啊？

    低头一看，袒露在外的白皙腕子已然红了。

    酒杯也掉在了台上。

    白无绝初复王位没几日，她有自信扫断谢遥手腕，可现实却是，她并没讨到好处，五根手指全都麻了。

    她的身体……问题不轻。

    汗流浃背，阵阵虚脱，四肢无力，却并非媚药那种叫人难耐的火邪热燥。

    现在可以肯定，她这种状况，绝非赛仙丹所致，而是中了其他的毒。

    气定神闲地垂下手，白无绝黑袍宽大，完全盖得住颤抖不止的手指。

    墨千痕却瞧见了她耳后滚下来的汗滴，不禁越发担忧。

    而底下的人都被这一幕吓住了，玄影到底什么阶位不重要，重要的是，他竟敢对谢家王上出手！

    “玄影，你小子找死！”谢遥柳眉含煞。

    “王上年龄大了，耳朵不好使吗？没听到墨千痕说邀了鄙人来给白无绝巡店吗？我看谁敢在这里闹事？”白无绝不客气地道。

    “你也知这是白无绝的店？你与白无绝有一颗水灵之怨，你不怕她转头卸了你？”谢遥说话间，看了看台下，该死的曲山曲水，怎么叫人这么慢？

    “她会吗？”白无绝看向墨千痕，眸底闪过乏力之色。

    所谓一颗水灵之怨，都要归功于墨千痕当初一招移祸江东。

    不可否认，彼时确实解决了不少麻烦，但现在，虽说没有解释的必要，但她需要一点时间，压一压体内之毒。

    胡诌八扯交给墨千痕，没错的。

    只听他道：“当然不会，时间过去这么久了，只要动动脑子，都能看得出来，玄影和本王，和王妃姐姐，甚至和田田公主，明摆着是好朋友嘛。”

    这话……骂谢遥不动脑子？看不透个中关系？

    众人听了频频皱眉，奈何谢遥对墨千痕兴致颇高，居然包容了他这一次出言无状。

    墨千痕接道：“不然，王妃姐姐早就上天入地追杀玄影了，本王今夜也不敢邀玄影一同来了，哦对了，如果不是关系好，玄影又干嘛拼死从妖族将军手里救何田田呢？”

    “那封妃水灵……”谢遥想要为难他一下。

    “哎呀王上，你也去过永福山嘛，太傅假扮玄影有一句话倒说得不假，王妃姐姐那颗水灵，给玄影吞了，他呀，呵呵，好这口，姐姐权当款待他一餐美食了。”

    多好的关系啊，水灵当餐食！

    墨千痕说的轻松，旁人听的可不怎么惬意，想想我辈武者，穷极一生都未必能得到一颗灵源来辅助修武，那玄影，到底什么来路，竟能一颗两颗的生吞活吃？

    还有白无绝，傻的吧？居然把水灵给人打牙祭？

    所有人重心都在水灵上，而谢遥，对墨千痕那点罕见的兴致，倏地消失了，只因他话中故意提起了左少邦假扮玄影之事。

    谢遥登时火冒三丈：“痕王，你……”

    “别气，别气，王上是来消遣的嘛，惹一肚子气多不划算？本王替王妃姐姐而来，也算这里半个主人，就给王上免了酒水钱如何？”墨千痕试探地望向红风红月。

    “但凭痕王殿下做主。”两女颇懂时务。

    “那就这么定了！”墨千痕一拍手掌，“王上，请，你是贵客，若有别的要求，尽管……”

    “闭上你的臭嘴！”谢遥气沉丹田，一声娇喝。

    精心策划的好戏被人破坏不说，还在三言两语间从主导地位一下子跌到了贵客，谁是客？谁要做客？这里应该是她外甥的，也是她的！她才是主人！

    被她厉声吓到了，墨千痕瞬间钻去白无绝身后。

    而这时，曲山曲水两兄弟终于回来了。

    他们神色有些怪异，望着谢遥猛使眼色，想要叫她下来，有话禀告。

    这个时候的谢遥已被怒火淹没，那些眼色，全部变成了一种“人头码齐，只待一声令下”的暗号。

    今夜显然逼不成红风红月交出库房钥匙了，来日方才，她倒不急于一时，急也不该她急，可墨千痕的脸，她看定了！

    尽管方才吃了小亏，但见玄影并未乘胜追击，反叫墨千痕出来插科打诨，只当他吃了更大的亏，没准手都废了呢。

    心中如是想，谢遥怒气稍减，杀气腾升上来。

    墨千痕将将躲好，见曲领家朝谢遥打眼色，便又露出头来，居然还敢站到白无绝前头。

    这小子没瞧见谢遥身上那浓郁的银色元力似的，搓着手道：“有话好说，有话好说嘛，王上你看，小时候我都是唤您姨的，您大人有大量，能不能给晚辈……”

    谢遥不想听他扯皮，直接道：“如果你把面具摘掉，本王可以考虑有话好说。”

    “简单，简单，简单……”墨千痕迭口道，抬手朝自己面具上扣去。

    那张脸，是不是如颈项般优美，马上就要揭晓了！谢遥身上气势猛一泄，盯着墨千痕的动作，眼睛都不眨。

    红风红月站的近，也好奇地盯着墨千痕，她们不止一次听说过这位“半个主人”面目丑陋，丑陋到父皇不要，母后不爱，今后余生不得踏足武极宫的地步。

    传言虽多，却无人亲眼见过痕王的丑陋尊容，因为他总戴着面具，从来不摘。

    现在，就要见到了么？两女互相握着对方的手，说不得心里还有点害怕，那般丑陋的脸，会不会被吓到？

    所有人都如红风红月般想，就连不断朝谢遥使眼色的曲山曲水兄弟也静了下来。

    无数闪烁着猎奇光芒的视线，尽数落在墨千痕身上。

    搁在往常，墨千痕早就怂性发作，先躲为妙了，但此刻，他眼神却诡异地镇定，甚至还有些狡黠，动作慢的像是故意吊人胃口。

    突然，他的手被湿凉手指覆住了。

    “你……”好多汗！墨千痕第一念头便是反握住她的手，感受到她掌心里湿湿一片。

    “退下。”白无绝冷道。

    墨千痕心中担忧，嘴上却故作嬉笑道：“是。”

    既走不成了，本也不是有话好说的局面，白无绝压了压毒，废话少说，身上黑袍瞬间鼓风般猎猎作响。

    叫人心头一沉的势压冲天而起。

    浑厚，磅礴，不可逾越！

    紧随而起的是，黑色元力。

    纯黑无比！

    这是什么力量？

    随着本命灵源越养越浓郁，玄影日盛，白无绝元力之中因为融纳普通水灵而渲染的蓝色元力便越发稀少了，几被本命的黑色代替。

    旁人都在惊叹她元力诡异，谢遥却脚下险些一个趔趄，从中感受到了王位迫力。

    谢遥本身就是王位，绝不会感知错误。

    怎么会是王位？这怎么可能呢？玄影不是在守望城东被雄亮将军伤的很惨吗？至今个把多月而已，这黑不溜秋的小子怎么从不敌将位到超越将位的？

    底下落针可闻，人们都屏住了呼吸。

    那黑色元力再诡异，都不如谢遥发青的脸色诡异，能叫一名王位惊骇失色，好家伙，玄影原来这么厉害啊？

    墨千痕也呆了呆。

    回想她在画室里击杀两名大宗妖，真正实力乃为真宗位，没过几日，永福山上，她就以将位之能猎杀雄亮了，现在又过几日，她居然称王了，这，这晋位也太神速了吧？

    难不成，与她生吞水灵有关？灵源真的可以用吃的？吃的效果更好？墨千痕不禁怀疑自己从小到大所学，是不是出了差错。

    接着，他立刻崇拜地想：姐姐果然不凡，姐姐无与伦比，姐姐冠绝古今啊！

    “原来是玄影王上，可是失敬呢。”谢遥脸色难堪地道。

    王上？

    竟是王位！

    人们不禁朝着玄影微微低头。

    “废话少说，接招。”

    白无绝此刻是玄影，不能用迷蝶掌，也不能凝水为器，脑中灵光一闪，借着挥手之际，看似从印迹晶环中取兵刃，实则命玄影化成了师兄那柄碧粼刀的样子。

    只是玄影化成的刀没有碧粼刀的光泽，除了形状相似，它通体漆黑，比白无绝身上的黑袍子和黑面具还黑，黑的好像能够吸收所有光亮似的。

    玄影刀很不起眼。

    白无绝也并不精于刀法。

    她挥刀的动作简直跟新手厨子切菜一样，甚至小小元位的红风红月姐妹都不禁皱起了眉。

    谢遥冷哼，抖手也祭出自己的剑，迎击而上。

    “当！”

    干净，清脆。

    人们只觉得眼前寒光一闪，半截剑刃便从空中落在了青玉桃花台上。

    什么？！

    底下的人全都站了起来，不敢置信地往台子上张望。

    谢遥狠狠怔住。

    白无绝蛮力切断对手的剑，玄影刀锋倏地一侧，砍向谢遥手腕。

    谢遥慌忙撒手，弃剑大叫：“来人！来人！谢家护卫呢，死了吗？曲山，曲水，你们叫的人呢？”

    这个时候了才问，是不是有点晚呢？

    白无绝进不羡仙的时候，一路放倒了不少，这半天工夫，伤的，死的，也早该被发现了，可奇怪的很，居然半点动静儿也没闹起来。

    任凭谢遥喊了两声，亦无人应。

    曲山曲水吓得抱作一团，只顾打哆嗦。

    黑暗处一点冷芒划过，慢慢显出一道影子。

    “你还在？”白无绝看清人道。

    “玄影公子莫要小瞧人。”那影子带着血腥气，“您可是总旗主的朋友，在下若置您于危险而不顾，总旗主非得扒掉我的皮不可。再说了，您救我出谢家，而今又对付谢家，本少旗怎能不出一份力？”

    抛却林沐仇视“痕王妃”的事，白无绝还是非常欣赏她果决利落恩仇分明的个性的。

    “你还敢现身？”谢遥也看清了那道人影。

    “所有谢家人都已经解决了，可惜没有黑榜，亏本的买卖。”林沐抹掉溅在脸颊上的一滴血，“哦，谢遥王上，这几条人命，就当赔罪了。”

    “杀本王的人给本王赔罪？”这什么逻辑？

    “谢遥王上真会说笑，前些日子你请本少旗登府，却不持待客之道，此地不值钱的几条烂命，是你，向本少旗赔罪。”林沐冷冷地板着脸道。

    瞳孔骤然紧缩，谢遥差点七窍生烟。

    靠了，今夜水逆吗？怎么诸事不顺？玄影，痕王，现在又来个亡旗少旗主。

    俗话说，好汉不吃眼前亏！

    谢遥气归气，冷不丁伸手，在众人都看向林沐的时候，出其不意扯住了墨千痕。

    白无绝方才勉力蛮横一招，体内正是一阵空虚，冷汗淋漓，正默默压毒，一时不察竟被谢遥把墨千痕从身边扯了过去，不由得大惊。

    她顾不得体虚，想要捉住墨千痕另一只手臂。

    然而，谢遥已脚尖一点，带着墨千痕飘身下了青玉桃花台，朝大门方向逃去。

    “后会有期。”说话间，人至门口。

