    "咻！"

    下一秒钟，血狼突然从怀中掏出一枚烟雾弹扔向了骆东升的位置。

    骆东升脸色微微一变，身形迅速后撤，躲过了烟雾弹的攻击。

    "呼！"

    骆东升长长舒了一口气，脸上的表情变得凝重起来。

    这个血狼果然够奸诈狡猾！

    他知道自己不会让他靠近自己，所以就直接引爆烟雾弹来吸引自己，让自己分散注意力。

    骆东升的嘴角露出一丝冷笑，双腿微微弯曲，随后猛地一蹬地面。

    他的身子犹如一颗炮弹一般，直接向着血狼的方向扑了过去，手中短剑再次挥舞而出。

    "嗤啦！！"

    短剑撕碎空气，带着刺耳的破风声，眨眼间来到了血狼的头顶。

    血狼瞳孔猛地收缩，脸色变得难看起来，急忙举起短剑格挡。

    "叮！"

    短剑刺在短剑之上，两者交接处发出金属碰撞的声音，迸溅出一片璀璨夺目的火花，血狼感觉到一阵刺疼，他感觉到手臂酸麻不已。

    这个血狼的战斗机巧算是不错。

    如果单论肉搏能力，他或许可以跟龙王打个旗鼓相当。

    但是论综合战斗力，血狼比起那血虎来就差的太远了！

    骆东升手持长剑，身形一晃，瞬息之间出现在血虎的身前。

    随后，他挥起手中的短剑对着血虎狠狠的劈砍而下，速度奇快。

    血虎瞳孔骤缩，眼看着长剑已经临近自己的胸前。

    他猛地一挥手，手中的短剑直接斩向了骆东升手中的短剑。

    "叮！！"

    一声脆响，血剑和短剑碰撞在一起，两者皆是寸劲爆炸开来，爆发出璀璨的火花，一阵噼啪声传来，血雾弥漫在空气中，呛人的烟尘在空气中飘荡。

    骆东升的身形一退，血虎则是一个踉跄，险些摔倒在地。

    "哼，雕虫小技！"

    骆东升不屑的冷哼一声，他的双手再次一动，短剑带着一道刺耳的呼啸声再次向着血虎袭来。

    "咻！！"

    血虎再次举起短剑迎击上去。

    短剑与短剑再次碰撞在一起，两人的身形一颤，皆是后撤一步。

    "血虎，我让你见识一下什么叫做绝学！"

    "刷！"

    骆东升再次出手，他手中的短剑再次挥舞而出。

    "咻！！咻！！"

    骆东升的身法非常诡异，每一次攻击，都能够在血虎的短剑上留下一道白痕，让血虎的短剑再次偏离轨道。

    血虎脸色难看，他的身形一闪，想要逃窜。

    骆东升岂能给他这样的机会？

    骆东升的身形一动，宛若一道闪电一般。

    可是，就在下一瞬间！

    骆东升却并未去追逐血虎，而是直接追向血狼的位置，一掌劈出，狠狠的拍在血狼的肩膀上。

    "砰！"

    骆东升手中的短剑劈砍在血狼的肩膀上，将血狼的身子打的倒退出去。

    血狼闷哼一声，脸色涨红，喉咙里涌出一股腥甜，一缕猩红的血液顺着嘴唇溢出。

    "哼，我倒要看看，你们这些蝼蚁还能坚持多久！"

    骆东升脸上浮现一抹嘲讽的笑容，身形一晃，再次向着血狼冲了过去。

    他此番入王都，所为便是斩龙王。

    对于血狼、血虎这些小角色。

    骆东升并不是太过放在心上。

    虽然这两人实力都不错，就算是放在高手辈出的军伍行列，也是少有的高手。

    但既然站在了自己的对立面。

    征战沙场无敌手，杀伐果断的骆东升对于敌人，可从来不会手软。

    "砰！"

    骆东升的短剑狠狠的刺入血狼的腹部。

    他的手中的短剑一动，血虎的伤口顿时飙射出一大团血箭，鲜红的血液不断的喷洒出来。

    "啊！"

    血狼惨叫出声。

    这一刻，血狼终于知道什么叫做恐惧了。

    他感受到死亡的威胁。

    "轰隆隆！"

    骆东升手中短剑疯狂搅动，血狼的伤口再次飙射出更多的鲜血。

    "噗嗤！！噗嗤......"

    血浪翻腾，血狼浑身浴血，脸上布满了惊骇。

    "啊！"

    "啊！"

    血狼不断惨嚎着，他双手抓住骆东升的短剑，想要阻止骆东升继续攻击他的腹部。

    但是骆东升一把拽住血狼的双臂，使得他无法挣脱。

    "咔嚓！"

    骆东升猛地一用力，血狼的左臂骨骼断裂，手中短剑直接崩断。

    血狼双手抱着断掉的左臂，鲜血从断裂的手肘上喷洒出来，血腥味刺激着他的鼻腔。

    "啊！我杀了你！"

    "啊！"

    血狼双眸赤红，双手挥动短剑，对着骆东升的脖颈狠狠的劈砍下去。

    "找死！"

    骆东升怒喝一声，他手腕一扭，直接抽出短剑，挥动手中短剑对准了血狼的脑袋狠狠劈砍了下去。

    "嘭！"

    血狼挥舞手中短剑狠狠的砸在短剑上，短剑顿时崩断，血浪翻滚，溅起几米高的血柱。

    血浪落在地面上，顿时将地面腐蚀出几个深坑，一阵阵焦臭味儿弥漫在空气中。

    骆东升眉毛一挑，嘴巴轻轻张了张，吐出了三个字："不堪一击！"

    骆东升的脸上满是鄙夷之色，眼中满是不屑之色。

    这血狼与血虎的实力确实不弱。

    可是，他在自己的面前，依旧是蝼蚁般的存在，他只需要挥舞手中的短剑，便能够将二人斩杀。

    与此同时。

    废弃工厂不远处的一座山头上。

    此刻正站着几道身影，手持军用望远镜注视着废弃工厂所发生的一切。

    为首之人不是别人。

    正是那神龙见首不见尾的龙王。

    看着骆东升一副胜券在握的样子，龙王不由得摇摇头。

    这骆东升，实力很强，但是，心境还是太差，遇事不懂得隐忍，一旦动怒，便会失控。

    殊不知，骆东升所表现出的一切，全都是故意的。

    只因为早在来到工厂前。

    战场磨砺出来强大的感知力便让骆东升感知到了暗中的窥探。

    虽然不知道是不是龙王本尊来了。

    但这并不妨碍骆东升做一场戏。

    "龙爷！"

    "我想我们应该动手了。"

    龙王身旁一名身穿迷彩劲装的魁梧大汉转过头来，对龙王说道。

    龙王点点头，对着四周跟随而来的黑衣人说道："血鲨，你带人去，将血虎和血狼救回来，顺便将这不识好歹的小子脑袋给我提回来！”

