    荣世远看着她轻声问道：“云舒，没事吧？”

    魏云舒扭头看着车窗内的人，轻轻摇了摇头。

    “上车吧，我送你回去。”

    魏云舒面无表情的看着他，呆滞了好几秒，然后伸手过去拉开了后排的车门，坐了进去。

    车里打了暖气，顿时暖和了不少。

    他锁好车门，缓缓启动了车子，从后视镜中看着她说：“后边台子上有干净的毛巾，擦擦吧。”

    魏云舒闻声，扭过头找寻到他说的毛巾，低着头轻轻擦着自己的头发。

    一路上两人没再说话，车开到了山下，眼前慢慢看到了她熟悉的街道。

    城市里还是灯红酒绿，夜色中的城市看起来好像比白天看起来更加的璀璨繁荣。

    荣硕载着赵若岚下山的时候，视线还是不由在路边寻找着那个女人的身影，当车一路看到了山脚都没有发现的时候，他心里有些担心。

    以走路的速度她不可能这么快下山，要么是出事了，要么就是被那个男人接走了。

    不管是那一种可能性，都是他想要的。

    “阿硕，你是不是还在生气？”

    荣硕扭头看了她一眼，声音虽然很轻，但却不似平时那样温柔：“没有。”

    赵若岚一副委屈巴巴的样子，看了他好几眼，还是忍不住问他：“你吃她的醋了对吧？”

    “吃什么醋？别胡思乱想，我是气我没保护好你，让她找到机会欺负你。”

    “别骗人了，我看得出来，你看到你二叔抱着她的时候，整个人都变了，变得我都快不认识了……阿硕，我现在很不安，我感觉你快不属于我了。”

    “你知道我和我二叔关系一直不好，跟那个女人没有关系。”

    “真的是这样吗？”

    “嗯，你还不相信我吗？还有，你以后尽量离她远点吧，没事别跟她较劲，没这必要，她不过是颗棋子而已，等失去了她的价值，她就会从我们之前彻彻底底的消息。”

    ……

    车缓缓停下，魏云舒才从半梦半醒间回过神来，扭头看了一眼窗外，同时听见他说：“到了。”

    “……谢谢。”她伸手推了一下车门，却没有推开，以为他是忘记了开锁，便转头看着他。

    而他沉默着，像是有什么话想说。

    “云舒，嫁给我吧。”

    听他这么直接的说出这样的话，魏云舒当时的惊讶无法用言语形容。

    好像他说出这样的话就已经犯了什么大忌似得，让她有了一丝不安和恐慌。

    “我知道你嫁给他是家里人的意思，也只是两家人之间的联姻，而我明显可以给魏家带去更大的利益，你父母肯定会极力支持的，只要你点头，其余的事情都交给我去做。”

    魏云舒的脑子里根本无法去思考他所说的这些话，这样的禁果她不敢去尝，她僵硬的转移了这个话题，手落在车门内把手上说：“锁没开。”

    荣世远沉了口气，知道一时之间她恐怕还没有办法去接受这些，他原本也没打算这么着急，但是看见她在荣硕那儿受欺负，他就恨不得立马把她收到自己的怀里好好的护着。

    然而他有这个能力，却没有这个权利。

    他打开了门锁，看着她推门下去，头也不回的走开。

    瘦弱的背影看得他心里一阵闷疼。

    他总觉得是自己的错，是他的疏忽才让她陷入了如今的困境。

    魏云舒回到家里，猫儿听到了声音就在门口候着，她一打开门，猫儿就缠在了她的脚边。

    魏云舒弯腰揉了揉小猫的头，然后拿出了拖鞋换上，给猫儿开了个罐头才回到了自己房间。

    泡在浴缸之中，温热的水环绕的身子，心却好像一直都冷冰冰的。

    身子慢慢往下滑，整个脑袋都浸入了水中，她屏着呼吸在水里憋着气。

    水里冒出一串气泡，一下子钻出了水面，大喘了两口气，双目空洞的望着天花板。

    还是忍不住想知道魏云舒的情况，等赵若岚睡着之后，荣硕慢慢抽出了枕在赵若岚脖子下方的手臂，放轻动作从床上起身，换好衣服出了门。

    开车到了他和魏云舒的婚房，在门口的时候询问保安：“她回来了吗？”

    “十一点左右回来的。”

    “一个人？”

    “有人开车送夫人回来的，不过夫人平时比较喜欢打网约车，估计是网约车司机。”保安的眼神有些闪躲，但是荣硕此刻并没有太多心思去揣测这些，将车开了进去。

    此刻已经差不多夜里三点了，他一推开门就听见一声小奶猫的叫声。

    感觉到脚边有什么东西缠了过来，他皱起眉头用脚轻轻踢开，借着玄关处的灯光，径直走向她的房门。

    都没有试探，直接拿出钥匙打开了她卧室的门。

    在他的车在院子里停下的时候，失眠的魏云舒就察觉到他回来了。

    听见脚步声的靠近，她就翻了个身背朝着房门的方向，假装睡着了。

    这一次他开门的动作很轻，也没有开屋子里的灯，只有床头留着的台灯照着黑暗。

    他放轻脚步走到床边，看着她安稳熟睡的样子，他内心的躁郁好似也得到了缓解一般。

    他在床边坐下，看着枕头上她长长的头发，忍不住伸手过去抓起一把放在手心，轻轻的揉搓。

    而恰是这个举动，让魏云舒警觉的躲了躲，他才意识到她是在装睡。

    没有揭穿她，而内心的怒意又冒了出来，放下手里的发丝，站起身子，视线看到了床头柜子上的一把剪刀。

    脑子里回想起了今天荣世远摸她头发时的画面，他笑了一声，很轻，却听得让魏云舒起了一身的鸡皮疙瘩。

    听见一阵稀稀疏疏的声音，他好像从床头拿走了什么，他没离开，她也不敢动弹。

    紧接着就感觉有一股力道不轻不重的拽起了她脑后的长发。

    咔嚓……

    她深吸了一口气，经绷着身子一动不动的躺着。

    她都害怕下一秒剪刀剪去的不仅仅是她的头发，还可能插进她的胸膛……

    听见一声响动，像是他把剪刀扔在了床头柜子上，紧接着脚步声远去，房门“砰”的一声用力的甩上。

