    孟凡杀独孤影，没有其它的原因。

    就四个字。

    【行侠仗义】

    或许在有些人眼中，这四个字很可笑。

    但孟凡就是觉得自己应该这么做，遇不平事就拔刀，这是曾经年少时候的梦想。

    在地球上，他很多事情做不到，没有这个能力。

    但是在这个世界，他可以恣意妄为的释放自己的率性。

    想做什么就做什么！

    想救一个人，就可以救这个人。

    想杀一个人，就可以杀这个人。

    还有比这更令人心生向往，念头通达的事情了吗？

    “锵~~~~”风雷剑出鞘。

    御剑术。

    乘风御剑术！

    对付金丹境界的存在，就该动用属于金丹境界的剑术，这是最基本的尊重。

    或者说，这是最稳妥的做法。

    对面，独孤影的脸上露出了一丝狞笑。

    他老老实实的和孟凡聊这么多，就是在拖延时间。

    他拖延时间，不是为了等人救自己，也不可能有人救自己。

    他拖延时间，只是单纯的在憋一个大招！

    魔极血杀术。

    听名字就是极为血腥的一门方术。

    这门方术，是祭献自己体内超过九成的鲜血，凝聚人体所有的潜力，完成一记绝杀之术。

    这几乎是接近于自爆的一门法术，使用之后自身潜力耗尽，元气大伤，简直是九死一生，很难恢复过来。

    独孤影是用这招魔极血杀术，也是给足了孟凡的面子，认为孟凡是自己的劲敌，认为自己很有可能会死在孟凡的手中，所以才会这么拼。

    当这门魔极血杀术落到孟凡身上的时候，孟凡顿时感觉到了一股强烈的危机感。

    他放弃了御剑术，转而调动神识，全力的防御。

    这魔极血杀术，又是一门以神识攻击为主的法门。

    孟凡脸上露出一丝无奈，自己还是太嫩了，毕竟刚踏入金丹境界，对这个这个境界的战斗方式有很多不了解。

    事实上他以为自己突破到金丹之后，就会在江湖上横行霸道，仗着金丹境界去欺负那些先天。

    他以为自己根本不会遇到金丹，结果出来没两天就遇到了一个。

    明明受了重伤，身体才恢复到先天初期，居然就有这么强的战斗力了，简直离谱。

    这家伙的全盛状态，怕不是得金丹巅峰了吧？

    这个世界，还是太危险了！

    孟凡以为自己修炼到金丹境界就可以行横霸道欺负别人了，没想到金丹境界其实才是一个起点。

    魔极血杀术全面爆发在孟凡的身上，让他整个人忍不住的颤抖起来，口中喷出鲜血，脑海里面有一股强烈的刺痛感，简直要把自己的灵魂给钻一个洞！

    幸好孟凡在先天境界就修炼了太虚炼神诀，神识比普通金丹强了很多，否则刚刚这一记魔极血杀术，还真有可能让他遭劫。

    对面，独孤影满脸疲惫，双腿已经无力站立，强迫自己站着都做不到，最后单膝跪地，无力的用右手撑着地面。

    他的脸上虽然疲惫，但是却有希望。

    他不知道自己这一招能不能杀的了对方，就算杀不了，能够重创对方，让对方无力再斩杀自己就行了。

    然后让他绝望的是，浑身颤栗吐了一口血的孟凡，并没有倒下，稳住了身形。

    孟凡冷冷的看着独孤影，嘴角扯起了一丝弧度，冷笑道：“让你失望了，你这一招，没有能置我于死地。不仅没有让我置于死地，甚至连重创我都做不到！”

    孟凡很清楚，对方企图用这一招让自己丧命，就算杀不了自己，也希望这一招能够拖住自己，让对方有机会活命。

    可惜，自己的神识强度比对方想象的要高很多。

    孟凡拔出了风雷剑，冷冷的看着独孤影，寒声道：“遇到我，是老天爷都看不惯你，想让你走到的绝路！”

    孟凡不是第一次杀人。

    但这一次，他却是无比想要杀了这个人，他很清楚，杀了个这个人，能够让他十分痛快，万分痛快。

    他手起剑落，斩下了独孤影的人头。

    已经精疲力竭，消耗了体内九成血液的独孤影，本来就是强弩之末，濒临死亡，根本就没有丝毫的反抗能力了。

    所以孟凡这一剑，成功的斩下了独孤影的人头。

    孟凡斩杀了独孤影之后，狠狠的吸了一口气，再悠悠的吐出来。

    爽！

    他是第一次因为杀人而感觉到痛快。

    这个家伙，如果自己今天没能杀得了他，会很不慌。

    休息了片刻，孟凡开始了杀人之后必备的一个技能，摸尸。

    结果在这个家伙身上摸了半天，什么都没有摸到。

    不至于吧？

    这可是从魔族跑到凡间的大鱼，自己这么辛苦的杀了他，什么都没摸到？

    最后，孟凡在独孤影衣服的夹层里面，找到一个琥珀色的吊坠。

    孟凡不认识这是什么东西，但直觉告诉他，这玩意不简单，应该有特殊之处。

    吐了吐沫，也滴了血在上面，结果都没有反应。

    滴血认主这么高科技的方法，居然失败了。

    孟凡没有理会独孤影的尸体，然后回到了刘府。

    刘德树坐在躺椅上，眼角有泪。

    独孤影已经死了，刘德树中的幻术自然也就解开了。

    “老先生，你没事吧？”孟凡拉掉刘德树面前，有点担心的问道。

    不是虚情假意，是真的有点担心，通过下午的聊天，他知道这个刘德树是一个好人，真正的大善人，发自内心的做过很多善事，救过很多人。

    这么一个人，应该好好的活着！

    “小伙子，我刚刚又看到了我的妻子，她变了，变得满脸狰狞，欲杀我后快。

    我本来认为自己死在她手中，跟她一起走，是一件好事。

    可是当我看到她满脸狰狞，充满仇恨的眼神要杀我时，我真的很难受。

    都怪我，我应该早点下去陪她的！”

    这个老人，他是单纯的，想法很简单。

    他没有想过错的是别人，只认为是自己做错了。

    孟凡叹了一口气，无奈的说道：“老先生，这里没有鬼，你也没有看到你的亡妻。是有坏人想要害你，你刚刚中了坏人的幻术，你看到的妻子只不过是坏人的障眼法而已。”

    刘德树抬头，眼睛有些浑浊地问道：“坏人？什么坏人能够有这种手段？”

    孟凡带他出门，看到了门外的那具尸体。

    “这就是那个坏人，他是一个妖道，卢员外家的惨案，也是他作法害的。”

    刘德树惊讶道：“此人竟然有这么高的本领？那他怎么会死？”

    孟凡笑了笑，对着刘德树说道：“老先生，你以为我在这里和你聊了半天是为什么？”

    刘德树愣道：“你在等他，他是你杀的？”

    孟凡点了点头。

    刘德树这位老先生顿时满脸的复杂。

    片刻只有，他一脸坚定的说道：“小伙子，你赶紧走吧，放心吧，我不会告官的，就算是官府查问起来，我也不会提到你。”

    孟凡愣了一下，然后才反应过来。

    他根本那就没有想过刘德树考虑的这件事情。

    大月皇朝，对江湖各派的管制力度极低。

    侠以武犯禁，大月皇朝想管也没有办法。

    别的不说，大月皇朝的大将军，能够达到先天境界，已经是极为不易的事情了。

    而江湖各派，但凡是一流门派，哪个门派没有几尊先天？

    大月皇朝如果想要派兵剿灭武林，怕是第二天皇帝老儿的头颅就被斩吊在皇城上了。

    所以孟凡杀人，从来没有考虑过官府的想法。

    大月皇朝的将军，也不过是先天而已，小小县衙的捕快，能是什么境界？

    有个炼气境界，估计都是极为有排面的事情了。

    所以江湖各派，根本就看不起朝廷，孟凡也是如此。

    但刘德树不一样，他是一个彻头彻尾的良民。

    见到有人死在自家门口，他第一反应就是报官，哪里懂这个死人是什么境界？

    在他的思想里，再厉害的人，死了也得归官府来管。

    但是一旦报官的话，孟凡这个杀人凶手该如何自处？

    经过这段时间的接触，他已经感觉到孟凡是一个好人，这种好人不该被官府抓去。

    虽然说这个妖道该死，但孟凡杀了人，还是会遭到惩处的。

    所以他才让孟凡赶紧跑。

    孟凡笑了笑，他虽然不在乎官府县衙什么的，但他还是干脆利落的离开了，没有再多说什么。

    再多说什么，如果被人看到显得太亲密，万一连累到这位老先生就不好了。

    “老先生，再见，此间事了，不会再有鬼怪出来害人了。”

    刘德树看着孟凡的背影消失在了巷子里，眼神中的情绪极为复杂。

    孟凡离开刘府之后，回到了客栈自己的房间里。

    他掏出了摸尸摸来的吊坠，开始研究。

    吊坠是琥珀色的，看上去就很有质感，并不一般。

