    　　江宪微微点了点头。保镖已经递来了毛巾和热咖啡，另一位保镖带来了魂不附体的宋春雨。宋云深微微皱了皱眉，却没有对宋春雨说什么。一行人沉默了下来。

    　　大家都在组织语言，江宪则在组织思维，他忽然意识到，自己不在体制内，把体制的力量考虑得不够全面。

    　　是啊……神州这种公司，背景如此雄厚，哪怕是说错了一个名字都能查得出来。怎么可能死人查不出？

    　　仿佛看懂了江宪的想法，宋云深点了根烟，缓缓道：“本来，003号没有出现异变，以后也会请你出手勘探003号地区。不过这次恰逢其会，倒是省了一番功夫。”

    　　“003号地区的异变，从六个月前就开始了。最开始的症状是嗜睡，然后饭量大增，最后……就变成了这种说不出是什么的怪物。”

    　　他换了一个舒服的姿势，交叠起双腿：“我并不知道这里还有多少活人，从我掌握的资料看，它们喜欢黑暗，不喜欢阳光。而且和人的……”

    　　他点了点自己的太阳穴：“大脑和运动神经融为一体。特定条件下杀伤力惊人。所以我特意安排了今晚的停电，并且你们的迷彩服纽扣里全都是监听器。只不过我没想到，二队居然全军覆没。”

    　　他叹了口气，朝一位保镖抬了抬下巴：“老规矩。一人八十万，联系家属。”

    　　“明白。”保镖立刻点头。

    　　江宪一直没有开口，这种诡异的东西……他仿佛听说过。

    　　但是……如果他没有记错，这种东西……应该是存在于东方朔的《答客难》中记录，类似于神话一样的存在，怎么可能出现在活生生的世界中？

    　　“觉得不可思议？还是想到了什么？”宋云深点了点头，身后的男子立刻拿出一个拇指大小的玻璃瓶递给江宪。他只看了一眼，就忍不住心脏狂跳。

    　　玻璃瓶中，有一只小指头大小的昆虫。应该是尸体。

    　　它的翅膀是金色，身体仿佛甲虫。唯一不同的，是它的背上，仿佛一张人脸。看起来无比诡异。

    　　真的是它……江宪深吸一口气，有些难以置信地说：“这是传说中的金面鬼，传说它可活一百年，如果一直遇不到宿主，就会保持卵状。一旦遇到，会以无法感知的触感进入宿主毛孔，寄宿其中。一个月内孵化，吃光宿主所有血肉……对了……”

    　　他轻轻一拍额头，刚才看到的只有人皮，没有血肉！

    　　那些雾化，就是无数的金面鬼冲破皮囊飞出来形成的雾！

    　　“居然是真实存在的……”他无比感慨地摩挲着玻璃瓶，仿佛……仿佛自从他拿到如何果核之后，遇到的事情越来越不能以常理度之了。

    　　数秒后，他深吸一口气，凝重道：“有草鬼婆在对我们动手。”

    　　“草鬼婆？”

    　　“蛊人！”江宪肃容看向帐篷之外，那里一片漆黑，整个张村镇的灯光都被淹没在暴风雨中：“金面鬼是蛊虫的一种。而蛊虫的操纵者，就叫做草鬼婆——因为金面鬼卵只能寄宿在女性腹部。动手的一定是他们！”

    　　宋云深道：“为什么她们要动手？”

    　　江宪抿着嘴唇，凝声道：“003恐怕隐藏着一个惊天的秘密。而她们就是003的守护者。这支守护者没有断绝传承，她们非常危险。”

    　　他霍然抬头：“对了，刚才那位教授说过：五星，是五星来了。这可能就是草鬼婆的线索。”

    　　宋云深沉声道：“怎么找到她们？”

    　　找到她们，就等于解开了003一角的面纱！

    　　能让草鬼婆不惜杀人也要隐藏的东西——而且是他们还没有开始勘探的情况下，这里隐藏的东西……绝不简单！

    　　江宪想了想道：“《永绥厅志·卷六》的记录，真蛊婆目如朱砂，肚腹臂背均有红绿青黄条纹。家中没有任何蛛网蚁穴，而该妇人每天要放置一盆水在堂屋中间，趁无人之际将其所放蛊虫吐入盆中食水。能在山里作法，或放竹篙在云为龙舞，或放斗篷在天作鸟飞。所有的真蛊婆被杀之后，剖开其腹部必定有蛊虫在里面。”

    　　他看向宋云深：“宋先生，拜托了。”

    　　宋云深愣了愣，随后立刻醒悟，要想找到这个人，与其自己去找，不如让政府帮忙！

    　　这可是2016年，只要他们要生活，就不可能避免身份证的办理。只要乡政府查下去，就一定能找到线索！如果不能，那就借口全民普查，乡政府上门一家家找！到时候给他们的补偿，自己还担待得起。

    　　“先休息吧。”他舒了口气：“明天下午，我们一起去乡镇府。这里的事情，先不要让他们知道。”

    　　………………………………

    　　一夜，谁都没有睡好。直到天亮，所有人才进入了深度睡眠。起来吃过午饭之后，已经是下午两点。

    　　进入主帐篷的时候，宋云深的私人医生正在给教授打针。宋云深就在身旁品着咖啡，看到江宪进来，随口道：“这是一种提神的药物，能让他精神达到巅峰，副作用就是接下来几个小时他会很困，不过……可以保持半小时的绝对清醒。”

    　　教授仿佛尸体一样，出神地看着天花板，任由别人牵起他的手。十几分钟后，他的眼中终于有了神光。艰难地看向宋云深：“宋老板，这些年……辛苦你了。”

    　　“我也是有所求。”宋云深苦笑道：“如果马教授能想起来五星是什么，我哪儿算的上辛苦？”

    　　马教授喘息着站了起来，宋春雨想去扶，却被对方推开了。他走到帐篷前，掀开帘子，朝着外面看去。

    　　江宪注意到，掀开帘子的刹那，马教授的身体就在微微颤抖——他是知道宋云深请他们重回故地的。这里，带给了他太多的恐惧，目睹队友一个个死去，最后自己怎么回来的都不知道，这里……就是他的寂静岭。

    　　“变了太多了。”他终于幽幽说了一句，在旁人的搀扶下缓缓走了出去。率先坐到了车上。

    　　车缓缓启动，江宪一直默默关注着马教授。对方一路都没有说话，目光中带着留恋，遗憾，但更多的是恐惧。那是深入灵魂，岁月也无法抹杀的敬畏。他的目光从一座座房屋上扫过，等开完整个镇，他才摇了摇头。

    　　“有几十年没来了吧？马先生。”宋云深抬了抬下颌，宋春雨开着车继续朝乡政府外去。镇下面还有村，不过距离不算太远。一边开，江宪一边和马教授看似随意地攀谈着。

    　　马教授摇了摇头，沙哑道：“不敢来……我根本记不起当年发生了什么……唯一能记得的就是五星……还有、还有……黑。”

    　　“漆黑……伸手不见五指……黑暗中到处都是怪物！那些怪物……那些怪物！！”

    　　他的声音突兀地拔高，江宪和旁边的宋云深立刻帮他理了理气，马教授垂下头，呼吸急促，大口喘着气。足足过了十几分钟，才终于缓了过来。

    　　他坐直了身体，推开两人，苦笑着摇了摇头。正要开口，忽然，他的眼睛瞬间瞪圆，手微微抬起，颤抖地指着前方。

    　　镇子不算大，也不算特别发达。很多时候可以看到有人牵着牛赶着鹅在路上走过。而这时，吉普前方不远处，就有一位少女，牵着牛走过。

    　　她穿着五彩的衣服，带着装饰华丽的帽子，衣服上绣着各色花纹。帽子上缀着串串珍珠，一看就知道是少数名族。马教授指着的就是她，紧接着，他浑身猛然一抖，竟然发出了一声竭嘶底里的尖叫！

    　　“啊啊啊啊——！！”他猛然抱住头，全身都缩成一团，满脸的惊恐。汗珠大滴大滴往下落。如同兔子看到了猛虎一样。

    　　“马教授？”江宪一把抱住了对方，愕然看向前方的女子，对方同样疑惑地看着他们，他根本看不出这个女子有什么诡异之处。

    　　忽然，他的衣袖被死死拽住，马教授涕泪横流的脸抬了起来，脸上带着说不出的恐惧，颤声道：“五星……”

    　　“五星……我、我想起来了！”

    　　“五星……是人！五星是人！”

    　　人？

    　　所有人都愣了愣，数秒后，宋云深猛然清醒过来，看向少女：“拦住她！”

    　　“不用。”李慕冬和宋春雨几乎本能地就要跳下来，就在此刻，江宪沉声开口了。

    　　所有人的目光都看了过去。吉普车是敞篷，他们的动作太过明显，少女惊呼了一声，牵着牛飞快跑掉。江宪这才收回目光：“马教授说的人……并不是这个少女。她也不是草鬼婆，草鬼婆不会随意抛头露面。”

    　　宋云深皱眉：“那为什么看到她才有反应？我们之前看过了这么多人。”

    　　“问得好。”江宪仿佛在回忆着什么，修长的手臂搭在车上，手指轻轻点着车门：“大家觉得，刚才我们看到了什么样的人？”

    　　什么样的人？

    　　李慕冬有些疑惑：“女人？少女？本地土著？”

    　　“是少数民族。”宋云深反而反应得最快，他霍然看向江宪：“是少数民族对吗？”

