    第771章 唐三惊呆了

    唐三心头一紧。

    杀戮之王这是什么意思？

    莫非不想承认这层父子关系了？

    那就惨了。

    杀戮之王是他能抱的最强大腿。

    正是有了这一层关系，雪崩才对他另眼相看，许诺他昊天王爵位，以及大片封地。

    不然的话，只凭他魂帝实力，雪崩怎么可能会给他王爵和封地。

    只有拓跋希、呼延震这样掌握一方势力的宗主强者，雪崩才会给出这样的条件。

    即使是画饼, 王爵和封地也不是随便给。

    “义父，孩儿做错了什么吗？”

    唐三抬起头，望向杀戮之王的脸。

    他蓦然发现。

    杀戮之王不仅声音有变化，外形也变得不一样了。

    之前在杀戮之都，杀戮之王声音低沉尖锐，高大身量上穿着一件血色长袍, 全身都包裹在一件巨大的立领猩红色披风之内，皮肤上有很多诡秘的血纹，背后一对巨大的血红色翅膀向外张开, 头发和眼睛都是血红色的，远远望去，如同一道血影。

    但现在。

    杀戮之都皮肤上的血纹淡化了许多，血红翅膀也看不到了，不再那么妖异。

    血红色头发，变成了灰色。

    眼睛则一边是血红色，一边是黑色，很是古怪。

    倒是他额头处，那宛如剑形的魔纹，还有在。

    “义父，你怎么……”唐三十分惊讶杀戮之王的变化。

    “说了，不要叫我义父！”

    杀戮之王眼神复杂的盯着唐三，沉声道，“我是你的曾祖。”

    唐晨恢复记忆了！

    早在玉小刚进入杀戮之都, 提起昊天宗灭亡，杀戮之王心中莫名感到刺痛，虽然不知道缘由，但唐晨那被九头血红蝙蝠王迷惑住的心，出现了一道极小隙口。

    之后唐三也进入杀戮之都。

    毕竟是血脉相承，唐晨莫名对唐三大有好感，收为义子，尽力培养。

    他也知道了，唐三是唐昊之子。

    在不断相处过程中，那种血脉相融的感觉，让那隙口加大。

    然后又有唐昊被商盟盟主斩杀的消息，再度对他内心震撼一击。

    唐晨的过往记忆，从缺口中破出，出现在他脑海中。

    心中那道隙口越来越大。

    唐晨的自我意识，渐渐苏醒。

    直到不久前。

    陆枫离开杀戮之都。

    而唐三没有按约定，回归杀戮之都。

    唐晨迟迟没等到唐三，终于决定离开杀戮之都，亲自出去看看情况。

    离开杀戮之都后，九头血色蝙蝠王的控制力，失去杀戮之都的加持，大幅削弱。

    唐晨自我意识, 完全苏醒，突破了九头血色蝙蝠王的心灵蛊惑。

    但由于九头血色蝙蝠王寄生在他身上几十年，他肉身遭受严重损坏，无法再恢复到最初那般。

    好在他意识恢复早了几年，还可以用秘技，强行吞噬九头血色蝙蝠王的本体，与自己身体融成一体。

    要是在再晚几年，他肉身完全损坏腐朽，即使意识恢复过来，也支撑不了多久。

    唐晨几十年前就是绝世强者。

    而且是，完成了修罗神八考的绝世强者。

    这几十年来，九头血色蝙蝠王寄生在体内，也给他带来精神力以及魂力的熬练与精进，更加强大。

    所以，自我意识一觉醒，九头血色蝙蝠王的本体与力量，反而被他吞噬融合。

    九头血色蝙蝠王成为他身体里的一部分。

    他还是半兽半人。

    只不过，现在是人的部分，占主导地位。

    至此，唐晨的实力，远超之前的杀戮之王，且更胜于从前，突破了绝世斗罗。

    至少达到，准神！

    他精神力更强，心智更加坚定。

    如果依照目前状态，他通过修罗神九考的几率大多了。

    但问题是，他早就超过修罗神第九考的限制时间。

    没有被神考反噬，爆身而死，还要感谢九头血色蝙蝠王的蛊惑。

    当年他修罗神第九考试炼失败，按照神考规则，嵌在他头上的修罗神印记，会让他的头爆炸，必定死亡。

    九头血色蝙蝠王就在那个时候，蛊惑了他，寄生在他身上，压制住他精神与意识。

    修罗神意志因此也就免他一死，让他成为杀戮之王，掌管杀戮之都。

    恢复意识的唐晨，梳理思绪后，知道了唐昊是他孙子。

    而唐三，是他曾孙。

    尴尬的是，他居然鬼使神差的收唐三做义子。

    这辈分乱得，令他好生恼羞。

    而昊天宗灭亡，更是让他心如刀绞，剧痛不已。

    他费尽心思，创宗立派，让昊天宗成为天下第一宗，无人敢惹。

    只传到第三代，就被人灭了。

    昊天锤武魂，只留下唐三一个人继承人。

    唐晨气得吐血，也无比愤恨。

    必须复仇。

    仇家是商盟，是那神剑斗罗萧炎。

    唐晨暗中发誓，必将斩下萧炎的人头，挫骨扬灰，再屠灭商盟，以泄心头之恨。

    但唐晨不是鲁莽之人，相反，他也是老谋深算。

    目前商盟如日中天，有四大绝世斗罗坐镇，还有不少封号斗罗也在其麾下，不能打草惊蛇。

    如果他贸然攻击商盟，引来诸多强者围攻，或许能打败他们，但他也未必能全身而退。

    之所以顾忌。

    是由于他强行吞噬融合九头血色蝙蝠王时，九头血色蝙蝠王疯狂挣扎，临死前爆发出极强一击，让他精神力受到不小的创伤。

    由此，他虽达到准神，却无法施展出准神实力。

    需要找个地方疗伤静养。

    完全恢复后，再回来复仇雪耻，在斗罗大陆上掀起腥风血雨。

    于是，唐晨想到一个好去处。

    那个地方，对他恢复伤势，大有帮助，也不会受到干扰。

    而且正适合他唯一继承人曾孙唐三去试炼，说不定还能得到那位神灵的认可。

    杀戮之都没必要回去，没有了黄泉圣露，唐三目前魂力，在杀戮之都很难快速成长，也不适合他养伤，那里留有他的心结。

    “曾……曾祖！？”

    唐三面皮一僵，惊愣当场。

    这完全没有想到啊。

    他心中掀起惊涛骇浪。

    难以置信。

    杀戮之王居然是他的曾祖。

    那意味着，杀戮之王就是陆地无敌的，唐晨！

    对于唐晨的归来，由于时间过去太久，包括他父亲唐昊，都几乎失去了信心。

    哪成想，原来唐晨一直在杀戮之都中。

    他还拜唐晨做义父。

    简直是乱套了。

    (本章完)

