    瘦小蛮人便是熊鲅口中的侯胜，蛮人之中，高高大大强壮威猛之人，比比皆是，如同侯胜这般，看起来瘦瘦小小的，却是打着灯笼，都很难找出几人来。

    别看这侯胜的模样，看似极为不堪，不过这家伙却是铁猴部首领，与熊鲅一般，他同样也是一位王级强者。

    当然，真要侯胜既没实力，又没身份没地位的话，恐怕熊鲅根本就没多大的兴趣，跑来这里与他相见的，毕竟，身为王级强者，他也是有尊严的，不可能随便一个阿猫阿狗之辈，传个信给他，他都屁颠屁颠的跑过来赴约吧！

    王级之下，尽皆蝼蚁，这话可不是虚的，正常情况之下，也只有同为七阶王级之人，才有与他们结交的资格。

    熊鲅与侯胜两人，一个代表石熊部，一个代表铁猴部。

    石熊部与铁猴部，两者之间的距离也就是三四十里而已，因为两个部落实力相差无几的缘故，他们平日里，虽没有彻底撕破脸皮大打出手，但是各种冲突与小矛盾，那肯定是不可缺少的。

    不要说部落里面的那些普通蛮人，就算是熊鲅与侯胜两个，私下里都斗过好几场，只可惜，他们彼此之间，谁都无法真正奈何对方而已！

    两个部落，虽然积怨已久，但因为彼此双方都还算克制的缘故，他们才会直到现在，依旧还未发生什么全面战争。

    这一次，侯胜约熊鲅见面，这见面的地点，无论是太靠近石熊部，还是就在铁猴部附近，都不怎么合适，考虑了好半天之后，他最后将两人见面的地点，定在了这山谷之中。

    这座山谷所在，勉强算是石熊部与铁猴部的中心位置，将两人见面的地点定在此处，无论是对他自己，还是对熊鲅来说，都可以称得上的公平。

    “侯胜，私下约我来这山谷见面，你这是想干什么？是因为上次一战，你没赢过我，心里不服气吗？想要与我打上一架就直说，我的拳头早已经饥渴难耐了！”望着刚刚在自己面前站定的侯胜，熊鲅一阵怪笑，他身躯一抖，好似示威一般，全身的骨头‘咔嚓咔嚓’响个不停。

    “四肢发达头脑简单的家伙，老子真想找你打架，还用得着约你来这山谷见面吗？”一脸鄙视的扫了熊鲅几眼，侯胜轻哼了一声。

    “说我头脑简单？侯胜，你是真的皮痒了？”怒目直视着面前的侯胜，熊鲅不屑的撇了撇嘴，又紧接着说道：“不找我打架，你找我还能有什么事情？如果我没记错的话，你我之间，只有仇怨，可一直都没什么交情吧？”

    侯胜并未直接回应熊鲅的话，他仅仅只是拿出了一块玉简，紧接着，他一根手指轻轻点在了那玉简之上。

    这一瞬间，那块玉简光芒绽放，那一道道光芒，彼此交织纠缠在一起，最后竟然凝聚出了栩栩如生的一幅幅画面。

    画面之上，一座座倒塌的房屋，一堆一堆的残砖烂瓦，鲜血流淌，地面都已经被染成一片血红，那尚未熄灭，依旧还在燃烧的熊熊火焰之中，依稀可以看到一具具已经被彻底烧焦的尸首。

    “侯胜，你给我看这个东西是什么意思？你又不是我知道，我这个人从来只喜欢动拳头，不喜欢动脑子的，你有话就直说，少给我卖什么关子？”玉简中那些光芒最后凝聚而成的那些画面，看的熊鲅是一头雾水，他挠了挠后脑勺，直接开口见山，向侯胜询问道。

    “熊鲅，花狸部落你应该知道吧？实不相瞒，我刚刚给你看的那些画面，就是花狸部落被人彻底毁灭之后的模样！”将那玉简收起之后，侯胜长叹了一口气。

    紧跟着，他又补充了一句：“据我所知，这几天时间，被人彻底摧毁的可不仅仅只是花狸部落那么简单，实力与你我两人所属部落相差无几的山猫部和银鼠部，也都已经赴了花狸部的后路，如今已经彻底成了历史，消失在了这大荒之中！”

    这一次，侯胜倒是并未继续弄什么玄虚，也没有再给熊鲅去放什么图片，自他口中说出来的话，通俗易懂，任何一个人在此，都能轻易弄明白他这番话之中所蕴含的意思。

    “花狸部？被人灭了，那是他们活该，我可是记得，李慎那个家伙，当年可是伙同另外两名王级，想要围杀我的，要不是我皮粗肉厚，还有几分实力的话，说不定那次真的被他得逞了！”

    “花狸部被人毁灭，肯定是李慎那卑鄙小人，又得罪了什么强者，才会弄的如此，也是我不知道这件事情，要不然的话，我正好可以趁火打劫，去花狸部之中好好打杀一阵，那样子的话，我也算是报了李慎的那一箭之仇！”

    侯胜的话，熊鲅似乎仅仅只是听了一半，他恨恨不已，开口说道，

    自己说东，熊鲅却在说西，他们两个人的想法，似乎根本就不在同一个层面之上，对此，侯胜是真的非常无奈。

    “熊鲅，我是想告诉你，如今这附近百里区域之内，稍微有点实力的部落，已经所剩不多，因为最近有一伙人，专门冲我们这些部落下手！”

    “那些人，穷凶极恶，烧杀抢掠，无恶不作，有不少部落就因为反抗的时候稍微激烈一些，那些人便鸡犬不留，屠戮了他们整个部落，就算是如同你我一般的七阶王级，据说都已经陨落了好几位之多！”

    侯胜叹了口气，他老老实实向熊鲅解释道。

    与脑回路有些不一样的熊鲅谈点事情，比起与他打上一架来，侯胜都感觉要累上许多，只可惜，在知道好几座部落被灭，好几位王级身死这件事情之后，那股浓浓的危机之感，令的侯胜再如何不想与熊鲅打交道，也只能暂时憋着忍着。

    以这几天收到的消息来看，几乎每一天，都有那么几个部落，遭遇到了那伙人的对手，如同不想自己的铁猴部落，也步了那些部落后尘的话，那么与熊鲅所在的石熊部联手，那对侯胜来说，自然是一个最好的结果。

    “侯胜，你说这些是什么意思？是想跟我求援吗？”熊鲅嘿嘿一笑，继续说道：“没有好处的事情，我熊鲅从来都不做，你想要我帮你？行，没问题，不过你总不能让我白出力不给报酬吧！”

    熊鲅一番话，说的侯胜都有些懵了。

    合则两利，他的提议，无论是对他，还是对于熊鲅，都应该是双赢之局，可怎么说着说着，就变成了他向熊鲅求援呢？

    最近这几天时间，这片地域之中的动静如此之大，以石熊部的实力地位，要说他们全然没收到王级身死，不少部落被人摧毁这个消息，似乎根本就不可能，或许，熊鲅那家伙根本就是在故意装傻，想等侯胜主动提出此事之后，他趁此机会再要些好处。

    “熊鲅，你……”当这个猜测出现在侯胜的心头，他正准备与熊鲅好好说道说道的当口，他们所在的这座山谷，却突然震了几震。

    在这股震动传来的中心位置，那坚实无比的地面竟然有几十平方米的范围，莫名其妙的突然塌陷了下去。

    “我猿星终于成功逃脱，能够再见天日了啊！”一声如同发泄一般的怒吼之声，自那塌陷之地下面传来，紧接着，一个全身笼罩在一件血色战甲之中的身影，自地面冉冉升起，呈现在熊鲅与侯胜两人的眼帘之中。

    “这是什么鬼东西？这山谷的地下，竟然还藏着一个活生生的人？”熊鲅与侯胜两人相视一望，他们面上，满是严掩饰不住的震惊。

    “两名七阶王级？”刚刚脱困而出的猿星，在熊鲅与侯胜两个，将目光望向他之时，他也同时看到了这两个家伙，一步踏出，猿星竟然跨越了二三十米的距离，直接出现在了熊鲅与侯胜两人的身前不远处。

    “刚刚脱困而出，我正好还缺两个奴仆，你们在此地正好，也省的我再去抓别人了！”上上下下的打量了熊鲅与侯胜两人几眼，猿星一声大笑，说道。

    “想收我作为奴仆？好大的口气，敢在我熊鲅面前如此嚣张之人，我已经有好多年都没遇上了，就凭你？什么玩意儿？先接我几拳再说，让我看看你，到底有什么本事？”

    一声冷笑，巨大的暴熊虚影，已经出现在熊鲅的身后，在那暴熊虚影的连连怒吼之中，熊鲅提起那他砂锅大的拳头，一拳直向猿星轰了过去。

    这一刻，地动山摇，那呼啸的气劲，就好似那巨熊的咆哮一般，拳头还未至，猿星所在的这一片地域，便已经被不少的空气被直接轰的爆裂了开来，化为无数劲风，向着四周席卷而去。

    面对熊鲅的这一拳，猿星一脸的傲然，他负手而立，根本就没有任何闪避或者要还手的意思。

    “噗……”一声闷响。

    熊鲅的拳头终于落到了整个人都笼罩在血色战甲的猿星的身上，无双的气势，无匹的劲道，但是在这拳头触碰到猿星身上那件战甲的瞬间，好若泥牛入海一般，所有的一切全部都消失的干干净净。

    猿星依旧云淡风轻，负手而立，而熊鲅自己，却反倒‘蹬蹬蹬’的一连退了好几步。

    