    这个时候的明月基地市，已经是凌晨了。

    走出日月塔的高牧，非常舒服的伸了一个懒腰。

    伸完懒腰之后，高牧拿出手机，打开了明月基地市的地图。

    随后，他便开始寻找，百鑫浴宫的位置。

    毕竟他的下一个签到地，就是百鑫浴宫。

    这不查不知道，这一查是真的吓一跳啊。

    这百鑫浴宫的位置，在一个非常奇怪的地方。

    “为什么这百鑫浴宫，会在这个地方啊？”高牧满脸奇怪的挠了挠头。

    百鑫浴宫的位置，是在明月基地市的城墙之上。

    就在高牧查询百鑫浴宫位置的时候，一个声音从高牧的耳边响了起来。

    “看来，你这趟明月古城之行，非常的顺利啊！”

    高牧回头，朝着声音响起的方向看了过去。

    只见珍月法师，正笑容满面的朝着这边走来。

    “是啊。”高牧微微点头，对珍月法师说道。“何止顺利啊，简直就是盆满钵满啊！”

    “那就好，那就好！”珍月法师双手合十，微微点头。

    “不知你接下来，有什么打算呢？”珍月法师问高牧。

    说实话。

    这个时候，问这样的问题，多多少少是有一些突兀的。

    高牧奇怪的看了珍月法师一眼之后，笑着说道：“您问我这个问题，是什么意思？”

    “就是字面的意思。”珍月法师的脸上，依旧带着和煦的微笑。

    可不知为什么。

    高牧在看到珍月法师脸上和煦微笑的时候，心中却出现了一种非常腻歪的感觉。

    没错，就是非常腻歪的感觉。

    这种感觉，就好像一口气吃了十几颗的冰糖一般。

    “我也不知道。”高牧微微摇头，脸上露出茫然的表情。

    该说不说，高牧的演技是真的可以。

    “既然你不知道的话，要不要我为你指条明路啊？”珍月法师笑眯眯的看着高牧。

    看他的样子，就好像认定了高牧会愿意一般。

    可让他没想到的是，高牧却皱着眉头微微摇头：“我这个人啊，喜欢随性而为。不太喜欢，别人为我指路！”

    高牧说完之后，转头朝着明月寺外的方向走去。

    珍月法师，直接楞在了原地。

    估计他是真的没想到，高牧会这样。

    “吃瘪了吧！”就在这个时候，胖僧人出现在了珍月法师的身后。“我是不是给你说过，这样的超级天才，是不吃你这一套的！？”

    “你闭嘴行吗？”

    珍月法师的脸，在这个时候突然耷拉了下来。

    仿佛刚才高牧的事，让他很没面子一般。

    “呵呵！”这个时候，胖僧人略带嘲笑的声音，从珍月法师的身后响起。“你还是这么的自负啊！自负的话，是没有好下场的！”

    说完这话之后，胖僧人便消失了。

    珍月法师的脸色，非常难看的看着高牧消失的方向，沉默不语。

    这个时候，他从口袋里面，拿出了自己的手机。

    “你对高牧的调查，怎么样了？”珍月法师一改以往的模样。

    这个时候的他，已经不再是那个和善的僧人。

    此时它的模样，看上去就好像是一个高高在上的上位者一般。

    “我们这里的资料，几乎都是他的公开资料。”电话那头传来了一个毕恭毕敬的女人声音。“一些非公开的资料，我们一点都没有查到。”

    除了毕恭毕敬之外，女人的声音听上去好像还有些害怕。

    “废物！”珍月法师低吼了一声，很是不满的说道。“这点小事你都办不了，你还能干什么！”

    “对不起！”女人的声音在这个时候，听上去有些惶恐。“我会努力的！”

    “我再给你一周的时间，如果再调查不出来的话，我不介意换个人当老大！”

    说完之后，珍月法师便非常气愤的挂断了电话。

    离开明月寺之后，高牧第一时间联系了刘文野。

    一听说高牧要和自己见面，刘文野表现的非常的开心。

    还是哪个奶茶店，还是那个包厢。

    再和刘文野相见。

    高牧清楚的看到刘文野的脸上，少了一分的惆怅，多出了一分的开心。

    “沈娇柔的事情，解决了？”高牧问刘文野。

    刘文野兴奋的点头道：“已经完全的解决了。”

    “那就好。”高牧拿起杯子，轻轻的喝了一口茶之后，笑着对刘文野说道。“那么接下来，你有什么打算。”

    刘文野略一思考之后，对高牧说道：“我的下一个目标，是王军！”

    “王军？”高牧满脸茫然的看着刘文野，显然他对王军这个名字，有些陌生。

    刘文野笑着说道：“这王军，也是反抗军的几个领袖之一。”

    “好。”高牧微微点头，随后好像想到了什么一般，问刘文野道。“这王军的话，需要我帮忙吗？”

    “不需要的！”刘文野微微摇头，对高牧说道。“对付这刘军，我一个人就可以了。”

    “对了。”高牧又好像想到了什么，他问刘文野道。“你知道百鑫浴宫吗？”

    听到高牧的这个问题，刘文野微微一愣。

    “怎么了？”见刘文野发愣，高牧忍不住的问道。“这百鑫浴宫，是不是有什么问题啊？”

    “百鑫浴宫的话，是明月会旗下的产业。而且，好像还是重要的产业之一。”刘文野回答道。

    高牧满脸不解的看着刘文野，问道：“一个洗澡的地方，怎么就成为了明月会最重要的产业之一了？”

    高牧不理解，非常的不理解。

    刘文野没有马上回答高牧的问题，而是反问高牧道：“您知道，百鑫浴宫的位置吗？”

    高牧微微点头，说道：“百鑫浴宫的位置，难道不是在城墙之上吗？”

    “没错。”刘文野的嘴角微微上扬，随后说道。“百鑫浴宫的正门，是在基地市内。而百鑫浴宫的后门，则在基地市外！”

    听到这里，高牧好像想到了什么，他对刘文野道：“走私！？”

    “不仅走私这么简单！”刘文野摇了摇头，表情中略带悲愤的说道。“好像还有买卖人口！”

    “不对劲啊！”高牧挠了挠头。

