    剑魔又道：“幻剑流星吗？那我且问，你们玄元剑派，又有几人能做到五剑齐飞呢？”

    凌青舞和几位玄元弟子瞪了瞪眼睛，忽然想到，偌大剑派，好像也只有掌门一人能做到。

    即便是他们的师尊，青云剑尊也只能做到稳定的三剑齐飞，状态好的时候能做到四剑齐飞。

    封奕，已经能做到五剑齐飞了？

    这怎么可能？

    众人忽然明白了剑魔让封奕展示修炼成果的原因了。

    玄元剑派自己的剑招，只有掌门一人修炼到了五剑齐飞，可是并非剑派弟子的封奕，却做到了五剑齐飞。

    这说明什么？

    青云剑尊如何还不明白剑魔此举的目的？

    他咬了咬牙，辩解道：“师叔，这不能说明什么！封奕被誉为年轻一辈剑修第一人，他的天赋本就超绝，能这么快修炼到五剑齐飞也并不是什么难事。”

    剑魔脸上挂着寡淡的笑，“那如果我能做到七剑齐飞呢？”

    青云剑尊脸色狠狠一变。

    这不可能！

    他的师尊，玄元剑派的掌门，目前也只能做到五剑齐飞。身为掌门师弟，剑魔的天赋并没有比掌门高到哪里去，不可能比掌门多了两剑！

    “如果封奕不能说明什么，我的情况能说明什么了吧？”

    剑魔的话让众人大吃一惊。

    剑魔对于幻剑流星的领悟，远超玄元掌门吗？

    两人曾经是师兄弟，天赋针尖麦芒，既然如此，那么只能说明，剑魔又一个好师傅在教他！

    那个师傅…

    一道道目光不经意间又回到了叶轻染身上。

    当年赠与玄元剑派幻剑流星的真的是叶轻染吗？

    青云剑尊自然不会这么轻易承认，他眼珠子转了转，“师叔，也有可能是你这些年在外清修，成效颇丰，所以这才能做到七剑齐飞！”

    剑魔斜他一眼。

    冷哼一声。

    “凌青云，你还真是不见棺材不掉泪！”

    凌青云皮笑肉不笑。

    “既然如此，师傅，只能麻烦你老人家出山了！”

    叶轻染瞪他，“我有你老？”

    剑魔摇头，“没有的事！我这不是以表尊重吗？”

    叶轻染看着青云剑尊，深知自己要是不出手，凌青云这家伙是不会死心的。

    “罢了，就当给我的好徒弟好徒孙上一课吧！”

    叶轻染摆了摆手，一副不怎么情愿的样子。

    小飞剑很费脑子的。

    她现在有点懒，不怎么喜欢费脑子。

    凌青云听叶轻染这么说，便知道她也要展示幻剑流星了。

    他唇角勾着一抹嘲讽的弧度，并不怎么看好叶轻染。

    封奕刚将剑收回鞘内，叶轻染紧跟着借剑。

    不过，比起封奕的五把剑，叶轻染直接借了九把！

    当九道银芒从人群里飞出来，悬浮在虚空中嗡嗡作响，并且在曜日下折射冷芒的时候，所有人的目光尽皆凝固！

    九剑？！

    叶轻染要操控九剑？！

    “我的天啊，我没看错吧？”

    “不是说玄元剑派的掌门才只能操控五把？叶轻染这是要逆天啊！”

    “我滴娘啊，一定是我眼花了！”

    ……

    青云剑尊在看到九把剑的时候，已然不淡定了。他只能在心中安慰自己，叶轻染不过是在虚张声势。

    毕竟，操控九把剑，可是难如登天，他不相信叶轻染能做到！

    叶轻染用意念控制着九把剑。此刻的她面无表情，一丝不苟，专心致志，仿佛换了一个人一般，一改刚才的慵懒。

    操控九剑，需要耗费心神，不能有丝毫分心。

    正也是如此，叶轻染平时不怎么喜欢用这一招小飞剑，而是喜欢简单粗暴的。

    饶是如此，操控这么多剑对她而言其实并不难。要不是因为她懒，其实十二剑，或者十八剑、二十四剑，甚至更多，她都可以的。

    嘘！做人要低调啦！

    封奕两眼都放着光芒。终于又可以见到师祖出手了！

    剑魔亦是眼神发亮。

    要知道，虽然三年前，他死乞白赖地拜了叶轻染为徒，可是讲真，他真的没怎么见她出手。但是，毋庸置疑的，每次她出手，必然惊艳！

    叶轻染抬眸看着青云剑尊，唇角勾着一抹玩味的弧度，“青云剑尊，得罪了！”

    青云剑尊恨恨咬牙。

    他长得很像靶子吗？

    一个两个都针对他？！

    话音落下，九把剑爆闪出耀眼的光芒，化作流星般朝着青云剑尊扑杀而去。

    那凌厉的剑气，那摧枯拉朽的气势，令人肝胆巨颤！

    似乎那不是剑，而是毁灭之源！

    对于普通人来说，他们感受到了剑气的浑厚于恐怖；对于修炼者来说，他们感受到了无法抵挡的绝望；对于剑修来说，他们感受到了宛若天堑的差距。

    九剑齐至，本是没怎么放心上的青云剑尊瞳孔重重一缩。

    “这，怎么可能？！”

    他一边呢喃一边使出了平生所学来防御，但是又怎么能抵挡住叶轻染动了真格的一招呢？

    轰~

    一声巨响，青云剑尊再也不似之前的从容优雅。虽然他防御住了不少力量，但是剩下的力量，还是将他掀飞。

    看着那道被掀飞狼狈倒地的身影，众人久久回不过神来。

    那位，可是青云剑尊啊！

    玄元剑派四大剑尊之一啊！

    就这么，被叶轻染一招给掀飞了？

    天！

    傅三把嘴巴张成了‘O’型。

    知道叶姑娘厉害是一回事，看到她如此暴力地将青云剑尊掀飞在地，又是另外一回事。

    他忽然有些眼神古怪地看着自家尊上，心中想着要是哪天这两口子吵架了，以尊上宠妻如命的性子，肯定舍不得还手，叶姑娘暴力起来，尊上岂不是要惨了？

    感受到傅三那不怀好意的眼神，傅寒修斜了他一眼。

    傅三摸了摸鼻子，一脸讪笑。

    “噗~”

    青云剑尊跪在地上，吐出一口血来。

    凌青舞睚眦欲裂，“爹！”

    怎么可能？

    她爹可是剑尊，叶轻染怎么可能将他打伤？

