
“你……，你怎么会知道？”

曹施语如遭雷劈，心里的震惊都让她忘了身体上的疼了。

“要想人不知，除非己莫为，你想想父亲知道这件事，你还是会是他最疼爱的女儿吗？”

曹施语这次是真的怕了，哭着求饶：“对不起，姐，我错了，我再也不敢了，我再也不会见他了，你别告诉爹爹……”

“你爱见不见，谁稀罕管你？总之以后别惹我，否则我打烂你的脑袋，滚吧！”

曹施诗把她扔在地上，冷漠又绝情，让君宴蹙眉，这个曹施诗真的好狠辣，亲妹妹都能狠心对待，果然不是好人。

君宴兄弟从小感情好，有事儿都是一起扛，自然不能理解曹施诗姐妹之间的狠辣争执，恨不得把对方弄死的架势。

那边曹施诗整理好自己的衣裳，重新恢复优雅得体的笑，声音都变的温柔了，“你乖乖的，我也懒得搭理你们，可要是再敢跟我作对，我不介意把你们母女俩都给踩死了。

我这样的美女子，打打杀杀的是真不想，别逼我，我动起手来自己都害怕！”

还帮着曹施语整理衣服，吓的她瑟缩一下，生怕她再打自己。

“早点儿滚回家，该怎么说不用我教你吧？”

曹施语使劲儿摇头，曹施诗一挥手，如蒙大赦走了，眼泪才敢落下来，一半儿是疼的，一半儿是吓的，孙秀才的事儿要是传出去，她名声扫地，下辈子可全完了。

曹施诗悠然往回走，一转弯就看到了君宴，愣了一下，眼珠转动，想着他到底看到了多少。

“见过三殿下！”

曹施诗屈膝行礼，看他怎么说，不变应万变。

君宴嘴角翘起：“曹小姐真够胆儿大的，当着皇宫是你家啊？我们三兄弟都被你给坑了，还敢来？

莫不是你还想着能做皇子妃吗？”

曹施诗低眉顺眼道：“不敢，之前是我不对，我没想到永昌侯夫人回去告状，太子会打他，回头我给二皇子亲自赔罪！”

“别介！”

君宴赶紧抬手，“你这么心机深沉的，我二哥那么单纯，不知道你会怎么坑他呢！

对自己妹妹都打的那么狠，你这种女人太可怕了。”

曹施诗确认了，刚才的事儿他都看到了，讽刺一笑，也没打算辩解，反正他这种不食人间疾苦的皇子殿下是不晓得她的辛苦。

“既然不需要，小女子告辞，我这种狠毒心机深沉的女子，还是不碍着您的眼了。”

曹施诗绕过他要走，君宴再次挡着她，曹施诗蹙眉，抬头看着他：“三皇子还有事儿？”

“我警告你，离我大哥，二哥远点儿，他们都单纯善良，经不住你骗，你敢耍手段接近他们，小心我收拾你。

我不打女人，不过很多时候，挨打反而是一种幸福了，你懂我的意思？”

给她指婚嫁给丑八怪，找人抹黑她的名声，君宴看不上这种手段，但是她敢打自己兄长的主意，不介意下狠手对付她。

别看他混迹女人堆儿里，反而更清楚，女人狠起来比男人都可怕。

曹施诗心中涌起一股怒气，他太欺负人了，冷冷道：“三皇子放心，我曹施诗从未想过嫁入皇家，我所做的一切只是想活着而已。

你什么都不懂，什么都不知道，轻易给人判了死罪，将来有你后悔的时候。”

君宴身子靠在柱子上，脚踩在对面的墙，散漫不羁又透着别样的风流，曹施诗看着他那张脸，一身的气度，这家伙人品可恶，皮相倒是好，要是在现代，只凭着脸就能红透娱乐圈。

“我后不后悔不要你操心，你只要保证离我们远远的，我也不会欺负你一个小女子。”

曹施诗道：“好，我一定离你们三丈远，你满意了吗？”

被人说出心机深沉，手段歹毒的女子，曹施诗心里可不舒服，看着他挡路的大长腿，怒意忍不住，一掌给他拍下来，君宴差点儿摔地上。

“三皇子殿下，注意风度。”

曹施诗施施然走过去，看都不看他，气的君宴指着她手指头都哆嗦了，这个女的敢对本皇子动手？

“好男不跟女斗，你该庆幸本皇子脾气好。”

君宴冷哼一声，抖抖衣衫，他对女人一向很大度的，不跟她计较。

曹施诗绕过回廊，已经开始奔跑起来，打了君宴一巴掌心里也很后怕，生怕他追上来，收拾自己一个小官之女，不过是他一句话的事儿。

小年子一直在找机会接近她，终于看到她回来，主动招呼她：“曹小姐，你坐这儿吧！”

太子身边的大总管，曹施诗正愁没机会接近她呢，马上过去：“多谢年总管，年总管好年轻啊。”

还是个孩子呢，就已经是太子的贴身总管了，不简单呢！

她还带着孩子气的脸让曹施诗都很意外，听说年总管年轻，没想到会这样年轻。

“曹小姐的舞蹈很独特，师从何人啊？”

曹施诗：“自己琢磨的，没有师傅，我家的情况比较复杂，请不起师傅的……”

之后曹施诗把家里的情况跟她说了，没有埋怨父亲的意思，只说自己嘴笨不讨喜，没有妹妹继母得父亲喜欢，满脸的落寞自责，听的小年子眼圈都红了，原来她活的这么惨呢！

“曹小姐，不怪你，老话说的对，有后娘就有后爹，你已经很好了，咱们一见如故，以后有难处需要我帮忙你尽管说话，我虽是个太监，太子身边还是能说得上话，一定会帮你的。”

曹施诗看她这般真诚，倒是不好意思了，“不用，我已经很满足了，吃穿不愁的，现在唯一担心的就是……”

“哎，算了，不该跟你说这个的，年总管你忙去吧，不用管我。”

小年子正义感爆棚，怎么能不管吗？

拍着胸脯保证道：“你说啊，就算我做不到，还有我的朋友的，我朋友很多呢，只要不是杀人放火，伤天害理，一定能帮到你。”

曹施诗叹气，为难道：“就是我的婚事，你也知道，父母之命媒妁之言，可继母不喜欢我，万一给我说一门不好的婚事儿，我什么办法都没有，只能接受家里安排。

哎，我不是不知羞，姑娘家家的想着嫁人，只是母亲不在了，父亲不会管子女婚配的事儿，我自己不留心，自能任人摆布，下半辈子可就难见天日了。”

原来是这个啊，小年子明白了，这个时代的孩子其实活的挺惨的，一生都被父母左右，安排的明明白白，你敢说什么婚姻自由，腿给你打折了都没地方说理去。

“这个确实不好搞，我回头帮你问问。

要不这样，我留心那些青年才俊，先给你介绍了，你要是喜欢，我求着太子给你赐婚，这样你继母就没办法插手了。”

小年子越说越觉得这个主意好，“曹小姐，你觉得呢？”

曹施诗感激道：“麻烦年总管了，我一辈子都记得你的大恩大德。”

“不用客气，我看曹小姐挺投缘的，以后来找我玩儿。”

曹施诗惊喜想着，这次进宫最大的收获就是认识了年总管，他好像对自己格外友善。

“年总管，太子找您呢！”

“哦，马上来，曹小姐你慢慢吃，给人当奴才就是不好，没自由啊，主子一声召唤，咱就得去！”

曹施诗抿嘴笑，看来太子很宠她呢，能说这种话的都是有底气的人。

小年子一走，其他贵女看曹施诗的眼神隐含敌意，她们精心准备多日的节目，被她给抢走了风头，又是个小小的大学士之女，在座的哪位不比她高贵？

“曹小姐好，之前听说你打着太子的旗号卖诗集，还害的二皇子和人争风吃醋，那时候我还想着是什么天姿国色的大才女呢，今日一见，果然是聪颖漂亮，一场鼓舞，让人大开眼界啊！”

安星语先开口发难，直接把她的老底给揭开了。

其他小姐目光灼灼，都看她怎么说。

“安小姐好，想不到你对我这么关心，受宠若惊了，多谢夸奖，安小姐的双手书画也是一绝，让人钦佩！”

曹施诗坦然收下她的夸奖，只当听不出她的冷嘲热讽，权当是她真心夸奖了。

至于那点儿丑事儿，干脆避而不谈，这些小姐们都有个毛病，不会当众给人难堪，有失风度，只会明嘲暗讽的说酸话。

只要我装着听不懂，你们能怎么办？

曹施诗前世在娱乐圈混了那么多年，脸皮是什么早给忘了，安星语想让她丢人，除非撕破脸，曹施诗可不会在乎。

安星语气的脸都红了，这个女的好不要脸！

曹施诗吃着美味佳肴，欣赏她怒气冲冲却不得不忍的表情，心情很舒畅。

小年子给她找的位置很好，不会出格视野还开阔，这次宴席，曹施诗在京中扬名了。

“曹施诗，你不要太得意，安小姐不好意思骂你，你还真把讽刺当夸奖了啊？

不知道耍了什么手段进的宫，要我说你根本就不配和我们坐在一起，你和我家世子牵扯不清，名声有损，这种人出现在太子面前，简直是有辱圣听！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175655"  chapterid="68365295"  chaptername="第1029章  警告">加入书签</a>
</div>
