    很快，因为六洲令的原因，武界各大势力全都开始了一番开会。

    他们无法对这件事情进行抉择了。

    立坚51区。

    在骷髅会当中，普朗姆面色焦急。

    他捧着一大桶葡萄酒，仰头便喝。

    “咕嘟咕嘟咕嘟……”    一道道非常沉闷的声音在整个大厅里响彻。

    所有人都大气不敢喘。

    若是以前，所有人都会开口夸赞这位会长的酒量见长。

    但是，他们却因为六洲令的原因，都没有了想去。

    一时间，很多人都变得有些紧张起来。

    “噗通！”

    最后，普朗姆终于喝完了这如同水缸一样的一大桶红酒，大口的穿着气。

    他冷冷的在场上扫了一眼，道：“明明是去招安于枫，怎么就变成了杀他？”

    “杀他就杀他，怎么又招惹了六岛中州了？”

    “疯了吗？

    六岛中州的底蕴深厚，信徒更是数量庞大，谁给他们的勇气？”

    伴随着他的话，场上的所有人都有些紧张起来，低着头不敢言语。

    普朗姆看到众人不说话，脸色更加难看了。

    他冷冷的说道：“现在立刻安排人，通知其他国家的势力，进行开会！”

    “这件事情已经不是一个国家武界势力的事情了！”

    “这可是关系到全球武界了！要是让六岛中州发怒，那些信徒的影响可不是我们能承受的！”

    话音落下，下面的那些人立刻点头。

    “是！”

    于是，众人纷纷去联系其他的国家势力了。

    另一边。

    在太阳国的影阁当中。

    山名武把玩着手中的一把手里剑，锋利的光泽令人不寒而栗。

    这是一把白色的手里剑，上面刻画着很多细密的纹路。

    场下，有很多人都跪拜着这名存在，纷纷低着头沉默着。

    整个场上，愈发的压抑起来。

    “现在，既然六岛中州发布了六洲令，便说明他们对这件事情的认可！”

    “不管是于枫还是池千颜的事情，都不重要了，而是六岛中州的态度最重要的！”

    “就算是在我们太阳国内，都有他们的信徒存在，不可小觑！”

    山名武长舒了口气，诉说着这些。

    众人纷纷低头，也没有说什么话。

    他们都清楚，可是没有人敢说实话，就是担心会影响士气。

    但是现在影阁阁主都这样说了，便是证明了现在的情况，确实是不容乐观。

    于枫的存在，影响的太多了！    正在这个时候，忽然有人从远处跑来，站在了外面跪拜。

    “报！立坚骷髅会在51区发出了邀请，希望邀请各国武界势力来共同开会！”

    那名武者的话，引起了场上所有人的注意，他们纷纷转过头，有些错愕的注视着。

    一时间，很多人都觉得非常诧异。

    山名武的眉头皱起，道：“看来，他们也察觉到了这件事情的重要性，这是整个武界的事情了！”

    “那就依他们所言，开一场武界国际会议，恐怕这不仅仅是我们，还会有其他国家武界势力吧！”

    在山名武的认可下，那名武者立刻应道：“是！”

    随着那名武者的离开，其他的那些太阳国武者，都纷纷看向对方，他们都很清楚，一个即将影响全球武界的走势的决定，要出现了！    伦国的那座宫殿。

    伦国女王正看着手中的消息，望着台下的两方，问道：“不知道你们有什么意见？”

    只是，这一次台下不光是武界的人还是世俗的人，都没有说话了。

    他们都非常清楚，这一次的意见，会直接影响他们伦国的国际形势。

    是他们伦国的态度！    谁都不想背这个锅。

    他们能做的，就只有沉默。

    伦国女王有些气愤，正打算发怒的时候，忽然有一个人带着一份文件来了。

    当她看完了这份文件，立刻站了起来。

    “快，接通立坚的请求，举行国际武界会议！”

    不只是他们，越来越多的国家都收到了这些邀请。

    于是，他们在短时间内，很快便进行了联络。

    每一个国家都短暂进入了视频会议当中。

    普朗姆率先开口。

    “各位，现在的消息，恐怕各位也听到了，不知道你们有什么看法？”

    影阁山名武第二个说道：“六洲令确实发布的很急促，让人们都有些没反应过来。”

    “现在关键就在于要不要继续杀于枫！我们尝试收服于枫，却遭到了拒绝，所以这件事情不需要再想了。”

    “问题是，现在我们要是不杀，那于枫就会成为我们未来的敌人！”

    伦国女王开口道：“但是，如果我们出手，是否考虑过后果？

    能够承受？”

    话音落下，现场沉默了。

    其他的国家也纷纷开口，对这件事情表示自己的看法。

    “要不然，就先放了于枫吧，不能因为一个还未完全成长起来的天才，就得罪了六岛中州，他们背后的影响很大，关系到国家的安定！”

    “是啊，尤其是不能招惹极南观海，于枫背后的那位外公，可是极南观海的观主，已经成功渡过雷劫的封王者！”

    “要是我们真的继续让他们出手，恐怕……刘某就能在短时间内，跨越天空，跨越大海，来到修罗城拯救于枫吧？”

    “是啊，难道刘某还能看着他外孙被杀？

    恐怕他现在已经得到了消息，在盯着我们呢！”

    场上的所有人都有些胆颤，一想到这里，就感觉自己被人监视着。

    有人甚至开口，道：“说不定，现在刘某就已经在盯着我们的谈话……”    这让更多的人不寒而栗，觉得现在已经到了国家的生死存亡的时刻。

    普朗姆看到了众人的担心，看到了他们对于枫的态度，心中了解了。

    “既然各位的想法一致，那我们……就停止对于枫的攻击？”

    话落，众人纷纷表态。

    “我同意！”

    “我也同意！”

    “同意！”

    “……”    越来愈多的人都纷纷表态，出奇的一致。

    所有人都忌惮于枫要是被杀，所带来的影响。

    除了极南观海的观主发怒，斩杀所有人之外。

    六岛中州的那些背后的信徒，更是会让某个国家产生短暂的动荡。

    毕竟，信徒的基数大，是可以让经济和文化都发生变化的！    很快，所有家族全都在这时候下令了。

    “立刻命令修罗城的人，马上对于枫停止攻击！”

    这道消息，便立刻传递了出去。

    他们都不敢有丝毫的耽搁，生怕延误了战机。

    只是……    现在下命令，还来得及吗？

    来不及了！ 

