    第1000章 进入满金市

    这天正午，一个头发粉红，身穿白色短袖衬衣的女生一路狂奔向牧场。

    “砰”地一声，门被打开，女生大喊道：“爷爷，你没事吧？”而推开门，却只看到一个蓝发少女和戴帽子的少年。

    少年愣愣地指了指门后, 说道：“刚才可能没事，不过现在······”

    粉发女生拉开门一看，感情是被自己推开的门压住了。女生连忙将爷爷扶到椅子上，双手合十不停地道歉：“对不起对不起，爷爷，我不是故意的。”

    “呼~呼~那群混混来都没有事，反倒是你差点把我老骨头拆了。”胖老人没好气地说道, “小茜, 你这孩子就是这么鲁莽呢！”

    “我觉得应该是直率吧, 爷爷！”名为“小茜”的女生争辩道。

    小茜转头看向小智和克丽丝，走过来弯腰感谢道：“对了，就是你们帮助了我爷爷吧。实在是万分感谢！”

    “没事没事，举手之劳罢了。”小智憨笑着挠了挠头。

    相互自我介绍后，克丽丝仔细打量了下小茜。这女孩有着一张可爱的瓜子脸，一头粉发不长，梳了一对短马尾。不过最让克丽丝注目的，还是她那和年龄不相符的欧派。那可是克丽丝这种飞机场，玩儿不可及的高峰啊。不过克丽丝这样的运动系少女，也不会在乎自己的欧派大小，反倒是平原更方便她。

    “话说，克丽丝酱，你的手是······”知道了克丽丝的名字，小茜便指了指她的绑了绷带的手问道。

    “啊哈哈哈~没什么，自己不小心伤得。”克丽丝打了个哈哈，小智则是在一边偷笑。毕竟为了装X, 把手弄伤这种事，足够小智笑她一个月的。

    “小智和克丽丝，应该是旅行到满金市的训练家吧！”

    小智挥了挥拳头说：“没错，我和克丽丝就是一路挑战道馆到此的。”

    小茜一挑眉，笑着说道：“嚯嚯~那这么说，你们对自己的实力很自信喽？告诉你们，满金市的满金道馆可是很难通过的。”小茜骄傲地挺着胸脯说着。

    克丽丝看了眼那跳动的“兔子”，不禁咽了口口水，说道：“那、那道馆再强，我也不会怕的。我也是拿到了两枚徽章的人了。”

    “嚯啦，你们还不过来尝尝我做的奶茶。”胖老人在一旁说道。而此时的皮丘，已经率先爬到桌子上，品尝起了新鲜的奶茶。

    “欸，皮丘，你怎么能这么没礼貌啊。”克丽丝立马上前，对皮丘斥责道。但皮丘已经沉浸于奶茶浓郁的香味，脸颊微醺像是喝醉了一样。

    “那我不客气了！”小智也一把端起茶杯，一口饮尽，“哈~太香甜了吧。”

    “是吗？我怎么从来没听说过什么奶、奶茶。”克丽丝见小智和皮丘这副神情, 自己也半信半疑地尝了一口, 果然是香甜可口，既有牛奶的浓郁, 还有茶的芬芳，简直不要太可口。“老爷爷，这个奶茶，是你想出来的吗？”

    “算是吧，闲着没事，自己弄出来的。哈哈哈~喜欢就好，喜欢就好。”胖老人憨笑着说道。

    而小茜没有喝爷爷熬制的奶茶，在那炫了一大口鲜奶。小智瞥见了，问道：“呐小茜小姐不喝奶茶吗？”

    “我，我还是比较喜欢喝大奶罐产的原味奶，因为这是从小喝到大的味道。”小茜用没有擦奶渍的脸颊露出一副甜美的微笑。

    听了这话，克丽丝又看了眼小茜的欧派，突然理解了原因。一定是哞哞牛奶，小茜小姐居然是从“小”喝到“大”。想到这，克丽丝暗暗地点了点头。

    克丽丝之后又召唤出火球鼠，这个还在睡觉的小懒鬼，闻到奶香瞬间就蹦了起来。端起碗来，就是“吨吨吨”喝了一大口。

    “嘿喏！”火球鼠还朝着胖老人竖了个大拇指。惹得老人“哈哈”大笑起来。

    “能够得到大家的认可，这也是我这个牛奶生产者最大的欣慰。”老年人说着，看了眼时间，惊异道，“欸，小茜，你差不多要去那边······”

    “呀啊~对啊对啊，爷爷，我要迟到了。走了走了。”小茜拿起挎包，立即冲出门外。小智和克丽丝出来送行，看到小茜骑上了自己的粉红色小绵羊（电动车），戴好了头盔就打算上路了。

    “小智，克丽丝，我在满金市里等着你们哦！”说完，就开足马力上路了。

    “等着我们？满金市那么大，有那么巧吗？”克丽丝嘟囔着。

    小智看了下时间，对克丽丝说：“那我们也差不多该出发了吧！”

    向老爷爷告了别，小智和克丽丝就出发了，临走的时候，老爷爷还送了几瓶牛奶，说是带着路上喝，也是为了报答搭救之恩。

    两人走在郊区的大路上，路两边的店铺和居民楼越来越多，距离市区，也就越来越近了。

    市区的入口，被君沙检查了下图鉴，两人就进入到了满金市。顺带的，小智和克丽丝还把牧场老人被混混欺负的经历报告给了君沙，希望君沙能够处理。

    君沙嘴上承诺着一定解决，但也是一脸难色。想必也是和钓鱼村的那次一样，即使是君沙也帮不上什么忙吧。

    满金市区的街道十分现代化，和桔梗市、吉野市拿来做对比，它们都算是乡镇了。琳琅满目的便利店，华丽的服装店，以及没走两步就有一家的餐厅。

    小智和克丽丝走在路上，时不时就会有大姐姐停下来，观察克丽丝肩膀上的可爱皮丘。毕竟这么可爱的宝可梦，是个女孩子都会被萌化的。

    同样被放出来跟在身边的，还有菊草叶。看到那些穿着暴露、艳丽的女人，不禁用藤鞭将小智拽离那些女人。“叽叩，叽叩叽叩！”

    “菊草叶，你是害怕这些大姐姐中有坏人吗？没关系的，在市区不会有人做坏事的啦~”“叽叩！”菊草叶气得鼓着腮帮，明明自己担心的不是这个。

    “小妹妹，你的皮丘也太可爱了吧。”“对啊，对啊，我也想要养一只啊。”“可以卖给我吗？价格你来定好了。”

    (本章完)

