    今天也显得很是平静，白天文才和秋生都在里面走来走去。

    如果尸体又出了什么异样，一定会被他们身上的血气所吸引。

    到了晚上，任牧听到棺材外的响动，知道九叔今晚警惕心会非常的高。

    其实，前世的他看鬼片时，只要有九叔在电影里，他都不会感觉到害怕。

    因为谁都知道，九叔在，那就一定邪不胜正。

    而此时，他成了影片中的邪！

    “我觉得还是继续躺尸吧，如果风水先生不来，又被九叔斩了，那可就冤枉了。”

    要知道，在僵尸模拟的结果里，他都突破到三品跳僵了。

    但还是打不过九叔。

    早上见过面了，也就不用出来打招呼。

    所以，今晚还是低调地看戏吧。

    任牧收敛身上所有的尸气，顿时又化为一具冰冷的尸体，再无异状。

    “难道是我听错了？”

    九叔围着停尸房转了一圈，又来到任威勇的棺材前仔细检查，看到棺材上弹上了密密麻麻的墨线。

    由于油灯太亮，显得墨斗线更加暗淡无光了。

    这墨斗线的墨汁是他用公鸡血、糯米灰再加上墨汁施法炼制而成，是至阳法器，能够镇压很多妖魔鬼怪。

    就算是任老太爷真的尸变，也逃不出这天罗地网。

    “会是在棺材里面吗？”

    此时，九叔心中隐隐有些不好的预感。

    他的修为早就突破到四品道师的，每次的预感都很准。

    “任老太爷已经埋了二十年了，尸身不腐成为僵尸，谁也猜不到，一出世会有多强！”

    在棺材里躺尸地任牧，感觉到九叔不怀好意的目光。

    顿时不断的在心里祈祷：“九叔啊，不管我出世多强，你还是别在这里呆着了，快去外面看一下，那风水先生要来了！”

    就在九叔准备打开任牧的棺材, 仔细查看一遍时。

    “啪！”突然, 停尸房外传来一声响动。

    九叔立刻跑出去, 看到文才睡得很是香甜，嘴角微微扬起了一丝笑容。

    “睡得像个猪一样，这种人看义庄最合适了。”

    当九叔准备回屋睡觉时, 屋外突然刮起了一阵大风。

    风从九叔所在的房间方向吹向停尸房所在方向，吹得外面的大树哗哗作响。

    “嗯！”

    鼻子抽动了几下, 九叔顿时脸色大变, 他从这股阴风中, 闻出了浓郁的血腥味和煞气。

    立刻转身回房，来不及穿衣服, 直接拿出了墨斗线和桃木剑。

    而至于文才，还在做着美丽的梦，就算是外面打雷, 也不一定能够把他打醒。

    “嘿嘿, 有好戏看了, 我得躺舒服点的姿势！”

    感知到外面的异常, 任牧虽然心中一紧，苦中作乐。

    但还是没想从棺材里出来。

    他打开了属性面板, 想知道有没有资格当个吃瓜群众。

    宿主：任牧。

    状态：正常。

    等级：二品白僵。

    力量：300（斤）。

    体质：252。

    速度：1（秒/米）。

    灵识：5（米）。

    太阳精华：50。

    尸气：300。

    技能：控尸术。（大成）

    相比于在棺材里舒服躺尸的任牧。

    在小树林中老道士可是很辛苦。

    他望着自己的已经形成的强大法坛，心中瞬间闪过数个念头，然后双手开始结印。

    这二十年里, 每逢十五月圆之夜，都会施法祭练任威勇的尸身, 在其中布置了数十道的禁制。

    也正是因为这些布置，他才敢放心大胆的任由九叔挖出尸身。

    在他的计划中, 任老太爷在吞食任发父女的鲜血后，就会一步登天, 踏入飞僵的层次。

    而他留在任老太爷体内的禁制很强。

    哪怕是任老太爷成为飞僵，也脱离不了他的控制。

    到时候，有着一具飞僵作为本命僵尸，就能够一跃突破到五品地师，并且还能顺理成章的成为宗门里的长老。

    乃至放眼天下，都算得上高手中的高手。

    而不是像现在这样，始终在四品道师境界徘徊二十多年，始终不得寸进，寿元也所剩无几了。

    “呼...”

    随着老道士的法印捏起，小树林中顿时阴风阵阵，黑雾蔓延，直接化作了一方血腥炼狱。

    黑雾之中，数道模糊的影子在风中沉浮，也有几道僵直的身影，在身边若隐若现。

    这些都是老道士养的僵尸和鬼仆，如今为了任牧的身体，都被拉出来撑场了。

    而随着风水先生的施法，义庄内阴风怒号。

    在近百米的天空，还有一片浓郁的乌云迅速凝聚，有种想要把义庄彻底压碎的气势。

    “哼，何方前辈，不敢出面相见，茅山林九，恭候大驾！”

    此时，看到义庄突生事变，九叔不苟言笑，大马金刀坐在椅子上, 手握桃木剑, 霸气凌然守在大门的中央。

    哪怕没有时间去穿道袍, 一身睡服也显得非常的强大。

    半碗清水照乾坤，一张灵符命鬼神。

    脚踏阴阳八卦步，手执木剑斩妖魂。

    黄布道衣铸英灵, 一世清明正气存。

    手举浊酒过头顶，黯然洒泪敬道人！

    如果不是为了里面任老太爷的尸身，还有不成才的徒弟，九叔真相提剑冲出去，把一切敢挑衅义庄的宵小，全部斩落。

    说完，体内法力滚滚，如同正午阳光，随着声音震动，向那些周围的阴风迅速涌去。

    “好你的茅山林九小辈，单凭一记怒吼，就破了我的阴风血雾。”

    “哼，刚才只是试探，现在才刚开始呢！”

    风水先生的术法被九叔轻易破去，心里也是有些恼怒。

    手中不断的捏起印法，然后拿起一跟丧魂棒，朝着身边的几个鬼仆不断的挥舞。

    “去，杀死里面所有人！”

    随着命令发下，悬浮在空中的几个鬼影，吸收了大量的血气之后，化成道道红光，迅猛的飞向义庄。

    已经开眼的九叔，见到空中飞来的几道黑影，顿时大喝一声。

    “来得好！”

    虎躯一震，手中桃木剑挽起了片片剑花，脚下法力，迅猛的跃向空中。

    “拿命来！”

    首先飞入义庄的是一只拥有数十年道行的三品厉鬼，张牙虎爪的飞向了九叔。

    “哼，区区三品恶鬼，也敢来我义庄放肆！”

    九叔冷哼一身，体内法力迅速涌向手中的桃木剑，迅猛的刺向了那头三品恶鬼的心脏。

    “啊！”

    只听惨叫一声，这头鬼气绕身，气势汹涌的三品厉鬼，连九叔一招就躲不过，当场被刺中，瞬间魂飞魄散。

    “嗯，敢杀我鬼仆，那就别怪我欺负小辈，看我的三才鬼阵！”

