    那是一个标准的生死擂台，整个被巨大的铁笼子包裹住，人一旦进去后，就会立马锁上门。

    铁笼子用的全都是上好的钢材，很结实，在里面的人想出来，只有等比赛结束，要么颤颤巍巍走出来，要么就是被抬出来，绝对不存在两个人完整无损地走出来的情况。

    毕竟，这是生死擂台，上去决的就是生死。

    田非花笑着说：“听说阁下身手高强，我才疏学浅，想了三天，也只有这个节目最适合阁下。”

    箫布衣笑了，说：“的确是有些才疏学浅，不过看你这么兴趣盎然，就陪你玩玩吧。”

    田非花皱了皱眉头，暗暗道，就先让你再嚣张一会儿，等会儿你就嚣张不起来了。

    想着，他心中越发快意，说：“让我给你介绍一下这次的对手？”

    箫布衣说：“我也很想看看，你花了三天，找了什么货色跟我打擂台。”

    “你一定会满意的。”

    田非花冷声说，然后拍拍手，说：“出来吧。”

    随后，一个铁塔般的汉子走了出来，满面煞气地站在箫布衣的面前。

    看到那人，许瑾瑜吓得变了脸色，躲在箫布衣的身后，低声说：“这个阴阳人好狠啊，居然把破军都请来了，你……你还能赢吗？”

    箫布衣淡淡一笑，说：“相信我，你要是闲着没事，先去下注吧，捡钱的机会可不多。”

    许瑾瑜迟疑的看着他，见他神色淡然，这才轻声说：“好，我去下注，你……小心点！”

    说完，她一步三回头地走了。

    田非花指着面前这个身高接近两米，一身爆炸性肌肉的家伙，脸上满是淡淡的笑容，介绍道：“容我介绍一下，这是我田家逐日军副统领，破军。”

    “破军，这就是我田家的贵客，箫布衣！”

    破军露出狰狞恐怖的笑容，狞笑着舔着舌头，说：“你别害怕，我会一下就拧断你的脖子，不会让你太痛苦的。”

    箫布衣笑着说：“那我倒要提前感谢你了，不过你这名字很不好。”

    破军问：“哪里不好？”

    箫布衣说：“破军是北斗七星第七星，主冲锋、陷阵，有先破后立之意，代表了一支军队最顽强的战斗力，最不畏死的意志力，最巅峰的战斗力。”

    他慢慢说着，破军还以为是在夸他，脸上露出狰狞的笑容，很是满意。

    可随后，箫布衣话锋一转，充满讥讽：“而你算什么东西，也敢叫破军？充其量是个有勇无谋的废物罢了。”

    “你敢侮辱我？！”

    破军怒吼着，阴沉着嗓音道，“我现在就要杀了你！”

    “破军！退下！”

    破军还没冲上去，田非花就冷声呵斥着，“有什么话，就到擂台上说，以免传出去被人说我田家不仁厚，连让别人多活几分钟都不愿意。”

    破军心不甘情不愿的退下，阴狠的眼神在箫布衣身上打量着，嗜血而狰狞，“我会在擂台上，一根根打断你的骨头，慢慢折磨你，让你求生不得，求死不能！”

    说完，他转身，直接钻进了铁笼子。

    田非花很满意的笑着，说：“对我这次给你安排的对手，你是否还算满意？”

    箫布衣笑着说：“我想提个请求。”

