    “今天小佳她们好像去逛街了？”

    两人闲聊着，赵月芳想到什么，说道。

    “对。”

    唐洛点点头。

    “除了她们两个外，好像还有别的同学。”

    “嗯……真没想到，现在的孩子，都这么有钱了。”

    想到韩雨萱的一个亿以及女儿的五千万，赵月芳就有点不淡定。

    “呵呵，不是现在的孩子有钱，是她们两个有钱。”

    唐洛笑了笑。

    “当然了，现在的孩子，普遍也比以前有钱了。”

    “是啊，国家富足了，普遍都比以前有钱了。”

    赵月芳点点头。

    “当年我这么大的时候，哪有这么多零花钱。”

    “赵姐，我听你秘书说，最近公司还不错？”

    唐洛点上烟，问道。

    “嗯，林氏集团那边，一直很照顾。”

    赵月芳点点头。

    “说起这个来，有时间帮我约一下林大少吧，我想请他吃饭，谢谢他。”

    “没必要，又不是外人。”

    唐洛摇头。

    “有必要的，我知道你和林大少关系好，关系归关系，人情归人情……人家这么帮忙，总得感谢一下。”

    赵月芳认真道。

    “这是个态度问题。”

    “行。”

    唐洛见赵月芳这么说，点点头，答应下来。

    “那等你说个时间，我给他打电话。”

    “随时么？”

    赵月芳一怔。

    “不是先问问林大少么？他那么忙。”

    “他忙个毛线，随时都行。”

    唐洛笑笑。

    “我现在给他打电话，他都有空。”

    “唔，好吧。”

    赵月芳点头。

    “不过，今天中午，我不想约他……我想跟你单独吃饭。”

    “呵呵，改天的吧，你有时间了，就跟我说一声。”

    唐洛说道。

    “好。”

    赵月芳应声。

    “我们中午吃什么？”

    唐洛随口问道。

    “吃火锅？好久没吃火锅了，有点想吃了。”

    赵月芳想了想，说道。

    “吃火锅，得分人……不是自己人，吃起来都不尽兴。”

    “行，那我们就去吃火锅。”

    唐洛点点头。

    “时间差不多了，我们出发吧。”

    赵月芳看看时间，站了起来。

    “我知道一家很不错，过去就需要半小时。”

    “嗯。”

    唐洛起身，与赵月芳离开办公室。

    “赵总，唐先生……”

    女秘书见两人终于出来了，松了口气。

    这聊什么啊，聊两三个小时！

    不过，她也没多想。

    “嗯，没什么事情吧？”

    赵月芳问道。

    “有几份文件，需要您签字。”

    女秘书忙道。

    “好，你看过了么？”

    赵月芳点点头，接了过来。

    “我已经看过了，没什么问题。”

    女秘书回答道。

    “嗯。”

    赵月芳也就没再看，签上了名字。

    “我们出去吃饭，有什么事情，给我打电话。”

    “好的，赵总。”

    女秘书点头。

    “唐先生，再见。”

    “嗯。”

    唐洛点点头，与赵月芳乘电梯下楼。

    “呵呵，姐，你对这女秘书，很信任啊。”

    “怎么说？”

    赵月芳问道。

    “文件啊，你看都不看，就签名了。”

    唐洛笑笑。

    “没有十足的信任，哪会这么做。”

    “嗯，我对她挺信任的，不过平日里，我也会看，今天这不是你在嘛。”

    赵月芳看着唐洛，笑道。

    “怕你运动那么久，再饿了呢。”

    “别说，真有点，运动量过大。”

    唐洛点点头。

    “那怪谁，反正不能怪我……”

    赵月芳白了唐洛一眼，这家伙就像是不知疲惫一样。

    两人说着话，下楼。

    赵月芳没开车，上了唐洛的车。

    随后，她说了地址，唐洛发动起车，离开。

    在路上，赵月芳打了个电话，订了个包间。

    “很火爆的，要是我们去了，肯定就没包间了。”

    “呵呵，让你说的，我都有些期待了，想尝尝这火锅，有多好吃。”

    唐洛笑着说道。

    “值得期待。”

    赵月芳点点头。

    两人说着话，一路疾驰，到了地方。

    火锅店门口的停车场，已经停了不少车。

    两人找地方停下车，进去，赵月芳报了名字后，就被带去了包间。

    “来，点东西吧。”

    赵月芳把菜单递给唐洛，还做了推荐。

    唐洛点了一些，又把菜单递了回去。

    “要喝酒么？开车了，还是别喝酒了吧。”

    赵月芳说道。

    “来两杯果汁，怎么样？”

    “好啊。”

    唐洛点点头。

    随后，服务生离开包间。

    “下午有什么安排？”

    赵月芳看着唐洛，问道。

    “没什么安排，等把你送回去，就回公司。”

    唐洛说道。

    “回公司？今天周末，若冰在上班么？”

    赵月芳惊讶。

    “对啊，她基本上全年无休……反正我来中海后，就没见她休过假。”

    唐洛无奈。

    “不过，姐，你这不是也没休周末嘛。”

    “我是今天刚好有事，所以来上班了。”

    赵月芳解释道。

    “自己的公司，谈什么休假不休假的，都是自己的事情。”

    “也是。”

    唐洛点点头。

    “你们这些女强人啊，让人佩服，又让人不喜欢……”

    “呵呵，为什么？因为强势？我在你面前，可从未强势过啊。”

    赵月芳笑道。

    “也不是，就是事业心太重。”

    唐洛摇摇头。

    “在我看来，生活，不仅仅是工作。”

    “嗯，生活不仅仅是工作，还有其他。”

    赵月芳点头。

    “但你想过没有，如果财务不自由，那生活又能剩下什么？”

    听到赵月芳的话，唐洛愣了一下，仔细琢磨着，别说，也有道理。

    别说财务自由不自由，没钱的话，生活又能剩下什么？

    只有数不尽的烦恼和痛苦！

    钱，不是万能的，但没钱，是万万不能的。

    钱，能解决大部分的问题。

    “可你和若冰，已经不缺钱了啊。”

    唐洛看着赵月芳，说道。

    “谁说的？我不知道若冰是什么样子，我是个挺没安全感的人，尤其是之前发生的事情。”

    赵月芳缓声道。

    “当时，我离着破产，离着流落街头，只差半步……所以，生活多变，我想要更多安全感，那就得多去努力，多去拼搏！我不光是为我考虑，还要为小佳考虑，我不能让她跟着我流落街头啊！”

    “有我呢。”

    唐洛看着赵月芳，说道。

    “怎么会让你们流落街头。”

    “我知道，可该努力的，也得努力。”

    赵月芳认真道。

    “安全感，不是靠别人给的，而是自己拼来的。”

