
关封七直接跑去一边呕吐起来，但吐不出来，随即转头看向风云菱厌恶道：“你，你不能和我一起，我受不了你身上擦的胭脂味。”

关三没想到会出现这种情况，看关封七也不像是装不出来的，怎么他就这么受不住风云菱的气味，其实淡淡的很好闻，感觉还有点魅惑之气。

要不是他年纪老了，自制力强点，他觉得都会控制不住对这么的美丽姑娘的幻想了。

风云菱此刻是日了狗的心情，一张俏脸黑到不能再黑，自己身上有胭脂味？

她都没有擦胭脂，只是接受青丘传承之后有股魅惑的香气，但没有人说过难闻，且她有所掩盖，最多就是淡淡的清茶味。

到这个男人这里，居然能让他呕吐，难道是臭味吗？

“风姑娘，你，你别生气。”关三连忙急道，“封七，不得无礼！”

“我真的受不了她身上的那股味道！我会吐的。”关封七一张脸都变得苍白起来。

风云菱气到不想说话，但她也看出来了，关封七是真的受不了她的气味，只是为何？

自己的香气对男人不能说完全都被吸引住，至少大部分男人无法抵抗，怎么就到关封七这里就成反效果了？

他难道不是男人？

这一点让风云菱挑了下眉，更加仔细地看关封七，发现他是有喉结的，看来应该是个男人，但这里面的原因就有点让风云菱好奇了。

“真这么难闻？”风云菱看着关封七的样子阴恻恻地问道，“我可没有涂胭脂。”

关封七一愣，随即讽刺道：“不可能，若不是胭脂味，那是什么味？我在女人身上可从来没闻到过你这种难闻的体味。”

风云菱差点没吐出来，这男人说得实在让她有点恶心。

“行行，你去那边，让炎洌过来，关三家老，你没意见吧？”风云菱忍他，不过内心其实更加好奇，她一定要弄清楚这家伙到底有什么毛病。

楚炎洌那边，雾老放出了一只很大的金鹰，大约有一辆马车那么大，楚炎洌感觉很新奇，也是伸手摸摸，很是羡慕。

他在想他龙战天的银龙，真正的银龙神兽那得多壮观。

想到这里，他不禁想到关三在山洞里认识的高人，手臂有黑鳞和银鳞的，让他一想到都有种心跳加快的感觉。

不会是他的本命契约兽银龙吧。

“炎洌，你过来这边，让封七坐金鹰。”风云菱叫唤一声。

楚炎洌有点惊讶，不过立刻就过去，关封七看着楚炎洌也是冷冷的哼了一声后走向楚翼。

楚翼看看关三那张苦恼的老脸，他知道关封七和风云菱不对盘，只是想风云菱这样出色的女子，封七怎么就这么厌恶呢？

他不是男人吧？

不得不说，楚翼和风云菱真想到一起去了，可惜封七确实是个男人，所以这种情况就很难解释，也比较突兀。

楚翼也是想到这点，觉得封七越来越古怪了。

“关三家老，那你就带我们吧，封七由雾老带着你就放心吧。”风云菱看着巨大的白睛虎双目冒光，这是第一次骑妖兽呢。

关三自然没意见，只要风云菱不生气，不灭杀封七他就放心了。

“那两位上来吧，白睛虎实力在天人境五层，速度还是不错的，也很乖巧，没有命令是不会咬人的。”

关三坐在虎脖子上，很慈爱地摸摸白睛虎对风云菱和楚炎洌说道。

“好嘞。”风云菱立刻跃了上去，楚炎洌也跟着坐在她后面，心里也是笑开了花，因为他可以光明正大地抱住风云菱的小腰了。

风云菱则一坐上去就抚摸白睛虎那柔软的白毛，一边说道：“关三家老，你实力多少啊，能契约天人境五层的妖兽，好厉害啊。”

关三顿时哈哈大笑道：“也不算厉害，比不上雾老，老夫刚晋级天人境八层，小白，走了。”

白睛虎顿时发出一声兽吼，猛地跃了出去，好在关三家老在前面挡着，让风云菱没有被抛出去。

不过楚炎洌也是立刻紧紧抱住了风云菱的腰。

风云菱不禁扭头看看他，见楚炎洌一脸无辜地看向她，她心想这家伙难道不是故意卡油？

“菱儿，你小心点，虽然在中间，要是我不抓着你，你就飞出去了。”楚炎洌了解她的眼神，立刻解释道。

“嗯。”风云菱不知道说啥，“现在可以放开一点了吧？”

白睛虎都稳定下来了，这家伙还紧紧抱着，一点自觉都没有。

楚炎洌嘿嘿一笑，老实了一点，但两只大手一直没从她的小腰上移开。

风云菱也只能翻翻白眼，纵容他了。

两人第一次有这种在妖兽背上赶路的经历，一开始都是非常兴奋，抬头还能看到上空和他们差不多速度的金鹰。

不过金鹰已经是天人境八层的实力，和关三一样，但妖兽的战斗力比人可要强不少，皮糙肉厚的，这让风云菱和楚炎洌深深感觉到有契约妖兽的重要性。

这完全是可以叠加的战斗力啊，雾老就算不出手，就能直接打败关三家老的，若有心要杀他，那真的是极为容易的一件事情。

夜晚在林中快速奔跑，风云菱确实也看不清什么，半个时辰后就都有点昏昏欲睡了。

楚炎洌搂住她紧一点，让她能睡得舒服一点，其实可以让她进去他的空间里睡，不过他有点不舍得现在这种亲密的氛围。

不知道过了多久，突然白睛虎猛地刹车，要不是关三家老猛地爆发灵气，风云菱和楚炎洌必定会被抛出去。

两人也瞬间醒神，耳朵里突然传来了沙沙沙的声音。

“前面是一条山沟横河，里面有强大的妖兽出没。”关三的声音轻微地响起来。

“这不是外围地区吗？怎么会出现强大妖兽？”楚炎洌有点惊讶道。

“确实很奇怪，以前这地方很少出现强大妖兽。”关三也很谨慎，能让白睛虎这么做的，那就是对面的妖兽实力肯定在它之上。

“这沙沙声是什么？蛇蟒妖兽吗？”风云菱有点毛骨悚然，这沙沙沙听着有点远，但是耳朵非常受不住。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850824"  chaptername="不舍得的氛围">加入书签</a>
</div>
