    黑暗森冷的林间深处，已经是凌晨一点钟左右，白石三人飞速朝着目的地赶去。

    借助微弱的月光，可以看到一棵棵大树之间连接着大量钢丝，形成了密不透风的蛛网，等待着猎物陷入其中。

    并非不想要从安全的地方开始突入，而是这里就是最为薄弱的突击点了。

    再往前就是砂隐忍者的重要补给点所在。

    也就是说，无论如何都不可能无声无息的闯入进去，加上这么重要的地方，一定有感知忍者负责监视，他们三人的行踪很可能已经暴露出去了。

    把钢丝合成的蛛网切断，从黑暗的天空中激射下来的苦无、手里剑密密麻麻，在有些苦无的把柄上，还附着起爆符，边角滋滋燃烧起来。

    轰隆！

    轰隆！

    无止尽的轰炸，导致人的耳膜也发疼起来。。

    大地颤动，周围的树木迅速燃起火光，吞噬了黑夜的宁静。

    不过这也证明着，前方是砂隐村的重要补给点，否则不会有如此周密的防守陷阱，哪怕是用白眼事先观察过，也无法毫无动静避开，只能强行突入进去。

    “来了，西面十一人，南面九人，北面十七人。”

    绫音用白眼观察到过来阻止他们突进防御阵地的忍者数量，总共三十七人。

    在这其中，大部分都是中忍，还有几名上忍混入其中，是领队人物。

    “开始服用解毒药。”

    白石说完，先把白色的药丸吞入口中。

    琉璃和绫音也照做，服用解毒药。

    随后白石从忍具包里取出两颗烟雾弹，在火焰席卷的森林中炸裂，一时间灰蒙蒙的烟尘漫天，即使对感知忍者无用，但可以用来妨碍其余的忍者，让他们陷入混乱之中。

    “该死，这烟雾里面有剧毒！快点退出去！”

    训练有素的砂隐忍者闯入烟雾弥漫的地区，立马察觉到不对劲，身体开始发软无力，一股快要窒息的痛苦感觉，让他们头脑昏沉沉的，一些毒抗能力较低的忍者，直接倒在地上，痛苦抽搐着身体。

    “火遁·豪火灭却！”

    琉璃双手迅速结印，口腔中积聚着远比豪火球之术更加庞大的查克拉，一口气全部释放出去。

    冲天而起的火浪，以排山倒海之势压垮了前方的树林。

    灼灼燃烧的火光之中，把黑夜渲染地赤红如血。

    本来冰冷的空气急剧上升，让处在火海范围内的人，感觉自己身体浸泡在沸水之中，皮肤变得滚烫无比。

    三道小小的人影如闪电般突刺前行，相信这些见面礼，在补给点的砂隐忍者估计再也坐不住了。

    琉璃的这招火遁范围非常大，而且这里到处都是易燃的树木，用风遁会助长火势，让火烧的更旺。

    这些大火只能用水遁扑灭，而水遁又是砂隐忍者最不擅长的遁术，而且如此庞大的火海，已经彻底分散，波及范围之广，远非一般火遁术可以比较。

    想要用水遁扑灭，也不是一时半会儿能够做到的。

    因为能够行动的时间只有十分钟，看上去佯攻计划已经凑效，但具体能够吸引砂隐忍者多少注意力，白石三人并不能保证什么，只能尽最大努力去完成任务。

    十分钟后，不管任务成败，都必须脱离战场。

    火光四射的森林里，不断传来凄厉痛苦的惨叫声，与白石三人正面相遇的砂隐部队，战斗在举手抬足间就已经结束。

    白石玩转着手里的苦无，从冲上来的一名砂隐忍者旁边掠过，苦无就把他的颈动脉切断，让他当场毙命。

    “八卦·空掌！”

    轰！

    绫音挥出去的手掌，发射出去的是类似空气炮一样查克拉冲击波，击中想要从后面偷袭的砂隐忍者，对方在吐血中倒飞出去，撞断了一棵树。

    这是日向一族的白眼所衍生出来的特异远程体术，招式无形无色，用肉眼几乎分辨不出攻击的落点，如果不是感知型忍者，很难避开这种招式。

    而这个远程攻击招式，则是上次任务中，对于绫音的嘉奖。

    由火影和日向一族长老进行交涉，为了增强朔茂小队的战斗力，希望日向一族可以对绫音这个分家人员，传授更多的柔拳秘术。

    八卦·空掌正是其中的一式。

    这次进攻砂隐补给点计划，由白石和绫音两人负责外侧，琉璃只需要积攒查克拉，不断释放火遁忍术加大破坏规模，把砂隐忍者的注意力全部吸引过来即可，好为暗部的人打开一个进攻地方补给点的缺口。

    巨大火浪再次铺张上来，灼热的高温，汹涌滚动的火舌，森林的寒冷空气一扫而空。

    放眼看去，到处都是火焰肆虐的痕迹。

    而付出的代价也很大，由于不断使用高等级火遁忍术，琉璃体内的查克拉迅速消耗，估计再来几次这样的高等级火遁术，查克拉就会见底。

    琉璃见好就收，这里的骚乱已经差不多酝酿到最高峰了，还需要再前进一段距离，争取把骚乱规模进一步扩大。

    随着不断深入砂隐忍者腹地，靠近补给点的前方有一条溪流，在溪流的对面有大量的帐篷驻扎着，四周包围着可以用来遮蔽营地的高大树木。

    对面森林里冒起大火，早已经引起这里的砂隐忍者警觉，在上忍们有效的指挥下，在这里严阵以待的砂隐忍者阵势丝毫不乱，没有因为敌人的凶猛进攻而有所担心。

    “是木叶的忍者吗？为什么要来进攻这里？难道说他们发现这里的秘密武器了吗？”

    其中一名砂隐上忍眉头皱了起来。

    “如果是这样，事情就不妙了，要知道，人柱力不容许有丁点儿马虎。”

    “不管如何，动用尾兽兵器的事情绝不能提前泄露出去，要打木叶一个措手不及！”

    众多砂隐上忍眼中杀气腾腾，下定决心要把侵略的木叶忍者一个不留消灭。

    而在河流的对面，绫音的身体忽然一颤，停了下来。

    看到绫音停下脚步，白石和琉璃也跟着停下来。

    “怎么了？”

    作为整支小队的眼睛，如果没有绫音的白眼，在这里白石和琉璃只能像无头苍蝇一样乱飞。

    “不对劲，我没有看到贮藏物资的仓库，这里根本不是砂隐的补给点！”

    绫音的脸色有些发白，她意识到了事情的严重性。

    朔茂和他们说过，这次任务主要目的是切断砂隐补给点，需要和暗部配合。

    尽管那是自称‘根’的忍者，但也是暗部的一支分脉，加上他们对于这次任务经过有着非常熟悉的了解，所以他们三人才信以为真。

    但是，现在绫音用白眼在这个‘补给点’腹地扫视了一圈，结果根本就没有发现用来贮藏物资的仓库，只有大量的砂隐忍者在这里严密看守。

    除此之外，什么都没有。

    不管这里是因为什么被砂隐忍者占据，但不是补给点这一点，绫音可以断定。

    听完绫音的话，白石和琉璃也是脸色一变。

    任务有问题！这个想法瞬间在脑中生成。

    “走！”

    不敢有丝毫停留，白石最先反应过来，顾不上这是在执行任务，这种事情必须要有个说法才行。

    如果是因为能力不济，导致任务失败，白石没什么可反驳的。

    但是提供的却是错误的情报，任务也充满了伪装欺骗性，就根本没必要再坚持下去。

    三人迅速动身撤退，然而这个时候，砂隐忍者早已经在周围布置了人员，形成了一张密不透风的大网把白石三人包围进来。

    ……

    在远处断崖的上面，四名暗部‘根’的忍者或站或坐，以背后的月光为背景，以居高临下的姿态，漠然望着森林里的骚乱和大火。

    “他们三个挺能干的嘛，难怪团藏大人要把这个宇智波的天才除掉，让她成长起来，实在是太危险了。”

    “说到底，宇智波的家伙就是不值得信任。倒是可惜了白眼和那个医疗忍者。”

    “没办法，不过能够把邪恶的宇智波忍者消灭掉，他们两个知道，也会死得其所吧。”

    “这样一来，木叶白牙还要背上无法保护下属的无能上司名号，下一任火影之位，非团藏大人莫属。只有团藏大人，才能让木叶走上更强的道路。”

    四人一言一句进行交流，以狂热的姿态信仰口中的那位‘团藏大人’。

    本来按照计划，他们应该就这里开始向砂隐营地进行自杀式突袭，然而他们现在只是在这里作为旁观者观望，完全漠视自己村子的忍者陷入敌人的包围圈，无动于衷。

    “现在要走吗？似乎没什么可看的。”

    “等等，虽然不相信他们有突围出去的能力，但为了以防万一，如果他们侥幸有人从中逃出来，我们就上去把幸存者解决掉。不能留下任何把柄，也是团藏大人给我们下达的命令啊。”

