    原来萧炎使用佛怒火莲，被葛叶认出，他就是击杀墨承之人。

    墨承乃是云岚宗外门执事，算是云岚宗内毕竟地位的人，数月前被神秘斗皇所杀，一直没有找到线索。

    如今葛叶认出了佛怒火莲，就算墨承不是被萧炎所杀，也一定和萧炎有关，自然要找回场子。

    更何况云棱见萧炎天赋非凡，还拥有两种异火，觉得萧炎今日一败，必会怀恨在心，不想放任对方继续成长下去。

    至于萧炎的真实想法，不重要！

    云棱自视甚高，根本不会考虑他人的想法，我不要你觉得，我只要我觉得。

    他认为该除掉萧炎，就足够了！

    而在原剧情中，正是因为云棱一意孤行，想要强行留下萧炎，间接导致双方仇恨加深，最终使得云岚宗被灭宗门。

    可以说是不作死就不会死的典型！

    “萧炎，你不必否认，你的白色异火，已经出卖了你，杀我云岚宗外门执事，今日定要你血债血偿。”

    云棱听信葛叶之言，派出三位斗王准备拦截萧炎。

    “果然还是留下了破绽！”

    海波东叹息一身，飞身来到萧炎身前。

    “海波东，你要与我云岚宗为敌？”

    见海波东要保萧炎，云棱顿时面色不善。

    如果海波东是全盛时期，他或许还会忌惮三分，如今海波东只恢复到二星斗皇的水准，还不足以让云棱给他面子。

    加刑天作壁上观，看向身旁药师公会的会长：“会长你不出手吗，那个小家伙也是药师公会的人呐。”

    “这个……我代表的是加玛帝国药师公会，如果出手，牵扯很大，还是等事后想云岚宗说到吧！”

    顶着炼药鼎的老会长也是人精，自然不会正面和云岚宗硬刚。

    否则无论胜败，都没好处，只会便宜了加刑天这个老阴逼。

    纳兰嫣然也回忆起了当初在墨城的情况，当时她和葛叶确实看到了是佛怒火莲击杀了墨承。

    【真的是他吗？不对，那人明明是斗皇强者，萧炎不过是大斗师，还是说他有什么底牌没有使用？】

    心思快转，纳兰嫣然却没有立即动手。

    如果真是萧炎杀了墨承，站在云岚宗的立场，她确实不能就这样放萧炎离开。

    萧炎也很无奈，墨承不是什么好东西，但确实是他所杀。

    萧炎并不认为可以和云岚宗解释清楚，自然不会坐以待毙。

    他并非完全没有一战之力，只不过是不想动用药老的力量而已。

    海波东很看好萧炎，面对咄咄逼人的云棱，淡然道：“抱歉了，因为某些缘故，今日我必须保住萧炎，如果今天你看在我的面子上放萧炎离去，就当我欠你一个人情。”

    然后看向蓬头垢面的萧炎：“没事吧？”

    “挺得住。”

    萧炎勉强挤出一个笑容。

    海波东却神色凝重：“护着你和三个斗王缠斗，会有些麻烦。”

    “不用和他们硬拼，只要离开这里就行。”

    萧炎也清楚他们势单力薄，很难讨到便宜。

    “云岚宗可不好对付，好在云韵不在，不过纳兰丫头似乎掌控着某种秘术，可以短时间内大幅度提升战力，如果她出手，我们胜算不高。”

    海波东对于纳兰嫣然的忌惮，远在云棱之上。

    刚才纳兰嫣然一剑斩火莲，可是给海波东留下了深刻的印象。

    面对那神鬼莫测的一剑，海波东都不免心有余悸，自问易地而处，纳兰嫣然若有杀心，他很可能会死于剑下！

    “也不知道她获得了何等机缘，或许这就是命吧，但我萧炎从不认命。”

    萧炎有感而发，他这三年虽历经数次生死，却也遇到了不少机缘，才能年纪轻轻就达到二星大斗师。

    可纳兰嫣然似乎更像是天命之女，哪怕他奋起直追，拼上了性命，依旧望尘莫及。

    说不失落，那是骗人的。

    但萧炎心性坚毅，认输却不服输。

    云棱听到海波东的话，想也不想就挥手拒绝：“绝不可能，墨承是我云岚宗执事，对宗门贡献有目共睹，如此功臣，却命丧萧炎之手，我若就此放萧炎离去，那我云岚宗该如何服众？”

    “走！”

    海波东和萧炎的默契很好，一开口，萧炎就奋起余力，朝着山下飞去。

    “想走，哪有那么容易。”

    云棱冷哼一声：“云岚宗执事听令，结云岚雾阵。”

    一声令下，云岚宗的执事们闻声而动，同时结印，霎时云雾冲霄，巨大的结界将整个云岚宗包裹起来，水泄不通。

    就在海波东和三个斗王缠斗之际，云棱不讲武德，出手偷袭萧炎。

    危及关头，萧炎怀里的七彩吞天蟒闪现，一尾巴将云棱抽飞。

    七彩吞天蟒展露出本体，硕大的蛇身盘旋虚空，七彩斑斓的鳞片耀耀生辉，展现出的气势极强，堪比斗王。

    因为此时的美杜莎还没有觉醒，所以只是五阶魔兽的程度，等美杜莎完全掌控了七彩吞天蟒的力量，则会正式成为斗宗强者。

    “居然还藏了这一手！”

    “这魔兽，给我一种熟悉的感觉！”

    与此同时。

    在暗处观战的凌影眉头紧锁，他是萧薰儿的护卫，八星斗皇，受萧薰儿之命，暗中保护萧炎。

    这一路走来，他见证了萧炎的成长，原本以为萧炎要击败纳兰嫣然，应当手到擒来，不曾想却阴沟里翻船，败得如此彻底。

    同时好奇纳兰嫣然到底得到了什么了不得的传承？

    尤其是最后那一剑，他都看得心惊肉跳。

    如今见萧炎陷入险境，想起萧薰儿的嘱咐，不由叹息一声，硬着头皮出手。

    “暗影分身！”

    使出拿手斗技，潜伏起来的凌影周围顿时出现几道黑影，轰击云岚雾阵的结界之上。

    这一击直接将云岚宗的云岚雾阵轰击得支离破碎。

    “堂堂云岚宗，竟然是这个德行，以多欺少，好不要脸啊。”

    凌影现身，说的是云棱，可目光却一直停留在纳兰嫣然的身上：“你很不错，剑也很不错。”

    凌影不认识魔剑，但昨晚远古八族之人，眼光还是有的。

    魔剑并非凡品，这样的武器，哪怕放在八族之中，也难有匹敌之器。

    如果可以，凌影绝对不介意将魔剑强过来，无论是自己使用，还是上交古族，都有极大好处。

    看到凌影出现，萧炎松了一口气，现在有两位斗皇和美杜莎女王保驾护航，云岚宗想必也留不住他。

    ……

    答题空间。

    “牧神，我们要出手吗？”

    张楚岚有些跃跃欲试，他可是看过斗破的，虽然不喜欢云岚宗的部分人，也比较欣赏萧炎。

    可让他选择，他还是会站纳兰嫣然一边。

    江玉燕说道：“可不能让嫣然妹妹吃亏，我去帮她一把。”

    见江玉燕打算出手，牧九歌没有拒绝，一挥手，开启一条传送通道。

    江玉燕满布其中，一转眼便来到斗破世界。

    用不了太多人，江玉燕足够平息风波。

    其实纳兰嫣然也不是没有办法对战凌影，只不过存在一些风险，有江玉燕协助，可保万无一失。

    云岚宗的死活，牧九歌可以不在意，但作为答题者的纳兰嫣然，必须得活着。

    江玉燕一出现，就划破虚空，来到纳兰嫣然身旁，笑道：“嫣然妹妹，需要帮忙吗？”

