    夜晚的医院周围，没白天那么喧哗，人也少了许多。

    尽管那个男人的声音压得很低，但秦芷爱还是听得清清楚楚。

    秦芷爱一愣，都没去细想这四个字究竟是什么意思，就抬起了头，她连看都没来得及去看一眼那个男人长什么模样，那个男人就松开了抓着她胳膊的手，绕过她身边，飞速的离开。

    她回头，看到的只是一个穿着黑色羽绒服的背影。

    秦芷爱一个人在路边站了好一会儿，才转过神来，她一边迈步往医院门口走，一边又想起刚刚那个男人说给她的那四个字：离开汇视。

    这是有人在跟她玩恶作剧，还是有人在威胁警告她？

    威胁、警告……秦芷爱踏进住院楼的脚步忽的停了下来。

    先是她在顾氏企业的年会上被人绑架，随后就是母亲车祸……这两起事情，难不成有什么关联？

    秦芷爱被自己的想法吓了一跳，她下意识的回头，望了一眼身后刚刚被那个男人撞到的地方，过了好一会儿，才回了母亲的病房。

    ……

    秦母已经睡下了，秦芷爱没吵醒秦母。

    第二天午后，秦芷爱陪着秦母去住院部后面的花园散步时，找了个机会，看起来很是无意的问了秦母一句：“妈，那天你怎么出的车祸？”

    “就在家附近的广场，和你几个阿姨一起跳广场舞，结束后，回家时，被一个骑摩托车的撞到了。”

    “那是谁叫的救护车？撞你的人吗？”

    提起来这个，秦母显得有些气愤：“是你张阿姨叫的，那个骑摩托车的，撞完人后，不但没有减速的迹象，反而速度更快了……”

    正常人，不小心撞了人，应该都会踩刹车，过来看情况吧？

    秦芷爱挽着秦母胳膊手指，轻轻地颤抖了一下。

    秦母还在一旁喋喋不休的说个没完没了，好一会儿，她才发现，秦芷爱很久都没出声了，开口喊了句：“小爱？”

    没回应，秦母转了一下头，看到秦芷爱盯着正前方，不知道在想些什么，就停下脚步，又喊了句：“小爱？”

    秦芷爱回神，冲着秦母递了一个温婉的笑：“妈，以后你小心点。”

    ……

    秦芷爱不确定是不是自己想得太多了，但她听完母亲的描述后，当晚心底愈发的忐忑不安。

    接下来的好几天，她过得有点提心吊胆，总怕忽然又出了什么事。

    日子一天一天的过，眼看着过去了半个月，一直到母亲出院，不管是她，还是母亲，以及是秦嘉言，都相安无事，秦芷爱这才渐渐地放下了心。

    ……

    此时离春节，还有不到一周的时间。

    尽管折返回BJ上个三四天的班，就要放春节长假了，但已经请了这么多天假的秦芷爱，着实不好意思在请假，所以在母亲出院后的第二天，她就买高铁票，回了BJ.

    在杭州东站，秦芷爱排队过安检时，有人往前挤了她一下，和当初在医院门口被人撞时一样，她耳边又传来一道只有两个人才能听见的声音：“如果不想你妈妈继续住院，立刻离开汇视。”

