    咻咻咻！

    六根白色羽翼飞入宇宙中，穿透空间，瞬间洞穿机甲炼狱的身躯。

    炼狱僵硬在原处，身体变成虚影来到另一处。

    只见钢铁身躯上的伤口缓慢恢复，8阶命名机甲所用材料都是顶级材料，是记忆金属，就算被毁也能利用虚空中的物质修补回来。

    不破坏炼狱核心, 就不能让它丧失战斗力。这种能力与机械族的重构能力很相似。

    机甲炼狱警惕的看着前方，奥米莉洁的洁白身影出现在星空中。

    三双洁白羽翼在黑暗星空中绽放，犹如最美纯白之花，释放出神圣气息。

    “竟然与魔法侧天使联合，不过就算如此也挡不住帝国大军。”

    中将面色震撼，很快恢复平静。

    李辉也有些惊讶，之前奥米莉洁还是4阶, 怎么突然就变成了7阶。不过这对他来说是一大助力。

    纳塔斯帝国有两大8阶命名战力，不解决这两个麻烦就没有获胜机会。

    奥米莉洁的加入为战局提供转机, 她来到战场上，专门对付炼狱，三双天使羽翼带着她在宇宙中快速移动，对着炼狱发起一次次攻击。

    黑狱与鬼狱两大命名机甲在她旁边协助，同时记录奥米莉洁的战斗方式。

    她们对机械天使羽翼的运用越来越熟练，最后直接重构变成机械天使，战力提升一倍，与奥米莉洁联手围攻机甲炼狱。

    面对三大英雄级天使，即便是8阶命名战力，炼狱也没有占到多少便宜。

    眼看战斗没有进展，中将派出巨神兵加入战场。

    又一位8阶命名战力加入，战斗局势再次变化。

    巨神兵上面的钢铁机器人发出咆哮，借助鲨鱼舰身飞速航行，巨大的身躯将如同一颗星球撞击过去。

    各位舰娘重构出的机械巨龙立即飞向远处，躲避大块头的冲撞。

    泰恩一跃来到巨神兵战舰上，对着钢铁机器人轰出一拳。

    巨型机器人非常坚固，竟然能承受得住泰恩的轰击, 并且开始反击，其威力丝毫不弱于泰恩。

    双方战力还是差距太大，泰恩对付巨神兵，其他7阶歼星战舰就只能交给机械巨龙对付，只能勉强拖住对面进攻。

    “master，我也加入战斗。”

    夭夭主动请战。

    这是她的本体，带着李辉之前给她的7阶命名武器赤月。

    她化身巨大赤红机甲，虽然只有5阶实力，利用熔炼技能将星空中的机械残骸全都融为一体，实力达到6阶，利用赤月自带的能量，能在传奇阶战场中游走攻击。

    夭夭主要对付普通歼星战舰，要对付命名歼星战舰还是有些难度。

    李辉作为机械族的主心骨，本体不能动，利用分身熔炼变成黑色机械巨龙，实力同样达到6阶，加入战场。

    情况稍微有些好转。

    时间越来越久，大战历经几天几夜，等到纳塔斯帝国所有舰队都进入恒星系的时候，机会终于来了。

    “反击开始！”

    伴随着李辉一声令下，战场局势发生巨大变化。

    “中将, 后面几颗行星在向我们靠近。”

    战舰探测装置发现异常。

    第五第六行星突然来到星空战场上，而第七第八行星来到恒星系外围。

    几颗星球而已，中将不认为对这场战争有什么帮助。

    然而下一瞬间，在他难以置信的目光中，星球表面发生变化，变成漆黑的金属圆球，上面分布着一个个幽深洞口。

    紧接着，一大群密密麻麻的黑色机械虫族从洞口中涌出，如同潮水一般疯狂向着星空四处扩散。

    “中将，各处部队都遭到机械虫族袭击！”

    “恒星系外面出现大量虫族，我们被包围了。”

    听着下属不断传来汇报，中将眉头紧锁。

    “机械虫族，一群炮灰而已，浪费资源战力又弱，能有什么帮助，继续进攻！”

    中将没将机械虫族放在心上，分出一小部分战力前去阻挡。

    但他不清楚的是，他面对的可不仅仅是机械虫族。

    只见第五第六行星伸出一根巨大炮管，然后发射歼星炮，将一大片高阶战力摧毁殆尽。

    能量光束继续突进，摧毁一艘歼星战舰护罩，洞穿舰身，距离报废不远。

    中将突然从座位上站起来，脸色再也不复之前的淡定。

    “原来如此，改造星球，比歼星战舰还要强大，难怪有底气与我们作对。”

    中将虽然震撼于李辉这边的实力，还算在可控范围内。

    然而，第四行星突变，同样变成钢铁星球，一道歼星光束洞穿巨神兵的能量防御护罩，擦着舰身飞过。

    一声巨大尖啸化作震动之力传荡向宇宙四处，艾伦娜变成机械虫族女王出现，伸出数根触手缠绕住附近的歼星战舰，将能量护罩破坏掉然后死死捆绑住舰身。

    7阶巅峰，英雄级机械虫族！

    中将目光微凝，为什么拥有这等战力的势力他们完全没有听说过。

    “立即将消息传递给帝国。”

    “抱歉，之前就想提醒，对面散发的特殊电磁波干扰了我们的通讯，已经无法把消息传递出去。”

    巨神兵智脑回答。

    “那就先离开这里，重新组织进攻。”

    知晓对方的情报，下一次进攻就更容易，至于周围将他们包围起来的虫族大军，中将根本不放在眼里。

    大型虫洞被打开，连接处就是恒星系外，纳塔斯帝国想凭此摆脱通讯封锁。

    但他们注定不能成功。

    艾伦娜伸出一根根机械触手将巨神兵战舰绑住，然而实力不够，触手被崩断。

    眼看巨神兵就要进入虫洞里面。

    这时，机械虫族母巢伸出机械金属触手，借助整颗星球之力将巨神兵往回拉扯。

    双方进行拔河，僵持不动。

    炼狱察觉到情况，立刻前来支援，想要斩断金属触手。

    奥米莉洁和黑狱鬼狱三人死死缠住炼狱，让它无法行动。

    不愧是8阶命名歼星战舰，巨神兵能拉扯动整颗星球。

    第五第六行星同样发射触手将巨神兵绑住，巨神兵变成粽子一般被绑的严严实实，硬生生被拉回来。

    至此，纳塔斯帝国军深陷战争泥潭无法脱身。

    机械虫族大军冲入机甲战舰群，打破阵型，战场立马变得混乱。

    越混乱对李辉越有利，悄无声息利用机械飞升对机甲战舰进行转化。

    而巨神兵还在疯狂挣扎，炼狱不顾一切摆脱奥米莉洁等人缠斗迅速救援巨神兵，然而这时候放弃攻击巨神兵的泰恩加入战斗，炼狱再次被缠住。

    战争局势在这一刻发生改变。

