
　　金长老此时脸色铁青地看着面前的火龙童子，嘴里犹自不死心地问道：“妙音前辈走的时候真的一点话都没给师弟留吗？师弟可不要哄骗为兄。”

　　火龙童子叹息一声，“师兄，师弟我什么时候说过假话，没留就是没留，你要师弟我怎样说才能相信呢？更何况你为何认定那位前辈走了之后一定会给我留什么话语，难道你还知道对方所想吗？”

　　金长老脸色难看，闻言不由反驳道：“那为何那位前辈之前和七妙交流时，最后一句话明明同样可以传音，为何偏要宣之于口？这不是多此一举吗？

　　不要说为兄，你就算去问两位师弟师妹，看他们是不是也是这样想的！

　　所以师弟你一定再仔细想想，是不是那位前辈给了你什么提示你没有注意，再想想，说不定能想起来呢。”

　　见到自家师兄如此执着，火龙童子只觉无力反驳，只能按对方要求的，重新回想了一遍和妙音的经过，最后依然摇头道：“没有，师弟我已经仔细回想过了，确实没有，师兄你不用再问了。”

　　见火龙童子如此言之凿凿，金长老无奈一叹，“看样子还是师兄我之前得罪了那位前辈，所以没能和对方结下善缘啊，不然以师弟你和那位前辈的关系，对方走了，总也会留点东西的。

　　哎，是为兄我糊涂啊！”

　　火龙童子不解道：“师兄，人家前辈高人就算和我古剑门有过一些交集，也不一定会特意留下什么东西吧，师兄你还是想太多了，依我看，那位前辈不是这样的人，就是真有什么东西，也会直接明言。

　　如今没有，那便是确实没有，师兄你不要再费神了。”

　　金长老一边摇头，一边转身离开此地，口中道：“行了，师弟你自己好好修炼吧，师兄我也不打扰你了。”

　　见此，火龙童子也只能无奈一笑，随后又重新躺下，手指有节奏地拍着节拍，回想起之前妙音施展七弦无音剑时的场景来。

　　乱星海，陆云风慢慢睁开双眼，随意地伸了下腰，随后右手一摊，手中却是多出了一个精美的羊脂玉净瓶。

　　“想不到此物竟然被直接带来了我身边，倒是省了我不少功夫，不然我还要想着怎么悄没生息的交给我那便宜师傅，替我看管一下呢。”

　　陆云风嘴角微笑，又好生观摩了一会手中的玉净瓶，随后才将其重新收好。

　　“如今天南那边也开始行动起来了，估计要不了多久就能找到那座古传送阵，到时候必然会来到乱星海这边。

　　我也是时候开始为这些人的到来做准备了，先前乱星海这边的传送阵已经被南天盟给毁掉了，如今要重建，也要花些时间。”

　　陆云风一边默默计算着接下来的安排，一边将那传送阵需要的材料又过了一遍，看下是否还有缺漏。

　　而这时，一道传音符却是飞到了洞府外面，陆云风随手招来一看，却是自家店铺的那位李掌柜发来的。

　　“有人在我店铺里闹事？”

　　看完后陆云风不由眉头一皱，他现在可是星宫的长老，谁敢在自己名下的店铺里闹事？就不担心他让星宫执法队直接把他抓起来吗？

　　索性刚刚处理完天南的事情，闲来无事，陆云风便欲走上一遭。

　　步行几步来到洞府外，见到墨灵还在和小九做功课，也就没有打扰，身上清光一闪，人便已经消失在原地。

　　天星城内，李掌柜一边恭敬地招待着身边的蒙面怪人，一边频频回头看向屋外。

　　那蒙面怪人似是对此毫不在意，只是默默地品着灵茶，偶尔才开口说上一句，“掌柜的，你们那位陆大师还有多长时间能到，总不能让我一直在这等着吧？”

　　“快了，快了，我已经发了传音符了，大师只要看到了，肯定会来的，还请厉先生不要着急。”

　　“哼，最好快点，厉某还有其它要事要办，可拖不了多少时间。”

　　李掌柜此时急的满头大汗，在有一次抬头看向外面时，陡然大喜道：“先生，大师已经来了，您有什么要求就和大师直接说吧，若是大师能做到自然会答应这笔交易的。”

　　此时，陆云风也好奇地看着这位一身青袍，头戴黑色斗笠的神秘客人，“就是这位客人说有一笔大买卖要找本店商谈吗？”

　　“不错，正是厉某。”蒙面怪客随意地将茶盏放下，声音有些粗哑，好似那种长句海外的妖兽猎人。

　　“厉？”陆云风心中稍疑，下意识地就细细打量了下对方，随后道：“李掌柜，这里没你的事了，你先出去吧，待我和这位厉先生慢慢详谈。”

　　李掌柜应了声是，随后默默退出了雅间，而陆云风也坐到蒙面怪客身边道：“厉先生想谈什么生意？”

　　那蒙面怪客沉默片刻，随后道：“关于九曲灵参的生意。”

　　听到这话，陆云风不由哈哈一笑道：“若是谈这个，那可要花不少钱啊，韩师弟！”

　　“呵呵，就知道瞒不过陆师兄你的慧眼啊！”

　　怪客也是随着一笑，而后摘了头上的斗笠，脸上的面容也是一种变换之后，恢复了陆云风熟悉的模样。

　　陆云风笑意更浓，主动又给韩立泡了一壶上等灵茶，“师弟你还真是会影藏啊，这一别多年，师兄我想找到点和你有关的消息都找不到，如今看师弟你平安无事，师兄我心中可就安心多了。”

　　“有劳师兄挂念了，师弟我也是最近才闭关出来，这不就来找师兄你了吗？”

　　陆云风揶揄道：“哈哈，师弟你刚才可不是这样说的，你不是来买九曲灵参的吗？怎么现在又变卦了？”

　　韩立苦笑摇头，随后叹息一声道：“见师兄是真，买灵药也是真，师兄可否给师弟一个准信，能不能卖师弟一点九曲灵参的根须，师弟我也是有一道单方必须要用到此丹药，打听到师兄你这里有此灵药，所以才来找师兄开口的。

　　至于灵石方面师兄不用担心，只要师兄开口，师弟绝不会还价。”

　　陆云风心中暗笑，“我还不知道你什么打算吗？”嘴上却是一副慷慨大方道：“师弟你说的这是什么话，你我师兄弟之间，用些灵药而已，哪里用得着谈钱。

　　师弟你放心，回头我就去和九儿交流，好好哄哄他，让他舍给师弟你一些根须，至于灵石什么的，就不要再提了。”

　　韩立脸上露出疑惑之色：“九儿？是师兄你新收的道侣吗？”

　　陆云风一番白眼，无语道：“师弟，你这话要是被巧倩听到了，师兄我可要吃大苦头的，以后可不许胡说。”

　　韩立连忙道：“师弟懂得，绝不会在师姐面前提及此事。”

　　见韩立想差了，陆云风连忙解释道：“九儿就是师弟你要的那株九曲灵参，当初我从虚天殿内带出此物，之后怜悯其诞生灵智不易，所以多有调教。

　　如今已经算是修有所成，所以师兄我平日也不将其视为灵药，故此才要相商。”

　　韩立恍然点头，虽然不知自家师兄说的修有所成是什么意思，但是还是点头道：“师兄愿意帮师弟这个忙，师弟感激不尽，若是有什么用得着师弟的，还请师兄尽管开口。”

　　听到这话，陆云风不由放下茶盏，脸色也变得凝重起来，见此，韩立也正襟危坐，仔细聆听起来。

　　半晌后，陆云风缓缓开口道：“师弟，若是师兄想找师弟你买一样十分重要的东西，师弟你可愿意出手啊？”

　　听到这话，韩立心中不由一紧，但是脸上却还是一脸诚恳道：“师兄你连九曲灵参这样的灵药都不吝啬，师弟我又岂会小气呢？就是不知师兄你看中了何物？”

　　陆云风语速缓慢，“师弟，当初在虚天殿内时，师兄我就想问了，师弟你那本命法宝，是全部用金雷竹为底材炼制的吧？师弟你要不用隐瞒，要知道师兄我可是炼器的行家，又是和你一起去取过天雷竹的，可没有认错一说。”

　　韩立倒是没有反驳，只是一脸苦涩道：“师兄你说的要买的，不会是金雷竹吧？若是此物的话？实不相瞒，师弟我这里确实还有半截。

　　师兄你还记得当初你和我说的，关于天地秘境的传闻吗？师弟我那次也是十分侥幸，意外之下进入了一处天地秘境，那里面正好生长着大量的天雷竹，之后的事情想来师兄你也能猜出来。

　　师弟我侥天之幸，将那些金雷竹炼成了本命法宝，随后便被牵扯进入了虚天殿一事中，之后流离辗转，如今手下还剩下半截金雷竹。

　　既然师兄想要，那也不用说什么买了，师弟愿意送给师兄，也算是报答师兄你一直以来的照拂吧。”

　　一番话说得情真意切，陆云风也相应的表现出深受感动的表情，师兄弟之间的感情，就仿佛比那真金还真。

　　而韩立说完之后，也是当即便取出了一个玉盒，直接推给陆云风道：“师兄，那半截金雷竹全在这里了，师兄你可以验收一下。”

　　陆云风一脸笑意道：“不必，师弟你的为人，师兄我还是信得过的，这样，我也不在这里坐了，先去把师弟你要的灵药给你取来吧，这样你也好安心。”

　　谁知韩立却是一把拉住陆云风道：“师兄何必这样麻烦，师弟我直接和你走一趟就是，反正师兄你的洞府也不远，来回多走一趟也是浪费功夫。”

　　陆云风点头笑道：“是极是极。”

　　说着，一对儿“亲兄弟”就朝着陆云风洞府所在走去，临出门后，韩立还又重新戴上了那幅斗笠，陆云风随口问了一句，也只推说是习惯了。

　　二人说说笑笑，只是一会儿功夫，就到了陆云风的新洞府外，“师弟，这里就是为兄的新洞府了，怎么样？要不要进去坐坐？”

　　韩立四处打量一眼，随后摇头道：“师兄你现在已经贵为星宫长老，师弟我就不进去了，这金雷竹你也收下吧，师弟就在这里等你。”

　　看着韩立递过来的金雷竹玉盒，陆云风眉角一挑，“总也得一手交钱，一手交货才行。”

　　说着便径直走入了洞府内，洞外，韩立此时却是远没有面上表露出来的轻松，虽然到现在为止，自己这位陆师兄都未表现出想要对自己不利的地方，但是韩立心中却是依然七上八下。

　　在陆云风说出自己的本命法宝都是用金雷竹炼制的后，韩立便已经心弦紧绷了，财帛动人心，纯以金雷竹为底材炼成的法宝，世上少有不动心者，他不敢赌自家这位自己一直看不透的陆师兄人品究竟如何。天籁小说网

　　但是却又不得不赌，在从玄骨那里得知九曲灵参被陆云风得了之后，韩立便清楚自己必然要和自己这位师兄对上。

　　自己想要晋升元婴，是肯定需要灵丹辅助的，而现在灵丹的主材却是只有陆云风这里有，所以不管如何，韩立都要想办法弄到手里。

　　来时，韩立心中最好的打算就是直接用灵石买下一些参须之类的，回去后自己催熟，这样暴露的最少也最安全。

　　其次，就是用半截金雷竹和对方以物易物，这是不到万不得已的无奈之举，毕竟一旦拿出金雷竹，那么如何解释此物的来历，就十分麻烦。

　　而现在，韩立不仅暴露了手上有半截金雷竹，更是连自家本命法宝的材质也被看出来了，所以韩立十分担心，这位陆师兄会对自己下手。

　　跟着来，就是担心对方另外找人，不进洞，也是不想陷入对方那神鬼难测的阵法，但是即便如此，韩立也没有完全胜过陆云风的把握。

　　眼见着陆云风进入洞府内一直不出，韩立心中也是越发紧张，右手也不由地摸到了腰间的灵兽袋上，就在韩立已经想要离开时，却见陆云风带着小九一步步地走了出来。

　　如今的小九，高已经达到陆云风膝盖了，头上还有一顶自己编织的草帽，浑身翠绿，虽然看上去已经和人仿佛，但是还是能被认出是异类。

　　看到陆云风身边多出来的这个翠绿小人，韩立心中先是一紧，随后又恍然道：“师兄，难道这就是你说的小九？”

　　“是呀，所以师弟你现在知道师兄我有多担心了吧？这样一株灵药，不要说元婴老怪，恐怕就连化神老怪看了都坐不住，所以你现在知道师兄暴露了这件宝物在你面前冒了多大的风险了？说真的，我可很是担心师弟你会见宝起意，杀人夺宝的。”

　　韩立嘴角微抽，随后又淡笑道：“是师弟处事不周，让师兄你误会了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，114.立出现免费阅读。https://xs.23sk.com 