
从市里到郊外。

跟着毛利兰坚持不懈地绕了两个小时山路后，三人终于是看到了别墅的影子。

(눈_눈)结果，还是来了啊...

峡谷，吊桥，深山里的别墅。

呵呵...

十分写实的暴风雪山庄既视感。

“真不愧是铃木财团，居然会选在这种深山里盖别墅...”叶更一感慨道。

“是啊...”柯南默默地点点头，关于这点他表示极其的认同。

“叶先生，柯南...”小兰指着吊桥上的一个人影道：“你们看，好像也有人刚到的样子。”

前面的那人似乎是听到了背后的动静，回头望来。

咦，他装束怎么...

小兰和柯南定睛一看，脸色大变。

就见，那个人遮帽之下的整张脸，仿佛是受了重伤一样，完全被绷带缠住。

看到柯南他们后，绷带怪人回敬了一个冰冷的眼神，直接朝着别墅跑去。

“那...那个人，该不是也要去别墅吧...”小兰有些胆战心惊。

“别想那么多了，也许只是某个深山怪谈而已...”叶更一随口嘟囔了一句。

看吧，果然出现了不得了的东西，不过，再狠还能狠得过死神吗？

喂喂...你这家伙又开始了....

想起练马区旧公寓的地缚灵，难道这次又要讲一个深山老妖的故事？

柯南半月眼：“呵呵...更一哥哥真爱开玩笑...”

“柯南，咱们还是快点去别墅吧！”小兰感觉身后的树林里似乎多出了好几双眼睛，连忙加快步伐走过了吊桥。

别墅前，一个带着发卡的女高中生打开了门。

“好慢啊小兰，你们到底哪里去了...”铃木园子早已等候多时，正准备开口抱怨，突然看到了一身黑色休闲装的叶更一，眼睛一亮：“啊，这就是你电话里提到的叶先生吧！你好我叫铃木园子。”

“叶更一。”叶更一很平静的打了一个招呼。

“喂喂，简直是又帅又酷啊！”铃木园子双眼冒心，她拉着小兰低声道：“这真的不是你新交的男朋友吗？”

“才不是啦！”小兰双脸通红，“你不要乱说话，被人家听到在误会怎么办？”

园子偷耶道：“那不是更好吗，我看你还是早点把那个蠢侦探给甩了。”

柯南从一旁咬牙切齿，不过真要说起来，叶更一这家伙确实给他带来了不小的危机感，不能再让她们继续聊下去了：

“小兰姐姐，我想上厕所。”

柯南放出了终极大招。

“咦？我才注意到...”铃木园子蹲下身，“这个孩子就是寄住在你家的柯南吧？果然还挺可爱的。”

呵呵...我还用不着你夸奖。

柯南继续半月眼。

“可是...带着这么一个累赘，谈恋爱多不方便啊...”

“谈...谈恋爱？”小兰迷茫。

“对啊，我们来这里就是想和帅哥邂逅啊。”铃木园子一副想当然的模样，“而且还有更一哥这么出色的男性，你要是还放不下新一那个家伙，我可就不客气了...”

叶更一和柯南在一旁齐齐半月眼...

就真的当我们听不到吗？

“咳...说起来，今天的聚会该不是化装舞会吧？”叶更一主动转移话题。

“啊？更一哥，你怎么这么问。”园子上下打量了一番自己今天的装束，很正常啊。

“那么之前...”小兰神色一凛，“我们在桥上，看到了一个裹着绷带的人。”

“裹着绷带？”铃木园子奇怪道：“可是今天来的人当中，并没有人受伤啊。而且我姐姐的同学虽然是电影社的成员，但还不至于会搞什么化装舞会啦。”

“那...大概是住在附近的人？”小兰心中还是有些不踏实。

“哎呀，别想那么多了。快去把行礼放好，你们的房间在二楼，收拾完后赶紧下来吃饭！记得打扮漂亮点哦...”铃木园子朝小兰眨了眨眼睛，自己也是赶忙回到房间准备化妆。

“柯南，你是不是想去洗手间？”

刚一上二楼，小兰突然想了起来，道：“也不知道房间里有没有洗手间唉，要不然我还是带你去找园子问一下吧。”

“啊？不...也不是那么着急啦。”柯南摸着头有些尴尬。

“那就在二楼找一下吧。说起来，到底哪一个房间才是我们的呢。”

小兰随手拉开了一扇门，结果....

“啊！不好意思...”

“对不起，我走错了...”

“啊！抱歉抱歉，我在找洗手间...”

咔...

“找到了找到了，这间没有人，柯南你快点去洗手间吧！”

“问题小鬼，你的姐姐对你很不错嘛...”一直跟在后面的叶更一吐槽道。

“是...是啊...”柯南低着头。

自己可是高中二年级的学生啊，居然让人帮忙找厕所真是丢死人了...

确认空房无误。

叶更一暂住在柯南和小兰的隔壁，将背包里的几件物品拿出来后，过了一会儿，他这才离开房间来到了楼下。

有关这次案件的情形他记得不是很清楚，以防万一需要做些准备。

餐桌上，八人已经坐好。

看到叶更一下楼，铃木园子也是连忙招呼道：“更一哥，快来坐吧！”

“更...更一？”铃木园子的姐姐铃木绫子觉得这个名字颇为熟悉。

转过头，看着一步步沉稳走来的叶更一，惊讶道：“你是叶教授？”

“哦？”叶更一诧异，“你认识我？”

“我...我正在读研究生，之前跟着导师去国际交流会上学习，曾与您有过一面之缘...”铃木绫子有些不好意思，“不过因为您当时身边围着一大群人，所以应该对我没什么印象吧。”

“呃...抱歉。”叶更一说道。

“不...不用，失礼的应该是我才对，没想到园子居然能请得到您。”铃木绫子起身，同叶更一握手致礼。

“啊！原来更一哥这么厉害...是什么样的交流会？联谊吗？”铃木园子表示惊讶。

“不...我想应该是阿笠博士他们这些发明家，聚在一起探讨研究和吹嘘自己发明成果的聚会吧。”柯南想起了阿笠博士当时对叶更一的介绍，“像更一哥哥这么年轻的科研领域人才，被各大财阀拉拢是很正常的事。”

“嘻嘻，老姐，你不是正在物色老公吗？我看更一哥就挺合适的。”铃木园子凑到绫子的耳边说道。

“哎呀，真是的...我可是比叶教授还要大上1岁呢。”铃木绫子转移话题道：“好了园子，还是赶紧把朋友介绍一下吧。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178223"  chapterid="67069937"  chaptername="第四十章  没有下雪的雪山">加入书签</a>
</div>
