    忽然，舞池上空的一个装饰用的道具，毫无征兆的掉了下来。

    掉下来的方向，正好是在云初初的头顶。

    要是被砸中的话，轻则脑震荡，重则是要出人命的！

    就在这千钧一发之际，男人一个转身，将云初初护在了怀里，往旁边迅速退开。

    礼堂里发出了一片尖叫声，在舞池里跳舞的学生们，纷纷抱头跑开。

    护住她的男人，发出一声低哑的闷哼声。

    他虽然反应很快，但是礼堂里的人实在是太多了。

    他没能及时躲到安全的地方，只能用身体护住云初初。

    听到这个熟悉的声音，云初初的瞳孔猛地一缩。

    大叔！

    男人将她推到了安全的地方，转身快速消失在人群中。

    云初初焦急的想要追上去，却被混乱的人群给隔开了。

    有不少人来不及躲开，被推倒了，跌到了地上。

    眼看就要发生可怕的踩踏事件，云初初飞扑上主持台，一把抓过了话筒，大声喊道：“大家都冷静下来，别跑了！”

    同学们总算是冷静了下来，慢慢停下了脚步。

    礼堂一片狼藉，地上不少人都摔倒了，好在云初初的提醒及时，没有出现可怕的踩踏事件。

    段小红捂着腿，趴在地上疼得脸色发白。

    她真倒霉，好巧不巧的被人绊倒了。

    恰好道具刚掉下来，砸在了她的腿上，把她的腿给砸断了。

    段小红一眼就看到了躲在人群中的云真真，她恨得咬牙切齿，“云真真，是你干的！”

    段小红算是看明白了，她从到大学报道那一天遇到云真真开始，她就不断地倒霉。

    云真真一直躲在背后不安好心，唆使她和云初初作对。

    到头来，她又得到了什么？

    她丢了第一名的成绩，被罚扫厕所，还被砸断了腿。

    今天，她就要揭开云真真这个贱人的真面目！

    “是你干的！这个道具就是你弄下来的，你想要砸死我！”段小红抬起手，指着云真真，一字一句地说道。

    云真真先是一愣，继而委屈得红了眼眶，“我没有，我一个女生怎么能把道具给弄下来呢？

    段小红，我知道你因为罚扫厕所而心情抑郁，但是你也不能随便冤枉人啊！”

    云真真说话的时候楚楚可怜，引得不少男生都心生怜惜。

    段小红心中的怒意越烧越旺，“就是你干的！我分明看到你偷偷跑到后台去了！不是你，还能是谁？

    我究竟和你有什么仇什么怨，你要这样害我？我已经被你害得罚扫一个学期的厕所了，成绩也因为你而跌落得一塌糊涂，朋友们也不理我了，这一切都是你害我的！

    没想到你这么狠，直接把道具扔下来，你是不是想砸死我？”

    段小红是个特别爱钻牛角尖的人，脑补能力很强。

    认定了云真真不怀好意，就自动脑补全了云真真想害死她。

    云真真也是醉了，这人是有被害妄想症吧？

    什么屎盆子都往她脑袋上扣！

    她明明想要害死的人是云初初……

    云真真眼睁睁地看着，云初初完好无损地站在那里，眼底闪过一抹阴狠。

    她刚才在后台可是吃了大亏了！

    云真真还以为只是勾搭一个宅男，很容易就能让那个男生帮她。

    谁知道后台还藏着好几个男人，把她拖进了小房间里……

    她为了整云初初，付出的代价实在是太大了！

    想到这里，云真真的眼泪都掉了下来，看起来更加的楚楚可怜了。

    “段小红，我不知道你为什么会说出这么离谱的话来。你的想象力也太丰富了吧？我和你无冤无仇，我为什么要这么做？

    我知道你最近情绪不太好，但是你也不能随便冤枉我。我刚才一直就站在这里，没有离开过，更不可能做出你说的那种事情。”

    云真真的话明显更有说服力，根本没人相信段小红。

    段小红百口莫辩，“我说的都是真的，真的是云真真干的！我亲眼看到她偷偷摸摸跑去后台，还在后台待了好久才出来！

    她出来的时候头发乱了，身上的衣服皱巴巴的，肯定是她在后台动了什么手脚，道具才会掉下来的！”

    所有人都暗暗摇头，觉得段小红说得太离谱了。

    云真真暗暗得意，她只要装得无辜一点，可怜一点，别人就会相信她。

    段小红崩溃地大喊：“你们相信我啊！”

    这场变故引发了骚动，学校的老师很快就赶到了。

    在老师的后面，还跟着两个穿着警服的警察。

    “你就是云真真吧？”

    在看到警察的那一刻，云真真脸上的神情变了变。

    她不知道是哪个环节出了错，为什么警察会来找她？

    段小红激动地哈哈大笑：“哈哈哈！我都说了是她干的！警察都找上门了！”

    云真真吓得腿都软了。

    怎么可能？

    刚才那几个男生纯粹只想玩弄她，爽了之后就跑了。

    她抓住那个管道具的男生一问，才知道他也不认识那几个男人。

    那些人命令他，把云真真带过来，否则就要打他。

    他正在纠结该怎么找云真真，结果云真真就自动送上门来了。

    云真真这才知道，她白白被那几个男人给玩了！

    更可怕的是，恍惚之中，她似乎看到了手机屏幕发出的亮光……

    有人在录像？

    一股寒意快速流遍云真真的四肢百骸，让她遍体身寒。

    更要命的是，必须要先把眼前的警察应付过去。

    云真真在后台，逼着那个男生帮她把道具的绳子弄断，否则就要报警抓他。

    那个男生没办法，才帮了她。

    云真真只是吓唬他的，她怎么敢报警？

    她将来还要嫁入豪门的，她的名声还要不要了？

    为什么警察这么快就来了？

    云真真吓得腿软，脸上依旧扯出了一抹得体的微笑，“我就是，你们找我是有什么事吗？”

    “云真真，你涉嫌主谋一起买凶杀人案，这是逮捕令，请你配合调查，跟我们走一趟吧！”

    这话一出，云真真整个人都瘫坐在了地上。

    同学们全吓傻了，全场安静得落针可闻，只有段小红疯狂而凄厉的大笑声。

    “我说什么来着？快抓她，所有的坏事都是干的！谁叫你们不相信我？现在你们总该相信了吧！”

