    

    期间有位身材微胖的黑衣修士拿出了一颗青璃蛇胆，还有十余株绒菵草，张世平再一次出手，用两根丈许长的翠灵竹作为交换。

    张世平在翠灵谷修炼的的近百年时间里，谷中有三十七根灵竹，晋为三阶。在他搬去青火谷之前，依着玄远宗以往的规矩，张世平截取了十二根灵竹，当然他并没有连根挖取，这样一来，尚有根须在的灵竹，数十年后又能重新长成。

    这蛇胆与张世平拳头般大，红光晶透，略带温热，宛如一块红血暖玉。这种妖蛇常年生活在地下千丈之深得熔岩之中，一年到头也就偶尔从岩浆中出来三两次，大多数是为了吞食长在熔岩岩石上的绒菵草。

    这绒菵草对妖兽有精纯体内妖力的功效，但是对于人族修士，却是一味毒物，能消解法力。只需一株便能让一位金丹修士数年苦修来的法力，消为无形。不过这种绒菵草本身就带着股极重的硫磺味，隔着十来丈远就能让人不禁紧捂住口鼻。

    倒是常年吞食绒菵草的青璃蛇，修行火属性功法的修士服用其内丹或蛇胆后，自身法力能更为精纯凝实。

    本来这些东西只需一株灵竹外加上数万灵石，便能换得，但是当张世平出手后，那个身如侏儒的李姓修士，却不知打得什么主意，又阴阳怪气一番，抬了价，却又在张世平心理范围内。张世平神色冷漠地看了此人，不知这人打得是什么主意？

    有过了六七人后，轮到了张世平。

    他想了想，翻手取出了数件东西，分别是他来时偶得的翚鸠羽、还有两根和之前差不多的灵竹。这些东西一拿出来后，张世平就感觉到有数道异常火热的目光，落在了翚鸠羽上。

    他略微扫了一圈，而后神色不变地缓缓说道：

    “这两根三阶灵竹，在场的诸位若有意，可用同等的火属性灵物换取。至于这件翚鸠羽，我远赴深海近十年之久，方才遇到一只，想换一些较为稀罕的玩意，当然各有道友手上若有庚风金、魂石液、五行至木心、破邪晶这四样东西的任何一件，可优先换取。”

    “我有一块赤龙木……”

    “火晶沙六两，换一株灵竹……”

    ……

    “熔铸铁母一块重约两斤七两，外加五十万灵石，换翚鸠羽。”

    ……

    一连十来人川传音于张世平，过了一小会儿，再也没人出价后，张世平思索了一番，传音给几位道友，说了几句，而后以灵竹换取了一块赤精与一盒火晶沙。至于那翚鸠羽，他又问了几句，又有数人传音过来，不过报的灵物都不是张世平需要，他摇了摇头出言婉拒掉。

    随着张世平将翚鸠羽收进储物袋后，在场的数位女修不语，眼神中透着不舍之色。

    对此张世平轻笑了一声，而后悠悠起身，也不再多做停留了，他跨步朝着楼梯口走去，突然之间他脚步一顿，脸上露出些意外之色，而后又若无其事地走下楼梯。

    从刚才他上楼至今，已过了近两个时辰，那位归海道友不知去了哪儿，不在楼下，换成了一位青衫中年修士，此人修为方才筑基中期。他躬身站在一楼大厅，身后是一排身段婀娜，面容秀美的炼气女修，众人面朝着楼梯，一见到张世平从楼梯出口的灵光中走出，便立马站了起来，恭敬地说了声：“前辈请慢走。”

    张世平微点了下头，见站在最近的一位女修正想从队列中走出的身后，张世平挥了挥手，而后自己径直地走去，穿过了幻阵，从炼器铺离开。

    他前脚刚走，随后二楼里的金丹修士也纷纷下来，与张世平一般，不发一言地从炼器铺走出。只是原本冷冷清清的炼器铺，一下子走出了那么多人，街上往来的修士，其中绝大部分人都毫无察觉。张世平默默地走了数条街道后，收起了脸上的乌木面具，混在人群之中，又折转了几处，最后走进了间地段较为偏僻的茶楼，点了壶清灵茶，眉头微皱，满脸沉思之色。

    足足过了小半个时辰后，他方才站了起来，扔下了十块灵石后，离开了茶楼。

    没多久，张世平走到了一栋看起来颇为雅致的阁楼，他抬头看了下招牌‘酒轩阁’三字。

    “张道友。”张世平刚跨过门槛，耳边便响起了一道沙哑的声音。

    “不用了，下去吧。”张世平神识一扫，眉头皱了皱，同时露出一丝金丹期的气息，挥手示意让一位靠过来的青衣小厮退下。

    ‘踏踏’……

    张世平不急不缓地从楼梯走了上去，直上了五楼。不需多看，那偌大的阁楼中，只有一张临街靠窗处坐着一位绿袍修士，其余的桌椅上空无一人。

    “张道友请坐吧。”绿袍修士正看着窗外，俯看着长街，他没有转头，只是悠悠地说了一句。这人正是先前从张世平手中换取魄灵莲子的那位绿袍修士。

    张世平没有迟疑走了过去坐在此人对面，眼中露出些思量之色，“道友是怎么认出张某的？”

    在张世平刚要走的时候，他听到绿袍修士传音于他，说自己手中有五行至木心。更重要的是，此人直呼他为张道友，显然是认出了他。

    “鄙人神识天生就比一般修士强了些，又恰好修行了某种灵目之法，能看破些许小禁制罢了。。”绿袍修士转过头俩，轻轻一笑说道，“我观道友双眼之中神光内敛，且命宫之中似有灵机孕育，道友不也是与我一般，修行了某种灵目？”

    张世平没有否认也没有承认，只是静静地看着眼前这人。绿袍修士也不急，他伸手在储物袋上一抹，取出了一块青碧晶石，此物不过鸡蛋大小，但是散发着一股极其磅礴的木属性灵气，蕴含着勃勃生机。

    “真是五行至木心？”张世平看着此物，脸上露出一丝喜色，但是立马恢复了镇定之色，他想了下开口问道：“我看道友也不是寻常人，有什么事情就直说吧。”

    “张道友，我此番找你其实也不是为了什么别的事，只想问一句道友手中还有魄灵莲子吗？又或者知道其他培育魄灵莲子的地方？放心，只要道友能再拿出百粒莲子，那这颗至木心便是道友的了！”绿袍修士面带笑意地问道。        

