    苏天运转心法，道道玉龙飞舞般的罡气围绕着掌心的五行地灵珠。　

    五行功德轮和紫气东来的异象再次浮现，浓烈的五行能量，纳入苏天的丹田内，转化为他的罡气，流淌四肢百骸，淬炼着他的身躯。　

    五行战体，正在逐渐凝炼。　

    一晃十天，众人从血池内闭关而出。　

    最先出关的是灵音学府，此次闭关，天罡境以下的女学子提升了一到两个境界！　

    季珏梅惊喜道：“想不到连我也晋升一个境界，炽凰血池，果真厉害。”　

    下一刻，她望向苏天等人。　

    收获最大的，恐怕当属牧府学院。　

    轰隆~！　

    接着，修炼异象纷出，如云龙落霞，潮汐涌动，麒麟呈祥般，笼罩了整个地底世界！　

    众女一惊，眼波流转，无不动容。　

    季珏梅失声道：“魂霞高照，百鬼夜召，暗夜毒潮，海上诸星，我的天……”　

    牧府全员，踏入天罡境修为！　

    虽略有耳闻，但她远远没想到牧府的学子资质之深竟如此妖孽！　

    牧府学院，竟然全员破境，修炼异象频出，仅次于苏天！！！　

    “牧府的学子，到底是什么来头啊……”季珏梅不禁惊叹，如此天资，放在前十的至强学府里面，也能名列前茅，占据一席之地。　

    季珏梅若有所思，“难怪牧府学院一直没有老师，直到苏天……”　

    如此妖孽的天资，恐怕只有苏天能压得住他们！　

    最重要的是，他们太年轻了！　

    牧府这群年轻人，平均不超过十九，比起很多正处天赋强盛期的天才，小了五六岁。　

    如此年轻就有这等天资，倘若等到他们的天赋强盛期……　

    简直，难以想象！　

    嗡~！　

    苏天的体表焕然新生，龙纹展现，充斥着七种罡气融入身躯内。　

    【在真凤巢穴内签到，获得6亿修为、43000悟性、12万历练。】　

    【宿主晋级：天罡境二重。】　

    【宿主心法《天武八荒诀》圆满，成功淬炼出八荒战体，品级：王阶中级。获得心法特效：天武霸体！】　

    苏天的罡气量一路暴涨，一念之间，便可催动‘八荒战体’。　

    拥有八种属性的体质，纯力量和罡气杀伤力会全面飙升一个档次。　

    还没完，一道光柱以陆玥儿为中心，化为了一头真凤虚影，凭空升起，气冲霄汉。　

    陆玥儿睁开双眸，眼蕴七彩光华。　

    季珏梅惊声道：“有凤来仪？！”　

    这是仅次于紫气东来的资质异象，想不到陆玥儿这次竟收获如此巨大的机缘！　

    有灵音的学子欣喜道：“玥儿学妹，你晋升爆气境九重了？！”　

    跃出血池，陆玥儿甜甜一笑，“嗯，多亏了他。”　

    苏天竖起大拇指，“不愧是我爱上……看上的女人。”　

    对陆玥儿飞速般的成长，苏天毫无意外。　

    资源到位，境界干碎。　

    一个天赋绝顶，但出身毫无背景的武者。　

    一个天赋寻常，但背景极强的武者。　

    在修炼上，除非有逆天改命的大机缘，否则前者是完全不如后者！！　

    人族修道，无外乎资源二字。　

    天赋再强，也需资源辅佐。没有资源，再强的天赋也是巧妇难为无米之炊。　

    好比男人求子，姿势再多，体力再持久，身体没货出，照样白瞎。　

    而拥有大势力培养，纵使天赋一般，在无穷资源下也能砸成顶尖强者！　

    没有背景的天才，纵使天赋异禀，穷极一生努力的终点也不过是对方的起点。　

    牧府潜修的这段时间内，云麒山万里之外，青玉城。　

    近期，中域出现一尊凶名显赫的采花大盗‘贱千仇’，专挑千古世家的大小姐下手。　

    甚至，有武王强者出手缉拿，也落得失败而归，此盗贼身法十分了得。　

    有传言，贱千仇惹怒了众多强者，正有武王联手，打算一举拿下此子！　

    街道上，一尊少年潜行疾走，正为自己的行动成功而笑得十分得意。　

    他青袍玉带，眉清目秀颇为英俊，端得一副好相貌。　

    但他缩着脑袋，眉头微扬，嘴角疯狂上扬，笑得十分欠揍和嚣张。　

    “丢，三点几啦，武王又点啊，照样溜溜球啦。”　

    铮~！　

    突然，空间的气流仿佛凝固般，周围的街道浮现一道道人影，鬼魅般浮现，竟一瞬包围了青袍少年。　

    “咩情况啊？”青袍少年笑脸一僵。　

    一股强大的威压从四面八方涌来。　

    “想不到，大名鼎鼎的贱千仇，竟是一个天罡境一重的小鬼。”　

    人群中一位灰袍老者嗤笑道。　

    眼珠子咕噜的转起来，他嬉皮笑脸道：“估唔到，江湖处处有哥的传说，想撑头啊，边个唔怕死的往前一步。”　

    说完，对方全体向前一步。　

    来者不善，睇来要找机会走佬啊。　

    贱千仇摊了摊手，“冇得倾啦，好，江湖规矩，只抽只，一个打一个，冇想着犯规啊。”　

    众人一脸戏谑的看着他。　

    贱千仇指着一人，“着布衣个阿婶，出来！”　

    一袭朴素布衣的阿婶走出来，稍稍释放出自己的气息。　

    不强，也就武王修为。　

    眼皮微抖，贱千仇立刻伸手，“阿婶，你做咩啊？”　

    阿婶笑得很和善，“俺是种田的。”　

    贱千仇嘴角一抽，“种田就冇学人只抽，收皮啦你。”　

    阿婶撇了撇嘴，“有毛病。”　

    贱千仇瞪眼，“仲驳嘴，我睇你系阿婶，唔系我殴你啊。”　

    环顾四方，贱千仇又指着一名老伯，“戴草帽个阿伯，表情敢沙尘，出来！”　

    戴草帽的阿伯走出来，修为徐徐释放。　

    不高，也就武王二重。　

    贱千仇连忙摆手道，“喂喂喂，我冇是叫你丫，我叫嗰个边个，嗰个靓仔。”　

    他眼神一凝，指着一个黑袍少年，“靓仔，扑你个街，我忍你好耐啦，出来！”　

    黑袍少年往前踏出，境界释放。　

    一般，也就武王三重。　

    “得啦得啦！喂，冇一个抽得，今日的只抽取消啊。”　

    说完，贱千仇急忙转身，被一尊面目慈祥的老妪拦住去路。　

    老妪旁边还有一位貌若娇花月靥的绮丽女子，正哭得梨花带雨，雪白额头还写着‘大傻蛋’三个字。　

    老妪柔声问女子，“是他吗？”　

    绮丽女子抹着眼泪，“就是他，呜呜呜！”　

    老妪拂袖挥去。　

    啪！贱千仇脸上多了个鲜红掌印。　

    被抽得眼冒金星，贱千仇抽着冷气，“阿婆，你做咩啊，做人要讲文明啊！”　

    “叫阿婆是吧。”老妪又是一巴掌！　

    贱千仇捂着脸退去，“喂，我牧府学院的人啊，你咩乱来啊！”　

    “牧府学院是吧！”又是一巴掌。　

    “自己友啊。”　

    “自己人是吧。”还是一巴掌。　

    “你好嘢，我吹鸡！”　

    啪！　

    刚说完，贱千仇被抽翻在地，满脸巴掌印。　

    接着，他罡气暴起，化为一道掠光残影，闪出百丈外。　

    “瘪三，装腔作势，把他给我吊起来，查出他的真名，叫牧府学院的院长和老师来领人！”　

    轰隆~！　

    那一刻，众人浑然释放修为，风云变幻，死死地镇压住了贱千仇！　

    整个青玉城无数的民众瑟瑟发抖。　

    到底是何方神圣，竟招惹来了一群武王？！　

    ……

