    赤州中境。

    这里是整个赤州最繁华的地方，也是赤州修行水平最高的地方。

    中境拥有整个赤州最大的城市，赤皇城。

    在赤皇城之巅，有一座非常巍峨磅礴的宫殿，宫殿仿似琼楼，又如玉宇。

    当然，这里不是真的皇城，而是一个巨大的宗门矗立在这里。

    赤金宗……

    这是一个拥有分神期大佬坐镇的宗门。

    另外四大宗合力，都不一定是赤金宗的对手。

    一位分神期的大佬，可以压迫的四大宗门都喘不过气来。

    赤金宗在赤州拥有非常傲然的地位，为了彰显不同，他们就连招收弟子的时间跟另外四大宗门都不一样。

    另外四大宗门招收弟子一定是在春天，而赤金宗招收弟子是在冬天。

    赤金宗面向整个赤州招收弟子，因其超然的地位，对招收的弟子质量要求很高。

    来参加考核的弟子，除了要有极高的天赋之外，而且还必须要有坚韧不屈的品质，以及殷实的家境。

    冬天招收弟子，本就是考核的一环。

    如果连克服冬天这种寒冷的季节，来参加考核都做不到，这样的弟子，也没有收的必要。

    当下，正好又是赤金宗一年一度招收弟子的时间。

    赤州无数想加入赤金宗的人和修士，都朝着赤金宗的方向汇聚过来，直接导致赤皇城的人流量，每年这个时候都要翻倍。

    “老祖，你确定赤金宗的人看不出我的样貌来？”

    在赤金宗脚下，一位中年人自言自语地问道：“赤金宗可是有分神期的大佬！”

    在中年人的精神海里面，一道元神传音说道：“放心，老祖我的手段别说是分神期修士，就算是合体期的修士也别想看出你的样貌来。”

    中年人和元神不是别人，他们正是周昌和自己的老祖。

    周昌吞噬了玄水宗四长老的元神之后，并没有选择继续待在玄水宗。

    毕竟玄水宗的修行资源都被洗劫一空了，他再待在玄水宗，也没有足够的资源给他修行。

    最终，周昌在老祖的指使下，来到了赤皇城，为的就是加入到赤金宗。

    虽然他修行的是水属性功法，但是赤金宗海纳百川，只要是有天赋的弟子都收。

    所以，在赤金宗内，以修行金属性为主，但其他四属性的修士也大有人在。

    赤金宗除了收天才凡人之外，也对修士大开修行之门。

    只要参加考核的修士年龄在三十岁以内，灵根又是六星以上，就能够被破格录取，同时赤金宗还会设置一系列的考核。

    一旦通过了考核，就能够成为内门弟子。

    外门弟子的身份比较普通，不会引起宗门的注意，但是内门弟子就完全不一样了。

    内门弟子是赤金宗的根本和未来，宗门对这些弟子非常的重视。

    尤其是内门排名靠前的弟子，其待遇甚至超过了宗门里面的长老。

    周昌现在就是想成为赤金宗的内门弟子，然后在内门混修行资源。

    而为了不让人查出来他原本的身份，他特意让老祖教了他一套可以改变自己脸部轮廓的秘法，让他看起来跟原来的样貌完全不同。

    周昌在改变自己外貌的同时，也利用老祖传授的秘法把境界压制在了筑基期。

    虽然赤金宗收修士，但是只收金丹期以下的修士，因为一位修士修行到金丹期，其结的金丹大小对于未来的成长有很大影响。

    而那些散修因为没有宗门传授修炼方法，也没有资源支持他们修炼，所以金丹普遍比赤金宗同等级修士的金丹小。

    金丹小，代表未来的成长空间不足，赤金宗不可能招收这样的修士当弟子。

    与此同时……

    又一位长相俊逸神朗的年轻人出现在了这里。

    年轻人手持一把玉扇，脸上有着温润如玉的笑容。

    当看到这位年轻人的时候，周昌体内的老祖元神都是狠狠一跳。

    “周昌，你旁边那小子的天赋很强，你先想办法接近他，等合适的时候我会给你创造机会，你想办法夺舍他的身体。”

    周家老祖感受得到，对面的年轻人非常不凡，他猜测对面的年轻人甚至有可能是八星，甚至可能是九星以上的灵体。

    这样的人物，只要不夭折掉，将来必定能够成为一方强者。

    “好！”

    周昌当即答应了下来。

    对于修士来说，身体不过是一副臭皮囊，如果能够修行到更高境界，舍弃了这副皮囊又如何？

    周昌知道自己的天赋不高，能够通过玄水宗的测试，完全就是老祖的手段。

    但是那是在自欺欺人。

    如果他真能够把这年轻人的肉身夺舍了，让他的天赋从根本上改变，对他的将来才有真正的好处。

    “道友，你也是来参加赤金宗考核的？”

    听完老祖的嘱托后，周昌主动向年轻人靠了过去，笑着说道。

    年轻人只是扫了周昌一眼，就把头移向了前方的赤金宗宫殿处，根本就没有要理会周昌的意思。

    不过周昌并没有放弃，而是开口笑道：“道友，这赤金宗收弟子挺严的，你难道就不想提前知道赤金宗招收弟子的规则吗？那样更容易成为内门弟子。”

    这年轻人既然是来参加考核的，周昌不相信对方对赤金宗的规则不感兴趣。

    “道友，你好，再下莫无物，不知你怎么称呼呢？”

    听闻这话，年轻人终于开口了。

    因为他刚从一个特殊的地方过来，只知道赤金宗是赤州最大的宗门，对赤金宗的具体情况不太清楚，只知道这里在招人。

    他来这里，是为了获得宗门资源的，如果知道这里的招人规矩，就更容易通过考核。

    因此，周昌的话对他来说，非常有吸引力。

    “我叫周昌。”

    周昌临机应变的能力还是有的，他很快就与年轻人建立了初步的联系。

    莫无物想了想，说道：“你跟其他人不同，我给你个飞黄腾达的机会，你以后就跟在我身边，替我端茶倒水吧！”

    听到这话，周昌的脸色当即黑了下来。

    这尼玛竟然是让自己打杂，当自己是什么人？

    他还从来没有见过这么强势的年轻人。

    周昌现在都想出手夺舍了莫无物。

    “小子，你别冲动，给他端茶倒水你才有接近他的机会，到时候我们趁他不注意，才能够突然对他动手。”

    不过就在周昌准备动手的时候，他脑海里面的老祖又开始给他传音了。

