    “就当是一个新的秘境吧。”

    百里红妆看得很开，此次历练主要就是为了提升修为，先前的灵石矿是一个非常好的修炼之所。

    现如今没了的确有些可惜，不过这也不是她一个人碰上了此事，改变不了的事情多想也无用。

    “话是这么说，但是这好不容易找到了一个灵石矿啊！”温子然一脸感叹，“那么大一个矿，里边的灵石能量浓郁，这简直就是天降横财，没想到这忽然间就没了，实在是可惜。”

    “这说的倒是不错，这挖矿的东西自己拿着感觉真是痛快。”上官盈盈有些怀念的道。

    “此地待着实在是太热了，又靠近岩浆，不免有些危险。

    我们还是去远一点的地方看看，或许会舒坦些。”

    百里言澈已经从之前的遗憾中抽身，现在想灵石矿也回不去，倒不如看看这四周的环境。

    此地待着对于任何一个修炼者而言，那都是挺难受的。

    “好。”

    众人纷纷向着后方兴趣，目前所经过的地方全都是这样的环境，也不知道这距离足够远之后环境是不是会好一点。

    否则，待这里的时间可是要比之前难熬多了。

    “你们这会儿全都分散了，找不到其他人了啊。”

    温子然打量着四周，他们几个人之间的距离都不远，一旦有其他人出现，他们便迅速地回到混沌之戒去。

    此处秘境就是三个家族所发现的，除了这三个家族的人显然不会有其他家族的人在此。

    这三个家族又如此熟悉，一旦看见了他们，立即就明白了问题所在。

    若是能伪装成其他人倒好，只可惜这修为太弱了，别说是伪装了，对方完全是一眼就能看穿他们。

    “目前还找不到。”百里红妆摇了摇头，“既然我们分散了，那么其他家族的队伍也很有可能都分散了。

    原本的队伍全都被打散了，只要在这四周寻觅下去，定然是能碰见其他人的。

    这就得看每个人的运气了，运气好的碰见了自家队友，运气不好地这碰见了对手，稍一不慎，可能就把命给丢了。”

    众人摇头叹息，这等情况对于大家而言都不陌生。

    “我们四处找找吧，也算是透个气。”灵儿道，“或许这里也会有机缘。”

    不论是什么样的环境，只要是能量浓郁的地方，都是会有天材地宝诞生的。

    此地虽然环境恶劣，但是能量浓郁，一些与火元素有关的天材地宝在这里生长的可能性并不小。

    众人一听这话，顿时眸光一亮，顿时又找到了目标。

    一路向着高坡下方走去，众人发觉这温度比起之前来的确是略微降低了几分，不过炎热依旧不可避免。

    “我忽然想到这样的环境，运气好就出现在平地上，这要是运气不好该不会直接掉进岩浆里吧？”

    温子然的脑海中忽然浮现了一个奇怪的念头，这本身就是随机出现的，谁也说不好会出现在什么地方。

    伴随着温子然的话音落下，百里言澈愣了一瞬，道：“这倒也不是没有可能。”

