    烈日之下，获得叶绿素特性的美丽花和闪光狩猎凤蝶速度暴增，尤其是当她们在将蝶舞叠加到6次后，速度冠绝整个战场。

    两者此时就像是化为一道光一样，转眼之间转，她们就在敌方腹地转过一圈了。

    并且还在敌人目瞪口呆的表情下，她们令用娴熟的灵动舞姿将他们的密集攻击一招不落的躲闪掉，像极了一只在雨中翩翩起舞却滴雨不沾的蝴蝶。

    最终，敌人的攻击反而打在自己人身上，这顿时就令敌人开始自乱阵脚。

    在佐藤枫的指挥下，她们先是凭借着速度的优势在战场上快速穿梭的同时撒下大量的麻痹粉，待敌人纷纷中招后，她们就开始展开有条不絮的收割行动。

    一时间，一阵阵痛苦的惨叫接连不断的出现在美丽花和闪光狩猎凤蝶游走穿梭的敌后战区中。

    “咕噜*N。”

    “这也太强了吧，那只美丽花和那只狩猎凤蝶速度怎么可以这么快，她们几乎以一己之力牵制住四分之一的敌人，而且她们的收割效率比大人的烈咬陆鲨还要强。”

    “虽然说是属性克制，但这收割能力实在是太恐怖了，而且续航能力也是强的离谱，感觉只要时间足够，她们两个都可以单刷数百倍于她们的敌人了。”

    “他到底是何方神圣，为什么之前会籍籍无名，不说那一只足以与准神小精灵抗衡的巨沼怪，如今连这两只明显不是手中最强战力的小精灵都有如此强劲的实力，这个人太可怕了，我以后绝对不能与他为敌.....”

    ……

    战场中，许多火箭队精英成员看着美丽花与闪光狩猎凤蝶在战场上纵横无敌的情况后，他们一个个表情都惊呆了，不禁下意识地纷纷咽了咽口水，内心震撼万分地想道。

    这些能够在岛屿生存试炼坚持下来的火箭队精英成员，他们手中的小精灵实力不可谓不强。

    每一只等级起码都在45级以上，而且每一只都能够在战场上做到以一抵十，甚至以一敌二十。

    但他们扪心自问，他们手中没有一只小精灵是能够做到像美丽花和闪光狩猎凤蝶这样独自应对百十倍于自己的敌人的。

    而且，从现在的情况来看，美丽花和闪光狩猎凤蝶何止是以一敌百那么简单。

    她们几乎分担了战场四分之一敌人的火力，而且到目前为止还安然无恙，两只小精灵如今击败的沙鳄鱼数量加起来起码超过四百只。

    “真是个疯子，他就不怕自己的小精灵被敌人集火击杀掉么。”

    埃尔斯用超能力悬浮在半空中，他看着下方佐藤枫指挥着自己的两只小精灵在沙鳄鱼群中快速的来回冲杀，每一次都将十数倍于自己的敌人击败，心里头同样颇为震惊的想道。

    不过，当他看见佐藤枫的两只小精灵不仅没有因为大量敌人的围攻遭遇击杀，反而越战越勇，大有将敌人追着穷追猛打的趋势时，心中的震惊已经转为震撼了。

    尤其是在看全程都在开着神秘护身的闪光狩猎凤蝶的时候，埃尔斯的脸色顿时就变得极为阴沉，他已经从这一只美丽的蝴蝶身上看到了致命的威胁。

    “果真是走钢丝的生存模式啊，难怪他的实力能够短时内提升这么多，有这等疯狂的战斗方式，他手中的小精灵实力提升速度不快才奇怪，论狠劲，我远不如他啊。”

    板木智成指挥着身边的烈咬陆鲨再次将一头沙鳄鱼小头目击败，然后稍微将注意力转移到佐藤枫身上，当他看见对方的两只小精灵正在战场上大发神威出尽了风头时，顿时一脸苦笑道。

    “切，没啥了不起的，蜥蜴王你别愣着，快点上去打唉，你也行的，别让那家伙的两只小精灵太得意。”

    蝶看着佐藤枫的两只小精灵出尽了风头，顿时有些不满的看了一眼自己身前的蜥蜴王，然后努这嘴说道。

    已经战场上达成百人斩战绩的蜥蜴王闻言，脸上顿时露出无奈之色，但他不敢违背蝶的命令，只好硬着头皮继续往前方密集的沙鳄鱼族群冲上去，大有壮士一去不复返的悲壮。

    毕竟，他现在可没有像美丽花和闪光狩猎凤蝶那快了挂般的恐怖速度以及灵动无比的身法，要是硬伤的话，以他这脆皮的身板，分分钟就会被敌人集火秒掉。

    秋风凛此时正骑着暴飞龙居高临下地看着下方混乱的战局，但她的目光几乎全程都放在佐藤枫以及他指挥的美丽花和闪光狩猎凤蝶身上。

    “太快了，而且也太疯狂了，这家伙不能留，否则日后必成大患。”

    秋风凛紧握着拳头，眼中暗藏杀机，脸色极为复杂地想道，这个时候，她已经有些后悔无缘无故去招惹佐藤枫这么一个大敌。

    “可恶，这家伙藏的也太深了。”

    不过，她心里暗恨佐藤枫将自己的实力藏得太深，否则，以她的情报能力，她是绝对不会轻易招惹佐藤枫这个疯子的。

    佐藤枫此时到没有刻意的去留意战场其他人看待他的目光，他一直让沙漠蜻蜓在空中紧跟着美丽花和闪光狩猎凤蝶，然后全神贯注地指挥着美丽花和闪光狩猎凤蝶。

    同时，他也时刻紧握着巨沼怪和闪光暴鲤龙的精灵球，做好及时救援的准备，防备着战场上出现的任何一丝意外情况。

    整场战斗大约持续了半个多小时，最终，在一众火箭队精英的强大小精灵猛烈反击下，凶恶的黑眼鳄一族终于是无法承担过多的人员伤亡，开始选择撤退。

    这一场战斗，遗迹探险队获得了最终的胜利。

    值得一提的是，黑眼鳄的撤退信号是从美丽花和闪光狩猎凤蝶负责的战区中打响的。

    在美丽花和闪光狩猎凤蝶高速收割了他们近四百多名族人后，这些生性凶恶狡猾的沙漠猎食者终于是认怂了，他们近乎是被美丽花和闪光狩猎凤蝶两只小精灵给吓退的。

    战斗结束后，一众火箭队成员也开始自舔伤口和迅速打扫战场。

    佐藤枫也不例外，他在给美丽花和闪光狩猎凤蝶吃上一些迅速恢复体力的宝石级能量方块后，就将她们收回精灵球中，然后开始带着托马斯在战场中晃悠，寻找着合适的战利品。

    在这过程中，许多与佐藤枫相对视和相遇的火箭队成员，他们纷纷迅速停下脚步和低下头，脸上都露出深深的敬畏之色。

    经历这一场战斗，探险队中的火箭队成员都已经清晰地了解到佐藤枫的实力。

    而且，他们也深刻的了解到他是一个狠人和疯子。

    