    万米高空虽然大气稀薄温度极低，不过这些并不会对天宫灵植园造成什么影响，因为四周有着特殊的力场结界。

    这种特殊的力场结界，不但有着相当强大的防御力，还可以挡住内部的空气向外逃逸，同时还能形成一定的温室效应，温度基本上可以维持在二十几度的样子。

    不过培育真正上品灵药，并不能像种植，只需维持在恒定的温度下，即可然药材迅速的生长，在短短几个月内就完成收获。

    实际上以前收获的只是药材，算不上真正的灵药，即便是有些药材已经吸收了不少的灵气，可依然只是伪灵药。

    真正的上品灵药却是需要经历春夏秋冬四季的变化，接受阳光雨露的洗礼，历经漫长的时间的沉淀才能孕育出来。

    暂时还没找到迅速获得的办法，即便是已经掌握了部分生命法则，可施展生命法则，虽然可以促进植物迅速成长，却依然无法弄出真正的灵药。

    如果说练气初期，伪灵药倒也可以用，而且经过提纯后效果还挺不错，不过现在已经到了练气境的巅峰，伪灵药基本上已经失效，即便是再怎么提纯有效成分功效也已经不大。

    至于说收购，或是去人迹罕至的深山老林中采集现成的也试过，不过这个时空练武修行者众多，即便是人迹罕至的深山老林，也时常会有高手踏足。

    因此许多时候那些灵药还没进阶到上品灵药，就已经被那些强者挖走，真正的上品灵药在这个世界可以说极其罕见。

    反正在这个世界也混了一年多，世界各地几乎都转了个遍，也没发现几株真正的上品灵药，想要获得真正的上品灵药，还是需要自己慢慢培育才行。

    因此完成了天宫基地的扩建后，不但在天宫基地内加入了灵气汇聚大阵，同时还加入了气候时节变化的阵法，完美的还原了春夏秋冬的时节变化。

    而且因为各种药材对于基础的气候温度需求不一样，因此这小小的天宫基地内，却是出现了四季同在的神奇现象。

    左边的蟠桃园硕果累累正处于盛夏时节，右边的雪莲园却是寒风萧萧冰雪覆盖，前方的石斛田绿绿葱葱花骨朵点缀其中一片春意盎然。

    而后方的变种枣树果园内，红丹丹的果实已然挂满了树枝，却是一副晚秋的时节。

    这种果树也是到了这个世界后，出现的一种变种果树，结出来的果实也在吸收天地灵气，有可能会孕育出灵果。

    当然目前还无法确定，不过既然在吸收天地灵气，而且那果实并没有衰败的趋势，也许一直维持这种秋季状态，让这种果实吸收足够多的灵气可以发生质变，培育出真正的灵果。

    ……

    神识正在观察这枣园内的情况，突然感觉大殿内的回程传送阵动了下，却是赵宣素回来了，从那空间弯曲的波动来看，应该还带了一个人回来，或许是有人已经通过了他的人品考核。

    身形一晃回到了大殿之中，那传送阵的空间弯曲也恰好结束，大阵内确实出现了两个人，确切的说是一个活人一个死人，死去之人好像是那位黄宝妆。

    或者还没有死透，心脉好像被赵宣素以金针刺穴之法给护住了，只是有点搞不懂这家伙为什么要把这姑娘给带回来。

    赵宣素还是第一次启用这逍遥令，经历空间传送还有些不习惯，脑子有点晕，缓了片刻之后才发现师尊大人正看着自己，也是赶紧的趴在地上大礼参拜。

    “弟子拜见师尊！”

    “起来吧，无需如此多礼。”

    “多谢师尊。”

    “……这位是你杀的？”

    “啊，不，不是弟子，这位是被那位桃花剑神邓太阿的兵解剑阵所杀。”

    “她不是女魔头吗，你为何要救她？”

    “其实弟子现在也成了人们口中的大魔头了呢，这位姑娘的本性也没那么坏……当然最重要的是这位是师尊大人看上的人，只要此次师尊此次救了她，应该会心悦诚服的归顺师尊，到时候……”

    赵宣素正说着话却是被李逍敲了下头，吓的他赶紧的闭了嘴。

    “你小子欠揍呢，谁说我看上她了？”

    “师尊赎罪，师尊赎罪，弟子愚昧擅自揣度……弟子这就把人带走扔了。”说着就要把人拖走。

    “等等，你现在把人扔人和杀人有什么区别？”李逍却是制止了赵宣素的行为。

    “师尊教训的是……那这个女魔头，到底是救还是不救？”赵宣素弱弱的问了句，被李逍瞪了一眼后，却是下意识的缩了缩脖子。

    “去，给外面的灵药石斛浇浇水吧。”

    “哦……外面不是万丈高空吗，何时种了灵药石斛？”好奇的问了句，不过见李逍已经解开了黄宝妆衣物准备救治，也是赶紧的退出了大殿。

    原本还以为见到的是一片云海，然而却见到了一大片的灵药石斛，左手边还有一大片灵药雪莲，右手边更是一大片的灵果桃园。

    见到这些东西时，也是愣了好一会儿才回过神，感慨一番师尊大人的神通广大后，赶紧的展开那元神之力，控制着远处的一口灵气汇聚形成的泉水，化作雨露洒向那片灵药石斛……

    ……

    大殿内李逍也是一点点的从黄宝妆的体内，抽取那兵解剑阵留下的能量，老实说这种程度的伤除了李逍外，这世上真没什么人可以救治。

    且不说那几乎完全被兵解的身体，再好的疗伤药也无效，单就这兵解剑阵留下的能量，即便是王仙芝那种程度的强者，也不敢从这姑娘的体内抽取出来。

    一位这种能量从对方体内抽取出来，必然会闯入施救者体内，兵解剑气一般的天人境高手都难以承受，也就李逍这种掌握了吞天噬地神通，又掌握了部分生命法则的人，才敢如此施救。

    至于为啥要冒险救人李逍也说不上缘由，也许最本质的原因还是，当初强行吸走了这姑娘的气运心里有那么一点点愧疚吧。

    如果这姑娘还有那庞大的气运护身，应该也不至于被兵解剑阵伤成这样，因此说到底救人也只是弥补下些许歉意而已。

    十二道剑气全部抽出当场炼化，也是被累出了一身臭汗，没了那时刻都在破坏身体的兵解剑气捣乱，再喂了一瓶再生药剂，那身体上的损伤也是以肉眼可见的速度回复了过来。

    为了避免基地被这外人发现，因此在这姑娘苏醒之前就带着人，直接传送到了地面，出现在一个很是偏僻的峡谷内。

    不过这姑娘的恢复速度有点出乎意料，或许是被空间传送的能量惊醒，才刚刚出现在地面，都还没放下人，这姑娘就已经回复了意识。

    发现李逍正抱着自己，还以为这个混蛋天人趁人之危轻薄了自己，也是气急败坏的瞬间掐住了李逍的脖子。

    “姑娘，你能不能动动脑子，我若是想对你做些什么，你现在还有机会醒来吗？”李逍放下了人淡淡的说了句。

    听了李逍的话情绪激动的黄宝妆终于恢复了平静，脑海中迅速的闪过许许多多的画面，却是回想起了所有的事。

    自己在敦煌遇到了桃花剑神邓太阿，那道貌岸然的家伙竟然直接对还没完全回复的自己出手，最终却是不敌对方，被兵解剑气击碎了骊珠穿透了心脉……

    想起了这些后，也只能放下了手。

    “……你为什么要救我？”黄宝妆抬起头，很是不解的问了句。

    “哪有这么多为什么。”冷冰冰的回怼了句，不过想了想还是取出了一瓶恢复功力的丹药放在对方手中。

    “你的命虽然保住了，不过修为损伤非常极大，还是找个安全的地方躲起来好好休养吧！”说完直接腾空而起，转眼间消失不见。

    见李逍走的如此干脆，也黄宝妆却是有点失魂落魄，其实如果这位天人如果多劝说几句，还是可以投靠的，再怎么说也欠了一条命。

    可对方好像根本没有收自己做属下的打算，对此实在是有些讲不通，难道在那家伙眼中，我堂堂的圣教主，竟然没有一点价值？

    只是既然这位没看上自己的圣教势力，又为什么救自己？

    虽然百思不得其解，不过突然觉得这位天人远没有想象中的那么坏，起码比江湖上绝大多数武者都要好得多，自己几次三番误会他也没下杀手。

