    “集中火力，攻击怪兽的眼睛！”

    宗方指挥立刻下令，掩护迪迦奥特曼。

    这头怪兽体表盔甲非常硬实。

    如果不攻击弱点的话，根本就打不出有效伤害。

    “明白！”堀井立刻应道。

    “看我的。”

    新城集中注意力，驾驶着胜利飞燕一号迎着加鲁拉飞去。

    靠近的同时，他快速按下发射按钮，不断朝其发射绿色激光。

    可惜加鲁拉头部包裹在厚厚的盔甲中。

    加上眼睛小得和李某浩有的一拼。

    所以两架飞燕号攻击并没有命中加鲁拉眼睛，只在其头部范围打出大片灿烂的白亮火花。

    miss

    miss

    miss

    ……

    加鲁拉被吓了一跳，不过很快它就稳住了心态。

    一群连它防御都破不开的弱鸡，根本没必要在意。

    想到这儿，加鲁拉大步朝着迪迦走去。

    重铸超古代怪兽荣光，就在今日！

    “迪迦！”桐野看着这一幕顿时瞪大眼睛，内心顿时有些挣扎。

    他想要通过心灵交流联系大古。

    告诉他这头怪兽的弱点就在喉咙部位。

    只要瞄准它的喉咙发射光线，就能逆转胜负。

    但……

    他又不想如此轻易就给予大古便利。

    在那个叫夏龙的神秘男人出现之前，这个世界上就他与大古并非常人。

    一个拥有超能力。

    一个拥有变身迪迦奥特曼的能力。

    但双方待遇却完全不同。

    可是只有大古一个人被当做英雄赞美。

    大家都是异类，凭什么你被当英雄歌颂，我却被当异类欺凌？

    就在桐野纠结的时候，他看见夏龙陡然腾出一条手臂对准了怪兽。

    下一秒，一道橘红色的光线陡然从那人手掌喷涌而出。

    即使隔了些距离，但扑来的热浪依旧让他有种被搁置烤架上炙烤的错觉。

    强化型熔岩射线！

    光线精准命中加鲁拉腹部，然后——爆炸！

    嘭——！！

    火焰爆开，将加鲁拉大半躯体吞没。

    恐怖的冲击力，将其庞然的身形瞬间撞翻在地。

    像是滚地葫芦般，加鲁拉在地面上连续翻滚数圈撞塌一幢无人的大楼后才停下。

    它布满血色的双眼望着蔚蓝的天空，口中不断发出痛苦的哀鸣。

    不明白是哪个该死的‘小可爱’偷袭它这个几千万岁的老同志。

    迪迦就够难对付了。

    再加上一个能释放出如此威力光线的神秘客的话……

    再打下去，自己没有胜算！

    胜利飞燕2号内，宗方指挥透过机窗往下看。

    能够清楚看见加鲁拉腹部盔甲出现一个显眼的烧红凹坑！

    “好可怕的威力，这究竟是谁干的？”

    TPC基地，胜利队指挥室内。

    居间惠队长还有野瑞看着这一幕，顿时瞪大眼睛。

    “野瑞，能查到那道光线究竟是谁发射的吗？”居间惠队长很快冷静下来，纤长的十指交叉合十，随后微微侧首问道。

    “我正在查。”野瑞点头应道，随后双手快速在键盘上操作起来。

    很快，他就皱起眉头回应道。

    “不行啊，不知道什么原因，商业区所有摄像头全部失灵了。

    有可能发射那道光线的人使用了类似EMP（电磁脉冲，能使一定范围内所有电子仪器全部失灵）的手段，无法追查。”

    居间惠队长闻言收回目光，清亮的眸子里满是沉思。

    到底是谁做的呢？

    商业区，战场上。

    有夏龙一发强化型熔岩射线作为掩护，迪迦很快就站了起来。

    虽然很疑惑究竟是哪位好心人帮了他，但现在不是考虑这个的时候。

    先解决怪兽！

    谁知道加鲁拉根本不想应战，双爪快速刨开地面，大半个身体都钻进了打出来的地洞里。

    嗯，这招哥尔赞直呼我熟。

    “遭了，那家伙要逃走了！”堀井看着只剩下屁股露在外面的加鲁拉发出一声惊呼。

    迪迦见状，二话不说直接摆出哉佩利敖光线起手式。

    两秒后，迪迦双手组合成L形状，朝着加鲁拉挖出的地洞发射出一道超高温白色热射线来。

    威力巨大的光线沿着道路扫过去，直接引发巨大的爆炸。

    爆炸声歇，加鲁拉已经不见踪影了。

    似乎已经被消灭了。

    随后迪迦伸出双臂并拢，朝天空飞去，很快身形就在众人目光中远去消弭了。

    桐野看着天空上那道快速远去的身影，随后才收回目光，用一种看怪物的目光看向夏龙。

    “你居然……还拥有这样可怕的力量，你真的是人类吗？”

    “你现在心里一定在想，我到底是什么人？

    是不是准备侵略地球的凶恶之徒。

    靠近你究竟是不是在谋划什么。

    我知道你心里现在有很多疑问，不过现在不是谈话的时候。

    先把这女孩去医院，然后我们再找个地方细谈吧！”夏龙朝他笑了笑，随后抱着怀里的女孩转身离去。

    桐野一肚子疑问。

    他有心想溜，但想了想后还是跟了上去。

    同样身为超能力者，这位名叫夏龙的男人看上去却十分洒脱随性。

    或许……

    自己能从他身上找到一直追寻的答案。

    ……

    解决掉怪兽后，大古立刻跑回去与丽娜汇合。

    远远的，在白雾弥漫的街道上。

    他一眼就看见了那道熟悉的身影。

    “丽娜！”

    丽娜抱着人微微侧身，就看见街道另一端大古挥舞着手，笑着奔跑过来。

    似乎已经解决掉问题了。

    “大古？你去哪儿呢？快过来搭把手！”

    大古这时才看清丽娜怀里抱着一个女孩。

    他定睛一看，发现这个女孩不就是之前那个帅哥抱着的人嘛？

    “这是？”大古立刻将女孩从丽娜手中接过然后问道。

    “是两位路人交给我的，其中一个长得还挺帅的，你等等我，我去把车开过来。”丽娜笑着回应道，随后在大古有些吃味的表情中跑远了。

