    “呵呵，什么无杀王，当然的威风哪去了，像个垂死的老人般！”

    见夏无杀持续落于下风，几名掌门更气势大提。

    “你们这些卑鄙的人！”

    夏无杀眯着眼帘，不断在提升魔气，争取拼死一战。

    “好了，这无杀王的魔性又要提升了，大家也被给他时间，争取早日杀了他吧！”

    礼掌门看出了什么，手握宝剑，再度压迫夏无杀。

    其他四人互看一眼，皆是心生默契，从各个方向围杀夏无杀。

    夏无杀正全神贯注应对着礼掌门那一剑，但突然间，四周有着几股强大的力量到来。

    “可恶！”

    他顿时知道，那四名掌门的目的，正是逼的他硬接礼掌门那一剑。

    硬接？

    如果无杀王的全部魔性爆发出来，这还有可能！可现在，无杀王的魔性根本爆发不出来，硬接唯有死亡。

    危在旦夕了！突然，一道刺眼的光芒出现，火光压迫而至。

    只见光芒其实是一道耀眼的拳头，仿佛一只火凤凰般，自台阶的方向咆哮而来。

    “这什么东西！”

    这一拳轰向正东方的那名黑脸老者，导致他眉头一皱。

    从火焰中，他察觉到一股可怕的力量。

    “来者何人！”

    黑脸老者怒喝一声，脸上满是掌门的威严。

    但这火焰巨拳丝毫没有停下。

    “找死！”

    黑脸老者只能放弃围攻夏无杀，宝剑对着火焰巨拳斩去。

    他这柄剑，极为不凡，名叫九霄剑，是地级的灵器。

    轰！宝剑与巨拳对碰，炙热的气浪扑面而来，让黑脸老者察觉到一股压力涌来。

    很热！他的真气似乎挡不住般。

    “你也就靠着这柄剑而已，没有这柄剑，你什么都不是！”

    也就这时，巨大的火拳后传来冷漠之声，压的宝剑开始变弯。

    “这是什么火！”

    黑脸老者额头流出冷汗。

    咔嚓！与此同时，一声脆响传来，只见地级灵器断了。

    地级啊！整个隐门拥有这种灵器的人，少之又少，能让人实力暴涨大提，所以被视为重宝。

    但现在，如此罕见的宝物被打碎了。

    黑脸老者握着断剑，呆在那里，似是不相信眼前的一幕般。

    “什么？”

    箭头等人都一脸的意外，来人是谁啊，好强的实力！花奈落则如扬眉吐气，之前这老者依仗着宝剑，斩断了他的刀，当时他心若刀割。

    但现在，这死老头的剑也被斩断了，活该！“这人是谁？”

    那礼掌门脸色一沉，关键时刻，居然有人捣乱，而且看样子，实力极为的不弱啊。

    与此同时，台阶那边有人跑了上来。

    “妖龙王？”

    箭头他们看着来人，纷纷惊讶。

    猛然间，一道可怕的念头涌入他们脑海。

    难道，难道？

    也就这时，那滚滚的红色火焰在收敛，渐渐化作人形。

    这是一名二十八九的男子，穿着悠闲装，脸色漠然。

    “林先生！”

    箭头他们激动的呼喝一声。

    礼掌门他们则瞳孔狠狠一颤，林先生？

    林辰？

    难道这就是他们要抓的五级魔头？

    “你，你是林辰？”

    那黑脸老者距离林辰最近，不可思议的看着林辰。

    林辰没说话，脸上的气势如万年冰山般，手掌猛然抓出。

    “你找死！”

    黑脸老者厉喝，全身爆发出强大的真气。

    他乃是无双一境的顶级强者。

    他的真气之强，秒杀任何的归一境！但奇怪的事情发生，他的真气遇到林辰的玄气后，不堪一击！因为林辰的玄气夹杂着火焰的力量，而且不是普通的火。

    轰！黑脸老者释放的真气在燃烧，仿佛面粉遇到了火焰，在四周燃烧，更发出爆鸣。

    “不可能！”

    黑脸老者好歹是一派掌门，此刻也看不懂什么情况。

    而林辰的大手抓来，死死握住黑脸老者的脖颈。

    “你放开我！”

    黑脸老者死命挣扎，然而根本挣不脱林辰的手掌。

    林辰却在看着箭头他们，将每个人的惨状，深深收入眼里。

    这是御龙殿创建后，第一次吃这么大的亏，堪称全军覆没了。

    “林先生！”

    箭头他们也看着林辰，脸上有着愧疚之色。

    “敌人太强，不怪你们！”

    林辰对箭头他们点点头。

    不久前，他在酒店历经半凰炎的焚烧，等身体烧空后，但灵魂却坚持了下来。

    最终，身体仿佛涅盘重生的凤凰般，快速恢复。

    醒来便见到安以若，安以若也将所有的事告诉了他。

    这消息让林辰大吃一惊。

    毕竟，他只是杀了陆家几人而已，却晋升为魔头了。

    他从未想过有一天，自己会变成魔头，引起整个隐门的讨伐。

    不过事情已经发生了，想多无用，魔头就魔头吧。

    “他们都是我的人，我不管你在隐门是什么人，动我的人，便是你是天王老祖，你也要死！”

    林辰目光看向黑脸老者，手臂上，猛然爆发出绚丽的火焰。

    之所以绚丽，那是这股火焰如凤凰的羽毛般。

    可这世间，往往越美丽的东西也越危险。

    刺啦啦！火焰顺着林辰的手臂，到达黑脸老者的身上，将其包裹。

    “啊！”

    黑脸老者发出惨叫声，他将无双一境的真气爆发，企图熄灭这团火焰，但却没有任何的用处。

    “不，不可能！”

    黑脸老者砸在地上，不断翻滚，声音惨烈。

    最可怕的是，他的真气仿佛火上烧油般，持续被焚烧，发出噼里啪啦之声。

    他的胡子，头发，衣服也都被烧尽了。

    眨眼的功夫，双手与双脚也被烧尽，但这时火焰变得黯淡了一分，只是缓缓的烧、这导致黑脸老者没有死，发出呻吟声！惨！十分的惨！这一幕落在箭头他们眼里，每个人都有种畅快之感。

    这人之前也在虐杀他们，现在不过是以牙还牙而已。

    而礼掌门等人脸色极为的阴沉。

    林辰此举，无疑在狠狠抽他们的脸。

    “我，很佩服你的勇气！”

    礼掌门这时淡淡道：“明知我们几大掌门来抓你，你居然主动送上门，莫非以为击败了何掌门，你就能为所欲为了！”

    那黑脸老者是他们之中最弱的，强大的来源是靠那柄地级宝剑而已。

    “林辰，垂死的挣扎而已！”

    另外一名瘦削中年人也耻笑道。

    他虽然与黑脸老者同为无双一重境，但他的强大可不少靠着外物。

    

