    皇室巨山很大，自然景观和人文景观都是诸多，飞瀑流湍，森林山泉，各种奇花异草，还有皇室蓄养在山上的一些魔兽。

    太子领着罗安在巨山上游玩，只是此时太子有事离开了，罗安一人在一处凉亭中暂侯。

    罗安站在凉亭里看着四周的景色。

    这是一片园林，风格有些类似大夏的古典园林，清幽雅静，有小桥流水、亭台水榭，布置设计也是十分合理。

    罗安正在看亭外水面上盛开的一种花。

    这是一种蓝色的小花，根生于水底，花开于水面，一簇一簇的，在夜晚时会发出蓝光，看起来像是一颗颗蓝色的小星星，所以也被称为“蓝星花”。

    “这是蓝星花，你不认识？”

    一个少女的声音传了过来，罗安循声望去，一个身穿白裙的银发美丽少女站在不远处好奇地看着他。

    没等罗安说话，少女又道：“你就是罗安？”

    少女笑道：“你很不错嘛，让太子哥哥都受了些伤，不过还是比不上太子哥哥，只有太子哥哥才是最强的！”

    罗安赶紧向少女行礼：“罗安见过辰君公主！”

    “你怎么知道我是辰君公主？”

    少女先是一愣，后似乎自己想通了，“哼，肯定是太子哥哥告诉你的，这个坏家伙……”

    “君儿，我可没告诉罗安，你可不要诬陷好人，你的身份是罗安自己猜到的！”太子东方辰云处理完事情过来，正好听到自家妹妹在说他的坏话，不由接了一句。

    “啊，太子哥哥？”

    正在骂自己哥是坏家伙，又恰好被哥哥听到，银发少女先是一惊，有种偷偷做坏事刚好被当事人发现的感觉，有点心虚。

    不过，银发少女马上双手叉腰，反倒是把锅扣到太子头上，“哼，太子哥哥，你是不是早就来了，故意在偷听？”

    太子道：“没有，我只是刚好过来就听到某些人在那里骂一位可怜的哥哥，亏这位哥哥平日里还那么爱护某些人……”

    太子一边说着，还一边摇头叹气，一副“我很痛心”的表情。

    银发少女听到这话，一脸嫌弃道：“好啦，好啦，好啦，是我不对，我不该骂太子哥哥！”

    罗安在旁边看着，也不搭话。

    太子看向罗安，笑道：“让罗安同学见笑了吧？这位是我七妹东方辰君。”

    太子向罗安正式介绍银发少女。

    罗安再次向银发少女行礼，“罗安见过辰君公主！”

    银发少女道：“免礼！”

    就这样，罗安的皇室巨山导游又增加了一人，银发少女和太子带着罗安在山上各处游玩。

    到了晚上，太子也没放罗安回去，而是让其留宿自己的宫中，以示自己对罗安的看重。

    这实在是罗安表现出来的潜力太强了，让太子确实十分的看重。

    罗安出身平民都居然能在学院争霸赛走到这一步，如果其出身是贵族，是皇族呢？

    许多人在今日看到罗安那一战之后，都进行过如此的思考，而他们判断的结果均是，罗安若是有一个更好的出身，那么他的成就绝对会更加惊人。

    太子自己的心里也有判断，他的判断是，如果在相同的培养条件下，他绝对不如罗安，甚至不需要相同的条件，只给罗安一些中等贵族出身的条件，今日赛场上的胜负也极可能是他落败。

    由此可见，罗安天资是何其恐怖。

    按某些话来说便是“此子恐怖如斯！”

    而且，罗安又家世清白，与其他势力还没过多沾染，这家世经历对太子而言，堪称完美，加上今日赛场上罗安展露出的天资，太子才会这么想把他发展成自己人。

    至于说罗安天资过高，是否会超过他，在日后臣强主弱，留下祸患……

    太子并不担心，东方帝国能立国这么多年，自然有其底蕴，有能辖制罗安的手段。

    罗安在那场比赛后，便被太子一直留在皇宫中，也没放他出去，表示对罗安的恩宠看重是一方面，另一方面太子是担心罗安出去会被其他贵族给诱拐了。

    罗安在皇宫中倒也不无聊，有太子的许可，不少地方皆可去，但他最常去的地方是皇宫的藏书楼。

    每次进入藏书楼时，罗安都能敏锐地感知到这座藏书楼被强大的魔法所保护，还有数名实力强大的看守者在看护。

    凡是有人进入藏书楼，都会受到魔法阵的检测，不仅检测身体，还检测意识，若是发现身体和意识有异，便会将检测出异常的人困住，并发出警报。

    想当初，大夏的纳米机器人也是这般被发现的。

    纳米机器人已经藏到了这世界人的身体之中，可在那些魔法阵和强大存在的眼里，依旧是能被检测出来，就好比一个正常人体内藏进了一个异物，这异物虽小，但只要有，就与正常的人体有区别了。

    罗安现自然是能通过检测。

    他的身体可是沧澜大陆人正常的身体，也没往里藏什么纳米机器人，自是无虞被检测。

    洛伟那强大的意识也已经以灵魂秘术进行了分割，现留在罗安身体内的只是其一小部分，强度也是该有的程度。

    皇家藏书楼的藏书极为丰富，从魔法、炼金术、算学到大陆各地的风土游记、魔兽图鉴等都有，罗安整日沉迷在藏书楼之中。

    他表现得也像一个正常学生该有的样子，他能感到有强大的存在在暗中注意他。

    藏书楼也并不是完全对罗安开放，某些楼层只有实力达到一定程度才允许上去，某些楼层只有皇室中人才能去得。

    虽有限制，但在这些天里，罗安在东方帝国皇家藏书楼里也是收获巨大，得到了不少大夏没有收集到的资料。

    要不是不好表现得异常，罗安能一天里把他能看的藏书全部记录下来，哪像是现在这样，须得装模作样的一本一本地看，以现在这种进度想看完这皇家藏书楼的藏书，估计得用上个很久。

    太子对于罗安沉迷在藏书楼看书，不意外，还比较满意，他觉得这种人更加纯粹，只要他操作的好，让之成为手下后，会更忠心。

