    唐琼想也不想的说：“无稽之谈！”

    厉元忠更是勃然大怒：“这个混账东西！我早说过让她别——”招惹晚晚母子了。

    “咳！”唐琼忽然一咳。

    厉元忠回过神来，厉修齐还在这儿，不宜多提晚晚母子。

    在点点头后，厉元忠说：“我知道了，就把他暂时留在我们这吧。”

    “不是暂时。”厉景琛无情道：“我想剥夺白卿落对他的抚养权。”

    听到这话的厉修齐，声音一颤：“大伯父……”

    他之所以选择来曾祖父这，不是要抛弃白卿落，而是想来找曾祖父问个清楚，他的父亲究竟是何人！

    厉景琛垂下眼，看着厉修齐欲言又止的小脸，冷厉的问：“你想反悔？”

    厉修齐犹豫了下后，说：“……不是的。”

    万一大伯父气他出尔反尔，将他赶回去，他就什么都问不到了。

    等问清楚了，他还是会回白卿落身边的。

    有一句话白卿落说对了，他和白卿落相依为命了六年，要他一下子抛弃白卿落，这不现实。

    再说曾祖父和曾祖母年龄已经很老了，请他们照顾自己，厉修齐想都不敢想。

    唐琼上前挽留道：“景琛，奶奶刚做好饭，不如你留下来吃完再走？”

    厉景琛扫了厉修齐一眼后，道：“不了，我不想跟他待在一个空间。”

    厉修齐面色一僵，但他早就已经习惯了……

    厉景琛“嗯”了声后，抬头对厉元忠夫妇道：“厉修齐的行李，待会儿会有人送来。”

    “好。”厉元忠颔首。

    厉景琛随即对唐琼一人道：“那奶奶，我走了。”

    厉元忠和厉景琛在走出家门后，只听厉元忠关心的问：“晚晚没受什么委屈吧？”

    厉景琛冷嗤：“有我在，能让她受什么委屈？”

    厉元忠神情一缓：“那就好，没想到白卿落还敢在她面前蹦跶……”

    唐琼心知厉景琛的心结，因此没有勉强：“那好吧，奶奶送一送你。”

    厉元忠这时道：“让我送吧。”

    唐琼犹豫的看了厉景琛一眼，见他居然没有反对，于是道：“那你去吧。”

    厉元忠心头一震后，沉重道：“我会的。”

    ……

    等厉元忠回到家中时，迎面而来的是唐琼关心的目光：“你和景琛谈的怎么样了？”

    厉景琛不耐的打断：“这不是你的杰作吗？”

    厉元忠神情一僵。

    厉景琛冷冷说道：“当初是你逼我选择白卿落，保下厉修齐的，既如此，我希望你看管好他，若是有一天他变成像厉项臣那样的祸害，我会亲手了结了他。”

    饭桌前，厉修齐夹菜的手正微微颤抖，原因无它，被白卿落抓出来的。

    唐琼注意到这一幕后，问：“白卿落之前虐待过你吗？”

    厉修齐僵了下后，摇了摇头，表示没有。

    厉元忠背着手，苦笑一声：“老样子。”

    “唉，吃饭吧。”一顿过后，唐琼对那抹瘦瘦小小、极易被忽视的身影说道：“你也一起来吧。”

    “是，曾祖母。”厉修齐低头跟上了唐琼。

    饭后——

    门铃再次响了起来。

    闻仲打开门一看，原来是厉景琛的人把厉修齐的行李送来了，就放在门口。

    “以前是曾祖母忽略你了，现在你既然要跟我们生活在一块，那曾祖母便会对你多加留心，你有什么事，也可以跟曾祖母说，懂了吗？”

    厉修齐震惊到神情恍惚：“……知道了，谢谢曾祖母。”

    “吃饭吧。”唐琼点到为止。

    闻仲提着箱子回屋时，看向厉修齐的眼神中多了一丢丢同情。

    厉元忠这时指着厉修齐，吩咐道：“闻仲，你来的正好，带他去二楼右手边的房间。”

    厉修齐却急道：“曾祖父，我能不能跟您谈谈？”

    不大的一个行李箱，闻仲觉得自己虽然一把老骨头，但应该提得动，结果一提之下，发现箱子轻的要命。

    闻仲惊讶道：“就这些？”

    厉景琛的人道：“没错，就这些。”

    当厉元忠回头关门的时候，才发现厉修齐跟在他的身后，不由问道：“我不是让闻仲带你上楼了吗？你跟着我干什么？”

    厉修齐满脸急切：“曾祖父，我想请教您一件事，只要您告诉我，我立刻就走。”

    “何事？”厉元忠想尽快打发他走，于是问道。

    厉元忠威严道：“你是不是想说，你想妈了？听好了，我是不会送你回去的，以后你就留在我们这，要是敢跑的话，我就打断你的腿。”

    语毕，厉元忠转身朝棋室走去。

    厉修齐不想再等了，于是鼓起勇气，朝厉元忠追了过去。

    厉修齐不敢隐瞒：“我妈在和傅怀安的妈妈发生争执时，说出来的。”

    “又是这个祸害！”厉元忠面色铁青。

    “曾祖父……”

    “您认识厉项臣吗？”

    当问出这话时，厉修齐做好了厉元忠或许会装傻，或许会暴怒的准备。

    没想到厉元忠却在沉默良久后，哑声反问：“你上哪听到这个名字的？”

    “曾祖父，我想知道，为什么我生下来就没有父亲？”

    “我想知道，为什么我母亲一直看我不顺眼？”

    “我想知道，为什么大家都不喜欢我，当我是透明人！”

    “咚”的一声，只见厉修齐跪了下来，颤声问道：“求您告诉我，厉项臣是不是我的……亲生父亲？”

    厉元忠一愣之下，开口说道：“你这是做什么？快起来！”

    但厉修齐却执意跪在他面前，仰着一张苍白的小脸，一字一句的问道——

    “这一切，是不是和我父亲有关？和傅怀安的母亲有关？”

    厉修齐的眼泪，随着这些话而一颗颗砸落。

    在被白卿落虐待的时候，在被厉家当成边缘人对待的时候，在面对作文题目《我的父亲母亲》的时候，他早就……早就想这么问了！

    厉修齐问了这么多问题，可厉元忠最关心的却只有最后一个：“好端端的，你提起安安的母亲干什么？！”

    见自己一提起傅怀安母子，厉元忠就跟变了个人似的，厉修齐忍不住回忆起白卿落指责陆晚晚的话：“我妈说，傅怀安的妈妈当年……勾引了厉项臣还不够，现在还要来……”

