    戏没拍完，陆浅就让薄景琛送自己去了司华所在的医院。

    陆浅满脸焦急，她刚找回的父亲怎么就突然出了车祸？这到底是怎么回事？

    陆浅询问司宸：“大哥，爸好端端的怎么会出车祸？他今天不还说在家里给我熬汤，等我回去喝吗？”

    司宸皱眉：“具体情况我也不是特别的情况，我是接到医院电话赶到的，现在我们先等爸醒了再问！等等吧。”

    “也只能这样了。”

    司流年司泽还有司北御也在陆浅之后赶到，他们先询问了一下司华的情况，然后就坐在一起等着司华从手术室出来。

    等了大概两小时左右，司华没出来，医生倒是出来了：“病人身体颅内出血，伤的很重，目前心跳已经停止跳动，家属请节哀顺变。”

    心跳停止？

    这怎么可能？

    陆浅满脸不信：“我爸怎么可能会死？我告诉你我不相信，我要亲自给他做手术！就算他死了我也要把他给救活。”

    陆浅留下这句话以最快的速度跑进了手术室。

    她从包里拿出银针，看着躺在手术室里的司华，陆浅开始用银针对司华进行救治。

    随着陆浅银针的扎下。司华心跳开始恢复。

    刚跟着陆浅跑进来的医生被陆浅这医术给弄得震惊了。

    “你、你是怎么做到的？病人心跳刚刚明明就已经停止了！”

    陆浅哪里有时间搭理医生？她此时此刻正在努力抢救司华，她现在正在死神手中抢人。

    ……

    门外。

    陆浅的几个哥哥们都非常担心司华的情况，司宸还一度想去手术室看司宸，但却被薄景琛给拦住了：“浅浅现在正在里面救岳父，我们应该对她完全信任。”

    “薄景琛，我不是不相信小妹，只是刚刚医生说的话你难道没有听见吗？医生说爸的心跳停止了，就算小妹医术在厉害，那她这也不可能让死人复活啊，所以这必须去看看。”

    薄景琛皱眉：“你又不会医术，你进去看就是在打扰浅浅救人，就在这等着别动。”

    司宸没办法只能等着。

    苏知颜收到司宸的消息后，就立刻去超市买了一些住院用的东西，所以她迟迟才赶过来，看见司宸几人全都站在手术室门外，她去到司宸的身边问他：“爸怎么样了？”

    “情况很严重，小妹正在里面抢救！”

    浅浅？

    她好像确实是听说浅浅会治病！而且医术还非常厉害。

    浅浅马甲可真是多啊。

    时间一分一秒的流逝着，转眼便到了晚上。

    陆浅经过好几个小时的抢救，终于把司华给救了回来，她精疲力尽的和医生一起把司华从手术室推了出来。

    众人赶紧上前询问陆浅情况：“浅浅，爸现在怎么样？没事了吧？”

    陆浅摇头：“没事了，只要后期恢复好，醒过来应该和正常人一样。”

    听见司华没事，司宸等人都纷纷夸赞陆浅的医术，说她好厉害。

    一旁的医生也在附和：“陆小姐确实是很厉害，她这简直……”

