

  “放。。。”

  “放你妹放放放！”王世豪死死的盯着贡二叔。

  “本来我还想给你们点面子，但是实在忍不住要骂娘。”

  “谁他妈告诉你们中基投资是贡家独资的？你们本事这么大，怎么就没有调查清楚。”

  “中基投资还有我王世豪一份？而我们一人独自占据了百分之七十。”

  “就算兴邦交出他手上的百分之三十股份，这中基投资又他么跟你们有几把毛关系？”

  “这年头不要脸的人，太多，就没有见过你们怎么不要脸的。”

  王世豪说完一屁股坐在了下来。

  他这话是提苏启和应世文回答的。

  知道应世文不可能会承认他是中基投资的股东，苏启更加有自己的布局与安排。

  所以站起来顶了回去。

  这一句百分之七十股份，顿时让现场一片慌乱了起来。

  董事们开始议论纷纷。

  一直以来，他们以为中基投资就是贡兴邦独资的，结果好了，只是一个代理人。

  所以有些乱分寸。

  贡子叶也有些恼火的看着侯军宏。

  所有的消息都是侯军宏提供的。

  侯军宏很有深意的笑了笑说：“你说你占了百分之七十就占了百分之七十？”

  “小兄弟，你来我们贡家这么嚣张，总要先自报下门户吧。”

  王世豪当人不让的怼了回去：“你进了山海关，我可以你们留在山海关！”

  “东北王家！”

  贡子叶听到这名字后心里稍微诧异了下。

  随后又盯着苏启看了看，其实一直都在忌惮苏启和应世文。

  只不过觉得这是贡家的家事，你再牛逼也没有权利来干涉我们的家事，所以强装镇定罢了。

  “东北王家？”侯军宏笑了笑：“有意思，听说东北王家是从来不过山海关的。”

  “看来传闻是有误嘛。”

  王世豪盯着他一脸厌恶的样子说：“滚犊子，山海关内不是你家的，我王家人想怎么走就怎么走。”

  “还有，你又是什么身份，自报门户！”

  侯军宏脸色阴沉：“贡家。。”

  “哦，打工的啊！”没等他把话说话，王世豪直接腔了过来：“你一个打工的，在我面前比比不停个什么？”

  “有你说话的资格？”

  侯军宏脸色再次一跨，目中暴露出来了强烈的杀机。

  从未被人如此羞辱过，那副镇定的模样也不在。

  “年轻人，太嚣张了可不好。”

  “我这辈子吃过的盐，比你吃的米还要多。”

  王世豪哈哈大笑着说：“我知道太嚣张了不好，但我就是有碾压你的实力，我就要在你面前嚣张。”

  “你能把我怎么滴？来来来，把你的本事全部拿出来。”

  “王世豪！”侯军宏有些控制不住自己了：“你当真要这么嚣张。”

  王世豪挑衅道：“我他妈不是已经在你面前这么嚣张了吗，怎么了，你还让想让我表现的怎么更加嚣张？”

  “我认为我现在的样子已经更加嚣张了。”

  “你以为我像你，演技那么高超。”

  ‘你！”侯军宏气的一屁股坐了下来。

  别说，他还真没有什么本事跟王世豪叫嚣，人家一个大家族，随便动动脚指头你都要很难受。

  气的在原地半天不说话 。

  王世豪看他这模样后，嗤之以鼻的冷笑了下后，望着贡兴邦示意了下。

  贡兴邦这下终于明白了，王世豪是故意在激怒侯军宏，彻底的打乱他的节奏。

  点了点头说：“侯叔，老实说，我那两个好吃懒做的叔叔我从来没有把他们当成长辈看过。”

  “但是，这么多年以来，我真把你当成自己的长辈。”

  “如果不是我找到了这些东西的话，我相信我一辈都不相信，你竟然是这么一个人。”

  侯军宏这才注意到了贡兴邦手上的东西，瞳孔猛的一缩，反复意识到了什么一样。

  心情更加慌乱了起来。

  开口说：“我不知道你在说什么！”

  贡二叔又被刚刚的话气到了：“贡兴邦，你少他妈在这里给我目无尊长。”

  “我看今天我们也没有什么好商量的了。”

  ‘既然人家不打算跟我们好好说话，那么我们就直接开始投票！”

  “董事会一共有十八个人，这十八个董事平日里决策了公司大大小小任何事情。”

  “那么我们也依然投票。”

  “支持子叶上位的人请举手！”

  说着贡二叔自己第一个举起手来，然后他们那边一共十二个人全部举手。

  每个人举手的时候，还在幸灾乐祸的看着贡兴邦他们两兄弟两个。

  那个甘姓董事忍不住飙火了：“怎么，你们在表演给我们看呢。”

  “傻子都知道你们是一起的，十二个人对我们六个人。”

  “谁跟你们说贡家家主这事情可以通过董事会表手决定？”

  贡三叔冷哼了一声说：“确实不能通过董事会成员举手表决，但现在情况有些特殊。”

  “贡家家主传承，需要有一份文书，现在大贡总已经被拘留。”

  “我们谁也看不到，现在贡家下面产业也越来越乱，必须要马上有一个领头人出来。”

  “关键时刻，用关键的方法来决定！”

  贡二叔也说：“这里我们两个是长辈，那么我们就能够代表贡家。”

  “我们说了可以通过董事会举手表决，那么就可以这样做。”

  贡兴邦他们看着这些人，真像是在看待着一群小丑在表演。

  而且演技那么粗制不堪。

  正准备开口，会议室的大门被人给推开。

  一个杵着拐杖的老人从外面走了进来。

  老人八十上下，满脸的皱纹，穿着唐装，边上有人搀扶着。

  面部十分冷峻，身后的员工们一片慌乱。

  一进来，这些举着手的人先是愣了下，不过很快又马上悻悻的放下了手。

  贡子叶，以及侯军宏也忍不住的站了起来。

  老人脾气似乎非常的火爆，走到了贡子叶那边一个支持者面前，一拐棍打在了他的椅子上。

  “给我滚开！”

  这人吓了一跳，赶紧起身，十分恭敬的低头起身离开。

  不大的会议室内，顿时因为老人的到来，变得压抑了起来。

  