    一代天界战士的噩梦忍冬终于是死在了伏羲手上，此刻，长安就要去面对他的下一个对手了，便是奇枫了！据说奇枫此人精通通天掌法，这掌法极为的厉害！但让人感到意外的是，对于眼前的这一幕，他似乎并不上心，而鬼鞭也是真的没有想到，自己的这个曾经的师父鬼圣竟然是天界的人，此刻，这一对师徒也是真的不知道该说什么，“怎么？刚才不是有很多的话要对我说吗？现在怎么不说了呢？小子，你是我的弟子，这一点是不会改变的！是啊，从前我对你不够上心，我是做师父的错，那么师父现在愿意去弥补这一切，现在你可愿意跟我去天界吗？”

    天界？去天界是自己从前的梦想，就算是现在这个梦想也从未有过一丝的改变，只是此刻自己心中的顾虑是什么呢？难道是担心师父依然会欺骗自己吗？不，在经过了一番变故之后，师父终究还是那个师父，根本就不会有一丝的变化，想要成为强者，就一定要有勇气，而这一份勇气在过去便是自己所缺失的，希望这一次可以提升一些！

    “看来你小子已经是有了决定了，这很好，放心，这一次，师父绝对不会再骗你了，我一定会让你知道什么才是真正的天界！伏羲大人，您觉得怎么样呢？”伏羲点了点头，“这个小子既然是你的弟子，那么这件事情就让你自己来做决定好了，但你不管是做什么决定，我都会支持你的！”

    看来这一次去天界那是必然了，此刻真的是要离开上界了，花不败的心中竟然是有了一丝的不舍，毕竟，这上界是自己一直成长的地方，这里有着自己所有的记忆！而这一份记忆正是自己永远都无法割舍的存在！奇枫呢？从刚才开始，她就一直是不在的，那么她就一定是在老地方的！

    “你要离开上界了，这是在很多年前就应该要去的地方，为什么你现在的脸色的是这么的不好呢？你若是担心我的话，其实大可不必，从你我相识的那一天起，你就应该是知道，从来就没有什么人可以困住我，我经过了漫长的岁月，自然是看过很多人，但是这些人最后都是没有在我的心中留下一丝的痕迹！”这里是上界的最佳观赏点奇石峰，诸位一定认为奇枫是一个男子是吧，但实际上，她是一个女子，而且还是一个极为美丽的女子！

    此人最大的乐趣便是女扮男装，因此，此刻她是身穿白衣，在多了一丝英气之外，更多了一丝的妩媚，奇枫究竟是存在了多少年，这已经是没有多少人知道了，反正在上界存在的时候，奇枫就已经是存在了，而且当年上界之所以可以在最短的时间内建立，其实是多亏了这个女子，但这个女子原本是可以成为上界之主的，可是她并没有那个兴趣，这才把上界之主的位置给了无极！

    虽然是一个极为出色的女子，但这么多年以来，就从来没有听说，奇枫对什么人动过心，似乎在这一点上，她根本就没有那个意识！“你去天界之后，我就要离开了，这上界是我一手建立起来的，说真的，这地方我已经是待的太久了，我现在也是应该要去别的地方看看了，不败，你的天赋是我赐予你的，我希望你到了天界之后，可以好好的利用你的这一份天赋，毕竟，也不是什么人都可以去天界的！”

    “难道到了这个时候了，你是真的不愿意和我去吗？我已经在经过了这么多年之后，你是终于可以明白我对你的心了，但现在看来，好像并不是这样！”其实在花不败的心中，他一直都是爱慕着奇枫，自己能有今日的修为，也是多亏了这个女子当年赠送给自己的天赋神草，不然自己怎么可能会有这么强的天赋呢？这是在遇见鬼圣之前的事情了！

    而且这个女子更是对自己有着多次的救命之恩，若是说在过去的很多年中，并没有什么人能在这个女子的心中留下一丝的痕迹，那么自己会不会就是那个唯一的例外呢？自己会不会在他的心中留下一丝的涟漪呢？这个问题的答案，可能只有奇枫自己知道了，着两个人还是和从前一样，在修炼完之后，一起看看着美丽的上界，这可真是一个好地方啊！自己不管是看多少次，那都是看不够啊，要是真的离开了，还真是不舍！

    “你的心意，我其实一直都是知道的，但是我也是不止一次的告诉你了，我对男女之情根本就没有任何的感觉，或者说，到目前为止是这样的，你现在马上就要离开上界了，那么我就回答一个，困扰了你多年的问题吧，你是不是真的很想知道，当年我为什么要建立上界呢？其实按照我的功力，那么不管做什么都是可以的！但我却是愿意把大部分的心血注入到这上界中！

    这是因为，你虽然是看着我十分的强大，但我的功力已经是不足从前的一半了，我建立上界的最初目的便是要用来养伤的！顺便趁着这个功夫，我要等待一个机会，一个可以真正取回我力量的机会！“

    “难道你的力量是被什么人夺取了吗？这一点我是真的不知道啊，你明明已经是无比的强大了，可是让我没有想到，这么强大的你，在力量上竟然还不到你巅峰期的一半，可惜现在的我功力毕竟是不够的，不然的话，我还真的是想要帮助你的！”

    “帮助我？你的力量还是不够，但是你的好意我是知道了，好了，我已经是耽误你太多的时间了，你现在就赶紧去天界吧，其实在很多年前，你就应该去的，一直是等到了现在，我是真的很对不起你啊！至于我的事情，终究还是要让我来解决的，若是有缘的话，我们一定会再见的！”这样的一个美丽的女子，此刻一定是万分的凶险的，难道自己身为男子，就真的不能为自己心爱的女子做一些什么事情吗？

    一定是可以的，自己并没有经历奇枫的从前，这自然是一份遗憾，但已经是没有法子去改变了，但是奇枫的未来自己一定是可以参与的，“怎么？你真的是喜欢了这个女子吗？可是对于这个女子究竟是一个什么样的人，你真的是知道吗？你对这个女子并不清楚，你怎么就敢去喜欢他呢？就算是喜欢了，你怎么就能保证这个女子能和你有着一样的想法呢？”

    “师父，难道你知道奇枫的过往吗？若是可以的话，那么就和我说一说吧，我啊，是真的很想帮助他的，我其实一直都是看到奇枫独自一个人的时候，总是喜欢发呆，他总是看着远方，也不知道，那个时候的她究竟是在想些什么？”

    “不错，你的观察倒是很不错，不错，对于这个女人的过往我自然是十分的了解的，奇枫也是她的化名，她真正的名字是无月，原因是在她出生的那一天，天上并没有任何的月光，一片的暗淡，但当无月出生的时候，周围那是一片的光华！其实，她是出身藤族的，你要知道，藤族的战士不单单是精通兵刃的锻造之法，他们的本体也是植物！

    在诸多藤族战士中，这无月的体质更是极为的特殊，不管是多么重的伤，即便是死了，只要有了无月的力量之后，马上就是可以复原！也是因为这个缘故，无月从诞生的一刻开始，就一直在躲避着无数人的抢夺，在这样的环境下，她终于是逐渐长大了，自身的实力也是变得无比的强大！若是事情按照这样发展下去的话，那么自然一定是很好的！“

    “可是，上天是不允许这样的事情发生的，在她二十岁上，她爱上了一个男子，那个男子极为的出色，不论是哪个方面，那都是顶尖的存在，最关键的是，这个男子对无月也是十分的好，那一份好，你简直就是无法想象！当时有一种说法是，这样的一个男子不是世间应该存在的，那一年，也是无月第一次真正的爱上一个人，第一次遇见爱情的她，自然是如同飞蛾扑火一般，举动充满了疯狂！这么做，目的就只有一个，那就是她希望可以和这个男子厮守一生！”

    这样平静的日子大约是过了十年，应该说这十年是无月最开心的日子，但这样的日子马上就结束了，在某一个清晨，这个男子终于是露出了自己的本来面目，那一日他是做好了所有的早餐，原本按照无月的计划是，这一天要和这个男子一起去看日出的！但是在吃完了早餐之后，无月马上就失去了意识！

    也不知道是过去了多久，无月终于是恢复了意识，但同时，她也是发现了一些变化，她竟然是发现自己恢复了植物本尊的模样，不过这依然不是最重要的，最重要的一点就是，她本尊的力量竟然是失去了一大半！

    你可知道，这一切都是谁做的吗？除了是那个男子之外，没有第二人了，无月不明白啊，这个男子不是自己最心爱的人吗？可是她为什么要这么对待自己呢？难道这个男人的真正目的也是为了自己的力量吗？你知道这样的事情对无月造成了多么巨大的打击吗？爱情是什么？其实全部都是骗人的，也就是从那个时候开始，无月就不再相信爱情了!”

    “因此，你说，当无月独自一人的时候，总是喜欢看着远方，这不是因为怀念，而是她一直都在等，这个男人的出现，可是这么多年过去了，这个男人到最后也是没有出现！因此，小子，你说你爱上了无月，可是你真的有胆量去承载这个女子的一切吗？你真的是有勇气吗？可能，你这么一去，将再也无法回来了，难道这一点你都是不怕吗？“

    “师父，你应该是最了解我的不是吗？我若是认定了什么事情，那么是绝对不会改变的，师父，您说了这么多了，可是有一件最重要的事情你却没有说，那便是这个男子的名字是什么，你并没有告诉我！“

    “好小子，你好像还真的是不惧怕啊，这就真的很好了，是了，这个男人的名字，我是没有告诉你，既然你已经是做好了决定，我就告诉你这个男子的名字好了，这人便是元庆，虽然是姓元，但是和天元王朝并没有任何的关系，在经过了这么多年之后，这个男人的实力应该是变得极为的强大了，你独自一个人的话，可不是他的对手，因此，我是专门为你找了一个最好的帮手，此人便是谢长安了，这个男人的实力刚才你不是已经是看到了吗？有了长安的话，你的胜算也会大一些！“

    “好了，我已经是把这个最重要的事情都是告诉你了，那么你现在还在这里做什么呢？还不去找你心爱的女人？若是晚了，那么什么都晚了！“无月虽然是不再相信爱情了，但她竟然是破天荒的在花不败的身上注入了大量的心血，这说明了什么呢？又有谁能说，这不是爱情呢？原本，爱情的模样那就是多种多样的！

    不过是刚刚走了两步而已，他就看到了长安在前面等着，长安说道：“你的动作也是太慢了一些了，我还以为你小子是不敢来了呢？看来，真实的你，倒是比我想象得要厉害多了，原来你小子也是一个可以为了心爱的女人而疯狂的男人，这样的感觉我是最清楚不过了，而这样的人也是最值得敬重的人！“

    长安这么说，是因为长安本身就是这样的人，为了红妆，他可以和任何人为敌，没有力量？这是不可能的事情，红妆就可以给他无尽的力量！“赶紧的吧，你要是慢了，可能就看不到无月了，难道那样的事情是你愿意看见的吗？“

    无月此刻终于是可以放心了，她心中唯一的牵挂花不败已经是离开了这里，那么此刻她终于是可以做自己原本就应该要做的事情了，等待了这么多年，这件事情早就应该是完成了！

    这是她的兵刃，一把通体剔透的剑，这一把剑已经是被自己封印在此很多年了，“冰雪，我的老友，你在这里等待我很多年了吧，现在我们终于是可以完成早就要完成的事情了！”

    “等一等，还好你还没有走，要是你真的离开了，这个男人只怕是真的要发疯了，我现在是终于明白，原来我和你相遇，不是为了要和你战斗，而是为了要帮助你完成心愿。好了，花不败前辈，现在人就在你的眼前了，你想要对她说什么都是可以了！刚才你说的不是很好吗？怎么？现在竟然是不敢说了呢？怎么脸红了？看来，你是真的很喜欢这个女子啊！”

    “你怎么来了？不是要离开了吗？这件事情原本就是和你没有任何的关系，你为什么要来，难道是为了什么所谓的爱情吗？既然你已经是出现在这里了，那么就应该是知道，我变成现在这样，全部都是因为这个爱情，所以，从很多年前，我就已经是不相信爱情了！什么爱情，全部都是骗人的！”

    “是吗？若是你不相信爱情的话，那么你为什么愿意在我的身边停留这么多年，而且多次救我性命，这难道不是爱情吗？你曾说，没有一个人可以在你的心中留下一丝的涟漪，那么我现在也可以说。，我在你的心中一定是留下了痕迹的！”对此，花不败是十分的自信的，这并不是胡说，而是事实原本就是如此，那是无法改变的！

    无月选择了沉默，因为她是真的不知道应该怎么去说，其实当时救他性命，那是真的自己的本能，就算不是花不败换作旁人，她也会这么做的！难道说这也是爱情？可是这一番话说出去，谁会相信呢？谁都不会相信的！因此，她只能是用沉默应对！

    “怎么？没有话说了？既然你现在没有话说，那么日后也不能有任何的反驳意见，因为我会全部反驳的，我说什么，那就是什么！”

    硬气啊，这个花不败竟然是可以这么硬气的吗？这应该是第一次这么做吧，虽然语气是强硬霸道的，可是长安怎么感觉花不败这个男人是有些胆怯了呢？对啊，这才是一条好汉，对待自己心爱的女人，那就应该是这样的，不然的话，很多事情都是无法完成了！

    无月的心中划过一丝暖流，已经是有很多年没有人这么和自己说话了，爱情吗？自己早就是遗忘了爱情究竟是一个什么样的感觉了，这个花不败是一个痴心的人，那么自己究竟要不要再去尝试一番呢？毕竟，花不败和元庆是不一样的，不是吗？“

    “好了，既然你都是这么说了，我还能说什么呢？既然你已经是做了决定了，那么我自然是不会有任何的反对的，毕竟，这么多年以来，没有人能比我更加的了解你了，元庆是什么人，你应该是不清楚的吧，就算是我的话，这么多年下来，也不一定是可以看的清楚的，这个男人一向都是擅长隐藏自己，你可千万不要被他的外表所蒙蔽了！经过了这些年，我终于是感知到了这个男人的下落，都已经是过去了这么多年了吗？我也真是对这个男人十分的想念啊！“

    “你真的很喜欢我吗？难道你真的一点儿都不后悔吗？你可知道，一旦被我缠上之后，那么你这一生将不能再有任何女子的存在了，这一点你可知道吗？其实很多人都不能接受我的这一点，那么你可以接受吗？“接受啊，自然是接受的，应该说，花不败这一生只会爱无月这一个女子，除了这个女子之外，他不会再对任何人动心了！”

    爱情原来就是这样的吗？花不败一直到今日才真正的明白，什么是真正的爱情，原来和自己心爱的人再一起，竟然是这样的感觉，这么多年的苦恋，终于是有了结果了，单恋其实是一件十分辛苦的事情，再更多的时候那是绝对不会有结果的，因此，就这一点上来看，自己应该是十分的幸运了！“既然是这样的话，那么你们就跟着我走吧！”

    元庆这些年一直都是在苦修，他已经是闭关多年了，他知道，无月这个女人那是一定会来的，毕竟，自己那是夺取了他大部分的力量，按照这个男人的性子，那是一定会来的，这么多年过去，这个女人的实力应该是提升很多了吧，其实当年自己那是一定要夺取这个无月的力量的！不然的话，自己怎么可能会忍受这个女人的诸多毛病呢？

    “你就是天宗宗主吧，这么年轻就是这么这么强大的力量了，真是厉害啊，好啊，有了你的帮助之后，咱们的胜率会更大一些，你们可知道这元庆究竟是什么人吗？他虽然不是出身天元皇族，但此人真的是和天元皇族有着一些联系的，你们都是知道的吧，天元皇族的祖传心法便是紫薇真气，这个男人的师父那是出身天元皇族的分支，此人因为极为仰慕自己的师父，因此，才改名姓元，这元庆虽然不是出身皇族，但此人的天赋资质极好，竟然是可以修炼紫薇真气！”

    “你们更是知道吧，如今这天元大陆上，将紫薇真气修炼到大成的人便是元乐！这元庆的修为虽然是不如元乐强悍，但是也是相差不远了，可以说，此人堪称是人界的第一高手了！当然了，这第一那是是他自封的了！谁是人界的第一高手，就目前来看，人界的第一高手，依然是轩辕氏，这一点那是不用怀疑的！

    关于花不败和无月的情感，那是长年的积累而来，但是这一点，可能他们自己都是不知道的！花不败觉得，此刻就算是为了无月舍弃自己的性命那都是可以的，“元庆这个男人究竟是在什么地方，你真的知道？“

    “不错，此人虽然是极为的擅长隐藏自己，但是经过了这么多年的探知，此人的下落，我已经是知道了，此人虽然是精通紫薇真气，但因为是常年在冰洞修炼，因此，此人的属性也有冰的成分，此刻，此人正是隐居在元庆城中，这个男人还真是可以啊，竟然是以自己的力量建造了一座城池，这还真是一件十分了不起的事情呢？而且这一座城池的周围更是布满了惊人结界，有着极强的吞噬性，若是遇上了，你可一定要小心了！“

    “哈哈哈，我的元庆城你们自然是不用去了，我的城池你们自然是没有资格去的，我呢，就在这里等着你或者说，这些年来，其实我一直都是等着这一刻的，我要是没有记错的话，无月，你以一个五成的植物之身竟然是可以恢复到如今的这个地步，那一定是花费了不少的功夫吧！算算日子的话，那应该是花费了上千年的时间！“元庆这个男人的相貌很好，就算是过去了这么多年，他的外表竟然是没有一丝的变化，花不败和他相比的话，那简直就是不能比的！

    我一根手指就是可以灭了你了，怎么？你竟然是喜欢无月这个女人吗？你还真是眼光独到啊，当年我若不是想要这个女人的力量的话，你以为我会和他说这么多吗？不过现在好了，这个女人所有的力量那都是被我吸收了，就算是过去了这么多年，他的功力也是恢复了不少了，难道你以为这个女人就是我的对手了吗？这个女人当年有多傻你知道吗？她竟然会相信所谓的爱情，哈哈哈，爱情，任何的东西都没有力量重要，任何东西都是可以消失，唯独这力量那是永远都不会消失的！“

    “无月过去是什么样子，我是不知道的，但是从这一刻开始，她的未来我说了算，只要有我在的话，那么么就没有一个人可以伤害她了，我知道自己的力量不够，但即便如此，我也要做到自己可以做到的事情，我是一定要保护无月的，这件事情我从前就想要做了，可是当年我的力量过于的弱小，自然是没有那个能力的，但是现在我是一定可以做到的！“

    “保护这个女人、哈哈哈，真是可笑啊，你的力量能做到什么地步呢？你可是知道，这个女人的力量可是比你强多了，你说你要保护这个女人，你认为你自己真的是可以w做到吗？其实你的力量那是什么都做不到的!你的力量自然也是不可能战胜我的，你喜欢这个无月，准确的说，你喜欢的是这个女人的这一张脸而已，对于这个女人，难道你是真的十分的了解吗？不，在中国人世界上，最了解她的人便是我了，没有人能比我更加的了解她了！无月，难道你的过往你都是没有和这个男人说起过吗？也是啊，你的过往是那么的不堪，你自然是不愿和任何人说起的！“

    “既然都是到了这一步了那么我就把你的过往都是告诉给他们好了也好让这所有的人都知道你究竟是一个什么样的人！“

    “这个女人昔日是一个盗贼，可以说，这天下所有的宝贝她都是见过了，当然了，这还不算是什么的，这个女人曾经害死了她最好的朋友，落水，无月，这么多年过去，我从来都是没有告诉你，落水和我是什么关系，这落水便是我的师父，我隐！忍了这么多年，其实一直想要做的事情便是为我的师父报仇，当年我的师父是那么的喜欢你，可是最后你是害死了他，你觉得我能饶了你？你简直就是做梦！“

    “原来你是无月的弟子，这一点我是真的没有想到，好吧，既然你说了要为你的师父报仇，那么你现在就动手吧，我倒是要看看，这些年，你的实力究竟是提升到了什么地步？

    “我的功力究竟是到了什么地步，你马上就可以知道了，花不败啊，天下明明是有着这么多的女子，可是这个男人偏偏是要去喜欢她，我也不知道你究竟是怎么想的，不过这些事情那都不再重要了，反正今日之后，你们所有的人都是会变成死人，其实这么说也是不对的，准确的说，今日你们所有的人都会变成我手中的棋子！

    “谢长安，其实今日的事情和你并没有什么关系，但是你为什么要插手呢？你作为天宗宗主，原本是有着极好的未来了，不过可惜的是，你的未来此刻已经是被你亲手给毁了！“

    对于落水那个男人，无月其实一直都是想要说一声对不起的，是的，当年这个男人自然是十分的喜欢自己的，可惜，当年自己对于情感并不了解，甚至可以说，当年自己不过是刚刚修炼成人形，对于一切都是懵懵懂懂的，落水对自己好，那么自己自然是要报答这一份恩情的，难道说这就是爱情吗？如果是的话，自己那是真的十分对不起这个男人的！“

    “可惜，这一份对不起自己应该是没有机会说了，”你现在知道后悔了吗？不过即便是你知道了，那么现在也晚了，我的师父早就是一个死人了，你可知道他是陨落了多少年了吗？就连我自己都是忘记了，后悔，真是可笑啊，后悔有用吗？“

    “不管无月过去是什么样的人，我都会爱他，他若是做错了，那么我会承担所有的责任，反而是你元庆，你以为在你的身上发生了什么，我是不知道的吗？其实我是什么都知道的，这个女人曾经对你是那么的好，可是你是怎么对待她的呢？难道你都是忘记了吗？今日，我便是要为无月讨回一个公道！“没错，花不败是真的愤怒了，应该说他从来都没有向现在这样的生气！

    “哈哈哈，讨回公道？难道就靠着你自己吗？你小子不是在说笑吧？你难道是忘记了吗？你的天赋都是无月这个女人给你的，若是没有她的话，你以为你会有今天吗？“对于花不败这个男人，元庆那是看不上的，不要认为这个男人有着什么鬼鞭的称号，这个男人就是最强的了，简直就是胡扯！

    “单单依靠这个男人，那自然是不行的了，可若是加上我和无月，你认为战斗的结果会怎么样呢？我想一定会发生一些变化的吧？“长安这个时候终于是开口道。

    可即便是到了这个时候，无月依然是想要问问这个男人，当年那对自己究竟是真的还是假的的呢？无月愿意相信这个男人对自己全部都是真的，可是这个问题的答案，终究是要他自己亲口说出来，无月才愿意去相信！“当年对我究竟是真的还是假的呢？“不管答案是什么，无月这是最后一次问了，在得到答案之后，他就真的会死心了！

    “什么真的假的？我对你自然是假的，怎么？都是过去了这么多年了，你竟然还是对我不忘情吗？我此刻是终于明白，你这个女人一旦动情之后，那就会变得用情极深，就算是过去了这么多年，也依然是无法改变的，不过很可惜啊，我真正需要的是你的力量，现在你可是死心了吗？“

    无月闭上了眼睛，此刻她的内心终于是恢复了一片平静，是的，只怪自己当年太过的年轻了，不然的花，事情的结果一定不会是这样的，无月看了看花不败，仔细想来，其实自己这些年对这个男人好过吗？并没有，可是这么多年过去，这个男人从来都没有放弃过自己，而自己却总是故意忽略自己心中的真实感受，必须要承认的是，自己在这么多年过去之后，那是真的很喜欢花不败的，是的，喜欢花不败，这件事情一直都是她不愿意承认的，此刻她终于是承认了自己心中最真实的感受，顿时是心中一阵的舒畅，原来要承认自己的真实情感是这么容易的事情！这一点，为什么自己从前就是没有发现呢？

    “花不败，多谢你这么多年以来对我的不离不弃，这四个字说起来自然是十分的容易的，可是想要做到的话，却是十分的艰难，我答应你，我们若是可以在这一战中活下来，我就一定会给的的感情一个交代！“这是什么意思？难道说自己在等待了这么多年之后，终于是等到了这无月答应自己的这一天吗？此刻，花不败的心中那是充满了力量，无穷无尽的力量！

    只要有了这一份力量的话，那么让自己面对任何对手，那都是可以的！“哈哈哈，真是一番动人的说辞啊，好吧，你们既然都是这么说了，我若是不答应的话，那么就真的是不像话了，这样好了，明日的着如果时候，你们三人再来此地，我会给你们一个晚上的时间，让你们好好的确认自己的情感，怎么样？我对你们应该是很不错了吧，换作旁人的话，那么我是绝对不会这么做的！“

    “看起来，你这人还真是不错啊，好啊，既然是这样的话，那么就多谢你了，两位前辈，你们只有一个晚上的时间可以好好的说说话，时间短暂，你们可一定要好好的珍惜啊！“长安淡淡的说道。

    “就只有一个晚上的时间，花不败，咱们就只有一个晚上的时间，你不是有着很多的话要对我说吗？现在你的机会来了，你怎么还楞着呢？“元庆那是一个说话算数的男人，既然说了给花不败他们两人一个晚上的时间，那么就一定会做到，顿时，这个男人就瞬间消失了！

    深夜，周围那是一片的安静，此刻，花不败的心中当真是充满了幸福的感觉，这么多年了，今日他才是真正的感受到什么是真正的幸福，眼前的美人极为的恬静，当真是如同仙子一般，眼前的一幕是真实地吗？为什么自己感觉自己就和做梦一样呢？如果真地是做梦地话，那么花不败希望这个梦境永远都不要醒来！

    “傻乎乎地，你在看什么呢？我知道了，你认为这一切都是做梦一般是吗？其实不单单是你，真正干幻觉到做梦一般地人是我才是！我啊，应该是要好好地感谢你地，你可知道，这么多年以来，就只有这一天才是让我最高兴地一天吗？我从来都不知道原来爱情竟然是这样地，为什么从前这样地东西就爱我地眼前，而我却是没有好好地珍惜呢？好在，咱们总算是还有一个晚上地时间，我之前对你说地，那都是真的，其实这些年，我已经是经历了不断地战斗，对于战斗我早就已经是有些厌倦了，其实不要看我这样，我是十分地向往宁静地日子的，但是这么多年以来，我这唯一的心愿，都是没有办法完成！“

    “你若是想要隐居的话，有什么心愿吗？“心愿什么的，其实无月还真的是不知道的，诸位可能都是不相信，这个女子这么多年以来，从来都没有许愿过，因为她认为她的愿望那是不可能实现的，可即便是这样，在她的心中依然是有着心愿的，那就是她希望可以和自己心爱的人厮守，这是她唯一的愿望，当年许愿知火，元庆出现了，无月认为元庆是自己的良人，可是没有想到的是，最后的结果竟然是会变成这样，真是让她难过了很久吗，不过现在好了，因为她终于是知道，自己真正应该爱的是什么人了，便是眼前的花不败，她也终于是相信，这天下，就只有这个男人那是永远不会辜负自己的！

    而这不是自己一直想要的吗？又有什么不开心的呢？此刻，无月十分感激上天，让花不败来到了自己的身边。

