    “你——”

    琳娜抬起头，她似乎很想发怒，但一看见辉书航手中闪动着的光芒，又怕着没敢开口。

    下一刻，一股大力再度传来，像是一只无形的大手按着她的头，强行将她的头也磕到了地上。

    “趴下。”

    辉书航冷声之下，琳娜的头也被猛地压在了地上，发出沉闷的声响。

    即使有着红地毯的缓冲，那力道也使她的额头渐渐渗出了鲜血。

    苏明安这还是第一次看见辉书航如此生气。

    ——或许也不能叫生气，只能叫严肃。

    她的眉头蹙着，语气依旧平缓，没有激烈的起伏，只是那手中无穷的力量和那地毯上缓缓晕开的一圈鲜血在告诉他，她没有以往那么平静。

    “柏林公爵的女儿居然这么没有规矩。”辉书航说：“不用敬语也就罢了，竟敢不行礼，如此直视殿下……看来吾少不得要与公爵交流交流。”

    琳娜的面色一白，她还是知道在这个世界副本中npc的重要性的，要是真得罪了哪个在高位的npc，等待她的就是和原角色一般无二的结局。

    她原本看着这室内就这个小萝莉是npc，看起来就是只会卖萌类型的，就没太在意，没想到一出手就直接将她打入万劫不复的境地。

    她低着头，还有话想说，心里焦急得不行。

    而苏明安坐在一旁，却只为辉书航的称呼感到疑惑。

    ……殿下。

    他只知道她对自己“您”“您”的称呼，却从没听过这么一个称呼。

    “让您受惊了。”辉书航侧头，温和地对着他说：“吾未曾想过柏林公爵的女儿竟是这般模样的，明明以前礼仪还算得体。吾这就将她带下去，免得污了您的眼……”

    “没事。”苏明安抬抬手：“你先出去吧，我确实有些话想和她说。”

    他的身份貌似有点高得离谱，连同着辉书航可能也不太简单。

    他原本以为，辉书航是陛下的一个亲信，是陛下手里的刀，监视兼保护他的存在。

    但看着她毫不留情对公爵女儿下手的模样，看样子又不是个简单的人物。

    “……是。”辉书航看上去有些意外，但没有反对，她拎着裙摆，缓缓走到门口：

    “吾会在门外等候，如果有什么事情，请随时呼叫吾。”

    她说着，朝着苏明安微微一笑，而后门被缓缓关上。

    “嘭！”

    大门发出沉闷的闭合声，猩红色的地毯上，一抹血色正在缓缓晕开。

    “苏明安。”琳娜抬起头：“是你吧。”

    “水岛川晴。”苏明安说：“之前就看见阵营排行榜上有你了，没想到你还来找我了。”

    “……什么。”

    “我以为，一般的聪明人，都不会在这种关头来找自己曾经的仇人。”苏明安看着她，似笑非笑：“……尤其是在这种，我说点话就能置你于死地的情境中。”

    “……”水岛川晴沉默了片刻，而后突然站起身。

    苏明安看着她，丝毫不慌张，像是一点都不害怕她可能的突然袭击。

    “——对不起！”

    忽的，他听到了这么一声让他极其意外的喊声。接着，那额头还在流血，双腿都有些站不利索地女孩又猛地一下跪在了地面上，头像大锤一般磕在地面，用的力道极大，他感觉地面都微微动了动。

    “嘭！”

    水岛川晴重重跪在地上，额头磕地，鲜血的味道越来越明显，渐渐染上她的裙摆。

    弹幕看着这一幕都惊呆了：

    【什么情况？】

    【这，这可还开着直播啊，就这么跪了？偶像架子啊，尊严啊！】

    【我记得这小娘们之前不是还挺嚣张的吗？世界榜十二呢，就这，就这……？】

    【别忘了，第四世界结束后她早就不是榜十二了，掉得不知道哪里去了，好像前百都没看见她。】

    【……不会又是个弃子吧，被谁舍弃了，挺惨的，不过挺活该，谁让她在上个世界对杠明安哥，论和明安哥作对的哪个有好下场。】

    【有点同情心好不好，妹子血都流成这样了，看来是诚心改过了嘛，还在这里说风凉话。】

    【……来了来了，经典大男子汉了，建议你去被她砍几刀试试。】

    【……】

    “——对不起！”

    而就在这所有人都震惊的时刻，水岛川晴复又重复了声，声音大得估计门外都能听见。

    她整个人跪在地上，以往嚣张高傲大小姐一样的态度完全不在，此时的她浸在血里，只像一只蠕动的虫。

    苏明安看着这一幕，却不感到快意，只在心中蔓出些悲哀。

    他看得出来，她的歉意根本不是发自内心，而是一种强迫，一种屈辱，从没有那种洗罪的悔过感。

    她在强迫，在用理智支配自己的行动，践踏自己的尊严，而不是从心底里地去谢罪。

    ……又是个被身后势力所支配的人。

    “……你在对不起些什么呢？”他轻轻问。

    “我对不起，我不应该在第四世界那样针对你……是我技不如人，是我没看清楚现状，是我没有定位好自己！”水岛川晴立刻抬起头，语声不停：“我明白的，我都知道的，像我这种只是侥幸混在世界前端的人，没有资格去指责你。我不能像姐姐那样成为你眼中的人，也不该为了自己的一时感情就不顾阵营去针对你……都是我的错，我定位不清，我不顾大局，我根本就成为不了【灯塔】，我连逐光者都不如……”

    苏明安听着她忏悔的话，只觉得悲哀。

    这番话，掺杂了太多人工制造的痕迹，满是对于他曾经说过的话的剖析。

    若是以往，他听见水岛川晴有了这样的认知，或许会鼓励她继续努力，至少能帮衬她的姐姐。

    但现在，听见她这般作践自己，被粗制劣造拼接起来的话，他只觉得悲哀。

    “我错了……我也不该去骂吕树，他比我好太多了，他至少有着一个能够为之前行的目标，我却一点用都没有，甚至拖姐姐的后腿……”水岛川晴说着说着，居然还有了几分真情实感：“我比不上姐姐，甚至连帮她的资格也没有，为了避免她照顾我而分心，我甚至连和她组队的资格都没有。如果，如果我能更加清醒理智一些，能够更加专注于任务一点的话……”

    她在这里跪着道歉，弹幕却看得一片嘻嘻哈哈：

    【终于认清自己了啊小妹妹。】

    【她是怎么窜到世界榜十二的，我都觉得奇怪。】

    【也许是水岛川空帮的她吧，你没听她说嘛，姐妹情深。】

    【……是不是现在的她也是装的？我感觉没那么简单。】

    【不是，这个扶桑女孩为什么突然找到苏明安，就为了这么卑微地道歉？这是被，整怕了？】

    【不至于吧……我感觉明安哥眼里都没她，这人突然跑到这里来秀存在感。】

    【不懂不懂，但我看着挺爽。】

    【没有吧，我觉得有点可怜……】

    【……】

    “对不起，对不起……”水岛川晴说着，一面微微直起身，面上满是泪水，看上去楚楚可怜。

    她用着一双晕满泪水的眼睛巴巴地看着苏明安，模样看上去可怜极了，额头的血顺着她的面颊滑下，配合着那张扶桑少女无害的脸，惹得不少原本只是看戏的观众都开始心疼。

    “……我求求你，求求你原谅我。真的对不起，我愿意从现在开始成为你的逐光者，你说什么我都愿意去做……”

    “够了。”

    苏明安合上了杯盖，将杯子磕在桌面上。

    清脆的响声将处于极度敏感状态下的水岛川晴吓得一抖，而后，她眨巴着眼睛，两行眼泪就这么落了下来。

    “把直播间关上。”

    苏明安说。

    “我，我已经关掉了……”水岛川晴小声地说，声如蚊讷。

    那么卑微地道歉，像是抛弃了所有尊严，要不是她早就关闭了直播间，恐怕那些言论连她自己都看不下去。

    “好，我也关。”苏明安说着，点开了直播间的管理栏。

    他注意到直播间的管理栏似乎更新了一些东西，比如弹幕净化，设置房管之类的，但他基本没有管过，所以还没有注意到。

    他拉开管理栏，朝着关闭直播间的方框点去。

    弹幕看上去分外着急：

    【等等！你要干什么！】

    【孤男寡女，突然关闭直播间，你给我先说清楚啊！不会是我想的那样吧！】

    【我缺这点时间吗，我要看接下来的画面！别关别关啊！】

    【明安哥——不要被这个女人打动啊，她都是骗你的——】

    【……】

    直播间的弹幕一晃，瞬间清空。

    苏明安收回手，将终于清净下来的窗口关闭，看向跪着的水岛川晴。

    “你，你……”

    水岛川晴下意识抱住胸口，一副害怕侵犯的模样，泪水还凝在她的面上，她想要站起身，膝盖却好像已经被痛得失去知觉了，连腿都移动不得。

    她注意到苏明安从座位上站了起来，似乎正在走近，便咬了咬嘴唇，而后闭上了眼，一副任君采撷的样子。

    ……她早就做好准备了。

    从过来时，一路走过长廊，走上楼梯的时候，她的脑中就像悬挂了个表针，在不断催眠自己。

    ……无论付出任何代价，无论自己的尊严受到怎样践踏，她都无所谓，无所谓……

    她是扶桑人，站得起，放得下，只要能获取最终的成果，那么过程怎样坎坷都不重要。不破不立，她可以暂时成为一个失去了一切尊严的傀儡。

    ……只要能为了姐姐，她变成什么样都可以。

    她想着，闭着眼，身形不再颤动，就像是不再害怕了一般。

    她感觉到面前的光被挡住，而后，一股红茶的清冽正在靠近，是他身上的味道。

    她咬着嘴唇，下定了决心。

    她伸出手，想要去抱住对方。

    “——别动手动脚。”

    而后，好不容易下定决心的她，听到了令她极其崩溃的语声。

    她睁开眼，看见苏明安伸出了手，手上握着一柄剑。

    剑尖的一端，正搭在她的肩膀上，剑刃贴近她的喉咙。

    只要苏明安手一动，她就会身首分离。

    水岛川晴伸出的手凝在空气中。

    她含着泪花，微微张着嘴，没明白，原本有些暧昧的室内气氛……为什么会变成这样。

    “哭得我很不习惯，装得也很假。”苏明安说：“为了避免你整什么阴谋，还是这样谈话比较安全——说吧，谁胁迫你的，你又是为什么而来？”

    水岛川晴看着这近在咫尺的剑尖，原本好不容易放下的骄傲的心，仿佛裂开了一道纹。

    她裂开了。

    “你，你居然……”她似乎想要说什么，但还是收敛了眼中的怒火，恢复了一副极其谦卑的样子。

    “我只是个普通的学生，不习惯说话拐弯抹角，也听不懂你的暗示。”苏明安说：“不要说什么花里胡哨的，你的目的，你的价值，说出来。看在你能对自己狠心到这个地步的份上，我听着衡量一下，看看能不能达成。”

    ……水岛川晴听明白了。

    对方，根本不是因为她道歉的内容、她献身的行为，而准许她进一步说的。

    而是，纯粹因为她对自己狠的勇气，而认可她的。

    他只是看重她敢这么作践自己，敢用这种姿态面对他的勇气。

    ……换句话说，他的眼里只有价值。

    而现在的她，暂时在他眼里有了点价值。

    “我……”

    水岛川晴微微一动，就感觉那寒凉的剑尖贴着自己的脖颈。

    她有些泄气，但还是将此行的目的直接说了出来，生怕再拖延自己就没了命。

    “我们想邀请你，加入古武联盟。”她说。

    ……古武联盟？又是什么东西？

    苏明安突然想起了吕树。

    吕树的螳螂似乎从一开始就非常厉害，如果说吕树是古武世家中的佼佼者的话，那么其他的传人应该也不差。

    水岛川空和水岛川晴，似乎一开始就是古武世家的什么成员。

    “吕树也是其中的？”他问道。

    “不。”水岛川晴摸着淌着血的额头，声音很轻微地说：

    “古武世家，不会接收被灭了族的遗存人员。”

