    第六三零章一等国公世袭罔替

    “有些人越来越过分了，户部左侍郎宋之普，在上朝途中，被人刺杀！”

    温体仁的发迹线有着明显的上移趋势，明明已经进了崇祯七年的十二月份，外面早已呵气成冰，每天衙役都要拉出城至少上百具冻得硬梆梆的尸体。

    在如此寒冷的天气中，温体仁的心中仿佛像火烧一样。

    崇祯的态度非常暧昧。

    对，这是一场针对全旭的暗杀，他没有表态，就是严令顺天府府尹毕自严去查，他一个顺天府尹，查这个案子，明显就超出了能力范围。

    偏偏崇祯没有让大理寺和刑部介入。

    这个态度值得玩味，果不其然。

    意外就出现了，执行人之一的张淳被一匹受惊的骏马一马蹄踢死，这姑且可以认为是一场意外，那么侯恂全府中毒，以及吴宗达府邸失火，这就是有人有意下毒和放火。

    在大明，当街行凶这种事非常少，因为这可能会引发不受控制的连锁反应，所以很少有人采用如此极端的方式。

    哪怕被妖魔化的锦衣卫，事实上并不会当街杀人，说白了，一旦开了这个头，那么所有人都会人人自危。他们只是把罪官逮到诏狱。

    所以，现在温体仁也得庆幸安旭没事，如果是全旭因而受伤，要不然后果不堪设想。

    “谁干的？”

    杨嗣昌刚刚从皮岛回来，他还不清楚京城里的变故。

    温体仁苦笑道：“谁知道呢，或者是蒙古人，或话是建奴……”

    温体仁现在对于全旭感觉隐隐后怕，关键是他太能打了，为了伏击全旭，他们的安排可以说非常严密，有华阳社擅长暗杀的刺客死士，有神机器的炮兵，携带了十六门重炮，这种重炮与三千斤重的红夷大炮威力不相上下。

    由于是卖给朝廷的，这种火炮增加了很多不必要的装置，比如说冷铸的炮锄，齿轮式的调节器，这种野炮比全家军自用的野炮，要重五百多斤。

    要不然，全旭不好意思收两千五百两银子。

    温体仁不懂军事，不过崇祯对于军备非常重视，曾带着他和其他内阁大臣参观过神机营的演武，三四十门火炮齐射，一座临修建的小型城堡，直接被炸成废墟。

    更何况还有一千多名火铳手，一千多名骑兵，结果这些人，仅仅造成全旭的身边三名轻伤员，四名重伤员。

    温体仁并不知道，全旭的护卫没有携带重机枪，要不然，他连清泉驿站都不用出了，直接可以就地打一个反守反击。半自动步枪理论的射程是四百米，在密集射击的时候，可以达到八百米。

    可是，全记的野炮有效射程就是两千至两千五百米，如果超一倍的极限火药，可以打出三千五至四千米极限射程。

    冒着火炮冲锋，全旭身边的亲卫，还真不够死的，三百多人要冲击十六门火炮，明显做不到。

    即便是成功了，全旭死了，他们也难以获得胜利，随着全旭慢慢暴露的实力，特别是台湾驻军、吕宋驻军，以及琼州府的驻军，全旭手中的军队绝对超过十五万人马以上。

    如果全旭活着，他可以接制这些军队，如果全旭死了，那么这些军队就会内乱，他们造成的影响也是巨大的。

    温体仁不知道历史上，他们杀死了东江镇的毛文龙，为大明埋下了灭亡的种子，如果不是东江军的孔有德、尚可喜、耿孔明带着他们的火炮和火枪投降皇太极，皇太极根本就没有攻坚能力。

    全家军一旦动乱起来，那可比农民军可怕多了，随便一个全家军的旅，打穿大明一个省给玩一样，可以说是毫无抵挡之力。

    “现在的问题，我们必须休战！”

    温体仁望着杨嗣昌道：“要不然，朝廷就会成为天下间的笑话！”

    “怎么休战？”

    杨嗣昌不解的问道：“咱们先动了手，武威侯恐怕不会善罢甘休！”

    “效仿黔国公府，让全旭世镇辽东，无诏不得回京！”

    现在温体仁感觉有些难以控制全旭，不得不采取妥协的策略。

    沐英当年随傅友德征讨云南，留下沐英镇守云南，然后世代镇守云南，无论是云南的蛮族，还是缅甸和安南的入侵，云南一直不动如山。

    现在他只好采取这样的策略，把辽东扔给全旭，你就当一个国公，世袭罔替。

    “可，陛下会同意吗？”

    “陛下一定会同意的！”

    杨嗣昌迟疑的问道：“现如今，辽东已经尾大不掉，就算陛下同意，可全旭会同意吗？”

    “所以，这就需要你去谈，让他先收手！”

    温体仁也无奈。

    作为内阁首辅，对于京城的风吹草动也是知道的，就算当初不知道，现在也知道了，全旭没有直接动手，而是悬赏。

    有人发布了悬赏，某人的人头多少钱。拿到人头，就可以去领赏。

    人为财死，鸟为食亡，北京这个情况，让那些活不下去的人，有了新的出路。

    在这种情况下，户部侍郎宋之普就遭央了，他乘坐着轿子出门，带着十二名侍从和扈卫，结果被人用弩箭，一箭射穿了胸口。死在家门口，不到二十步的地方。

    凶手连续杀掉宋之普麾下的扈从和侍从，从容不迫的砍下了宋之普的脑袋，他的脑袋在黑道上值五千两银子和五千亩地，以及十个移民名额。

    如果是太平盛世时期，就算这种方式，也无法让京城的那些江湖人士敢铤而走险，现在朝廷的控制力早已大不如从前，别说其他地方，就说说山东和辽东，朝廷的影响远远不如全旭。

    所谓的政治，就是妥协。

    虽然全旭准备砸锅，可是温体仁在斗无法斗倒之后，果断选择妥协，其实也没有办法，全旭已经乘船离开了京城，估计这个时候，已经抵达辽东。

    再用武力的方式对付全旭，就算是把大明的军队加在一起，恐怕也不是全旭的对手，在这种情况下，妥协，是唯一的选择。

    温体仁的意思非常明显，辽东朝廷交给你玩了，辽东那一亩三分地里，就是你的天下，我们玩我们的，你玩你自己的。

    “记住，你的底线就是一等公爵，世袭罔替，世镇辽东！”

    “下官晓得！”

    杨嗣昌苦心道：“我等，必将遗臭万年！”

    杨嗣昌虽然走南闯北，不过他却没有去过辽东，至少在崇祯三年全旭占领辽东以后，尽管北京城每到冬天就会冻死人，每天下雨天就是一片汪洋。

    但是，所有的大臣固执的认为，大明的北京，就是世界的文明的中心，辽东只不过是一片蛮荒地带。

    特别是温体仁，自从进入内阁以后，他就没有离开过北京城，无视周围世界的风云变幻，更不会关心千里之外的辽东发生了怎样天翻地覆的变化。

    崇祯七年的十二月初八晚上，全旭成功抵达旅顺港口。

    旅顺是不冻港，尽管天气寒冷，可无法阻挡商人追求利润的热情。天色渐暗，码头上灯火通明，人流如织，港口每天都是这么忙碌，彻夜不休。

    码头的照明灯和灯塔上的探照灯，都不是全旭从后世带过来的，而是这个时代工匠的发明，辽东出现了简单的蒸馏式炼油厂，生产出来的混合油，就用来点燃这种巨大的汽灯。这种汽灯用玻璃罩住，发出的光芒可以照耀上万平方米，几十座这种巨大的灯塔式汽灯。

    把整个码头照耀得如同白昼，随着蒸汽机的使用，旅顺港口也发生了翻天覆地的变化，率先最大的变化，就是出现了巨大的龙门吊。

    这种龙门吊车，以蒸汽机为动力，最大可以吊起十万斤的重物，极大的提高了卸货效率。特别是那种港口内循环小火车，成为运输的主力。

    当然，在旅顺港口最多的时候，使用了三万七千余名装卸工人，现在这个人数下降了将近一半。如果不是机器的作用，这个数量估计要上升到十万人了。

    旅顺的吐吞量实在是太大了，仅仅万石以上大船的泊位就超过上千个。每天数百上千艘的海船停靠，极大的繁荣了旅顺口的经济。

    港口的生活区，已经形成了繁华的商业街区，有酒肆、酒楼、旅馆、商店、有勾栏、有瓦当，也有各种供往来水手休闲娱乐的地方。

    全旭并没有针对性的制定什么法律，来限制旅顺的商业经营，比如说勾栏瓦当，可以合法经营，但是不准强迫妇女，所有服务人员必须是自愿式，一旦被查处逼良为娼，老板就等着破产吧。

    无论积攒了多少身家，肯定不够罚的，这个处罚，没有上限，谁可以冒险，也可以亲身试法。

    从商业区经营的繁荣来说，这些生意同样收入不菲，单纯比较人均收入，旅顺港口可能是辽东人均收入最高的地方。

    自从登上辽东的土地，秦正阳的嘴巴就没有机会合拢了。

    辽东的变化实在是太大了，旅顺是旅顺，金州是金州，原本二者相距超过一百多里，现在倒好，已经分不清是金州，还是旅顺了，二者已经没有分别了。

    尽管是黑夜，可是一眼望去，辽东就像天空一样，繁星点点，灯光闪烁着。

