    季凌一向强势。

    或者说, 季氏财阀的台前控制人, 在外人面前永远说一不二，给人的压迫感十足, 只有平日里面对自己家的小金丝雀的时候, 这种冷冽的气场才会堪堪降下去一点, 没那么冰冷严肃, 反而耐心十足, 愿意去变着花样地满足他的要求。

    可是，别看季凌平时对季落百依百顺, 连喂个鹅肝都要先哄再顺毛的喂下去，但他们做的时候, 季凌才不会听季落说什么, 从来都是按照自己的想法玩。

    他在床上展现出的恐怖掌控欲, 比对待外人时的压迫感更要强百倍。

    尽管季凌总会说一些似乎温柔体贴的话, “落落, 你求我, 我就……”

    季落没办法，真的受不了，只能听话地求他，“哥哥慢、慢一点, 疼……啊……”

    可惜，从来没见到有什么缓和的效果。

    甚至，听到季落这样求饶的时候，季凌偶尔会更加控制不住的过分对他。

    这段梦做了很长的时间。

    季落觉得自己一直处于半梦半醒的状态, 耳边好像有季凌的声音。

    那种低沉的，冷冽的，暗哑的声音，在问他……

    “落落，你想不想我？”

    季落觉得自己正在被季凌抱着，就像一直以来的相处模式似的，只要两人夜里在一起，那么这个男人一定会紧紧搂抱着自己。

    一整晚别想从他怀里逃开。

    少年的思绪一会儿变一个方向，有时仿佛听见那人的性感闷哼声，于是迷迷糊糊的自己耳尖变得红了一点；有时觉得那人在紧紧压着自己，自上而下地命令自己叫得再好听一些，要听话，要乖乖抱紧他，否则就要自己好看……

    饶是只要脑海里浮现出这些画面，季落也控制不住地呜咽出声，自己紧紧抱住了被子，仿佛是在抱紧季凌似的，修长的双腿无意识地缩紧，口中还喃喃地叫他：“嗯……哥哥……”

    “……落落。”

    熟悉的低沉冷感的声音由远及近地传来，季落迷迷瞪瞪地睁开眼，本以为自己能看见季凌结实的胸膛，可是意识回笼后，却发现并没有。

    眼前空荡荡的。

    ……谁在叫我？

    季落揉揉眼睛，打了个哈欠。

    ……

    是在做梦吧。

    少年双腿夹着被子，玩闹似的蹬踹两下，好像有点被人喊醒的起床气，不撒到被子上不罢休！

    只是踹了两下，季落突然觉得某处有股奇奇怪怪的感觉。

    ……

    少年额头浮现黑线三条。

    不是吧？！

    我又做春|梦就算了。

    可我也不至于又双叒叕在梦里那个啥啥啥啊啊啊啊啊！！！

    “啊啊啊！”季落崩溃，做梦也没想到，有朝一日自己成了一个梦见季凌就会……的奇怪生物！

    他猛地从床上坐起来，赌气似的掀开被子。

    我不信！

    我要看看！

    绝对是幻觉！

    ……不看不要紧，低头一看，就坐实了自己真的在幻想中……的证据！

    ‘啪嗒’一声。

    季落生无可恋地摔回枕头里，两只胳膊大大敞开，只觉得自己是真的越活越回去了。

    幸好，没人知道这个小秘密！

    “……嗯？”

    低沉而细微的声音从枕头附近传出，季落心脏抽搐，做贼似的抖了抖，转头定睛一看……

    声音是从手机里传来的。

    他满眼疑惑，抓起手机瞅了眼。

    竟然，还在和A连着视频通话！

    [09：32]

    就这么连睡过去一晚上？

    季落惊呆了，也在镜头中看见了惊呆了的自己。

    眼尾泛红，眼里泛着水光，明显没睡醒，头发有点乱乱的，浴袍也没有系好，袒露着分明的锁骨和大片的胸膛。

    他赶紧把手机塞回枕头底下避免掉马，甚至没来得及看A那边是什么画面。

    A这才像是真正醒了，清晨的声音极富磁性。

    但他仍旧温和，慢条斯理道：“早，小主播。”

    季落：“……早。”

    A那边传来一声性感的低吟，像是在伸舒服的懒腰。

    季落听到他的声音，没缘由的，眸光一瞬飘忽。

    A：“睡得好么？”

    季落：“……”

    为什么，有一种和A一起睡了一觉的感觉。

    虽然……

    但是……

    ……刚才的声音，怎么有点像季凌。

    季落勉强道：“还，还好。”

    “甜梦？”A含笑问，“有没有做个好梦？”

    “……”

    梦的内容过于刺激，此处不宜展开讨论。

    季落微窘，道：“还好。”

    “怎么只会说还好。”A掀开被子，窸窸窣窣的，“到底是做了好梦还是恶梦？”

    “……好梦。”

    季落垂眸看着自己的手心，回答道。

    A若有所思，略一停顿后，低笑说：“……是好梦啊。那就行。”

    “怎么了？”

    季落觉得哪里不对。

    莫非，我刚才，还出声了？！

    “没什么。”A自然道，“我没睡醒，好像听到了你哼哼。”

    季落：哼……哼？？？

    A：“还以为你做了噩梦，这才醒了，问问你。是不是梦里被大怪兽追着逃跑呢？”

    季落：……是真的有大怪兽。

    A：“看来，只是我没睡醒而已。”

    季落：“……哈、哈，应该是吧。”

    男人轻笑一会儿，突然道：“落落？”

    季落身体僵硬，同时内心却在巨震。

    只有爸爸和季凌这么叫他。

    外人，不是恭敬地叫他季总，就是叫他季少爷，季公子。

    直接称呼他季落的都很少，更别提什么落落……

    “可以这么叫你吗？”A问，“我看你的直播间写LLL，微信名称写落落耶。”

    少年浓密卷翘的睫毛微微下垂，片刻，拒绝道：“不。”

    “为什么？”

    “没为什么。”季落稍稍皱起眉头，“不行。”

    A也没什么意见，虽然被拒绝，但季落觉得他言语中给自己的感觉却更加愉悦。

    A说：“好，还是叫你小主播吧。”

    “嗯。”

    “那小主播，起床？今天忙不忙？”

    “是有一天事。”今天是球社也是为了简凌。简凌打网球打得好，可惜已经从高中部毕业进入大学部了，要不肯定也来参赛。那些人不就是投其所好嘛！喜欢谁就要和他去做一样的事情……虽然温雪娇打的不怎么样，昨天已经被淘汰了，连8强也没有进。”

    季落听他说完才想起来小学鸡温雪娇和那些塑料姐妹花的事，前一阵，还在学校的天鹅湖叫嚣来着。

    小绿茶婊都这样。

    但是简凌我也不在乎，什么东西就配跟我做婚约者。

    可是，即便如此，暂时属于我的，没我允许就不会被别人肆意触碰……尤其是小学鸡也敢来挑衅 ？

    季落撇撇嘴：“她也配当我情敌。”

    宫祺安盯着他，自然不知道季落内心的想法。

    只是想起来前几天在酒吧里，看到简凌和季落紧紧抱在一起，还一起回酒店的腻歪情景，便觉得季落说这番话是因为超级自信，觉得简凌除了他也看不上别人了。

    “行吧。”宫祺安无奈道，“吃好就去训练了，今天的训练什么安排？”

    “下午还有比赛，和徐教官商量后，就只跑10km就好，保持体能。但要提速。”

    季落吃好了，开始活动身体，“我现在已经明显感觉到体能恢复的差不多了，走，今天进四强！”

    高彼安和凌永被取消比赛资格以后，淮青私学的名额骤降，男子单打只有季柏池一人出战。

    他孤零零地站在一群人高马大的外国人中间实在不够看，季落本以为凭他的本事，肯定要止步于8强——是的没错昨天季柏池杀入了8强——可是出乎季落意料的，季柏池竟然顺利打败了挪威，阿拉伯的两名选手，成功晋级4强！

    今日八进四的男单结束，宫祺安惊讶道：“你这位继兄有点本事？”

    季落眸光淡淡的，总觉得季柏池这几天成长了。

    没有最开始见到的那么无脑。

    经过自己的‘教育’之后，季柏池甚至能沉得住气，不再鲁莽地口出狂言，就连打网球的姿势都变得好看许多。

    “嗯。”季落小幅度颔首，“走吧，去比赛。”

    季落虽然傲慢，但他会看得到任何人身上的优点。

    就算以前再恨季凌，他也能沉得住气，让季凌发挥最大的作用，不会因为个人情绪，就将谁完全的否认。

    所以季落现在慢慢的明白了，季柏池作为《家产是我的！》男主角一路逆袭的原因。

    季柏池属于典型的凤凰男，内在素质虽然不高，但他想成名的**极为迫切，因此就算被季落跨阶层打压，依旧可以忍辱负重，朝着自己认定的方向——成为季家真正的少爷去血拼。

    书中的原主季落，没有那种拼劲，阴郁自闭不讨人喜欢，更不会来参加这种网球比赛。

    季柏池进入季家，一下就能考进A班，随后立刻拿下网球比赛奖杯，和男二号的四大世家公子宫祺安交朋友，说不准还搞定了某些渴望季家关照的小女生。

    这些事传到季俊德耳朵里后，季柏池就是个天降好孩子。

    这么一对比，季俊德当然更喜欢季柏池，还有伊涟美吹枕旁风，原主季落不凉才怪。

    少年微微敛眸，隐去眼底的一抹凉薄。

    可惜柏池。

    你遇到的是我。

    男子双打时，李时惜和吴宇一直对着季落和宫祺安疯狂拍摄。

    这么几天，两人已经从正经校报记者和摄像师，变身成为季落宫祺安二人组的迷弟迷妹，各种精修图和视频短片层出不穷，淮青论坛关于【淮青男子双打日报告】的帖子已经被盖戳精华HOT，不管是小学，初中，还是大学的同学们，几乎全部知道了他们的比赛事情！

    两名17岁的男孩，身材瘦削手臂有力，阳光下额角的汗珠反射着亮光，将他们的俊秀面容衬托得更加白皙精致！

    底下跟帖已经爆了。

    【宫少爷！！】

    【季少爷！！！】

    【我可以啊啊啊啊啊啊啊啊！！】

    【看他们拿下比分后的相视一笑】

    【看他们默契十足的进攻和防守】

    【嘤嘤，这就是青春吧，学姐已经嗑爆了QAQ】

    最火热的一张图，是结束比赛，晋级四强后的庆贺图。

    季落左手拎着球拍，宫祺安右肘夹着自己的球拍，两人握手，同时身体靠近，一人的右肩抵住另一人的左肩，同时望着镜头，笑容爽朗，获得胜利的快感仅凭一张照片便感染了所有人！

    【我宣布，我要给季少爷投票啦！！！】

    【投票？什么？】

    【淮青之星啊，呜呜！他报名了，你们不知道吗？快去投票[网址]！】

    【什么呀，还没得第一呢就给他投票？历届淮青之星哪只这点履历，你们不要太肤浅……】

    【肤浅？我笑了，长得帅，就是王道好吗！】

    【我同意，而且看他们两个这样打下去，拿到冠军还不就是明天的事？】

    【可这也不值得淮青之星啊……】

    【哈哈不然你要给高彼安投？他性|骚扰女同学好吗】

    【放屁高学长骚扰谁啊，他有简小姐了！】

    【别吵别吵，没有石锤的！还有另一位季少爷呢，你们别太冲动……】

    【对啊对啊，而且，淮青之星又不是只有男生！女生也有参加的好吧，你们看简小姐已经进入四强了！】

    季落和宫祺安打完，也得知了这个消息。

    女子单打那边，温雪娇没能进八强，简丹爱进入了四强。

    离场时，季落被简丹爱叫住。

    “季落，你别以为自己有点视频什么的，就觉得牛逼了。”简丹爱不用正眼看他，“你污蔑彼安的事，我一定会让你付出代价。”

    季落真不知道这女的脑子灌了多少水，“费小雪被他骚扰的事明明白白，你说我污蔑？”

    简丹爱：“谁污蔑谁还不一定呢！”

    宫祺安低头看着手机，冷不丁出声：“季落，看。”

    季落顺着他的手指看去。

    【我没有被社长骚扰，都是我愿意的……消息是假消息！我喜欢社长，想和他在一起，对不起……我以后不打网球了，我主动退赛。】

    费小雪发帖。

    简丹爱冷笑了声：“你是不是以为上蹿下跳就能引起我简家对你的注意了？笑死我了，就你这样，也配跟我家联姻？当然简凌总有一天也会被我扫地出门，配合着你被季柏池赶出季家，你俩倒能当一对亡命鸳鸯，哈哈哈！”

    作者有话要说：感谢在2020-03-31 18:00:30~2020-04-06 19:07:12期间为我投出霸王票或灌溉营养液的小天使哦~

    感谢投出火箭炮的小天使：小惜ovo 1个；

    感谢投出地雷的小天使：44476719、？我啷个晓得嘛？ 1个；

    感谢灌溉营养液的小天使：小惜ovo 270瓶；贺朝 60瓶；奈何 39瓶；栖 25瓶；一颗小冰糖 23瓶；复读机 22瓶；crystal丶霖桑笙泺 20瓶；允在是真的 14瓶；焕筱筱筱、飞飞儿～、34986787、17552885 10瓶；放空自己.jpg 7瓶；子衿 6瓶；阳台君、Qi、宛宜君 5瓶；卍卐 4瓶；江萸、英英英英、莓黔 3瓶；@亓官11、我民政局也提供离婚服、水言 2瓶；32429514、克里斯、是只草莓味的可爱怪、沐·陌染、流水下凡、瑶光、小菊花 1瓶；

    非常感谢大家对我的支持，我会继续努力的！

