    偌大个开阳诸天，此刻苍穹之上顷刻间光芒大作。

    那是刺眼的金光，是如阳光普照一半的烈阳之芒，但却瞬间覆盖整个苍穹罢了。

    诸天之内，无数生灵，纷纷骚乱不已。

    “变天了，变天了。”

    “诸天被封锁了，是有什么虚空巨兽进攻我们开阳诸天不成？”

    “难道是可怕的吞灵族兽潮？”

    “不不不，这里可是开阳族地所在，谁敢造次？”

    生灵间，个个或而惊骇，或而恐惧，或而疑惑。

    而开阳族地附近，包括在天地间巡守的诸天禁卫们，也是个个面露大惊之色。

    “嗯？怎么回事，诸天封锁？”

    “我不记得族长有下过命令。”

    “帝主做什么？是有强敌来犯？还是有通缉者？”

    连诸天禁卫们，以疑惑无比。

    一切，发生得毫无征兆，太过突然。

    开阳族地。

    那正中心的大殿之内。

    萧逸的眼眸，霎时冰冷到极点。

    心头，自然也惊骇到极点。

    他万万没想到开阳族长会忽然来这么一手。

    他确实没有危机感。

    他确实没有发现半分蛛丝马迹，半分不同寻常的痕迹。

    因为…这等强者，哪里需要提前准备？

    哪里有什么所谓的蛛丝马迹。

    一切，只不过如临时起意一半的忽然暴起。

    一切，不过是挥手之间。

    “开阳族长，你什么意思？”萧逸冷眼凝视着中年人。

    “族长，这？”许阳长老，亦是同样面露惊色以及疑惑之色。

    中年人，也就是开阳族长，冷厉地看着萧逸。

    那双眼眸，冰冷，而凌厉。

    那般目光，霸道异常。

    那是霸主才有的目光。

    同时，是霸道者才会展露的目光。

    “本族长的话，还说得不够清楚吗？”开阳族长的声音，有些粗矿，但却更添了霸道以及不容拒绝的意味。

    萧逸眯着眼。

    开阳族长冷声道，“还是你易霄的耳朵不好使，听不清楚？”

    萧逸眯着眼，冷眼凝视，“堂堂开阳族长，就是这般诓骗易某来此？”

    “强取豪夺？”

    “传出去，也不怕贻笑诸天万界？”

    萧逸若多话，证明他只是在拖延。

    是的，他在拖延，哪怕只是那么一丝的时间。

    亏得他早有准备，早已在之前潜行中，留了一道空间接连点。

    凭借轮回法则，他可就此遁离。

    虽诸天封锁，他逃不得；但起码，能脱离危险。

    大不了他就躲在这开阳诸天内了。

    凭他的潜行本事以及幽魂面具，他若不主动现身，偌大诸天，谁能找到他？

    之后，他再寻机会逃离便是。

    亏得他早有准备，否则，今日直面这等圆满帝主的可怕存在，他危矣。

    也当然，若非事事谨慎，他萧逸恐怕早就在这无数危机中死了不知多少遍了。

    “强取豪夺？”开阳族长的声音，粗犷中又异常沉厚。

    “强取，是的。”

    “豪夺？我开阳一族不至于如此下作。”

    “本族长说了，留下莽星至尊甲，本族长保你安然而离。”

    “离开这座大殿后，你可去在我开阳一族的宝库内任意索取你想要的东西。”

    “嗯？”萧逸眯了眯眼。

    本打算即便暴露轮回法则瞬间遁去的念头，就此打住。

    听这开阳族长的意思，确实只是强取，却非豪夺。

    起码，能让他在开阳一族的宝库内任意索取。

    此时此刻，开阳族长不至于骗他。

    毕竟，一切，尽在开阳族长掌控之中，开阳族长想杀他，也只是一念之间。

    也就是说，这仍旧还是交易。

    开阳族长冷眼看着萧逸，“听清楚了，本族长不是在跟你商量，谈判。”

    “我没兴趣跟你一只蝼蚁生灵打交道，浪费时间。”

    “要么，自己留下莽星至尊甲，然后滚。”

    “要么，本族长自己从你的尸体上取。”

    萧逸眯着眼，冷笑一声，“开阳族长不妨试试能否从易某人的尸体上得到你想要的东西。”

    “呵，易某和你开阳一族非亲非故，开阳族长以为易某会就这般贸贸然毫无警惕地来你开阳诸天？”

    开阳族长的脸色，顷刻微微变了变。

    虽然这抹变色一闪而过，但萧逸还是捕捉到了。

    “开阳族长应该查过易某人的情报，知晓我的性格。”

    “莽星不灭甲，我没带在身上。”

    “至于在哪，呵，那等至宝，也自是连我麾下的人都不知晓。”

    “若易某死了，我也保证开阳族长你往后漫长岁月都寻不到、得不到这件至宝。”

    开阳族长眯了眯眼。

    莽星至尊甲的寻物任务，他早在漫长岁月前就发布了，但，别说完成，就是些许的线索都没有。

    开阳族长沉凝了一阵，霎时冷笑，“好个狡猾的生灵。”

    “想骗本族长？你还嫩了些。”

    “像你这等自信的强者，只会将这些重宝之物随身携带。”

    萧逸冷笑一声，“开阳族长可以试试。”

    开阳族长冷笑，“情报显示，你这位紫炎易霄，狡猾过人。”

    “你不必狡辩，本族长放一万个心，确信这件莽星至尊甲就在你身上。”

    “有本事，直接交出你的乾坤戒给我。”

    “若乾坤戒内确实没有莽星至尊甲，本族长今日不仅放你离去，更另给你补偿；他日，我再亲上你血炎界，与你再作交易。”

    “你敢吗？”开阳族长冷笑着，语气，却是肯定无比。

    语气，更是咄咄逼人，毫无半分余地。

    萧逸心头一惊。

    这开阳族长，显然不仅有外表看上去的那粗犷、霸道以及蛮横。

    同时还绝对有着一个霸主所拥有的城府以及心智。

    果然，这些个存在，没有一个会是泛泛之辈。

    萧逸眯着眼，同样冷笑，“乾坤戒？开阳族长若愿意，大可自己来拿。”

    “但，想清楚了。”

    “一旦出手，此次交易就权当作废。”

    “所谓补偿？你当我易某人在乎？”

    萧逸冷眼凝视开阳族长，“一切，按之前约定的交易来。”

    “否则，交易作废，往后亦不必多谈。”

    “开阳族长，永远别想得到这件莽星至尊甲。”

    莽星不灭甲，确实在他乾坤戒内。

    但他确信，开阳族长绝对不敢赌。

    漫长岁月前，开阳族长就已然发布了这份寻物任务，甚至许诺诸天万界，谁能寻到，便能得到开阳族长以及开阳一族上下无所不应的一份要求。

    能给出这样一份承诺，本身就表明了所寻之物很可能胜逾自身性命，所以可以不惜代价。

    今日亲自到来，亲自直面这开阳族长，萧逸更加确定这份猜测。

    萧逸确信，他，不敢赌！

    ......

    第一更。

    今日更新，提前更。

    下一更，上午10点。

