
　　“父皇，儿臣有事启奏。”朱高炽双手作揖，恭敬的看向明成祖。

　　“说。”明成祖没好气的道。

　　他知道，这个内心仁慈的儿子，一定是要给这些大臣说好话。

　　“儿臣以为，仓成已死，既然紫衣校尉放过了他的家人，父皇就不要再追究了吧。而朝中大臣，也只是遵循朝廷律令，想要。。。。。。”

　　还没等朱高炽说完，明成祖“啪”的一声，手掌狠狠的拍在了案几之上，身子更是一瞬间站了起来。

　　“闭嘴，你的这种开脱，乃是姑息养奸。满腹的妇人之仁，朕怎么放心将大明江山交于你的手中。”明成祖胸口快速的起伏，显然被自己的儿子气得不轻。

　　停顿一下，又看向李安：“刑部尚书李安听旨，朕命你将参与指责紫衣校尉的礼部左右侍郎全部收押刑部，审理之后午门外直接斩首。家产充公，九族诛杀。”

　　李安急忙躬身道：“微臣领旨。”

　　似乎心中的怒火并未平息，明成祖双目凌厉的扫过堂下：“还有没有人说情？”

　　百官无人再敢吭声，礼部的两名侍郎，早已吓得瘫软在地。

　　他们的心中，对太子有着说不出的恼怒。

　　本来，皇上诛杀一个丘壑立威也就罢了，你非要站出来去和暴怒的皇上求情，这下好了，整个礼部被一窝端。

　　你这个老好人，有时候真的让人无奈。

　　眼看着因为自己的开脱，却让更多人被诛九族，太子张嘴又道：“父皇。。。”

　　“闭嘴。”明成祖爆喝一声，“王小四，将太子轰出大殿，一个月不许上朝。”

　　“是。”应了一声，王小四缓缓的走到了太子朱高炽身边，对着朱高炽尴尬的一笑，手指着大殿之外：“太子殿下，请。”

　　朱高炽挣扎了几下，似乎还要分辨。

　　王小四抬起右手，轻推了一下朱高炽的肩膀，对他使了个眼色，压低了声音：“太子非要逼着皇上，将朝中百官都杀光，才肯离去吗？”

　　一句话，将固执的而又老实的朱高炽瞬间点醒，暴怒中的大明皇帝，岂容他人对自己的言行随意指责，哪怕是自己的继承人，也不行。

　　“可是，后面的这几人，是因为我，才被连累诛九族的，我就这么走了，于心何忍？”

　　看了一眼瘫软在地的几名礼部侍郎，朱高炽的心里后悔不已。

　　“皇上的脾气，太子殿下您又不是不知道，杀这些人，皇上也心痛。他们跟随皇上多年，也是为朝廷呕心沥血，建立了不少的功勋。可是，皇权至高无上，任何人都不得玷污。不杀他们，皇上何以立威，何以治理天下？此乃大是大非，还望太子殿下斟酌。”

　　王小四紧挨着朱高炽，苦口婆心的劝说着。

　　看了一眼狠狠等着自己的父皇，朱高炽低下头，拖着他那肥胖的身躯，一拐一拐的走出了太和殿。

　　看着太子离去，明成祖长长的松了一口气，转身准备退朝，霍然又转了回来。

　　“正月三十，郑和第六次远航准时集结。退朝。”

　　。。。。。。

　　乐安州汉王府。

　　汉王朱高煦一脸不解的将手中的信函，递于身边的辅士莫离。

　　“王文成来函，意欲拉拢那紫衣校尉。先生对于此事，怎么看？”看着莫离，朱高煦眉头微皱，感觉此事有点蹊跷。

　　莫离接过信函，认认真真一字不漏的看完，脸上也带着一丝不解。

　　“能被皇上御赐紫衣，理应对自己的一言一行格外谨慎，这么明目张胆的伸手要银子，会不会是在给我们下套？”探着身子，莫离将信函放于桌上，谨慎的道。

　　朱高煦低着头，看着地板，双手背在手后，来回的走了几步。

　　“对于这紫衣校尉本人，我们只知道他叫肖尘，却没有过多的资料。此人无疑是突然出现的一匹黑马，杀我们了个措手不及。给他银子吧，怕他以此做文章，不给吧，就怕他从中捣乱。此事，还真是有点难办。”

　　朱高煦皱着眉头，一时间竟有点拿不定主意。

　　“此事，是从那李安的口中说出，并非那肖尘直面我们，想必不会有假。而且，银子是通过李安之手送出去，真正有什么事，自有那李安担着。只是，我们将那李安的妻儿给处理了，一旦以后李安问我们要他的妻儿，王爷，我们怎么回复他才是？”

　　莫离对于朱高煦的这个决定一点都不赞成，心中总感觉汉王府不差俩个人一口饭吃，何必将他们置于死地。

　　“这有什么好回复的，大事不成，就一直在汉王府呆着就是。大事若成，李安这种没有能力而又知道太多事情之人，怎可留他在世上。所以，他的妻儿，养着也没有什么用，杀了反而更稳妥一点。”朱高煦淡淡的说道，好像李安妻儿的性命，如同鸡鸭一般不值得上心。

　　听闻此言，莫离的心中不由得泛起一股寒意。

　　李安虽然在汉王和朝廷之间有点游荡不定，但他的妻儿乃是无辜之身，一方面还想利用李安，一方面却接着将他的妻儿作为人质之名，暗中杀害，这汉王的举动，着实让人有点心生退意。M.23sk.com

　　但是，既然自己贪图富贵，进了汉王府，想要全身而退，已经是不可能了。现在只能走一步看一步，尽量的保全自己吧。

　　“这件事，以小人看来，还是顺着那肖尘的心意比较好。只要他不找李安的麻烦，间接的也就是帮助我们。万一他本性就是一个贪婪之人，说不定王爷真的能将他拉拢过来呢。他现在风头正劲，若是能为王爷所用，那无疑是如虎添翼，王爷的大爷指日可待啊。”

　　莫离弓着身子，谨慎地说道。

　　“但愿如此。”朱高煦仰头看着屋顶，暗暗下了决心，“你去库里支上两万两银票，派人马上送往尚书府王文成那里，让他早做安排。”

　　“王爷，两万两银票可不是个小数目，您要不要再斟酌一番？”莫离小心翼翼的提醒道。

　　“都火烧屁股了，还斟酌什么。太子监国多年，眼看着他的势力越来越大，再不抓紧机会，就真的没有机会了。速去办理。”

　　看着京城的方向，朱高煦的眼睛里，充斥着满满的仇恨。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第196章 皇命不可违免费阅读。https://xs.23sk.com 