    【第17个故事】

    【日常·番外】

    ……

    “洗爪子去。”

    喻楚毫不留情地拍掉对方伸向果子的雪白虎爪，君澈愣了一下，委屈地收回爪子，放在自己脸边蹭了蹭，然后又放下，脑袋静静趴在爪上。

    喻楚忍不住笑了。

    这家伙完全用不着洗手洗澡什么的，身上永远干净得纤尘不染。

    喻楚递给它一颗果子，它才抬起浅金竖瞳，盯了她一眼，确定是真的给它，随即才伸着爪子拨过来，低头一口咬住，额前王字纹路雪白。

    喻楚『揉』了『揉』它脑袋。

    吃了几颗果子，喻楚去洗澡，君澈抬起眼睛看了看她，乖乖起身跟上，一人一虎到了冒着热气的水池边，喻楚回头看了萌物一眼。

    它抬起雪白爪子，捂住自己眼睛。

    “……”

    喻楚嘴角抽了抽，才脱掉衣服迈步进水里，洗好澡后换上行李里带来的睡衣，一人一虎才又原路返回。

    喻楚躺在柔软的竹藤上，旁边的家伙轻巧跃上来，爪子就搭在她身上，脑袋蹭过来，『舔』了『舔』她脸颊。

    “皮。”喻楚戳了戳它脑门。

    被戳的虎低下眸，若有所思地看着女孩睡衣下，『露』出的一截白皙的腰。

    它低下脑袋，伸舌『舔』了『舔』。

    喻楚腰间一痒，低头看向它，却被雪白虎爪按住，君澈覆身下来的时候，已经是修长的少年模样，手指熟练地掀开她的衣服，眯了眯浅金猫瞳。

    喻楚麻木脸：“今已经……”

    “白的，不算啊。”对方声。

    “？？？”

    被翻身压下，喻楚内心是崩溃的，但是武力值又拼不过这家伙，只是被翻来覆去地折腾，直到很久以后，猛兽少年满足地『舔』『舔』唇瓣，她才被放开。那人居然还很贴心地拍了拍她的背，像是在温柔地哄人睡觉。

    “……”我谢谢您哦。

    喻楚连白眼都不想翻，被旁边的人抱着，淡香萦绕，很快睡熟了。

    君澈看着女孩的睡颜。

    少年白皙精致的脸颊上，情欲的『潮』红刚刚消散，猫瞳里还氤氲着雾气，他盯着女孩看了一会儿，低头。

    如往常一般，嫩软舌尖轻轻『舔』了『舔』她脸颊，又用唇瓣蹭了蹭她嘴唇，少年才满足地抱着女孩，闭上眼睛。

    ……

    其实少年这一生，直到最后，也并不知道什么叫伴侣，什么又叫爱情。

    自然，也不懂伴侣该一心一意，爱情该忠贞不二。

    他明明什么也不懂。

    但是，没有人比他做的更好了。

    守着一个人。

    坚定不移，从无二心。

    _

    结束了又一个位面，喻楚照例发了会儿呆，才眨眨眼睛。

    “宿主是要休息一会儿，还是立刻传送？”系统也照例问。

    “下个位面用得到武力值吗？”喻楚随口问了一句。

    系统想了想，“用也好，不用也可以。不过，宿主还是努力修炼吧。”

    喻楚：“……哦。”

    不就间接明位面挺危险么。

    她眯了眯眼睛，最后只是无奈地叹口气，“好了，传送吧。”

    “是，请宿主准备。”系统低声道。

