    燕枝伸手去拉了他的手，殷昼便用了用力，把她拉到仙鹤的背上。

    他的手总是那样冰凉，燕枝与他触碰的每一次，他的手都像是不化的冰一般，没有一点儿暖意。

    燕枝下意识地伸出另外一只手，双手一合，将他的手掌捂在掌心，过了好一会儿才松开，叹气道：“我为你疗伤这样久，怎么感觉毫无成效。”

    殷昼正在催动仙鹤慢慢盘旋着往悬崖底下飞，闻言笑了起来：“怎么会毫无成效，只是我自己病体沉疴罢了。我这身子要好全并非一朝一夕的功夫，还要劳烦师姐对我多多费心。”

    他刚刚被燕枝握住的那只手缩在衣袖之中，无意识地握了起来，大约是下意识地贪恋温暖。

    两人坐在仙鹤上，在这宽阔的悬崖裂隙之中，像是一苇芦花，慢悠悠地沉底，而他宽袍大袖，垂眸而笑，目光落在燕枝的身上。

    比起他有时候故意地招人，此时的他就显得平和从容许多。

    燕枝看过凡间的书册，知道凡间的王朝有大夫士子、文人墨客，殷昼的身上便始终有那些书册之中描述的风骨气节。

    燕枝不善言谈，说不出什么好听的话来描述殷昼的风骨，她有时候常常会忽视殷昼的容貌，反而总是注意到他身上的气度。

    大音希声，大象无形。

    他像是一柄入鞘归剑，君子藏锋于心，即便如今受了挫折，他的温柔也是利刃，隐于他微勾的唇角，藏在他和缓的眉间。

    这些苦难不会叫他停滞不前，这些伤痕不会叫他心生退却，即使孑然一身，也能孤身往前。

    燕枝怕这崖底的风吹过来叫他太凉，默默地给他传了一些灵气过去，还是忍不住叹道：“殷昼，我常觉得，你应当是个剑修的——不是说你做医修不好，只是我常常觉得，你应当是个合适的剑修。”

    殷昼的眉间隐有诧异：“为何这样想？”

    燕枝将自己的爱剑太玄抽了出来，崖底的风吹得太玄剑身上的灵气四处飘扬，雪亮的剑身倒映出燕枝低头看它的眼。

    “也没有什么因为所以，只是我心中这样感觉到的。我总觉得，你有剑心又有剑骨，若是做个剑修，也是个飞雪玉花、剑气漫天的剑尊。”

    她这话说得没有一点迟疑，不是在故意夸他捧他，一字一句，都是她的心里所想。

    殷昼的心头微微颤动了一下。

    他下意识地去抚腰间那柄短剑，抿唇笑了一下，没有回应这句话，却道：“我认识许多人，身子废了之后也见过许多故人，无论是新结识之人，亦或者是他日旧识，皆认为我已经成了废人一个，唯独师姐似乎总是对我颇有信心。”

    殷昼在逐渐沉底的雾气之中看燕枝：“师姐为什么对我这般相信，总觉得我并非废物？”

    燕枝不答，反问道：“那你又为何总是觉得我也能成，全是坦途？”

    殷昼：“命运如此，我知道的。”

    燕枝就学着他的口气道：“命运如此，我也知道的。”

    她学坏了，变得难缠了，殷昼失笑：“我与你不同。”

    “有什么不同？你是人，我也是人。”燕枝不假思索地说道，“你并非废人，以前不是，现在不是，将来也绝不会是。那些人说你是废人，不过生了一对鱼目招子，看人都不会。”

    她这话话音刚落，殷昼就抬起眼看她：“这么说，师姐还会看骨相？亦或是说，昨儿夜里，师姐摸了我的剑骨了？”

    剑修有剑骨，便像是龙之逆鳞一般。

    有人天生剑骨，就在后背脊柱上，用手指一按便知。

    燕枝差点一口气把自己噎住，这小白脸，方才还一本正经的，这会儿就开始满嘴扯淡。

    她一心着急救人，哪里有那心思去看人家背上有没有剑骨？

    燕枝翻了个白眼：“我呸，我一片好心，替你上药，怎会趁人之危，故意摸你剑骨？”

    殷昼就作西子捧心状：“师姐是我的挚爱亲朋，若是想看我的剑骨，大可直说就是了，只可惜我没有剑骨，不能给师姐看了。”

    他口中这一个“挚爱亲朋”说出来，燕枝就忍不住浑身起鸡皮疙瘩。

    她虽学会了殷昼的油嘴滑舌，可这样的话要随随便便说出口还是太难。

    殷昼见她搓搓手臂，知道她是怎么了，不笑反问：“难不成对师姐来说，我还算不得师姐的挚爱亲朋？”

    他这话的语气同平常一样，又似乎有许多不同。

    燕枝与他朝夕相处数月，早已经对彼此十分熟悉，若是换个委婉些的说法，她也不是答不出来，可这“挚爱亲朋”，她怎么觉得这小白脸用义太不准确？

    殷昼见她答不出来，失笑着摇了摇头。

    他还想再说，往崖底飞下去的仙鹤却仿佛被什么力量阻碍了一般，停滞下来。

    殷昼皱眉，燕枝就按住了他的肩膀。

    她直接抬手就给殷昼设下了里三层外三层的禁制，随后头也不回地往下跳：“你别动，在这里等我。这些力量未免太不知好歹，昨儿就一直在那挑衅撩拨，今日又来，我倒要看看是什么东西敢这样班门弄斧。”

    她逆着风往下跳，不过眨眼之间，太玄便已经出鞘。

    心中口诀一动，万化十四剑的剑域就此展开，而她手中太玄扬起，朝着悬崖底下便是一劈。

    就像是那一日她血淋淋地从万剑崖底劈出来的那一道剑气一样，不过那日她身负重伤，实力大打折扣，今日她的状态更接近于全盛。

    这一道剑气宛如云汉纵横，亮如白昼，猛得往悬崖底下砸去，连下面的雾气都有那么一瞬被她的剑气直接劈成两半。

    而似乎是为了应和燕枝的剑气，悬崖底下传来一声巨大的怒吼，随后那迷雾下瞬间伸出数十根长满倒刺的尖锐毒藤，直愣愣地往燕枝的身上砸过来。

    而她剑域展开，整个人在剑域之中宛如一道惊鸿，那些毒藤虽夹杂着浓浓怒意，却连燕枝的一片衣角都触碰不到。

    燕枝是天生的剑修，以杀证道，以战养战，这些时日窝在药王峰，她只觉得自己这一身骨头都要硬了，好久不曾真正拔出剑来打一场，这毒藤正好撞在燕枝的手上。

    旁人许久不打，技艺恐怕就生疏了，燕枝却越战越勇。

    她平素里就不曾懈怠，对自己要求严苛，日日练习不落，这一两个月甚至还有进益。

    那在别人眼中恐怖可怕的巨型毒藤，在她的眼中不过小儿科，通通被她以剑气绞碎。

    大约是燕枝这般善战激怒了崖底的东西，那怒吼的声音又提高了一个凄厉等级，随后那迷雾之中，竟是铺天盖地地飞出数不清的绿色种子。

