    “我当时看完这段话觉得好生气啊，怎么就成我背刺人家了？我不是先被演员搞了然后去走的正常流程吗？正常流程没用我才去和官方对话的，这也不行啊？”

    C皇的一边说一边锤着桌子，声音大到让开高音量的观众耳朵发麻，显然是还没有对着这一条私信释怀。

    『消消气消消气，别和这些人一般见识。』

    “要我说啊，这种人就是找不到黑的点硬黑, 看不得出头的人好。”

    阿亮发表意见。

    『确实，说话都不讲逻辑的。』

    “阿启你怎么看？”

    C皇将话题抛给林启。

    呃，终于到我来发表意见了吗。

    林启清了清嗓子：

    “这个嘛，我们其实可以稍微分析一下这个人的成分，我不认为他百分百就是作为涉事人过来找你麻烦的。

    不排除是真的有局外人这么想，因为有一句话叫做‘当一个人的发言足够迷惑, 你还真分不清他是反串的还是真蠢啊。’

    假如是真的局外人这样想, 那一定是个思想很扭曲的人, 分不清情和理的边界，这种人你别看他现在是在质疑你，其实他心里大概率对咱们社会的完备法律体系都是有大意见的，因为法律中类似这样的案例多的去了。

    只是说他不敢公开对法律有微词，或者说有过质疑经历了，只是被人教育得体无完肤罢了。

    所以没办法只能过来在你这边凑凑热闹咯，他都这样了，我觉得没必要和他争，更没必要生气，因为他已经够艰难了。

    那如果是真的涉事群体，那就更好说了呗，就记住一点，他肯定比你着急就对了，说不定都已经怒火攻心多少回了。”

    林启结束了自己的发言。

    不知道为什么，听林启这么一分析，C皇顿时觉得思路亮敞起来了。

    对啊，没必要啊！

    心中的郁闷顿时去了大半。

    『好冷静的爆杀啊！』

    『兄弟们, 我又粉转粉了。』

    『九九八十一转修成正果是吧？』

    林启的话顿时收到了热烈的反响，无论是C皇这边的弹幕还是林启自己直播间的弹幕，都表现出了对林启相当的认可度。

    “那我们下一条吧。”

    C皇开始找下一条私信。

    “你做的这一切，不还是为了涨热度捞钱吗？搞得一副自己是正义之师的样子，之后开播有种别收观众礼物啊！一边当正义之师，一边收礼物，那副嘴脸我看着都恶心！”

    C皇发现自己不管看几遍这样的话，每一次都还是会血压上升，这些人说话怎么就这么讨厌呢！

    “这个怎么说啊兄弟们，我当主播的我收到观众的打赏有什么问题吗？”

    C皇向弹幕提问。

    『这位更是重量级。』

    『没问题啊，我就送了礼物，我看着爽，又不差钱，就送就送，气死你丫的。』

    弹幕甚至有老板在现身说法。

    『我怎么感觉这话里话外的，酸得不行啊。』

    “阿酿你怎么说？”

    “这话就很尬啊，C皇一开始还真没想这么多，就是被演生气然后就冲了。”

    阿酿透漏了一点实情。

    “这个的话...我想想...”

    林启这次没有等C皇主动过来问他。

    “这个就是经典的因果倒置黑法，我们可以把这个因果倒置黑法改造得更加通俗一点，我来浅改一下：

    你见义勇为不就是贪图人家电视台的采访？恶心！

    你拾金不昧不就是贪图人家失主的道谢？恶心！

    你出去工作不就是在纵容你的肚子，你就非要吃饭？不吃不行？人家都是辟谷成仙的，就你不行？恶心！

    大概是这个意思, 可能不太准确，大家别深究哈。”

    林启这一次用略带夸张的手法来评价了一下这个言论，没有正面去反驳。

    『高，太高了。』

    『哈哈哈哈哈哈笑死了！』

    『陪玩哥太有才了！』

    『不准确？太准确了！』

    C皇也被林启的话整笑了。

    好好好！

    “对了启子，我昨天好像还看到一条有提到你的，我当时还很奇怪，冲你的人怎么会跑我这来，你的私信没有没有收到吗？”

    我的私信...我就没露账号，哪来的私信...

    “我没有用过账号，所以没人过来找我的麻烦。”

    “好家伙，原来是这样。”

    C皇一副“还是你小子聪明”的语气。

    不过他又想到，好像这些黑信也压根不会影响到他，加一块都不够他爆杀的，多来几条明天新户瞳子的素材甚至又有着落了。

    “对了，那条私信里说我什么来着？”

    林启还挺好奇的。

    “我找找哈。”

    “对，就这个：这个逼叫阿启的主播才是最恶心人的，无时无刻不在装逼，一天不装逼会死是吧？看他的直播我都反胃！”

    “这...？”

    “我当时就感觉这句话很怪，感觉他说了些什么，又感觉他什么都没说。”

    这甚至是C皇看了唯一一条不气的的私信，因为确实没看懂他到底想表达什么意思。

    『这就是急了啊哈哈哈哈！』

    『就装就装，我就爱看，好气好气！』

    这次反而是弹幕率先破案。

    “这哥们应该是比较纯粹的，纯粹地讨厌我，和演员事件应该都没关系，至于他为什么会发到你那去...感觉确实是有点迷失了，反胃的话，不建议继续进食，我的方案是，可以去医院输两瓶葡萄糖缓解一下症状，身体还是不能出问题的，只有把身体养好了，才能更加投入专注地过来讨厌我。”

    『夺笋啊！』

    『他太冷静了！』

    “好了好了，就先选这些出来给大伙图一乐吧。其他的要么是直接骂人的，要么是和先前的重复比较大，没啥看头了。”

    C皇觉得也差不多了，可以结束这一环节了。

    『还没看够啊！』

    『对啊，太有意思了这节目！』

    观众们意犹未尽。

    “下次多攒一点再来给大家整下一期吧。”

    C皇安慰着观众。

    ......

    回到自己直播间后，林启准备开始自己的抽观众了。

    林启的大部分粉丝都发现了一个问题，那就是被抽到后不一定非得玩游戏，主播的的业务范围几乎是无边无尽的，有时候让林启聊聊天说说话反而更有意思。

    特别是经过了刚才的“锐评”环节，大家的要求开始变得五花八门起来。

