    第6174章 再战永昱

    永昱是敌非友。

    昔日的始域争霸，若非有墨元相护，此人早已对他下杀手了。

    再加上在堕元仙凰起源地的种种，萧叶怎肯放过对方？

    他才融合鸿龙祖树，还没有和强者交过手。

    正好趁着此次机会，体会一番。

    哗啦！

    浩海中掀起一股巨浪，随同萧叶的身形，朝着永昱倒灌而去。

    “萧叶！”

    “你要与我死战吗？”

    永昱恼怒，驻足抬起独臂，一掌朝后拍去。

    轰！

    恐怖的混力波动，似大坝泄洪，一下子就将巨浪击穿，然后对上了一只拳头。

    萧叶展现极境战法，已悍然攻来了。

    拳掌相交，两道身影一触即分，各自朝后退去。

    “什么？”

    永昱满脸的震惊之色。

    他最忌惮的。

    还是萧叶身上的鸿龙权杖。

    他认为，自己没能提前洞悉萧叶的存在，也是鸿龙祖力之效。

    可此番对拼。

    萧叶不曾展现第二形态，也没有祭出鸿龙权杖，随意一击，就和他平分秋色，他怎能不惊？

    “不错。”

    “我的确要与你死战，不过最后死的，只会是你！”

    萧叶长啸，再次逼了上来。

    在他的体内，根根雄健的树枝，柔嫩的枝叶，在和血肉共鸣，一股恐怖的力量缭绕全身，如无坚不摧的锋芒，悍然直击永昱。

    “笑话，我乃是九阶后期强者，你想杀我，还没那个资格！”

    永昱不敢大意，九阶后期的混力波动彻底爆发，在施展种种攻伐之术，和萧叶激战了起来。

    宁静的浩海，顿时变得波涛汹涌。

    一圈又一圈波澜，朝着四面八方扩散了开去，惊得庞峰、无相子、宁悲虹三人，都是疯狂后退。

    这等层次的大战，在他们看来，简直是毁天灭地。

    随意一缕波动，都能秒杀他们。

    “此人，是九阶后期强者？”

    同时，三者的目光，落在永昱的身上，都是满脸的呆滞。

    他们知道。

    萧叶在始域核心站稳了脚跟，不然带不回助他们突破的资源。

    可怎能料到。

    萧叶已经凶猛到这个层次了，和九阶后期强者大战，竟然都丝毫不落下风。

    “不行！”

    “萧兄的境界，还是差了一些，这么战下去，怕是会很吃亏！”

    下一刻，庞峰反应过来，在举目四望。

    他知道。

    青城就在附近。

    他想要寻到青城所在，为萧叶唤来救援。

    就在无相子和宁悲虹，也在寻觅青城的时候，轰的一声巨响，两道激战的身影，再次爆退了开去。

    仔细望去。

    萧叶和永昱身上，都满是伤痕。

    九阶后期强者的身躯，何其坚固，却被萧叶以一双拳头，轰出了一道道拳印，看起来触目惊心，在艰难弥合。

    至于萧叶，也好不到哪里去。

    九阶后期的混元法，非同小可，所推动的攻伐之术，打得萧叶身躯到处都是血洞，差点崩碎了开去。

    “你果然是一个巨大的威胁。”

    “今日说什么，都不能留你！”

    永昱眼神阴冷，被打出了火气，朝着萧叶行去。

    这次交手，让他有了种错觉。

    萧叶不再是普通生命，而是一种极为恐怖的究极生命，混元身躯强健到了极点，不需展现太多手段，就能逆境伐上，与他比肩了。

    要知道。

    萧叶还处于九阶中期。

    若是等对方突破，该有多么惊人，始域核心还有多少生命，能压得住对方？

    哗啦！

    永昱每一步行出，都有无尽混力在爆发，形成绝强之势压制萧叶，不给对方祭鸿龙权杖的机会。

    反观萧叶，则是眉目低垂，然后身躯噼里啪啦作响。

    那是他体内的雄健树枝，柔嫩的枝叶在晃动。

    顿时，萧叶整个人焕发磅礴生机，身躯的血洞迅速消失不见。

    “不愧是鸿龙祖树。”

    萧叶活动身躯，心头振奋。

    他的身躯融合鸿龙祖树后，不但更加强健了，且拥有了逆天的恢复能力。

    这种能力，和鸿龙权杖逆转生死不一样，并不会引来浩海的压制，在战斗中能占尽优势！

    “真正的战斗，才刚刚开始啊……”

    萧叶抬头，望着剧烈动容的永昱，嘴角浮现一抹冷笑。

    唰！

    话语落下，萧叶如大鹏展翅，瞬间冲了上去，狂暴出手。

    “看来，用不着青城救援了……”

    远处的庞峰、无相子、宁悲虹都是嘴角抽动。

    在他们的注视下。

    萧叶和永昱再次激战，尽显残酷，双方都在受创。

    可萧叶的伤势，能快速愈合！

    每当永昱施展攻伐之术，在萧叶身上留下一道创伤后，几个呼吸间便恢复如常。

    至于永昱，就凄惨了。

    萧叶每一拳落下，都携裹滔天力量，在伤他的混元身躯。

    萧叶能放开手脚，不需要防御，但永昱不行！

    激战再持续了千招。

    永昱身上到处都是拳印，到处都是掌痕，口角不断逸出混元血。

    他不再吭声，想要遁走，可却被萧叶死死缠住。

    “我还道是谁，原来是萧叶师弟回来了。”

    “呵呵，这个永昱，想要探查萧叶师弟的情况，结果被萧叶师弟堵住了。”

    “啧啧，我就说萧叶师弟这次复苏，变得很不一般，现在一看果然如此。”

    远方混沌光蔓延，只见一尊又一尊九阶中期生命降临。

    他们是青藤门徒。

    对于永昱在青城附近徘徊的目的，他们自然清楚，只是懒得理会而已。

    此刻见到永昱，在萧叶手中受创，都是暗乐。

    他们没有插手，而是四散开来，防止永昱逃走。

    他们青城一向低调，但也不会怕事。

    “看来萧叶师弟复苏的消息，已经瞒不住了。”晁炎也在凝神观战，面色变得凝重了起来。

    萧叶是始域核心的变数。

    巨头级大战，导火索也是来自萧叶。

    如今。

    萧叶毫不掩盖自身踪迹，和永昱大战，还取得了绝对的上风，到时候会引起怎样的风波，谁也说不清楚。

    轰！

    又是一次激烈的大碰撞，一束血光冲天而起，尽显凄艳，更有生命精气在迅速溃散。

    “永昱，真的要陨落了……”晁炎喃喃道。

    这个结果，早已注定，可还是让晁炎倍感不真实。

    萧叶逆境，能斩杀九阶后期！

    (本章完)

