    “撤离？”

    “若是真撤离了，这些心血可就都没了。”

    “一阶火枪兵兵营、二阶朴刀兵兵营、还有这些建筑，包括您的领主府，都将全部毁掉。”

    “领主大人舍得么？”

    萧何眉毛微微上扬，突然来了这么一句。

    “呵呵！”

    “这有什么舍不得的？”

    “舍弃这些，为的是将来的宏图伟业。”

    “只要有萧何兄在，还怕将来这些都回不来么？”

    “若是在这里彻底覆灭了，那就是真的凉了，彻底结束了。”

    “只要是我们还在，这就是战略撤退。”

    “战略撤退为的就是更好的战略反攻。”

    秦羽眯起双眸，说话间，感触显得异常深刻。

    一时间，各种思绪跟着全面膨胀！

    “当然了。”

    “所谓的撤退也是最后没办法的办法。”

    “若是我们能守住的话，何至于思索那些？”

    秦羽耸耸肩，随即淡漠道。

    关键是现在一切都不太确定。

    能守住肯定尽量守住。

    守不住再说守不住的事情。

    “让一阶火枪兵兵营和二阶朴刀兵兵营加足马力，不惜一切代价，日夜兼程，尽可能地继续扩充一阶火枪兵中队和二阶朴刀兵中队的数量！”

    “这场战争开始得越晚，其实对我们来说就更有利。”

    “接下来主要就看到底要如何行动了。”

    “按照既定的节奏做下去就好了。”

    秦羽沉吟一声，随即默然颔首。

    当下确实也只能尽人事听天命了！

    集结一切力量，迎接即将到来的战争。

    “领主大人，您有没有想过求取外援？”

    “我听说这斯坦丁帝国可是圣诺王国的死敌！”

    “他们之间的战争刚结束可没有多久。”

    “若是斯坦丁帝国知道圣诺王国南疆的动乱情况，必定想要过来分一杯羹。”

    “届时圣诺王国和斯坦丁帝国打起来，我们可就有机可乘了。”

    “若是能够把握住这样的机会的话，未来可期！”

    “领主大人！”

    “此事…极有希望啊！”

    萧何可不仅仅在内政上无敌，在军事策略上也有自己独特的见解。

    “萧何兄的意思是…祸水东引？”

    “这圣诺王国南疆都是那个卡修斯公爵的地盘。”

    “南疆富庶，斯坦丁帝国必定觊觎不已！”

    “之前攻击了不知道多少次，但是都没有什么希望。”

    “之前因为圣诺王国内部虽然混乱，但是一旦遭遇到斯坦丁帝国的话，就会紧密地捏成一个拳头，恶狠狠地打出去。”

    “也是因为这样，所以斯坦丁帝国一直没什么机会。”

    “不过他们可是从来没有停止过试探。”

    “若是他们知晓了圣诺王国南疆的乱局，未必不想着过来分一杯羹。”

    “届时斯坦丁帝国和圣诺王国撕咬起来，我们的压力就小得多了。”

    “也不需要他们的战争持续多久，哪怕只是持续十天半个月，给我们足够的缓冲时间就够了。”

    “这可是一招好旗啊！”

    秦羽眼前一亮，说话间思绪跟着全面飘扬，一切尽在不言中。

    想的越多，感触愈发地跟着深刻起来。

    一切尽在不言中。

    节奏鲜明，意识澎湃。

    想的越多，感触越深刻。

    “萧何兄，你这个建议极好！”

    “如此，就按照你这个建议来！”

    秦羽点点头，随即笑着道。

    “只是…谁去斯坦丁帝国出使呢？或者说是将这个情报透漏出去？”

    秦羽沉吟一声，表情有些复杂。

    他手底下能用的人还是不多。

    “领主大人，我去。”

    “我定能将斯坦丁帝国的军队带回来！”

    萧何昂首挺胸，一脸自信坦然。

    这样的自信源自于绝对的实力。

    “不行！”

    “萧何兄要是走了，领地中的大小事务又该乱了。”

    “而且此行危险！”

    “我不能让萧何兄冒险。”

    “哪怕是我身死在斯坦丁帝国，也绝对不能让萧何兄有什么危险。”

    秦羽昂首挺胸，随即一脸坚决道。

    这些全都是源自于内心的最真实的想法。

    想的越多，思绪越发地变得深刻起来。

    萧何聆听至此，目光微微抽动，心中莫名地涌聚了无尽感动。

    在领主大人的心目中，我萧何，居然有如此地位！

    此生能得遇一民主，足矣！

    至于其他的，不在乎了。

    “士为知己者死！”

    “领主大人，您就让我去吧！”

    “此事我了解地最清楚，我去最合适。”

    “这个策略是我想出来的，自然也该让我去执行。”

    “我可不愿意将这个功劳给让给旁人！”

    萧何拍了拍胸口，笑着道。

    秦羽心中一阵感慨。

    大家都是相互交心的。

    你付诸真心给我，我自然也要付诸真心于你。

    “萧何兄，力挽狂澜兮！”

    “萧何去也可，我让三阶重骑中队护卫你！”

    “公孙义听令！”

    “保护好萧何内政官的安全！如若萧何内政官有丝毫危险，我拿你是问！”

    秦羽将三阶重骑中队调派过来，随即放了狠话道。

    “遵命领主大人，属下定然不辱使命！”

    “内政官大人生，属下生！”

    “内政官大人死，属下绝不苟活！”

    三阶重骑中队中队长萧何一边说着话，脸上的傲然之色溢于言表。

    言语间，各种节奏全面展现到位，一切都是最纯粹的心情和意念。

    很真实，也很明确。

    一切尽在不言中。

    节奏鲜明，意识也显得格外清醒。

    “领主大人，没这个必要。”

    “领地安危重要！”

    “三阶重骑中队是领地最强的一支军队了。”

    “若是出现什么变故的话，三阶重骑中队能派上大用场！”

    “至于我，独自前往就好。”

    “一路骑乘而去，不会有什么危险的。”

    “领主大人……”

    萧何忍不住进言道。

    站在萧何的角度上，其实他也有自己这方面的考量。

    主要考虑到的就是整体大局。

    “萧何兄，你执意要去，我已经允诺了。”

    “你已经做到了士为知己者死。”

    “现在，难道还不能允许我这个士为萧何兄这个知己做些什么吗？”

    “还是说在萧何兄心中，从未将我秦羽当成是知己？”

    秦羽一言出，真切十足。

