    “我去~”

    当尤华带着两个女孩来的时候，齐远也是跟着的。名义是保镖实际上估计也是类似管家之类的身份。

    没急着和尤华谈事，因为既然叫了Somi来，也表明一种态度。所以有些话要先说一下。

    此刻已经在嗨口，没有入住韩为剧组所在的酒店，而是找了一家不错的就住下了。离哪都近，反正两人还都是学生是素人，没有什么艺人那种怕曝光的保密隐藏举动。

    韩为在晚上的时候收工就去了，和他们一起吃个饭的时候，饭桌上自然不和尤华说事，毕竟Somi和齐远还是外人。等吃饭结束回去休息韩为在尤华房间和他谈。尤华就震惊了。

    “董晴柔有了？！”

    尤华瞪大眼睛看着韩为，韩为皱眉打量他：“我女人这么多，而且也一起这么久，刚刚才有一个已经很晚了，你怎么很惊讶似的？”

    尤华坐过去：“你要是正常结婚然后要孩子，两三年是很晚了。但你这么多女人还都是艺人还很多都有名气，现在不该要孩子的时候可能有保护措施吧？这是意外吗？”

    突然表情严肃后退：“你叫我来不是让我帮你带董晴柔处理掉孩子吧？阿为你……”

    “你吗的你有完没完？！”

    韩为抬腿给他一脚：“我擦的也认识这么久了，我对你对所有人怎么样你没眼看吗？！现在你这么看我？！”

    尤华笑着扑扑裤子坐回去：“那我就放心了。”

    看着韩为：“其实我也早就发现你换了个人似的，虽然照比以前的韩为有点陌生，但没人喜欢以前的你。再说陌生慢慢就熟悉了。”

    韩为赞叹：“以前的韩为真可悲啊，哪怕明知道现在这个不是以前的，但是因为不喜欢就选择遗忘没人纠结过去。”

    “能好好过日子谁非得揪着过去不放是吧？”

    尤华还很有理似的，韩为摆手：“不跟你扯这个。你在圈内外都有关系，而且也有人脉和能力。如果再调动资源应该能掌控全局。所以接下来晴柔会安排好她公司未来将近一年的行程还有掩护，而其他的都交给你。”

    板着手指：“首先医疗，还有营养，还有隐私，还有保护，还有照顾，等等一切吧。”

    尤华询问：“意思是要生？”

    点头开口：“放心。一定安排妥妥当当的。”

    韩为恩了一声：“之后你需要什么，小圈子里的人能帮上的你就找。到时候我打个招呼。”

    尤华突然愣住，表情怪异看着韩为没说话。

    韩为不解：“怎么了？”

    尤华不确定：“你……打算跟你那些亲爱的女神们说董晴柔有了？还找她们帮忙？”

    韩为摸着下巴：“没……什么吧？”

    尤华笑：“周惢知道吗？”

    韩为点头：“她比我知道的早，还有金小曼。”

    尤华摸摸眉毛咂嘴：“那估计群里也快都知道了。”

    看着韩为：“周惢应该没什么。但是周总什么反应？”

    韩为看着他：“你觉得他应该什么反应？”

    尤华开口：“不知道。不过我觉得自己女儿是一个男人的其中一个女人，身为大富豪可以坦然接受已经算是够可以的了。但是如果你和其中一个有了孩子就是另一回事，然后以后再和他女儿也有个孩子，我就说你中年和晚年别再来个九龙夺嫡或者互相敌对。”

    “你能盼我点好吗？”

    韩为没好气，尤华无奈：“两回事啊。没本事的男人都得挂墙上才老实，男人劈腿玩多少女人其实也都是很平常的事。你要有本事都罩得住，要么是为钱要为什么，能满足就好。闹事也压得住。但你看你找这些，不少原来都比你红多了，甚至现在和你差不多的顶流也有。白凌薇陈枫，宋楹我不说了，看起来还没拿下，但感觉也是早晚的事。”

    韩为靠在一边沉默，半响叹口气：“是，一开始也是有这个担心，所以董晴柔才提议要孩子，而且要尽快是第一个。以后甚至可以以我儿子的名义公开身份。长子嘛。”

    “哦？”

    尤华想了想：“如果是董晴柔特地要孩子，那应该是有深思熟虑。”

    “至少要比周惢快。”

    韩为开口：“虽然说本来周惢就年轻，孩子肯定生得晚。再说也没瞒着周惢，你自己都说了她性格其实没什么的，一直对我也很依赖。就当周惢父亲周总以后也不会太操心外孙的事，毕竟有自己儿子可以生孙子，还有大女儿也能生外孙。只是未雨绸缪嘛。”

    尤华点头：“主要还是孩子。孩子如果能好，其实大人影响也有限。但就怕同父异母而且还都是公众人物，事情会复杂。”

    韩为笑：“巧了，所以正好我也想到个办法，你听听看给点意见。”

    韩为大致讲述了一下，所以说尤华还是有脑子的。第一是男人第二是旁观者第三本身也是聪明，为人处世双商都高，没有说如同董晴柔听完一孕傻三年直接喷韩为。

    “有点东西。”

    尤华听完笑着竖起拇指：“好想法。你每次都能逢凶化吉还一举多得，也是可以。”

    韩为试探开口：“你赞同吗？我和董晴柔说的时候她直接指着我说你特么的……”

    “呵。”

    尤华笑：“那也正常。孩子还在人肚子里，你就惦记送收容所，当母亲的谁不炸？！”

    示意韩为：“多解释一下就好。不就借个地方住吗？第一省得那些女神艺人们自己还得严防死守找人看孩子，自己地方。而且收容所还是在岛内一般没人关注，最重要的是，多和底层弱势群体接触的话，培养他们的多了解社会多方面，心存善意乐于助人，不要因为家里有钱脱离社会心中没了敬畏。”

    韩为笑着：“你懂我。”

    尤华拍手：“然后等以后长大了，你也不用突兀的告诉他们说爸妈其实很有钱。那很不连贯也不自然。你就等他们稍微懂事之后顺势告诉他们，其实他们母亲是这家收容所的大股东，而他们父亲是这家收容所的老板。所以安排他们从小在这里生活还帮助那些弱势群体，因为这就是咱们自己家的买卖。”

    “哎呀我艹！！”

    韩为过去用力抱了尤华一下，差点要亲他。

    尤华拼死挣扎跑到门口指着韩为：“可以了！！不用这么激动！”

    韩为还是来回踱步难以掩饰激动心情：“华子还得是你！真的这一说辞简直完美，画龙点睛，一锤定音！！”

    竖起拇指：“真的，特别好！！就很棒！！”

    尤华笑着坐回去：“行了，这回连未来十几二十年的收尾和擦屁股都提前布局，你可以放心的浪了。”

    韩为摆手：“既然没有后顾之忧了我就可以放心多浪几个，话说也好久没开新地图了。”

    说完朝着门口走去，尤华咧嘴追问：“谁啊？！Nancy啊？”

    “一起过来吧。”

    韩为在门外叫着，尤华拿着房卡锁门跟过去，隔壁Somi和Nancy的房间。正好隔壁的隔壁也开门，齐远站在那。

    韩为招手：“一起来。”

    齐远没多说，关门和尤华打招呼，等Nancy开门就进去了。

    “啊~”

    Somi一声尖叫捂着身子头从卧室探出来看着韩为瞪眼：“没礼貌没素质！女孩房间就这么闯进来！！”

    Nancy过去拽着她，一身长裙睡衣的确是要休息的样子。但是也没露什么。

    韩为坐在沙发皱眉打量她：“演偶像剧呢？还是漫威超级英雄电影？！我有透视眼吗？！这都能看到别的？！”

    不耐烦指着要说话的Somi：“坐，和你们谈事。”

    Somi哼了一声：“你叫我俩来干什么？！来了又不说。”

    韩为叫着：“我这不是过来说了吗？！”

    “呵~”

    Nancy笑，Somi咬着嘴唇瞪他，韩为摸着胸口深呼吸，对着齐远：“话说如果我把你们金先生的女儿给拿下了，会不会找人弄死我？”

    “少来。”

    Somi看着韩为：“渣男！！你以为全天下就你一个男人？！顶流就了不起？你也就骗骗新人无知小女孩而已。”

    韩为扳着手指：“白凌薇，陈枫，董晴柔，苏灵韵，荣骅……”

    茫然看着Somi：“谁是无知小女孩？”

    打量Somi：“我看你更像。”

    “韩总。”

    齐远无奈示意Somi不要说了，也说不过。对着韩为询问：“韩总，这次叫我们来，还特地叫Somi……”

    韩为点头对着Nancy：“对了，之后可能会用你在美国你哥的一些事上帮忙出力，尤华会跟你说。”

    Nancy想都不想：“随意，到时候我和他说或者你直接和他说都可以的。尤总也认识我哥。”

    尤华询问韩为：“会安排到美国吗？”

    韩为恩了一声：“如果为了保险，以后显怀了还是送出国更清净。国外也没人认识她。国内的媒体还有其他也很难伸手到国外，至少不如国内方便。”

    “明白。”

    Nancy目光一闪：“显怀？”

    韩为没回应，而是看着齐远：“我始终还是不太懂金先生要Somi加入小圈子干什么。你们金先生圈外的势力感觉绝对护得住自己女儿，就算想进圈重新开一个公司专门给Somi也不是没可能。再说她本来就在绮丽传媒了，那里两个顶流都是小圈子的。”

    齐远笑了笑：“的确不全是为Somi的爱好，说来话长。”

    韩为点头：“没事，叫她来就是我有接纳的意思，都可以谈嘛。”

    “嘁~”

    Somi嘀咕一句，但也没反驳。显然关键问题她年纪还是小，听父亲的。至于所谓不全是为了Somi，金启航也没瞒着自己女儿。

