    她瞪大双眼，瞧见男人漆黑的瞳仁，似乎又想到了什么，缓缓闭上眼睛。

    几秒后，两人自动避开对方的目光。

    江聿怀脸上闪过不自然，轻咳一声，说：“我自己处理伤口吧。”

    谢时竹呆滞点了点头，似乎还没缓过来，慢慢站起身，脚步错乱地去找东西处理地上的狼藉。

    江聿怀熟稔地替自己上了药，快速包扎好，穿上了衣服，将大衣披在肩膀上。

    他抬头凝视着谢时竹慌乱的背影，薄唇微微勾着弧度。

    谢时竹找到吸尘器，低着头正打算将地上的水清理干净，却被江聿怀制止住，从她手中拿过，轻声说：“你早点休息。”

    “……好。”

    话音一落，两人不约而同回避刚才那个意外的吻。

    谢时竹盯着江聿怀修长的背影，挑了挑眉，心想，这怕是江聿怀的初吻吧。

    “那个……”谢时竹嗫嚅道，“老板，这里既然是你的房子，今晚将就住一晚，房间挺多的。”

    江聿怀背脊一僵，没有意料到谢时竹竟然知道了这件事。

    “没事，”江聿怀将吸尘器放在一边，转过身看向她，“我住的地方离这不远。”

    江聿怀知道自己不是一个圣人，以防万一，他还是暂时先离开。

    “……老板，”谢时竹说，“你那个父亲不是好人，以后不管怎么样，我也不会允许他伤害到你。”

    江聿怀眸光温柔，伸出手想要拥抱谢时竹，却又理智地垂下手臂。

    “嗯。”

    他也何尝不想让谢时竹再次因为自己受到一丁点伤害。

    只有解决了这些对谢时竹造成伤害的麻烦，他才可以面对自己的心意。

    目送江聿怀的背影离开，谢时竹再听见门关上的声音，打了个哈欠，说：“真累。”

    系统：【高手过招，招招致命。】

    *

    隔天。

    谢时竹从宋姚手里接过自己的手机，虽然还是破旧，但屏幕被换成了新的。

    宋姚说：“江聿怀不如直接给你买个新的算了，还修了修给你，真是小气。”

    谢时竹拿着自己手机，在手上把玩了一会，在听到宋姚的话后，她猛地抬头，生气地说：“老板才不小气，他要是给我买新的，我会生气的。”

    “……”宋姚一愣，“你们两真是奇怪。”

    服务员将菜端了上来，谢时竹拿起杯子喝了一口水，说：“你才奇怪呢，你说我可以，但不许说我老板。”

    “……”宋姚扶着额头，平时被江聿怀怼也就算了，现在连带他的员工也开始这样，而且谢时竹这护犊子的劲，真是让他大开眼界。

    他对江聿怀非常了解。

    第一次见到江聿怀亲手给谢时竹修手机，他看到时，下巴都要惊掉了。

    由此可见，江聿怀对谢时竹不一般，但他看谢时竹也挺喜欢江聿怀，这样不就是互相喜欢吗？

    怎么不在一起？

    宋姚吃了一口菜，八卦地问：“你是不是喜欢江聿怀？”

    谢时竹没有否认地点头：“喜欢啊，他是我老板，对我有那么好，我怎么会不喜欢他？”

    “我说得喜欢是男女之间那种喜欢，”宋姚说，“不是那种爱慕与感恩。”

    谢时竹放下杯子，“什么男女之间的喜欢，我不懂，我就喜欢老板这个人。”

    “……”

    在两人吃饭期间，池泽孑然一身进到餐厅里面，正在用餐的女人们，激动地指了指池泽的身影，各个惊讶，没想到吃个饭还能遇到海洲的大人物。

    而且又帅又高，自带一种冷感，让这些美女蠢蠢欲动。

    池泽径直走向谢时竹这个位置，他一停下，宋姚抬头看着来人，在发现是池泽后，他震惊地张大嘴巴。

    谢时竹也惊讶，她放下筷子，微仰着脑袋，嘴角带着笑意：“池泽，你也来这吃饭？”

    “不是，”话音一落，池泽将手上拎着盒子放在谢时竹面前，他表情不自然说，“上次见你手机坏了，买了一个送给你。”

    宋姚左看看右看看，在心里想，江聿怀，看吧，你小气有人比你大气，这下媳妇要跟别人跑了！

    谢时竹脸上的笑意僵住，僵硬着语气说：“不用了。”

    她的拒绝在池泽的意料之外，池泽一怔，小心翼翼地问：“可是你的手机成那样了……”

    谢时竹猛地从椅子上站起来，涨红着一张脸，因为生气，鼻尖也染了红，“我说了不用了！在你们富家子弟眼里，我就你们随意施舍一下的乞丐吗？”

    她说完后，眼睛里满是泪水，积压了许久的委屈终于爆发：“你不需要你的济贫，就算我在穷，也不会要你的任何东西。”

    池泽一怔，心慌意乱地解释：“我只是不想再看到你用那破旧的手机……”

    谢时竹猛地推开挡在自己面前的池泽，“再破那也是我的东西。”

    撂下这句话，她一边抹着眼泪一边往外跑，留下无所适从的池泽。

    池泽脸上闪过一丝懊悔，他不应该这么直白，直接戳中了谢时竹的痛点。

    谢时竹在外面哭着哭着就笑了。

    系统：【……变态！】

    当原主身上的恶意值降到40，谢时竹嘴角的弧度越来越大。

    呵，男人。

    难受了吧。

    以前他将谢时竹的尊严踩在脚底，现在池泽引以为傲的社会地位，还不是被他一个曾经厌恶的女人，踩了下去。

    宋姚目睹了全过场，尤其看到池泽面露痛苦，失魂落魄地从他眼前离开，更是震惊到饭也吃不下。

    他在心里感叹一声，看来，还是江聿怀更懂谢时竹。

    *

    谢时竹心情愉悦，打算买几件衣服来奖励自己。

    上次录得歌曲已经拿到了报酬，加上她演唱片头曲的电视剧，已经上星，热度很高，以目前来看，应该是当下最火爆的剧。

    自然，她得到的回报也很优渥。

    有了钱，谢时竹直接进了某个奢侈品店。

    因为她一身普通装扮，没有售货员上前迎接，谢时竹毫不在意，在包包区慢悠悠地挑选。

    谢时竹余光扫到几个售货员围住两个女人，又是弯腰给女人穿鞋，又是递水，乐此不疲。

    待看清这两人的脸时，谢时竹唇角勾起嘲弄的笑。

    吴璇换上最新款鞋子，她一边欣赏一边跟周媛聊天：“你说谢时竹能去哪儿？好几天都没见她了。”

    周媛得意一笑：“她是死是活都不一定，保不齐早已经消失在这个世界里了。”

    “你是怎么做到让谢时竹从海洲消失的？”吴璇浑身舒坦，她跟周媛这几天去了江聿怀那里，根本没见谢时竹的身影，而且谢时竹爸妈那边谢时竹也没去过，她终于扬眉吐气了，只要谢时竹消失，她每天睡觉也安稳了不少，“你可真厉害，今天你想买什么，我来买单。”

    “真的吗？”周媛笑着说，“那我可不客气了！”

    “真的！”吴璇挽住周媛的胳膊，“唉，最近你有没有看那个古装剧，还挺好看的。”

    “看了看了，”周媛开心地说，“当男主为女主喝下毒药的时候，我哭得眼睛都肿了，不过，那男主角还没有池泽长得帅呢。”

    “也没江哥好看，”吴璇说，“剧情再配上那首凄美的歌，简直虐死人不偿命。”

    两人试好鞋子，打算一起出去看场电影。

    直至一个女人安然无恙地出现在她们前面时，两人嘴角的笑意僵住，满眼的不可置信。

