    “时间差不多了，走吧，咱们找个地方，边吃边聊……”叶小文说道。

    “好，边吃边聊。”

    沈宝龙点点头，他能够看的出来，叶小文是胸有成竹。

    这事应该是早就有所考虑，不是一天两天才做出的决定。

    从收购，到给工人停工，找选址建新厂，然后为了让新厂投入使用，再计划着把老厂的地皮给光明正大的转成商业用地。

    这计划，怪不得人家挣钱呢，这个叶小文真的太不简单了。

    饭店里边，叶小文给沈宝龙说起了自己的计划。

    “我准备到时候拉点人过来，然后新成立一个房地产公司，用来接手这块地皮，再进行开发……当然了，这也就是我和你说的项目，你要是愿意投资的话。

    等房地产公司成立呢，沈叔你要是愿意投资，那就给你算一股，当然了具体的事情以后再说……”叶小文一边吃饭一边给沈宝龙说着。

    “大概需要多少钱？”

    沈宝龙听完叶小文的计划，再没有半分疑虑。

    这个时候大部分人做生意都是脑子一热就开始了，像叶小文这么有计划的还真的少见。

    而且他也看了人家叶小文这么大的家业，能够带他玩就算是不错了。

    “没定呢，现在具体什么规划之类的都没有定呢，具体需要花多少钱，要拉多少人入股都没有定呢。

    不过一句话多多益善，多准备点吧，而且沈叔可以再好好考虑考虑到底要不要进来玩。”

    叶小文笑着摇头说道。

    “肯定的，只要是小文你肯带着我玩。”

    沈宝龙赶紧说道。

    叶小文想了想又说道：“不过有一点沈叔，我必须要说清楚了。”

    “你说。”

    “资金的来源，一定要干净。”

    叶小文看着沈宝龙认真的说道。

    沈宝龙愣了愣，然后咬牙说道：“其实小文，实话和你说，信用社从八十年代中期就开始亏损了……”这一点叶小文不是太吃惊，他知道的，从1985年开始，为解决1984年经济高速增长带来的信贷过量投放等问题。

    国家加大对于银行的管控，将信合社的部分经营自主权收回，逐步减少对信合社的政策优惠，农业银行的政策指导、业务指导、资金扶持、利率优惠、免交税赋和准备金等优惠也相应消失，信用社的亏损日益扩大。

    再加上，这个时候农村信用社和后世的拿着乱七八糟的小额贷有些相像。

    人员违规操作，人员混乱没有贷审，而后世的网贷情况也差不多，号称一个身份证就敢放款，催收手段无法监管。

    两者的共同之处是都在消费人群！诱导性的发生贷款。

    当然了，后世的网贷催收要比这个时候厉害多了。

    这一点叶小文不想说，因为叶小文也是这其中的利益既得者，要不是因为放款混乱。

    叶小文一个高中生也不可能能够从信用社贷款两万块钱。

    “所以在去年的时候上边就有风声，要清算各地的农村信用社，亏损的太严重。

    不光是咱们平城县农村信用社，各个地方很多信用社都是这样……”沈宝龙苦笑着说道。

    叶小文点点头，沈宝龙说的是实情。

    其实要是说农村信用的前世今生和各个阶段发展改革，那是三天两夜都说不完。

    可是要是用一句话来概括的话，那就简单了。

    农村信用社从来没有起到服务农民的职责。

    反而有一阶段，拿着农民的钱去放贷……而这1993年的改革不是最后的改革，再往后农村信用社还要经过N次改革，所有权变来变去，管理权变来变去。

    一团乱麻，根本搞不清楚……“叔叔一家准备从农村信用社退出来，你放心，不管投资多少钱，这笔钱到你这里肯定都是干干净净的。”

    沈宝龙说道。

    这个时候的农村信用社很多人有股份，还有法人，1985年以前是股息分红，1985年以后投资是分红。

    “好，我相信叔。”

    叶小文点点头没有再聊这个话题，这种问题点到为止就可以了。

    说多了大家都尴尬。

    “小文，叔有件事好奇的不行，你这里这么大的摊子，铺开需要不少钱吧？”

    沈宝龙终于还是忍不住了。

    这句话他早就想问了，可是也不知道问了合适不合适。

    现在叶小文都强调资金来源了，那他也得问问。

    “简单，就是买股票认购证挣了一些，而且多果粒公司是我和一个朋友合伙做的，我占60%的股份，他占40%的股份。”

    叶小文随意的说道。

    这不是什么需要保密，也没有什么不能够说的。

    “合伙人回家过年去了，所以你昨天没有见到，今天也就回来了，等晚上回去，我给你引荐一下。

    人不错，原来在魔都那边干包工头……”“包工头这么挣钱？”

    沈宝龙瞪大了眼睛问道。

    “不是包工头挣钱，而且他同样也拿钱买股票认购证了，所以才挣钱了。”

    姜小白纠正道。

    魔都就是再挣钱，这个年代也不会有一个包工头就能够投资开起这么大的厂子。

    “股票认购证。”

    沈宝龙拍着大腿，后悔的肠子都青了。

    要是自己也买股票认购证，不说现在也是一个千万富翁了，最起码几百万不成问题。

    “我真是后悔当初没有听你的，哪怕三万，五万的买点试试水呢。”

    沈宝龙感觉吃饭都不香了。

    原来叶小文就是告诉他，买股票认购证挣了一百万。

    至于这一百万是多少钱，他听过以后就算了。

    一万块钱在平城县活的都非常好了，一百万也是一个样子。

    可是当他从平城县走出来以后，他才看见了，这一百万，不，可能更多的钱有多大作用。

    厂子，工地，豪车……项目……“沈叔，过去的事想他干啥。”

    叶小文摇摇头，劝慰道。

    不过这话显得特别的苍白无力，尤其是叶小文这个受益者来劝，不光没有一种安慰的效果，反而有些像是炫耀的意思。

    沈宝龙幽怨的看了叶小文一眼，低头扒饭。

    

