    风元一挥衣袖，两块碎银带着凌厉的呼啸声破空而出，朝着大厅外面东侧的墙角飞射而去。

    轰隆！

    这两块碎银所附带的气劲，迅如闪电，疾若风雷，足以洞穿重甲。

    崔万福最擅长的就是暗器，更是凭着暗器的功夫在江湖上打响名号，但他在看到风元随手用两块碎银，就有如此威力，顿时额头隐隐见汗。

    “这是我的暗器手法……没想到在小王爷手中，竟有如此威能！”

    在风元麾下效力越久，崔万福就越是感觉到对方在武功方面的天赋，堪称惊世骇俗。

    无论是什么样的刀法，剑法乃至拳脚招式，只要被风元仔细的观察几遍，就能学的差不多。稍微一练，就胜过旁人数年的苦功。

    崔万福所练的暗器手法，早就被风元用切磋的借口揣摩的差不多。今天还是第一次使用。

    在崔万福和金龙帮的这些人看来，暗中隐藏的那人，绝对躲不过如此迅猛的暗器。

    “袁大哥小心！”

    墙角处的温青青俏脸发白，脸上露出惊恐之色。

    袁承志反应极快，反手握住了孙仲君佩剑的剑柄。

    唰！一声剑吟，墙角处剑光爆射。

    只见一道匹练在夜色中乍然而起，仿佛夜空明月照下的光芒，光亮照人，映人眼目。

    剑光四射中，两道剑影分别挑在了碎银的下方，轻飘飘的就把去势如风雷的暗器荡开。

    在转眼间，袁承志运剑如风，轻描淡写的就把袭来的暗器解决。

    不过也因为出手抵挡，本想悄悄离开的袁承志，不得不和温青青一起从暗中跳出，出现在众人面前。

    “阁下是什么人？”

    焦公礼神色凝重，已经暗中握住了刀柄，眼前突然跳出来的一男一女，让他有些反应不及。

    金龙帮的弟子也各自提着兵器，隐隐间把袁承志和温青青围了起来。

    “在下袁承志，见过诸位朋友！”

    偷听别人说话被正主发现，袁承志还是第一次经历这种情况。

    他脸皮微微有些发红，幸好皮肤黝黑，没有让人发现。

    “袁承志？没听说过……”

    金龙帮的众人相互对视一眼，都不知道对方的来历。

    这段时间，金龙帮为了应对闵子华等人，把大部分的人手都缩回了金陵城。所以并没有听说袁承志在石梁派击败温家五老的事情。

    不过，对方刚才展露出来的一招剑法，却让人不敢小看。

    “原来是袁兄弟！早闻华山派神剑仙猿新收了一个徒弟，不久前还曾大破石梁派温家五老的五行阵……今日一见，果然不凡！”

    风元目光在袁承志身上扫过，淡淡说道。

    对方卓然而立，在月光的映照下，脸颊莹然有光，神完气足，显然是将混元功修炼到了极为高深的境界。

    袁承志现在的实力，和归辛树相比，应该略逊半筹。

    实际上，袁承志这位气运之子，修炼华山派的武功始终无法达到巅峰，但修炼金蛇郎君的金蛇剑法，却分外的适合。

    有金蛇剑在手，袁承志就能实力暴增，堪比穆人清。

    没有金蛇剑，他的实力连归辛树都比不上。

    “华山派的弟子？他和孙仲君那恶女人是一伙的！”

    吴平、焦婉儿等人听到这话，纷纷面带怒色，看向袁承志的目光中也带上杀气。

    “谁说我们和孙仲君是一伙的？那恶女人也配？”

    温青青冷哼一声，鼻子微微皱起，对金龙帮这些弟子的说法十分不满。

    “哼！都是华山派的弟子，还在这里装什么？各位师兄，这两人躲在暗处意图不轨，绝对不能让他们跑了！”

    焦婉儿似乎和温青青有些犯冲，尤其是温青青现在女扮男装，妆化的太好，看起来就像是一个油滑小子，让人心生反感。

    她立即吩咐众多师兄弟把大厅前面的空地团团围住，不给对方脱身的机会。

    两女发生的言语冲突，袁承志恍若未闻，大半的注意力都放在风元身上。

    对方能击败二师哥归辛树，武功必然超凡脱俗，必须认真对待。由不得丝毫大意。

    焦公礼、古如金等人，也没有在意这些，都把目光放在袁承志、风元这里。

    以袁承志表现出来的实力，对方想要离开，就算金龙帮弟子布置的包围再紧密，也难以抵挡。

    在场的众人当中，也只有风元能阻挡对方。

    “华山派不愧是天下名门，不仅出了神剑仙猿穆人清这位天下第一剑客，神拳无敌归辛树，眼下出来一个后生小子，居然也有这么厉害的武功！”

    众人心中忍不住的浮起了这个念头。

    “原来朱公子听过我的名字，在下的确是华山派的，不过这次前来金陵，并非是帮闵子华助拳！还请诸位不要误会。”

    袁承志心中有些惊讶，然后连忙出声解释。

    金龙帮的众人听到这话，面上不由的浮现处冷笑。不是一伙的，晚上躲到焦府大厅外偷听？这话谁会相信？

    风元内心深处，对袁承志并没有多少好感，但也不得不承认，对方心中的确有侠义之心，算是一个君子。

    而现在这个世道，越是好人、君子，就越是容易利用。

    他还记得，在原来的时间线，袁承志离开金陵北上的时候，正巧遇上凤阳总督马士英麾下的官兵，押送漕银进京。

    一共数千人马官兵，最后连同总兵全部投靠袁承志，还有两百多万两银子，也成了他的战利品。

    刚才在发现袁承志的时候，风元脑海中想起了这些信息，心中顿时拿定主意，想要把这数千官兵和两百多万两银子弄到手。

    他限于自己的身份，无法明面上对大明官兵出手，正好利用袁承志，借用他的名义达成目的。

    “两位既然和闵子华无关，那就请暂时留在焦府做客吧，正好明日在这里当个见证！”

    风元说道。

    “这个……”

    袁承志皱了皱眉，对方看似好说话，但还是和金龙帮的人一样，想要把两人留下。

    “姓朱的，都说了我们和闵子华那帮人没关系，你还抓着我们不放，到底是什么意思？”温青青大声的叫道。

