
　　切诺星人最后被再教育后让他们回到了宇宙，他们也发誓再也不敢随意捉弄别人了，算是个比较好的结局。

　　沃姆也在忙于调查那两个宇宙人的事情，但是目前没有任何有用的情报，看起来那两个家伙隐藏的很深，一时半会儿揪不出来。

　　今天是一个特殊的日子，几十年前的，是奥特曼之父降临在地球的日子，为了纪念这一天，大家把每年的今天定做奥父降临祭，是用来感谢奥特一族为地球所做贡献的节日。

　　guys凤凰巢。

　　哲平瘫在了椅子上说道。

　　“哎，今天是奥父降临祭呢！”

　　希尔有些疑惑。

　　“奥父降临祭？那是什么？”

　　木之美解释道。

　　“就是用来感谢奥特一族的节日哦。”

　　真理奈也说道。

　　“市区里面会有节日活动场地，有好多好多好吃的哦！”

　　龙有些煞风景的说道。

　　“别想了，我们可是guys，这么可以去狂欢呢。”

　　沃姆也点了点头。

　　“那两个宇宙人躲的这么深，我基本上开着念力全天候寻找，但是还是没有他们的线索，麻烦的要死。”

　　这时迫水却说道。

　　“没关系，举办派对吧，不过就在我们指挥室里面，虽然没有外面有氛围，但也算过个节。”

　　“好耶！”

　　刚刚还在反驳的龙一下子站了起来欢呼，真理奈嫌弃到。

　　“是谁刚刚还在反驳呢？”

　　“要你管。”

　　迫水看着沃姆跟未来。

　　“小阳，未来，采购的事情就拜托你们两个了。”

　　沃姆比了个OK的手势。

　　“GIG。”

　　离开凤凰巢后，沃姆跟未来商量了一下，俩人决定分头采购，未来去买食物，沃姆去买节日相关的周边。

　　降临祭广场，这里已经支起了许多小摊，路上也到处都是卖节日气球的老板。

　　“还真是热闹啊。”

　　采购完毕后，沃姆准备去找未来汇合，结果发现了老熟人。

　　“哟，老巴，来捞钱了？”

　　巴莱鲁跟博库正在餐车上处理食材，看到沃姆来了博库笑到。

　　“沃姆大哥，你也来降临祭玩儿吗？要吃点什么不。”

　　巴莱鲁警惕道。

　　“要给钱的。”

　　沃姆嘴角抽搐。

　　“不吃了！我一会儿还要回去。”

　　博库有些遗憾。

　　“那还真是遗憾，今天波次抓到了难得的极品蓝旗金枪鱼呢。”

　　巴莱鲁补充道。

　　“很贵。”

　　沃姆牙齿都快咬碎了。

　　“死抠门，小心掉到钱眼子里面去。”

　　巴莱鲁看了看沃姆手里的大包小包松了口气。

　　“你这是准备在基地过节？”

　　“算是吧，只是一个小派对，该出动还是要出动，对了，之前让你帮忙找的那两个宇宙人有消息了吗？”

　　巴莱鲁摇了摇头。

　　“没有，两个可能，一是他们已经离开了地球，二是他们一直都在隐藏，把自己伪装的很好，目前没有听到宇宙人出现的传闻。”

　　“嗯，我知道了，现在麻烦的是不知道对方是否友好，要是只是来地球游玩还好，就怕他们暗地里搞什么阴谋，吧唧，吧唧。”

　　巴莱鲁看着自己面前刚刚处理好的金枪鱼大腹莫名的消失了两块儿，握刀的手都在颤抖。

　　“走了啊，有消息告诉我，吧唧，吧唧。”

　　现在已经少了四块了，沃姆像是没事的人一样，转身前往跟未来约定的汇合地点。

　　“刷。”

　　巴莱鲁脱掉了围裙举起了刀准备追出去，博库连忙拉住了他。

　　“算了算了，不至于。”

　　“别拦我，我今天一定要砍了他！”

　　“别别，有客人来了！”

　　看到有客人上门，巴莱鲁只能恨恨的再次带上了围裙。

　　“您好，吃点什么？”

　　来者是一个穿着连帽衫的青年，他指着那一条肥美是金枪鱼大腹，拽拽的问到。

　　“老板，这个怎么卖？”

　　“五千日元一份，一份五块。”

　　“五。。五千！？”

　　巴莱鲁淡定道。

　　“这是极品蓝旗，我已经收的很便宜了。”

　　青年伸手从包里掏出一大把零钱，随后又塞了回去。

　　“可以给我尝一下吗？”

　　“不好意思客人，这个不行。”

　　青年说道。

　　“哼，万一你是坑钱的怎么办？如果好吃我会付钱的。”

　　巴莱鲁也是个人精。

　　“那这样吧，我一千卖你一块尝尝。”

　　两人据理力争下，最后青年从包里掏出了五枚百元硬币买下了半块刺身。

　　“我到要看看这东西有没有这么好吃，啊呜！”

　　青年把半块鱼肉塞进了嘴里，一口咬下，眼睛瞬间睁大。

　　如同奶油一般的鱼脂肪在口腔里面扩散看来，随后是极度Q弹的鱼肉在牙齿的咀嚼下迸发出那近乎完美的鲜味。

　　“咕嘟。”

　　一口咽下去后，没有丝毫腥味，口腔里面满是刚刚的鱼香。

　　“太好吃了。。堪比星空银鱼。。。”

　　巴莱鲁跟博库听到星空银鱼的瞬间抬起了头。

　　“星空银鱼？”

　　青年自知失言，连忙掩饰道。

　　“哈哈，是我家乡的美食。。。。。老板！给我来一份！”

　　说完，青年从衣服和裤子一共四个兜里掏出了一堆皱巴巴的纸币还有无数硬币，最后堪堪凑齐五千日元。

　　“好，稍等。”

　　看在钱的面子上，巴莱鲁还是给青年端上了一份大腹刺身，这时，又一个兜帽衫青年走了过来。天籁小说网

　　“哥，干嘛呢？”

　　“哟，你来的正好，这家的刺身是真的好吃啊，就是有点贵。”

　　“是吗？多少钱？”

　　“五千一份，来，我分你一半尝尝。”

　　“嗯！真的好吃！”

　　“对吧！”

　　餐车后面，博库悄悄捅了捅巴莱鲁。

　　“两个。。。”

　　巴莱鲁点了点头。

　　“应该是了。”

　　接着，年纪小的青年也凑到了案台面前，跟之前那个大一点的一样，从包里掏出了一堆零零碎碎的硬币。

　　“啊，不够啊，还差六百。。”

　　大的那个放下了筷子也开始摸自己包包。

　　“应该还有的啊，这几天在那边建筑帮忙搬砖我们两个赚了差不多有一万多吧？你再找找？”

　　“真没了，你看。”

　　小的那个开始把衣服包包里面全部东西都翻了出来，有吃了一半的软糖，有饮料瓶盖，有弹珠汽水喝完后的弹珠，最后还有一副造型奇特的红色眼镜。

　　另外那个大的青年也开始翻自己口带，他翻出来的是一条吃了一半的口香糖，然后也是瓶盖弹珠之类的，最后他也掏出了一副造型奇特的眼镜，不过配色是红蓝双色是，中间还有一个绿色的圆点。

　　“啊！我这里还有一千，你看看应该够了吧。”

　　“够了！谢谢哥。”

　　小的那个拿着钱也买了一份，美滋滋的跟自己哥哥分享完后吧那些杂七杂八的东西收了回去继续开始游荡。

　　巴莱鲁默默的收拾着桌子上面的餐具，旁边的博库呆呆道。

　　“那个。。巴莱鲁大哥，虽然很多年没见到乌利的人类形态了，但是那个红色的眼镜。。。就是他吧！”

　　“嗯。”

　　“宇宙人的身份竟然是乌利！那他旁边那个就是他那位哥哥咯？”

　　“应该是赛罗。”

　　“那我给沃姆大哥打个电话告诉他。”

　　巴莱鲁拦住了博库。

　　“为什么要告诉他？”

　　“沃姆大哥不是一直都在找他们么？”

　　“乌利跟赛罗又不会危害地球，沃姆要我们找的是危害地球的两个宇宙人。”

　　博库嘴角抽搐了一下。

　　“不是。。这样会不会不太好？”

　　“关我屁事。”

　　“。。。。。。。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个奥特曼没节操更新，第327章，奥父降临祭免费阅读。https://xs.23sk.com 