    “冲着师父来的？”

    师子妃和九真师太闻言脸色一变。

    她们都反应了过来，看到了其中的凶险。

    有人利用老斋主的人情，利用孙家的孕妇，不着痕迹来了一个杀局。

    今晚如非叶凡出手，只怕老斋主真要吃亏。

    叶凡一笑：“很大概率是冲老斋主来的，具体什么人，估计要问师父。”

    “难道是孙家搞事？”

    九真师太脸色一寒：“我出去宰了他们！”

    一分钟前她还对锦衣中年他们毕恭毕敬，此刻却恨不得一剑杀了对方。

    可见对老斋主的忠心。

    师子妃喝出一声：“别冲动，这事先不提，等师父再定夺！”

    叶凡淡淡出声：“估计跟孕妇和孙家没关系，看得出外面那些人是真紧张孕妇和孩子。”

    九真师太神情稍微缓和：“最好不要跟孙家有关，不然拼了老命也要讨回公道。”

    “扑——”

    就在这时，床上的孕妇突然一声闷哼，对着旁边吐出了一大口血。

    她的额头、她的鼻子、她的脸颊、她的脖子，她的手脚瞬间变得乌黑起来。

    那种感觉，就好像六月天，突然乌云密布要下大雨一样。

    同时，她羊水也再次破了，哗啦啦流血。

    “不好，病人出现并发症了。”

    九真师太脸色苍白：“大人孩子都危险了，圣女，你快出手！”

    “我来！”

    叶凡没有让师子妃接手，拿来九真师太的木针迅速落下。

    很快，一套五行止血针法完成，出血和乌黑滞住了，只是病人情况依然不乐观。

    叶凡没有慌乱，又拿起了一套木针。

    师子妃让人把三名师妹运走，接着让九真师太带着圣女令牌，把叶凡的话去告知闭关的老斋主。

    随后她走到叶凡身边低声一句：

    “这孕妇又鬼婴又至阴水蛭的，还能母子平安吗？”

    “如果不行或者婴儿有缺陷的话，还是直接保大吧。”

    “至于后果，我会对孙先生负责！”

    “而且看你态势已经耗掉不少精气神，再强行治疗，我担心你被反噬。”

    虽然师子妃很想痛揍叶凡，但大事大非还是很清醒。

    叶凡恬淡一笑：“我能认为这是你对我的关心吗？”

    “滚蛋！”

    师子妃白了叶凡一眼：

    “我是担心你累死在这里，我无法给你爹妈和红颜姐姐交待。”

    她恨不得踹叶凡几脚，但心情放松不少。

    叶凡打趣一声：

    “你叫一声师兄，我不仅让她们母子平安，还让自己平安无事。”

    他尽力让自己语气轻松保持笑容，但却不引人主意捏出几枚银针，刺入了自己的身体。

    煞气和至阴水蛭虽然已经除掉，但不代表孕妇和婴儿就安全了。

    孩子能不能活下来，就看下半场硬仗打得怎么样了。

    只是叶凡不想师子妃担心，否则她定会阻拦自己。

    “想要我叫你师兄，哼，要么母子平安，要么太阳从西边升起。”

    师子妃讥讽了叶凡一句，随后话锋一转：“要不我来接手下半场？”

    “不是我对你没信心，而是孕妇和孩子情况很棘手也很危险，这个时候讲究的是一气呵成。”

    叶凡多了几分肃穆：“让你接手，很可能出现偏差，没必要一赌。”

    师子妃很认真看着叶凡：“你真能行？”

    叶凡脸上带着一股子自信：

    “孕妇和婴儿的伤，是鬼婴侵入和至阴水蛭作祟。”

    “它们躲在胎儿身上，夜以继日的吞噬着孕妇精血，让婴儿越来越变异，也让孕妇身体越来越弱。”

    “九真师太他们医术不错，加上病人服用不少昂贵补品，一度把鬼婴和至阴水蛭压的龟缩起来。”

    “这才让孕妇撑到了现在！”

    “只是随着时间的推移，鬼婴和至阴水蛭壮大，同时对九真师太医术和药物免疫，又遭遇今晚刺激。”

    “龟缩起来的所有恶果，一瞬间全部爆发出来，造成现在棘手的局面。”

    “不过，我还是可以应付的！”

    叶凡一边向师子妃解说，一边落下了九枚木针。

    这九枚木针下去，孕妇身体一震，痛苦的表情，突然间舒缓了下来。

    叶凡没有停歇，拿起第三套木针，施展起《九宫还阳》针法。

    这一次下去，孕妇脸色恢复了红润，身体也逐渐有了力量。

    虽不至于脱胎换骨，但起先前奄奄一息的摸样，此刻完全像是换了个人一样。

    叶凡没有缓冲，又让师子妃拿来第四套木针。

    他再度把木针刺了下去。

    “扑——”

    这八针下去，孕妇上身一挺，又连续喷出了几口鲜血。

    不过那都是恶臭扑鼻的污血。

    污血排除体外后，孕妇浑身一震，原本紧致的皮肤变成了松弛和皱巴巴。

    红润的脸上也变成了淡黄，不好看，但给人的感觉，却非常正常。

    仿佛这本是孕妇该有的样子。

    同时，孕妇身躯颤抖了起来，肚皮也不断波动。

    “要生了！”

    叶凡落下第九针，对着师子妃喝出一声：“准备接生，快！”

    师子妃一怔：“我？”

    “废话！”

    叶凡没好气出声：“不是你，难道是我啊？”

    师子妃很是尴尬：“我不会……”

    她真不会接生啊接生，她都还是一个孩子。

    “你……你果然就是小师妹！”

    叶凡恨铁不成钢一敲师子妃额头，九真师太不在场，他只能自己来了……

    师子妃捂着额头嘤嘤嘤嘟囔很是委屈。

    不过看到全神贯注接生的叶凡，她的目光又柔和了起来。

    认真的男人总是有着别样的魅力。

    叶凡没有再跟师子妃打闹，聚精会神迎接着新的生命。

    此刻，他心里多了一丝遗憾，如果当初唐忘凡是自己出生多好啊……

    “啪——”

    十分钟后，房门一声脆响打开，身上染血的叶凡走了出来。

    他的怀里还抱着一个裹着毯子的小婴儿。

    “出来了，出来了！”

    锦衣中年他们哗啦一声包围了过来。

    一个个神情紧张和激动。

    锦衣中年更是声音颤抖喊道：“大人和孩子怎么样了？”

    他不知道里面究竟发生了什么事，但九真师太说过叶凡拿命在给他们救人。

    这让锦衣中年对叶凡非常尊重。

    同时他心里非常不安甚至有些绝望，因为九真师太说过孕妇和孩子情况很不乐观。

    “哇——”

    叶凡没有直接回应，只是一捏抱着的孩子。

    孩子一痛，马上哇哇大哭。

    声音刺耳，但非常洪亮，中气十足

    锦衣中年喊叫一声：“孩子……”

    “母子平安！”

    叶凡一笑：“圣女在给你老婆处理手尾，待会你就能去看她了。”

    “好好珍惜他们，这是我拿命换来的。”

    他双手颤抖着把哭啼不已的婴儿放入锦衣中年怀里。

    “孩子，活着，母子平安……”

    锦衣中年一阵激动，抱着孩子泪如雨下。

    随后他扑通一声，对着叶凡直挺挺跪下：

    “小神医，这是再造之恩，请受孙重山一拜！”

    他也不顾忌一堆亲信在场，对着叶凡毕恭毕敬一拜。

    “孙重山？”

    叶凡一怔：“这名字怎么这么熟？”

    “祖父，孙戈命！”

    我去，这是史册大佬的后人啊。

    “孙哥，请起，请起！”

    叶凡一阵激动，上前要搀扶，只是脚步一虚，脑袋一沉。

    精疲力竭。

    他身子一侧，扑入走出来的师子妃怀里，然后晕了过去……

