    “阿拉~~明石酱不打算上场吗？”做好热身之后，及川彻看着坐在一旁的明石飞鸟，突然欠欠的开口道。

    “我在为明天的练习赛养精蓄锐，而且今天这场练习赛的对手也实在没什么意思。”

    不要说现在的乌野还没开始进化，准确来说，对面的乌野甚至连完全体都算不上，缺少了东峰旭和西谷夕两名重要主力成员的乌野，实在很难让明石飞鸟提起上场的欲望。

    “唉？我还以为你和小飞雄久别重逢，会想要再来一场“天才”对决呢？”

    明石飞鸟摇头道：“我的对手从来不是某一个人。”

    ······

    及川彻的上场并没有扭转球场上的颓势，因为在这之前，因为首次面对【怪物快攻】这样的招式，青城已经失去了太多分数。

    不过倒是让及川彻初次感受到了日向翔阳的魅力······虽然代价是青城丢掉了最后一分。

    比赛结束后。

    及川彻的感想为：“对面那个小不点，有种让人想给他托球的魅力呢？”

    一旁正在喝绿色运动饮料的岩泉一：“？？？？？”

    等到乌野离去，青城排球馆众人也结束了今天的常规训练。临走前，明石飞鸟更是被教练严令禁止回家偷偷加练，无奈之下，明石飞鸟只能遵从。

    回到三合庄，明石飞鸟没有加练，只能稍微做了一点热身，调整了一下状态后，便回房间学习、写作、休息了。

    第二天。

    青城众人乘车前往白鸟泽高校。

    相比昨天应对乌野时的懒散轻松，今天这场练习赛，即便是平时最嬉皮笑脸的及川彻，也是难得露出严肃的表情。

    与青城排球部日常充满热烈与激情的训练氛围不同，虽然白鸟泽的训练同样气势惊人，但当青城众人走进排球部之后，立刻便感受到了一股极其严肃的气氛。

    “请多多指教！”

    青城球员率先开口打招呼。

    听到声音，白鸟泽肃穆的训练氛围微微一滞，但甚至没等那些训练的球员转身多看一眼，就听见一道河东狮吼般的严厉训斥传来：

    “干什么？谁让你们停下脚步。刚刚转头的人，待会全部加练一百个接球！”

    声音响起的瞬间，别说是白鸟泽的球员，甚至就连青城里的好几名球员都猛地打了个激灵。

    “咦······好可怕！鹫匠教练还是一如既往的严厉啊！”及川彻狠狠搓了搓手臂，感觉鸡皮疙瘩都快冒出来了。

    “哼！唯有严格的训练，才能造成真正强大的球员。就是因为你们平时的训练太过松散，所以才会一直落在身后。”

    伴随着冷哼，只见一名身高只有一米七左右，但却有着一双秃鹫般眼神的白发老者缓缓走了过来。

    见到此人，青城众人包括教练在内，纷纷开口道：“好久不见，鹫匠教练。”

    “嗯！”

    鹫匠锻治点点头。

    随后用秃鹫般的眼神先是看向及川彻，然后又在明石飞鸟身上停留了一会儿，转身道：“跟我来吧！他们已经热身好了，希望你们今天能给我们带来一些惊喜。”

    众人跟在鹫匠锻治身后走进场馆内部的一个单独球场，然后青城球员轻车熟路的找到了衣帽间，开始换上球衣。

    青城和白鸟泽不仅在正式比赛中是老对手，同时也是相互练习赛的常客。

    毕竟虽然宫城县内的学校不少，但够资格做青城与白鸟泽练习赛对手的学校，还真找不出几人。

    青城确实打不过白鸟泽。

    但同样其他学校也完全不是青城的对手。

    所以日常为了检验训练效果，同时也为了探探对手的实力深浅，白鸟泽和青城相互约战的次数可并不少。

    只不过一般就算练习赛，青城与白鸟泽的胜负比也高达惊人的2:8。

    半小时后。

    青城众人热身完毕。

    两队成员在网前握手，其他人都还算平静，唯有轮到及川彻和牛岛若利握手时，空气中的火药味一下子就浓郁了起来。

    及川彻：“(▼へ▼メ)给我等着，牛若，今天我们一定要击败你们。”

    牛岛若利：“(?_?)哦！那你加油。”

    ······

    “青叶城西高校对白鸟泽高校练习赛，现在正式开始，由青城率先发球。”裁判大声开口，然后吹响了口哨。

    伴随着哨音在场馆内回荡，训练赛正式开始。

    青城首发球员为：二传及川彻、主攻岩泉一、主攻明石飞鸟、副攻金田一、副攻松川一静、自由人渡亲治。

    白鸟泽首发球员为：强力接应牛岛若利、主攻五色工、主攻大平狮音、副攻天童觉、二传白布贤二郎、自由人山形隼人。

    两边队伍都没有接应上场，全都默契的摆出了一副超攻击型阵容。

    开局第一球，由及川彻发球。

    站在一号位底线外，及川彻稍稍平复了一下心境，随后将球抛上天空，猛地挥臂将球击出。

    砰！

    排球急速飞出，在空中留下一道相当完美的轨迹。

    毋庸置疑，这是一次相当完美的发球，然而就在这一球即将落地的瞬间，白鸟泽球场之中，一道人影突然窜了出来，触碰到了发球。

    这道人影正是白鸟泽的自由人山形隼人。

    虽然因为牛岛若利的存在，导致白鸟泽这支球队其它成员看起来都好像平平无奇，但实际上在将个人实力发挥到极致的白鸟泽球队中，如果没有足够的实力，又怎么可能会被选中成为主力队员。

    当然了。

    想要第一次见到及川彻的发球，就能成功接住，难度还是不小。

    即便是和青城交战不知多少次的白鸟泽自由人，也很难保证每次都完美接住这种速度的跳发，所以这第一球山形隼人虽然碰到了发球，但排球却又反弹回了青城的场地。

    “抱歉，是我没接好！”

    “没关系，注意防守，对面的进攻就要来······”

    白鸟泽二传的话音未完，突然间，正对着他们的拦网对面，一道人影骤然跃起，迎着刚刚反弹国王的皮球，一巴掌拍了下去······

