    “知道。爷爷在世的时候经常跟我们说，我们当初是明朝的臣民，后来缅甸人卑鄙无耻绑了永历爷给吴三桂，所以才让明朝灭亡了。爷爷他们不想投降缅甸，是因为他知道我们是汉人，不希望以后别人叫我们是缅人。”杨景宗回忆着娓娓道来。

    “后来，爷爷他们还跟满清作战了许久，也就是慢慢地觉得大明复国无望了，这才了投降满清。而他们之所以选择投降满清而不是缅甸，是因为投降满清还可以保留着汉人的身份。”

    看着杨景宗还没有忘记这些，杨维兴难得的对他点头认可了起来。

    “既然你都知道了，还说投降缅甸的话？”杨维兴问道。

    “爹，我这不是气头上嘛！对了，既然我们不能投缅甸也不能再投满清，为什么要投燚朝啊！它在哪里我都不知道呢？”杨景宗问道。

    “它啊，听说现在已经占据了满清的半壁江山了。从广西、湖南、湖北、河南、江苏下来以南都是他们土地。”杨维兴回想往事似的说道。

    年轻的时候，杨维兴也在父亲的支持下出去外面的世界游历过一番。他如今还记得那些地方的繁华虽说比父亲口中的差了许多，但也是他这山村野林之地所不能比拟的存在。

    “爹，你跟我说那些地方之中除了广西是我知道的，其他的我就都不知道了。那它们是在那里？离我们远吗？”杨景宗还是一头雾水疑问着。

    “你没有去了解过，不懂也正常。我们村子贫困简陋，也没有地图，单单这么跟你说，你也很难理解。你只要知道它们是当今最为繁华之地就行，而燚朝不但是打下了地方，他们还打得满清只能和他们签了默认的协议。那你说他们厉不厉害？”杨维兴反问了起来。

    “他们的确是很强。”只要杨景宗不是笨得可以，他都能明白杨维兴所说的话的含意。

    “嗯。”杨维兴沉沉的应了一声。

    曾几何时，杨维兴也想过以一隅之地发展成为一方之主。但是现实却是啪啪的给他打起了脸。

    穷山恶水之地，非有通天彻地之手段，贸然就想要发展起来实在是有些天荒夜谈。特别是最近在经历过与缅甸的战事时，让杨维兴感觉自己有些力不从心，更何况是作为庞然大物的满清。

    所以对张瑞之事越是了解，杨维兴心中越是感觉他的能力之强。

    “一会你去收拾一下东西，然后再带些人去护卫着城里的族人去广西那边躲下战火。燚朝在广西那边给我们安排了土地了。”杨维兴望着杨景宗吩咐道。

    “爹，让其他人带吧！我留下来跟你一起作战。”杨景宗回道。

    “傻小子，爹这里还差你一个人？让你带领人去是为了让底下的人无后顾之忧。再说了，我们也不在是自己在战斗了。”杨维兴说道。

    “可…”

    杨维兴见杨景宗还有些犹豫的意思，又继续说道：“你带人去安顿后，便去广东转转，特别是广州，看看这个燚朝究竟怎么样。明白了吗？”

    “好，我明白了。”杨景宗不再犹豫的答应道。

    [笔趣岛 www.biqudao.info]……

    天择二年（乾隆二十三年）六月

    满清与缅甸秘密签订了协议，缅甸求和上贡，宗主国的满清朝廷对于缅甸认清已方错误的态度很是满意，处斩当初“挑起事端”的土司，并决定“赐予”缅甸云南科干山一带的土地，回赠赏银五万两。双方就此达成和谈协议，不再有所侵犯。

    如此结果，清缅双方都甚是满意。

    满清没有缅甸的阻碍，就可以把更多的精力投入了平定四川的战事之中，至于那些被缅甸杀害了的云南百姓，他们如今大多数是缅甸人了，关满清朝廷什么事？

    缅甸本来也是强弩之末，想要再从云南中更近一步也不容易。加上南掌反叛，暹罗战事已定，如今缅甸急需兵力回援。这样的处理结果，雍籍牙觉得是再好不过之事。

    至于新获得的土地，如果没有满清的正规军队，上面的百姓对于他们缅甸而言不过是清人，杀戮再多又能如何？

    可怜那些被满清所抛弃的云南百姓在求天不能告地无用后，为了不被缅甸奴隶，只能是牵家带口的往云南或者广西边境移动。

    天择二年（乾隆二十三年）七月

    燚朝遣使缅甸，责令缅甸立刻退出云南的土地，处斩一众战犯，并赔偿战争款合计白银一百万两。

    “那贼首是不是脑子有病，有病就去医。竟然想着来我面前作死？”听到消息的雍籍牙犹如气乐了一般，对着座前的臣子们笑骂了起来。

    “哈哈…他就是脑子抽风了，真想不明白，满清跟暹罗会败给这样的无脑小儿。”缅甸将军贡乃牙附和着回道。

    此刻，打败了满清的缅甸上下都处于意气风发之时。在他们看来，张瑞只要不是脑子有问题都不敢来缅甸挑事，也就是想过过嘴瘾，在世间博个名声罢了。

    但是，缅甸是那么容易让人利用的吗？

    “贡迈，让带人去把那群贼人给砍了，主事那几个全部装进狗笼送回去给他们。”雍籍牙决定以对付满清使者的方式对付燚朝的使者。

    “是，王上，末将这就去办。”被雍籍牙点名的将领贡迈立马出列应答道。

    “嗯…”雍籍牙不以为意的轻点了一下头，就如同处理着微不足道之事一般。

    而就在贡迈准备转身离去之际，却听见一个低沉的老者声音传来：“贡迈将军稍等一下。王上，臣有句话，不知道该不该讲。”

    “莫可波，你可是跟随我的老大臣了，还有什么不可以说的？”雍籍牙望着出言之人和气的说道。

    “臣谢王上的信任。王上应该知道暹罗王武仑士已经退位给文林了吧！”莫可波对着雍籍牙拜了拜后说道。

    “昨天才收到了最新的情报，是有这么一回事。我现在就准备出兵去会会那文林小子。毕竟暹罗才是我们缅甸真正所需要的土地。”雍籍牙没有任何迟疑地回答道。

