    阿斯加德是个历史悠久的文明，在奥丁鼎盛时期，灭霸明知道他曾经拥有无限宝石，也不敢前去抢夺，除了奥丁的实力的确非同一般之外，阿斯加德拥有的大量神器也是原因之一。

    永恒之枪昆古尼尔由侏儒按铁匠侏儒杜华林之命铸炼的，由乌鲁金属和世界之树的枝干锻造而成，上面刻着卢恩符文，能力相当单纯且强大，就是“一掷出就一定会命中目标”，是百发百中的神枪，可以击穿它击中的任何东西，随后自动回到主人手中。

    虽然在电影里没怎么展示过永恒之枪的能力，但是在漫画里，巅峰时期的奥丁可是凭着这把武器吊打过灭霸。

    寒冰之匣是约顿海姆的神器，冰霜巨人一族的圣器，能够无限释放寒气，威力大到瞬间冻结一个星球，光是寒冰之匣本身就让冰霜巨人星球变成了冰天雪地，在电影中可以轻易冰封海姆达尔。

    埃格摩托之球与奇异博士的阿戈摩托之眼虽然都是时间神器，但还是有所不同，埃格摩托之球能够提前预测多元宇宙与其它维度中的危险与魔法来源，其中，“诸神黄昏”就是由埃格摩托之球提前预言到的。

    要是其它人，听说这种事儿，肯定会和沈隆讲一讲价，要是不杀掉灭霸，地球也会遭殃，所以凭什么要赔你神器？但索尔是老实人啊，他还认真琢磨起来，“永恒之枪是我父亲的遗物，我不会放弃，寒冰宝匣是冰霜巨人的东西，是属于洛基的！”

    说起洛基的时候，索尔眼中流露出几分伤感，这个弟弟虽然给他制造了许多麻烦，但是在他心里，依旧把洛基当成自己最亲爱的兄弟，现在洛基已经死在灭霸手下，那么就把寒冰宝匣留着当成是怀念吧。

    “那么，我把埃格摩托之球赔给你好了！”索尔考虑再三，从沈隆提出的要求中选了一样和自己关系最为淡薄的。

    “成交！现在你可以干掉他了！”沈隆打了个响指，伸手指向前方的金铙，现在金铙已经发出咯吱咯吱的声音，似乎已经快要困不住灭霸了。

    “灭霸，去死吧！”索尔高高跃起? 空中电闪雷鸣? 无数闪电聚集在他的暴风战斧上，然后猛地下落? 暴风战斧狠狠劈向金铙。

    只听“哐啷”一声巨响? 得自弥勒佛祖的金铙被索尔的暴风战斧劈得粉碎，这东西能够困住人? 但从外面却不难打破，《西游记》里孙悟空就用金箍棒把金铙敲得粉碎? 现在索尔用上了暴风战斧? 同样也能打破！

    “啊！”灭霸发出一声惨叫，暴风战斧劈开金铙后，劈中了他的胸口，索尔一手握着斧柄? 一手按着战斧后端用力往下压? 试图斩破灭霸的心脏，嘴里还不停地念叨着，“这是送给海姆达尔的，这是送给洛基的，这是送给那些被你杀死的阿斯加德人的！我要为他们报仇? 灭霸，你已经完蛋了！”

    “呵呵? 你应该砍我的脑袋！”灭霸一手死死地挡着暴风战斧，嘴角露出一丝狰狞的微笑? 而另一只手已经握紧了无限手套。

    手套上紫色的力量宝石光芒一闪，索尔就如同遭受雷击一般被灭霸推开? 接着红色的现实宝石闪耀? 灭霸胸口被暴风战斧劈砍出来的伤口竟然愈合了? 现实宝石具有修改现实的能力，修改伤口自然不在话下！

    “什么！”看到这一幕，众多超级英雄脸上刚刚浮现出的笑容顿时凝固了，原本他们以为索尔这一斧已经解决掉了灭霸，没想到他竟然可以凭借无限宝石的能力击退索尔，并且完全恢复了自己的伤势。

    这下可该怎么对付？众人齐刷刷看向沈隆，你还有什么法宝，赶紧拿出来吧！要不然地球可要完蛋了！

    “呵呵，不得不承认，你是我遇到过的最难缠的对手，你那些神奇的物品让我很难受，你的收藏似乎比阿斯加德人的宝库还要多，和你一比，那个所谓的收藏家，他的收藏除了现实宝石几乎全都是垃圾！”灭霸脸上露出狰狞的笑容。

    他高高举起带着无限手套的手，“这次我不会给你任何机会了！”说罢手套上的宝石开始一起闪耀，他打算使出大杀招了！

    “有没有机会，你说了可不算啊！既然你要使出大杀招，那我也该拿出最厉害的法宝了！”沈隆从随身空间里取出一个亮灼灼白森森的圈子来，望空抛起，叫声，“收！”

    只听唿喇一下，灭霸手里的无限手套就被沈隆收了过来，他的手上空空如也，自己辛辛苦苦收集了半天的无限宝石，结果到最后全都便宜了沈隆。

    “虽然从美学角度来说，这东西金灿灿、亮闪闪，看起来很恶俗，不过终究还是个不错的宝贝，谢谢你大老远给我送过来！”沈隆笑嘻嘻地把手伸进去，无限手套根据沈隆手掌的大小做了调整，戴在手上无比合适。

    没了无限手套的灭霸当即楞在当场，他赶紧抬头去看天空，想要让人把自己的双头大砍刀送来，然而空中已经没了圣殿二号的影子，他的手下也全都被干掉了。

    “索尔，你还在等什么？记住，这下要砍他的脑袋！”沈隆提醒道。

    “吼！”那边正在发呆的索尔终于醒过神来，带着暴怒，抡起暴风战斧就向灭霸砍去，灭霸现在没了无限手套，有没有趁手的武器，顿时陷入被动之中。

    “索尔，我来帮你！”美国队长也冲了过去，看到这个讨厌地家伙过来，灭霸顿时感到一阵儿头疼。

    他单手架住暴风战斧，另一手挡住美国队长，让他无比郁闷的事情再次发生了，无论他用了多么大的力气，依旧只能和美国队长五五开！

    惊奇队长嗖得飞了过去，从后面紧紧地抱住了灭霸，死死地勒住他的脖子，想为索尔争取机会，奇异博士再次甩出了魔法锁链，缠住灭霸的胳膊，想要把它拉开。

    钢铁侠、浩克博士等还有战斗力的超级英雄也一拥而上。

