
　　从处座的办公室里离开之后，李云生就轻出了一口气，想到处座对自己的态度很直接，应该是没有什么不满。

　　又想到处座痛快收下自己的厚礼，看来还是把自己当成心腹，李云生才放下心来，毕竟要是不得直接上级的待见，那李云生今后的日子可就不好过了。

　　现在就看那一箱子美元会起到多少作用了，按照李云生的想法，以处座的为人，既然收了自己的钱，应该会在扩编时，给自己留一个好位置，而且自己的能力不低，军衔也升上来了，要是不出什么岔子，最次也可以捞到一个科室科长的位置。

　　想到这里，李云生就开心了起来，毕竟现在成为了上校科长，等再过两年军统成立后，自己也算是个大人物了，然后就回了办公室。

　　过了一个月左右，特务处扩编的事情就开始了，随着不断有人员补充进来，特务处的规模也越来越大，然后各方人马都把手伸了进来，每一个实权职位都很抢手，而让李云生意外的是，自己竟然成为了情报三科的科长。

　　得知自己被任命为情报三科的科长后，李云生也很吃惊，看来那一箱子美元的作用比自己想的要大啊，处座还真够意思，竟然给了自己最重要的情报科长职务。

　　成为了情报三科的科长后，李云生就把自己的原班人马都调了过来，还把许冰也调到情报三科当机要秘书，这样总算是把班子搭起来了。

　　情报三科顺利组建之后，一共有了三百多人，虽然人手充足，可除了原班人马，新来的人大部分都是从军中抽调而来，他们虽然伸手不错，可并不是一个合格的特工人员，李云生只好从中挑出了一些机灵的、并且受过教育的人培养一下，然后就开始向全国各地派遣情报人员。

　　时间又过了几个月，很快就到了民国二十五年下旬（一九三六年），此时的李云生正在犹豫，因为一件即将决定中华民族命运的事情就要发生了。

　　这个事情就是双十二事变，李云生现在考虑的是，自己是否要把此事向上汇报，可又担心一旦汇报了这个情况，万一这事发生什么意外，使得少帅没有抓到常校长，自己岂不成了国家的罪人，可此事毕竟是一个立功机会，要是不做点什么，李云生有些不甘心，于是就在思考要如何处理此事，最好是能够保证事情正常发生，自己也能得到些利益。

　　直到十二月初，常校长已经坐飞机去了西北督战，李云生这才想到办法，于是在常校长走了三天之后，就来到了处座的办公室。

　　处座看到李云生过来，就微笑的说道：“云生来了，有什么事么，”现在的处座正是春风得意之时，再加上把李云生当成心腹，所以态度非常的好。

　　李云生满面严肃的说道：“处座，属下有一件事需要向您汇报。”

　　看到李云生的态度如此严肃，处座就郑重的问道：“出了什么事。”

　　李云生面无表明的说道：“属下在西北那边的暗线传来绝密消息，说是少帅近期频频秘密接见手下的高级将领，可能要对领袖不利。”

　　听了这个消息，处座的脸上就变了颜色，冷冷的问道：“对于这个消息的真实性，你有多少把握，”本来处座还以为是日本人那里又要出了什么乱子，可没想到李云生竟然说出这个石破天惊的消息。

　　平心而论，处座是不相信这个消息的，毕竟常校长和少帅曾拜过把子，而少帅如今又没有了地盘，只能按照常校长的命令行事，怎么会对常校长不利，可处座对李云生也很了解，知道他要是一点把握也没有的话，不会向自己汇报这个情况，所以才会如此询问。

　　虽然李云生有着十足的把握，可并不会把话说死，于是平静的说道：“属下至少有七八分的把握，自从得到暗线的消息，属下这两天加大了西北那边的情报收集力度，得知如就今的西北军和东北军频繁调动，而且属下还查到少帅的卫队也有了异常行动，这种种的情报显示，少帅绝对是想要做些什么。”

　　李云生之所以敢将此事上报，是因为常校长已经身在西北，而且今天已经是十二月十一，晚上那场流芳千古的兵谏就要开始了。

　　还有不断传来的消息也让李云生确定，如今少帅已经做好了一切准备，就算常校长想要离开，估计也不是一件容易事，再加上就算处座把这个情况汇报上去，也需要不少时间才能到常校长手中，而常校长也未必会相信这个消息的真实性，所以李云生才不担心会出了什么差错。

　　听到李云生如此说，处座的脸色相当难看，然后当着李云生的面，给负责机要的毛人风打了电话，让他马上过来。

　　毛人风来了之后，处座语气冰冷的说道：“你立刻让西北的分站行动起来，还要启动西北的所有暗线，让他们汇报西北地区的现状，尤其是有关东北军的消息，任何情况都不要放过。”

　　毛人风不解的问道：“处座，到底出了什么事。”

　　处座不带任何感情的说道：“你先不要管出了什么事，赶紧按照我的吩咐做。”

　　毛人风马上知道事态紧急，然后不敢再耽搁，马上出去发电报了。

　　毛人风走后，处座就在办公室内走来走去，过了一会，就开口询问：“云生，此事你真的有七八分的把握。”

　　李云生马上说道：“处座，我就是有天大的胆子，也不敢拿此事开玩笑啊，不然出了差错，你还不第一个毙了我，”然后叹气的说道：“其实属下收到了这个消息，也有些不敢相信，属下已经不止一次调查西北那边的情况，可所有的一切都表明，少帅的确要对领袖不利，我这才来向您汇报。”

　　处座也只是一时乱了分寸，听到李云生的话，也稍微平静了一些，然后淡淡的说道：“现在我已经启动了所有的暗线，只要和你的消息对上了，就可以证明此事的确是真的，可现在领袖已经到了西北，就算我们证明了此事，要如何安排领袖离开。”

　　李云生心中想着，常校长是没有机会回来了，要是他真有机会回来，自己也不会向你汇报，于是便装着思考的样子。

　　过了几分钟，李云生就开口说道：“处座，想让领袖离开并不难，只要我们派一架飞机过去，然后让领袖随意找个借口出去视察，就可以趁机从机场离开，现在少帅还没有动手，我想他不会阻拦领袖出来。”

　　处座考虑了一下，就点了点头，叹气的说道：“也只能如此了，不过我还是希望你的情报不准确。”ŴŴŴ.23sk.com

　　李云生苦笑的说道：“属下也希望自己的情报有误，现在就看处座的调查结果是什么了，”心里却不由得想到，看来现在的处座对常校长还真是忠心，得到消息之后，首先想到的就是如何保护常校长离开，也难怪日后常校长会如此重用处座。

　　之后处座便不再做任何事，两个人就在办公室内等消息，之后西北那边的消息就陆陆续续传过来了，看着西北不断传来的消息，处座的脸色是越来越难看。

　　李云生冷静的看着这一切，并没有担心什么，因为事前李云生已经向西北派遣了几名情报人员，并且真有人传递了一些有用的消息回来，所以自己能查到的事，处座的人也一定能查到。

　　到了下午四点多的时候，等到一个打入我党暗线传来消息后，处座终于不在犹豫，对着刚刚来送的情报的毛人风说道：“你马上给领袖发一封加急电报，把这个情况汇报上去，让领袖做好应变的准备。”

　　随着不断的传递消息，现在的毛人风也知道西北那边要出大事了，听了处座的话，就脸色严肃的说道：“处座，就算消息传递过去了，领袖那里也无法离开，我们还是要想想办法。”

　　处座沉着的说道：“一会我就去安排飞机，让领袖坐飞机离开，”然后看了看时间说道：“今天是来不及了，看来领袖必须要明早才能回来，好在少帅还没有动手，我们还有时间准备。”

　　一旁的毛人风马上说道：“还好事情发现的早，让我们有时间准备，不然领袖真出了什么事，那国家可就乱了，”说完还看了李云生一眼，心中在此感叹李云生的能力，连这么机密的消息都能打听到，然后就出去发电报了。

　　李云生心里想到，你们是没有时间准备了，毕竟东北军和西北军里面也不都是酒囊饭袋，特务处的动作未必能瞒得过他们，再加上从后世的历史得知，此次事变之后，我党第一时间做出反应，想必之前少帅已经跟我党通了气，所以就算那两方面的人都是废物，我党的情报人员也能察觉到异常，所以今天晚上少帅肯定会对常校长下手。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的民国谍海风云（谍海王者）更新，第一百六十八章 延时汇报免费阅读。https://xs.23sk.com 