    湛蓝色的光珠，从小毛出的口中喷射而出。

    纯净的水灵气息，仿佛让整个炙热的天地都为之一清！

    小毛虫大声咆哮，催动着这门它学会的水系神通！

    神通，具有天地之威，能在一定范围内，掌控诸般能量。

    伟力无穷，任何大道的系列神通，都不简单。

    以元水精华，凝聚修炼的一枚水珠。

    只要修炼而成，滴水即成滔滔天河，能覆灭苍穹大地。

    此时，伴随着这水滴般的光珠缓缓降落。

    宛若一滴水珠落于火池中央，落在那一株青焰地心荷沙上！

    刹那间，一道磅礴的水蓝色气浪，向四面八方轰去！

    在这气浪之下，火池中的地火，以肉眼可见的速度，迅速覆灭！

    青焰地心荷燃烧的青色火焰，先是疯狂的燃烧而起，漫天的火焰，直窜云霄！

    但紧接着，青焰地心荷上的火焰就开始以迅雷般的速度，迅速减弱降低！

    那一滴水珠，似滚滚天河灌下，无比精粹的元水，不断从那一滴水珠澎湃涌出！

    看上去很玄幻！

    明明只是一滴水珠，蕴含的水，仿佛是无穷无尽似的。

    见到这一幕，一双双眼睛，纷纷瞪得老大！

    脑子里更是陷入了短暂的停滞，仿佛停止了思考！

    这是什么？

    伴随着青焰地心荷的火焰渐渐减弱，另一边的小毛虫催动着魂力，气势汹涌澎湃！

    第一次使用神通，小毛虫感觉很棒。

    愉悦度直线上升。

    确实强。

    尤其还是在真龙形态下，有了王澈的魂力加持，小毛虫也拥有足够的魂力去催动这门神通。

    “以那枚元水玲珑修炼而成的元水珠，目前效果比较弱…但终究是神通。”

    王澈看着这一幕，觉得这门神通小毛虫还是刚掌握。

    此时以水灵觉醒的真龙形态，催动的元水珠，勉强形成这滔滔天河之势。

    能浇灭地心荷的火焰，主要还是在于那不是普通的水。

    而是元水精华！

    元水之力，一滴就用生出一条江河。

    沧浪大白鲨给的好东西，估计还是和神光鲸有关系的。

    这种水，自然不简单。

    加上天河元水珠神通的强大，浇灭青焰地心荷完全不在话下。

    唯一缺点就是消耗太大。

    神通消耗非常之大。

    要不是此时处于真龙形态，小毛虫很难长时间施展。

    时间一点一滴过去，伴随着地心荷上的火焰慢慢被熄灭。

    但其本身作为地宝级资源的强大也显现出来。

    它的身上，依旧在持续不断的冒出青色的火焰，想要抵抗天河元水珠奔涌而出的元水。

    如果持续下去，它身上的火焰，必定是能够继续冒出来的。

    就算一时浇灭，也没有用。

    天材地宝，自然不简单。

    当然，王澈也不是没有计划。

    只见万藏道宫第二魂环一闪，一道幽紫色的流光一闪，便飞到王澈的手掌上。

    伴随着第二魂技，雷霆之手轻轻抚摸。

    磁力剑剑光大作，紫霆剑刃和雷霆剑翼分别展开。

    在雷霆之手的激发下，磁力剑状态迅速上升！

    “去把那株地心荷直接截取过来！”

    王澈立刻说道。

    连蜕皮的龙鳞都能撬开的磁力剑，此时的锋锐程度，在雷霆之手的加持下，已经达到了一个极致！

    若是还不能斩断这株青焰地心荷的根茎。

    王澈只能说，此物与自己无缘了。

    而且，如果无法斩断的话，那么基本上也就止步第六层了。

    天河元水珠只能暂时浇灭地心荷的火焰，时间一长，魂力也支撑不住了。

    只要地心荷会产生火焰，火池中的地火依旧还会源源不断地冒出来。

    小毛虫修炼这个神通的时间并不长，目前威力也就这个程度。

    幽光闪烁间，磁力剑飚射出去。

    紫霆剑刃爆发出璀璨的剑光，体内的数种灵符悉数开启。

    寒芒如山，一发如光随影的疾风迅雷剑，穿透了地心荷的根茎。

    火光散去，王澈也清晰地看到了那株青焰地心荷的模样。

    它体型并不大，只有两米多高，花瓣共计三十六片，泛着炎光，十分漂亮。

    在中心位置，有一小巧的红色莲台，青色的火焰就是不断地从里面冒了出来。

    下方的根茎也并不粗壮，却泛着一层微光，像是一种保护层。

    给人一种坚固厚实的感觉。

    火焰散去，疾风迅雷剑袭来，一剑劈在那根茎之上，立刻出现宛若一道细线般的痕迹。

    下一刻，炎光开始不断收缩，青色的火焰没有再从地心荷的红色莲台中冒了出来。

    “成功了。”

    王澈微微点头。

    直接体内的魂力也消耗了大半，神通对魂力的消耗确实是大。

    尤其还是这么使用。

    相反，对于这株地心荷来说，再撑个几天几夜，甚至个把月都不成问题。

    若是无法斩断截取它，光是浇灭其实并无太大的作用。

    “用虫网，将它包裹住！”

    王澈立刻说道，“用魂元催动虫网，以元水珠增幅，不然寻常的虫网无法长时间困住！”

    小毛虫立刻点点头，张口便吐出一道光团。

    光团直接打入元水珠中，仿佛在进行变化，再次喷薄而出时，已经变成了一张水蓝色的大网。

    直接将那株地心荷包裹住。

    这下，才算是完整地将青焰地心荷收取了！

    小毛虫张口一吸，便将元水珠吞服腹中，然后拉着虫网，和磁力剑一同飞了回来。

    没有青焰地心荷，火池中的岩浆开始凝固，失去了能量来源，不仅没有地火。

    不过片刻，就直接变成了一片片的荒土。

    王澈走到一旁，透过虫网，看着这株地心荷，露出一份笑容。

    天材地宝，得来不易啊。

    要是没这项神通，或者磁力剑的改装，王澈也只能干看着了。

    “应该是刚成熟不久。”

    王澈不敢随意摸取，只能观察。

    这种地宝比起九珊根要危险许多，地心荷上的火焰稍微触碰点，就会产生很严重的穿透伤害。

    以后用此物来炼丹，暂时也只能用小毛虫了。

    “做得很好！”

    王澈看着小毛虫，欣慰地笑了笑。

    小毛虫的作用是越来越大了。

    未来的任务，也很是艰巨。

    毕竟会得越多，责任越大。

    小毛虫：“(。-`ω′-)”

    它仰头竖尾！

    “嗷嗷嗷！”

    熊宝在一旁看得熊眼震惊，本以为自己现在够强了！

    可看着大哥刚才飞上半空，吞吐水珠，眨眼间就是滚滚河水浇灭而下！

    熊熊地火，立刻就覆灭了！

    这可是让它大受震撼！

    太强了！

    “滋滋滋！”

    磁力剑也叫了起来。

    第一次见到神通的威力，让磁力剑也感受到了极大的震撼。

    小毛虫实力一直在变强，有了觉醒姿态，但具体有多强，它们真没感受过。

    此时却能看出了几分。

    小毛虫闭着眼睛，仰着脑袋，眼睛眯着，享受着小弟们的崇拜和震惊。

    《大哥的威风》

    很满足。

    不枉之前自己奋力地修炼。

    天河元水珠带来的震撼，连魂宠的都能感受到。

    更别说此时的其他人了。

    在后面的沈明鸾人都给看傻了。

    两只魂宠这一套操作，直接就给地心荷给干掉了？

    这时，王澈走到沈明鸾面前，笑着说道：

    “沈学姐，我得先走一步了。快点闯过第七层，早点结束竞赛。”

    “啊？噢噢噢…你，你去吧。”沈明鸾有些没回过神来，脸蛋上满是茫然，下意识地回应着。

    王澈点点头，想了想，让小毛虫将取出三枚莲子，用特殊的水蓝色虫丝包裹着递给沈明鸾道：

    “这三枚莲子，就算是我送给学府的研究材料吧。希望学府也能培育出青焰地心荷。”

    沈明鸾接过三枚莲子，下意识看了一眼。

    只感觉那三枚被虫网包裹着的莲子，异常耀眼夺目。

    再抬头一看，发现王澈已经带着熊宝，站在磁力剑的身上，穿越火池而去。

    一时间沈明鸾有些沉默。

    看着远处的人影，沈明鸾口中嘀咕了几句，也不知道说什么。

    望着一片凝固荒土，陷入沉思。

    直到沈明海的声音将她唤醒。

    “卧槽…妹，这是发生了什么？”

    沈明海一行人是感受到强烈的能量波动，所以立刻赶了过来。

    然而，一过来，就直接被震惊到了。

    火池中的地火没有了，变成荒土，地火灭了，中央的青焰地心荷也没了。

    瞬间都是傻眼了？

    这是发生了什么情况？

    “嗯…”

    沈明鸾想了想，言简意赅道：“火池的地火被王同学扑灭了，他顺便还将青焰地心荷取走了。然后去了第七层，别问我怎么扑灭的，也别问我怎么取走青焰地心荷的。”

    “我也不知道。”

    众人：“……”

    一行人的脸色极其精彩。

    好家伙，这特么不仅将地火扑灭了，连青焰地心荷都取走了？

    怎么办到的？

    “你什么都没看到？”李云岫忍不住问道。

    “眼睛看到了，但脑子分辨不出来。”沈明鸾抿嘴一笑，“反正他就是让小虫虫，现在这样，在那样，然后地火就没了。施展的魂技我完全不认识，所以看不出来。”

    “所以，你们问我也没用，我是真不知道他是怎么办到的。”

    “超出想象，很不科学。”

    众人麻了。

    “这人有这么神奇？”李云岫陷入沉思。

    “作为同学，我只能说，就那么神奇。”林曦说道，“他总能做到一些我们都想象不到的事情，光是那只绿毛虫，能培育到这个程度，堪称化腐朽为神奇。”

    “有意思。”李云岫看着遍地的荒土，“没想到这就解决了…我们几支小队联合想了这么久…都办不到。他不仅解决了，还解决得如此彻底…”

    地心荷的火焰，她们施展万年魂技，结合武魂，也不是不能扑灭。

    可地心荷会持续生出火焰，而万年魂技，威力强大，消耗极巨，她们可不能长时间施展。

    想要截取地心荷更是没有条件。

    王澈一人就办到了，那只绿毛虫和磁力剑施展的魂技威力，恐怕大得超乎想象。

    一位大一的新生，两千多年的魂宠，学会千年魂技就很不容易了。

    怎么可能会万年魂技？

    光是万年魂技那巨大的消耗，就根本不可能让千年阶段的魂宠学会施展出来。

    “既然这样，那我们也准备准备，去第七层看看吧，第六层其他区域的地火也扑灭得差不多了。”

    与此同时。

    灯塔控制中心。

    一行人大眼瞪小眼。

    “那真是一只绿毛虫吗？”

    “那是什么魂技？我活了上百年都没见过…”

    “这磁力剑的剑刃经过改装的，这么锋锐的剑刃，难怪连龙鳞都能撬下来…”

    “好夸张的魂技，那颗水珠子…可惜看不太清楚，能量波动太剧烈了。根本不像是千年魂宠能掌握的…”

    “我感觉王澈的魂宠已经有些颠覆我对魂宠的认知了。”

    “这是怎么培养出来的？那只绿毛虫，除了长得像绿毛虫之外，就没有一个地方像一只真正的绿毛虫…”

    诸多西岳洲的大佬纷纷感叹道。

    一时间，又是疑惑，又是欣慰，又是震惊，又是骄傲。

    毕竟是西岳洲诞生的天才。

    “是新型魂技。”战天王毫不犹豫地说道，“水灵系的魂技中，就算传承魂技，我都见过许多。没有一种是符合条件的。那枚从绿毛虫…吞吐而出的水珠子，不是导魂器，而是一种极高浓度的能量集合，甚至蕴含某种强大的伟力…”

    “而且还不是普通水灵能量凝聚的。对于水这方面，灵愈天王应该清楚。”

    “灵愈天王是我们南三洲最年轻的天王……不过她现在应该和烈阳天王在地窟里面控制蔓延的核心地火。”云空天王道，“可惜不在这里，不然，应该比我们要看得更多。”

    众人微微点头道。

    “第七层了。”李彦明微微皱眉道，“还有十多个小时…第七层的火焰是最接近地窟的。第六层的火焰因为有青焰地心火，火焰很强，但却不汹烈。第七层火焰没有那么特殊，可因为是最接近地窟的火焰，所以最为汹烈。就算万年魂技都很难扑灭。”

    “无论是王澈，还是其余几支队伍，几乎是不可能扑灭。”

    “而且第七层…我们这边是看不到了。”

    ——

    王澈来到了第七层，还没完全进入。

    就隐约听到了一声咆哮，地动山摇般的咆哮…

