    摩斯密码，作为地球上的一个互相传递消息的手段，是唯一一个能够用触发能量频率来表达的隐蔽交流手段，前世，作为地球选民特定的一个传递手段，几乎所有人都会；

    在一些不能用语言明说的情况下，必须要用使用触发能量频率的手段，来隐蔽传递消息，甚至在很长一段时间里，这种方式被戏称为千里传音；

    “救我，救我，到底是谁在向我求救，而且还使用的是这种只有地球选民才会使用的手段？”许峰东张西望，仔细辨认每一个材料，感受它们身上散发出来的能量波动；

    “你在做什么？”柯瑞儿看到许峰东张西望，似乎是在找什么东西，惊讶问道。

    “这里宝物好多。”许峰连忙表现出一脸惊喜的模样，问道：“这里有活的材料吗？我听说，有些魔法师会用一些珍稀的生物，当做施法材料。”

    “你听说的是那些玩弄灵魂的邪恶法师……”柯瑞儿一脸厌恶的说道：“一般正统的魔法师，是不会随意用生命来施展魔法的，那是对灵魂的亵渎。”

    “哦，是这样啊！”许峰装作恍然大悟的模样说道；

    “不过，老师采集了不少珍贵的植物标本，培育研究，这些都是制作魔法药水的好材料，有些甚至已经在这个世界上灭绝，只有老师这里才有。”柯瑞儿颇为得意的说道；

    这个世界的魔法药水，和地球上的魔法药剂差不多，只不过效果要强出不少；

    听到柯瑞儿的话，许峰心中莫名悸动：“该不会是它吧。”

    果然，柯瑞儿带着许峰来到了一处密室，里面简直就和花园一般，满是奇花异草，进入这间密室，那摩斯密码出现的频率越发清晰起来；

    “救我，救我~”许峰抬头四处观望，柯瑞儿则是小心翼翼的采摘着密室中各种植物身上的枝叶或者花蕊，不说每株植物上的禁制，光是这些植物本身，都是一些强悍非常的存在，柯瑞儿采集的时候，也是小心翼翼，不敢有丝毫马虎；

    许峰则是像散步一样，小心翼翼在安全通道内四处逛着，此时柯瑞儿可没法将注意力放在他的身上，而且从许峰的表现看来，他也并不是一个不知道轻重的人；

    就在许峰走过一丛挂着小灯笼般紫红色果实的植物时，一支细小的藤条，突然伸了出来，卷住了他的手指；

    这只藤条表面是淡淡的绿色，如水晶般晶莹剔透；许峰顺着细小藤条卷过来的方向望去，只见一株仿佛古树一般的青色古藤，仿佛虬龙一般被固定在了一棵巨大白玉柱上；

    古藤表面有一层淡淡的金光，而这只卷住许峰手指的细小藤条，只是探出来这么短短的一会，蔓延出金色光幕的部分，已经开始发黑发焦，不一会的功夫，就断裂化为飞灰；

    不过，它已经成功引起了许峰的注意，即使这只凝聚了大部份精华的藤条被毁，也算物有所值；

    “青藤妖王？”许峰用口型问道；

    他并没有见过青藤妖王的本体，因此才要确定一下；

    淡淡金色光幕中，那株青特古藤微微晃动了下，似乎是在回应着许峰；

    “救我，救我！”青藤妖王不断的乞求道；

    原本等级比许峰还要高一级的青藤妖王，此时却低身下气的向许峰乞求帮助，心中羞怒自然可想而知，因此她也并不想多说什么，只是发出简单的信息；

    当初青藤妖王使用的欺骗星球意志的道具，可比许峰高级不少，不需要夺舍，直接可用本体降临这个世界，还不会引起这里的星球意志注意，本身实力也不会有任何削减；

    这样的宝物，即使整个万妖岛，也只有不到三件，青藤妖王也是花费了极大代价才获得；

    可惜，有时候并不是实力强大就一定安全，比起要夺舍普通人才能骗过星球意志的许峰来说，青藤妖王的运气可真的不怎么好；

    它降临的地方，恰好距离这座法师塔不远，被强大的魔法师凯瑞利感受到了它的强大，亲自出手，将它当做一株濒临灭绝的珍贵植物，采集到法师塔中；

    于是，青藤妖王悲催的日子就这样开始了，每天，凯瑞利都会从它身体上采摘一部分进行各种实验研究。

    青藤妖王的实力虽然强大，但是在大魔法师凯瑞利面前，那也和幼童和大人之间的区别，而且还是赤手空拳的幼童，面对着武装到牙齿的壮汉；

    身为万妖岛上排名第二的妖王，什么时候受到过这样的屈辱，就这样，直到许峰来到这座法师塔时，青藤妖王迫不得已，才向许峰求救；

    许峰并不知道青藤妖王来到这个世界后，遭遇到了什么，不过看它被禁锢在了这里当做材料，就知道她的下场有多悲惨；

    许峰微笑着，用手指轻轻点着大腿外侧，他现在只不过刚刚达到一星实力，使用激发能量的频率传递摩斯密码的方法他现在没有办法施展，只能用这种最原始的方法了；

    许峰的手指，在大腿外侧不断的轻轻弹动着，看起来就好似无意识的举动，但青藤妖王却能很清楚的明白他的意思；

    “我……为什么……要救你？”许峰手指轻轻弹动；

    青藤妖王：“……”

    要知道，许峰和青藤妖王之间，并非盟友，反而是敌人，现在青藤妖王被困，这对于许峰来说，是一件再好不过的事情，没有趁这个机会落井下石，将它除掉，已经算是看在同是地球生物的份上了；

    “我已经找到融合之盒的线索，如果你愿意救我离开这里，我愿意把线索告诉你，让你获得融合之盒。”青藤妖王表达道；

    这次青藤妖王之所以要到这个世界，就是因为融合之盒，想要在这个世界中获得它，现在能够将这样一份宝物送给许峰，即使只是线索，也表达出了她极大的诚意，要知道，如果青藤妖王说的是真的话，那它来这一趟损失可就大了，不光是浪费了一件比欺诈之珠还要珍贵的宝物，而且还没有任何收获；

    想到这里，许峰嘴角微微翘起，轻轻的点了点头，算是答应了这场交易；

    ……