    “将军，前方三十里，便是幽冥沼泽了！”

    青州西部，大秦皇朝西关外二十里处。

    黄沙漫天，冷风习习。

    虽地处北部，而且寒冬未过，但这里，却是一个少有的酷热之地。

    此处名为森塔沙漠，虽地处青州，却依旧脱离了大秦的管辖范围，而且此处地底深处蕴含岩浆，造成了这酷暑炎热的环境。

    此时，密密麻麻的黑甲士卒，手持长矛刀戈，缓缓朝着沙漠尽头处，那一片阴森密集的森林前进着。

    “这里原本是青州地域，虽毒虫遍布，妖兽横行，却也归于青州大秦管辖，可在五千年前，一尊魔龙来到此处，占据幽冥沼泽，统御万妖，不许人族进入，威名甚至传至了整个大陆！”

    “后来大秦皇室亲自派强者前往镇压，但不知为何，最后却不了了之，而大秦皇朝也不再插手此事，显然是默许了这尊魔龙的作为，放弃了幽冥沼泽，以森塔沙漠为界，划分了青州地域，所以这幽冥沼泽才会独立于中土七州之外，算是一个特殊险地！”

    中央战车上，白起一席雪白战甲，手杵杀神剑，静静地听着旁边的王翦，说着关于这幽冥沼泽的秘辛。

    而在另外两尊战车上，也各自伫立着几人，显然正是蒙恬、章邯和李牧、廉颇。

    大秦军团和吴氏军团，两大军团联手，共伐西域！

    “你所说的这尊魔龙，应该就是青龙圣尊那位义子，洛雨吧？”

    这时，白起看了眼王翦，淡淡问道。

    “正是！”

    王翦脸上浮现一抹笑意，道：“据说一千年前，幽冥沼泽有仙人遗迹出世，大陆各大势力纷纷派人前往，但最后却顾忌其龙族身份，不敢动手，那遗迹也被洛雨一人独占，此事在当时可是引起了不少势力不满。”

    白起眼中浮现一抹不屑，冷笑道：“瞻前顾后，何以成事？”

    王翦点点头，笑道：“如今那洛雨已经离开幽冥沼泽，妖族也已经派人前来收服里面的妖兽，吾等此次倒是无需在此耽搁，直接从里面横渡过去便可！”

    白起微微颔首，道：“过去幽冥沼泽，就是佛宗所在的灵山了吧？”

    “对！”

    王翦点头道：“我已派人先行前往灵山，若佛宗想通此事，愿助吾朝的话，倒也无需再在灵山耽搁，直接前往西方幽州便可！”

    白起点头，随后抬头，看向前方越来越近的森林，眼中闪烁着奇异光芒。

    妖族归顺后，大夏少了一个后顾之忧，而他们便可以全力攻伐中土剩余势力。

    但如今，仅是收服一个青州，这完全无法体现他们大秦军团的实力！

    比起其他各军，大秦想在大夏独占鳌头，仅凭这点军攻，还完全不够！

    “青州交给张仪和苏秦，朝中会慢慢派人前来治理，吾等此次前往幽州，攻陷后便直接前往南方越州，随后再从南诏国攻至剑州，最后回归沧州，速战速决，不要拖延时间！”

    沉思片刻，白起收回目光，看了眼旁边的王翦道。

    “末将领命！”

    王翦脸色一整，肃然拱手。

    白起微微点头，道：“全速进军吧！”

    “呜呜~~”

    进军的号角响彻，大军前行速度，再次加快了几分。

    阳光洒落。

    地平线上，密密麻麻如同长龙一般的大秦和吴氏两大军团，数百万大军，缓缓进入了幽冥沼泽，消失在了沙漠中。

    …

    灵山，佛宗。

    大雄宝殿之内，一片沉寂。

    法海站在殿内佛祖神像下方，看着大殿两边诸多年过古稀的老僧，平静不语。

    而除了诸多僧人，在法海身旁，还有一位身披黑色战甲，腰悬长剑的威武身影，垂手站在法海边上，脸色漠然，一言不发。

    就这般沉默了许久。

    左边首位，一位头戴法冠的老僧忽然站出，单掌竖在身前，朝着黑甲将领微微躬身，道：“这位将军，若我佛宗加入大夏，不知大夏会如何处置我佛宗？”

    殿内气氛顿时严肃起来。

    其余诸僧，目光也是转移到那黑甲将领身上。

    唯有法海，依旧平静不语。

    迎着众人目光，将领脸色冷峻，道：“如何处置，这得看吾皇的意思，在下无法解答，吾此次先行，只是奉吾大秦军团上将军之命，询问佛门的意思。”

    将领目光从诸多老僧身上一一扫过，缓缓道：“吾军不日便可抵达灵山，希望诸位尽快给出答复，若愿入吾朝，此次无需诸位出手，吾军只从灵山借道前往幽州便可，否则，吾朝大军，或许便会在灵山多停留几日了！”

    闻言，众人脸色微变。

    其中数位，更是冷哼了一声，脸上浮现一缕怒色！

    这话中蕴含的浓浓威胁之意，他们怎会听不出来！

    言下之意便是，佛宗若同意归顺大夏，那么此次大秦军团便只会从灵山借道西征。

    若不同意的话，大秦军团兵锋所指，便是佛宗了！

    一名老僧忍不住怒道：“大夏如此霸道，我佛宗何惧一战！”

    “随时奉陪！”

    黑甲将领淡淡道。

    “哼！既然如此，便先将你拿下！”

    那老僧说着，便欲动手。

    黑甲将领眼神一冷，身上也是浮现了一股兵道煞气！

    “师弟，不得放肆！”

    另一名老僧脸色微变，连忙站出，拉住那名欲动手的老僧。

    “蒙毅将军，且慢动手！”

    法海也连忙走出，拦住黑甲将领，旋即看向殿内诸僧，行佛门之礼，道：“诸位师叔，之前咱们不是已经说好了，为何如今还要如此？”

    灵命大师走出道：“法海，诸位师兄只是想知道大夏准备如何处置我佛宗，既然我佛宗归顺，想知道吾等的归属，应该不过分吧？你既与夏皇有旧，为何不禀明夏皇，也好让诸位师兄没有后顾之忧？”

    “师叔说的是！”

    法海微微一礼，旋即转身，看着蒙毅道：“蒙毅将军，你且回去，禀告白起将军，让他带军直接从灵山脚下横渡前往幽州便可，我佛宗不会阻拦！”

    “这……”

    灵命大师脸色微变，还想说什么。

    这时，法海却忽然转身，看着灵命大师和其他老僧，脸色郑重，道：“诸位师叔，小僧以性命担保，待神州一统，小僧必请求夏皇陛下，封我佛宗为大夏护国神教！届时既不影响诸位师叔清修，还可借此机会，与大夏诸位将军大臣交流修行，让修行更进一步，如何？”

    护国神教！

    诸人脸色微变，互相对视一眼，便皆是暗自点了点头。

    见状，灵命大师便道：“既然如此，那吾等便无其他意见了！”

    法海脸上浮现一抹笑意，点点头，看向蒙毅道：“劳烦将军了！”

    蒙毅点了点头，拱手道：“告辞！”

    说完，身形微动，掠出大殿，朝着东方疾驰离去。

    “诸位师叔便各自回去修行吧，如今神州动荡，但妖族之患已除，有大夏皇朝在前，绝不会有其他意外，既然吾宗做出了选择，便不会影响到诸位师叔清修，一切待神州一统后再说，如何？”

    殿内，法海看着诸多老僧，含笑说道。

    “阿弥陀佛！”

    众人点点头，行了个佛礼，随后各自离去了。

    殿内顿时沉寂了下来。

    法海站在原地，眼眸微眯，似乎在思考什么。

    但就在这时，殿内忽然响起一道苍老平静的声音：“法海，来千佛殿一趟！”

    听到这道声音，法海脸色微变，连忙转身，朝着大殿后方行了个佛礼，道：“是！”

    ……

    ……

    PS：今日第二更，保底。（昨晚通宵做新书大纲，早上才码的字，码完设置定时发布我就睡觉了，但不知怎么回事没有发出去，一觉睡起来才看见了，抱歉！）

