    ......

    一刻钟后，

    姜明斜眼看着越加稀少的金甲神人，知道不能再耽误了，连忙收起长枪，鼓动一直隐藏在体内八门中的力量，

    左手一式太极云手，拨开打向自己的九齿钉耙，右手化掌为拳，突破天蓬的封锁，一拳印在了他的胸口：

    “弑神！”

    猛然间爆发的强大力量，加上暗劲的技巧，姜明以一招自创的弑神拳，直接突破了天蓬的天庭战甲以及仙体防御，将其打的吐血倒飞了出去，

    “长公主殿下，快退回来，我们该走了！”

    姜明打退天蓬元帅后，一个缩地成尺回到了杨天佑几人身前，然后运起体内大部分法力，一边发动核爆之术，一边朝着瑶姬喊道，

    正在和大金乌交手的瑶姬，听到姜明的喊声，不敢恋战，激发眉心天眼的力量，射出一道强大的金光，暂时逼退了大金乌，手持仙剑，反身来到了姜明身旁，

    “核爆之术！”

    看着大金乌飞身追来，姜明将手中压缩成形的核爆能量球，瞬间激射而出，

    “给我爆！”

    上千亿的热量和冲击力，在姜明的控制下，围绕着大金乌在百米范围内，轰然爆发，巨大的蘑菇冲天而起，

    其实，姜明现在的核爆之术，要远比现实中，核弹爆炸时的威力要大的多，

    因为核弹爆发后，其整个威力是辐射范围非常广，这就导致其威力将大大下降，

    而姜明的核爆之术，却在姜明强大元神的控制下，将整个核弹所有的威力，都笼罩在了百米范围内，

    因此在爆发后，不管是热量，还是冲击力，都得到了大大的加强。

    趁着核爆之术威力爆发的瞬间，姜明迅速的在原地画了一个大圈，开出了一个通往万里之外的传送门，

    “快走！”

    不用姜明开口，瑶姬就迅速拉着杨天佑和杨戬三兄妹跨入了空间传送门中，

    而姜明则是手一招，将一旁驴圈中，那头忠驴瓜子摄到手中，举着它，跟着杨家四口后面，跨入了空间传送门中，

    这头叫做瓜子的黑驴，在原剧情中，因为看到杨天佑被杀，最后也自杀了，非常的忠心，所以姜明临走看时间来得及，也就顺手救了。

    ......

    核爆之术的蘑菇云散去，大金乌散开护体的太阳真火，猛地吐了一口鲜血，

    刚刚姜明的那记核爆之术，着实厉害，哪怕是大金乌全部吃下，亦是受了不轻的伤势，这还是因为他是大金乌，基本免疫了那上千亿的火焰高温，

    不过火焰可以免疫，其瞬间爆发的恐怖冲击力，却是被他的肉身全部吃下，

    而同样被姜明打飞出去的天蓬，看着吐血的大金乌，忍不住有些后怕道：

    “还好刚刚对本帅没用这招，本帅这仙体，可受不了那样厉害的火焰！”

    “这，人呢，跑哪去了？给我搜，挖地三尺也要给我找出来！”

    大金乌抹了一下嘴角的鲜血，看就这么一会儿，便已经无影无踪的姜明和瑶姬等人，顿时大怒，对着空中的天兵怒喝道，

    “大殿下，我看还是先回天庭从长计议吧，长公主这不知从哪找来的帮手，着实厉害的紧，光凭你我二人，不一定就是对手啊！”

    这时，天蓬元帅，指着自己胸前被姜明打出的一个拳印，以及嘴角的鲜血建议道，

    天蓬对下界来抓瑶姬之事，本就有所抗拒，如今加上自己已经受伤，就更不想趟这趟混水，想着不如趁机回天庭养伤算了，

    “不行，那个叫‘吃瓜人’的狂徒，修为还不到太乙金仙，使出刚刚那么厉害的法术，想必此时也已经没有多少法力，

    而且他们现在即使逃脱又能逃多远，不趁此追击，想要再抓到他们可就难了！”

    大金乌不信姜明刚刚使出威力那么大的法术，还能剩下多少法力，所以根本就没有听从天蓬的建议，而是继续下令搜索附近，

    他料想对方带着四个没有法力的凡人，也逃不了多远，

    可惜，他并不知道，姜明的空间传送门，是无视距离的，而其设置的传送门位置，更是在万里之外。

    茫茫人海，洪荒世界分布着很多强大的妖怪和玄门修士，大金乌和天蓬带着剩下的七八万天兵，整整在凡间搜索了两天时间，都没有找到姜明和瑶姬一家丝毫的踪迹，

    无奈之下，最后只好灰溜溜的回天庭，找玉帝和王母复命去了。

    ……

    “什么，你们说瑶姬和她那几个孽障，都被一个叫做，什么”

    “是吃瓜人，陛下！”

    天蓬元帅提醒道，

    “对，就是吃瓜人，你们现在告诉朕，你们带着十万天兵，竟然让瑶姬和几个凡人，被那个吃瓜人救走了，真是饭桶！饭桶！”

    玉帝拿起旁边的一颗仙桃，砸在了大金乌的脑袋上，大怒道，

    “陛下息怒，陛下息怒，这也不能怪大金乌，你看，瑶姬毕竟是曾今的欲界女神，还有着天眼在，实力还是很强的！”

    王母见状，连忙给大金乌求情道，

    不过说完她眼珠一转吗，又马上接口道：

    “陛下，这瑶姬竟敢抗命，还找了外人帮忙，肯定是早有预谋，简直就是不把陛下放在眼里，

    我看，光大金乌和天蓬估计不行，要再多派几个金乌，然后发出通缉，让五湖四海的仙人发现瑶姬等人的踪迹，立即向天庭禀报，

    而且我看也不用带到天庭审问关押了，直接就地正法，也免得到时候几个金乌因为要活捉而留手，导致再受伤！”

    “这…，好吧，就按王母说的办，速速召集二金乌、三金乌、四金乌、五金乌来瑶池听令！”

    玉帝听到王母的建议，稍稍犹豫了一下，最后还是叹了口气，让一旁的天奴去给几大金乌传旨了，

    瑶姬毕竟是玉帝的亲妹妹，要说玉帝对其没有一点感情，那是不可能的，

    不过相对于天条，相对于自己皇家的威严，玉帝最后还是听从了王母的建议，

    其实，如果瑶姬直接束手就擒，让大金乌直接杀了其夫君和孩子，在向玉帝认个错，玉帝也是不会杀瑶姬的，顶多免了其欲界女神的职位，然后再让她面壁几年。

    ......

