    暗影帝君带着夜笑，既不通传也不叩门，直接飞了进去。

    落在天机殿之中，暗影大叫一声：“掌门何在！”

    正在天机殿深处修炼的天机子，身形一个颤趔，睁开眼睛，一脸苦笑的揉了揉额头！有心不理会这老家伙，但是他知道不应付了这老家伙自己肯定没办法修炼下去。于是一脸无奈的迎了出去！

    来到天机殿前殿之中，看到暗影帝君身边的夜笑，心情总算是愉快了一些：只要这小子拜了师傅，那自己也算是彻底摆脱了这暗影师叔的纠缠了！

    “恭喜师叔！”天机子一想到能彻底摆脱暗影，心情舒爽了很多！

    夜笑见到天机子现身，赶紧上前施礼：“天璇峰弟子夜笑，拜见掌门！”

    天机子说道：“夜师弟不必客气，直接称呼我师兄即可！”

    夜笑只是恭敬的定了点头，却并没有改变称呼！

    突然天机子眼中光芒一闪，再次仔细的打量了夜笑一番，然后说道：“夜师弟，你晋升到元师八层了？”两个多月之前，天机子很肯定夜笑的修为是元师五层，没想到两个月的时间，竟然晋升了三个层次。并且其身上血气兴旺，元气澎湃，显然并非是靠丹药突破的，根基极为扎实！

    夜笑点了点头：“弟子在天机塔中闭关了一段时间，晋升了元师八层！”

    天机子点了点头，只以为夜笑是和其他弟子一样，在天机塔闭关然后待到一定时候却再次出来炼化体内吸收的狂暴元气，哪里想得到夜笑是直接连续在天机塔中修炼了两个月。

    暗影帝君在旁边冷哼了一声：“哼，掌门，这小子不肯拜师，交给你了！”

    天机子一愣，说道：“夜师弟，暗影师叔和武坤师叔一样，均是实力强横的元帝级别太上长老！身份和实力非凡，你为何不肯拜师呢？”

    夜笑想了想，一脸认真的说道：“回掌门，夜笑自然深感帝君看中，然而夜笑却是已经有了师尊，所以除非师尊亲自吩咐，弟子不敢擅自决定！”

    暗影无奈的一瞪眼：“你小子怎么那么固执，既然老子说了武坤那老东西已经同意，难道还能诓骗你这小混蛋不成？你真是气死老子了！”

    夜笑拱手一拜，却是闭口不言！

    天机子晒然一笑，对这小师弟却是再次看中了几分！这夜笑如此重情，自然是好事，将来不管他成长到哪一步，只要天机门厚待他，想必他绝不会忘记天机门的恩德！宗门培养弟子，首重秉性，若是天生反骨或者阴毒无情之辈，哪怕天赋再过妖孽，也不会培养！否则不仅不会有什么好处，很可能会养虎为患，而夜笑这样的弟子，在将来却会成为天机门的最佳助力。

    现在，夜笑弱小，天机门可以为其依仗和支持。等到夜笑成长起来之后，天机门必能得到夜笑的反哺！

    见到夜笑如此情形，天机子笑了笑，说道：“暗影师叔请莫急，夜师弟请看！”

    说着身后的天机盘瞬间盘旋起来然后飞到半空之中，极速的旋转，很快肉眼可见的元气聚集起来，然后同样形成了一块圆盘状，而且形成的这元气圆盘甚是光滑平整！

    随后只见天机子伸指点出，一道金色的元气笔直的点在旋转的天机盘之上！只见天机盘猛然一顿，随即，释放出柔和而又强烈的金色光芒，将形成的元气盘罩住。元气盘被金光笼罩，略微扭曲了一阵，然后显现出一个人影。

    夜笑定睛看去，却正是自己的师尊武坤！

    武坤对自己这个弟子的脾气秉性自然是了解几分，所以才先行给天机子留下这种手段。只见圆盘上的人影开口说话到：“怎么样，你这老东西还不是全无办法！哼，不过我自然大量，懒得和你计较！”这话，显然是说给暗影帝君的。

    随后，这人影顿了顿再次说道：“徒儿，想必暗影那老不修的家伙找到你了吧，这老家伙虽然看上去不怎么靠谱，但是实力也勉勉强强算得上不错，不过当然比不过为师。这老家伙好在有几样拿得出手的功法，平时东骗西抢的好东西应该也不少，你拜他为师之后，看到什么不错，就尽管和这老家伙说，这老家伙如果敢不给你，为师出关之后自然找他算账！好了，这流光术维持不了太久，就这样吧。徒儿记住，虽然我两个都是你师傅，但是为师才是大师傅，他勉勉强强算得上是个二师傅罢了...”话音未落，人影已经消散，显然是武坤口中的流光术时间到了。

    “这老东西...”暗影不满的嘀咕了一句，本来想着反正夜笑也不知情。没准儿自己可以将大师傅的名头先行坐下来。没想到这老东西却还留了一手。不过好在有这流光术，不然想必想要让这固执的小家伙拜师还真的要再废一些脑筋。

    天机盘旋转一阵，滴溜溜的回到天机子身后。只听天机子说道：“夜师弟，之前两位师叔的确是商议过，两人一起为你的师傅！所以，师弟尽管拜师即可，武师叔不会怪罪的。”

    夜笑点了点头，看过了师傅的留影，虽然并不清楚这是何种手段，但是想必一个天机门的太上长老，和一个天机门的当代掌门不会在此蒙骗自己。于是很干脆的朝着暗影帝君跪拜了下去！

    “徒儿夜笑，安平郡夜城夜家子弟，拜见师尊！”夜笑五体投地，轰然下拜！拜师自然要说出自己的出身来历。而之前拜武坤为师之时却是已经被武坤询问过，自然不必再行多说！

    夜笑刚刚拜了一拜，准备再拜下去的时候，暗影帝君却是陡然间跳起来：“等等等等！”

    说着，在夜笑与天机子奇怪的目光注视下，四周环视了一番。然后闪身跃到天机殿正上方的椅子上：“掌门，借此座一用！”这个座位正是掌门之位，但是天机子也只能苦笑着点了点头。

    暗影端坐其上，脸上神色肃穆，然后郑重的向夜笑说道：“徒儿，今日在掌门的见证之下，本座收你为弟子，此后自然倾囊相授！也希望你在修炼之路上，没有懈怠，奋勇争先！”

    夜笑也是一脸郑重，站起身，然后朝着高坐在上的暗影帝君再次拜了下去：“徒儿夜笑，谨遵师尊教诲！”说完，恭恭敬敬的拜了三拜！

    天机子身形一闪，等到再次出现的时候，手上却是端了一杯热茶！递到夜笑手中，然后笑道：“夜师弟，还不给师傅敬茶！”

    夜笑接过茶杯，然后拾级而上。走到暗影帝君身前，单膝跪倒：“师尊请用茶！”

    暗影有些激动的接了过来，直接一口饮尽，“好，好，乖徒儿快起来，哈哈哈哈！”

