    “你们知道我？”张明好奇了起来。

    他没有见过这两个护士，不知道她们到底是什么人。

    见张明承认了，两个护士立马交换了一下眼神，便不再说话。

    “文森，把她们俩给我看起来。”

    文森过来一把抓住了高挑护士的两腮，强行打开她的嘴巴，看了一眼。

    “她们的嘴里没有毒药。”文森这才放心了，解释说。“之前那四个人都是咬破了嘴里的毒药自杀的。”

    张明很意外。

    这时，文森忽然摊开手掌，一下子打在了娇小护士的丹田处。

    娇小护士立马惨叫出来，瞬间倒在地上，全身缩成一团，痛苦得脸色发白，浑身抽搐。

    很快，高挑护士也是这个下场。

    “把你们的丹田废了，你们就耍不了花招。”文森倒是有够心狠手辣的，一点也不知道什么叫做怜香惜玉。

    接着，文森马上命令道：“把她们带下去，严加看管！”

    手下人走过来，将两个护士带下去了。

    “明哥，真是对不起。之前是我疏忽大意了，没有想到对方居然留了后手，差点害死了龙瑄瑄。”文森主动道歉。

    他真没有想到，居然还有两个女杀手潜藏，甚至都已经摸到他们眼皮底下了。

    要不是张明眼疾手快，及时发现，龙瑄瑄真得会惨死当场。

    她要是死了的话，那文森就白忙活了。到时候，肯定会惹出很多麻烦来。

    “下次一定要当心。”张明也没有批评，但心里还是不高兴的。

    按理来说，文森也是**湖了，经验十足，这次居然犯了这样的错误。

    还好没有造成严重后果，否则真得压力山大。

    “若是再有下一次，我必定以死谢罪。”文森惭愧地退到了一边，满脸歉意和后悔。

    张明不再说什么。

    等到天亮，龙瑄瑄慢慢地醒了过来。

    张明赶忙询问：“你感觉好点了没有？”

    龙瑄瑄轻轻点头。

    “现在可以说话了吗？”

    龙瑄瑄粉唇轻启：“勉强可以吧。”

    张明松了一口气，立马拨打叶向英的视频电话。

    “叶哥，龙瑄瑄已经醒了。”张明把镜头对准了龙瑄瑄，让她和叶向英见面，也好趁机表明自己的身份，让得龙瑄瑄完全放心。

    叶向英从手机里看到了龙瑄瑄，心情也是非常大好：“瑄瑄，是我。”

    “还真是你。”

    “你终于醒了。”叶向英呵呵笑了起来，非常激动。“你知道吗，龙叔都担心死你了。”

    “我爸呢？”

    叶向英赶忙说：“昨天晚上我就已经跟他们说了，你在黄沙市第二医院，他们想来也快到了吧。”

    正说着，外面就传来了非常嘈杂的脚步声。

    这时，一个手下进来报告：“明哥，龙家的人到了。”

    “叶哥，他们已经到了。”

    “那就好。瑄瑄，你先休息。等你回帝都了，我再亲自来接你。”

    龙瑄瑄轻轻地嗯了一声。

    病房的门忽然打开，龙百伦急急忙忙地走了进来。

    他一眼就看到了病床上的龙瑄瑄，瞬间激动得热泪盈眶，走到了病床边上。

    手下人端来椅子。

    龙百伦坐在龙瑄瑄的旁边，拿起她的手，好好地握在手里，情绪激动得面皮都在抽搐，眼睛发红。

    他就这么一个独生女，视若心肝，不忍她受到一点点伤害。但是，龙瑄瑄这次失踪一个星期，一直都没有半点消息。

    好容易有消息了，却又是被人绑架南下，还是下落不明，这让龙百伦忧心忡忡，寝食难安。

    昨晚上得到叶向英的消息，说龙瑄瑄被张明救了，但身中剧毒，情况危急，龙百伦当时就差点哭了。

    急急忙忙赶来，终于见到了龙瑄瑄本人，见到她还活着。龙百伦真得有一种重获新生的快乐和兴奋，心里的委屈、难受和一切情绪都化做泪水，想痛哭出来。

    但是，理智告诉他，不管发生什么事，他身为龙家的族长，都要坚强，决不能屈服，必须忍着。

    无奈之下，他又只能强忍心里的复杂情绪，坚持不哭出来。

    轻轻地捋了一下龙瑄瑄额前的头发，龙百伦泪眼婆娑地问道：“没事吧？”

    龙瑄瑄微微笑着摇了摇头。

    只有见到了龙百伦，她的心里才算是彻底踏实了下来。

    “没事就好，没事就好。”龙百伦吸了一下鼻子，眼泪还是不争气地滑落下来了。

    “爸，我怎么感觉你好像老了呢？”

    龙百伦笑着说：“没事，爸一切都好。”

    “大小姐，你不知道，自从你被抓，失去了消息，族长每天都合不上眼睛，一门心思就想尽快找到你。但是，却一直没有你的消息，族长茶不思饭不想，都瘦了很多，自然也就苍老了。”

    龙瑄瑄很心疼：“爸，对不起，让你担心了。”

    “别听大长老瞎说。爸虽然辛苦了点，但没有他说得那么严重。”龙百伦呵呵笑了笑，不希望龙瑄瑄为他担心。

    “爸，这次要多谢张明，是他救了我。”

    龙百伦看向了张明，马上站起身来：“你就是叶家的六长老张明吧？我听说过你，果然是英雄出少年。这次真是太谢谢你了，谢谢你救了我女儿。”

    “龙族长客气了。我们叶家的大少爷在得知龙瑄瑄被抓，可能会南下后，就打电话告诉了我，让我严密巡查天宾市以北的城市。我也是运气好，这才侥幸救了龙瑄瑄。”

    “是吗？叶向英都没有跟我说起过这件事情。”

    张明解释说：“当时只是他个人的猜测，又没有真凭实据，所以我们只是暗中进行调查而已，好在老天爷站在我们这边。”

    “原来是这样。但不管怎么说，你救了瑄瑄，就是我龙家的大恩人。请受我一拜！”说完，龙百伦马上深深鞠躬。

    张明赶忙扶着他：“龙族长，这可使不得。您是龙家的一家之主，我只不过是叶家的一个长老，受不起的。”

    “大小姐？”龙家大长老忽然喊了一声。

    龙百伦赶忙回头，结果看到龙瑄瑄的眼睛闭上了，顿时吓了一跳。

    张明赶紧上前查看，解释说：“龙族长不用太担心了。龙瑄瑄只是身子虚弱，精力不足，这才又睡着了。但据我估计，不出两个小时，她还会醒过来的。”

    “原来是这样。”龙百伦也是松了一口气。

    接着，他便问道：“带着瑄瑄南下的那些人，你们可抓到？”

