    

    “是吗？”

    秦默笑笑，知道这不过是李森的搪塞之词。

    或许是他不好意思，又或者是他心里有别的想法，但不好意思说。

    因此也就没在追问下去。

    当两人进房间。

    忽然看到李心正慌慌张张的收起了什么东西，一旁的张小艾还帮她掩护。

    秦默的目光直接被她脚下一枚红色的小正方形吸引了。

    非常的显眼。

    那是什么，他再熟悉不过了。

    心里不禁咯噔了一下。呼吸也有些沉重。

    马上转移视线，故作没看到的样子。说道：“干饭了，准备开吃吧！”

    “好！”

    李心也松了口气，立即起身帮忙。

    很快，大家围着一桌丰盛的火锅坐了下来。

    有善于活跃气氛的张小艾。还有能说会道的秦默，气氛很快活跃起来。

    东拉西扯到凌晨两点，大家才意犹未尽的散了。

    离开时，张小艾一直在朝李心挤眉弄眼。

    但李心却连连摇头。

    俩人也不说话，完全是靠意念交流。

    不过秦默知道她们在表达什么。

    于是主动道：“今天太晚了，明天我还得找点儿去节目录制现场，就不送你们下去了，你们回去也早点儿睡啊！”

    “啊！”

    李心小小咯噔了一下。

    松了口气的同时，又产生了一丝失落。

    “那你们也早点休息吧！”

    张小艾见状，配合着说道，“拜拜！”

    送走二人。

    秦默和李森直接各回了房间。

    一直到第二天上午八点，秦默才被敲门声喊了起来。

    简单洗漱一番。下楼坐上了节目安排的车，抵达了演播厅。

    哗啦！

    副驾驶车门打开。

    孙希坐上来，将一个旅行包递给李森，又将另一只手提的纸袋，递给秦默。

    “先简单吃点儿东西，我们可以直接在车上换好衣服。前一组还没彩排完呢！”

    “还没彩排完？”

    秦默愣了一下，不禁问道，“他们几点开始彩排的？”

    “凌晨就开始彩排了！”

    孙希说道，“现在是第四组，您是第五组！”

    “……”

    秦默没想到，节目组的彩排时间居然这么安排？

    谁会凌晨四五点来彩排呢？

    就在他疑惑的时候。

    孙希解释道：“有三位歌手白天还有活动。只能提前在凌晨彩排，然后晚上直播之前再赶回来！”

    “那也太辛苦了！”

    秦默吃着孙希给他带的三明治。

    说实话，他这个点儿是吃不下东西的，还想早点彩排完。回去再睡个回笼觉。

    好养足精神，晚上登台秀翻全场。

    这时。

    孙希又拆开了一个牛皮纸袋，拿出了一张A4纸，递给了秦默。

    并说道：“这是后四名选手的歌单，你可以从中选一个今晚的PK对手！”

    “哦？现在就选？”

    秦默顿时清醒了许多，精神也振奋了起来。

    拿起歌单一看。后四名从第五到第八，分别是：

    第五：小熊威斯尼《月亮湾（咏叹调）》

    第六：沙漠飞鹰《无情的爱。无情的你》

    第七：铁手无情《雪花》

    第八：我真的好棒《Let-go-you-heart》

    秦默对这些歌名，既熟悉又陌生。

    陌生是因为他没怎么听过。熟悉是因为这一世融合的记忆里，多少知道都是些什么歌。

    比如这个《Let-go-you-heart》，看似是英文歌名，但却是一首韩文歌。

    还有《月亮湾（咏叹调）》，则是一首无词歌，出自TVB电视剧《家好月圆》的插曲。

    而《雪花》、《无情的爱无情的你》都是上世纪9年代内地经典流行音乐，想必能引起一批3+观众的共鸣。

    选歌虽然重要。

    但更看歌手本身的实力。

    秦默作为首期第一，拥有极大的优势。自然会选择排在第八的“我真的好棒”。

    柿子，还是得挑软的捏嘛！

    正当秦默准备提笔在纸上划勾时。

    脑海里突然响起了一个声音：

    “叮！”

    “系统发放挑战任务！”

    “请宿主选择PK排名第五位的歌手！”

    “任务奖励：【系统宝箱】×1、【全国方言大全】×1！”

    “任务失败：无任何奖励！”

    嗯？

    秦默不禁苦笑一声。

    这个时候居然发布挑战任务？

    听到奖励内容，更是有些无语。

    系统宝箱？

    里面是什么也不知道。

    全国方言大全？

    他要这玩意儿干啥？

    挠了挠头，秦默最终还是在排名第五的“小熊威斯尼”后面。划了个对勾！

    递给孙希后，她看了一眼顿时倒吸一口凉气，惊讶道：“不是吧？你选她啊？”

    “嗯！”

    秦默异常平静的点了点头。

    孙希依旧是不可思议的看着他，好半天才沉吟道：“你稍等，我去跟导演组商量一下！”

    “这还需要商量吗？”

    秦默好奇道，“选择哪位做对手，不是我自己的权利吗？”

    “话是这么说，但你和这位小熊维斯尼都是节目组看好的实力歌手，谁被淘汰都比较可惜！”

    孙希说，“要不然你在考虑考虑？”

    “不考虑了！”

    秦默摇头道，“那你去跟导演组商量吧！今晚的直播过后，注定要淘汰四位，不论淘汰谁都有可能！不是吗？”

    “这……”

    孙希皱了皱眉，“我还是先去跟导演组说一声吧！”

    等她下车离开后。

    旁边的李森立即开口：“师哥，你确定要这么选择？”

    “确定！”

    “但她可不是软柿子啊！”

    李森这段时间也是做了个不少功课。

    当即拿出手机，找出记录本。

    开始念道：“铁肺歌后，大家都说她是陈姗，来自湾湾，99年歌唱比赛冠军出道，至今一共发布了23张专辑，总销量超过了三千万，拿过两次金曲歌后！”

    “这么厉害？”

    秦默十分意外。

    居然还是个金曲歌后，而拿了两届，看来的确是不容小觑啊！

    “那当然！”

    李森继续介绍，“虽然五年前她结了婚，之后出来活动的也比较少，但我去听了陈姗最近的现场，是去年幅州的跨年晚会，实力依旧非常的强，这次来参加节目，一定保留了后手！”

    “唱得过就淘汰她，唱不过就我淘汰，没什么的！”

    秦默淡然道，“大不了去参加复活赛呗！”

    “这……”

    李森叹了口气，只能默默祝福秦默，今晚不仅能出色发挥，运气也好了！        

