    第91章闹事——登闻鼓，告公主

    驿馆中，姜妙羽来来回回的在屋里走着，满脸都是气愤和不满。

    “这个姜南微，以前这样嚣张欺负人，现在还这样混蛋，等逮着机会，我一定要好好教训她！”

    “新仇旧恨一起算,这口恶气，我死都咽不下去！”

    姜毓舟坐在桌前吃着点心逗着鸟儿，转过头来。

    “小妹，你能别走了么？你这都在我面前晃荡一上午了，你不觉得累，我都看累了。”

    “我走一走怎么着了？”

    姜妙羽停下动作,走到姜毓舟跟前,一脸不满。

    “姜南微欺负我也就算了，现在连你也要欺负我？你还是我哥吗？”

    “不是,我这怎么就欺负你了？”

    姜毓舟丢下手里的糕点，坐直了身子。

    “我这话的意思是说，你来来回回晃得我眼花。要是你真记恨姜南微，真想报仇，那就直接去找她，老在屋里走来走去，也没用啊是不是？”

    “找姜南微？”

    姜妙羽拉过凳子，一屁股坐在姜南翊对面。

    结果刚碰到凳子的一瞬，又顿时跳起来。

    ——昨天姜南微踹她那两脚可不轻！

    姜妙羽干脆站在对面。

    “你说得倒好听，找姜南微，你去找一个试试？好歹我也是你嫡亲的妹妹,如今我受了委屈，你这个做哥哥的非但不帮我出气，还这样拱火,分明就是站着说话不腰疼！”

    说到这里,姜妙羽不知想到什么,眼珠子一转。

    双臂环胸,拿腔拿调开口。

    “啊呀,大哥，说起上门，我倒是想起来了——慕寒渊喜欢姜南微，如今还死皮赖脸住在长公主府的事情，大哥你不会忘了吧？”

    “当初在肃州的时候，你可是说过，这次来上都，是要好好跟慕寒渊算账的，那不如这样，咱俩一起去公主府，你找慕寒渊，我找姜南微，新仇旧怨全部一起算？”

    姜毓舟的门牙是被慕寒渊打掉的。

    到现在还豁着口，说话漏风。

    还有腿上的伤，虽然也恢复了不少，但走路依旧有些微微的瘸拐。

    以往每每提起慕寒渊，姜毓舟都会火冒三丈。

    如今姜妙羽在他面前提起此事，果然气得他一拍桌子站起来。

    “别在我面前提什么慕寒渊！”

    “我提了又怎么着了？你还不是一样用姜南微膈应我？你要真是个男人,现在就去找慕寒渊算账啊！”

    姜妙羽最熟悉姜毓舟,所以刺激他的时候,专挑最痛的地方。

    一下又一下，又稳又狠。

    “找就找！还真以为老子怕了他不成？！”

    说着，姜毓舟就要往外走去。

    结果还没过门口，就瞧见华阳大长公主施施然从外面进来。

    “毓舟？怎么了这是？”

    华阳走上前来，拦住姜毓舟。

    “谁惹你生气了？怎么这般气冲冲的？”

    “姑母！”

    姜妙羽惊喜出声，带着几分激动上前，挽住华阳的胳膊。

    “您怎么来了？”

    姜毓舟和姜妙羽来上都的第一日，便去了华阳府上。

    当初二人从肃州出发的时候，宁安王也叮咛二人要和华阳处好关系。

    所以如今华阳一来，二人纵然带着情绪，但好歹克制了几分。

    “这不是听人说，昨日你受了委屈身子不适，所以来瞧瞧你么？”

    说这话的时候，华阳拉着姜妙羽，上上下下仔细打量了她一番。

    “来姑母看看，可有什么地方伤到了？”

    这话不提还好，这么一提说，姜妙羽刚通过讽刺姜毓舟而压下去的火气，又蹭蹭蹭冒了出来。

    “姑母！你可要替妙羽做主！我是您千里迢迢请来参加小世子满月宴的客人，可是现在姜南微却当众欺负我！我自己丢人也就罢了，她这分明是当众打您的脸！”

    姜妙羽抱着华阳的胳膊晃起来。

    “姑母~你说侄女儿这才搬出上都两年，姜南微就这样欺负人，好歹我也是堂堂郡主，她竟然一点面子都不给我！”

    “好好好，姑母知道你受了委屈。但这件事，也不是你发发火，生生气，就能解决的。”

    “那姑母你说，我要怎么办嘛！”

    华阳今日来，等的就是姜妙羽这句话。

    此刻听她这么说，当即拉着她的手，一路走到旁边的软塌跟前。

    “原本这事是你和南微之间的孩子玩闹，但正如你所说，你是我请来的客人，南微这样对你，的确不太妥当。”

    “按理姑母是该为你做主的，可关键在于，如今南微是垂帘听政的大长公主，在朝堂上那可是连摄政王慕寒渊，以及丞相闻彦庆都不放在眼里的，姑母不过是一个没什么实权的长辈，属实没有资格对她的行为置喙。”

    “但是呢，这件事咱们也不能就这么算了，所以，姑母这里另有一个主意，你可愿听一听？”

    一听这话，姜妙羽连忙点头。

    “愿意的！请姑母教教妙羽！”

    -

    第二日，早朝。

    姜南微一如既往坐在垂帘之后，听着朝中百官奏请朝事。

    继位两年以来，经过许多锻炼，如今的姜南翊已经可以独当一面。

    很多时候，姜南微只是坐在垂帘之后，对于许多存在争议的事情表明自己的态度。

    今日便是如此。

    随着时间流逝，眼见所有的奏请都已经有了决断，早朝接近尾声，外头忽然传来隆隆鼓声。

    声音一出，朝中百官顿时向外张望看去。

    “这声音……是登闻鼓？”

    “怎么有人在这个时候敲登闻鼓？”

    “这么多年来，还是头一次有人敲响登闻鼓，到底是出了什么事？”

    在百官的好奇议论中，宫门外的守卫匆匆赶来通禀。

    “启禀陛下，宁安王府的郡主殿下，正在宫门口敲登闻鼓，说是要状告长公主殿下，当街逞凶害人……”

    守卫的声音先开始还有几分气势。

    结果越到后面，声音越小，甚至跪在那里，还忍不住抬眼偷看了一下垂帘后的姜南微。

    如果说，敲登闻鼓的人是姜妙羽这件事，让众人十分惊诧。

    那她状告的人是姜南微这件事，便足以让所有人瞠目结舌。

    “竟然状告长公主？”

    “难道是因为昨晚的事情？”

    “听说长公主当街打了郡主，所谓逞凶害人，应该就是这件事吧……”

    在众人看来，一件完全是年轻人之间闹冲突矛盾的事情，被姜妙羽小题大做至此，实在是有些离谱。

    但历朝设置登闻鼓，不管事大事小，都需经由金殿御审。

    所有人都看向姜南微。

    然而垂帘之后，姜南微却颇有几分淡然——

    “既然登闻鼓已经敲响，那就请郡主上殿吧，正好这案子，本宫也想当殿断一断。”

    【今日第一更】

    (本章完)

