    “凡事都有个先来后到。这伏地绿梅是我们先看到的，你上来就抢，不合适吧？”

    夜曦玥声调冷淡。

    然而对面的年轻男人却像是听到了什么笑话一般，嗤笑一声。

    “我竟是差点忘了，你才来南山学院不久，有些规矩，你是不懂的...“

    他双手抱臂，懒散说道。

    “夜曦玥师妹，认识一下，我叫阮杉，比你高一届，算是你师兄。”

    夜曦玥也笑了。

    “不好意思，我的师父是玄海长老，我只有两个师兄。大师兄已经毕业，离开了南山学院，二师兄司寒，此时也在这赤峰山。我竟是不知，师父什么时候收了你这样一个徒弟？”

    “你——”

    阮杉被她挤兑得脸色有些难看。

    玄海长老在南山学院地位很高，想要成为他徒弟的人不知有多少，但他眼光一向挑剔，这么多年下来，也一共才收了三个。

    阮杉虽然天赋也是不错，但当初也没被选上。

    此时夜曦玥说这话，无疑是在暗暗嘲讽他资质不够。

    但他还是很快就调整好了，冷冷一笑。

    “还真是伶牙俐齿...不过这都不要紧，看在大家都是南山学院学生的份上，我教你一点，在学院里，有着一条不成文的规矩：只要是所有学生一同行动，过程中遇到的所有宝物，都归最有资历的人拿。“

    夜曦玥挑眉。

    “也就是说，虽然你比我晚看到这伏地绿梅，但因为你比我高一届，所以，我就必须要将这东西让给你？”

    阮杉哼笑。

    “不是让，这是你应该做的。你——”

    “那还真是不好意思，我这个人小气得很，到了我手里的东西，别人谁也抢不得。”

    夜曦玥毫不犹豫地打断了他的话。

    阮杉脸色一变。

    “我刚才说的那些话，看来你都没听进去？”

    “我为何要听这些？“

    夜曦玥唇角勾起一抹极淡的弧度。

    “这规矩，我以前不知道，以后知道了，也不打算遵守。你若想要，尽管自己来抢就是！”

    说着，她再次俯下身。

    “你——"

    阮杉正要发作，却见眼前身影一闪，景川已经挡在了夜曦玥的身前，目光冷冷地看着他。

    迎上那双泛着冷冽光芒的凤眸，阮杉竟是忽然心中一颤，不由自主地生出几分畏惧。

    而此时，夜曦玥已经将那一株伏地绿梅摘下，收了起来。

    嗤，刚才那阮杉说的都是些什么乱七八糟的规矩？

    她只知道这世界强者为尊，谁的拳头硬，谁说话才有分量。

    如他刚才所言，凡是与师兄师姐们一同出来，不管遇到什么东西，都要无条件上交。

    简直可笑。

    ”夜曦玥！“

    眼看那伏地绿梅真的被夜曦玥收入囊中，阮杉顿时急了。

    他可是极其需要这东西的！

    早听说这个夜曦玥性子狂傲，他刚才特意先射出一箭，当作警告。

    但没想到，她真是一点不听！

    “夜曦玥，景川！你们这么做，可是想过后果？以后在南山学院——”

    砰！

    他一句话还没说完，景川便骤然抬腿，一脚狠狠踹出！

