    

    未成年的噬魂鳅虽然一身都是宝，但最珍贵的背上的那一条脊椎骨，也不过是五品的灵材。虽然是珍贵的炼器材料，但也不是无可替代的珍宝。

    但是刚诞下的噬魂鳅的卵，却是位列三品的顶级宝物。

    珍贵的并不是这卵拥有多强的力量。而是噬魂鳅这种独特的怪，穿越冥土和人间两界，吞噬大量阴魂和生灵后，诞下的这鱼卵短时间内的一种阴阳交织，生死两态的特殊状态。再加上庞大的生机和怪天然无魂。

    这种卵就成为了很多修行者梦寐以求的外丹的顶级素材。

    外丹相当于在自身的一个修行分身，真气仓库。不但可以自行修炼，积累真气，还能快速无损的被本体抽取。一个拥有外丹的高手，实力起码飙升一倍。

    噬魂鳅每次产卵三到十枚，但是这卵可不好获取。入水即隐，飞速的就会落入江底淤泥中，并一直往下钻。这种先天生灵，那怕是个卵，也天然拥有水遁和土遁之术。生下后，很快就不见了踪迹。

    而且噬魂鳅产卵时期极为暴躁，或者说极为饥饿。本能的吞噬周围的一切生灵，所以排卵的时候几乎无法靠近。

    以往，获得噬魂鳅的卵是一件极为运气的事。

    但是自从这一只来到了沧浪江，四宗人相互配合，每百年还是有机会抢到几粒的。

    这四宗还真就一个不能少，天机弟子准确的预测出噬魂鳅出现的地点和时间，天宝宗提前布下大阵，隔绝水遁。剑宗弟子武力镇场，关键时刻引开暴怒的噬魂鳅。

    而雾露宗的作用除了提供消耗的丹药外，真正的核心作用却是发起人和组织者的身份。也只有这群长袖善舞的女子，才能让几派人心平气和的坐下来讨价还价。

    大殿中正在宴席的几人，突然眉头一挑，相互看了一眼，极有默契的站起身来。以他们的修为，能够清晰的察觉到周围的灵气中多了一抹异样的阴冷。这说明冥土和人间界的屏障有了缺口，一丝属于冥土特有的阴气产生了泄露。

    王动剑主轻笑一声，向着天机观几位弟子一抱拳。

    “不愧是天机高徒，时间地点一如既往地准确，既然如此，剑宗弟子，起剑！”

    在场的数位斩孽峰的精锐弟子闻言，无不体内冒出浓郁的剑气，身剑合一化作一抹剑光，随着剑主射出了大殿。

    大殿内只剩雾露宗的一众女子和天机观众人。百花使她们似乎不愿意和天机弟子独处，微笑着打了招呼，也纷纷出了大殿，来到斩孽峰边缘，观察局势。

    偌大的大殿内只剩下了三位天机弟子。他们似乎一点不急，悠哉的吃喝着。可是等人都出去了，天机观为首的那个中年人却面色突变，一脸忐忑的转身，恭敬的看向身后一位年轻的弟子。

    “小师叔，没搞错吧，您老人家来干什么？这点小场面应该不会出什么岔子吧？”

    天机观人员稀少，神秘莫测，外人并不清楚其内部的构成。

    和大多数宗门都有内门外门，嫡传别传之分一样，天机观也有内外之别。只不过他们的内外之分却不是什么身份的区别，而是天机一脉对资质的要求太过苛刻。

    一般有修行资质的弟子只能修习一些天机术，预测一些简单的天机。而真正天机观嫡传一脉，需要某种特殊的资质才行，他们修习的才是真正的命运大道。这一脉往往一脉单传，隐姓埋名，行走各地，像一个旁观者一般，记录着人间各个重要的瞬间。

    所以这位天机弟子很清楚，身后这位嫡传的小师叔突然来此，意味着什么。那意味着，要出事，要出大事，不是够档次的热闹，他们这一脉的人是不会旁观的。

    什么叫够档次的热闹？这位天机弟子想破脑袋都想不出来。这窃取噬魂鳅卵的行动持续了数百年，早已熟能生巧。就算失败了...了不得也就是发了疯的噬魂鳅荼毒生灵，周边千里生灵尽灭罢了。哪怕那三个宗门都死绝了，又算什么？又算得了什么大事。

    年轻人淡淡一笑。

    “你们别管我，一切照常就好。我就看个热闹，放心吧，牵扯不到你们，死不了人。”

    听了这话，另外的师徒两人轻抹了一把冷汗，才算稍稍放心。

    “小师叔，说好了啊，有性命之忧您可提前说。我们师徒就是来混口饭吃，把命搭里可就不值当了。不过，我这次来提前算过了啊，顺风顺水，小师叔，你就指点一下吧。”

    年轻人只是闭嘴微笑，再不开口。

    沧浪江清澈发绿的江水，在江心的某一段突然隐隐泛起了一抹幽黄。紧接着，原本还算平静的江水，无风起浪，巨大的浪花掀起数米高。一个长达数百米的庞大阴影出现在了水下。

    随着这个庞大身影的出现，恐怖的一幕发生了。

    一张大口张开，紧跟着一股无形的力量荡漾开。那些生活在江水里的生物，无论大小，无论强弱，都像失了魂一般，自己向着那张大嘴游去。

    更恐怖的是，这股力量影响的并不只是水下的生物。无形的力量足足散播出去数百里，周围岸上的生物，也都不由自主的向着江水走去。

    江阳城也被笼罩在了受影响的范围内。

    这时候，宵禁的命令生效了。因为绝大部分人都老老实实的待在家中。失了魂的他们虽然本能的在向江水方向走去，但是被家中房屋墙壁阻拦，并不会自己开门绕路，只是一直不停的撞着墙。

    当然了这其中不乏倒霉的，撞进火炉，撞上利器一类伤亡的。但绝大部分还是在宵禁的保护下，逃过了一劫。真正倒霉的是一些自作聪明的外地商人，逃离了江阳城，却又心系生意，没跑太远，在城外扎营。不少人拖着被荆棘草木刮的遍体鳞伤的身体，义无反顾的投入了江中，拼了命的游向那张大口。哪怕死在半路，也会被后面赶来的鱼虾，冲击着葬身鱼腹。

    怪，在这个世界，从来都是灾难的代名词。他们没有灵魂，没有思想，一生都在遵循着本能行事。但是强大的力量，先天生灵的神通，往往让这些怪面世的时候，给其他生灵带来的只有无尽的灾难。

    这个世界一直都流传着一句话。

    神争信，怪乱世，妖惑众，仙守界，人自救。        

