    各怀心思的一家人磨磨唧唧的吃了饭，秀芝起身收拾了碗筷，拿到旁边开始洗锅。

    何雨水则是待在客厅缠着何大清问起了老家的事情，自从昨天何大清回来，何雨水就跑去请了假，想着多陪陪何大清。

    “对了，我这里有张缝纫机票，你不是要做衣服吗，明天了，去百货大楼买一台新的回来。不然总是借别人家的影响不好。”

    何雨柱看了看他们父女两，目光扫过柜子上的那块布，心中一动，伸手从怀里取出一张缝纫机票放在桌子上。

    “哥，你从哪弄来的这好东西啊？”

    话音未落，何雨水已然伸手抓过那张票，确认无误后，惊讶的开口了。

    “当然是别人给的了，你哥我去年给别的单位办了那么多场活动，一张票有什么大惊小怪的。”

    何雨柱靠在椅子上，一脸的漫不经心。

    “好吧，我说呢。”

    何雨水恍然大悟一般点了点头，不再追问这票的来源。

    “爹，您瞧见没，我哥这人吧，就是嘴硬心软，其实您能过来，他心里比谁都高兴。

    不然怎么一听我们要给您做新衣服，就拿了一张缝纫机票出来，您啊，别跟他一般见识，就把压箱底的本事教给他吧。”

    何雨水抓着手里的票扬了扬，不停地在何大清面前替何雨柱说着好话。

    “他是我儿子，我怎么会和他一般见识呢，你放心吧，我这手艺迟早都是要交给他的。”

    何大清暼了一眼那张票，心中也觉得甚是满意。

    何雨柱目瞪口呆的看着这两人，他万万没想到自己只是拿了张票，这两人就能脑补这么多。

    “哥，你那里有没有棉花票啊，咱爹的这件棉袄破的不行了，压根不保暖，我寻思着直接给他弄两件衣服，一件冬天穿，一件夏天穿。”

    就在他愣神的时候，何雨水突然看着他问了句。

    “有。”

    何雨柱下意识的回道。

    “爹，您看到没，我哥果然是关心您的，不然身上怎么会带着这么多的票呢，肯定是他今天出去弄到的。

    早上我和我嫂子可都找过了，他今天拿出来的这几张票，咱家里都没有的。”

    何雨水献宝似的向何大清说。

    “嗯，我看到了，傻柱还是以前那个傻柱，我这外号没起错。”

    何大清接口道。

    “不是，我……”

    何雨柱摸了摸鼻子，欲言又止的看着他们，一时都不知道作何反应了。

    “哥，票给我吧，趁这会还早，我出去把棉花买回来。”

    何雨水伸手问他要道。

    “天都黑了，早什么早啊，明天再去，带着你嫂子一块去。”

    何雨柱黑着脸掏出三张棉花票拍到她手里。

    “嘿嘿，我知道了，我知道了，嫂子，我们有棉花票了，我哥刚给我的，你看，三张五市两的。”

    何雨水收下棉花票后，狡黠的笑了笑，拿着票就跑到李秀芝哪里，拉着她进了卧室，嘀嘀咕咕的商量去了。

    她这一走，客厅里就只剩下了何大清跟何雨柱两人大眼瞪小眼了。

    “咳咳，傻柱啊，来，爹跟你说说咱们这家传的谭家菜，当初我走的比较匆忙，只传了你一部分，剩下的我慢慢教你。

    今天你做的那几个菜我也吃了，手艺的话也算是登堂入室了，不过就是有些细微的地方，需要注意注意。”

    两人沉默了一会，何大清主动开口说道。

    “你就不怕教会了徒弟，饿死了你这师傅啊？”

    “你是我儿子，我还能不知道你的性子，坐好了，听我说。”

    ……

    “嫂子，我哥和我爹他们两和好了，你看到没有。”

    “看到了，看到了。”

    何雨水跟李秀芝趴在门缝里，偷偷摸摸的看着外面，一脸的欢喜。

    听了何大清的一些经验之谈后，何雨柱倒是对厨艺有了新的理解，原本一些晦暗的地方也是茅塞顿开。

    就这样，一夜过后，他又体会到了当初自己真心接纳何雨水时的那种感觉，整个身体从里到外都透着一股清爽。

    第二天一早，精神抖擞的何雨柱骑着自行车赶到轧钢厂，健步如飞的找到杨厂长，跟着他上了一辆军绿色的卡车。

    出发前杨厂长也没多说什么，只是告诉他待会到了地方，不要说不该说的话。

    卡车一路飞奔，最后穿过几个岗哨，来到了一栋漂亮的大洋房前停了下来。

    卡车停好之后，还没等何雨柱自己动手推门呢，车门就被人从外面拉开了。

    “许大茂眼力不错嘛，都知道给我开车门的。”

    何雨柱下了车后，欣慰的拍了拍车门前傻眼的许大茂，一脸的欣赏。

    “我，你怎么也来了？”

    许大茂垮着脸，觉得今天自己八成是出门没看黄历啊。

    “废话，你什么身份，我什么身份啊，你都能来，我怎么可能缺席啊，待会进去好好表现，不要让我失望，更不要让我们厂丢人，明白吗？”

    何雨柱严肃的看着他嘱咐了几句。

    “知道了，何主任。”

    这话一出，许大茂立马被他唬住了，连忙表起了决心。

    “去吧，去准备吧，器材什么的都检查一下，千万不能出差错。”

    何雨柱摆摆手，口气严厉。

    “您放心，我来之前都检查过了，绝对不会出问题的。”

    许大茂保证道。

    杨厂长下车后看到他两站在那里聊天，倒也不以为意，并没有觉得有什么不对，毕竟何雨柱的话说的很在理，而且一个主任对普通工人训话，也很正常嘛。

    “好了，好了，来人了，别说了。”

    就在这时，里面走出来一个年轻人，杨厂长见状，立刻制止了他们。

    “人都来齐了？”

    “来齐了。”

    “好，跟我进去吧。”

    ……

    三人进去后，那年轻人把何雨柱带到厨房，简单安排了几句，就独自离开了。

    该说不说，到底是大领导住的地方，这厨房都比他家的那个客厅大的多了，里面是鸡鸭鱼肉，样样俱全啊，就等着他下手做菜了。

    他将手里的包放好，便走过去检查起了这屋里的食材和调料，很快一圈检查下来，发现少了点芝麻酱。

    不过他也没慌，大胆的出去跟外面守门的提了一嘴，很快就有人把东西送来了。

    东西全了，那就动手吧，何雨柱套上围裙，就忙活了起来。

    中途的时候一个中年女人掀开门帘看了看，见他在里面忙活，便满意的点点头，也没有打扰他，悄悄离开了。

    “何师傅，菜做的怎么样了？领导们已经开完会了，马上就出来了。”

    这时，那个年轻人走进来，急切的问了句。

    “好了，好了，马上出锅，就剩最后一汤，再煲一会。”

    何雨柱随口回道。

    “那就好，那就好。”

    年轻人面色一缓，高兴的走了出去。

    放映室里，许大茂激动的摆弄着自己带来的放映机，寻思着今天好好的表现一下，争取让杨厂长和那几个领导另眼相看。

    “好了吗？”

    就在他想入非非的时候，身后突然传来一道女声。

    “啪叽……”

    这声音来的太过突然，吓得许大茂打了一个激灵，手指松动之间，片子掉了下去，他慌忙去捡，结果动作幅度一大，把后面问话的中年女人一屁股撅到旁边，差点摔倒。

    “哎吆，我的腰啊，你这人怎么回事你？怎么毛手毛脚的？”

    女人站稳后，扶着自己的腰，没好气的呵斥道。

    “对不起，对不起，我不是故意的，我是想捡这个片子，实在不好意思啊同志。”

    许大茂捡起片子后，一脸惶恐的看着女人道起了歉。

    “哼，这么大人了，怎么这么不稳重呢。”

    中年女人哼了一声，自顾自的离开了。

    过了一会，杨厂长跟在几个气质威严的男人后面走了过来。

    “领导来了，快放映吧。”

    年轻人过来，低声吩咐了一句。

    “好，我这就动手。”

    许大茂答应一声，把大转盘片子按上去，开机后，一道光束投到了幕布上面，几个领导安静的坐下开始欣赏。

    “咋黑幕了？”

    “这怎么跳了？”

    ……

    播了一小会后，电影就出现问题了，不是黑幕就是跳帧的，房间里的几人面面相觑了一下，中年女人率先出声了。

    “算了，算了，不看了，我们出去吃饭吧，饭好了没？”

    为首的一个戴眼镜的派头最大的男子眼中闪过一丝不悦，起身问道。

    “好了，做菜的师父说只剩一个汤了。”

    “嗯，好，那就上菜吧，我们出去尝尝小杨带过来的这厨师的手艺，看看他川菜做的怎么样？”

    男子笑着说道。

    “好，走，您请！”

    几人连忙答应一声，跟在后面走了出去，出门前杨厂长狠狠瞪了许大茂一眼，心中暗暗祈祷何雨柱哪里千万不要再给他出什么岔子。

    “来，坐坐坐。”

    “请。”

    ……

    众人分批坐下后，书卷气男子说了两句，便提起筷子夹了一筷子菜。

    “好，地道的川菜啊，自从我调过来，还真是第一次吃到这么纯正的川菜啊。

    小杨，你这次找的这个厨师手艺的确非同凡响啊，这待会我一定要见见他。”

    男子吃了一口后，深深的吸了一口气，对杨厂长说道。

    “您满意就好。”

    杨厂长见状，心里的大石头总算是落了下去。

    中年女子奇怪的看了他一眼，觉得他可能是为了招呼下属的面子，所以才做出这副姿态的，当即笑了笑，并没有多说什么。

    毕竟在她看来，夫妻俩这么多年来，走南闯北的，什么美食没吃过，再怎么也不会露出这样的神色嘛。

    “动筷子，动筷子，你们也尝尝。”

    男子看他们似乎有些不信，便爽朗的开口了。

    众人闻言，立刻动手了。

    “这鱼够味啊。”

    “这麻婆豆腐做的真不错。”

    ……

    菜一入口，众人顿时明白了男子刚才的话是什么意思。

    “老杨，你这手下还真是人才济济啊……”

    “就是，我之前就听说你们厂有个大厨，手艺很不错，今天算是领教了。”

    在众人的夸赞下，杨厂长赶忙放低姿态，谦和的回应了起来。

    “这一道菜肯定是回锅肉，下一道菜一定是东坡肘子。”

    就在这时何雨柱端着盘子走进来上菜，男子肯定的看着盘子断言道。

    何雨柱只是点了点头，没有说话就出去了，过了一会他又端着肘子走了进来。

    ……

    这次男子当着他的面夸赞了他几句，何雨柱也很有分寸的回了话，双方交谈甚是愉快，一时之间屋内的气氛无比的和谐。

