    张冰冰4号“我也被抢了，对方四五个人拿着棍子要我手里的东西，我放下东西就跑了，下次谁再出门请喊一下我，早上专线车太晚，我一般夜里骑自行车去。”

    王雪梅2号“下次我喊你，我们家也骑自行车去。也不知道这个日子什么是个头啊，自从冰箱的冷冻品吃完了，之前买的干货香菇也没了，零食也光了，每天就只能吃白米饭或者之前发的玉米糊糊了。希望黑暗日快点结束吧[保佑]。”

    肥妞25号“勒紧裤腰带等人造太阳，一切都会好的！不过谁还有黄牛的电话，我也想买点东西，真的受不了了！”

    静姝的记忆就被勾了起来，前世的这个时候静妈还在卖力工作和加班，因为余彩妮升级成了‘副司长’她以前的位置就悬空了，静妈和田青两人竞争位置，然后以失败告终，不久后抑郁加上中暑彻底颓废了，最后连体制内都没有进去。

    而她还懵懵懂懂，每天和静爸拿着钢管去超市排队买粮食，怕自家粮吃完了，又怕买了被抢，也是和她们一样，希望黑暗日快点结束，期望有谁拯救一下她们，把所有希望寄托在别的地方。

    静姝最后才发现，人，还是要靠自己的。

    就好像掐点一样，得知大家冰箱里的吃的都吃完了后，供电的时间也又缩短了，改成从17点半至19点半了。

    所有人一天要在这两个小时内完成所有对家电的需求充充电宝，充手机，充手电筒，电饭煲蒸出一天的饭，烧开水，开灯至少要照射一个小时（根据新闻提醒人每天是需要补充光的，再说蜡烛已经用完了，看新闻联播了解最新消息。

    当然排除一部分土豪，ubc太阳能发电的拥有者，这个据说现在已经涨到上百万一套了，而且只有真正的有钱的人才能弄到，拥有者不及万分之三。

    还要排除一些有权势的人，他们的电一般都不断的，规则永远都是上层者的手段，在任何地方都通用，但话又说回来，那些真正做了足够贡献的人，是有权利享受特殊待遇的。

    比如能带着最后几亿人在最艰难的时候活下来，虽然也因为决策害死了三分之一的人，但作为幸存者静姝觉得，能让三分之二的人在那种环境里活下来，真的是太牛逼了，国外几个都灭国了好吗。

    末世后很流行的一句话有钱ubc，有权不断电，啥都没有靠公用；有钱吃干货，有权吃蔬菜，啥都有没有吃虫子，有钱喝净化水，有权喝矿泉水，啥都没有喝下雨水。

    那像静姝这样啥都有的算啥？想想好像就很满足了

    至于开空调已经不需要了，因为17点半的温度开始急速下降了，在末世四个月后，人们渐渐能在高温里存活的保证之一是拥有充足的水分补充。

    但现在水车供也改了规则，每天送一趟水，按人头来，每人只有15升，在这高温容易出汗的情况下，15升就有些不够了，成人每天最好保持2l的摄入量。

    温水煮蛙式的改变最令人难以察觉，从末世第一个月停水每人一桶、减少到一个家庭两桶、再减少到一个家庭一桶，经过三个月之久今天变成了每人15升，民众们虽然难以接受，但看到武装盾牌和枪械的武警们，也就不敢吭声了。

    “送个水么，至于派武警吗？”

    也就是只敢远远的抱怨一句了，武装押运水，足以可见现在整个国家有多缺水了，淡水湖因为生物尸体腐烂变绿变臭，下土，高温又让河流干旱，连补救都来不及做，却依然不下雨。

    科学频道的科学家们这一次统一了口径，高温必会让海平面上涨，海平面上涨的下场就是会发洪水，会下暴雨等，全球将有三分之一的地方被淹没，岛国甚至将灭国！

    “迟早会下雨的，甚至预计多地将爆发洪涝，一定要提前做好准备！不然后果不堪设想。”科学家们说第一个月的时候所有人都很紧张。

    但说了四个月以后，就已经麻痹了，“赶紧下雨吧，洪水也好啊，总比这热的要死干的要死来的好！”

    但依然没有下雨，没有发洪水，日本岛国已经做了三个月被淹没的准备却依然没有一滴水下来。

    可能只有静姝知道，在所有人都放松警惕了，然后末世第二年这些都预言成真了，它不是不发，只是在蓄力待发，一次都来个猛的淹没几个国家，淹没了三分之一的华夏，真是死伤无数的一年啊。

    静姝摇了摇头，随着每天发生的事情，她那遥远的记忆总会再被勾出来，在吃完了十张葱花鸡蛋饼，两碗双皮奶，一大锅西红柿鸡蛋疙瘩汤后，静姝戴上了头盔，拿上了纯铁棍，去送静妈上班了。

    没错是真·铁棍。可能有人不理解铁的重量，静姝给科普一下，一立方米铁78吨，这根长1米的实心铁棍重量就是39公斤。

    静姝现在可以轻松的举起来，来回抡几十下不成问题，如果有不长眼的家敢过来，打断骨头是没问题的，保证一击致命。

    同带的还有别墅的两箱子土，静妈的比赛眼看就要到日子了，静姝决定给她作点弊，好歹要把余彩妮挤下去才行啊。

    “你这孩子非要去，外面这么危险在家待着不好？”静妈往脸上抹了点脏东西，静姝也有样学样的抹了点，实在是喝了灵泉后她们的皮肤越来越好，而没有了阳光照射、且长期营养不良的人皮肤大多是蜡黄发黑的，她们有些太突出了。

    末世后长时间没有阳光照射的人们将缺少越来越多的各种营养，也越来越干瘦老迈，前世静妈不到五十岁就显得七十岁一般，这一世却如三十岁的女人美丽依旧还脸上发亮。

    而静姝则越发显得少女了，害静姝买了许多的化妆品和擦脸油好像都用不上了。

    静姝哐的一声把铁棍放倒“你看我现在的力气谁要来不开眼我就揍他！我爸被大舅叫走了没人送你，我可不放心你一个人，刚好去看看你那神魔鬼怪的单位到底搞什么幺蛾子。”

    还在找"我在末世种个田"免费小说?

    : "" !

    ( = <a href="" title=""></a>)

