    那帐蓬四散而开，莫大胡子痛叫连连。便在此时，陆小天也动了。以极其惊人的速度接近关押黑袍人小师妹的车厢。区区几个元婴期沙匪的看守，自然是防不住陆小天。甚至连人影都没看到，陆小天便潜入到里面。

    这黑色劲装女子原本便是清醒的。此时瞪大了眼睛看着陆小天。

    陆小天伸指一弹，一道法力钻入这黑色劲装女子体内，这女子便沉沉睡去，陆小天伸手一抓，将这女子提起，然后又将另外一个已经伪装好的女沙匪置于车厢之内。便提着这黑色劲装女子出了车厢。

    哧！此时莫大胡子的身体当空被斩作两半，裂散而开。至于杜豪与叫柳儿的中年女子，同时被牛劲山迫退。

    “好厉害的人。”杜豪替叫柳儿的中年女子挡住了牛劲山强悍的一击，拉住了中年女子道。

    “就这样看着他逃了？”中年女子不甘地道。

    “不然能怎么样，如果莫大胡子不是被偷袭重伤，咱们三个联手，或可与其一斗，现在莫大胡子一死，此人不仅法力深不可测，而且法宝的威能更是奇大无比，咱们两个对上，怕也是凶多吉少。”杜豪摇头呶了呶嘴。

    中年女子顺着杜豪的眼神看去，只见莫大胡子的元神惊慌无比地正向远空逃逸而去。

    “这家伙，枉费咱们帮他，竟然这般信不过咱们。”叫柳儿的中年女子气愤地道。

    “自然是怕的，听说这莫大胡子颇有积财，却并不在他常住的洞府里面，应该是有秘密的藏宝地点，与其去追那个打起来没有任何胜算的黑衣人。不如去追莫大胡子的元神。这么多人在场看着，反正也不是死在咱们手里，魁首便是追究起来，也怪不到咱们头上。”杜豪阴森一笑。身形一闪，竟是朝莫大胡子的元神追去。

    中年女子面色微微一变，跺了跺足，也紧跟着追了过去。

    趁着十几只沙妖蝎闯入山坳，引发一片混乱，陆小天正俗带着女子离开。陡然间眼神一凝。牛劲山竟然这么快就去而复返了，着实有些出乎他的意料。若是此时与牛劲山争斗起来，后面那杜威夫妇返回，局势再次变得复杂。

    陆小天稍作计较，便有了想法，既然李代桃僵之计这么快被牛劲山识破，倒不妨让他先劫走这女子再说。陆小天伸手一托，将这女子送到一处相对隐蔽的沙丘之后。自己与鬼火真人暂时舍了双峰妖驼隐蔽起来。

    陆小天这边方才藏好，牛劲山便找了过来，在四周寻觅了一阵，这家伙杀性颇重，一见不是他想走的人，立即便下了毒手。

    片刻之后，找到想找之人的牛劲山面色一喜，直接将其提起，便消失在茫茫风沙之中，只不过其看这女子残忍的笑意，却是让陆小天心头一惊，莫非牛劲山不是为了救这女子而来？

    “陆道友，咱们怎么办？”鬼火真人传音道，他也不知道为何陆小天到底是何打算，只是两人现在实力相差太大，陆小天行事，鬼火真人也不敢多问。

    “自然是跟上去。”陆小天一笑，且不管这牛劲山打的什么主意，跟上去看一看便知。话音稍落，陆小天带着鬼火真人便紧跟了上去，各自都带着一人，陆小天自然不会跟丢。

    牛劲山实力也算是了得，在这荒芜的沙地中一连迅速地行了数百里，数个时辰后才暂时停了下来。

    “是三师兄。”此时女子被牛劲山弄醒了，看到相熟之人，顿时面色大喜。

    “小师妹，你怎么样，没事吧，都怪为兄来晚了。”牛劲山一副关心的样子道。

    “我还好，那大胡子说是要将我送人，这才没有动我。只不过我父亲他们却....”女子声音一阵哽咽。

    “逝者已矣，小师妹节哀。”牛劲山叹了口气，然后问道，“听说师父是因为一件关于傀儡金翼的消息而遭了灾祸的？”

    “傀儡金翼是什么？”女子一脸狐疑地道。

    “我也是听说。小师妹可知此事？师傅跟小师妹没有提过？你可是师傅唯一的子女。”牛劲山眼中闪过几分热切，“你再好好想想。有没有什么暗示之类的。”

    “没有。父亲从未跟我提过什么傀儡金翼。”女子想了一遍摇头道。

    “师傅有没有留给小师妹什么东西？”牛劲山又道。

    “三师兄你这是什么意思？你是想要我父亲留下来的遗物？”女子便是再笨，也能感受到牛劲山的动机不纯，并不是来救她这么简单。

    “不瞒小师妹，傀儡金翼，或者是关于傀儡金翼的消息，对于为兄也极为重要。”牛劲山眼神一闪道。

    “我确实不知，又要如何告诉你。”女子摇头。

    “小师妹，既然你不知道，那便别怪为兄不客气了。”牛劲山语气陡然间变得阴森，“为兄不远万里来到这雁沙岭，可不单是为了救你而来的，原本为兄还有大把的时间，只是出了些变故，为兄现在也没有那么多时间去跟你耗了。”

    “三师兄，你什么意思？”娇小女子陡然间色变，眼前牛劲山那看似熟悉的脸陡然间变得陌生起来。

    “再给你一次机会，说出傀儡金翼的下落，或者告诉我相关的消息。师傅那老不死的平时最为宠爱的便是你，不可能不告知你此事。”牛劲山道。

    “怪不得父亲行踪已经极为隐秘，竟然也被外人得知。也是你捣的鬼？”娇小女子双目喷火地道。“大师兄不会放过你的！”

    “是又如何，不是又如何。大师兄、他若是还在世上，我尚且畏惧他几分，只是现在他已经下了阴间，倒是管不到阳间的事了。”牛劲山怪笑一声，双目极具侵略性地在娇小女子丰盈的身体上扫来扫去。“以前你眼里只有大师兄，素来不把我放在眼里，想必已经被大师兄弄到床上去了，现在大师兄已经作古，我也来尝尝小师妹的滋味如何，待成了为兄的人，想必你会将傀儡金翼的消息如实相告。”

