    监牢之中。

    本命源晶被神秘之力入侵，凌幽相当于以源晶硬抗了了四位神秘域天启联手一击，源晶几乎被废。

    那一道模糊的虚影如同水纹一般荡漾，在彻底消散之前，最终还是带着源晶回到了凌幽的体内。

    源晶回归的瞬间，原本口吐鲜血重伤濒死的凌幽，像是回了一口气一般，单膝跪地，跌坐在符青青的身旁，原本只有六阶的气息，一点点艰难的向上攀升，直到刚刚突破七阶，才停止下来。

    凌幽睁开眼睛，满脸灰败之色，如果不是源晶成功回归，刚才这一击，已经足以将她击杀。

    即使源晶回归，让凌幽活了下来，此刻，她也只剩下半条命，而且随时可能死亡。

    齐渊迅速靠了过去，直接启动秩序力场，帮助凌幽稳住源晶之中的能量异动，压制灰色神秘之力的扩散。

    凌幽虽然重伤濒死，但也成功让符青青度过了最危险的十秒钟，在屠夫和炽天使全力镇压疏导之下，符青青体内暴走的源晶能量终于平缓下来，炽天使将大部分能量都纳入了自己的体内，在符青青体内留下了小部分源晶之力，这是她修复心脏和晋级七阶的资粮。

    屠夫也睁开眼睛，还没来得急为符青青渡过最危险的关口而高兴，就看到凌幽跌坐在地，满脸灰败，嘴角还有温热的鲜血，气息也萎靡到了极致，生命之火仿佛随时可能熄灭一般。

    看到凌幽的模样，屠夫脸上的笑容顿时凝聚，瞬间化作滔天怒火，这一瞬间，齐渊感觉自己的心脏都仿佛停止了跳动。

    “凌幽！”

    屠夫一屁股坐在凌幽身后，让凌幽失去支撑的身体，无力的靠在自己的胸口，他颤抖的握住凌幽的双手，眼中充满猩红的血丝。

    凌幽缓缓闭上眼睛，气息愈发的微弱起来。

    屠夫低着头，在凌幽的脸上轻轻的摩挲着，滚烫的眼泪如同断线的珠子一般，从眼角滴落。

    “幽，别睡！青青就快醒了，你来看一眼！”屠夫不断的在凌幽耳边轻声呼唤着。

    “别担心，我已经帮她稳住了源晶之内的能量异动，她暂时已经脱离了危险！”齐渊低声说道。

    屠夫这才抬起头看了齐渊一眼，声音沙哑的说道：“谢谢！”

    齐渊表情严肃。

    “现在不是说这个的时候，青青虽然已经度过了最危险的一关，但她的危险还没有解除，如果敌人再次发起攻击，青青依然会有生命危险！”

    屠夫眼中的顿时凶光暴涨。

    “你留在这里照顾好她们，我出去杀了他们，只要杀光他们，青青就安全了！”

    齐渊有些无奈的说道：“别冲动！现在连是谁下的杀手都不知道，你出去也没用。”

    “那就把外面所有人全部杀光！”

    屠夫的周身充满着暴虐的凶厉之气，似乎随时可能发疯，看着濒临疯狂的屠夫，齐渊毫不怀疑，他只要走出监牢，就会血洗整个黑钢庇护所。

    忽然，屠夫脸色一变，他转头看向笼罩着符青青的红色光束，平静的光束再次荡漾起来。

    “又来了！”

    齐渊也死死的盯着那一缕诡异的灰色。

    刚才，就是这一缕灰色试图攻击符青青，最后却被凌幽以自己源晶硬抗了这一击。

    如今凌幽重伤濒死，敌人的攻击又再次降临。

    他们显然是要斩草除根！

    凌幽只承受了一击，就几乎暴毙，这一击又该如何阻挡！

    齐渊心念飞转，目光忽然锁定了发出光束的那两颗源晶，凌幽既然可以用自己的源晶挡住灰色神秘之力的侵袭，那这两颗源晶应该也能够做到。

    可问题在于，正是这两颗源晶所激发的红色光束，让原本无形无质、无影无踪的灰色神秘之力显现了出来，如果将它们取下，别说抵挡灰色神秘之力，或许连发现它都做不到。

    灰色的神秘之力向着符青青靠近，屠夫几次出手阻挡，却发现神秘之仿佛在另一个维度一般，根本无法触及，也无法阻挡。

    眼看灰色神秘之力就要落在符青青身上，屠夫顿时心急如焚，正准备和凌幽一样，用自己的源晶来硬抗这一击。

    齐渊忽然抬起右手，直接用启动秩序力场，一股无形的元素之力将悬浮在半空之中的虫卵给推了过来。

    这颗虫兽之卵中，孵化的一头恐慌虫兽幼崽，它一定也有着源晶，所以它应该也能抵挡灰色神秘之力的攻击。

    齐渊直接将虫兽之卵推向了降临的灰色神秘之力。

    即将孵化的虫兽幼崽，仿佛感应到了危机一般，立刻挣扎了起来，只听见一声咔嚓的脆响，原本坚硬的蛋壳竟然出现了一条裂隙。

    一支沾满粘液的爪子从破碎的缝隙之中伸了出来，仿佛想要逃离一般。

    可一只幼崽又如何能够逃过齐渊的魔爪，它虽然有着恐慌的位阶，但刚刚孵化的幼崽形态，连中阶精英虫兽的实力都达不到，只能徒劳的挣扎，被齐渊硬生生塞到了符青青上方，替她抵挡灰色的神秘之力的侵袭。

    正如齐渊所预料的一样，屠夫数次出手都没有能挡住的灰色神秘之力，在触及到恐慌虫兽幼崽体内的源晶之后，终于被挡了下来。

    恐慌虫兽幼崽，在破碎的蛋壳之中发出一声绝望的哀鸣，最后缓缓停止了挣扎。

    看到灰色神秘之力消失在蛋壳之中，屠夫终于松开了青筋暴起的双手，不过他眼中的杀意，却愈发的浓郁起来。

    齐渊看了一眼虫兽之卵，里面的恐慌虫兽幼崽已经彻底停止了挣扎，虽然恐慌虫兽的位阶让它才残留着最后一丝气息，没有当场暴毙，但它体内一颗细小的源晶也被染成了灰色，眼看是活不成了。

    齐渊将虫兽之卵仍在一旁，一颗即将孵化的恐慌虫兽之卵虽然价值连城，但此刻的作用，也仅仅只是替符青青抵挡一次灾劫的降临。

    为了挡住敌人的两次进攻，凌幽重伤濒死，一头恐慌虫兽幼崽被废，这种代价巨大到令人难以承受。

    齐渊的脸色依然凝重，敌人已经连续两次出手，足以证明他们杀意坚决，现在两次出手都被挡住了，他们还会继续下杀手吗？

    那些敌人既然敢攻击符青青，必然会已经知道了凌幽和屠夫的存在，同样也很清楚屠夫的强大与疯狂，可他们依然下手了！

    或许，他们已经算定了凌幽和屠夫会作出怎样的选择！

    所以，他们一定是想借着这个机会，来重创甚至击杀屠夫！

    如今凌幽虽然被重创，但屠夫依然保持着完整的战力，他们如果如果不想被屠夫清算，就一定会继续下手，逼迫屠夫和凌幽作出同样的选择！

    今天这个局，他们的主要目的，不是符青青，而是屠夫！

    敢谋划屠夫的人，实力一定不会弱小，一旦屠夫被重创，这里的人必然会被全部灭口，包括自己，也包括莫笙！

