    这么一段时间没见，年慕彤的气质已经有点儿成熟了，而且没有了那种少女的青涩的感觉。

    她应该是已经和高伟洞房了吧？

    看着年慕彤，江筱突然有点了一点儿明白，有过男人和没有过男人真的是不太一样的。

    不得不说，年慕彤的确是很漂亮。

    但是，她的脸上隐约还有三道红纹。

    看起来像是猫抓的，又像是被扇了巴掌时对方的指甲又故意抓出去的感觉。

    这是，在高家还没有闹腾完？

    她没有猜错的话，一开始，高家绝对是不会要年慕彤的这么一个儿媳妇的。

    高家什么人家？

    他们是很看中门第的，年慕彤算什么？

    “表嫂，我知道，我爸曾经可能做过对不起你们的事情，”年慕彤可怜兮兮地站在院门外面看着江筱，说道：“但是，我真的是无辜的啊。我在这里也没有什么亲人朋友，以前刚回来的时候就是在爷爷家里感受到了温暖，我真的希望我还是这家里的一员......”

    “别希望了，这个是没有可能的事。”江筱打断了她，“你再喊一声表嫂，小心我抄鞋底扇你嘴巴。”

    噗。

    在客厅外关注着的孟盛听到了这一句话差点儿就喷了出来。

    这话说得......

    喊她一声表嫂还要被打大嘴巴？

    江筱真的是自有一股野蛮的霸气啊。

    年慕彤又气又羞又伤心没面子，脸都涨红了。

    她真想转身就走啊。

    但是，她现在已经是高伟的妻子了。

    那天从杜锦若的婚宴上回家，高夫人听说他们已经登记结婚了，一下子就气得晕了过去。

    等到高明回家，又大吵了两天。

    高明立即就喝令高伟带着她去离婚，但是，她那两天就怕极了被抛弃，所以每天晚上在床上忍着羞怯和害怕，把高伟服侍得足足的。

    可能是凭着她的脸，她的身段，她的温柔听话，高伟好像是真的迷上了她，为了她，这两天一直在跟父母对抗。

    但是，听了高夫人的很多辱骂，年慕彤也知道自己的身份地位是真的配不上高伟，这才想着要赶紧多给自己找点倚仗。

    别的不说，这孟家就一定是要的吧？

    孟昔年，江筱，现在名声地位都是如日中天。

    年慕彤哪里知道这政场上的弯弯绕绕？

    哪里知道高家和孟家的不对付？

    她只知道看身份。

    觉得如果她的表哥表嫂是孟昔年和江筱，那么她在高家的日子可能就好过了不少，高明和高夫人总不能再看不起她了的吧？

    “江...江筱，你真的要做得这么绝情吗？”年慕彤说道：“我现在也住在这个大院里！我现在是高家的媳妇了，我的身份地位不比你差......”

    “你靠男人的身份地位啊？”江筱又打断了她，“不好意思，我就算现在是站在孟家的门里，我也不是以孟家媳妇的身份在跟你说话。”

    这真的是要气死人了......

    “年慕彤，我倒是想问问你，年澈知道你嫁给了高伟吗？”

    “他，他还不知道，但是，很快就会知道的。”

    “你之前不是跟王国明在一起吗？”

    