    唐天谚说不出话来，只觉得心里像是被剜了一块去的。

    他怔怔的看着庄云黛。

    那眼神，真是要多可怜有多可怜。

    “……”庄云黛觉得也不至于吧。

    怎么好像她是个负心渣女，把人给抛弃了一样？

    庄云黛轻咳一声：“唐二公子，还有旁的事吗？”

    唐天谚像是被刺激到了一样，猛地上前一步。

    陆霁青神色冰冷的往前，挡在了庄云黛身前，冷眼看着他。

    唐天谚浑身一颤，他攥了攥拳头，强迫自己冷静下来。

    “云黛妹妹，”唐天谚声音有点低，“我就是，想约你一道去看花灯。”

    “不必了。”庄云黛的声音从陆霁青身后传来，因着看不到人，这声音在呼气成白雾的夜晚，显得有几分清冷，“我已经跟家人约好了。”

    唐天谚失魂落魄的离开了。

    ……虽说冷酷无情的把人给打发走了，但庄云黛的心情，难免也受到了一点干扰。

    直到到了街市上，看着那各式各样琳琅满目的花灯，庄云黛这心情，才又好了起来。

    庄云彤庄云期打从生下来，还是头一次见此盛景，两个人的眼睛一时间都不知道往哪里看好。

    庄云黛耐心的带着两个小家伙，从街市东，逛到了街市西，只要弟弟妹妹稍有中意此物的痕迹，她就拍板：“买！”

    似是要一股脑把这些年弟弟妹妹缺失的给补回来似得。

    陆霁青面无表情，手上抱满了庄云黛姐弟三人买的小玩意。

    庄云黛忍笑看了一眼陆霁青，陆霁青垂下眼眸，宁可看地，看怀里抱着的一大堆东西，就是不看庄云黛。

    庄云黛：“……”

    随他随他！

    谁让人长得格外好看！

    她对长得格外好看的人，也是格外的宽容。

    庄云黛正笑盈盈的，看到某处，脸色突然就变了。

    她看到人潮熙攘中，那做过人拐子勾当的扈七娘，怀里颠颠的抱着一个小女孩，在逗弄着。

    小女孩一脸懵懂，抱着一串糖葫芦，吃得正欢。

    庄云黛顿时就警觉起来。

    虽说不知道这小孩子是扈七娘自个儿生的，还是她拐来的，但，庄云黛不敢赌。

    庄云黛压低了声音，同身后的陆霁青吩咐几句，让他先带着庄云彤庄云期回去。

    陆霁青淡淡的看了庄云黛一眼，只道了一声好。

    两个小家伙玩得已经尽兴了，他们按照大姐的吩咐，一人牵着陆霁青的一片衣角，同陆霁青往家里去了。

    庄云黛一边安排着家里人，一边还不忘分心去注意那扈七娘的动静。

    待庄云彤庄云期跟着陆霁青走了后，可巧，就见着那扈七娘怀里扎着朝天辫的女童，揉着眼睛哭了起来。扈七娘哄着小女孩，没有半点不耐的模样，就像是一个孩子哭闹不休的母亲。

    周围人都没有半点起疑。

    扈七娘抱着哭闹的女童，随着人潮，脚下一拐，无声无息的拐进了一条小巷子里。

    庄云黛眼神沉了沉，也悄悄的跟着拐了进去。

    小巷子里没有半点光，正好在阴影中，黑布隆冬的。

    庄云黛蹑手蹑脚的跟了上去，就见着小巷某处一道的角门，开着一道缝，有若有似无的声音，从缝里传了出来。

    “……事情都办妥了？”

    “妥了，那户人家要童养媳，太大了不好控制，太小了又怕夭折，这个年纪正好。”

    “……怎么还哭个不停啊？”

    “这死孩子，我哄她半天，上次的药呢？还在不，我给她灌点。”

    “哎，你可悠着点，上次差点灌死一个，这次可别再失手了，交不了差！”

    “啧，我扈七娘做事，你大可放心~”

    庄云黛贴着墙边，冷静的想，清楚了，这小女孩果真是扈七娘拐来的。

    ……

    李老四是个灯笼匠，近一年的收成都指着这些灯笼。

    今晚上花灯卖得不算多，李老四一边发愁的想着得干点什么来补贴家用，一边分出些心神来听着妻子康氏在那絮叨着准备收摊。

    “今晚上赚了几十文，拿出二十文来，我去扯块布。”康氏收拾着摊子，轻叹，“……给大丫做身新衣裳，也快说亲了，女孩子家，总穿着打补丁的衣裳，也不像样。”

    李老四觉得媳妇说得有道理，点了点头，想了想，又道：“要不花三十文，你多扯点，二丫打小就没怎么穿过新衣裳，也给她做身。”

    虽说生活有些艰难，但康氏却忍不住轻轻笑了起来：“二丫，听到没，你爹爹说要给你扯布做新衣裳呢？”

    ——康氏头也没回，在那收拾着花灯摊子，却迟迟没有听到身后女儿稚嫩的声音。

    康氏心底隐隐觉出了几分不对劲来，一回头，结果就见着两人身后的小板凳上空荡荡的，原本坐在这儿的小女儿，不见了。

    康氏隐隐察觉出不好来，却又不敢往那边去想，她声音颤抖，微微提高：“二丫！二丫！”

    李老四也察觉出不对来，他额上全是冷汗，强笑道：“这小丫头一定是，一定是坐不住，跑出去玩了……”

    康氏心里直打鼓，她强作镇定：“你，你先收摊，我去找找二丫。”

    李老四忙不迭的点头。

    “二丫，二丫……”康氏带着哭腔喊着小女儿的乳名，深一脚浅一脚的往街道里走。

    李老四心神大乱的收了摊子，等了好一会儿，康氏跌跌撞撞哭得满脸是泪跑回来了。

    她抓着李老四的胳膊，声音已经哭哑：“我，我找不到二丫……二丫，二丫是不是让人拐走了？”

    李老四脚下一软，差点要瘫倒。

    但康氏这会儿显然已经濒临崩溃，他若是再倒下去，那怎么能行？

    李老四咬着舌尖，他声音也直哆嗦：“不，不会的。咱俩一起去找，走，走。”

    却也说不出旁的来了。

    崩溃的两口子互相搀扶着，哭着喊着二丫的小名，逢人就问，有没有见到一个扎着朝天辫的小女孩，大概这么高。

    不少人都心生恻然，帮着一道寻找。

    也有年纪大的，叹了口气：“赶紧报官吧，这估摸着就是遇到拐子了！”

    找到最后，倒是隐约从另外一摊贩那得了个消息。

    说是看到有人抱着个像是两口子描述的小女孩，已经走了。

