    　　

    　　让林逸唯一感谢许诗涵的就是，她给冯笑笑带来了欢笑，看着兴奋无比十分开心的冯笑笑，林逸觉得许诗涵这个时候来松山市举办演唱会，真是个不错的决定！如果以后有机会，可以当面感谢一下这个许诗涵。

    　　

    　　很快，演唱会就进入了一个高潮，在许诗涵的带动之下，全场的观众几乎都沸腾了，每个人都站了起来，随着许诗涵的歌声一起唱一起跳，就连大小姐和唐韵，也是被这气氛感染了，起身随着音乐和大家一起舞动着身体！

    　　

    　　不得不说，如果林逸不是有超强的意志力，此刻估计也被大家所感染了！当然，林逸的定力不是一般人能够企及的，所以林逸坐在座位上，并没有动。

    　　

    　　林逸只是睁眼看了一眼台上的许诗涵，就继续闭上了眼睛，舞动起了身体！

    　　

    　　在贵宾席的最前排，坐着一个中年人，这种贵宾席位，一般都不会在外部出售，都是内部消化，这些好的座位都被送给了一些关系户和许诗涵身边的人！

    　　

    　　不过，来看许诗涵的演出的中年人并不多，除了带着小孩子一起来的家长之外，就属这个中年人了。

    　　

    　　中年人的衣着很朴素很低调，但是如果识货的人恐怕会很惊讶，虽然中年人的衣服样式很普通，但是料子都是一等一的！而在他身边，坐着一个三十多岁的男人，男人的目光炯炯有神，身穿黑衣一副保镖的打扮，显然是中年人的保镖。

    　　

    　　“冯二，你说我这个男人是不是活的很窝囊？连自己的女人和女儿都保护不了？”中年人的眼中闪过一道泪光，这么多年了，他一直在隐忍，也只有在几个贴心的手下面前，才会露出一丝疲态和伤心。

    　　

    　　想要成为上位者，就必须要学会无情，被太多的感情所羁绊，会给竞争对手很多打击的机会！就算心中有情，也要表现的无情！

    　　

    　　“主人，冯二不知道，冯二只知道主人是个厉害的人，是个做大事的人！做大事者不拘小节！”叫冯二的保镖恭敬的回答道。

    　　

    　　“你啊，除了这些话，还会说什么？还不如你三弟机灵！”中年人有些无可奈何的摇了摇头：“不过你倒是忠心！这么多年来跟在我身边，但是偶尔，你能不能和我聊聊天？别当我是主人？”

    　　

    　　“主人永远都是主人，小的不知道还能当什么？”冯二愣愣的说道。

    　　

    　　“算了！”中年人摆了摆手：“看演唱会吧！”

    　　

    　　“好！小姐真漂亮！”冯二点头说道。

    　　

    　　“……”中年人摇了摇头。

    　　

    　　一阵手机的震动声响起，林逸摸出了口袋里的手机，看了一眼上面的来电显示，居然是林老头打来的！林逸微微一愕！要知道，老头子可是很少主动给自己打电话的，多数时候都是自己打电话给他！

    　　

    　　而老头子打电话过来，应该是有很重要的事情的！

    　　

    　　想到这里，林逸连忙按下了接听键接起了电话。

    　　

    　　“喂？老头子？有什么事情么？”林逸说道。

    　　

    　　“你说什么？你那边乱糟糟的听不见？”林老头对着电话吼道：“小逸，你在什么地方呢？”

    　　

    　　“你说什么？”林逸也是听不见林老头在说什么，演唱会的现场声音实在是太大了，两个人互相都听不清楚彼此的声音。

    　　

    　　“你等等我，我找个安静点儿的地方打给你！”林逸对着电话吼道，不过他的吼声，很快就被演唱会现场的歌声所湮灭了。

    　　

    　　林逸转头想对身边的冯笑笑说一声，不过看到冯笑笑此刻正站起身来舞动着荧光棒一脸兴奋的样子，林逸也不好打扰她，于是转头看了看身子另一边的唐韵，此刻唐韵也是站了起来，和大小姐一起跟着随声歌唱，但是却没有冯笑笑那么投入。

    　　

    　　林逸拉了拉唐韵的手，唐韵忙低下了头来，问道：“怎么了？”

    　　

    　　“我有点儿事情，出去打个电话！告诉你一声。”林逸扬了扬手中的电话说道。

    　　

    　　“好！”唐韵点了点头。

    　　

    　　林逸就起身离开了贵宾席，快步的离开了体育馆现场，向走廊里面的洗手间走去。

    　　

    　　不过，来到一楼洗手间的门口，林逸却听到了洗手间里有说话的声音！是个男人的声音，好像还很熟悉的样子。

    　　

    　　“兵少，许诗涵没见到，不过她的经纪人拒绝了我的提议……是，她说想要花钱医治，不过我告诉她没商量……放心吧，兵少，我就在演唱会现场呢，一会儿她要是犯病了，我再去游说一下！这个病，她不找药王，别人肯定治不好，她肯定会投入兵少的怀抱的……”

    　　

    　　是苏胶囊的声音！林逸站在洗手间的门口，侧耳听了一会儿，就听出了这位老熟人的声音来，而且看样子是在和赵奇兵通话！至于他们之间的通话内容，林逸大致也听出了一些！

    　　

    　　应该是大明星许诗涵有什么病，去找药王看病，而赵奇兵恐怕是向许诗涵提出了什么潜规则的要求，被许诗涵拒绝了，而许诗涵想花钱看病，但是赵奇兵不同意，于是两个人就僵持了下来！

    　　

    　　当然，这种事情和林逸没什么关系，赵奇兵去采花也好惹草也好，只要不惹到林逸的头上来，那林逸也不会去搭理他！既然他转移志向了想去玩儿明星，那自己也干涉不了！

    　　

    　　这种事情，一个愿打一个愿挨，那个许诗涵想要治病，那被赵奇兵玩儿也是理所当然！

    　　

    　　听了一会儿，林逸也就不想听下去了，但是这个洗手间，林逸也不打算进去了！虽然林逸可以很强势的将苏胶囊赶出去，但是这个洗手间显然是距离体育馆会场最近的一个，现在是苏胶囊在里面，那接下来，会不会还有其他的人进来都不好说！

    　　

    　　林逸觉得和林老头之间的对话应该是保密性质的，所以林逸不愿意被别人听见，也不能被别人听见，林逸决定再找一个距离比较远的洗手间！

    　　

    　　在一层的走廊快速的转了一圈，发现只有两个洗手间，另外一个，却也是在另外的一个通道口附近！<!---->

