    第298章 自降身份，融入其中   

    所有人都被白景衣突如其来的这一番话给弄得哑口无言。

    

    他们怎么也没想到一向杀伐果断的北凉王在圣上面前也丝毫不知道收敛。

    

    竟然当着圣上的面，提前警告太子若是犯下死罪一样必不可免被处死！   

    其余的那些武将。

    同样是心里打起了退堂鼓。

    

    他们原本是想让自己的子嗣去凉州历练一番，根本不是让他们去送死。

    

    更何况，自家的孩子自己最为清楚，若是到了凉州之后必然是惹是生非。

    

    万一不服从管制，恐怕北凉王真的下得去手。

    

    同时在他们的脑海当中。

    顿时想起当初太子殿下去给北凉王送礼之时，被打出来的凄惨模样。

    

    那可是当今太子！   

    北凉王若是心情不好，同样是暴揍一顿。

    

    试问这样的狠人，他们又怎么能够得罪得起？

    

    接着，白景衣继续说道：“我凉州百姓生活向来平静。

    若是因为尔等的进入，而让恢复秩序的凉州变得乌烟瘴气！”

    

    “那么你就别怪本王手下无情了。”

    

    这下不仅仅是在场的这些武将，就连李二自己也有些犹豫了。

    

    同时李二心中更是在想道：“这竖子竟然如此猖狂。”

    

    “他到底是要做什么？

    竟然如此，让朕下不来台面！”

    

    “朕就不信你真的敢杀了当朝太子。”

    

    眼看着局势异常的紧张，就连世家大臣都站在原地，闭口不言。

    

    此时若是出言相助白景衣，那是十分不明智之举。

    

    魏王李泰则是在一旁偷偷的笑着。

    心中更是在想道：“如此看来，皇兄还是尽早的去凉州比较好！”

    

    “只要你死在了凉州， 那这太子之位也就不用争夺了，直接顺理成章的就落在了本王的手中！”

    

    然而，就在这极度紧张的气氛之中。

    

    李承乾则是站出来对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，国有国法，家有家规！儿臣自踏入凉州起，自然就要遵守凉州的秩序！”

    

    “诸位将军的子嗣，若是想与孤同行，必须听从孤的调遣。

    要遵守凉州秩序！”

    

    “如若不然，孤必定亲手执行凉州秩序！”

    

    听完这话的时候，在场的这些武将才放心了许多。

    

    毕竟这执行者是太子殿下，那么不管他们的子嗣犯下了何等过错，都可以被饶过一命。

    

    而白景衣则是微微的摇了摇头，看着李承乾说道：“呵！自作聪明！”

    

    听着白景衣的嘲讽，李承乾没有说话，反而是对着他拱了拱手。

    

    而白景衣则是冰冷的看了他一眼继续说道：“尔等身份尊贵，想去哪儿我管不着！”

    

    “但是只要尔等踏入凉州，便永远都是百姓！丝毫不得进入军中半步！”

    

    “本王更不会给予尔等任何的指点！”

    

    “呃~这…………”   

    这下。

    李二已经满朝文武全都傻眼了。

    

    他们根本不知道该说些什么，此时此刻的他们大脑一片空白。

    

    若是如此的话，那他们岂不是计划落空了。

    

    李二心中更是难受，同时在心中想到：“朕派遣当今太子去凉州历练！”

    

    “一来可以替朕安抚凉州百姓，二来则是可以拉近君臣关系！”

    

    “而你这竖子竟然如此嚣张跋扈，看不上朕的太子更是直言不讳，不加以任何指导！”

    

    “那朕此番让太子去凉州还有何意义？”

    

    李二越想越是生气，甚至被气的浑身直哆嗦。

    

    下方那些武将们更是犹豫了起来，他们在想到底要不要让自家的子嗣去凉州。

    

    刚才信誓旦旦的说，是让自家子嗣帮助太子出谋划策。

    与太子殿下同行。

    

    如今若是不想让他们去，又该说何种理由呢？

    

    一时之间有些进退两难了起来。

    

    然而李承乾却是对着白景衣微微拱手说道：“孤自进入凉州之后，甘愿做凉州百姓！任凭北凉王调遣！”

    

    “嘶~~”   

    听闻太子殿下的话。

    

    满朝文武再一次倒吸了一口冷气。

    

    今日所见所闻，实在是过于震撼。

    这在历朝历代。

    都是绝无仅有的事情。

    

    他们没想到太子殿下竟然如此执拗，难道太子殿下与北凉王之间有什么不可告人的秘密不成？

    

    亦或是说，今日北凉王与太子殿下之间故意如此。

    

    但是很快他们就打破了这个幻想。

    

    毕竟北凉王根本不屑于此。

    

    李二被气得脸色发黑，坐在龙椅之上，浑身哆嗦了好一阵才缓了过来。

    

    他尽量控制自己的气息。

    避免接下来说话的时候直接大吼出来。

    

    而他心中更是在想道：“朕本来就是要让太子进入北凉军之中！”

    

    “如今去了凉州，竟然成了一方百姓，那岂不是要让朕的太子泯然众人！”

    

    “这哪里还是历练，分明就是要毁了朕的太子！”

    

    随即，李二开口问道：“太子与诸位将军的子嗣进入凉州之后，为何会沦为百姓？”

    

    “莫非白爱卿是为了磨练他们的性子不成！？”

    

    然而白景衣却是无所谓的说道：“回圣上的话，他们性子如何与我无关！”

    

    “入我凉州就必须要遵守我凉州的规矩！”

    

    听到这话的时候，李二差点没控制住自己。

    

    此时程咬金赶紧站出来打圆场说道：“启禀圣上！您有所不知！”

    

    “当初俺家楚楚进入北凉军时，那可是经历了太多的磨难和考验！”

    

    “而且最开始也是成为凉州的百姓，甚至天天劈柴，给那些难民烧火做饭！”

    

    听到程咬金的话之后，李二的怒火顿时消失了大半。

    

    其余的武将也露出了恍然的神色。

    

    这分明就是在磨练这些人的性格，毕竟即将进入凉州之人都是长安城的纨绔子弟。

    

    平日里游手好闲惯了，到了凉州必然会惹出大麻烦。

    

    李承乾瞬间脑补白景衣所作所为的用意。

    

    恍惚之间他好像想到了什么，他赶紧对着李二躬身拱手说道：“启禀父皇，常言道得民心者得天下！”

    

    “儿臣到了凉州之后，若是自持身份，那么永远也看不到百姓之苦！”

    

    “儿臣唯有融入其中，方能明白百姓之苦，方能成就一个合格的储君！”

    

    满朝文武都对着李承乾淡淡的点了点头，都十分赞成他的话。

    

    李承乾更是面带笑容的看着白景衣，心中难以掩饰的得意。

    

    他自以为自己猜到了白景衣的用意，仿佛是在向白景衣讨赏一般。

    

    然而白景衣却是嘲讽的笑了笑，随即看着李承乾说道：“呵！太子殿下此言当真？

    真的要自降身份，融入到百姓之中！？”

    

    听到了白景衣的话，李二已经满朝文武顿时来了精神。

    

    

    

