
门外……

暮老祖和司徒白芍大眼瞪小眼。

暮老祖扫了一眼司徒白芍：“司徒小姐，缠着我家陛下作甚？”

司徒白芍眸子瞪大了几分，“我缠着？我才要问你，你和你那孙子，干嘛一副色眯眯盯着我家主呢？”

“呵，没礼数的丫头，你懂什么？那是我陛下……”

“你个倚老卖老的臭老头，家主是我们司徒家的，跟你暮家可没一点关系了！”

二人就这么吵起来了。

本是守候在旁的司徒六，暗暗摸了摸鼻尖。

争来争去的……

最终还不是输给了帝尊。

帝尊认定的人，他们也抢？想什么呢？

……

一门之隔。

屋内的人当然也听得清楚门外的吵闹声。

暮云初翻白眼，转而问向暮程琦，“所以，有何事？”

暮程琦本来想说什么，突然被她那双绝艳血瞳注视着，少年白皙的脸蛋瞬时就……冒起了羞红。

他轻轻咽了咽唾沫，连带着脸蛋都憋红了，“陛下……我……我……我想……”

结结巴巴，半天没憋出一句话来。

暮云初身子往椅背上一靠，抱臂环胸，认真地看着他，“嗯，想说什么？”

她简直不敢相信，像那么厚脸皮的暮老祖竟然会有这么羞赧的孙子。

“陛下，我想……做陛下的……”

终于，暮程琦好像鼓足了勇气般，张嘴——

眼看着那句话要出口——

“爹爹，爹爹在这里哦！”小娃娃的小奶音猝不及防传入了屋中。

屋内，暮程琦一脸震惊，暮云初则是面上多了一丝喜色。

这时候，两个小宝宝飞奔进了屋中，一左一右抱住了暮云初。

“爹爹，你想不想我们？”暮九倾先行扒拉住了暮云初的大腿，恨不能蹭上两蹭。

哪怕是一向冷静的暮九寒，也禁不住用他肉乎乎的小短手抱住了暮云初的大腿。

突然冒出来的两个孩子，也让暮程琦表情僵硬。

“陛下，这二人是……”

竟然叫陛下是爹爹？

“我家崽子。”

暮程琦：“……”陛下有崽了？

“哦对了，你刚刚想说什么来着？”

暮程琦那即将要表白出口的话，就这么卡在了喉咙处，他直愣愣地看着暮云初，一时不知说什么。

“九爹爹，你过来呀！”暮九倾瞟了一眼满脸通红、欲言又止的暮程琦，立马觉得危险。

她转头，朝着帝夜冥使劲挥手。

那意图太明显了。

暮程琦也看向了那方，难怪……

他总感觉后背一阵阴风呼啸，原来是这冰瞳男人，正瞪着他，如芒在背。

他的话卡在喉咙，最后只能变成……

“我想……给陛下带孩子！”

此话一出，恨不能给自己一个大耳刮子。

他……怎么说出这种傻话？

暮云初也很意外，“你要帮我带孩子？”确定？

暮程琦内心流泪，只能硬着头皮颔首。

他……就想看看陛下，所以……带个孩子不难吧？

两个宝宝同时抬头，用警惕地目光盯着他。

“我们不需要！”

“对，我们有云煞叔叔，我们有紫影锅锅！”

门外的云煞：……为嘛每次叫他叔叔，叫紫影哥哥，有没有天理了？

上次红影也是……

他就这么显老吗？

暮程琦转头，对上了两个孩子嫌弃至极的目光，一瞬间，觉得心如死灰。

他又有点无奈地望向暮云初，小心翼翼地期待着。

可暮云初却真的饶有兴致地看了看两个崽子，又看了看一言不发戴着面具的男人。

那双冰瞳，此刻遥遥落在她的脸上。

眼神极具威慑和穿透力。

他好像在用眼神威胁她，又好像不是。

暮云初来了兴趣，“小乖乖，你觉得呢？”

故意问的。

最先傻眼的是云煞，错愕地望向自家主子。

啊～这个小乖乖，叫得可真是前无古人后无来者。

也只有眼前这位红衣的暮云初才敢这么叫。

两个宝宝也齐齐望向自己的九爹爹。

原来……

“小乖乖”是娘亲对爹的爱称。

帝夜冥那双好像要吃人的冰瞳，在此刻终于有了一丝缓和，眸中的寒霜瞬间消融殆尽。

他轻微颔首，认真地说：“本王不想看见他。”

他的一句话表态，也让暮程琦的脸色瞬间变得苍白，他也看得出帝夜冥对他的反感，可是他……明明希冀只有那么一点点。

暮云初单手撑着下颌，轻叹了一声，摇头，“罢了，小兄弟，你就离开吧，我家小乖乖不喜欢。”

“可……您救了我，我想效劳陛下！这……这地图上还有许多秘密，我可以一一告诉您。”

这是他爷爷教给他的。

说如果陛下不肯留她，就说地图有秘密，到时候必然会引得陛下答应的。

果不其然，他发现陛下的神色染了点兴趣。

暮云初挑着眉梢，用一种看好戏的状态看着他，“你说秘密？”

暮程琦狠狠点头，还没有发话，一道凉风狠狠刮过他的侧脸脸颊。

眼角余光只看见了一抹黑色衣袍的男人走向了暮云初。

气场强大。

大杀四方的慑人感，压抑着他，让他下意识屏住呼吸。

男人此时已经来到了暮云初的身侧，此时的暮云初显然已经打开了地图，正认真审视着，他伸出了修长的手指。

“给本王看看。”

他看看，这破玩意儿，能有什么秘密？

这小子胆子倒大，竟敢那这破玩意儿的所谓秘密想来给他制造威胁？

帝夜冥冷嗤。

鼻孔里哼出一声冷气。

暮云初看他对着暮程琦拽拽地冷哼，竟然觉得好笑。

她果断把地图递给他。

这醋坛子！

帝夜冥果断开始审视这张地图。

惊奇的是，当地图落在他的掌心时，一股烧灼感自掌心传来。

不过片刻，便瞧见了帝夜冥拿着地图的一角，突然冒起了火焰。

暮云初劈手抢回来，将火拍灭。

她疑惑地看向男人。

只见男人的掌心被灼伤了，红彤彤的。

要知道，帝夜冥这男人除了五系全开，最主要的是冰系灵力加持，是五系之外的冰系能力在手，竟然会被火焰灼伤……

大概是因为，这男人是龙皇族，这地图对龙皇族自带敌意？

暮云初将地图扔给了火火，拿起了男人的掌心，朝着他手掌吹了吹。

“好可怜。”她替他吹了吹，嘴里发出了一声无奈地感叹。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181831"  chapterid="68764398"  chaptername="第236章  血族圣物地图的秘密">加入书签</a>
</div>
