    黑豹小队四人回到铁坦城，在安迪父亲城卫军的熟人帮忙下，全部住进了基阿鲁纳学院附属医院。

    这是整个铁坦城最好的医院，有着最好的医生。

    病房内。

    加隆百无聊赖躺在病床上。

    上下左右地面，全部都是白色，边上的床头柜上，摆着一个百合花花瓶，里面的花瓣有些枯萎了。

    床右边放着一个金属支架，上边挂着药水瓶点滴，药水顺着输液管一点点的进入加隆的血液里。

    他能够清晰的感觉冰凉的药水从手腕处钻进体内。房间里静寂无声，只有外边走廊隐隐可以听到一点点经过的脚步声。

    加隆独自躺在正中间的病床上，从他的角度，侧过头往窗外望，还能看到外边的大树正开着大量的白色小花。正午的阳光从上边射下来，透过树叶，在房间地面上形成斑驳的金色碎块，不时随风摇晃几下。

    喀嚓。

    房门轻轻被打开，走进来一个胖胖的白衣护士，她推着换药车，到了病床边，迅速将快要点完的药水瓶关住，然后换下药瓶，拿上一瓶新的上去。

    “体质不错啊。”这中年女人看了加隆一眼，“大面积烧伤居然好得这么快。”

    “我从小体质就挺好。”加隆笑了笑。“对了，问一下，和我一起来的那几个同伴现在怎么样了？”

    “不知道。”护士随口回答，“我不负责他们。你可以找医生问问。”

    “那算了，休息一会儿我去找他们看看。”加隆说了句，便不再说话。

    护士换了药就直接出去了。房门喀嚓一下合上。

    加隆换了个侧躺的姿势，感觉全身有些僵直，在病床上躺了一天都没活动。

    很快房门又是一声喀嚓，一个年纪很小，不过十四五岁的女孩走进来，也是穿着一身护士服，她手里端着一个大盘子。里面堆放着很多歌白色饭菜盒子。

    “午餐来了，久等了。”

    女孩将盘子放到床头柜上，然后从上边拿下来一盒。放在柜子上。

    “中午供应萝卜土豆...土豆炖猪皮，白面包...不限数量。请慢用。”

    女孩很清纯，看上去脸上还有些稚气，眼神也不敢看床上的加隆。说话似乎舌头都有些打结。

    “请问你叫什么名字？”加隆好笑的看着这个小女孩。忽然想到了自己在上个世界的妹妹瑛儿，眼光微微柔和起来。“能帮我个小忙吗？”

    “我...我叫维希，请问您有什么吩咐？”女孩稍微有些理顺起来，但还是低着头不敢看床上的加隆。

    维希是来医院打临时工的学生，她今年才进的基阿鲁纳学院，这所城内最好的医学学院，虽然只是在整个周边出名，但已经算是不错的环境条件了。

    作为一个贫困家庭出生的孩子。她很珍惜这个来附属医院实习的机会。

    只是没想到，一起实习打工的护士中。只有她凭借良好的外形条件被选入了高级护理区。专门护理这里的有钱人。

    高级护理区里，不是经验丰富的护士，就是这类外貌身材条件很好的类型。对于这里的病人而言，经验丰富的护士负责实际业务，而外形不错的小护士，作为养眼和舒畅心情的作用。

    维希来之前就听说，这里的病人不是有钱人就是有权人，说不定随便遇到一个，就有着很强的背景。

    一想到这里，她就更是心情忐忑起来。

    他不会对我要什么过分的要求吧？

    虽然心里这么想，但是少女的浪漫情怀让她又不由自主的幻想着，说不定会遇到一个情投意合的贵族少爷，他英俊，有修养，待人柔和，温柔体贴，或许他正好就是喜欢自己这个类型也说不定。

    在自己受到刁难的时候挺身而出，用高大的身影挡在自己面前，逼退不知道哪儿冒出来的坏蛋后，转身温柔的挑起自己的下巴....

    女孩呆呆的站在床边，一脸绯红，不时发出几声傻笑。

    “麻烦你能给我去看看235和257病房的情况吗？我有两个朋友住在那边的病房。”

    加隆无语的看着女孩在边上傻笑，轻轻用手指掂了掂女孩手臂。

    “喂，喂，你没事吧？”

    “没，没事！”女孩赶紧回过神来，“我会马上给您看看的。”她满脸泛红，偷偷瞄了床上的加隆一眼，顿时又被吓得低下头去。

    “我有这么可怕吗？”加隆拿起午餐盒，有些疑惑的摸摸脸。

    午餐味道不错，肉排炖得很烂，汤汁很粘稠，吃起蛮香。

    匆匆解决午餐后，将餐盒放到一边。

    加隆擦擦嘴角，半靠在床头，他的双臂都被大圈大圈的绷带缠得厚厚的，就像两根白色棒球棒，只有手指可以自由活动。

    “我有这么可怕？”

    他疑惑着，从床头柜的抽屉里拿出一面小镜子，对着自己看。

    映照进镜面的，是一个圆溜溜的光头，没有头发，没有眉毛，没有胡子，什么都没有。

    原本俊美的五官，在这种变化下，显得确实有些骇人。

    加隆摸了下光滑的头顶，头发在治疗的时候就被剃光了，胡子眉毛这些也一样。火焰的高温一瞬间就将这些烧焦，与其黑乎乎的黏在脸上，不如一下全部剃掉。

    他摸摸自己的眉毛部位，感觉有点像地球电影里的外星人，只有白色的皮肤和五官。

    没有眉毛，给人一种凶厉感，难怪吓得那个小女孩这么害怕。

    十多分钟后，那个叫维希的小女孩又敲门进来了。

    “先生。那边的两个病房的病人都没事，情况都稳定下来了，那个叫安迪的先生让你不要担心。”

    小女孩站在门口不敢靠近。

    “再帮我个小忙。我会感谢你的。”加隆尽量让自己的微笑柔和一些，以免吓到这个小朋友。“我闲着无聊，能给我拿几份最新的环球周报吗？”

    “环球周报？好..好的！”维希赶紧答应，“阅览室就有，我马上给您拿。”

    其实病房内就有免费的报刊杂志，只是时间不够新。

    加隆没等多久，很快。维希就拿着一叠新报纸跑进来，将报纸递到他的手上。

    “这是您的报纸。”

    这个小女孩一头柔顺的棕发被绑成马尾，微微有些发育的身材随着剧烈跑动而不断起伏。跑到加隆病床前，也带起一股淡淡的少女幽香。

    加隆柔和的语气似乎有了效果，维希也稍微不太害怕了，胆子也大了点。

    “您还有什么吩咐吗？”

    “没有了。谢谢你。可爱的小朋友。”加隆微笑着展开报纸。

    刚一展开，加隆便一眼看到了一行最醒目的标题。

    ‘恩尼特驻爱兰多外交官遇害’

    他接着往下看去。

    ‘爱兰多于本月十五日爆发大规模恐怖袭击，爱兰多王室组织军队，被一夜击溃，王室成员被俘，此恐怖组织公开声明，自称是一个叫黑天社的结社。

    此次袭击中，正与王室阿登堡王子交谈的奎利亚外交官不幸遇害。

    恩尼特对此发出紧急声明。奎利亚外交官遇害是对恩尼特帝国的严正挑衅，帝国将不放过任何挑衅起尊严的恐怖组织。本文发文同时。恩尼特第三排位将军卫兰，已率领第三军团亲赴爱兰多，帮助当地王室镇压恐怖分子。卫兰将军在军团开赴前作出了重要宣言，他对当前局势有....’

    加隆哗的放下报纸，微微吐了口气，没有继续看下去。

    “终于开始了....”

    虽然报纸没有跟踪报道，但如果没猜错的话，接下来，就是卫兰军团全军覆没，连续三个小帝国再度掀起恐怖动乱。黑天社的战火范围大幅度扩张。朝着东洲真正最强大的区域，三大强国方向蔓延。

    殚尼亚，科威坦，恩尼特，三大帝国是整个东洲最强大的联盟，同样也是王室联盟主要力量的聚集处，最强大的图腾师就处于三大帝国背后三大机关中。

    三大机关表面上是帝国联盟用来管理调和各国矛盾的工具，但实际上背后站着的，是王室联盟的银灯师们。

    他又翻了翻环球周报，第三版上有一则新闻引起了他的注意。

    ‘殚尼亚惊现恐怖野生动物袭击人类。’标题下面是一张黑白照片，这个世界已经有了类似照相机的技术，银灯师们的科研技术其实并不比科学家的差。

    照片上，一头脸盆大小的老鼠尸体，被一个强壮男人倒提着尾巴。男人一手提老鼠，另一只手将被咬的小臂展现出来。

    小臂上的血肉被咬得稀烂，血肉模糊，通红一片。

    ‘近日来，殚尼亚出现多起怪异野生动物袭击人类的事件，这些动物大多体型怪异，比一般动物强悍凶猛。殚尼亚帝国研究院生物学家爱迪尔认为，这是一种少见的返祖现象，这些生物因为未知原因，偶尔会有个体返祖，呈现身体巨大化，性情改变凶猛。据研究猜测，引起这种异变返祖的原因，最大可能是污染。

    报道发布以来，殚尼亚环保部门已经就这一问题，对境内出现袭击的三个省份进行污染突查。’

    加隆注意到，照片里的老鼠，眼瞳里似乎有什么东西闪光。他双眼微眯，陡然想起来自己进化成功了的那头咆哮狼兔，两者的眼睛有着惊人的相似。

    咆哮狼兔的眼瞳里似乎也闪烁着淡淡的银光。

    加隆抬头看了周围一眼，那个维希的小女孩已经出去了，房间房门被关好。

    他又起身，走到房门前，挂出休息勿扰的牌子，轻轻将门锁拉链挂上。

    又将窗帘拉上，回到床上坐下。加隆从挂在衣架上的衣服里，摸出一个红色水晶球，球体只有拳头大小，看上去就是个水晶饰品。

    加隆拿着水晶球躺回床上。(未完待续。。)