    白杳杳吓得一把抱紧燕君琰。

    坑上的白山也有些慌了，他双手拽紧绳子，奋力一拉。

    然而流沙的吸力实在是太大了，沙堆开始以两人为圆心，快速陷落，转眼便塌陷至白山脚边。

    燕君琰的脸色也有些不好看了。

    他抬头看着白山，大声喊到，“流沙开始动了！一匹马不行，再拉一匹过来！”

    流光一直密切观望，听见王的吩咐，马上带人前来支援。

    众人蜂拥而至，没想到这重量直接突破了流沙最后的底线，沙坑猝不及防地坍塌了一个巨大的缺口。

    两人脚下一空，迅速向下跌落。

    马匹直接被这巨大的吸力拉翻，麻绳磨在坚硬的马鞍上，没几下，直接崩断了。

    失去牵引的两人瞬间沉入沙低。

    “王！”流光瞪大双眼，猛地扑向流沙。

    有人快他一步，只见白山一跃而起，一把抓住崩断的绳索。

    “妹妹！别怕！”

    他将绳索缠在手腕上，奋力一拉，因用力而涨红的脸庞看起来随时会爆炸。他大喊一声，臂膀上肌肉凸起，脖颈间也爆出条条青筋。

    可他却被带着一步步滑向流沙。

    “白山！快放开！”白杳杳瞪大眼睛，大声喊到，“快放手！你会被我们拉下来的！”

    “不！”白山咬牙说着，“不放！”

    鲜血从指缝间流淌而出，瞬间染红了大半绳索。

    白杳杳鼻尖一酸，泪水涌上眼眶，话语中也染上浓重的哭腔，“快放手，白山！”

    而另一边，流光终于反应过来，扑向白山，两人一起拉着绳子。早先还刀剑相向的西幽军也全都涌上来，一个抱一个，怒吼着使出全身力气。

    突然，“崩”的一声巨响，众人只觉手中一松，一群人轰然跌倒。

    流光爬起来一看，只见麻绳已经崩断，染血的一半还紧紧攥在白山手中。

    而坑底，白杳杳已经被流沙掩住了口鼻。

    沙砾如潮水般涌来，陷入黑暗的最后一秒，她突然听到头顶传来沉沉一声。

    “不要乱动，顺着流沙下坠就有活下来的机会，听懂了吗！”

    她已无法回答，耳边传来轰隆的声响，空气和光明一点点被剥夺，耳鼻中灌入冰冷的沙砾。

    最后，全世界都被埋入沙中。

    “妹妹！”

    “王！”

    众人趴在坑边，眼睁睁看着滚滚黄沙埋过两人的头顶。

    然而这还没有结束，沙坑依旧在陷落。众人一退再退，直退了十几米，坠落终于停止。

    再探头望去，沙坑内一片寂静，根本看不到两人的踪影，仿佛刚刚发生的一切只是众人的幻觉。

    而巨大的沙坑却像一记巴掌，狠狠地扇醒了所有人，并无情地告知他们。

    就在刚刚，他们失去了西幽的王。

    “不！”

    只听一声惊雷怒吼，一个沙黄色身影在众人眼前一闪而过，跳入坑中，转眼便被流沙吞没。

    “白山！”

    “白山也跳下去了！”

    “他疯了吗！”

    “白山！”

    ……

    不知过了多久，白杳杳终于醒来。

    一睁眼，周围一片漆黑，只有一小束微光从头顶传来。

    她抬头，只见头顶不知多远处，有一个拳头大的亮点。再仔细望去，原来是一个离她很遥远的洞口。

    周围尽是漆黑的岩壁，峭壁上散落着不少黄沙。不远处传来空洞的滴水声，还有什么东西下水后溅起水花的响动。

    这时，又听见翅膀扇动的声音。她挣扎着起身，身边突然飞起两只黑乎乎的东西，“呼啦啦”一阵响动，吓得她大叫一声。

    而后，万物俱静。似乎黑暗中所有事物都被她这声惊呼吓住了。

    她悄悄睁开眼，只见那漆黑岩壁上，无数双亮晶晶的眼睛一动不动地盯着她。

    她瞬间屏住呼吸，不管乱动。

    这是什么！这里是哪里？燕君琰呢，他们不是被绑在一块吗？

    等眼睛适应了黑暗，白杳杳这才发现，原来洞壁上那一双双亮晶晶的眼睛居然是无数只浑圆的小金丝雀。

    它们生活在黑暗的岩洞中，每一只脚下都踩着奶白色的杯状物体。

    白杳杳仔细一看，居然是燕窝。

    一只小雀飞下来，降落在离她不远的地方。它蹦蹦跳跳地靠近，瞪着黑溜溜的小眼睛，歪头观察着她。

    看着这么可爱的小生灵，白杳杳心中的恐惧也渐渐消散。

    她小心翼翼地向小雀伸出手，那金丝雀雀歪头看了看她，突然振翅飞起，在高空中盘旋。

    白杳杳的目光紧紧追随着它，终于，在她转头望去的时候，看到被尖锐石柱贯穿的燕君琰。

