    这个九级异人出现的瞬间老彼得和露娜的神色一下子就紧张起来了。

    尤其是对眼前这个阴柔的年轻人，这个年轻人虽然看起来年轻，但了解的人都知道，这是一个十足的老怪物！

    曾经更是成功暗杀过一位重伤的准王！这

    份战绩足以说明一切，到了准王那种地步，便是九级异人也只有被一巴掌拍死的份，哪怕是受了重伤，也不是一般九级异人可以杀掉的。

    但是却被眼前这个人成功的击杀了。这

    个九级异人正是震慑欧洲数十年的杀手君主！

    数十年来，接下过上千的暗杀任务，每一个任务从未失手！而

    这上千的任务没有一个是普通任务，每一个都是难以完成的任务！老

    彼得万万没想到这一次居然会惊动这位杀手君主出动。

    “没想到居然捡到两只老鼠。”杀手君主负手而立，从容而淡定，他有这份势力，也有那个藐视众人的资格！随

    意扫了一眼，眼前的三个人在他眼中，不过是一具还站着的尸体罢了。

    那个年轻人根本入不了他的眼，而露娜在他眼中也不过只是一只略带的蚂蚁而已。唯

    一能够让入得了他的眼的怕也只有老彼得了，但也仅仅是入得了他的眼而已。

    “君主阁下，你这可是要与我们奥林匹斯山开战？”露娜此刻再也没有了之前面对洛尘的那份咄咄逼人和淡定从容，此刻直接搬出了奥林匹斯山。因

    为唯有奥林匹斯山才能够保住他们。

    甚至此刻露娜和老彼得连半点反抗的心思都没有了。因

    为对方是杀手君主。

    莫说她身边只有一个八级异人老彼得，就是奥林匹斯山下来一位九级异人今天也不一定能够走得掉！“

    拿奥林匹斯山压我？”  杀手君主冷笑一声。“

    你们今日若是死在这里了，谁会知道是我做的？”杀手君主嘲讽道。的

    确，以杀手君主的手段，若是杀了他们两个人，再将洛尘杀掉，谁又会知道是杀手君主亲自出来杀的人？

    便是奥林匹斯想要找麻烦也没有证据！

    这下子露娜和老彼得彻底慌了，之前两人在洛尘面前还趾高气昂，尤其是老彼得一副高高在上，表现的如同绝世高手一般，但是此刻却神色慌张，忍不住露出惊恐之色。“

    这城堡我身后的雇主要了，现在送你们上路。”杀手君主从容一笑，毕竟今天三个人绝对没有可能在他手中活着出去！

    而随着这句话说完，杀手君主也缓缓的走向了城堡，然后一步踏出，就进入城堡，抬手间就要动手。而

    老彼得和露娜这一刻也瞬间露出了绝望的神色。面

    对九级异人，又是赫赫有名的杀手君主，他们根本毫无反抗的机会。

    只是杀手君主刚刚一抬手，一道略带不耐烦的声音瞬间响起来了。“

    要杀出去杀，不要打扰到我了。”这

    道声音响起的瞬间，现场的明显都是一愣，尤其是老彼得和露娜！

    连他们都恐惧的杀手君主，洛尘居然敢以这种口吻跟他说话？本

    来杀手君主一直没有注意洛尘，或者说压根就没把洛尘放在眼中，毕竟他一眼看去，这就是一个普通人而已，解决掉老彼得和露娜之后，顺手杀了便是。

    但是洛尘的这一句话却成功的引起了他的注意。

    以他的身份，莫说是普通人，就是这来自奥林匹斯山的八级异人老彼得也不敢以这种口气跟他说话。而

    露娜和老彼得更是无比愕然。

    “果然是无知者无畏啊。”老彼得叹息一声，他反正已经放弃希望了，临死前也不想窝囊，顺嘴就嘲讽道。“

    你知道什么叫绝望吗？”“

    便是来我们都不敢和眼前的这位如此说话，凭你区区一个普通人安敢如此？”老彼得本就不满洛尘，反正也要死了，不如一吐为快算了。

    这一路上，若非是他们出手，这个年轻人早就死了八百回了，但是这个年轻人却一直一副高高在上很是冷漠的样子！如

    今遇到了便是他们也绝望的杀手君主，这年轻人居然还敢这幅姿态言语？

    而洛尘并没有理会老彼得，直接把目光看向了杀手君主！他

    的确有些不耐烦了，本就是想寻一处安静的地方，但是总是有人来打扰。倒

    是杀手君主带着戏虐的语气开口道。

    “我就是要在这里杀，你又如何？”杀手君主有些好笑的看着眼前这个普通人，这种人，在他眼中，连蝼蚁都算不上，也敢如此跟他说话？

    “别说我在这里杀个人了，便是拆了，你又能如何？”

    “不如何！”洛尘神色猛地一沉。

    下一刻，洛尘的身影直接在阳台上消失了，而杀手君主只是觉得洛尘那句话才刚刚落地，眼前就是一花。

    接着就是一个大巴掌狠狠的一巴掌盖在了自己的脸上！“

    嘭！”低沉有力的炸响声响起。

    洛尘的一巴掌包罗万象，别说区区一个九级异人，就是第一准王都挡不住。

    这一巴掌下来，杀手君主整个人直接被拍进大地，砸出一条深坑，整个人更是直接差点被活活打爆，浑身上下全是因巨力打击造成的血雾。

    那那一巴掌下来，便是他就是异人也只觉得如同面对浩瀚山岳，无可抵挡！这

    下子露娜也好，老彼得也好都彻底懵掉了，就连杀手君主自己都懵掉了。尤

    其是是杀手君主，他可是暗杀王者，以速度见长，短距离出手间，便是超过音速也不在话下，往往别人没有反应过来之前，便已经成了他手中的亡魂了。但

    是刚刚洛尘的速度有多快他不知道，唯一知道的就是，他根本反应不过来！而

    且他还是一位堂堂的九级异人，结果面对洛尘，差点就被一巴掌活活打爆了。杀

    手君主怒吼一声，想要奋起反抗，结果一只冰冷的鞋子直接一下子就再次盖在他的脸上，将他踩在地上，不得动弹。

    “现在知道会如何了？”洛尘讥诮的开口道。

    “你不是要在这里杀人吗？”

    “你倒是杀个看看？” 

