    而后，悠然拉着裴暮雨，身形逐渐在虚空之中消失。

    陈枫已是进入众星陨落之谷内谷！陈枫最后这个动作，更是让蛇十七整个人几乎都失去了理智。

    他来到那两座山峰夹持之中，明显感觉，这里存在着进入众星陨落之谷内谷的通道。

    直通内谷！只不过，陈枫有方法进，他可不知道该怎么进入。

    但，蛇十七嘴角露出一抹得意笑容：“让你见识见识，我这等半步武神境的手段！”

    下一刻，他手中黑火鬼刀便是狠狠劈了一刀！一刀劈出，竟然都是将空间给深深劈碎。

    几乎是一瞬间，空中便是多出了无数巨大的空间裂缝。

    这些空间裂缝，幽深缥缈，通向不可知处。

    而他则是仔细的感知着空间裂缝里面的波动。

    下一刻，随着又一刀劈落，他眼睛一亮；“就是这里了！”

    又是生生劈出两刀。

    瞬间，便是将这空间裂缝给直接劈成了一个空间通道！而那空间通道的尽头，影影绰绰，一片荒凉。

    正是众星陨落之谷内谷里面的景象。

    他根本不知道空间通道在何处，根本不知道应该怎么进入，但却是靠着自己的强悍实力给生生劈出一条路来。

    找到了准确的空间通道所在的位置！下一刻，蛇十七狂笑着，一脚踏入空间通道之中！至于外面的灵七海等人，根本管都没有管。

    这些人，在他眼中，如蝼蚁一般。

    他现在的目标只有一个，那就是追杀陈枫！将这个心腹大患给斩杀。

    众星陨落之谷内谷，风景依旧。

    到处都是一片荒漠般的景象，一片无尽荒凉。

    仿若亘古以来便存在的荒凉天空之上，那两个巨大的黑洞依旧悬挂在那里，冷冷的注视着下面的众人。

    一道身影一闪而过，正是狂刀大帝。

    峨冠博带，造型高古。

    这，才是狂刀大帝的真正本体。

    “走吧，前辈。”

    陈枫微笑道。

    他现在，已经是着手在准备自己的第四步计划了。

    而这之前，早就已经和狂刀大帝演练过一次。

    按照两人的计划，现在，狂刀大帝便要带着他急速逃走。

    会去到某一个地方。

    那里，有陈枫为蛇十七所预备的一桩大礼啊！这，便是陈枫的第四步计划。

    这第四步计划走完，不但能够将蛇十七算计致死，而且说不定还会有更加意外的巨大收获。

    但此时，狂刀大帝脸上表情却有些奇怪。

    他有些欲言又止，看着陈枫，目光之中带出几分歉疚之意。

    想说什么，却又难以启齿。

    陈枫见此情况，忽然便心中一动，立刻轻声说道：“前辈，你可是想和蛇十七一战？”

    狂刀大帝点点头，看向陈枫，脸上带着愧疚之色。

    “只是，陈枫。”

    “我之前答应过你，进到此地之后，带着你立刻逃跑。”

    “但现在，如果我与他一战，无论如何，你在旁边都会极为危险。”

    只是，他目光之中仿佛有战意在熊熊燃烧，轻轻吐出一口浊气。

    “第一次碰到如此强大的对手，而且也是用刀的！”

    “如果不与他一战，我当真是觉得，必将抱憾终生！”

    陈枫尘点头，他很是明白狂刀大帝的想法。

    “算了！”

    狂刀大帝狠狠摇头，一把将陈枫提了起来：“我这便带你逃走！”

    陈枫却是心中灵光一闪，忽然微微一笑，看向狂刀大帝，说道：“前辈，似乎也不用。”

    他低低一笑，向狂刀大帝轻声说了几句。

    顿时，狂刀大帝一双眼中光芒便是逐渐亮了起来。

    片刻之后，方才哈哈大笑，指了指陈枫：“你这家伙，当真是智计百出。”

    “这么一会儿的功夫竟然便想出如此完美的一个计划，那，就按照你说的办！”

    陈枫沉沉点头，目光之中闪烁过几分兴奋之色。

    “如若这样的话，那么说不定还更能收到奇效。”

    于是，接下来，狂刀大帝原地盘膝而坐，调理气息。

    将自己状态调至最好，准备迎战接下来的生死一战！而陈枫却也是忙忙碌碌，开始准备。

    上一次来的时候，陈枫在此斩杀不少邪魔。

    而这些邪魔的那晶核，都被观自在大菩萨金经吞噬。

    现在，陈枫远远看到，在不少地方也是有一些邪魔出现。

    想来应该是炎阳大魔的魔气泄露之后所化。

    炎阳大魔不死，这里的邪魔便是会无穷无尽。

    他们似乎感知到了这边的气息，向着这边逼近而来。

    见此情景，陈枫不由心中生出几分沧海桑田之感。

    短短几年，却像是过了几个世纪那般漫长。

    他摇摇头，不再有任何犹豫。

    直接将其中一头邪魔斩杀。

    陈枫斩杀的这头邪魔，身高七八米，人立而走，浑身笼罩在一片黑色强悍铠甲之中。

    露出的面目，如同石刻。

    名为巨铠石魔，之前陈枫曾经斩杀过不少。

    在这片众星陨落之谷内谷之中，最多的，就是这种巨铠石魔。

    陈枫取出其魔晶，抽出魔血。

    然后，便是盘膝而坐，浑身上下，骤然之间一片赤红，如同有岩浆在流淌燃烧一般。

    下一刻，陈枫就已经是化作混沌火魔。

    只不过，这里并没有玄冥七海界上的人，他却变成这副样子，又有什么目的？

    但下一刻，令人惊骇的一幕出现了。

    陈枫脸色极为痛苦，浑身都在颤抖，他开始将自己体内的魔血逼出。

    于是，身体表面，混沌火魔的样子逐渐退化，逐渐回落。

    而露出了越来越多人体的状态。

    原来，陈枫竟然是要将这混沌火魔的血脉，从自己的体内逼出来。

    过程持续了足足一盏茶的时间，陈枫方才一声大吼！顿时，那混沌火魔的黑色魔血，飙射而出。

    而陈枫亦是直接恢复人体，大口大口的喘着粗气，脸色惨白，元气大伤。

    像是这种暂时引魔血入体，本来对身体就是颇大的损伤。

    现在又硬是逼出来，就更是如此。

    但，这还没有完。

    陈枫嘴角露出一抹苦笑：“接下来又得折腾。”

    下一刻，他便是直接将刚才斩杀的那头巨铠石魔的魔血吸收。

    

