    

    在接到上峰的驻防死守命令后，熊新民下令炸毁北新泾的桥梁，随即尾随而至的日军便依靠强大的火力开始搭设浮桥、涉水过河。

    幸得团长熊新民指挥得当，方不至于让日军的计划得逞。

    而另一边，张天海终于见到了团长胡家骥。

    “报告团座，一营幸不辱命，完成坚守阵地任务，只可惜卑职无能，让一营只剩下这么点儿人了。”说着，张天海的眼圈就开始微红了。

    胡团长身上的伤虽说已经好得七七八八了，但难免还是会有些不利索，走路是一瘸一拐的。

    胡家骥一瘸一拐走到了张天海面前，轻轻拍了拍面带黑灰却还敬着军礼的张天海，抿了抿嘴唇说道：“玉麟，一营的弟兄们都是好样儿的。敌强我弱，乃是事实，你也不必太过自责了，既然是军人，就难免阵亡。行了，你下去休息一番吧，过不了多久，等后方的补充部队到了，你就给我重整一营！”

    “是！团座！”张天海立正敬礼道。

    就在张天海准备离开的时候，胡家骥喊住了他：“一营长，等一下。”

    张天海回过头来，目光带着询问。

    胡家骥走了过来，说道：“九国公约会议马上就要召开了，校长一再强调，我们必须挺住，等到九国公约会议召开了，这场战役也就结束了。熬过这阵子就好了。”

    看着胡团长脸上那副疲惫却又坚定的表情，张天海想说一句“其实九国公约没有成功，这一仗要打八年”，可是话到嘴边了，却怎么也说不出口，只是抿了抿嘴，然后轻轻说了一句：“是，团座。”

    说实话，在团长深深信任自己的同时，张天海也感受到自己身上的重重压力了，他不是战争狂人，前世参军不过是抱着一番“没穿过军装，怎算得上是男子汉”的思想去的。

    除了政客，没有人会喜欢战争，因为战争意味着死亡，意味着牺牲。

    张天海也不例外，他不喜欢战争，甚至对这场战争充满了疲惫与厌倦，但没办法，他没有不战的理由，无论是作为一名炎黄子孙，还是作为一名中国军人，他都必须战下去。

    下去休息，便是睡觉了，尽管还是光天化日，也阻挡不了那随之而来的困意，张天海找了个人相对少的地方便是和衣而睡，也顾不着会不会着凉这个事儿了。

    此时的张天海的军装早已不复刚从西安下来时的干净了，满是硝烟与尘灰，还有脸上那遮挡不住的疲惫。

    深秋时节的阳光早已不复夏日的毒辣，只是微热，晒在人的身上依旧是令人有些烦躁。

    苏州河南岸阵地上一片忙碌，除了军人们在挖战壕、壕沟之外，还有不少自发上来支援的上海民众。众志成城，这便是这里的真实写照了。

    军人在忙着战斗，百姓在忙着支援，医生护士在忙着抢救前线下来的伤员，还有一个职业的人还在忙着，那就是中央社的记者。

    中央社，作为党国的喉舌，报道前线作战的情况，这是它义不容辞的责任，他们有义务要让全国人民知道——在上海，这一场英勇的对外战争还在继续打，政府还在坚持，日寇还在侵略。

    关于淞沪会战的报道，从战争开始直到现在都没停过，除了谢晋元八百壮士孤军奋守东战场、十一师反复争夺罗店等可歌可泣的事迹外，还有三十六师死守江湾两月有余。

    这天，郑曼再次踏进了三十六师的防区，与上次不同，她上次来三十六师时还是一个月前，来采访三十六师奋战在前线官兵，只是那时是在江湾，此时是在苏州河南岸。

    说起三十六师，对于郑曼来说，那是始终有一份特殊的情感的，她既想来这里，但却又不想来这里——想来，是因为想看看那个人是否还平安；不想来，则是因为她还怕听到那个人的阵亡的死讯。

    不错，这个人就是张天海。

    和所有的女孩子一样，心中总有一股英雄情结，郑曼也不例外。

    张天海具有在女孩子看来几近完美的特质：出身好（黄埔军校）、英俊、高大威猛，最最关键的一点，他是一个战斗英雄，敢于和敌人勇敢作战的战斗英雄！

    嗯，不得不提的一点是，在女孩子看来——长得丑的人打篮球好，那也是丑人多作怪；长得好看的，特么弹玻璃球都赏心悦目啊……

    咳咳，瞎说什么大实话……

    此时郑曼已经换上了一套白缎刺绣旗袍，上身裹着一件浅紫色开衫，看起来依然端庄大方，只是那像狐仙一般妖娆妩媚的美丽脸蛋给那端庄的气质里却又添了一份妩媚。

    中央军的军纪可是没有后世某些电视剧里边黑得那么严重，没有那个敢说看见漂亮美眉就上去调戏一下的，那是想死还是不想活了？要知道，在中央军，敢以军人身份朝百姓强行索要东西的，那可是一律处决的。

    “请问你找哪位？”刚准备进入防区，卫兵便将郑曼拦住了。

    郑曼只是微微一笑，从随身的手袋里拿出了证件，说道：“你好，我是中央社的记者郑曼，现在是要去你们的防区采访一下，麻烦通报一下你们长官。”

    郑曼的证件同样是上边有印着青天白日徽章，只是颜色不一样，军官证的是蓝色，但她的是绿色。

    “那就请您稍等了。”卫兵敬了一个礼，转身就走，对于中央通讯社这个特殊的官方组织，那是必须要保持尊敬的。再说了，师座不还得一样敬人三分？更别说他们这些大头兵了。

    很快，那士兵就回来了，同行的还有一个年轻高大的少尉军官，看样子应该就是在这里负责警卫工作的排长了。

    只见那排长见到郑记者后，快步走了快过来，走到后者面前，说道：“郑记者您好，我是门岗这里的负责人，万溪泽。”

    郑曼目光投向万溪泽的胸牌，只见上面写着“万溪泽，三十六师一〇八旅二一六团二营三连三排长”，于是她笑了笑，说道：“你好，万排长。上面让我来三十六师这边采访，不知可否放行？”

    ……

    PS：世界杯贼坑。冠军输，亚军平。各种黑人问号。。。        

