
　　“当然没问题！”知道侑莉等人是为自己担心，朴敏雅微微一笑。

　　和以前的小打小闹不同，这次独挑大梁，她也颇为紧张。但是，既然朴志勋把工作交给了她，那就是认可了她的能力，她也肯定能做好！

　　“没问题就好。”见她信心十足，侑莉等人也就不再说什么。

　　再说下去，就是对她能力的质疑了。

　　“医院就建在九龙村？”jes私a转移话题问道。

　　“嗯。”朴敏雅点点头，解释道：“暂时先租一幢楼，等九龙村开发好后，再搬过去。”主要项目是做健康医疗保险，实体医院只是附属，一方面是为了吸引人才，另一方面也是为了更好的服务健康医疗保险项目在韩国，名人的号召力很强，更何况德国夏洛特医院又是全球顶尖，好好运作一番，说不准可以成为这个项目至关重要的一环。

　　“这些钱够吗？”tiany算了算，问道。

　　时尚服务网站、邻里社交、健康医疗保险三个项目不说，n.e.w网站需要长期投入，听说最近还在和电商coupang接触……尽管赚钱快，但海外投资也需要大量的现金，更何况听朴志勋说去年一年的亏损就超过了1亿美元！

　　“勉强够用吧。”朴敏雅笑了笑，回答道。ŴŴŴ.23sk.com

　　手游很赚钱、手游业投资业非常成功，但是，海外投资需要的钱更多。不过，还有另外一笔生意待价而沽，一旦成功，资金将绰绰有余。

　　“之前从银行贷款10亿美元做什么了？”侑莉听后，有些惊讶地问道。

　　她对这类信息很关注，毕竟已经可以说是一家人了。

　　“三个项目、济州岛、还有国内投资。”朴敏雅回答之后，自嘲地笑了笑，说道：“需要用钱的地方特别多，总感觉再多钱都不够用。”

　　“谁让你们两个这么能花钱的！”jes私a微微一皱鼻子，开着玩笑说道。

　　“再多的钱也买不来时间！”朴敏雅微微摇头解释道。

　　很多机遇，都是在特定的时代背景下才是“机遇”，一旦时过境迁，就不再是机遇。

　　“广撒网、多敛鱼、择优而从之”，这就是他们现在的发展方针。

　　一顿早餐，变成了朴敏雅的答辩会。

　　尽管如此，早餐结束时也才早上6点50分，距离上班还有一段时间。

　　按理说，朴敏雅应该在家里忙一会儿，但她却突然提出要和侑莉等人一起去美容院。

　　就是自己开的女子健身美容俱乐部。不过，现在已经改为“健康”、“时尚”、“美容”，时尚服务网站和健康医疗保险就是用的这个品牌。

　　曾经jes私a等人觉得没有挑战、没有多大前景的美容院，却被郑妍儿和朴志勋做成了现在的巨无霸雏形！

　　开业时，朴志勋曾对她们说过“我们销售的是服务、经营的是品牌”，为的就是警告她们不要因为只是一家“美容院”就因此懈怠、低估自己。但很多东西，并不是别人把答案告诉自己就能理解、更何况是融入实践。

　　如今，jes私a等人才明白朴志勋这句话的真正含义！

　　为时已晚，就算朴志勋现在肯把这个品牌交给她们经营，她们也不敢接手。

　　“是去视察工作吗？”一起出发后，侑莉开着玩笑问朴敏雅道。

　　“不是，是去做头发。”朴敏雅回答道。

　　即便是简单的披肩发和马尾辫，经过专业造型师的手后，也会变得截然不同。而且，她还要化妆。

　　“今天要见什么人吗？”jes私a非常了解她的习惯，瞬间便察觉到了什么，兴致十足地问道。

　　“沈阿姨。”朴敏雅淡然一笑，回答道。

　　jes私a顿时没了言语。

　　沈慧英的气场太强，而且又是朴志勋的母亲，每次见面时，没有一个不拘谨的！

　　tiany、侑莉刚刚升起的好奇也随之熄灭。

　　离开美容院时，朴敏雅开玩笑地问了一句“谁要一起”，结果被侑莉几人一起“赶了出去”。

　　她并不仅仅是去见沈慧英，而且约好了一起去九龙村考察。

　　也是为了向外界释放信号。

　　上午9点，两人一同来到九龙山下。

　　沈慧英依旧是一身肃穆的打扮，朴敏雅盘起头发，一件中长款外套，显得成熟许多，自下车后，便主动挽起沈慧英的胳膊。

　　没有显著标志，只有一条主路连接两条小路，一直从山脚下向山腰延伸。

　　一行人在一名政府工作人员的引领下，很快见到一大片农田和塑料大棚，和多数韩国农村没有太大区别。

　　但是，很快，一排排参差不齐的小棚屋出现在一行人眼前，密密麻麻地连成一片。歪歪斜斜的棚屋只有一人多高，都是用木板和防水布搭建而成，十分破旧。每排棚屋约10来米长，大致分成4到5间屋子，每排棚屋间有条1米多宽的小道供人们进出。用来搭建这些棚屋的材料很多都是上世纪七八十年代的广告牌和牌匾等，说明这个村子开始存在的时间。

　　正值冬天最冷的时节，可以看到很多烧过的煤球堆放在路边。

　　水沟中污水横流，空气中也弥漫着异常的味道，一些随行人员忍不住捂起鼻子。

　　不过，只要一抬头，便可以看到不远处的高楼大厦。

　　九龙村现有1200多户居民，多为七八十岁的独居老人，没有任何稳定的收入和国家救济金，靠做些粗活和零活勉强维持生计。但是，一行人在一些破旧的棚户前，也看到了私家车的存在，其中两辆还是比较高档的私家车！

　　“一些人尽管已经有能力迁往更好的地方，但为了将来的拆迁利益，仍占着房屋；还有一些人，为了拆迁利益抢占没人居住的房屋。”负责引路的是九龙村居民自治委员会副会长，毫不掩饰地向沈慧英、朴敏雅介绍道。

　　沈慧英两人不置可地点点头，什么都没说。

　　村中住户早已发现一行人，不少人都好奇地出来观看，很多老人或是冷漠、或是期冀，而一些中年人则两眼放光。

　　沈慧英和朴敏雅并没有和当地的居民攀谈，这是政府的事情，她们此行的主要目的就是为了考察地形、向外界释放一个信号。

　　不得不说，记者的嗅觉非常灵敏。

　　一行人还没有考察完，便已经有众多记者闻风而来。(未完待续。)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的韩娱之勋 更新，第一千二十五章 考察免费阅读。https://xs.23sk.com 