
　　有人来了！！

　　听到鳞王的传音萧沙顿了一下、到口的话也戛然而止！

　　之前之所以把这边的事情全都由他来安排，除了鳞王和海境方面要稍微避嫌和寻宝者稍微缓冲一下以外，他在这里的威望最高也是一个原因，此时鳞王传音虽然只说了一句那边有人来了意思却也很明显—现在的鳞王因本身复活做了些危害人族的事情不大方面和人族正面打交道、想让他去沟通一下。

　　现在入海境是什么人，虽然鳞王也只是依靠耳力简单一说，到现在还没察觉的萧沙却大致能猜到那些人的身份。

　　此地距离最近的便是浪辰台入口外的浪辰镇、以及被自己请来作为后援的荡海候，之前因为鳞王真气和魂魄所化的气罩笼罩海境遗迹，在通道封闭的情况下他们无法入内，此时护罩随着鳞王复生消失自然无虞。

　　加上自己进来之前派孙伯给他们送的信，简单一想萧沙能想象得到此时的他们必然已经带兵控制了出口附近这一带，入内而来也极有可能是为了试探菱族动向接应自己。ŴŴŴ.23sk.com

　　‘这可不大好啊’

　　联想到此时鳞王已经复活此地乃是海境疆域，这么多大离官兵不经允许旁若无人私入海境领域萧沙就明白鳞王这么早通知自己的原因了，这种事要是放在海境强大时期几乎可以引起一场两国大战、毕竟虽然海境露在外面的地方已经被纳入大离版图，可鳞王复生之后一切都很难说。

　　一念及此他转头看向原本认真听着，此时见自己不再说话也和自己一样往西北方向看的众多寻宝者：“事情就先这样，大家把海境的兵器铠甲留下、真要缺兵器出去自己买，然后暂时原地休息，等我回来再做计较。”

　　说罢他回头看向身边一头雾水的一群人中和其余人一样摸不着头脑的万宕山：“万前辈，那三枚子午金丹是鳞王酬谢你的，还有大家……”

　　他目光扫过玉逍遥、朱贵真等人：“鳞王指点武功的机会难得、以大家伙的武功根底想必收获能比其他人大许多，玉兄、朱兄你们这些高手尽量把握机会，还有田兄……咦，人呢？”

　　“在那里”

　　十几个飞天高手中有人侧开身子往不远处一指，萧沙就看到在不远处平躺在一块稍微平整的石头上由几个浑身是伤的武者暂时看顾、连起身都无法的田紘。这家伙受了白色之菱残余劲力冲击后又在战中冒着危险强催功力杀敌此时气息萎靡到了极点，经过这点时间也只是勉强稳住伤势，虽然再度清醒却也气息奄奄不便动弹。

　　“基本情况就是这样，这边的秩序暂时还请诸位维持一下”

　　简单说上一句，萧沙纵身来到田紘身边！

　　……

　　此时的田紘是清醒着的，但是一身严重的内外伤势让他连起身、或者坐直都艰难，见萧沙过来心知萧沙必然有事和自己谈的田紘低声开口让身边的一个武者扶自己起来！

　　“不用麻烦，躺着听就好”

　　来到后的萧沙制止了那个要扶他的武者，在石头上蹲下传音过去：“田兄，鳞王是海境遗迹气罩本身，亦是你那一招和功力突飞猛进的根源，是他帮你的！”

　　“什……什么？”

　　数千年前鳞王战死、魂魄精神和真气融入无根水化作海境屏障的事情到现在为止也只有亲耳听鳞王说过的萧沙知道，即使之前因为萧沙否认自己传功给田紘让田紘对此隐隐有些猜测此时听闻依旧大吃一惊。

　　“别激动”

　　萧沙笑了笑：“说来也是田兄你的造化，现如今鳞王刚复生海境百废待兴缺少高手，鳞王提议、若你有心学全那一套地阶剑法他愿意收你为徒、除了那套地阶剑法外还能传授你不错的内功。若是你愿意放弃我们人族身份彻底加入海境、你便是鳞王的大弟子可入海境朝堂为官为将，如若放不开他依旧愿意传授你完整的剑法和更妙的内功、只需要你为海境全心全意办事三年即可。”

　　“竟有……咳咳咳……”

　　他让田紘别激动，可这一番话说完田紘却更激动了！

　　鳞王有多强田紘虽然因为战后昏迷没能亲眼目睹却也在醒来后听人说过，且那一招地阶强招、以及他自身修为暴增一步登天瞬间走完了别人百年之路的巨大好处，如果萧沙所说不假那么鳞王于威于恩对他来说都是恩同再造。

　　而且一套完整的地阶剑法、一套最起码也比现在他修行的十字破天剑心法更强的内功对他这种痴迷于武学的人来说绝对是另外一个层次的一步登天，这让他如何能不激动？

　　因此此时的他激动得不行、激动之下咳嗽不止、原本灰白色充满死气的脸在激动之下都现出几分不正常的血色、身体轻微一动便引动内伤让伤势开始加剧！

　　“别激动、都说了别激动”

　　看他这样子萧沙无奈抬手按在他肩膀上，刚恢复了一些的浑厚真气灌输过去帮他稳定伤势！

　　萧沙的内功何等深厚、纵然只是灌注少许那对田紘来说磅礴到无法言喻的真气也将他的伤势快速稳定下来更让他多了几分气力，在一连串咳嗽后终于舒服了一些的他情绪稳定下来，看向萧沙有气无力的道：“鳞王……他真这么说的？”

　　“是”

　　萧沙脸上的笑意更加明显，收回真气的同时轻轻拍了拍他的肩膀：“要我说这可是一个难得的机会，虽然鳞族和人族不是一个种族、事实上在玄武纪时期鳞族国度无论百姓还是王公贵族都与人无异，鳞王北冥封宇更是一代仁君、武功也相当厉害，田兄你切勿因为种族之见让这等大好的机会白白溜走。”

　　“种族之见……”

　　萧沙如果不说最后两句，暂时被鳞王允诺的完整地阶剑法和有可能更强的内功给迷住的田紘一时半会可能想不到这一层，此时听他这么一说原本脸上狂喜之色瞬间淡了许多：“这个……再说吧，容我想想”

　　“那就好好想想，机会难得、你若放弃了我都为你可惜，嗯……现在那边来人了我去看看以免他们冒犯鳞王扯出不必要的争端，你且好好休息”

　　萧沙微笑着点点头，起身和此时看起来颇为轻松、正在那头商议着什么的万宕山等人打了个招呼，随即飞身而起直接朝着西北方向而去！

　　他国军队未经邀请私自入海境疆域可是大事情，虽说有此时大离并不知鳞王复活海境即将复兴这些原因作为缓冲，此时海境情况可比过往数千年任何时候都不一样，他得尽快让那头的人停下，否则万一因此把事情变得复杂可就不妙了。

　　……

　　……

　　果然如萧沙所料，进入海境的人马的确不是这段时间聚集的寻宝者、而是全都身着铠甲、手持兵器的大离精锐水军！

　　军队数量大致为八十万左右，乘坐着的船只主战舰为五牙大舰、其余多为轻便的海上军船，更多的则为民用渔船，旗帜则有两种、各自上书‘荡’和‘平’两个大字，如此旗帜昭示着这只军队的组成是由两只同层次的部队组成。

　　整支军队纪律严明，其中五十万为荡字旗、三十万为平字旗，兵员修为亦是不差其中将近四分之一都是开脉境界、其余才是蓄气境界，缓缓前行中凝聚的气势颇为可观，因数量众多成阵前行铺展开来就是一大片、在平静的潮水上列出的阵型宛如一只巨大的苍鹰、无论是前后部队或者左右侧翼都布置得十分严谨、一旦发生大规模交战立马可以随时调度变换。

　　按照大离此时军中要求来说，这样的部队已经是很精锐的强大部队，由此观之已经飞临军队上空的萧沙猜想、或许自己的提醒一开始只有荡海候一人带军前来，但后续的异常涨潮估计已经让他们察觉到事情的严重性、是以此次进入海境才能有八十万大军这等规模。

　　大军前行中并不太平！

　　从上往下看，萧沙能看到在军中某些地方几十条几十条的船只合拢把某些地方围住、其中有炼窍境界的将领纵横腾挪正在对那处的某些残余菱族进行隔离式绞杀，每有交锋落幕往往都有大量士兵喝彩声传出。

　　他们在战斗、和菱族战斗！

　　虽然这样的交战之地一共不过几十处、菱族加起来也不过一两千、而且看起来都是大量带伤勉强从几百里外的王都逃命出来的菱族，但这些军人的战意却很浓烈、以多打少之下整支大军都有着一种傲然的气势、围攻中带着一种天然的优越性。

　　不过，这终究只是朝廷七十二侯中的两个实权侯爷的部队而已，连两位侯爷本身的修为都只能说在三百来窍左右算不得顶尖，所以即使军队不错探敌能力却因为军中高手修为有限，在萧沙有意观察飞入上方云层的当下竟然没有一人发现。

　　萧沙倒也没什么意思，只是想看看具体情况和这只军队的探敌能力而已，在略微失望后便从云层中往下降落直奔其中最大的两艘大舰而去，人未到声音就已经随着滚滚雄浑真气传递下去：“下方可是荡海候和平涛候的部队？”

　　(

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无限武道传更新，第1686章 大离来人免费阅读。https://xs.23sk.com 