    进入平风坊市后，陈子漠看了一眼那四个筑基修士离去的方向，然后往平风坊市的中心区域去了。

    黑市，顾名思义就是黑夜里的市场，常用来处理一些来路不明的灵物。

    几乎每个有点名气的坊市都有一个只有部分修士知道的黑市。

    想要进入一个黑市，必须得有一个可以进入黑市的修士作为引路人。

    没有引路人的指引，就算知道黑市的位置，独自一人也是不允许进入黑市的。

    要知道黑市里的修士可谓是五花八门，什么样的修士都有，要是发生了一些不愉快的事，黑市的主人也能有两个选择。

    能抓到搞事的人最好，抓不到也可以找引路人锁定目标，或者直接找引路人降低一部分损失。

    对于平风坊市，陈子漠知晓的不多，毕竟平风坊市离青芫山实在是太远了。

    陈氏组建的青芫商队至今也只在西沙郡和金阳坊市以北的郡县坊市贸易，像平风坊市这样的南方坊市是青芫商队从未踏入过的地界。

    陈子语知道平风坊市的黑市有灵心草拍买，是从一个熟悉的贸易对象口中得知的。

    对平风坊市都是一知半解，陈子漠对平风坊市的黑市可谓是全然不知。

    因此，陈子漠首先要做的是找一个能打听消息的地方，找到黑市的位置。

    在坊市内走了一会儿，陈子漠终于找到了一个可以打听消息的地方——玉宛香，一家茶楼。

    走进玉宛香后，立刻就有一个小二打扮的练气修士迎上来，脸上堆着笑容的问道。

    “前辈有什么吩咐？”

    陈子漠往大厅内扫了一眼，发现在这大厅内喝茶的全是练气修士，便对小二说道。

    “找一个安静一点儿的包厢？”

    包厢内，小二端来一壶的三阶灵茶放在桌子上，心灵手巧的为陈子漠倒了一杯灵茶，然后恭敬的对陈子漠说道。

    “前辈请用茶！”

    恭敬的说完这一句，练气小二便准备离开包厢，出去继续迎接客人。

    迎接的客人越多，他这一天赚得也就越多。

    “小友暂且先留步，徐某有点事想问问小友？”

    练气小二转过身来，脸上一脸的纠结的说道。

    “前辈恕罪，晚辈还…………”

    话还没说完，在看到陈子漠放在桌子上的那十块下品灵石，练气小二立即话锋一转，比之前更为恭敬的说道。

    “前辈请问，晚辈一定知而不言，言而不尽。”

    没有修士能抵挡灵石的诱惑，如果有，那就再加一块。

    练气小二辛苦一天的工钱都没有十块下品灵石，现在只需要回答眼前这个前辈一些问题就能拿到十块灵石，该怎么做选择不是一目了然。

    “徐某是第一次来平风坊市，以前就听闻平风坊市有一个非常热闹的黑市，这次特意过来涨涨见识。”

    “小友可知道找哪位道友或者去哪个地方能解决徐某的难题？”

    这练气小二虽然实力弱小，只有练气中期修为，但是常年在茶楼里工作，知道的事情不比一般情报贩子少。

    “前辈想要进入黑市，可以去找火云店的店主——李前辈！”

    “你给我好好说说这火云店的李店主。”

    陈子漠随手一挥，五块下品灵石就落在了练气小二手中。

    十分熟练的将灵石收入腰间的储物袋，练气小修显然不是第一次做这生意了。

    收了灵石，练气小修便将他所知的一切告诉了陈子漠，然后拿着剩下的五块下品灵石离开了包厢。

    简而言之，这火云店主是十五年前来平风坊市的，凭借三阶符篆师的身份在平风坊市开了一家灵符店，也就是火云店。

    火云店主姓李，叫什么酒没几人知道了，认识他的人都叫他李店主。

    凭借三阶符篆师的身份，这个李店主很快就与平风坊市的三阶符篆师混熟了，然后跟着那些本地三阶符篆师进入了平风坊市的黑市，并在黑市内有一定地位。

    付了茶钱，陈子漠就离开了茶楼，往火云店所在的坊市北部赶去。

    在前往火云店的路上，陈子漠在散修摆的摊子上看到了不少珍贵稀奇的灵物，对平风坊市的实力有了更加深刻的认识。

    一盏茶之后，陈子漠终于来到了火云店前。

    看着眼前的店铺，陈子漠算是明白这个李店主为什么给店铺取名火云店了。

    整个店铺全都是用二阶上品灵木——火云木修炼而成，这火云店的名字可谓是实至名归。

    走进店内，有一个练气女修在挑选放在水晶盒里的二阶灵符，此外还有一个身穿黑色长袍的练气男修向陈子漠走来恭敬问道。

    “晚辈见过前辈。”

    “前辈来本店想买什么灵符？”

    陈子漠看了一眼眼前的男修，只有练气后期的修为，开门见山的说道。

    “徐某来此是有事求见李店主，不知李店主可在？”

    练气男修看了一眼陈子漠，随后恭敬说道。

    “徐前辈在此稍等一会儿，晚辈这就去通知店主。”

    练气男修离开后，陈子漠也没有闲着，走到那些水晶盒子前面，隔着水晶察看眼前里面的灵符。

    这些放在水晶盒里展示的灵符都是一些二阶灵符，每一张灵符都是一气呵成画成的。

    在看过几张水晶盒内的灵符后，之前离去的练气男修跟在一个红袍男修身后从店铺的后方走了出来。

    见到正主来了，陈子漠便主动迎了上去，双手抱拳以示恭敬的自主介绍道。

    “在下……………”

    “在下”两字才刚说出口，陈子漠就不由得愣住了，看着眼前的红袍男修有些不确定的问道。

    “李道友？”

    红袍男修被陈子漠这句“李道友”搞蒙了，仔细打量了陈子漠几眼，随后也双手抱拳道。

    “四十余年不见，陈道友风华依旧。”

    听到这句话，陈子漠知道没有认错人。

    眼前的这个火云店主，正是他认识的那个李道友。

    陈子漠第一次走出青芫山在天河坊市待了整整四年，在天河坊市，陈子漠认识一些同为符篆师的练气修士。

    眼前的这个火云店主便是其中之一，而且还是少数几个与陈子漠关系不错的符篆师。

