
    此刻进来茶摊的几人，看去像是一家子，有老有少。

    不过每个人的眸，都闪烁着湛然精芒，显然不像是简单人物。

    “客官，不好意思，我家里有点事情要离开一下。

    你们坐着休息可以，我暂时没法招呼你们了。”木婉云走过去道歉道。

    “哦，这样啊。”几人之，看去五十岁下，精壮的年男子点点头，“那你去忙吧。”

    “好的，不好意思了呀。”木婉云再告一声罪，转身要离开。

    但在这个时候，这年男子做了一个手势。

    顿时之间，他身后几人，齐齐出手。

    五个人，三男二女。

    五十岁的男子站在原地没动，和他年龄差不多的年妇女，陡然出手，一把掰住木婉云的手臂，剪到她身后。

    木婉云猝不及防，顿时被对方一下子按到了旁边的桌子。

    而另外一个妇女，看去三十多岁的模样，掏出粗粗的麻绳，熟练地开始捆她的双腿。

    剩下两名男子，一个也是三十多岁的样子，黑壮黑壮的，铁塔一般。

    另外一个，十五六岁，但也是满脸凶相，直接朝着楚言和沈晴的方向冲来。

    不过他们的目标，不是楚言和沈晴，而是站在那里，被这一幕吓得有些呆住的方念。

    那十多岁的少年，一把朝方念抱去。

    而像是他父亲的三十多岁男子，则满脸狰狞地威胁道：“不要多管闲事！”

    少年此刻毛茸茸的手臂，已经要抓到方念了。

    看着这粉雕玉琢的小女孩，他禁不住吞咽了一口口水。

    他们这一家人，以拐外人口为生。

    这母女两人，在这里摆茶摊，也不过才半个多月的时间。

    说明她们也是刚搬到这里不久的。

    人生地不熟，家里似乎只有一个男人，不过也是一个教书先生。

    这样的肥猪，要是不绑了去卖掉，岂不是白白浪费了这天赐的机会。

    而且这母女两个，母亲温婉恬静，一看知道不是普通人家出生。

    这小女孩更是不得了，到时候给自己留着养大做媳妇，也是不错的选择！

    心正这么描绘着美好的蓝图，突然之间，少年感觉手腕一痛。

    顺着手臂望去，他惊讶看到，一根长枪，此刻戳穿了自己的手臂，将自己的胳膊，钉在了地。

    “这、这怎么回事？”少年的眼浮现出一丝迷茫。

    速度太快，所以一时之间，痛感还没有传来。

    他很疑惑。

    这长枪，哪里来的？

    在这个时候，他看到近在咫尺的小女孩一个激灵，像是从这突然的变化回过神来。

    看看正在挣扎的母亲，再看看这一家人凶神恶煞的模样，方念的小脸，浮现出一抹怒意。

    只是这怒意，出现在她的脸，让她显得更加可爱，并没有太多的威慑力。

    本来也是这样。

    一个三四岁，白báinèn嫩的小姑娘，算再生气，更造成什么威胁？

    开玩笑呢吧。

    这一家五口，此刻是这么想的。

    “放开姨姨！你们这些——坏人！”

    方念很生气。

    扬起白乎乎的小拳头，朝着面前的少年一拳打去。

    咔嚓！

    砰！

    少年的五官，瞬间塌陷下去。

    整个脸，像是被豁开的酒坛一样，滚滚鲜血，一下子喷了出来。

    楚言在这一瞬间出手，将方念抱了起来，免得鲜血溅到她的身。

    而这少年的身子，连带着锁魂枪，腾空而起，仿佛是出膛的炮弹一般飞了出去。

    砰的一声，将一张木桌砸得四分五裂，碎木乱飞之后，这才落到了地。

    再看这少年。

    锁魂枪已经脱落，但是他的手臂，也留下了一个狰狞恐怖的对穿大洞。

    更惨不忍睹的是他的脸。

    虽然之前看去颇为凶恶，但是至少还是个人样。

    但是现在，少年的五官全都看不清了，整个仿佛是被搅成了一锅粥，糊着厚厚一层鲜血。

    “儿子！”那三十多岁的男子此刻才反应了过来，发出一声惊呼。

    而那正在负责kǔnbǎng木婉云的两个女人，这个时候也愣住了，连手里的动作，都不禁停了下来。

    他们看看躺在地的少年，再看看正被楚言抱在怀里，嘟着嘴巴，气哼哼看向他们的方念，感觉自己的脑子有点不够用了。

    起沈晴那突然的一枪，方念这一拳，带给他们的震撼，要强烈太多太多。

    “刚刚……发生了什么？”五十岁下的妇女，艰难吞咽了一下后，发出干涩的声音。

    小白兔变大老虎，刺不cìjī，惊不惊喜？

    趁着这个功夫，木婉云猛地挣扎一下，苍白着脸色，跑到了楚言他们旁边，身子兀自抖个不停。

    这个时候，只要不是傻子，都知道踢到铁板了。

    谁会想到，那粉嫩的小女孩，竟然是个怪力女！

    他们这一家人，都是凡人，连武者都算不。

    充其量，也是普通人强壮了一点。

    但是一拳把人打飞，是绝对办不到的。

    而且那年轻的一男一女，也显然是更不好招惹的角色。

    “误会……这是……这是一个误会……”作为大家长的五十岁年男子，此刻结结巴巴道。

    但是他自己都感觉得出来，自己的辩解是多么苍白无力。

    “我们先回去吧。”楚言对木婉云说完之后，朝沈晴望去，“交给你了。”

    沈晴默默点点头，往前走了一步。

    这一家人的瞳孔顿时急剧收缩。

    这话什么意思？

    这是……不放过他们了？

    “大哥哥，我不想回家，他们刚刚欺负了姨姨，我要给姨姨出气！”方念小大人般地说道。

    见到一旁的木婉云脸色苍白，身子都可不听，眸眼泪转个不停。

    顿时之间，方念的声音又变得奶声奶气，无温柔道：“姨姨不哭，思思给擦擦。”

    说话的同时，她取出一块干净的小手帕，给木婉云认真擦着眼泪。

    “多懂事的姑娘啊。”楚殿下心不由感叹。

    那一拳，真有自己当年的风范。

    对于方念的力量，楚言是一点都不意外。

    当年他可是赐给了尚在襁褓的小方念一滴血液。

    虽然当时楚殿下还没有如今的境界，但是那一滴血液，也包含了沧海裂云兽的力量！

    普通人想来抗衡，和找死没有区别。

    ——内容来自【咪咕阅读】
