    林优儿看着那大摇大摆离开的盛若庭，恨到了极致。

    盛若庭，我要你不得好死！

    而盛若庭已经把令狐天狗姐弟俩带到了自己的化妆间里。

    令狐天霸嗓子都哭哑了，但是令狐天狗一到盛若庭的化妆间，就把盛若庭的零食全干完了。

    “真好吃，仙女姐姐你还有吃的吗？”

    令狐天狗眼巴巴地看着盛若庭。

    盛若庭还以为她被吊了一个早上，怎么也会有点影响，没想到，好像屁事没有，一下来就疯狂地想干饭。

    “拿去吧。”她把令狐天霸送过来的盒饭还给了她。

    一边的令狐天霸都要哭成狗了，一直擦眼泪：“呜呜呜，师姐，我还以为你要被打死了！”

    可令狐天狗专注干饭，根本没空搭理他。

    很快，蛋黄派的师徒其余三人都得知了消息，赶紧过来了。

    得知令狐天狗被人吊起来一上午，还被打了一顿，令狐独步火急火燎地往外赶。

    “不行，我得找他们去！”

    盛若庭赶紧拉住他：“别去了，你胳膊拗不过大腿的，我已经替天狗出气了。”

    谁知道令狐独步气得跺脚：“我是去要天狗的工资啊，这吊了一个上午，还被打了一顿，得加钱。”

    盛若庭：“……滚！”

    令狐天狗一口气干完了四个盒饭，盛若庭在一边看得直皱眉头。

    吃完了盒饭，令狐天狗一口气喝完了一瓶矿泉水，然后满足地拍拍肚子，才对盛若庭行了个江湖气息满满的拱手礼。

    “仙女姐姐，大恩不言谢，我这就去派出所投案，他们要抓就抓我，不会让你为难的。”

    敢情刚才那是她以为的断头饭。

    “……不用了，人是我打，出事我自己顶。”

    盛若庭好说歹说把人劝走了。

    “仙女姐姐，我晚上再来看你哦。”

    令狐天霸也依依不舍地走了。

    他们走了，赛琳娜才过来说：“林优儿果然又上微博卖惨了。”

    盛若庭已经把演员盛若庭那个号给注销了，用小号考古界盛若庭上去看了看。

    林优儿果然发了个微博，甚至还主动圈了盛若庭的微博，说自己在片场被盛若庭打了，情况很危急，现在要去医院检查，剧组被迫停工。

    一看就是要趁机搞事情。

    那条微博还是造成了很大轰动，才一会儿就转评过几万了。

    评论区里全是心疼她的，千篇一律的‘优儿抱抱’、‘盛若庭尼玛死了。’

    但是转发区的画风却完全不一样。

    “@顾氏国际顾清松你小三被人打了！！”

    “盛若庭这只苍蝇肯定不叮无缝的蛋，一定是你自己的问题，自己反省反省！”

    “虽然你好惨，但我还是支持盛若庭，谁让你当初往她头上浇啤酒来着！”

    “冤冤相报何时了，一拳打死就最好。”

    “我愿称之为娱乐圈第一拳击手。”

    “盛若庭这是黑化了吗？当初欺负她的人，一个个的全打回去了！”

    然后是对顾清松的夺命连环@，热心网友们热切期盼顾清松能出来给自己的小三做做主，但是顾家那边根本就没有反应，反而是在疯狂删帖。

    广大网友在林优儿这儿看过之后，立马去了盛若庭的微博，却发现她已经提桶跑路了，赶紧去了抖音，果然发现盛若庭更新了一条新视频。

    【女明星片场耍大牌虐打群众演员，反遭人飞踹，结局大快人心】

    网友；“？？”

    这个土味标题又是怎么回事？？

    大家怀着激动的心情一点进去，立马就听见一阵急促的音乐声，在音乐声里，林优儿用鞭子狠狠地抽打吊在树上的群演，一个小孩儿在一边哭着求她，却被林优儿一脚踹开。

    一进来，才看两秒钟，大家就恨得咬牙切齿了，拳头就硬了，然后BGM一换，一只正义之脚从天而降，狠狠地踹在了林优儿的背上。

    还在作威作福的她，被这一招天降正义踹得飞了起来，果然是大快人心。

    盛若庭算是把短视频给玩透了，土里土气的配音，土里土气的音效，土里土气的标题，戳中了网友们的心，迅速走红，引起了热议，成为了抖音今日最热门的视频。

    盛若庭的粉丝迅速到达战场。

    “咩哈哈，果然是我庭哥，路见不平就是冲！”

    “庭哥勇敢飞，出事自己背！”

    “庭哥这一脚也太帅了吧！庭哥YYDS！”

    “这一身贵妃行头打起人来也这么牛逼的吗！”

    “集美们，林优儿的粉丝来洗地了，说是在拍电视剧，别听他们瞎几把扯淡，林优儿记恨庭哥又不敢冲她，就找和庭哥说过话的群演出气，还故意当着庭哥的面打人，隔壁组的庭哥冲过去就把她打了！”

    “不是吧不是吧，林优儿也会有粉丝？？人家有顾家二姥爷养着呢，你们这群脑残凑什么热闹？”

    “粉一个小三是什么心态啊！搞不懂！”

    微博和抖音，是两个天地。

    下午，江森出现在了片场。

    盛若庭看见他，委屈地噘着嘴：“你去哪儿了？我今天在片场被人欺负了，你都不来给我出气。”

    江森叹了口气：“去拜访了附近的几个老朋友，问一些关于我爸爸的事情。”

    盛若庭躺在椅子起不来，揽住了江森的肩膀。

    “森哥，我腿软了。”

    江森碰了碰她的鼻尖，点头：“乖，森哥哥抱你回家。”

    江森将椅子上的盛若庭打横抱了起来，往保姆车上去了。

    一路上，盛若庭还哼哼唧唧的，说起今天的事情，像是受了天大的委屈。

    一直到他们的车都开走了，现场的工作人员才从目瞪口呆的状态中恢复。

    刚才那个哼哼唧唧的玩意儿，是盛若庭？？

    她到底是怎么在软绵绵和硬邦邦两种状态里无缝切换的？？

    盛若庭刚被抱上车，令狐天霸就拿着一杯热奶茶屁颠屁颠地来了。

    赛琳娜一下子就抓住了他。

    “你来找仙女姐姐啊？那你来晚了哦，仙女姐姐被她的男朋友接走了哦！”

    令狐天霸扁着嘴巴，眼眶一红，拿着奶茶擦着泪跑了。

    车上，工作一天的盛若庭像猫一样，慵懒地窝在江森的怀里。

    “你要问的事情问到了吗？”

    江森黯然一笑：“所有人都不肯说。”

    所有人……包括他的师傅。

    【作者有话说】

    感谢一枕.汐梦河、欣的新春红包，感谢是冉不是?、阿灿灿、??、七猫书友_012954525799、嗯.、珞丹的丹磁、七猫书友_011653101565、七猫书友_011653101565、YUN.的金币助力

