    就在温玉凝神思索的时候，隔壁桌的一位食客忽然起身朝老板问道：“你们这边有没有手机充电线？”

    “有的，你稍等一下。”

    老板回到柜台前，拿出一个方形的东西递了过去。

    看到老板手里的这个东西，温玉脑海如同劈过一道闪电，思路瞬间豁然开朗。

    充电宝啊！

    自己怎么把这东西给忘了。

    2016年前后什么东西最火？

    那无疑是共享经济。

    现在共享单车已经出来了，用不了多久，共享汽车、共享充电宝这些也会跟着冒出来。

    原世界里，虽然后来ofo倒闭了，mobike也卖身了，但人家创始人也已经财务自由了。

    就算是最不被看好的共享充电宝，也有企业能撑到上市。

    温玉穿越前的2021年，怪兽充电也已经在纳斯达克成功挂牌，成为了共享充电第一股。

    市值超过20亿美元，成功打脸了王校长。

    “共享充电宝要是能成我吃翔。”这是王校长当时发在微博上的原话。

    王校长说这番话的时候估计想不到，自己砸钱扶持的熊猫直播，会比自己发毒誓看衰的共享充电宝倒得快……

    终于记起来充电宝这个行业风口，温玉开怀大笑：“哈哈，我知道我们的大客户在哪里了！”

    颜国豪和颜诗诗同时投来了不解的目光。

    “喏，看到那东西没有，那就是我们的财路！”

    温玉抬着下巴示意他们往隔壁桌看去。

    看清楚了对面桌上的东西，颜国豪惊疑道：“你是说充电宝？”

    “没错！”

    温玉理了理思路后说道：“充电宝的结构简单，也就电芯加电路板，外边再套一个外壳就完成了，我们自己也能生产组装！”

    “除了电路板我们需要采购，充电宝的电芯和外壳我们都可以自己生产，你玩具产线上闲置的那几台注塑机刚好可以用来生产充电宝外壳。”

    颜国豪听言还是有些担忧，皱眉道：“这玩意我们确实能搞，只不过我们生产出来了，能卖得掉吗？”

    “这个你不用担心，我知道门路！”

    跑了一天，没想到最后在饭馆里找到商机，温玉心情大好。

    他一边吃饭，一边目光灼灼地盯着隔壁桌上那个充电宝，如同看着一堆红彤彤的钞票。

    吃着吃着，温玉忽然发现，这种充电宝还是只带插口不附带充电线的，和他熟悉的那种共享充电宝不一样。

    温玉乐了，现在共享充电宝概念刚萌芽，那种附带充电线的共享充电宝，估计还没设计出来。

    要是动作快点，指不定他还能抢注一个外观设计专利。

    想到这里，温玉坐不住了，他随意扒了两口饭，便催促着颜国豪、颜诗诗动作快点，他要连夜赶回莞城的工厂加班。

    一个半小时后。

    等车子下了莞城高速，温玉先是让颜国豪拐去最近的商场。

    温玉进去后，问了问理货员，便径直走向了摆放充电宝的柜台，将里面大大小小的七八种充电宝，各买了一台回来。

    他打算拆开看看里面的组成，看看别人是怎么做的。

    等三人回到电池厂，已经是晚上八点了，工人都早已下班。

    温玉走进颜国豪的办公室，让他拿来一套工具，便掏出螺丝刀，开始动手拆解起来。

    忙前忙后，鼓捣了一个多小时。

    温玉才把这八个充电宝全都拆开。

    他将里面的电芯和电路板拆解出来，分别归类。

    这才发现，这些充电宝用得全是18650规格的电芯。

    18650这几个数字代表的是表面尺度，18指电池直径18.0mm，650指电池高度65.0mm。

    这种电芯外观跟常用的干电池差不多，都是圆柱形的，每一个电芯容量在2000mAh左右。

    容量大一点的充电宝，里头就多两个18650电芯，小的也就少两个，将电芯并联焊接起来便是充电宝的电池组模块。

    温玉拿出纸笔，将电芯上面的标号、容量和生产厂家全都记录了下来。

    弄完这个，温玉便开始研究起它们的电路板。

    电路板就比较复杂了，温玉不是学这个的，也看不出个所以然。

    他只是想看看这些充电宝的电路板是哪里产的，打算从这些厂家里订货。

    除去五块没有标识的电路板，温玉在剩下的三块电路板上，找到了生产厂家的标识。

    其中一块写着“腾辉”两字。

    只不过温玉记得这堆充电宝里有一个品牌就叫腾辉，估计是产销一体的。

    猜到这层关系，温玉就把它放一边了，没有那么不识相去联系这个厂家。

    同行是冤家，找上门买人家的电路板来生产充电宝，那么明目张胆的抢市场行为，估计得挨揍。

    剩下的两块，都写着“鹏盈”两字，上面还有一个拼音缩写的商标图案。

    温玉知道，这个厂家就是自己要找的了。

    既然已经有两家充电宝是从它这购买电路板组装生产的，那再多自己一家也无妨。

    温玉在办公桌前忙活的时候，颜诗诗就在一旁托着腮帮子看着他。

    温玉认真起来的模样，她还是第一次见。

    温玉做起事情来忙而不乱，哪怕桌面被乱七八糟的零部件铺满，但依然分门别类放得整齐，一堆归一堆的，看起来很有条理。

    都说认真工作时的男生最有魅力，看着温玉的侧脸，颜诗诗不知不觉看入神了。

    温玉正全神贯注忙着工作，自是没发觉颜诗诗的异样。

    他打开颜国豪的电脑，上网搜寻出鹏盈电子厂的官方网站，抄下了地址和联系方式，打算明天过去看看。

    “咕咕~~”

    这时，不适宜的声音响起。

    听到自己肚子里发出的声音，温玉有些尴尬。

    他晚饭就胡乱吃了两口，现在已经快十一点了，那几口米饭的热量早就消耗光了。

    颜诗诗扑哧一笑：“饿了吧，我去下碗面条给你吃吧。”

    温玉也不客气，马上说了句：“谢谢！”

    等颜诗诗起身出了办公室，温玉便抽出一张空白A4纸，开始勾画自己印象中，那种共享充电宝的外观模样。

    花了大概十五分钟，温玉把图形大概画了出来。

    这时，颜诗诗也捧着一碗面条进来了。

    看到颜诗诗手上捧着的东西，温玉翻了个白眼：“原来你说的下面条，是下方便面啊，还是杯装的，连个荷包蛋都没有。”

    颜诗诗将杯面放到桌面，瞪了他一眼道：“有的你吃就不错了，还挑三拣四的。”

    “也是，颜大小姐辛苦了！”

    温玉接过面条，便哧溜哧溜地吃起来，三下两除二便吃完了。

    填饱肚子，温玉擦了擦嘴问道：“你爸呢？”

    颜诗诗耸了耸肩：“你刚开始忙活的时候，他接了个电话就出去了，估计有什么应酬吧，要不就是去跟某个狐狸精鬼混了。”

    老板找小三这种现象司空见惯了，温玉也没觉得奇怪。

    可见颜诗诗这么淡定的样子，温玉反倒有些好奇，于是挤眉弄眼贼兮兮地问道：“你爸出轨，你就这么淡定？”

    颜诗诗撇了撇嘴：“一开始我也不淡定的，但他都跟我妈离婚了，我不淡定也没办法。”

    温玉笑道：“你这心态挺好的。”

    “好你个头好。”

    颜诗诗白了他一眼，忽然话题一转，问道：“哎，你以后会不会也像我爸这样，有点钱就会出去鬼混？”

    听到这个问题，温玉摇了摇头。

    见状，颜诗诗眼睛一亮。

    可随后，温玉缓缓道：“我没钱的时候，也喜欢出去鬼混……”

