    白骨王掌控的那一尊如蛇似龙的黑影，更是被镇压下去，发出阵阵哀鸣之声。

    “轰！”

    秦风身影踏足，整个人仿佛沐浴圣光一般，一脚之间，莫不是带着脱俗之气，宛如神明王者，盖世绝伦。

    同样是神耀之光，秦风背后所凝聚的神耀之光，竟然有着如此惊天之威？

    “去！！”

    冰之王者，长啸连连，脸色罕见的巨变，背后的寒霜之气，仿佛疯了一般的萦绕而出，但是在靠近秦风周身数米之外，却再也无法寸进。

    “死！”

    这一刻，秦风终于开始反击了。

    手中长剑卷起。

    “锵！”

    一声如龙似虎的长鸣声，响彻了整个星空。

    秦风宛如是一尊诸神掌控，带着岁月轮回，踏碎天河桎梏一般，诸般的进攻，任由他们出手，但是却丝毫的无法沾染周身丝毫。

    “锵锵锵！”

    终于，这一剑的威力尽数的施展而出。

    虽然这只有一剑，可是却瞬间掀起了一重重的剑气，数以千计的剑气，纵横驰骋，睥睨十方。

    剑气聚集，分明演化成为一片神海！

    这一刻，所有人的眼睛中，无不被这一剑的玄妙和威严所吸引，但是，却只有一人，面带胆怯和扭曲。

    “白骨王——死吧！”

    冷冽之声，如凛冬狂风，又如死神在耳边的呢喃，却足以让听闻之辈，无不浑身颤抖，感觉一片寒意。

    “噗嗤……”

    那一片剑气之海，演化一道神海，锋利的神海，直接吞没了白骨王的肉身。

    伴随着一阵凄厉的撕裂声。

    顿时，虚空天穹，染血飘散。

    “不！”

    半空之中，白骨王凄厉的惨叫何等的惊人，但是却在瞬间便停歇不再。

    只有无尽鲜血，在那空中弥漫，宛如是活物一般，肆意的洒落下来，而那白骨王身上的神耀之光也随之融入到秦风的背后，发出了震天的吼叫声。

    一时间，无边的寒意，让人心神颤抖起来。

    白骨王，一尊盖世王者级弟子，陨落了！

    “竟然斩杀了一尊王者级弟子？！”

    “以真灵境修为，斩杀王者级弟子？这怎么可能？”

    “不……我的眼花了吧！”

    面对着虚空之上，洒落下来的无边鲜血和白骨王的身体碎片，一时间众人的脸色各般变化起来。

    “哼，这秦风这是要作死了，刚刚将那云天铮打个半死，现在又斩杀了那白骨王，前者背后有着一尊皇者级的云天腾庇护，挥挥手就足以让秦风死的很惨，而那白骨王更是简单之辈，这可是鬼影宗的弟子！”

    有弟子发出了幸灾乐祸的声音。

    但是却瞬间被那斗神宫的金战山一巴掌拍飞出去，打的嘴里喷血不止，狼狈逃窜。

    虽然面对着王者级弟子，金战山依旧无法抗衡，但是作为斗神宫的弟子，金战山的战斗力却足以越级斩杀对手，更是在这不死秘境之中获得了莫大的好处，对抗半步通神的弟子并不困难。

    当然，虽然这个弟子幸灾乐祸引起了金战山等人的不满，但是他的话却直接击中了要害。

