    陆芙蓉笃定这个消息一定会让陆斐然生气，可是她说完之后等了好一会儿那兄妹都没说话，不由得疑惑的抬头。

    这一看把她气狠了。

    陆斐然就跟没听到一样！正在小声问陆暖更喜欢红豆糕还是绿豆糕！

    “大哥？”陆芙蓉心里气的要死，但是面上半点不露，用三分疑惑三分不解四分委屈的扇形图语气提醒了一下她还跪着。

    “嗯？”陆斐然看了过来，然后露出一个微笑：“我知道了，一会儿会派人去大将军府请这位百里姑娘。”

    陆芙蓉愣住：“可……她是凌将军的救命恩人啊！”妹控你快醒醒！你妹妹的婚事要黄了你怎么都不急！

    “嗯，我知道了，我会注意分寸的。”陆斐然就仿佛不知道陆芙蓉在说什么一样，自顾自的说完，又低头去看胖成球的陆暖：“绿豆糕性凉，吃多了要闹肚子的！”

    “甜！甜！”陆暖兢兢业业的艹着傻子人设，就心很累。

    “那让厨娘在红豆糕里多放点蜜，暖儿听哥哥的话！”陆斐然说完，把绿豆糕放到了另一边的桌子上。

    ……

    兄妹之间亲昵无间的互动旁若无人，陆芙蓉只能尴尬的告辞。

    “陆芙蓉不安好心，想让哥哥去当出头鸟。”人走了，陆暖也收起了一脸的傻样。

    “我知道，但是我们不上这个当的话也不合适。”陆斐然说完，找来了叶飞，让他去大将军府请这位百里姑娘。

    叶飞的亲生爹娘战死沙场，年幼的他被宣德王夫妇收养之后，就一直跟着陆斐然。

    一听是去请“凌将军的救命恩人”，叶飞一下就垮下了脸：“不想去，咱大小姐委屈！”

    “去吧，给大小姐看病最要紧。”陆暖已经痊愈的事情，陆斐然十分自觉的帮她捂得死死的。

    红芙院。

    陆芙蓉对着花圃叹第108遍气的时候，终于把躲在房中的红惠姨娘给叹了出来。

    “是不是那对兄妹又欺负你了？”红惠姨娘拉过自己的乖女儿，摸了摸她的手：“可不能叹气了，姨娘心疼。”

    一听这话，陆芙蓉一秒双目含泪：“大哥和姐姐没有欺负我，我只是……我只是……”

    说着话，眼泪滚滚而下。

    红惠姨娘哪里还能管得住自己，赶紧就安慰了起来：“这是怎么了，怎么哭了，快告诉姨娘，发生什么事了！”

    听了这话，陆芙蓉这才将百里姑娘的事情娓娓道来，末了还不忘记撺掇一下：“芙蓉也是想着，不管最后嫁过去的是我们王府里的谁，到底都是要被比下去了，心里就难过……”

    红惠姨娘当即上道：“凌将军和死猪的婚事不还在吗！姨娘帮你讨个公道！”

    “姨娘待芙蓉真好，为芙蓉打算良多，芙蓉感激不尽……”陆芙蓉一秒切换感激脸。

    “傻丫头，谁让我是你亲娘，为自己女儿打算长远一些是爹娘的本分啊！”

    安抚好了脆弱的陆芙蓉之后，红惠姨娘出了红芙院。

    她以“为大小姐讨个公道”为理由，召集了王府二十名家丁，准备去将军府闹事。

    “红惠姨娘不去吗？”家丁们临走前问了这么一句。

    红惠姨娘叹了口气，一脸的为难：“不去了，我一个女人家，身份也上不得台面，要是王爷怪罪……”

    话说一半留一半，给人以瞎想的空间，母女俩一脉相承。

    “姨娘放心，我们一定给大小姐要个说法”家丁撂下这么一句话，雄赳赳气昂昂的出门去了。

