    皇帝攥紧拳头，看着下方满朝的文武百官议论纷纷，再看了看此刻微笑着的云暮挽。

    心中窝火，冷然道：“这里可是东陵国，是朕的天下，你明知道朕今天是召三大家族的家主前来，你却故意让云沥先来，蒙混过关。你是何居心？！”

    皇帝接着这个打压云暮挽。

    “陛下可能误会了，草民从来都没有承认过自己是云家家主，云家主只是让草民来告之陛下她可能会晚一点到而已，奈何没有开口的机会而已。”

    云沥解释。

    纵然他心里是不情愿为云暮挽解释的，但是谁叫自己的命还在她手上握着，要是不说，他现在就得死。

    反正得罪两边都是死，他干脆就得罪皇帝算了。

    皇帝额头青筋暴起。

    该死的！

    “我只是要一个说法而已，陛下如此推脱不说，那这样的话，我就只能自己查了。”

    云暮挽扫视了在场的众人一圈。

    后方的三个大臣反应过来之后，连忙上前同云暮挽说道：“陛下不会说的，你别在他头上动土。”

    “云昊将军与我们有恩，我们不能保住你是我们不对，趁现在听我们的离开这里，离开帝都，别回来了。”

    “对呀，保命要紧啊。”

    ……

    云暮挽有点欣慰，还好，这三个人不算是忘恩负义。

    至少懂得感恩。

    呵呵。

    至于其他的人，只要是害过她父亲的，她一个都不会放过！

    哼！

    “行了！今天就先到这里了！退朝！”皇帝大手一挥，直接宣布退朝，在场的人见事情不妙，一个一个的也准备跑路了，但是，哪有这么容易！

    “来人。”

    云暮挽轻轻开口，霎那间，无数黑影降下，一下子就包围了在场所有人！包括皇帝在内，没有一个人，逃得过。

    三个大人吓了一跳，猛地看向云暮挽。

    “陛下何必急着退朝呀，我看还有很多事情没处理呢，急什么。”云暮挽缓缓拔下头上的簪子，握在手中，银簪化作一柄寒光凛凛的长剑，闪到了众人的眼。

    “是吧，陛下。”

    银甲黑衣，冷面阎罗，云中王的冥卫，如此特征，再明显不过，众人倒吸一口冷气，看着那架在他们脖子上的刀，腿有些发软。

    冥卫……

    冥卫怎么会出现在这里！？

    难道是云中王回来了？不对，云暮挽他们没事，那这就是代表着…这些冥卫，是她的人？！

    “云暮挽！！来人呐，禁卫军何在！禁卫军，这里有人谋逆！”皇帝惊慌失措，完全没料到冥卫会出现在这里！

    她早就部署好了一切。

    她今天就是来闹事的，皇帝算是看透了云暮挽，就没有一刻是消停的，上次派出了那么多的人，她竟然还能回来！

    冥卫……呵呵，云中王原来早就将冥卫交给了她，怪不得她死不了！

    皇帝在原地喊了半天，全场的禁卫军，却是没有一个人敢动的。

    “王妃，所有冥卫全部到齐，一共三百名冥卫，全部听从王妃调遣！”冥夜的身影唰的一下出现，半跪在地，恭敬禀告着一切。

    “给我封锁金銮殿，今天，没有我的允许，谁都不准出去。”云暮挽手中的长剑铿的一下插入了地面，发出一个尖锐的声音，警醒着在场的人。

    皇帝都快被气死了。

    她这是要造反！

    “你这是要造反！这可是要诛九族的！朕奉劝你一句，赶紧收手！”皇帝阴沉着脸，眼中的狠辣越发明显。

