
　　另一只不远处的蜈蚣，震动着自己的身体，好像是要找人攻击。

　　这时候，陈牛已经把火把点了起来，递给了秦明。

　　秦明拿着火把，就朝攻击大胖的蜈蚣烧去。

　　黑蜈蚣感受到了火的气息，快速的挪动着自己几十只爪子，往后退去。

　　随后，两只黑蜈蚣很快的钻到土里面去了。

　　大家这时候才算是松了一口气，但蜈蚣回到自己的窝里，并不代表着不会出来了。

　　众人冷静了一下，现在眼见为实了，赵源也不再说秦明是说瞎话了。

　　“现在蜈蚣回到了自己的窝里，咱们现在要想办法一窝端了他们，如果这个雨停不下来的话，咱们今天晚上难免要在这里借宿，到时候它们再出来把咱们给咬了，那可就不好玩了。”

　　秦明坐下后，表达着自己的意见。

　　众人相互看了看，王局站起来说道：“大家先冷静一下，如果说蜈蚣没有除掉的话，肯定对咱们是有危险的，现在有两个措施，一个就是咱们轮流值班，其他人休息，另一个就是先把蜈蚣解决了。”

　　“只不过如果一两个人值班的话，我担心未必是两只蜈蚣的对手，我倒是觉得后者更对我们有利一些，大家觉得呢？”

　　王局表述完之后，大家开始议论了起来最后，大家一致决定，先把蜈蚣给解决了。

　　统一了思想之后，大家拿着铁铲便来到了蜈蚣刚才钻进去的地方。

　　秦明再次用天眼看了一下，几只蜈蚣正在下面的我里面休息呢！

　　一开始秦明觉得用水淹了会好使，可他这次仔细的观看后，发现窝里有各种通道。

　　而且它们的通道向下，向上的都有，这足以说明，即便用水，它们也可能往上走，那水就没有任何的作用了。

　　但是火的话，会有烟，至少可以熏一熏。

　　秦明也顾不了那么多了，对几个挖洞的人说道：“差不多它们都在一米深的地方，你们先挖，我跟大胖出去捡点柴火去。”

　　外面的雨比之前下的小了点，估计也没什么干柴火，只能捡一些树叶下面的，回来再晾一晾。

　　目前，也没有好的方法，只有这样了。

　　王局把秦明拉过来说道：“小秦，你往下面这个方向试试，雨是往那边偏的，这边可能有一些地方雨水达不到，说不定有一些干的树枝什么的。”

　　秦明点点头，王局刚才在山上的时候，已经简单的观察了一下这里的地形了。

　　秦明跟大胖戴着帽子，然后便往山下走去。

　　下过雨的确是有点滑，两个人搀扶着往下面挪着，很是担心一个不小心就掉下去。

　　“咱们去哪里吧，我看好像那边还好点。”

　　秦明说道，刚好有一块地方，上面的山似乎有点倾斜，刚好遮挡住了下面的一些位置。

　　两个人便慢悠悠的往那边走去。

　　“大秦，你看那边怎么好像是有个人啊！”

　　大胖忽然大声说道，秦明也看了过去，看真像是个人在那里躲雨。

　　秦明心里顿时疑惑了起来，谁一个人跑到这里啊，这种深山老林的，不熟悉的很有可能出不去的。

　　两个人便加快了步子，越来越能看清楚了，的确是个人，好像站在那里躲雨呢！

　　秦明二人走过去，看到是一个中年四十多岁的男人。

　　看到秦明二人之后，中年男人微微笑了一下，随后问道：“你们也是来这里打猎的吗？”

　　秦明很是奇怪，按理来说，在这样的林子中，忽然要两个人应该很奇怪啊！

　　可中年男人的眼中，没有一丝的惊讶，表现的太过于平静了。

　　“我们不是，我们是专门探险的，在山洞里躲雨呢，下来找点干一点的树枝什么的。”

　　秦明笑着说道，中年男人点点头。

　　“这里可不能待的太久，会有危险的。”

　　中年男人笑嘻嘻的，提着建议。

　　“你家是住在附近吗？”秦明又问了一句。

　　“是的，翻过这座山下了山不远的地方就是，你们回去的时候，可以去我家里做客，叫我牛二叔就行了，雨估计就这样了，也小不了了，我得赶紧去忙我的了。”

　　牛二叔说着就要离开，秦明急忙掏出手机，拍了张照片。

　　他觉得这里忽然出现了一个这样的人，太过于奇怪了。

　　这时候，牛二叔转过头来，对秦明说道：“对了，如果你们下山早的话，帮我给家里人带个信儿，就说我在这林子里挺好的，让他们不用担心我。”

　　牛二叔说完便离开了，身影消失在了雨雾中。

　　秦明二人摇摇头，开始捡着地下的树枝之类的。

　　这里的确被雨水打湿的比较少，秦明他们很快就捡到了大量的柴火，用绳子绑好之后，背着往山洞里走去。

　　两个人来的时候，就往下面放了一根绳子，只不过离这里太远。

　　走到山洞的正下方之后，秦明他们就把柴火绑在了从山洞里拉下来的绳子上。

　　上面的人发现动静之后，便往上面拉着。

　　秦明二人才慢慢的爬到山洞里，虽然距离不远，但是由于下着雨，所以不好攀岩。

　　用了好长的时间，两个人才到了洞里。

　　大家已经挖的差不多了，可奇怪的是，蜈蚣仿佛凭空消失了一般。

　　秦明很是疑惑，走过去用天眼看了一下，窝里居然不见了蜈蚣的身影。

　　他又仔细的在周围看了看，找到了最主要的洞口。23sk.Com

　　“这些畜生跑哪里去了，怎么没有了呢？”赵源不解的说道。

　　“估计刚才咱们有火，是不是他们怕了？”赵源带来的女孩小美说道。

　　陈牛拿着铁锹指着一个地方说道：“这不是洞口吗，估计它们有很多路的，所以跑了。”

　　“这样吧，咱们最好能把它们所有的洞口堵死，这样的话，它们就出不来了。”

　　王局建议着，这倒是个好的方法。

　　反正挖出来的土有很多，刚好外面下雨，随便接点，然后用泥堵住洞口，再用火烧一烧，这样就更加坚固了，估计蜈蚣是上不来了。

　　秦明为了防止万无一失，又一次有天眼看了一次。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的天眼鉴宝师更新，第141章 中年男人免费阅读。https://xs.23sk.com 