    说到这里，齐衡用前所未有的严厉目光看着沈万三：“这事一旦出了纰漏，拿你脑袋来见我。”

    齐衡的话说到这个程度，沈万三对事情的严重性已经非常了解。

    笃定的说道：“大人放心，万三拿命担保。”

    齐衡点点头，又继续说道：“不过暂时也不急着营造，我会找人先去寻实物过来，你先做准备，一旦实物被运回，你要在最短的时间内成功复制出来。”

    “是！”

    交代完沈万三，齐衡又看向了韩钦和余光道，说道：“余先生，还得麻烦你与韩钦去一趟那山洞，无论如何，不管付出什么代价，一定要将那些部件运回。”

    余光道和韩钦郑重的点点头，拱手应下。

    交代完这些后，齐衡仔细思索应该没有什么纰漏后，长长松了口气。

    看着眼前的酒宴，也没了继续吃的欲望，转头对余光道说道：“今日这酒宴是吃不下去了，弩炮一日不回，齐某便没有这个心情。”

    “余兄，事关重大，不如与韩钦商议后就连夜出发，待各位功成回来之时，齐衡在城门楼上给你们摆宴！”

    见齐衡如此，余光道不舍的看了两眼这些酒菜，拱手对齐衡说道：“大人所忧便是余某所急，大人放心，余某这就与韩将军去准备。”

    “好，有劳余兄！”

    看着韩钦和余光道离开，齐衡依旧难以抑制心中的激动。

    如今的黄岗城在他的治理下虽然各方面都在稳步发展，可偏偏因为兵力有限始终埋着一个隐患。

    可一旦这弩炮能够批量生产出来，对于如今的黄岗而言便是一道护身符。

    当然，如今黄岗依旧是如今这两三米的城墙，还是有被攻破的可能。

    但对于黄岗城墙，齐衡早就有了改造的想法。

    以混泥土重新扩建一遍黄岗城，同时配备弩炮的城防，这安全性简直爆表。

    不过，在这之前还需要解决一个问题，那就是城内劳动力的问题。

    以目前五千多人的百姓，根本不足以支撑如此大的工程。

    想着这些，齐衡将目光看向了一旁的郑光祖。

    这小子，天生就是一个当间谍的胚子。

    感受着齐衡的目光，一旁乖乖站着的郑光祖心中一紧。

    十多分钟的交谈后，郑光祖一脸委屈的带着五名关系很好的士兵离开了黄岗城。

    齐衡给他的任务很简单，策反其它城中百姓们前来黄岗。

    给出的条件没有变，凡入户籍者，提供住所和工作机会，并且每人一次性奖励半升粮食。

    同时承诺，城中百姓一律平等，没有阶级之分。

    这样的条件，齐衡相信对外城的百姓还是有很大吸引力的。

    第二天一早。

    因为此时城中县衙依旧没有人管理，身边人又都被他派出去执行相应的任务，齐衡只能自己来到了县衙处理日常的事务。

    只是让齐衡有些意外的是，刚来没多久的他便被衙门外的士兵告知有很多读书人来应招。

    他之前之所以要专门宴请余光道，为的就是一点点分化他们之间的联系。

    可他怎么也没想到，这才一个晚上，这脆弱的短暂“联盟”便土崩瓦解。

    只不过，这些来人中，当初被郑光祖大力推荐的三人却一个都没来。

    虽然有些遗憾，但也无所谓，他们是跑不掉的。

    想到这里，齐衡便招呼士兵将门外应招的人全部请了进来。

    就在齐衡招呼这些前来应招的读书人时，城中另外一边周念的府上。

    常延、施才英、沈永望三人一同来到了这里。

    刚一进门，看着正在家中静心写字的周念，便一个个笑道：“周兄心性果然厉害，这一晚上不知道有多少读书人没睡着，周兄却还能如此闲情雅致，实在佩服。”

    几人之间显然私交还算不错，对于周念的性情大都了解，便随口开着玩笑。

    周念在将最后一笔写完后，才笑着抬起头，看着三人说道：“别人睡不着，难道三位还睡不着吗？”

    常延、施才英、沈永望三人对视一眼皆是摇头一笑，道：“咱们这位齐大人既然已经摆出了姿态，我们又何必再故作矫情，如今这乱世能在一地有处安身之所已是不易，周兄不如便跟我们一同见一见这位齐先生，若真无明主之相，到时再走也是无妨。”

    听着他们三人的话，周念却只是微微一笑，道：“三位要去便去，何必拉着我，我这人清闲惯了，如今无事去挖挖矿赚些粮食糊口，倒也自在。”

    三人中的施才英立马说道：“周兄，你这又是何必呢，周兄满腹经纶，如今却委身于苦劳当中，岂不可惜了这么多年的寒窗苦读？”

    周念却丝毫不为所动：“三位莫劝，周念心意已决。”

    对面三人无奈的叹口气，虽然都很清楚周念的性情，但四人不能同进退，还是有些遗憾。

    “也罢，既然如此，我等便先去给周兄打个前站，到时再恭候周兄。”

    说罢，三人拱手告辞。

    片刻后。

    县衙的大堂内，随着士兵的通告后，常延、施才英、沈永望三人便走了进来。

    可纵使他们怎么猜想，都没想到第一次见齐衡，竟然是这样的场景。

    此时的县衙大堂中，二十多名读书人正围成一个圈，毫无拘束的坐在毯子上席地而坐。

    好似古时贤者论道时的景象。

    而众人瞩目的齐衡，也一脸的和善，没有半点架子，与周围的读书人随意的攀谈。

    时不时便引发众人一阵欢笑。

    在看到堂外的常延、施才英、沈永望三人走进时，齐衡立马如故友一般，招呼他们加入进来。

    “县衙条件简陋，一时也找不来这么多的椅子，希望三位莫要见怪。”

    常延、施才英、沈永望三人本就不是什么古板酸儒，哪里又会在意这些，便立马回道：“大人客气了，如此场景，倒也颇具古风。”

    齐衡爽朗一笑。

    与此同时，一旁的那些读书人便立马开始介绍起常延、施才英、沈永望三人的身份。

    在得知这三人便是郑光祖力荐的三人时，齐衡眼前一亮。

