    第429章 只许你看上我爸爸   

    姜瓷知道陆禹东要对她说的，绝对不是什么好话，她十分紧张，以至于进门的时候，头在门上撞了一下，她捂着头进了陆禹东的书房。

    

    陆禹东看了看姜瓷，又看了看门。

    

    “你还是那么顾头不顾尾？”

    他问。

    

    姜瓷：……   

    陆禹东言归正传，“这辈子，你只能是孩子的大姐姐。

    别的，不要想。”

    

    姜瓷听到这话，紧紧地攥了攥手心，她知道陆禹东恨她，她也没妄想他会原谅她。

    

    “我也是这么认为的，这次只是孩子需要，他给我打电话，我才来的。”

    

    “不用解释。”

    陆禹东点了一根烟，烟雾弥漫在他眼前。

    

    姜瓷犹豫着不走。

    

    “还有事？”

    陆禹东问他。

    

    “你以后能不能不要抽烟了？”

    

    陆禹东的手微微抖动了一下，口气也温和了些许，“唔，为什么？”

    

    “开云毕竟年纪还小，小孩子不能吸二手烟。”

    姜瓷说道。

    

    陆禹东嘲讽地笑，“我没想到，你竟然这么关心你儿子。”

    

    “我……”姜瓷语塞，什么都说不出来了。

    

    陆禹东讽刺得对，三年她都没看过孩子，这会儿回来装什么亲妈？

    

    正好开云从洗手间出来了。

    

    姜瓷也去洗手间洗漱了一下，然后陪开云去了他的房间。

    

    好像自从孩子出生，这是姜瓷为数不多的跟孩子睡在一起的时刻。

    

    孩子小时候，因为陆鸣和周芸在，姜瓷心里芥蒂，都快得抑郁症了；后来，姜瓷就出国了。

    

    姜瓷觉得这一刻，充满了母子的温馨和亲切。

    

    “开云，在家的时候都是谁陪你睡觉啊？”

    姜瓷关了灯，问陆开云。

    

    “爸爸。

    后来我就自己一个房间了。”

    

    “开云上幼儿园了吗？”

    

    “还没有，爸爸说不着急，我这一辈子，他都给我规划好了。”

    

    “那你……你的妈妈呢？

    爸爸跟你提过吗？”

    

    提起妈妈，开云的声音低了几分，“没有。”

    

    姜瓷的心里“啪嗒”一声，心里唯一的一点火种，也熄灭了。

    

    她很心塞，很郁闷，孩子是她生的，可是之后的生活，和她全然无关，至少陆开云这一辈子是怎么规划的，她就不知道。

    

    她完完全全就是一个局外人，孩子的什么她都不知道。

    

    “大姐姐，我爸爸挺喜欢你的，你知道吗？”

    陆开云转了一下身子，朝向姜瓷。

    

    “不知道啊，你怎么知道？”

    

    “我爸爸看见你的表情，跟看见别人不一样。”

    

    姜瓷苦笑一下，当然不一样了，前妻，他那么恨的前妻，若是一样，他就不是陆禹东了。

    

    “大姐姐，我想尿尿。”

    

    “好，给你开灯。”

    姜瓷给陆开云开了灯以后，一眼看到陆开云的床上，有一只小一号的熊猫玩偶。

    

    姜瓷心里很受鼓舞，心想：不仅她有一只这样的熊猫，她的儿子也有一只，这是不是缘分呢？

    

    她拿起玩偶来看，商标都一样的。

    

    姜瓷愈发兴奋起来。

    

    “这只玩偶是谁给开云买的？”

    姜瓷问到。

    

    “嗯，是一个大哥哥。”

    开云很困了，揉了揉眼睛，“我大哥哥很帅的，大姐姐，你可不要看上他，只许你看上我爸爸。”

    

    姜瓷噗嗤又笑，她心想：你妈能看上你哥？

    这不是乱伦么？

    

    但她只笑着对开云说，“睡觉吧。”

    

    姜瓷拍着开云让他睡觉了，她不知道开云在庆城有什么大哥哥，她猜是陆禹东的关系，毕竟他位高权重的，认识他的人不少。

    

    因为这只和儿子一样的熊猫玩偶，姜瓷对周江也没那么排斥了。

    

    

    

