    两股恐怖强猛的意志力量突然自【道果卡】的坐标联系，齐齐降临而来。

    唐剑只觉其中一股恐怖的意志力量充满恶意突然冲袭而来，将他的意志力量包裹。

    那一瞬间，他感觉自己仿佛成了一颗小石子，陡然被汹涌而来的洪水淹没，思维意识都在瞬间被狂猛的洪流冲击得七晕八素。

    “渺小的人类小子，渺小的贫瘠世界，既然你们不打算回报我伟大的古老者藏戈钨斯，那就一起为我殉葬吧！”

    苍老、威严、冷静中充满着癫狂的意志之声，突然在静谧星空爆发传荡。

    仅仅只是一道意志之声，就已令周围的宇宙星空虚空动荡摇晃，仿佛无法承受这种恐怖的意志威压。

    “藏戈钨斯？”

    “古老者！！”

    万令等人全都感受到了无比恐怖地威胁，那简直是比死亡威胁还要可怕的恐怖压力，令他们每个人在感受到的刹那都本能地恐惧，本能地直接开始燃烧意志力量。

    “啊啊啊——”

    一个个小宇宙爆发了。

    然而藏戈钨斯完全没有搭理他们。

    远在一个星系之外，藏戈钨斯的三头神躯骤然崩溃，在王者之星显化体的威压下化作了晶莹粉尘消散。

    而同时，他通过【道果卡】的联系充斥在唐剑周围的恐怖意志力量，猛地开始剧烈燃烧，膨胀。

    宇宙空间骤然在瞬间塌陷，崩溃成道道龟裂蛛网般的痕迹。

    万令等人各个都神色剧变被波及到。

    他们只觉突然有两股无比恐怖的意志力量陡然降临而来，全都心脏紧缩心神颤栗，却都根本无法摆脱那种恐怖的意志压制拘束。

    这种超越一切的意志压制和拘束，几乎就像是一个巨大的质量极高的星体所散发出的强悍引力对周围其他小卫星的吸引牵扯。

    不由自主地，万令等人全都震惊骇然发现意志力量包括身躯都不由自主地飞掠向唐剑，飞掠向一道道撕裂卷曲开的空间波。

    这一切惊变发生极快。

    几乎是两股恐怖意志一前一后降临的刹那，当前的一股恐怖意志力量就首先爆发了。

    令宇宙空间塌陷，疯狂吸摄周遭所有的能量物质。

    包括万令等顶尖卡神级的强者，在一个大能者自爆意志力量产生的毁灭力面前，也只能说是一粒较大的石子那般渺小。

    他们无法反抗。

    唐剑也无法反抗。

    整个星云系可能都无法反抗。

    【道果卡】突然在这股恐怖意志下酝酿释放无数道大道之光。

    若任由这无数道比伽马射线还要可怕的大道之光在整个星云系内肆虐，那么下场将会是数百上千个星球世界都将被净化毁灭。

    一道伽马射线若是射在地星上，足以将地星的地表烤焦成玻璃球般的晶状体化，百分之九十的人要死。

    而一道大道之光若激射在地星上，足以将地星轰碎成碎鸡蛋。

    纵使地星上的所有卡神反应及时进行防御，基地市都开启卡牌阵法防护罩，下场也是难以预料。

    而那些比地星还要弱小的许多异世界，自然就更为危险。

    然而，紧随在这前一道属于藏戈钨斯的恐怖意志力量之后的，便是属于守护者魏婴的强悍意志力量到来。

    在藏戈钨斯直接果断将意志力量自爆撼动宇宙星空时。

    守护者魏婴的意志力量已联合王者之星的意志显化体，降临抵挡在藏戈钨斯自爆产生的力量前，将万令等人护持在后方。

    王者之星的意志显化体徐徐展开，联系着在数百万光年外的王者之星本体。

    化作晶莹的星体虚影，形成了一个蛋壳形状的晶壁系，将藏戈钨斯狂暴的意志力量撕裂的空间裂痕波纹都阻隔在内。

    “藏戈钨斯，住手吧，停止你所有疯狂罪孽的举动！回归曾经那个坚持善良的长者形象吧！”

    守护者魏婴的声音满是贵圈和凝重。

    “回去？回不去，回不去了，毁灭，一切都毁灭！”

    藏戈钨斯癫狂怒吼。

    如汪洋大海般恐怖的意志力量猛地爆开。

    唐剑的意志力量最先被这样一股恐怖的意志力轰击撕碎。

    但就在他的意志力量即将彻底灭亡时，一点闪烁的红芒将他的意志力量包裹在内，急剧闪烁。

    守护者魏婴叹息一声，意志引导王者之星的意志显化体，突然一掌推出。

    “内圣外王！”

    轰隆隆！——

    整个王者之星意志显化体构建出的晶壁系开始收缩，主动笼罩迎接向藏戈钨斯爆发出的恐怖力量。

    一道道璀璨的大道之光，仿佛流淌的碎银不停切割在晶壁系上，划出浅浅地痕迹。

    恐怖的意志力量交织碰撞在了一起。

    像是顽石互相疯狂碾压。

    这一刻所有去描述战斗的语言都是苍白无力的。

    因为这样的场景已不是言语，不是文字所能描述的。

    这样高层次的意志力量碰撞，甚至已经撼动破坏了整个星系的运转平衡，影响了更高维度的生命和环境。

    就像是深海中两头巨大的鲸鱼互相凶猛撞在了一起，使得被掀动的海水中不少微生物和小鱼遭殃。

    即使在守护者魏婴的竭力守护下，战斗的余波并未逸散扩散出多少。

    但仅仅逸散逃逸的那些恐怖能量、意志波，都构成了宇宙灾难，使得星云系有史以来的大灾难爆发了。

    无数浩瀚，震动心灵的画面在静谧星空中诞生，如一场无声而壮丽的烟火爆发。

    过去，现在，未来。

    在这一刻，都成了定格。

    在这样的大灾难中。

    连顶尖卡神级别的万令等强者，都脆弱地像是巨鲸尾下求存的小虾米。

    伴随一种更大的恐怖动荡爆发。

    这一片宇宙星空直接如玻璃般破碎，塌陷，崩溃，仿佛一个新诞生的黑洞。

    凶猛如欲择人而噬的混乱引力，从那塌陷的巨大漆黑宇宙裂缝中疯狂散发出。

    一连片宇宙空间都因撕扯而扭曲这周。

    毁灭者和玛雅查拓几乎毫无反抗力，一个照面就被恐怖混乱的引力拉扯进入了其中，瞬间消失。

    万令、GOD克拉克、白帝等三人则都在关键时刻爆发出了各自的底牌，勉强第一时间抵抗住了恐怖混乱的引力拉扯，没有被撕扯进入到无边无际的漆黑裂缝地带。

    但三人也都处于危险边缘，像是被黏在背景板上的苍蝇，纵然竭力挣扎，仍旧无法摆脱窘境，甚至被拉扯着向裂缝地带坠落。

    非但他们三人。

    便是此时处于毁灭地带中心深处代表唐剑的那一点红芒，此刻也几近熄灭消失。

    “藏戈钨斯，你的癫狂，终止与此吧！”

    守护者魏婴似下定了某个决心，娇斥一声燃烧了意志力量，双手交合在胸前，吟唱出古老神秘的咒语，与王者之星的意志达成沟通。

    轰隆隆——

    王者之星意志显化体的化作的晶壁系猛然剧烈收缩。

    “就让毁灭终止于此！”

    守护者魏婴的意志之声彻底虚弱，甚至连意志投影都无法维持而涣散。

    王者之星意志显化体以极快速度收缩到一个极点。

    在外界看去，只看到这一片宇宙星空突然由一个扭曲大片空间范围的波动球形，骤然坍缩下去，闪烁刺目的意志光华，轰然爆开。

    霎时间。

    两股无比恐怖的意志力量都同时淹没消失了。

    王者之星意志显化体构造出的庞大引力场将所有的战斗余波，甚至大道之光这种光线，都拘束在一小片空间范围中，没有外散。

    这使得藏戈钨斯欲要拉上数百个星球殉葬的想法宣告破产。

    但魏婴也已因彻底耗尽意志力量而消失。

    战场原地，留下一片充斥满恐怖毁灭力量的宇宙空间地带。

    这片区域简直比黑洞还要危险，内部大道之光肆虐，互相抵消缓缓消弭。

    在毁灭力量未曾消弭之前，即使顶尖卡神级的强者进入其中，都将只有死路一条。

    而就在这片危险毁灭区域中，藏戈钨斯彻底消亡的意志力量中逸散的大量记忆讯息，却被布满裂痕近乎崩溃的【道果卡】特殊特性吸引吸收。

    而后，【道果卡】又依循着对红卡的吸引，将所吸收到的讯息和还未完全释放的所有能量，持续灌输向红卡。

    红卡原本黯淡的点点红芒，再度明亮起来。

    它在之前那么恐怖的毁灭力量冲击中也已受到损伤。

    表面繁复如繁星般的卡纹出现裂痕，仿佛随时会碎裂成数截。

    在其构造的梦境空间内部，唐剑几近消散的意志力量，突然再度得到它吸收而来的能量与讯息的填充，顿时又开始迅速恢复。

    而【道果卡】则开始在周围肆虐的毁灭波动中渐渐瓦解、崩溃、内部能量高速流失。

    同时。

    于这片毁灭区域的另一个方位，一个巨大狰狞的魔首漂浮于此。

    魔首如被先前爆发的毁灭波摧毁大半，鼻耳俱无，头顶双角俱断，充满狂傲气质的面庞更是遍布裂痕，不断逸散出流失的法则和能量。

    在魔首的背面，则呈现一张黑色卡牌的投影。

    那黑色卡牌散发着极为纯粹的魔性，有种肆意不羁的霸道嚣张气息。

    于这狰狞魔首内部的头颅中央位置，万令的身影被庇护其中，并没有受到毁灭力量的伤害。

    然而除却万令与唐剑，这满目疮痍的偌大战场区域内，再无其他任何活物的迹象。

    毁灭者巴扎特、GOD克拉克、无敌壁垒玛雅查拓、白帝等人，全都消失了踪迹。

    ...

    不知多少光年外的阿尔西星团，一颗金属矿物质极多但几乎没有大气层存在的星球中。

    这里有卡牌构造的一片可以供生命生存的神态空间，构建了大量卡牌建筑，信号基站、智能卫星发射器等等。

    而于这片生态空间最核心区域的一座巨大的塔型建筑内，大名鼎鼎的阿尔西星团最强者古魔西邱，便在此生活修炼。

    但此时，他却深层次的修炼状态中被惊醒，强大意志有所感应，察觉到了三千魔子之中有一位潜力非常巨大的魔子，陷入了极度危险的状态。

    “发生了什么？

    我那最有希望晋升到五衰阶段的魔子，怎么会突然遭遇这么强的危机？

    除了超星系群里那十几个老古董，谁敢动我最有潜力的魔子！？”

    古魔西邱疑惑震怒，长发下一双深邃如墨的双眼中陡然闪烁过一张黑色卡牌的虚影。

    那卡牌表面的卡纹，呈现一个双角咆哮的魔首面孔。

    这黑卡出现之后，便散发强烈而霸道的法则波，沿着感应到的坐标联系，眨眼就挪移了过去。

    ...

    “呃！——”

    毁灭波肆虐的混乱区域，魔首之中的万令身躯轻颤，突然从晕厥状态中清醒过来，思维意识迅速恢复清醒。

    “唐剑！”

    他的意志迅速锁定了前方不远处在黑暗中静静悬浮，显得颇为显眼的红色光晕。

    在察觉到那红芒之内隐隐散发出的属于唐剑的意志波动后，他松了口气，旋即却又提起心神。

    “克拉克、巴扎特......”

    万令的意志力量散发出，在毁灭波肆虐的地带四处搜寻。

    “玛雅查拓......白帝！！”

    意志之声发散出去，时而还会被一道道毁灭波以及突然激射而来的大道之光毁灭。

    万令不停释放出意志查找，但却心凉地发现，已搜寻不到克拉克等人的任何踪迹。

    甚至连这些人生前创造出的神卡，也已找不到痕迹。

    “大家都......”

    万令沉默，黑长的头发将他的宽面膛遮掩，他的双拳猛然捏紧。

    “都死了吗？”

    他咬牙。

    再度抬头，在魔首中环顾周遭充斥满大道之光和无意识的毁灭精神波的混乱环境，他已确信。

    这些一起来的战友，应该难以幸存了。

    即使是他，此刻若离开魔首，也很难在这样的环境中生存。

    甚至此时都不知该用什么方式，离开这片充满毁灭力量的区域。

    但此刻。

    万令突然心有所感，意志力量察觉到那与他紧密相连的强大存在。

    “古魔大人！”

    回过头。

    这片毁灭区域的拘束空间突然如被针扎，破裂开一道裂缝。

    恐怖的毁灭力量和大道之光如决堤之水般，汹涌澎湃向着那道裂缝轰然卷去。

    但一张更为可怕的魔首，突然从那裂缝中凸显延伸而出，大口一张，獠牙森森，直接就将所有毁灭力量和大道之光吞噬。

    那双角獠牙的魔首面孔，迅速自外界凸显强行钻入进来。

    道道大道之光激射在魔首面孔上，只能令那魔首嘶吼咆哮，时而脸皮抽搐，却无实质性伤害。

    在魔首眉心位置，古魔西邱那与万令有七分相像的面孔，突然显现而出，目光锁定在万令的身上，充满惊疑。

    “魔子！你怎么会卷入两位大能者的战斗中？”

    