    “吼吼吼！”

    重伤的雷天绝，刚接下昏迷的雷傲天，苍狼群已经凶狠扑了上来。

    “帝王小心！”国师和大将军惊慌大吼，三人接连施展武技攻击青天苍狼。

    “帝王！快退后！”风啸天大喝道，双手飞快操控焚天漓火攻击。

    “轰轰轰！”

    数十道火焰蛇凶狠轰炸，所过之处，众多青天苍狼被火焰燃烧吞噬，哀嚎不断。

    “多谢风宗师！”雷天绝感激谢道，心中彻底松了口气。

    风啸天要是再晚一步，雷天绝必然被狼群分尸。

    然而，同伴的伤亡，彻底激怒了苍狼群，一头头苍老都变得疯狂，毫无畏惧的冲上去。

    “帝王，快带皇子离开！我来拦住苍狼群！”风啸天连忙道，双手掌控焚天漓火不断展开攻击。

    雷天绝没有丝毫犹豫，抱着昏迷的雷傲天冲天而起。

    “吼吼吼！”

    狼群纷纷怒吼，高空上的苍狼立即追击雷天绝，并且凝聚出可怕的力量展开攻击。

    “你们的对手是我！”风啸天大喝道，操控火蛇冲天而起。

    恐怖的火蛇，吓退强大的青天苍狼，恐怖的火焰，它们不敢靠近，只能躲开。

    “吼吼！”

    青天苍狼遭到阻拦，纷纷冲着风啸天怒吼，转而俯冲下来。

    “风宗师小心！”左青阳他们万分担忧害怕。

    “国师，左长老，你们先走！不用管我！”风啸天大喝道，他有焚天漓火护体，根本不惧苍狼群。

    “快走！先离开幽冥谷！我们在谷外等风宗师！”雷天绝大喝道，几人火速离开幽冥谷。

    “吼！”

    就在雷天绝他们离开幽冥谷之时，青天山脉突然传来一道更恐怖的气息。

    “六阶妖兽！”雷天绝几人大惊失色。

    “六阶妖兽！”风啸天也被吓一跳，震惊道：“这股气息已经达到了天魂境层次！还真被尸魂国师那个老东西说中了，真有更强大的妖兽。”

    风啸天没有多想，全力催动焚天漓火，凝聚出一大片森白色火海，在风啸天控制下，宛如怒浪般翻滚出去。

    风啸天也趁机爆退，躲进幽冥谷。

    “嗯？这是精血！”风啸天刚打算逃走，忽然感应到青天苍狼的尸体传来强大的精血气息。

    妖兽的精血绝对是好宝贝。

    风啸天闪身而去，强行吸取妖兽精血，随后羽翼一震，飞身离开。

    风啸天飞出百米外，旋即一挥手，封锁幽冥谷的焚天漓火便熄灭了。

    “吼吼吼！”

    看到风啸天逃走，被火海阻拦的苍狼群，纷纷仰天怒吼，显然都极为不甘心。

    风啸天刚离开幽冥谷，青天山脉这边，就有一头更庞大的青天苍狼爆射而来，速度飞出可怕。

    这头绝对是苍狼王！

    可惜还是来晚了一步。

    看着死去的苍狼同伴，苍狼王无比暴怒，嗜血杀气疯狂爆发，怒喝道：“该死的人类！我饶不了你们！吼！”

    苍狼王竟口吐人言！

    以苍狼王恐怖的速度，绝对能追上风啸天他们。

    可奇怪的是，苍狼王并没有最上去，若非有什么东西牵制它们，如此大仇，苍狼王绝对不可能隐忍。

    幽冥谷外，风啸天和雷天绝他们，都能清楚的感受到苍狼王的嗜血杀气和恐怖的力量。

    “风宗师，你没事吧？”左青阳担忧问道。

    “没事。”风啸天摇摇头，目光看向幽冥谷之中，道：“还好跑得快，不然就倒霉了。”

    “想不到青天山脉，竟存在六阶妖兽，尸魂国师这个老东西还真是狠毒。”雷天绝一脸后怕。

    “奇怪，这头六阶苍狼实力如此强大，为何没有最上来？”风啸天疑惑不解。

    雷天绝连忙道：“风宗师，你有所不知，青天山脉已经属于青玄界，出了幽冥谷就不算是青玄界，苍狼群不敢轻易越界，苍狼群胆敢越界的话，青玄界会有强者消灭他们。”

    “原来如此。”风啸天点了点头，接着道：“帝王，我们现在马上赶去神月国边界，天雪国应该已经发动进攻了。”

    “好！”雷天绝凶狠道：“既然天雪国先动手，那就怪不得本王了。”

    风啸天冷笑道：“尸魂国师一定是逃回了天雪国，现在就是打压天雪国的最好时机。”

    “风宗师说的没错。”轩辕冷月笑道：“天雪国打破平静，就等于给了我们神月国机会。”

    “帝王，我们神月国边界的将士只有五万，可挡不住天雪国大军，现在下令已经来不及了。”白灭大将军皱眉道。

    “大将军放心，我来的时候，已经让大都统下令，派帝国大军前往边界，以神影卫的速度，应该快赶到边界了。”风啸天笑道。

    听到这里，雷天绝和国师他们震惊无比的目光，都看向了风啸天。

    显然他们都想到了什么。

    “风宗师，雷天霸和天河他们......”雷天绝震惊问道，似乎已经想到了结果。

    风啸天淡笑道：“我担心中调虎离山，所以留了一手，帝王你们刚离开不久，天河他们就动手了，不过天河被我杀了，我们一边赶路一边说。”

    雷天绝几人万分震惊，都是愣愣的点头。

    一路上，风啸天将事情详细经过说了一遍，雷天绝他们这才明白。

    “雷天霸勾结尸魂国师，还想造反当帝王，简直死不足惜！”雷天绝凶狠道，没有丝毫心痛。

    白灭大将军森冷道：“天雪国的强者，应该是战部的人，一定是雷天霸暗中出手，才让他们有机会潜入我们帝国。”

    “战部的人已经全部被消灭了。”风啸天笑道。

    “还好风宗师留了一手，否则帝国皇室就真的完了。”轩辕冷月惊骇道，想想都感到害怕。

    “国师说的没错，若非风宗师，帝国皇室必然被他们控制，风宗师，万分感谢。”雷天绝恭敬抱拳谢道。

    “只要帝王不要赏赐什么宝贝，我就接受道谢。”风啸天笑道。

    “哈哈！”雷天绝几人先是一愣，随后都忍不住大笑起来。

    别人都巴不得得到帝王赏赐宝贝，风啸天偏偏反对赏赐。

    ......

    神月国边界。

    天雪国数十万大军，在众多将军率领下，已经展开进攻。

    神月国五万边界将士奋勇抵抗，伤亡惨重。

    五万将士根本阻挡不了天雪国数十万大军，何况天雪国还出动了七位将军，如此庞大的阵容，显然是打算攻占神月国。

    “禀报将军，天雪国数十万大军进攻，我们无力阻挡，将士们伤亡惨重。”一位将士恐慌禀报。

    “立即派人火速回帝国向帝王和大将军禀报！快！”将军大吼道，虽说心急如焚，但也没有方寸大乱。

    “传令下去！百战弩全力压制敌军！弓箭手拼死守卫城门！其余所有人立刻随本将军出战！”将军接着大吼。

    大战不到半小时，五万边界将士，已经伤亡大半，即便有强大的百战弩，也镇压不住天雪国数十万大军。

    “神月国帝王和国师以及大将军已是，弟兄们以最快的速度拿下神月国！”为首的大将军大喝道。

    “杀！”天雪国大军气势大涨，杀气冲天。

    神月国将士无比恐慌，不少将士都逃命去了。

    数十万大军，他们根本对付不了。

    然而，眼看城门即将收不住，远处高空突然传来无比震怒而充满威严的怒喝声。

    “天雪国好大的胆子！竟敢冒犯本王神月国！”雷天绝怒吼声传来，恐怖的杀气和气息，宛如风暴般狂卷而来。

    “神月国帝王！”天雪国七位将军脸色同时大变。

    “帝王来了！帝王来了！我们有救了！”神月国恐慌的将士们，纷纷狂喜的吼叫。

    这一刻，神月国的将士们，都有种从地狱回到天堂的感觉，幸福极了。

    “咻咻咻！”

    雷天绝，轩辕冷月，白灭大将军，左青阳以及风啸天五人，闪身出现在边界城门上空。

    一股股恐怖的气势威压笼罩而下，无情镇压天雪国大军。

    “大将军！大将军也来了！”

    “帝王还有国师和大将军！”

    神月国将士越发狂喜，已经无法形容他们此刻的心情。

    “神月国国师，白灭大将军！”天雪国将军和将士们都慌了。

    “你们活腻了！”雷天绝怒不可遏，杀气滔天，凶狠无情爆射出去。

    轩辕冷月和左青阳以及风啸天纷纷出手，毫不留情，所过之处，天雪国大片将士惨死。

    “众将士听令！立即随本将军出战！”白灭大将军怒喝道，爆发出铁血杀气。

    “杀！”将士们热血沸腾，全都燃起了斗志。

    能够与白灭大将军并肩作战，对于将士们而言，就是最大的荣誉！

    短短几分钟，在雷天绝他们疯狂屠杀之下，天雪国将士已有数万人被斩杀，无人能敌。

    天雪国七位将军皆被斩杀。

    群龙无首，天雪国大军一片恐慌混乱。

    毕竟他们面对的是恐怖的神月国帝王，数十万大军，根本不够杀。

    “咻咻咻！”

    这时候，一大片破空之声响起。

    以狂影为首的神月国神影卫赶来了。

    “神影卫来了！”神月国将士再次狂喜叫喊。

    狂影怒声下令：“杀无赦！”

    “神月国神影卫来了！快撤！快撤！”天雪国将士吓得魂飞魄散，拼命撤离。

