    看着赵耀祖丢在餐桌上的几百块钱，吴用一下子就恼火了。

    他气的一拍桌子，指着赵耀祖说道：“你特么侮辱谁呢？信不信我让你们酒店关门大吉。”

    赵耀祖冷笑一声，毫不示弱地回道：“你信不信，我让保安把你们再给轰出去？”

    周安咳嗽了一声，然后说道：“吴少，请你稍安勿躁，让我来跟他谈。赵总，让我先为你介绍一下我的两位当事人，这位受伤比较严重的吴少，是天元地产集团吴起总经理的儿子。”

    “天元集团？”

    赵耀祖顿时惊得目瞪口呆，用难以置信地眼神看着吴用。

    天元集团乃是云州最大的三家地产公司之一，与韩福江的大华地产集团实力不相上下。

    龙江酒店与天元集团相比，那就是小虾米与大鲨鱼的区别，根本没有可比性。

    天元集团要是想让龙江酒店倒闭，这绝非什么难事。

    他这才意识到，这是招惹不起的人物。

    赵耀祖顿时浑身发抖，两腿打颤。

    这时，周安又慢悠悠地说道：“赵总，这一位蒋少，是万城集团的蒋总的儿子。”

    “万城集团！”

    赵耀祖惊叫一声，顿时冷汗都流了出来，差点吓得膝盖一软，直接跪在了地上。

    “云州首富蒋万城的儿子？”

    如果说天元集团是一头大鲨鱼，那么万城集团就是一头蓝鲸，真正的海洋霸主。

    蒋家，作为云州首富，就如同云州的无冕之王。

    听完吴用、蒋军两人的身份介绍，张友峰更是吓得脸色惨白，想死的心都有了。

    单单一个吴用，就不是龙江酒店能得罪的起的。

    再加上一个蒋军，简直可以在云州只手遮天了。

    自己这不等于是招惹了两个活阎王吗？

    “蒋少、吴少，是我有眼不识泰山，得罪了你们两位少爷，请你们两位大人不记小人过，原谅我这次吧！”

    赵耀祖也回过了神来，他一脚就将张友峰给踹倒在地上，然后狠狠地踢了几脚。

    “你个蠢货，这两位少爷也是你得罪的起的吗？这两位少爷身上的一根汗毛，都比你的命金贵，你给我滚，从今往后，我不想再看到你！”

    为了保住自己辛苦经营多年的酒店，赵耀祖不得不弃车保帅，希望能够渡过这一关。

    张友峰也是个聪明人，他跪在地上，战战兢兢地说道：“蒋少、吴少，这不关龙江酒店的事情，都是我的错，你们二位要是不解气的话，就找人打我一顿吧，我认罚！”

    赵耀祖擦了擦额头上的冷汗，满脸赔笑地说道：“蒋少、吴少，这件事情我是一点也不知情，如果知道你们二位大驾光临，我肯定会热烈欢迎，绝不敢怠慢。”

    “我现在就把大堂经理，还有那几名保安全部开除，希望你们两位开恩，把他们都当个屁给放了吧？两位今天想吃点什么喝点什么，都算我赵某人请的。”

    赵耀祖心脏紧张地怦怦直跳，冷汗止不住地往下流。

    吴用冷哼一声，敲着桌子，一脸得意地说道：“你刚刚不是很嚣张吗？怎么现在怂了，还拿几百块钱让我们滚，你以为开除他们，这件事就完了吗？今天你们龙江酒店的好日子到头了，我要让你倒闭破产，上帝都保不住你。”

    赵耀祖顿时脸上露出了苦笑，简直比哭还难看。

    “吴少，您息怒啊，您想怎么打怎么罚都行，还请您给留条活路？”

    这时，蒋军面无表情地问道：“韩雪凝是不是在你们酒店吃饭？”

    赵耀祖连连点头道：“在在在，她现在就在鸿宾厅呢。”

    蒋军又说道：“我今天可以给你一条活路，但是我要你办一件事情。”

    赵耀祖激动地说道：“蒋少，您请说，别说一件，十件我都照办！”

    蒋军淡淡地说道：“很简单，我要和韩小姐一起共享午餐，只要你把这件事情安排好了，我就饶了你。”

    “没问题，这件事交给我来办。”

    赵耀祖毫不犹豫地答应了下来，对他来说，龙江酒店那就是他的命。

    只要能保住龙江酒店，让他干什么都行。

    此时，鸿宾厅内，江炎、韩雪凝等人正边吃边聊着，不时地有欢笑声响起，其乐融融。

    “韩小姐，你打算什么时候结婚呀？”

    “这个问题，我还没有想过。凤秋，你能给我说说，你和你老公是怎么认识的吗？你们是因为爱情才走到一起的吗？”

    韩雪凝满脸好奇地打量着江炎与徐凤秋，她想知道这个问题的答案已经很久了。

    她不否认徐凤秋长得很漂亮，性格也很温柔，知书达理。

    但是在她看来，像这样的女人还是有非常多的，为什么偏偏江炎就选中了徐凤秋呢？

    徐凤秋转头看了一眼江炎，俏脸上露出了一丝害羞地表情，但也是幸福地表情。

    “我和我老公认识的确挺有缘的……”

    韩雪凝不由竖起了耳朵，一脸认真地准备听下文。

    就在这时，赵耀祖推开门走了进来。

    他满脸堆笑地说道：“韩小姐，我有两位身份尊贵的朋友到了，其中一位还是您的铁杆粉丝，他们想见一见您，可以吗？”

    韩雪凝不由皱起了眉头，有点不悦地说道：“赵总，我不是说过，不要把我的行踪泄露给别人吗？”

    赵耀祖头上流出了冷汗，他宁愿得罪韩雪凝，也不敢得罪蒋军，只好硬着头皮说道：“韩小姐，还请您见一见他们吧？”

    赵耀祖回身将门打开，蒋军、吴用两人从门外走了进来。

    蒋军面带微笑地说道：“雪凝，我和朋友来这里吃饭，听说你也在这里，所以过来跟你打个招呼。”

    徐凤娇娥眉蹙起，疑惑地说道：“怎么是你呀？你居然从电影院追到这里来了，还真是够执着的。”

    江炎、徐凤秋也都有些意外，没想到赵耀祖口中的朋友，居然会是蒋军、吴用两人。

    蒋军作为韩雪凝直播间的榜首土豪，她自然是认识的，蒋军经常给她刷很多礼物，每次直播刷的礼物都不低于一百万。

    蒋军电影宣传会的VIP座位门票，就是韩雪凝让张娜寄给他的。

    “原来是蒋少呀，能在这里碰到，真是很巧！”

    吴用笑着说道：“韩小姐，这说明你跟蒋少有缘分啊，他对你可是一片痴心。”

    蒋军也微笑着说道：“雪凝，不知我是否有幸能邀请你共进午餐？”

    赵耀祖连忙说道：“蒋少、韩小姐，我单独为你们准备一个包厢吧？”

    韩雪凝却说道：“不必了，蒋少，这几位是我抽中的幸运粉丝，今天中午我要陪她们一起用餐，咱们还是改天再约吧。”

    吴用脸色顿时就不悦了，他为了陪着蒋军来见韩雪凝，被保安在鼻子上打了一拳，早就憋了一肚子气。

    “幸运粉丝？他们算什么东西。”

    “韩雪凝，你为了区区几个普通粉丝，就拒绝蒋少的邀请。你对得起蒋少为你豪掷千金吗，请你吃个饭而已，连这点面子都不给？”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

