 林海眉头一挑，没想到这镇天大仙说动手就动手。

而且，那掌印中传来的威压，竟让林海感到深深的威胁！毫无疑问，这是林海进入天外天后，到现在为止遇到的最强之人！面对镇天大仙的攻击，林海丝毫不敢大意，头顶一团紫光，冲天而起。

随后，却见林海猛地一声大喝，紫雷神龙臂轰然而出！“喝！”

顿时间，紫色神龙在狂暴的雷霆中，冲向了那巨大的掌印。

砰！沉闷的巨响声传来，紫色神龙与镇天大仙的掌印，同时崩碎，化作无数的光华。

那狂猛的气浪，犹如涨潮般，朝着四面八方疯狂的席卷，久久不散！林海目光一凝，被那强大的反震之力，冲击的蹬蹬蹬连退三步，方才站稳！而那镇天大仙，也是身体一阵摇晃，面色大变！“这怎么可能！”

镇天大仙一声惊呼，看着林海目瞪口呆，充满了震惊。

林海却是眉头一皱，朝着镇天大仙道。

“前辈，我已经通过了考核，为何还要向我动手？”

“你不觉得，这样有些过分了吗？”

林海的内心，憋着一股子气，脸色也不由得冷了下来。

这镇天大仙，虽然实力强大，但无缘无故向自己出手，还是让林海暗恼不已！若是不给自己一个满意的答复，林海说不得要给他一点教训了！镇天大仙见林海面色不善，赶忙收敛真元，笑着道。

“年轻人，你别误会，我只是试验一下，你是否真的是三劫散仙！”

林海嘴角一撇，面带玩味道。

“那你试验的结果，如何啊？”

镇天大仙闻听，顿时瞳孔一缩，变得凝重无比。

“你竟然真的只是三劫散仙！”

“可是，你为什么却有不弱于三品天仙后期的实力？”

“这根本就是完全不对等的两个境界，你究竟是怎么做到的？”

林海却是淡淡一笑，朝着镇天大仙耸了耸肩。

“感到很奇怪吧？”

“确实很奇怪！”

镇天大仙点了点头道。

“我也很奇怪呢！”

林海说完，微微一摊手。

“你试也试过了，可不可以送我上二重天了？”

镇天大仙轻叹一声，再次深深的看了林海一眼，带着一丝沧桑道。

“后生可畏啊！”

“随我来！”

说完，镇天大仙一转身，疾驰而去。

林海身影一闪，紧紧跟随，不一会的功夫便到了这处空间的尽头。

“传送阵？

！”

林海眉头一挑，很快便发现一座传送阵，出现在视线当中。

“经过传送阵，便可到达二重天！”

林海内心，不由一阵失笑。

“没想到，进入二重天竟然用的是最古老的传送之法。”

“我还以为，会有什么高级手段呢。”

嗖！林海纵身一跃，跳上了传送阵，刚要准备离开，却被镇天大仙拦下。

“请等一下！”

“还有事吗？”

林海淡淡问道。

“能不能……帮我女儿带封信？”

林海闻听，不由的一愣，随后诧异的看了镇天大仙一眼，不解道。

“带封信？

你确定要用这么原始的通讯方式？”

“发给微信，不行吗？”

“呵呵！”

镇天大仙顿时苦笑一声，眼中露出浓浓的伤感。

“你以为我们这些镇天大仙是什么人啊？”

“发微信？

你想多了！”

镇天大仙突然一声长叹，眼中流露出深深的思念之情。

“在每一重天，镇天大仙似乎都是高不可攀，决定着无数人的前途。”

“可是有谁知道，我们之所以被派下来，乃是因为罪虐深重。”

“说得好听点，是镇守一重天界，而实际上，根本就是在服刑！”

什么？

！镇天大仙的话，让林海眉头猛的一挑，露出无比惊讶的神色。

“你们这些镇天大仙，都是犯人？”

镇天大仙缓缓叹了口气，看着林海苦笑道。

“是啊，我们其实就是犯人。”

“你们眼中高高在上的镇天大仙，突然成了阶下囚，你是不是觉得很可笑？”

林海眉头微蹙，有些不解问道。

“那你不能逃走吗？”

逃走？

！镇天大仙苦笑着摇了摇头，露出恐惧的神色。

“我们的身上，有着犯人的印记，别说逃走，哪怕稍有违规，都会受到极重的惩罚。”

“发微信，需要手机吧？”

“我们根本不允许用手机！”

“现在，你懂了吧？”

原来是这样？

！林海点了点头，这才搞明白。

闹了半天，在普通人眼里，高高在上的镇天大仙，竟然是如此尴尬的一个身份。

“你写信吧，我帮你带！”

林海叹了口气，说道。

这镇天大仙看似风光，没想到这么可怜，连手机都用不了。

若不是自己考核通过，要去往二重天。

这镇天大仙还不知道多久，才能与女儿通一次信呢。

见林海答应，镇天大仙顿时大喜，朝着林海感激的一抱拳。

“多谢，我这就写！”

说完，镇天大仙赶忙奋笔疾书，很快一封信便写好，小心翼翼交给了林海。

“我的女儿，叫白雪灵，就在二重天的孤月城！”

“拜托了，林公子！”

看着镇天大仙那一脸凝重的样子，林海将信收好，认真道。

“受人之托，忠人之事！”

“前辈放心吧，我一定将信，送到白姑娘手里！”

说完，林海再次朝着镇天大仙一抱拳，朗声道。

“告辞！”

说完，林海操控传送阵，身影一闪，消失不见。

唰！下一刻，林海出现在了一片新的空间当中。

只是，刚一出现，林海便感到一阵不对劲。

“这里的天，怎么黑漆漆一片，不见日月？”

“而且，好浓的血腥气啊！”

嗯？

有人过来了！突然间，林海只感到几道强大的气息，朝着这边飞速而来。

抬头望去，却见三道人影，犹如流光一般接近，瞬间就到了自己的跟前。

“前方的兄弟，可是刚才一重天上来？”

为首之人，朝着林海朗声喊道。

林海走下传送阵，看了三人一眼，见每个人都气息强大，竟然不弱于那一重天的镇天大仙。

不由得，林海心中升起一丝戒备，淡淡道。

“不错，我是刚从一重天上来。”

“各位，有事吗？”

为首之人闻听，不由脸色一喜，朝着林海道。

“自我介绍一下，我是来自一重天，聚仙城赵家的赵木鱼。”

“这两位，是庄胜利和王雁南，分别来自庄家和王家！”

“不知道公子，是来自聚仙城，哪一个家族？”

赵家，庄家和王家？

呵呵！林海闻听，内心不由一阵好笑。

想不到，都到了二重天了，还和这三个家族，掰扯不清啊。

“不好意思三位，我叫林海，不属于你们任何一个家族！”

“如果没事，我就先走了！”

说完，林海迈步就往前走！“哼！”

突然间，一道冷哼传来，却是庄家的庄胜利，带着一脸讥诮，鄙夷道。

“你若想死，没人拦你！”

嗯？

林海闻听，顿时脚步一顿，皱着眉头，朝着庄胜利望去。

 