    所谓的家风，其实是李椿的做人原则，前两条可以是开玩笑，但第三条绝对不是，过马路的时候，绿灯不亮，他是不会走的，哪怕风雨交加，哪怕电闪雷鸣……

    当众人终于下到最底下的时候，李椿在没有看到有封棺值的提示后，就一直在发散着自己的思维，把自己代入成吴邪，想像着自己会怎么做。

    结果就是……不管如何选择，他都不会和吴邪走同样的路。

    这条路难到是不难，可就是太累了！

    人活一世，贪图享乐才是真正的本能，前人栽树，后人乘凉的故事确实很励志，但若是知道前人挖下的深坑，却还要自己跳进去填，那就不是什么人都能做到的了，至少……李椿就做不到。

    原本挺好的氛围，被胖子给打乱了。

    当他娘里娘气的，对着一个石碑梳头的时候，可是让李椿的汗毛都立了起来！

    他没有看到封棺值，但胖子却中了邪，这表明……这里的东西，居然可以躲过系统的探查，那岂不是……比自己还要凶？

    胖子不能出事，几次接触下来，李椿已经把他当成了自己的朋友，所以李椿二话不说，一个冲刺就到了胖子的身边，双腿夹住了胖子的小腿，一个翻身，就把胖子给放倒了，而李椿则是趁势压在了胖子身上，手里的锤子，也高高举起。

    “何方妖孽！我劝你赶紧滚蛋，要不然，别怪我锤下不留情面！！！”

    李椿的动作实在是太快了，整个事情发生在三秒之内，吴邪和张起灵，连反应的时间都没有，更别提被摔的直翻白眼的胖子了。

    所以在看到胖子没动静时，李椿的火气一下就冲了上来：“我数三声，你要是还不从我朋友体内出来，我不介意把你和他，一起送走！！！”

    看着李椿手上那半米长的钉子，吴邪终于反应过来，跑过去，从后面抱住了李椿，但是……别忘了，李椿可是一直背着氧气瓶的，他这一抱，差点没把自己给咯死！

    还是张起灵聪明，他没有去抱，而是拉住了李椿握着锤子的手……

    “误会？”

    胖子点头……

    “我说你丫的能不能有点谱？”李椿点着胖子的脑袋开始教训：“都这么大个人了，怎么就没有干点成年人的事？你说你刚才那个样子，跟中邪有什么区别？这可是在墓里，也就是周边没有外人，要是有，只给你一枪，那都是算是和你客气！”

    胖子委屈的啊……可确实是这么个道理，所以他只能点头认错……

    张起灵想起了关于这里的事儿，也正是因为他把记忆里的事情说了出来，才会让胖子去模仿，说什么找到去往天宫的路。

    李椿气的来快，去的也快，在胖子的大屁股上踢了几脚后，这事就算过去了，但也给胖子提了个醒，在墓里，千万千万不要做什么奇怪的事情，因为，真的很容易让人误会啊！

    胖子虽然被揍了，可他心底还是挺高兴的。

    摸金校尉，听起来是个官名，可其实就是个土夫子，干的是见不得光的买卖，这种营生，想要交到真朋友是极难的，因为……利益花人眼啊！

    也就是李椿不喜欢钱，不但说说，而且也是这么做的，在墓里得到的东西，他可是连正眼都没看过一眼，分钱的时候，更是给就要，不给就不要，在关键的时候，还会挺身而出救人，这样的朋友，遇到一个就是天大的福气。

    更别说，现在有三个！

    当然了，交朋友也不耽误挣钱……有几个不喜欢钱的朋友，其实也挺累的，他们不为了生活着想，这份重担，胖子感觉自己得担起来。

    所以胖子给自己定位的很简单：他就是团队的财务担当！

    至于门面和实力……爱谁谁吧！

    张起灵回忆起了，那接下来的带路的事情，自然就交到了他的身上，在八道门中，选出生门。

    当然了，就算他没有回忆起来，这活也得交给他，胖子只是一知半解，半吊子水平，吴邪是理论上的王者，但就处他自己，都不敢进行实操，而李椿……

    虽然听起来像骂人，但真的是……只知道个锤子。

    疑人不用，用人不疑，当张起灵选定了生门之后，所有人就走了进去，但随着越来越深入，路也是越来越窄，窄到……就胖子这个体型，都快要没办法正常前进了。

    路不对，或者说……门选错了。

    四个人稍一商量，就准备往回走，重新选个门再进，可当他们退回来的时候，却发现出口的门被关上了不说，还隐隐听到了机关的响动声。

    “有人在外面，把我们的后路给堵死了。”

    “肯定是阿宁那个臭娘们！”

    “现在怎么办？”

    胖子等人一人一句，可轮到李椿的时候，却没有等到声音，铁三角扭头一看，好家伙，这位李小哥，已经到半空了。

    胖子眼皮一跳：“李小哥，下次行动的时候，能不能提前说一下啊，也好让我有个心理准备不是？”

    喊完后，他们也学着李椿，用两边的墙壁做支撑，开始向着上方爬去。

    底下是呆不住了，机关启动，两边的墙壁一直在合拢，面对这种巨大的力量，想用人力阻止机关，那是在扯淡！

    李椿第一个到达了机关石壁的顶层，然后马上放下绳子，把他们三个人给拉了上来，等胖子上来后没几分钟，两边的墙壁已经完全合拢了，就只留了条缝。

    看着胖子在抹汗，李椿调笑道：“胖子，你说你要是没上来，这得挤出多少油来？”

    胖子翻了个白眼：“胖爷的胖，那都是实实在在的都是肉，可没有油！”

    李椿一巴掌拍在他的肚子上，看着那肉浪，什么都不用说……

    劫后逃生，所有人的松了一口气，但在这里不能呆太长时间，因为氧气是有限的，他们必须要找到一条出去的路才行。

    就在找出路的时候，李椿最先看到了一排字，在看清楚上面写的是什么后，他叹了口气，然后出声，把其他几人叫了过来。

    字是血字，在手电灯光下，吴邪一个字一个字的念了出来：“吴三省害我，走投无路，含冤而死，解连环。”

    在读完之后，吴邪的脸色一下变的无比苍白，解连环是谁，吴邪有见过，但听过不少次了，是和三叔吴三省一起进入海底墓，但却被确认死亡的人之一。

    但吴邪无接受的是，解连环的死，居然是三叔害的。

    感受到他的情绪有些不对，胖子只能叹了口气，拍了拍他的肩膀，想劝，却不知道要怎么开口，反到是李椿笑道：“能留下字，说明对方还没有死，将来找到你三叔，一问不就什么都知道了吗，没必要伤心难过。”

    吴邪不是一个听不进劝的人，很快就振作了起来，不一会，就找到了一条盗洞，这条盗洞很长，看起来也显的很仓促，所以打的并不完美，他们只能排成一条线，趴着前进。

    张起灵在最前面，吴邪第二个，胖子第三个，李椿……拖着氧气瓶在最后。

    其实到了这会，胖子是越来越不能理解了：“李小哥，这几个瓶子并不贵，你要是喜欢，出去我给你买几个？”

