    明舟市第三医院并不在市区，而在郊区，与其说是医院，倒不如是一个卫生所，因为规模真的不大，也没有特别出名的科室。

    综合楼某办公室。

    冯鸿飞有些畏缩的看着坐在椅子上的戴着口罩的医师：“姐，我又带来一个想要献血的。”

    “小子你挺厉害啊，超额完成任务呢，一个人就能拿数十万啊。”医师抬头看着冯鸿飞，一双眼睛充满着赞许：“继续保持下去，你一定能够成为组织的中高层干部。”

    冯鸿飞挠了挠脑袋，心里没多大波动，他跟着梁浩童做这种危险的事只是为了凑钱而已，关于组织知道的并不多。

    “这次带谁来了？”

    “苏晓。”

    “苏晓？”医师“刷”的一下就站了起来：“你确定？”

    “人已经在外面等着了。”冯鸿飞说道。

    “他怎么会来献血，不是你暴露了，他来调查吧？”

    “不是不是，绝对不是。”冯鸿飞连忙摇头：“您不知道，苏晓是个孤儿，一无所有的孤儿。”

    “这样啊····”医师眼中的怀疑逐渐消散：“他原来是个孤儿啊，我在学····”

    “算了，你先让他填表，然后直接带到献血室来。”

    “知道了，姐。”

    ······

    冯鸿飞来到苏晓的跟前：“你盯着电表看啥？”

    “我看医院挺旧的，检查一下线路。”

    “现在又不是以往，魔动塔的存在让大部分城市都是魔力发电，基本不会有停电发生的。”

    “也是。”

    “你真的做好准备了？”

    “当然，献爱心嘛，多有荣誉感。”

    “行吧，出了事我可不管，跟我来吧。”

    另一方面，医师来到了三楼的某间办公室。

    “苏晓也来献血了。”她直截了当的对着房间中的中年男子和青年说道。

    青年一下子就站了起来：“谁？苏晓？他也献血？确定不是来调查吧？”

    “都是一个学校的，不知道他是孤儿么？”医师淡淡反问：“我不知道是因为我不负责档案，你可是学生会的高层。”

    “我知道，我只是意外。”青年淡定说道：“也是，他一个孤儿，奖学金和助学金都没有呢，肯定缺钱啊。”

    “不过，不能松懈。”

    “他一个魔法学徒，能翻起多大浪花？”中年男人悠哉说道：“这里可是咱们得地盘。”

    “既然来了，不好好压榨一次可就说不过去了，毕竟大秦仅有的两个全S+天才之一，他的基因一定能有大作用。”

    “您的意思是？”

    “抽不死就行。”中年男子微微一笑：“还有，他天赋这么高，你一定也很有感觉吧？”

    “哼哼····”医师双腿微微并拢，声音带上了妩媚：“那我可要好好榨他一次，玩弄这种天才的机会可不多，在学校没什么机会，这次可要好好过过瘾。”

    “去吧，这次就让你放开玩，不过可千万别玩过头，都进了你体内。”

    “我知道。”

    医师离开了办公室，中年男子身体微微前倾，打开了献血室的监控。

    “啧，你还是好这一口。”青年嫌恶的说道。

    “人和人的爱好各不相同嘛。”中年男子不在意的笑着，解开了自己的裤腰带：“我就喜欢看别人，自己亲自上场就没什么感觉。”

    “死变态。”

    “大少爷夸奖的好。”

    ······

    献血室。

    苏晓看着走进来的戴着口罩的医师，眼睛一亮。

    白大褂、V领毛衣、包臀裙、吊带黑丝····浑身上下散发着诱人的少妇气息。

    冯鸿飞表情一滞，刚刚还不是这么穿的啊，这是要亲自上场榨苏晓？

    他有些怜悯的看了苏晓一眼，非要来，这下子你得趴着离开这里了。

    “医师姐姐你给我抽血吗？”苏晓舔了舔嘴唇：“你穿的真好看，比我们学校的保健老师白南溪好看多了，和你一比，她就是个封建女人。”

    “不是我说，要是她像你这么会穿，我们学校医务室的门槛都会被踏破，床位永远是排不上的。”

    “她那种打扮，这辈子不会有人要。”

    医师眼角一跳，轻声说道：“但是她医术高明啊。”

    “谁知道是真的假的？毕竟魔法师不容易生病，根本看不出她的水平。”

    “呵呵····说的也是。”医师深呼吸一口气，看了冯鸿飞一眼：“你去外面等着吧。”

    “噢。”给了苏晓一个自求多福的眼神，冯鸿飞去走廊等着了。

    苏晓盯着医师穿着吊带黑丝的丰腴双腿：“姐姐你腿真好看。”

    “小屁孩真会说话。”美女医师大胆的坐在苏晓的腿上，一手搂住他的脖子：“小屁孩年龄不大，倒挺会欣赏，很多人都说姐姐我的腿是世界上最好看的。”

    “那不至于。”苏晓盯着她直摇头：“我们学校新闻部长的腿比你的好看多了。”

    “你还差得远呢。”苏晓抬头看着她的眼睛：“我能摸摸吗？”

    直男小屁孩！

    医师有些想骂他，一面说不好看，一面又想摸？想得真美！

    “咱们先来做正经事。”医师从苏晓腿上离开，坐到另一张椅子上，翘起二郎腿：“小弟弟你想献多少？”

    苏晓有些腼腆的说道：“我觉得我挺厉害，20毫升也没问题。”

    医师愣了一下，随即反应过来他指的是什么，靠，这小子思想真不健康，真是孤儿院走出来的？

    深呼吸一口气，她缓缓说道：“我是指血。”

    “噢噢，血啊。”苏晓不好意思的笑了笑：“我觉得这个不重要。”

    “嗯？”医师皱了皱眉，这小子到底想干嘛？

    “这里不是还能捐精么？”苏晓盯着她的双腿：“我觉得先做这个好，不然献完血虚弱的没力气了。”

    这小子的脑子里都是黄颜色吧？

    医师离谱的看着苏晓，这小子的基因不会也被不健康的思想感染了吧？他的基因真的优秀吗？不会到时候造出来一个个的色狼吧？

    “姐姐你怎么不说话了？”苏晓疑惑的看着她：“是不是不行呀？”

    医师深呼吸一口气，缓缓说道：“自然是可以的，姐姐亲自帮你，可以吧？”

    苏晓点头如捣蒜：“其她人我还不乐意呢，就想让姐姐你来。”

    “姐姐你会很温柔吧？”

    “那是自然。”医师重新站了起来，走到苏晓的身前，右腿的膝盖放在他两腿间的椅子上，微微俯身苏晓就看到了马里亚纳海沟。

    她的声音仿佛带着奇特的魔力。

    “姐姐我啊，一定会很温柔的。”

    “谢谢姐姐。”苏晓的眼神变的呆滞。

    医师看着苏晓的眼睛：“脑子真够不健康的，嘛，本钱还是挺厉害的。”

    她发现了苏晓同学的其中之一特长。

    “让老娘我好好····”

    嗡····

    灯光忽然熄灭，因为拉着窗帘的原因，房间一下子暗了许多。

    “停电了？”

    ······

