    黑衣修士来势汹汹，十个实力强悍的练气后期修士冲在最前面，练气中期的黑衣修士也紧跟而上。

    　　陈子漠把被魁梧大汉打得已经严重变形的黑岩盾挡在身前，才有了一丝安全感。

    　　在之前的战斗中，黑岩盾先是被数个威力巨大的火球击中，然后又接了练气九层的魁梧大汉的全力一击，黑岩盾没彻底报废已经算是幸运的了。

    　　看着迎面冲来的黑衣修士，陈子漠眼中露出一股狠色，面部都有一点扭曲，可见陈子道的逝去和黑衣修士的袭击对他造成了不小的影响。

    　　在黑衣修士冲到距离陈氏修士只有五丈的距离时，十几名陈氏族人拿出事先准备好的雷击符，一起使用。

    　　刹那间，十几道白色的雷电从天而降，狠狠的向黑衣劈去。

    　　那场景十分壮观，自然条件下可以说是难得一见。

    　　黑衣修士见从天而降的白色雷电向自己等人劈来，反应快的立即拿出了自己的防御法器挡在头上，又或者立即使用防御灵符，给自己加一层保护。

    　　雷落之后，地上多了五具焦黑的尸体，还有几个身受重伤的黑衣修士和十几黑衣修士个受了点轻伤的。

    　　那五具尸体中，有三个是练气中期修士，他们不是反应慢了一点，就是使出的防御手段太次了。

    　　至于另外的两具尸体是黑衣修士中少有的两个练气八层的修士，他们俩的反应够快，拿出的防御法器虽然比不上陈子漠的黑岩盾，但也是二阶上品法器，挡下一道雷击还是没问题的。

    　　不幸的是，他们俩被针对了。

    　　黑衣修士中的练气后期修士比陈氏多了好几位，陈子漠自然想在正面短兵相接之前干掉对方几个练气后期修士。

    　　为此，陈子漠心疼的拿出了两张落雷符，自己用了一张，给了陈子木一张。

    　　那两个练气八层的黑衣修士就是被陈子漠和陈子木选到的“幸运儿”，他们的防御法器在三道雷击瞬间被击碎，然后把两人重创，让其失去了行动能力。

    　　不过他们两人是真的非常不幸，还有两个陈氏族人的目标也是他们，最后在两道雷击下变成了焦炭，回归了自然。

    　　在阵型被破之前，陈子漠就已经把自己身上所有的雷击符全部拿出来分给身边的族人，足足有十几张，这是他四年间的所有存货。

    　　此外，陈子漠身上还有三张落雷符，这是他所画的落雷符中质量最好的三张，刚才用了两张，还剩下最后一张，陈子漠打算留在保命的时候用。

    　　陈子漠原先的计划是把这三张落雷符带回家族换家族贡献点的，现在看来，家族贡献点是与自己无缘。

    　　不过用两张落雷符和两张雷击符杀死两个练气八层修士是绝对不亏，特别是在现在这样敌强我弱的情况下。

    　　在正面交战之前就杀死五个敌人，还重伤几个，让陈氏族人看到了胜利的希望，都拿起手中的武器向黑衣修士冲去。

    　　陈子漠没有跟着冲上去，而是放出了灵兽袋中的青猿和紫玉养尸棺内的灵僵和灵鬼，让它们去纠缠敌人，自己在后面寻找机会出手。

    　　为了不被发现秘密，陈子漠在放出灵鬼和灵僵之前，就让它们在棺内融合，出来后也不让它们说话，装成一头普通炼尸。

    　　陈子木这边拿出了一把青色的斩首大刀，把自己的另外一头炼尸也放出来了，然后带着炼尸冲向黑衣修士。

    　　相比于被魁梧大汉大卸八块的那头炼尸，陈子木的这头炼尸身上的煞气更重，修为也达到了二阶上品，实力相当于一名练气七层的修士。

    　　各式各样的法器在这场战斗中出现，迎上青猿的是一名身形有些干瘦的黑衣修士，使的一柄蛇弯刀，总是发出阴恻恻的笑声，有练气七层的修为，实力与青猿相差不大。

    　　低阶中，同阶的修仙者要比妖兽强一些，妖兽一般要在三阶之后才会开灵，拥有自主思考的能力。

    　　在此之前，妖兽都是依靠本能行动，这样的妖兽怎么敌得过心思狡诈的同阶修士呢！

    　　虽然青猿在出生后不久就一直跟着陈子漠，智商要比同阶妖兽高出不少，但和修士相比，它就是个弟弟。

    　　不过凭借手中的黒乾棍和身上的黑沙甲，在加上青猿本来就皮糙肉厚，青猿虽然被对方压着打，但也被受什么伤。

    　　明明有实力干掉与之交战的青猿，却被对方的豪甲利棍给防住了，这让干瘦黑衣修士很不满的低声吐槽了一句。

    　　“狗大户”

    　　与青猿相反，融合后的灵僵姐弟压着对手打，有几次差一点就能打中对方要害。

    　　与它们对战的是一个拿着两把短剑、眉清目秀的中年男子，修为也是练气七层。

    　　经过几次交手后，眉清目秀的中年男子现在一点也不清秀，反而是灰头土脸的。

    　　在融合之前，灵鬼和灵僵都是二阶中品，融合后就是二阶上品，实力更是堪比练气八层修士，在加上灵僵身上还穿了一件二阶中品的黑沙甲，同样也是皮糙肉厚，此外它还有灵鬼给它出谋划策，压着一个练气七层的修士打也算是正常发挥。

    　　陈子漠没有加入混战，他在战场的外围游荡着，时不时用法术给被压着打得族人解围。

    　　修炼之今，陈子漠的时间都花在修炼、学习法术和制符这三方面上去，没学过用法器对敌，现在贸然上去对敌多半也只是去送菜。

    　　游荡于战场周围，用法术给族人支援，才是他现在最好的战斗方式。

    　　陈氏的两位叔公学过一套威力比较厉害的合击之术，在加上兄弟两人多年培养出来的默契和丰富的对战经验，暂且是拖住了敌方四个练气九层的修士。

    　　陈子木带着他那头二阶上品的炼尸正在和一个练气七层的微胖黑衣修士激烈对战，由于这个微胖黑衣修士刚才被雷符击中，受了不轻的伤，一身实力最多只能发挥出六成左右。

    　　见此，陈子木便让他的炼尸采用以伤换伤的打法，想要快点解决对方，然后去支援其他族人。

    　　几轮对战下来，陈子木以炼尸背部被砍两刀的代价，让微胖黑衣修士身上的伤势越来重，行动越来越缓慢。

    　　最后陈子木抓住微胖黑衣修士因失血过多而露出的一个破绽，以自己的炼尸再被砍一刀为代价，一刀砍下了微胖黑衣修士的脑袋。

    　　（本章完）

