    第五百零四章04

    “MD，大难不死，必有后福！”

    这是胡雷醒过来后的第一句话，躺在床上，发现自己浑身被裹着象个棕子似的，稍稍动一下就觉得痛不欲生。

    幸好一双手还能动，胡雷躺在床上，仔细回忆昨天晚上的情节，自己好端端，怎么就被撞飞了？到底发生什么事了，真他娘的郁闷！我怎么脑子里一桶桨糊。

    正想着，白紧推门进来，“胡雷哥，你醒了？”

    胡雷点点头，“你是白紧吧？”

    白紧微微一愣，不会吧？连我都认不出来了？她古怪地看着胡雷道：“胡雷哥，你没事吧？”

    胡雷努力挣扎了一下，“如果把你绑成这样，能没事吗？”他看着白紧，一脸茫然。过了会，又糊里糊涂道：“你是谁啊？我们好象在哪里见过似的。”

    白紧吓了一跳，伸出两根的手指在胡雷眼前晃了晃，“这个是几？”

    “草，你当我三岁小孩？滚——”

    然后他就躺在床上，呆呆在望着天花板。

    白紧见势不对，马上跑出去找医生。

    护士小姐来了，两个人紧张兮兮地跑进来，白紧着急地问道：“护士，你说他会不会被撞傻了？”

    护士小姐定定地观察了胡雷一会，又翻了翻他的眼皮子，煞有介事地点点头，挺内行地道：“有可能！你看他眼神发呆，脑袋发木，正是脑袋被重创之后的后遗症。”

    “你用力捏他一下试试，一般头脑痴呆的病人，发应比较迟疑，不会觉得痛。”护士说着，就去捏胡雷的脸。

    “啊——”

    病房里响起一声惨叫，护士小姐看着自己被咬得血印子都出来了的小手，痛得她眼泪直流。

    胡雷正嘿嘿地看着她笑，“好吃，好吃！”

    护士给吓傻了，躲得远远的，连床边都不敢靠近。

    白紧自持艺高胆大，来到床边，“胡雷哥，你不要吓我，如果真的傻了，就只有送你进精神病医院了。”

    胡雷不说话，呆呆在望着天花板。

    张一凡和柳海一起进来，“怎么样了？”

    白紧指了指脑袋，“他可能这里不行了。”

    “别瞎说！”柳海挥了挥手，“你们先出去吧！”

    等白紧和小护士走了，张一凡来到床边，“胡雷，你自己说最近到底有没有得罪什么人？”

    柳海把门关上之后，胡雷这才摇摇头，“我能得罪什么人？可我就是想不明白，到底是哪个王八蛋想致我于死地？我好象人品没那么差劲吧？”

    柳海走过来，“我们调查过了，肇事司机应该不是故意谋杀，他是一个生意人，和几个朋友在喝酒，估计不是冲着你来的。可昨天晚上的事情，就是那么蹊跷。”

    “我也这么想！”胡雷点点头，“但愿如此！”

    他朝柳海伸出了手，“给我支烟！”

    “你还能抽烟？”柳海不给，胡雷郁闷地指着他，“好小子，连你也开始欺负我了！”他又转向张一凡，“可怜可怜我吧！给支烟。”

    他还记得当年张一凡在柳水镇的时候，被人捅了两刀，胡雷很够义气，趁人不在的时候，难了他一颗烟。张一凡不会连这么大的恩情都忘记了吧？记忆中，他不象是忘恩负义的人。胡雷就眼巴巴地望着他。

    哪知道张一凡直接忽略了他乞讨的眼神，正色道：“说正经事吧？要不要给冰冰打电话？这次出伤得不轻！”

    “不要，这个真的不要！”胡雷急得就要坐起来，却痛得他浑身阵散架了似的嚎叫。“啊哟——”

    “那我叫你姐过来吧！你这样子，没个人照顾总不行！”张一凡考虑了一番，还是决定叫柳红过来照看他。

    “其实，其实……”胡雷喃喃道：“其实白紧这丫头挺好的，柳海，要不借哥用几天？我付租金！”

    张一凡骂了一句，“你真是狗改变不了吃屎的本性，你就不怕白紧废了你？”

    胡雷嘿嘿地笑道：“我撞坏了脑子嘛，就不允许我说两句胡话？你们走吧，我要清静一下。”

    “那你自己保重！”

    张一凡下午有事，不便久留，柳海也因为华龙集团庆典的事情，要加强警戒，两个人聊了会便走了。

    临出门的时候，胡雷又提醒了一句，“千万不要告诉冰冰，否则她会疯的。”

    张一凡点点头，他刚才在医生那里了解过了，胡雷这小子并无大碍，但是得住一二个月才能痊愈。毕竟断了两根肋骨，还受了内伤。

    刚才胡雷的装傻充愣，没有蒙过两人，只把白紧的小护士给吓着了。那个可怜的小护士，到现在还躲在护士值班室里，看着自己可怜兮兮的小手，琢磨着要不要去打两针疫苗。

    张一凡离开的时候，交待了柳海，“如果白紧有空的话，你叫她多呆两天，毕竟她身手不错，就算有什么人想对胡雷不利，白紧也不怕。”

    柳海点点头，“知道了，哥。”

    等两人走了，胡雷就躺在病床上发愣，我真有这么倒霉吗？吃个夜宵也会被人撞车？会不会又是宋雨荷这女人想杀人灭口？

    想想这事，觉得有些不现实，宋雨荷不致于吧？

    正想着宋雨荷，胡雷的手机就响起。现在的胡雷，除了双手之外，其他地方都绑得紧紧的，受伤这么重，连都不能翘一下。

    这是宋雨荷打来的电话，胡雷接通手机，也不说话。宋雨荷就在电话里道：“胡雷，你在哪里？”

    “你谁啊？”胡雷粗声粗气地问了句。突然又啊哟一声惨叫，那声音凄惨得，好象正在阎王殿里下油锅的恶鬼似的。

    宋雨荷吓了跳，“你怎么啦？”

    “你是谁？声音听起来很耳熟！MD昨天晚上撞车了，脑子不好使。浑身绑得象个棕子似的。不说了，不说了，头痛，啊哟——”胡雷哼了一声，又骂了起来，“等老子好了，非得把那个司机千刀万剐。”

    “喂——喂——胡——”宋雨荷还没有说完，胡雷就挂了电话。

    办公室里的宋雨荷把手机紧紧攥住，坐在那里发愣，谁也不知道她在想什么？

    过了会，她才自言自语地说了句，“不行，我得去看看他！”

    咚咚咚——正嘀咕着，财务科长敲门进来，“宋主任——”

    “啊——你——”宋雨荷缓过神来，愣愣地看着这个财务科长，突然脸色大变，指着来人骂道：“出去，出去！”

    搞得财务科长半天没有想明白，自己哪里得罪她了？这个宋雨荷仗着自己是市长夫人，在建委意指气使的，整天冷着面孔，从来没有给人好脸色看。

    八成是更年期到了吧？才这么反复无常。财务科长愤愤不平地在心里埋怨。

    宋雨荷的确很生气，这鸟人进来的时候，连门都不敲？自己这个主任的威严何在？在办公室里，宋雨荷绝对是一本正经，冷若冰霜，高傲得就象天山上的雪人。

    很多人都怕了她，象这么一个冷艳，美貌，又有气质的少妇，发起威来的后果很恐怖，她动不动就可以找个理由和借口，把你调到哪个角落里坐冷板凳。

    宋雨荷在建委的威信，比以前的几任主任高多了，她说话从来都是说一不二的。

    财务科长悻悻地离开，宋雨荷这才站起来，收拾一下小包，准备出门去了。

    其实，她刚才是错怪人家了，财务科长进来的时候，人家是敲了门的，是她自己走神没听到。

    驱车赶到市中心医院，宋雨荷直接就找到了胡雷的病房。以她的身份，要打听一个人不是什么难事。而且她知道胡雷与张一凡之间的关系，算准了胡雷一定住在特服病房。

    宋雨荷进来的时候，刚好白紧不在，胡雷一个人躺在床上，无聊地看着天花板。

    “一只羊，二只羊，三只羊……”

    这家伙在数绵羊呢？宋雨荷轻轻掩上门，“胡雷！你没事吧？”她一下就扑进了胡雷怀里，“啊——”胡雷痛得一声惨叫，痛得他差点就要晕死过去。

    宋雨荷吓坏了，连连后退了几步，“你怎么啦？怎么啦？”

    “你是谁啊？”

    胡雷愣愣地看着她，茫然问道。

    “我是雨荷，胡雷，你别吓我好不好？”

    “雨荷？？雨荷是谁？雨荷？”胡雷摇摇头，又望着天花板上数绵羊。“一只羊，二只羊，三只羊……”

    “胡雷，胡雷，你不要吓我？”宋雨荷又朝他扑过来，抱着胡雷的头，伤心地哭了。

    “都是我不好，都是我不好！我是一个恶毒的女人。胡雷，你不要怪我好吗？”宋雨荷真的哭了，哭得很伤心，她把胡雷的脑袋抱在胸前，一股泌人心脾的香水味，充斥着胡雷的鼻子，他的思绪一下子短路了。

    宋雨荷这模样，到底是真还是假？看到她哭得如此伤心的样子，胡雷又一阵心软。

    咚咚咚——有人敲门了，宋雨荷马上抹去泪水，站到窗台边上，努力让自己恢复平静。

    白紧走进来，发现房间里多了个女人，她把水果放在床头柜上，又匆匆拉上门出去。刚才站在窗口那个女人，身材极好，只是她背对着自己，无法看到她的真容。

    白紧就在心里琢磨着此人是来历，早就听说胡雷这小子挺的，难道是他在双江市的情人？白紧出了病房，就上了那道楼梯口。

    没过多久，刚才那条熟悉的身影匆匆出来，朝楼梯口处走了。白紧这才下楼，重新回到病室里。

    胡雷依然呆呆在坐在那里，也不知道他脑子里想些什么。

    白紧拿了条凳子在床边坐下，正色道：“好了，别装了！刚才那女的是什么人？”

    胡雷扭过头来，“你当我是傻子行不？别吵，让我静静！太难过了！”

    白紧很奇怪地打量着他，也没再说什么，转身拉开门出去了。

    胡雷躺在床上，突然痛苦地闭上了眼睛，狠狠地一拳打在床上。“宋雨荷啊宋雨荷，你这是干嘛呢？既然做了，为什么又要告诉我？”

    PS：第二更，求鲜花求票，这个月鲜花进前五，下个月更四十万字！谢谢！

    够0张PK票，更新0章！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

