    “你娘给你哥哥们娶的媳妇就不错，为啥呢？”

    　　满宝：“为啥呢？”

    　　“因为你娘以前吃了大亏了呀。”

    　　满宝：总觉得叔祖母在讽她爹，然而她没有实质的证据。

    　　“你娘刚嫁过来的时候，你爹除了一张脸还有啥呀？”来婶儿数落道：“你爷爷也不好，你奶奶也不好，一个呢，跟着你奶奶养懒了骨头，瞧见癞子家了吗？”

    　　来婶儿道：“当年你们家就跟癞子家差不多，村子里的那些田都快要封闭了，你爷爷奶奶才慢悠悠的开始春种，干活儿总慢人家三步，人家开始施肥拔草了，他们才把秧苗插下去……”

    　　围观的人和老周家的一群孩子都惊呆了，天啊，这真的是老周家吗？

    　　“你奶奶记恨你外公家提了高彩礼，你娘一进门就被磋磨，那日子呀，难过得很。”来婶儿忍不住叹气，“所以满宝呀，以后你要选人家了，可得瞪大了眼睛，别走你娘的后路。”

    　　满宝狠狠地点头，爹和娘之间，虽然会犹豫和心痛，但她还是决定占娘这边多一点点儿。

    　　从小，虽然钱氏从没说过她那一身病是怎么来的，但外头的大人们都说娘亲是累的。

    　　就是周五郎还有些印象，但也只是知道娘干活儿很快，很利索，并不知道他娘更年轻的时候还吃了这么多苦。

    　　这些事情，估计也就周大郎，周喜，周二郎和周三郎还有些记忆。

    　　据来婶儿说，苦的可不止是钱氏，周大郎小时候也可怜得很。

    　　那会儿周金还很懒，去地里干活儿，一个上午能找借口跑回家三两趟，时间都费在路上了。

    　　而周爷爷说自己病还没好利索，章氏则是怀上了周银，把自己的肚子当金疙瘩一样宝贝，连屋子都不出，更别说帮钱氏了。

    　　所以钱氏就挺着个大肚子，又带着周大郎下地。

    　　为了不让孩子乱跑，她就用一根绳子拴在周大郎的腰上，把他绑在地头的一棵树上，这样她一抬头就能看见孩子。

    　　来婶儿叹息，“那会儿地里蚊虫多，你娘把你大哥的手脚都包好了，但额头和脸是漏着的，还有那小手掌，她干完活儿上来一看，孩子就被虫子咬得不轻……”

    　　满宝等人张大了嘴巴。

    　　“你娘就背着你大哥一路哭着回娘家，把孩子给丢在娘家了。”当时还是来婶儿陪着钱氏回去的，后来春种一结束，钱大舅就带着两个弟弟把周金揍了一顿，把妹妹接回家住了十来天，周爷爷亲自求到亲家门上才把人接回去的。

    　　可钱氏的境况也只是略好一点儿而已，直到章氏生下周银却没奶水。

    　　周银便被送到了钱氏身边。

    　　或许是老来子，或许是因为他们能给已经两代单传的老周家生了两个儿子，所以周爷爷和章氏特别的宠周银，比对周金刚出生时还要宠得多。

    　　当时周喜已经出生三个来月了，钱氏早就下地干活儿，都想给孩子断奶了，结果因为周银，她不仅可以空下大半的时间在家照顾孩子，周爷爷和章氏还跟不要钱似的给她吃肉，吃鸡蛋……

    　　哪有什么老周家的规矩是男人去挑水？

    　　那都是钱氏自己定下的，她嫁进来后的三年时间，老周家的水就一直是她挑，老周家的其他三个大人，那是宁愿不洗脸也不挑水。

    　　可就因为一次周银醒来找不见钱氏，就哭得跟断气似的，然后周金就叫他爹一顿打了出去，去泉口那边接替他媳妇挑了第一桶水。

    　　然后有了第一桶，就有第二桶，后来钱氏就再也不去挑水了。

    　　老周头挑了有十年的水，等到周大郎长到十三岁上了，立即把担子交给了他。

    　　老周头是让钱氏给调教出来了，可那也太辛苦了，要来婶儿说，她要是之前不看脸，直接选个勤快的，哪有后面这么多事。

    　　“周银啊，那是个很会疼人的孩子，”来婶儿的目光落在了满宝脸上，幽幽的叹道：“你娘常说，他是她的小福星呢。”

    　　可不是小福星吗，自周银出生以后，钱氏的日子就慢慢好过起来，周银三岁时，周爷爷和章氏还把老周家交给钱氏来当。

    　　就是周金对上钱氏，当时也只能缩起了脖子。

    　　周银一直是钱氏带着长大的，相比于总是生病，或是乱发脾气的章氏，他显然更喜欢嫂子。

    　　所以就是过年的时候，他也不愿意跟章氏回章家，而是打滚要跟钱氏回钱家。

    　　他刚两岁，正是学说话的时候，总是会秃噜的叫钱氏做娘，这个毛病一直到五岁后才改过来。

    　　由此可看出他跟钱氏的关系有多好，甚至钱家人也很喜欢妹妹的这个小叔子，所以章家人叫嚷着钱氏虐待婆母留下的幼子，把幼子卖了换钱的事，整个七里村，甚至包括钱家村都当个笑话一样看。

    　　尤其是七里村，谁不知道谁啊。

    　　来婶儿伸手拉过满宝的小手，意有所指的道：“当年周银是自卖自身，你娘知道以后，差点没昏死过去。”

    　　来叔也叹息，悠长的道：“当年难啊，我们村饿死了好几个人了。”

    　　“是啊，你娘当初把一块饼泡开了分给一家人，她就自己用绳子勒着肚子喝水，你小叔是看着不落忍才跑出去的，结果还真给他找着了活路。”

    　　来婶儿捏紧了满宝的手道：“他不仅给你们老周家带回来了一袋粮食，还给村子里的青壮找了个活计，那个要带他走的过路客商心善，雇了村子的人给他们搬布匹，后来还把大家介绍给了县上的另一个管事，我们村的人就是靠着去卖力气的人省回来的那点口粮活了下来，没再饿死一个人。”

    　　来婶儿冷笑道：“章家人就是因为拿住了周银卖身的事，找上门来逼着你爹娘拿出口粮来，那可是你小叔拿命换来的，你爹娘怎么会给，两家人打了起来，就抢走了一些东西。”

    　　“那后来呢？”

    　　“后来？”来婶儿笑，“后来你大舅舅带着你表兄弟和你哥哥们上了章家一趟儿，往后有五六年的功夫，你们两家都没走动了，这一次打架估计又得冷五六年。”

    　　她笑眯眯的道：“这把年纪的人了，谁知道能活多久？等你章家两个表叔一死，这亲戚也就可以淡了，走不走的，也就无所谓了。”

