    姜小白上一辈子是90后，90后的小伙伴，对于香江来说绝对不算陌生。

    看着TVB电视剧长大，听着香江的粤语流行歌，看着艾静的《我的1997》MV，古惑仔，赌神。

    里面的香江是那么的繁华、神秘又遥不可及。

    旺角、尖沙咀、中环、铜锣湾，这些地名仿佛游离于现实世界之外一样，但是同时又无比熟悉。

    要说玩，有很多的地方想去，可是正因为想要去的地方很多，反而不知道应该去哪里了。

    “随便，你安排吧。”姜小白说道。

    “好的，姜董，那不知道您晚上几点钟有安排？”白燕甜甜的笑着问道。

    黄先生已经给白燕付过钱了，每天一千港币，一共付了一个星期的时间，七千港币。

    这个时候香江的平均工资大概在3000到6000港币左右。

    每天一千港币的价格绝对超出白燕的工资很多了，所以对待姜小白这个大顾客，她是很上心的。

    “小妹，晚上几点？”姜小白转头问道。

    “约的金管局的人，七点钟在中环那边一家饭店吃饭。”刘小妹说道。

    然后姜小白看向了白燕，白燕点点头。

    “好的，我明白了，晚上香江的夜景，最好的在太平山顶观看，到时候您吃完饭，要是有时间我再带大家过去。

    现在的话是下午一点钟，咱们现在可以去铜锣湾逛一逛，铜锣湾是极度繁华的商业区。

    是名副其实的购物天堂。崇光百货、时代广场、希慎广场……”

    白燕还没有说完，一旁的刘小妹就眼睛发亮，连连点点头。

    “好呀，好呀，就去铜锣湾，姜董就去铜锣湾。”

    姜小白看了刘小妹一眼，黑着脸训斥道：“看你那点出息，知道你来香江不是出差的，是来购物的。

    可是你也不用表现的这么明显吧！”

    “姜董，你说我一个女人，天天守在冰天雪地的莫斯可，这好不容易有机会来香江看看，你还不让出去逛逛……”刘小妹一脸委屈的说道。

    “就是姜董，我们也赞成去铜锣湾购物，您是不知道啊，前两天晓锦知道咱们要来香江出差。

    在电话里后悔死了，说早知道要来香江出差的话，说什么都要过来，

    每次和您一起出差都是莫斯可那冰天雪地的地方，好不容易有一次机会来香江，结果还没有跟过来，都亏死了。

    特意叮嘱我要在香江，帮她买两件漂亮的衣服。”

    一旁秘书处的一个秘书也开口说道，她们都了解姜小白，平时工作的时候姜董认真，严肃。

    但是私底下是一个挺随和的人，开开玩笑之类的也不会生气。

    “好好，我服了。”姜小白头疼的举手道：“就去铜锣湾，每个人再额外批准三千港币的额度购物，公司给报销。”

    “谢谢姜董，姜董万岁。”两个小秘书第一时间喊了起来。

    “谢谢姜董。”其他人也纷纷兴奋的喊到。

    三千港币啊，在今年也就是1993年以前，人民币汇价一直较港元高。

    不过在今年的时候，银行宣布进行汇改，取消外汇券，人民币从1美元兑换五块多人民币，一下子跌至1美元兑8.4元人民币。

    而港币有一直和美元息息相关，所以这时港币才终于超越人民币价格。港币兑人民币黑市牌价跌到100∶140。

    所以三千港币的额度，相当于人民币四千多块钱了。

    也就刘小妹不为所动，毕竟这是一个小富婆，她的工资本来就不低。

    再加上背后还有王超这个股东老公，从来就没有差过钱。

    “你们安保部门的人也有，离开家这么长时间不回去，既然来香江了，给老婆或者家人买点东西，是份心意，带回去家里人也开心不是。”姜小白转头看着李龙泉带着的安保部门的十多个保镖说道。

    这是从国内华青控股集团总部过来的，姜小白出国去北边的时候，没有带这么多人过去。

    只是带了两三个，毕竟北边现在稳定过来了，而且还有华海汽车厂的安保人员在。

    不过这一次要来香江，香江这个时候鱼龙混杂的，保镖要是少了，安全上不放心。

    用花朵银行的保镖吧，姜小白也不是太放心，所以前两天又从国内抽调了一些人过来。

    “谢谢姜董。”一群保镖顿时脸上露出了笑容。

    他们的工资在国内来说不低，一个月五百块钱，但是在香江这个水平就不够了。

    香江现在的人均工资水平已经达到后世国内平均工资的水平了。

    而铜锣湾的消费水平，他们那点工资还真的消费不起，当然了出差是有补助的，并且不低。

    不过他们一个个的都需要养家糊口，谁能够舍得，拿补助的钱去买那种奢侈品呢。

    对，铜锣湾的消费水平对于他们来说就是奢侈品。

    刚才姜小白说的时候，他们也没有在意，以为姜小白说的报销款只是针对刘小妹她们这些女士和工作人员呢。

    没有想到他们这些保镖人员也有，顿时一个个的喜出望外。

    如果公司报销，在铜锣湾给家里的妻子或者孩子父母买两件衣服。

    那回国以后，妻子穿出去，多有面子啊。

    妻子，家人开心了，那比自己开心都重要。

    “好了，出发。”姜小白挥挥手，一群人朝着外边走去。

    白燕看着刘小妹等人满是羡慕，三千港币的报销额度啊。

    这要是放在往常，都快赶上自己一个月的工资了。

    可关键是平时自己的工资要交房租，要吃饭，要开销，根本不可能全部用于购物啊。

    这姜董是真的大方，一挥手，这二十多个人，一人三千港币，那就是六万多块。

    啧啧，出手真大方。

    “大水喉啊！”白燕嘀咕道。

    一旁的翻译看了白燕一眼，大水喉在这边是有钱人的意思，不过多多少少的有一丝轻佻的意思。

    这对于一般富人来说，绝对算是夸赞，不过对于大富豪来说，就不是那么礼貌了。

    不过这种感慨，她心里也有，大水喉！

