    “很好，放心我不是诺斯特拉那种没有人情味的家伙，跟了我你绝对不会吃亏的！”2号大手一挥，显得极有风范。

    巴巴硫趴在地上没有说话，心里却一阵腹诽。

    他记得诺斯特拉最开始也是这么跟他说的。

    “现在你跟了我，那么有些事就得和你说清楚了。”2号清了下嗓子，开始讲解道，“先自我介绍一下，我就是帝骑，假面骑士帝骑！”

    “帝骑？”巴巴硫有些愕然的抬起头。

    他之前曾听诺斯特拉他们谈起过这个名字，每次一说这两个字，几人就咬牙切齿。

    传闻帝骑身着品红装甲，骑着一辆赤红如龙的摩托在人类都市里到处行侠仗义。

    打击罪犯的同时，偶尔还会帮助欧布奥特曼打打怪兽。

    他跟欧布奥特曼一样，同样使用卡牌进行变身作战。

    不过与欧布奥特曼不同的是，帝骑似乎能直接变身卡牌上的奥特曼并自如使用他们的能力。

    “不错，跟了我你以后就不用干那些鸡鸣狗盗的事情了，你将用你的能力去帮助更多的人，给他们的脸上带来笑容，到时候你就会受到人们的爱戴，他们将如敬我一般敬你，你也能成为英雄！”2号解开磁力操控，起身从座位上下来伸手扶起了巴巴硫朗声说道。

    “我？成为英雄？”

    巴巴硫指了指自己的鼻子，差点以为自己听错了。

    “可我是黑暗星人啊！”

    “就算你是黑暗星人又怎么样？出生并不能决定你将成为什么样的人，你的所作所为才会决定你成为那样的人。”2号一手搭在巴巴硫的肩膀上一手伸向天花板，慷慨激昂的说道。

    “英雄并非一出生就是英雄，而是因为他崇高的品格、精神和勇气，最终才让他成为英雄的。”

    “真的是这样么？”巴巴硫被2号说的心动了。

    不过成为英雄什么的，还是让他有种如在梦中的不切实际感。

    “看样子你还有些不信，不过没有关系，现在就有一个机会能够让你享受到英雄般的待遇。”2号拍了拍巴巴硫的肩膀，笑的一脸核善。

    “什……什么方法？”

    “你过来看。”2号伸手一挥，一大块蓝色光幕立刻浮现他们眼前。

    画面中，一只小猫正可怜巴巴的趴在树梢上，下面一个小女孩正焦急的呼唤着猫咪的名字。

    很显然，这只小猫应该是那位小女孩的，它不小心跑到树上面下不来了。

    “这？”巴巴硫还有些疑惑。

    “你去变身成我的样子，然后去把猫救下来。”2号没有废话，直接说道。

    “啊？”

    “啊你个头啊，还不快去！”

    在2号的核善的眼神下，巴巴硫还是听话的变身成了帝骑的模样。

    “嗯，不错不错，快去吧！”

    2号绕着巴巴硫转了一圈没有发现任何破绽，顿时满意的点了点头。

    随后就让飞船将巴巴硫投放到附近。

    巴巴硫单膝跪地，看着不远处那棵大树上的猫咪，还有树下的小女孩。

    咬了咬牙，还是快步走了上去。

    “我……我来帮你吧！”

    听到声音，小女孩疑惑的回首随后就发出惊喜的叫喊。

    “是帝骑！”

    巴巴硫尴尬的笑了笑，随后纵身一跃跳到了身上。

    “过来吧小猫咪，我带你下去！”巴巴硫慢慢靠近小猫，然后伸出双手尽量让自己显得和善一点。

    可惜，穿着这副装甲的他看上去像个变态。

    小猫咪顿时炸毛，然后直接动了爪子。

    “啊啊，疼疼疼，你这个小猫咪给我老实点啊！”

    最后巴巴硫还是成功捉住了小猫从树上下来，然后将它递给了小女孩。

    “给，下次可要看好它啰！”巴巴硫喘了口气叮嘱道。

    “嗯，谢谢你，帝骑！”小女孩看着巴巴硫，抱着小猫咪朝他露出个甜甜的笑容。

    看着眼前女孩无邪的笑容，巴巴硫瞬间愣住了。

    他从未被人用这种眼神注视过。

    厌恶、憎恶、警惕、怀疑……

    在他印象中，说遇见的都是这样的眼神。

    还未有人以这样的眼神看向自己过。

    纯真、崇拜、喜悦……

    一种从未有过的喜悦忽然从巴巴硫心底迸发出来。

    像是久未降雨的旱地降下了甘霖。

    “哦，不……不用谢，我还有事先走了，拜拜！”巴巴硫回过神来，随后在小女孩的注视下落荒而逃。

    回到飞船后，2号看着还未回过神的巴巴硫，笑着问道：“感觉怎么样？”

    “大人，我……我想继续扮演您！我……我也想成为向您一样的英雄！”巴巴硫看着2号大声说出了自己的想法。

    “很好，只有你有这样的觉悟并为之奋斗，那么一定就能够成为你想成为的人的！”2号鼓掌鼓劲道。

    如此一来，自己也能偷偷懒了。

    不过要想接自己的班，也不是那么容易的。

    至少巴巴硫不能太弱了。

    “那么，咱们先来进行训练吧！”

    “哎？训练？”巴巴硫瞬间愣住了。

    “这是当然，要想守护什么东西，本就需要非同一般的力量，弱小的家伙什么都保护不了！”2号看着巴巴硫严肃道。

    “是……是这样么？原来如此，好的我接受训练！”

    ……

    不提2号这边怎么操练巴巴硫。

    午饭后，夏龙倒是找向了正躺在吊床上看着杂志的红凯。

    “凯，有件事我跟你说下。”夏龙递过去一瓶弹珠汽水，随后说道。

    “真是稀奇，夏龙桑，你有什么就直说吧？”红凯放下手中的杂志接过，笑着说道。

    “有一个人托我给你传句话，后天傍晚在禁止踏入的森林里决战，嗯俗称约架。”

    “决战？这个人是伽古拉吗？”红凯眉头立刻皱了起来，思索了片刻后立刻询问道。

    “没错，他得到了新的力量，所以想要找你了结过去的恩怨。”夏龙直接说道，“伽古拉说了如果你不同意，他就天天跑过来偷你弹珠汽水抢你雪糕，然后使劲儿在你面前晃悠恶心死你！”

    红凯：“……”

    好狠，算我认栽！

