    “找到了呢。”

    感受着洞口传出来的阴森气息，吴行知喃喃自语了一声。

    “什么？”旁边浅见灵带着哭腔：“找......找到了？”

    在这种地方，能找到什么？

    浅见灵不敢想下去，她只觉得还好自己看不见，和一个有暴力倾向的神经病相比，这种未知的东西显然更可怕些。

    想到这里，她又往吴行知身边蹭了蹭。

    对方身上传来火热的温度让她心中稍微有了一丝安全感，随即他听到对方正在拖拽着什么东西，听上去体积不小，若真要形容的话，和一个人的体积差不多。

    “......”

    不能再脑补了，浅见灵觉得自己双腿似乎快要失去气力，脑中慢慢缺氧，窒息感油然而生。

    吴行知将尸体拖出来之后，弯着腰往洞中望去。

    里面似乎还有一间很小很窄的房间，因为光线传过来已经实在太稀少，吴行知也只能模模糊糊看到其中似乎有东西。

    侧耳听了一会，毫无动静，似乎不是什么活物。

    “我们......我们能下去了吗？”声音断断续续，有些虚弱。

    “我，有点受不了了......”

    吴行知沉默了一下，对方传来的呼吸急促而微弱，显然已经快到极限了。

    确实，没有考虑到普通高中生的胆量，再继续下去，可能鬼还没出现，对方已经吓死了。

    “那就先这样吧。”

    最后看了一眼洞口，吴行知冷冷一笑。

    “下次再来你家做客。”

    回到阁楼入口，吴行知示意浅见灵先爬下去，但是对方已经没有丝毫气力了，没办法，只能微微扶着对方，一跃而下。

    终于回到有灯光的环境了。

    吴行知看了看浅见灵的脸色，已经苍白到有些发青，双眼涣散，好一会儿才恢复过来。

    “冷静下来了？”

    浅见灵呆愣了好一会，小巧的嘴突然瘪了起来，双腿一软半跪在地上。

    “差点......死掉了......”

    真是孱弱啊。

    吴行知微微摇了摇头。

    作为任务目标，这种身体素质和心理素质，实在是大大增加了任务难度。

    他没什么怜香惜玉之心，继续说道：“阁楼上面，有两具尸体——”

    “我不听我不听我不听！雅蠛蝶！”浅见灵连忙捂住耳朵，疯狂摇头，试图将对方的声音赶走，但是对方丝毫不为所动，继续说道：“看样子，是今天的新鲜尸体，我觉得，你也许知道些什么。”

    “新鲜......尸体？”浅见灵停下动作。

    还以为他说的是传说中的伽椰子呢，原来只是两具新鲜尸体嘛，那也不怎么可怕......怎么可能不可怕啊！话说，尸体这种东西不能用新鲜这个词来形容的吧？

    浅见灵脑中一片浆糊，只听到对方继续说着：“看装扮应该是极道组织的人，大概是闯进去然后被吓死了。”

    “极道组织？”浅见灵顿时一个激灵，站起身来：“果然是他们！不行，得马上报警才是，居然过分到闯进家里来了！”

    说着，她慌慌张张地跑向一楼，被吴行知一把抓住手腕，她不可置信转头往来，见吴行知面无表情地说道：“不能报警。”

    浅见灵情绪有些激动，张口想反驳，但是很快意识到，自己似乎犯傻了。

    眼前这个人，也不是什么好人啊。

    在他面前说报警，不是挑拨他的神经吗？

    她讪讪一笑，轻飘飘地望着别处：“啊哈——我刚刚说什么了吗？我已经失忆了。”

    “啊，突然好困啊，尸体什么的，无所谓了，睡吧睡吧。”

    她自顾自朝着房间里面走去。

    “不是那间。”

    声音从身后传来，她身子一僵，关节宛若很久没有润滑的木偶一般，僵直地转了个身，若无其事地换了一扇门。

    今天，真是精彩的一天呢，哈，哈哈。

    “来吧——”

    走进房中，浅见灵直接往床上一躺，手臂张开，闭上眼睛：“我累了，毁灭吧。”

    脚步声缓缓走进，浅见灵死死咬住下嘴唇，睫毛不安分地颤抖着。

    一只手掌缓缓接近，浅见灵甚至能感受得到对方手掌散发出来的灼热，她条件反射地缩了缩，但是很快又无所畏惧地挺了挺胸。

    “经历了这么多，已经没有什么，能够让我动容了。”

    浅见灵心中想着，感受到那只手握住了自己的胳膊，然后一股巨力传来，身躯不由自主地被从床上提了起来。

    “这是我的床，你睡地上。”

    “......”

    一定是听错了，浅见灵兀自闭着眼睛，如同一只放弃反抗的小猫一般被提拎着。

    直到失重感传来，然后屁股一痛，她猛地睁开眼睛，不可置信地望着对方。

    就......就这？

    作为堂堂女子高中生，这人大半夜打破房门，将自己吵醒，还将自己吓个半死，就为了，就为了让自己睡地板？

    吴行知已经不再理会他，平躺在床上。

    呵，果然人和人的XP是不能相提并论的，而神经病的脑回路更是如此。

    回过神来，浅见灵心中满是劫后余生的庆幸。

    对方是神经病，可真是太好了。

    今天，浅见灵又顽强地活过来了呢！

    她用手小心翼翼地将地上的碎木渣子扫开，然后将被褥铺在上面，躺在被褥最边缘，往中间一滚，整个人便被圆柱形的被子包裹了进去。

    什么都不用想了，睡觉！

    很快，平稳的呼吸声便传了过来。

    吴行知睁着眼睛，感叹了一声。

    这个人，脑子里面到底装的是什么东西？刚刚还差点吓死，现在居然能一瞬间睡着的吗？

    他望着天花板，感知散发到了极限。

    两只鬼怪还在虎视眈眈，今夜，注定是没办法睡了。

    明天找机会再上阁楼看一看，如果没办法彻底解决这两只鬼怪的话，只能暂时带着任务目标换一个地方了。

    还有，需要想办法赚点智慧铸币，兑换一个能够束缚或者伤害鬼怪的道具，这栋房子既然出现了鬼怪，那么定然不是偶然事件，说不定，在这个世界，鬼怪这种东西，并不罕见。

    来到这个世界的初夜，真漫长。

    好在，太阳终究升起，透过窗户，将整个房间照耀得亮堂了起来。

    第二天，开始。

