    四个人连吃饭带聊天用了一个多小时，都感觉心满意足。

    而柳诗梦在快速结束用餐后，就在包间里坐立不安。

    “你说他们现在会不会已经吃完走人了？”

    孟菲菲淡定道：“放心吧，不会的，如果他们只是单纯的吃饭，用不着非得来这里，白白多花两百块的包间费。”

    在滨市里菜色好的饭店又不止这一家，他们完全可以选择别的地方。

    听孟菲菲这么说，柳诗梦的心情反而更加暴躁。

    一男一女吃个饭还要个包间，还说什么不能这么快吃饭走人，那剩下的那么长时间他们两个人究竟在包间里干什么？难道秦柯真的和孙思琪在一起了？

    不！秦柯看孙思琪的眼神根本没有看恋人的感觉，他们一定只是普通朋友而已！

    柳诗梦在心里为他们找借口，到最后没能开导明白自己，却更加担心了起来。

    秦柯对孙思琪没有那方面的意思，可她没办法保证孙思琪也对他一点意思都没有啊！万一孙思琪没按什么好心，给秦柯的酒水里下了药怎么办？

    毕竟秦柯那么优秀，有几个女生不为他心动？

    这么一琢磨，柳诗梦把自己吓的不轻。

    “不行，我待不下去了！我要接着去找他们！”柳诗梦站起身说道。

    孟菲菲蹙着眉头试图继续劝说，“诗梦，咱们也不知道秦柯具体在哪个包间，你打算怎么找啊？”

    柳诗梦道：“我定这个包间可不是为了来吃饭的，这家酒店又没有规定不可以出包间透透风，我四处转转他们也管不着我，没准我运气好就碰上他们了呢！”

    见柳诗梦心意已决，孟菲菲停止了劝说，柳诗梦说的没错，她们来这里又不是为了吃饭，这顿饭钱最后还是柳诗梦付，她白蹭了一顿饭，没有立场阻止柳诗梦寻人。

    柳诗梦离开她也不好独自留在这里，孟菲菲道：“那我陪你一起去找找看吧！”

    听到了孟菲菲的话，柳诗梦的脸色才好看一点，“好。”

    寰宇酒店的每层楼里都有好几位服务人员站岗，为了最大程度上带给客人最好的体验。

    此时见到柳诗梦她们出来，距离她们最近的服务人员走上前，脸上挂着得体的微笑问道：“请问二位有什么需要帮助的吗？”

    柳诗梦回答道：“我们出来转一圈透透气，不用管我们。”

    得到这个回答，服务人员应道：“好的，如果客人有什么需要的话可以随时叫我们。”

    柳诗梦轻轻地点了点头，带着孟菲菲离开。

    两个人转悠了三个楼层，一无所获，反倒是引起了服务人员的关注。

    每层的服务人员大致都能记住近一时段来本层用餐的客人的模样，柳诗梦她们根本不是本楼层的客人，却借着透风的借口乱窜，很难不引起人的注意。

    这些服务人员除了给客人提供服务外，还身兼一个重任，那就是确保客人隐私。

    寰宇酒店经常有各种名流，还有明星进出，他们选择在这里消费就是看中了寰宇酒店的保密性。

    有不少想要攀龙附凤的人，或者媒体狗仔偷拍，私生饭跟踪等等，会用各种千奇百怪的方法混进来，这个时候他们这些服务人员的作用就体现出来了。

    他们一旦发现楼层里有可疑人员，就会关注他们的行踪，并实时和其他楼层的人员沟通，一旦确定他们有不恰当的举动，安保人员迅速到位将人控制住，保证客人不受侵害。

    柳诗梦每次都是用同样的话应付服务人员，已经被列入了可以名单当中，偏偏她们自己还不知晓，依旧大摇大摆的各个地方乱窜。

    服务人员认为她们两个不是明星粉丝就是想要攀上个权贵，对她们更是紧密关注。

    柳诗梦找了半天都没有一丝收获，不甘心的还想继续找一遍。

    孟菲菲扯了扯柳诗梦的衣袖，在她的耳边低声说道：“诗梦，先停一会儿吧，咱们的举动有些太明显，肯定被人注意到了。”

    显然孟菲菲很清楚寰宇酒店的一些规矩，不然也不会感觉到不对劲。

    柳诗梦不情愿的说道：“咱们人都来到这里了，不找到人我不甘心！”

    孟菲菲继续道：“那咱们也不能像现在这样搜寻下去了。”

    柳诗梦拧着眉头问道：“为什么？”

    孟菲菲见这位大小姐是真的什么都不知道，无奈之下只能和她简单的科普了一下寰宇酒店的规矩。

    听完了孟菲菲的科普，柳诗梦不开心的嘟囔了一句，“我怎么从未听说过这些讲究。”

    她以前又不是没来过寰宇酒店，还是头一次听说这些。

    那是因为大小姐你每次过来都是单纯的吃饭，或是和家长来认认人，从未关心过这些东西啊！孟菲菲暗自腹诽。

    在孟菲菲的劝解之下，柳诗梦不情不愿的回到了她们自己的包间。

    等她们两个回去后，各个楼层的服务人员互通了一下消息，确定她们暂时不会再出来作妖，心中更加确定她们刚才是抱有目的性的转悠。

    寰宇酒店的每个包间内部都有空调，就算真的想要出来透气，每层也有专供客人放风的阳台，完全没有像她们那样故意往其他的包间逛的道理。

    尽管柳诗梦和孟菲菲回到了自己的包间，服务人员还是把她们两个放到了重点关注的位置。

    回到包间后，孟菲菲看着柳诗梦臭的不行的脸色，绞尽脑汁的的想出了一个办法。

    “诗梦，实在不行咱们去门口等吧，他们肯定是要从那里离开的。”

    柳诗梦不假思索的否定了这个提议：“绝对不行！”

    她的父亲在滨市也是个不小的人物，她经常和她父亲出席各种活动宴会，有不少人都认识她。

    来寰宇酒店用餐的最不缺少的就是有头有脸的人物，要是被他们看见她傻兮兮的站在酒店门口，还指不定怎么讲究她呢！

    万一这些闲话传进了她父亲的耳朵里，她绝对没有好果子吃！

    她的父亲平时对她宠爱有加这点不假，但是那不代表他不在意他在众人眼中的形象，要是她在外面给他丢脸了，回到家一定会被狠狠地收拾一顿！

