    第227章不熟

    苏卿云经过这一路被注视，对周围热切的目光已经差不多习惯了，她看着面前这个奇奇怪怪的小厮，无奈之下，干脆装作没看见直接忽略掉。

    她越过那名小厮，无声打量着眼前装饰华贵的花厅，只看这间花厅里的陈设和装潢，就从心中更加笃定了自己对萧司玄身份的猜测。

    桌案上那只青花瓷的花瓶，应该是官窑所出，市面上很难买到，架子上的夜明珠和翡翠珊瑚，名贵还在其次，主要是数量罕有，应该都是贡品。

    至于下人端上来的茶具，每一套都做工精细，根本不是普通人家用得起的。

    苏卿云思索间，目光正好落到窗台边一棵绿油油的小树上，她抬头朝萧司玄问道：“那边那棵，就是萧公子之前提过的金桔树吗？”

    萧司玄顺着苏卿云的视线看过去，对上那棵半人多高的金桔树，点了点头：“是，苏姑娘可是感兴趣？”

    苏淮一听说那是棵金桔树，立马来了兴致，仔细朝那边瞅了两眼。

    等看够了之后，他好奇的问道：“萧四哥，这棵金桔树真能结果子啊？把树种在花盆里，我长这么大还是第一次见到。”

    萧司玄眯起了眼睛，沉吟着开口：“大概可以吧。”

    苏卿云倒是点了点头：“我看这棵金桔树叶片油亮，根茎也十分粗壮，想必被花匠照料的很好，等到了秋天，十有八九真的能结果子。”

    “姐你说真的？”苏淮见他姐都这么说，又忍不住朝那棵树上多看了两眼。

    苏卿云朝弟弟点了点头，这么想着，对萧府花匠的水平多了几分信心，心中不由得开始期待起来。

    萧司玄听到苏卿云的分析，认同的点了点头，他含笑开口：“淮弟和苏姑娘要是感兴趣的话，不如带回去养养看，能不能结果子，等到了时候就知道了。”

    苏卿云没料到萧司玄会直接把树送给自己，她意外之下，双眼中也带上一抹讶异之色。

    “萧公子说笑了。”她淡淡的说道。

    苏淮也开口：“是啊，这不好吧。萧四哥，我看这东西稀罕，就这么送给我们不合适。”

    “没什么不合适的，这棵金桔树本就是花匠随意培育的，能得到苏姑娘这样爱花之人的喜欢，想来比放在我这里更合适。”萧司玄听两人推拒，脸上的表情不变，有理有据的开口道。

    苏卿云板起脸来：“谁说我喜欢了？萧公子一定是误会了。”

    她就是觉得好奇，所以多看了两眼而已，这个人直接大方的送东西，难道觉得自己跟他很熟吗？

    苏卿云想到这里，无声瞪了萧司玄一眼，扭过头去端起茶杯不理他。

    萧司玄见到苏卿云的反应，不由得纳闷了：“苏姑娘不喜欢？”

    “当然不喜欢。”苏卿云低着头张口说道，强迫自己不去看那棵树。

    萧司玄闻言，无声朝那棵金桔树上瞥了一眼，眸光微微闪动。他猜的果然没错，苏姑娘还是喜欢兰花这种风雅的东西，把金桔树当成礼物送给苏姑娘，实在是古怪了些。

    门外，流光才刚带着花匠迈进房间，就看到主子双眼盯在窗口那棵金桔树上，脸上带着淡淡的嫌弃之色。

    (本章完)

