    这样一座混乱的城池，如何才能抵挡住明军，所以马赫穆提克就提议先撤兵，这样他们就能最大程度上保住军队。

    同时也能尽快和无论是的援军汇合，而明军因为驼城的原因，行军速度根本没法和他们相比。

    这样一来，他们可以争取道最多时间，做出准备，还能消耗一下明军的体力。

    不管怎么说，马赫穆提克的这个提议显然是最合理的。

    但是，最合理并不代表着最让人能接受！

    罗波尔不是一般的城池，他是车臣汗国的都城！

    如果自己就这么走了，怎么对得起自己的先祖，当然更重要的是，他在城中的大量财富怎么办！

    马赫穆提克当然不会在乎，这又不是他的都城，可是他能不在乎吗！

    当然不会，而且，现在明军仅仅是刚刚动兵，城中好歹还有十几万大军，就这么跑了他实在不甘心。

    “我知道你舍不得，这也是没办法的事，现在只有撤兵，才能最大程度保住我们的军队，况且，这只是暂时的，等我们汇合了沃罗思的援军。

    杀一个回马枪，到时候罗波尔还是你的！”马赫穆提克开口说道。

    他当然知道巴答忽儿是怎么想的，他也很理解，换成是谁，就这么逃出自己的都城，肯定会觉得很窝囊，更多的就是舍不得。

    可是那又有什么办法！

    “我是不会离开罗波尔城的，你们要走就走吧。”巴答忽儿失落地说道。

    “既然你这么坚持，那就原真神保佑你，你放心，等我们和沃罗思的军队汇合之后，我们就会以最快的速度回军来支援你。”马赫穆提克说完转身离开了。

    “大汗，咱们怎么办？”马赫穆提克等人走了之后，一个车臣汗国的将军走过来问道。

    “哼，一群胆小鬼，懦夫！传令下去，集合军队，无论付出什么代价，一定要把明军挡在城外。

    另外，每个英勇作战的将士，都会得到黄金十两，还有一大片牧场！”巴答忽儿咬着牙说道。

    没办法，他现在除了金钱大法，已经没有别的办法了。

    他不甘心自己就这么丢掉自己的都城，当然，他这么做不是没有原因的。

    虽然罗波尔的外城谈不上坚固，但是他现在手中还有五六万军队，这些人虽然和明军正面对抗毫无胜算，但是防守起来应该还是没有多大的问题的。

    另外，他的这座王宫城堡，是他祖上几代人耗费大量心血修建的，在巴答忽儿看来这就是一块巨大的铁块，就算明军的火炮再强大，也根本无法攻破！

    要知道，城堡不仅仅是坚固，而且还有许多防御设施，明军如果想要攻破城堡，就要付出巨大的代价！

    这个侍卫走后，他又找来自己的心腹，让他悄悄派人进入外城，随时准备组织那些外城逃回来的士兵，开展巷战。

    这样，就算外城的城墙无法抵挡住明军，但是巷战完全可以拖住明军的脚步。

    这里不是旷野荒郊，这里是房屋密集的城池，明军的驼城就算再强大，他们也不可能让驼城在道路蜿蜒的罗波尔城中前进。

    除非明军能将城中通往王宫城堡的房屋全都拆除，否则驼城根本无法抵达城下！

    这样一来，明军就失去了他们最大的依仗。

    就算是明军下定狠心，一点一点拆除城中的建筑，给驼城开出一条路来，没有个十天八天的时间，根本做不到。

    这算来，就算是不用王宫城堡的防御，他们也能坚持到援军赶来。

    当然，还有一个原因，巴答忽儿知道，如果继续让其他汗国的军队待在城中，反而会让城中的百姓更加抵触。

    这样一来，别说继续抵抗明军了，能保证罗波尔城的安静，就已经是谢天谢地了！

    更何况要和强大的明军对战了，所以，他们的离开不仅不会对罗波尔城的防御有任何影响，反而会从侧面增强自己的防守能力。

    所以，在听到马赫穆提克说要撤兵之后，巴答忽儿就选择默许他们离开。

    作为车臣汗国的大汗，如果自己就这么丢下自己的都城跑了，今后自己还有什么脸面继续做这个大汗，在五大汗国的联盟中，也将颜面尽失。

    到时候，其他汗国肯定不会放过这个吃掉自己壮大的机会，到时候，车臣汗过就真的完了！

    所以，在马赫穆提克带着其他四大汗国的军队离开之后，巴答忽儿就开始了自己的布置。

    此时的驼城已经后来到罗波尔城下两里的地方，驼城缓缓落下，驼城上的火炮开始慢慢调整角度。

    “大帅，准备完毕！”一个侍卫走到楚宁身边说道。

    “开火！”随着楚宁的一声令下，驼城上的火炮开始朝着罗波尔城的城墙发出震耳欲聋的怒吼。

    一时间，罗波尔城的城墙被明军的炮弹炸的碎石满天飞，城墙上原本还准备趁着明军攻城的时候发动反击的车臣汗过的士兵，成片被击倒。

    甚至有些躲在垛口后边的士兵，直接被坍塌的对口砸死。

    更多的士兵选择逃离城墙，向着城中狂奔，而罗波尔外城的城墙也没有让大家‘失望’。

    仅仅三轮炮击之后，整个城墙有不下十处彻底坍塌，其他没有坍塌的地方也好不到哪里去，而作为明军轰击重点的城门，更是直接变成了一队瓦砾。

    明军这边也停止了射击，毕竟这种单薄的城墙，根本没法跟大明那种可以在上面并排骑马的宽大城墙相比。

    他们就是用石块堆砌出来的，能容纳几人并排行走的石墙，继续轰炸下去，除了浪费明军的弹药，没有任何用处。

    明军炮击结束后，并没有派出骑兵或者步兵攻击，而是派出许多被俘虏的车臣汗国的士兵，对着城中喊话，内容很简单，就是让城中的百姓和士兵们投降。

    当然，作为车臣汗国的大汗，巴答忽儿则是明军重点照顾的对象，只要他肯投降，明军可以保证不再攻击，也可以和城中百姓一样，保证他的家人和财产安全。

    可是，对于明军的‘善意’，巴答忽儿并没有做出回应。

    “这也许就是巴答忽儿最后的倔强了。传令下去，一个时辰后，我们的大军将要正式攻城！”

