    黑球兽迷迷糊糊醒转，两只耳朵一动一动的，就像是在睡醒在伸懒腰一样。

    陈易拿出手机扫描出黑球兽的数据，并且进行毛绒绒杯的预报名。

    【黑球兽】

    【等级：幼年期Ⅰ】

    【类型：软泥型】

    【属性：无】

    【适应领域：无】

    【必杀技：酸性泡泡】

    毛绒绒杯的报名流程是，先在网上预录入数码兽信息，然后驯兽师和预入录的数码兽一起前往线下确定报名。

    虽然只是一个小型的娱乐赛事，但规范度不比标准赛事差。

    “黑球兽走，我们去毛绒绒杯线下报名点。”陈易兴奋的晃了晃手机的导航界面。

    “咕噜咕噜？”黑球兽歪了歪脑袋，像是在问毛绒绒杯是什么东西，能吃吗。

    “毛绒绒杯就是比赛，像你们这种幼年期数码兽的比赛。”陈易解释道。

    可黑球兽还是一脸问号：“咕噜……”

    “等等，我找一找比赛。”陈易退出导航，点进毛绒绒杯的官网，找到历届比赛录像，点进第五届毛绒绒杯总决赛。

    “就这场。”陈易轻轻点头。

    决赛双方的数码兽分别是基基兽和波可兽，比赛场地有篮球场大小，场地铺着草皮，中间有一条水道隔开，场地中还分布可以躲藏的灌木丛和制高的石山，模拟了真实的战斗环境。

    基基兽和波可兽各占据水道一边，驯兽师站在它们身后，全都做好战斗的准备。

    比赛即将开始，陈易连忙抱起黑球兽一起观赛。

    “这就是毛绒绒杯，幼年期数码兽比赛。”陈易给小家伙解释道。

    黑球兽似懂非懂的看向手机屏幕，这里面怎么还有两只自己的同类呢，它们在干什么？

    陈易跳过开头的广告，直接进入正题。

    “欢迎来到第五届毛绒绒杯总决赛！我是你们的解说林一！”解说的声音引起观众一阵山呼海啸。

    “站在我左手边的是基基兽，和它的驯兽师乐瑠！站在我右手边的是波可兽，和它的驯兽师尤竹！”林一撕心裂肺的喊着，渲染情绪。

    镜头随着林一的话落在驯兽师和数码兽身上，不过它也知道大家要看的是什么，只在两位驯兽师上面停留一下子，然后给了数码兽长长的特写镜头，以及展现数码兽的图鉴。

    驯兽师乐瑠是一位双马尾的女孩，在她身前是一只可爱的萌物。

    基基兽整体看起来像一只长着四足，双耳和尾巴的抱枕，身体大部分是红色，尾巴尖是黑色的，还有腹部是白色。

    四只小短腿抵在地面上，支撑起两厘米的高度，两只大眼睛下面有着倒三角的斑纹，耳朵像翅膀一样扇动着，不知道能不能带着圆滚滚的基基兽飞起来。

    【基基兽】

    【等级：幼年期Ⅱ】

    【类型：小型】

    【属性：无】

    【适应领域：无】

    【必杀技：热咬】

    驯兽师尤竹是一位文静的眼镜少年，身前也是一只不输基基兽的萌物。

    波可兽就是一只黄色的小狐狸，和基基兽一样的圆滚滚和四只小短腿，硕大的狐尾几乎和它的身体一样大。

    不过波克可兽不像基基兽那样萌萌哒，反而有股雍容华贵的气息，高傲洋溢于表，只是萌滚滚和高贵显然不沾边，更加反差萌了。

    【波可兽】

    【等级：幼年期Ⅱ】

    【类型：小型】

    【属性：无】

    【适应领域：无】

    【必杀技：杀生石】

    林一再次开口，简短的介绍了两只数码兽各自的特点：“基基兽是一只可以进化成龙系的超可爱数码兽，体表温度非常高，不要被它可爱的外观迷惑，绝招是咬住敌人的「热咬」，被咬住的地方会像被烧过一样！”

    “波可兽也是超可爱的数码兽，拥有肉眼无法捕捉的速度，绝招是变化为石头喷出毒气的「杀生石」，据说波可兽是夜行性数码兽，在白天作战有点吃亏呢！”

    “大家想要竞猜胜利的话，可以登陆……”

    陈易冷汗，废话真多，直接拖动进度条跳到开打的时候，顺带把林一的语音关了。

    “上吧，波可兽！”尤竹率先发动攻击。

    “啵可！”波可兽咻的一下跨过水道冲向基基兽，根本不给人反应的时间，但能打入总决赛的乐瑠显然不是普通人。

    “基基兽，躲进灌木丛！”乐瑠大喊。

    “昵叽！”基基兽顺势滚进最近的灌木丛之中，波可兽冲过来的时候，已经丢失目标，看着比自己大几倍的灌木丛不知如何下手。

    尤竹眉头一皱：“躲开，波可兽！”

    灌米丛窸窣作响，基基兽从里面发动了头槌攻击，但波可兽速度太快了，一瞬间就躲开头槌。

    “反击！”尤竹大喊。

    波可兽扭动身体，尾巴扫了过去，将基基兽打得在地上滚几圈。

    “基基兽，上去石山。”乐瑠指挥道。

    基基兽灵巧的攀登到石山上，占据制高点想要反制波可兽的速度。

    “没用的！”尤竹不屑一笑。“波可兽攻击！”

    波可兽疯狂绕着石山跑动，基基兽根本看不清它要从哪里攻击。

    乐瑠咬牙切齿，“可恶，基基兽，提升温度！”

    “昵叽！昵叽！”基基兽竖起尾巴，鼓动全身散发热量，温度瞬间提升，正好波可兽的攻击抵达。

    啪的一声，基基兽从石山上被打下去。

    但波可兽的尾巴毛也烧糊了一些。

    “啵可啵可……呜呜！”波可兽瞬间眼泪盈眶，它不想再打了，尾巴毛被烧焦了，T﹏T。

    “别哭别哭。”尤竹心疼的喊道，“油炸豆腐，打完给你买两份！还有毛毛护理套餐，买一个月！”

    “啵可！”波可兽斗志昂扬，它觉得可以再战三百回合。

    “昵叽？”基基兽看向自己的驯兽师，显然它也需要奖励安慰受伤的心灵。

    乐瑠嘴巴一扁，无奈道：“巧克力十包。”

    “昵叽！”基基兽充满战意！

    看到这一幕的陈易只感觉目瞪口呆，这就是毛绒绒杯决赛的水平？

    果然是萌物大战，萌就完事了。

    黑球兽却是绒毛兴奋的竖起，黄色的大眼睛中又是震撼，又是羡慕：“咕噜~咕噜！”

    它也想上去比赛。

