    茫茫混沌，一块巨石上，周玄负手而立，含笑看着太映等人搬家往洪荒而去。

    收回目光，周玄身下时空长河浮现，浩浩荡荡，比在洪荒的时候所呈现的时空长河更为广大。

    这是混沌的时空长河。

    又或者说，是这一混沌纪元的时空长河。

    洪荒时空长河，乃至其他混沌魔神所辟宇宙的时空长河，实际上都是属于其中的一部分。

    此刻，周玄踏入这条长河之中，从河外主动迈步进入河内，迈步而行。

    每走出一步，他的身形就变化一次，化作河内的某一个生灵，不曾引起河外之人的注意。

    很快。

    这道身影来到了一道身影站立之地，然后从河内迈步而出。

    赫然是此前深入了混沌的现在身‘欺天’。

    周玄没有浪费时间去横穿茫茫混沌，而是借助时空长河，直接来到现在身欺天所在的位置。

    “看来是天帝的位置坐着无趣了。”

    现在身欺天见周玄现身，笑着打趣。

    周玄听了不禁道：“确实无趣，高坐弥罗，不胜寒。”

    如果是闭关也就罢了，平常时候，他不喜欢这样的生活。

    而且，他的积累用尽，闭关也难再有突破。

    现在身欺天知道周玄的心思，笑了笑，道：“此地是琅沅天尊道场所辖，这位混沌魔神并非过去混沌纪元的强者，不过他却是鸿天尊的弟子。”

    鸿天尊的弟子……

    周玄来了兴趣，陆压可是对鸿天尊推崇不已，弟子想必不会差吧？

    “自然不差。”

    说着，现在身欺天起身向外走，周玄迈步跟随。

    “鸿天尊有两个弟子，大弟子便是这琅沅天尊，走的是神识一道，一念天地生，一念天地灭，一念万道生，一念而万物生！”

    “另一个弟子唤作青鳞天尊，走的妖道一脉，如今正在前往洪荒的路上。”

    现在身欺天说着已经来到了宫殿外。

    宫殿之外一片混沌，不过，周玄发现，这混沌元气精纯，且并无狂暴之感，很显然是被梳理过的，就像是洪荒原先的混沌天海一般。

    而此刻身处，乃是一座巨型城池之中。

    的确是城池。

    不过，这座城池有点不同。

    周玄举目望去，一座座混沌神山林立，每一座混沌神山都犹如岳尊那一座，上面有道宮坐落，就像是混沌之中的一盏盏明灯，照亮这座混沌城池。

    和万象宮很像！

    而除了一座座混沌神山，这座城池内还有一座座湖泊。

    并非混沌元气汇聚而成的湖泊，而是各种先天元气汇聚而成。

    或者用湖泊来形容也不太准确，因为大大小小，一个就宛若一方诸天，乃至一方宇宙。

    除此之外，周玄还看到一株株灵根，屹立于城内，一如混沌神山，成为一座座道场，其上有道宮存在。

    混沌神山，灵根，一座座宛若世界一般的湖泊，构成了整个混沌神城。

    “这座混沌神城唤作琅琊城，便是琅沅天尊所建，此地一共有六位混元大罗金仙，至于大罗金仙……”

    欺天声音微微一顿，“一万零八百之数！”

    周玄听了眉心忍不住跳了跳。

    虽然还不能用过江之鲫来形容，但这个数量相对于洪荒来说，已经足够庞大了。

    “混沌之中也有领地，琅琊城统御的范围，如果以洪荒来算的话……大概是三千个洪荒，只是宏观尺度。”

    “混沌空间的维度，实际上是要胜过洪荒的。”

    周玄听着点头。

    三千个洪荒那么大的混沌，他算了一下，比起洪荒来说，似乎也没有多强嘛。

    当然，他不得不承认的是，琅琊城很强。

    欺天继续介绍这座混沌神城的情况。

    在这里修行的，不止是混元大罗金仙，以及大罗金仙级别的混沌魔神，还有更低层次的。

    混沌魔神和先天神祇差不多，都是先天执掌大道法则，但同样并非天生便具备修为境界。

    当然，所谓的境界属于后天划分，不能绝对的衡量实力。

    除了混沌魔神，同样有先天神祇，乃至后天生灵。

    这琅琊城内的诸多大罗金仙，先天神祇和后天生灵都不在少数。

    先天神祇源自混沌魔神开天演道。

    而后天生灵则是混沌魔神，乃至先天神祇后裔。

    至于混沌魔神造物，又或者是先天神祇造物，也有，但却是作为奴仆出现在混沌神城。

    按照欺天的了解，混沌魔神、先天神祇造物都是在开辟的宇宙内修行，有着天花板，太乙金仙就是极限了。

    “一万零八百大罗金仙……”

    周玄望着混沌神城内的神山、灵根，正要开口，却有所感应。

    “现在是一万零八百零一位大罗金仙了。”

    欺天开口，因为有人突破，修成大罗金仙。

    “接下来会有一场论道大会，很有意思。”

    欺天转身。

    周玄也收回目光：“多有意思？”

    “非常有意思，可以打嘴炮，也可以直接上场厮杀。”

    “还可以赌斗。”

    “看，那都是论道赌斗赢来的，还有这座混沌神山上栽种的三株先天灵根。”

    周玄转头看去，殿内另一方时空浮现，只见其中一件件灵宝各据一片灵地。

    有先天灵宝，也有后天灵宝，竟然超过半百之数。

    “混沌之中的规则，就是允许在规则之内厮杀，哪怕将对手斩杀，肉身炼成灵宝。”

    “这些灵宝，超过九成，都是用混沌魔神，或者先天神祇，又或者是混沌巨兽炼成。”

    欺天道。

    比起这里来，洪荒简直就是温室。

    而混沌之中，所谓的规则之内，就是在混沌神城内不允许随意出手。

    但出了城，哪怕是同一方势力，相互厮杀，袭杀，甚至将对手的宇宙灭掉，也没人管。

    当然，除非你有靠山。

    比如琅琊城内的六位混元大罗金仙。

    证道混元的存在，哪怕是在混沌之中，也是绝对的一方巨头。

    听着欺天的话，周玄笑容更盛了，只是有些不好意思道：“话说，我如果装成一个大罗金仙出手，貌似太欺负人了，有点不讲武德啊！”

    忍住吐槽的冲动，欺天道：“你要是现身，恐怕瞒不过琅沅天尊，这位女神厉害的很。”

    “这可未必。”

    周玄取出一张皮。

    太奕之皮。

    不过现在已经被他炼成了一件至宝，是所有太奕之皮融炼为了一体，并且被他加以改动。

    披上太奕之皮，欺天看着一怔，因为他的确无法堪破周玄的伪装。

    “不错……”

    欺天也露出笑容，点了点道：“不过，还差一点。嗯，重塑因果，另外再成道，弄出动静来。”

    “这倒是不难。”

    周玄轻笑，他方才已经感应到，这座混沌神山上也有后天生灵，是现在身欺天造化而成。

    而且模板就是巫族。

    那就直接假冒好了。

    执掌劫运的他，别说因果，便是气运、命运，皆可造假，然后以二十四品净世白莲镇压，在这混沌神城内，当万无一失。

    “实际上，若是能冒充这混沌神城内的某位混沌魔神更好。”

    周玄一边造假，一边道。

    一个马甲，不是很保险，这里毕竟属于敌人的老巢。

    “这个，有点难。”

    欺天摇头道：“若要动手，只能选择在神城之外。”

    “那就下次再说。”

    说着，周玄已经造假完毕。

    整个人化作了一个九丈高，面若刀削斧凿，眉心生竖眼，气质狂野的壮汉。

    然后，他一伸手，欺天珍藏的诸多灵宝之中立即有两件飞来。

    一套玄甲，一口大剑，皆极品后天灵宝！

