    “吼！”BOSS一声呐喊，八只触手快速蠕动环绕身边，它这是要发动范围攻击了。

    楚幽与赵飞燕早就有了心理准备，看到技能读条后，急忙闪开，躲得远远的。

    当读条完毕后，八根触手猛烈地向四面八方横扫过去，地上了骸骨以及水面被巨大的能量给掀了起来，场面一度有些骇人。

    一波打击完毕后，斗战魔姬使用了斗战熔岩海啸，再发动了这波技能后，攻击间隔再次好了，再一次齐齐攻击而去。

    这一次湖神主宰者却是学乖了，马上回笼触手回防，攻击触手根本就造成不了什么伤害。

    在楚幽的印象中，那是首先砍断触手再对本体发动真正攻击的，大技能都留到那时候用。

    就这般交缠后，斗战魔姬又是集中一波打击，这一回却是找到了空隙，让湖神主宰者无法快速回防，这个时候湖神主宰者已经没有多少血量了，只有24万血量了。

    “不要再去了，最多1分钟就要结束了。”看着赵飞燕还要上前，楚幽伸手拦住同时说道。

    “这些斗战魔姬真的好强，楚幽你是从哪搞到的？”实在太过震撼了，那可是40级野外大BOSS啊，可是从交手到现在却是连10分钟都不到。

    “很强吧，她们是T9，那是最顶级的战力生物，要搞到她们还真是不容易呢，一般人搞不到的，你别想了。”要知道楚幽搞到斗战魔姬首先就是接到了神圣SSS级任务，最后以挑战形式以最困难的模式，打败了因特丽儿。这里面楚幽建造的攻击装置花费了几千万金币，可以说完全是靠金币打出来的。（建筑加速卡那也是金币啊...）

    对方在楚幽这种神豪面前不得不屈服了，要知道对方可是恶魔王族，那是整个地狱中的大贵族，更是实体大恶魔。

    一般人甚至全世界的玩家想要走楚幽的这条路，是完全不可能的！！

    这种东西，那都是游戏大后期玩家才能搞得到的，或者说出现在玩家面前，而楚幽不同。

    可以说面对因特丽儿，楚幽是没有困难制造困难才搞到的，因为楚幽的逼格导致双方谁都不服谁，神圣任务无法按套路走下去，那就只能突兀般展开对决了，就像不经任何润滑强行粗鲁进入紧窄的**，试问，谁有那份魄力？！

     BOSS有了应对之法，斗战魔姬却也是改变了战术，当斗战魔姬实施狼群战术之时，几个魔姬引诱湖神主宰者的注意力，另外十几个魔姬这时看准时机，发动了致命的一击。

    只剩8万血量的湖神主宰者一下血量见底，终于死亡了。

    八根巨大的触手此时像是无意识的在空中乱舞，BOSS口中昂天哀吼一声巨大的身体失去了活力，彻底软塌了下来，八根巨大触手有的砸落在地上震起骸骨，有的砸进湖中，巨大的水花飞溅。

    九件物品从BOSS身上飞了出来，落在了河岸边。

    楚幽一眼就看到了一张图纸爆了出来，内心一跳，所要之物终于搞到手里了。命令斗战魔姬们在地上休息，自己则是跑去捡装备了。

    系统：您获得了黑钻级《图纸：制作产物：上级解毒药水》。

    系统：您获得了大师级：湖神悬命腰带。

    系统：您获得了大师级：守护金晶护手。

    系统：您获得了12442金币。

    捡第一件物品就是图纸，其次才是大师级装备，至于其余的则是2件白金装备以及4件普通装备，这些装备都是40级才有资格佩戴。获得一件大师级首饰让楚幽微微心喜，因为那是一件物理系首饰。而那件护手虽然是金属，但楚幽职业装备不了，那是为剑盾护者准备的。

    “OK，大功告成。”边说一边伸出手开始召唤飞船。

    “你要的就是那张图纸？”赵飞燕说道。

    “是啊。”

    “这张图纸好像是炼金职业才能学习的吧，你开始走生活职业了？”

    “呵呵，战略职业！”说道这里，飞船召唤了出来，命令斗战魔姬与赵飞燕全都坐进后，楚幽也进入了里面，然后操作着飞船向落山城飞去，这时看了看奥德粉末，如果下次还要用上夜仙号的话，那么需要采集奥德粉末了，不然那就没有燃料，就无法飞行。

    与人说话时间是过得很快的，这不楚幽没感觉到多久远处的落山城就收入眼底，又加速飞行了一会儿，飞船进入了城镇。

    楚幽发现飞船上不知何时已经有了沙子。

    当直接降落在传送阵后，叫赵飞燕下来然后收回了飞船，最后与丽人一同回到了公会里面。

    “我现在要制作东西了，飞燕你有事你忙你的吧。”楚幽站在小型传送阵上说道。

    “嗯，觉得枯燥的话找我聊天。”赵飞燕微笑的说道。

    之后两人分开了，楚幽来到了工匠房三楼贵宾室，在NPC这里买了一张需要战略达人才能制作的图纸后，楚幽选择了这张图纸。

    系统：您是否让这张战略图纸《图纸：制作：高级傀儡矿夫》激活？激活所需要的物品已经满足。

    楚幽马上选择同意激活。

    顿时楚幽刚刚获得的黑钻级图纸以及另外一张从超神公会得来的图纸消失不见，而这张战略图纸却是可以学习并用来制作了。

    系统：您已学会《图纸：制作：高级傀儡矿夫》！

    学会了之后，这张战略图纸也消失不见了；那张黑钻级的上级解毒药水其实非常值钱，可以化解大多数负面状态，在前世甚至有的生活玩家就拿这一张图纸吃一辈，学会了它就等于拥有了铁饭碗。可想而知那张黑钻级图纸有多么值钱。

    然而到现在却是被楚幽毫不犹豫的当做祭品给消失了，因为...这张战略图纸其制作出来的产物还要更加值钱，算是高档货了。

    再次打开背包楚幽找了找，最终找到了所需要的物品：高级制作产物量产咒语书！

    这个东西楚幽还有5个，现在使用一张后就可以批量制作了。

    《图纸：制作：高级傀儡矿夫》：制作产物：高级傀儡矿夫；需要的资源材料有：矿石800，水银310，水晶120。

    属性详情：玩家把此物投入矿区后能够自行快速挖矿，挖矿速度：4.1，挖矿获得率67%，矿量容纳数：十万，血量十万，防御1000，此物不能用于战争，周围有矿产它才能激活。

    楚幽知道，把傀儡矿夫投入到金矿里面挖矿，游戏日一天能够挖得2500金币。这还是最基础的，因为金矿里面还能挖出金块，一个金块=100金币。

    想了想该把背包内的一些暂时用不着或者没有的东西该清空了，于是楚幽又快速跑下楼，通过小型传送装置来到了仓库，把很多物品一股脑的都存入了进去，最后再次来到贵宾制作室。

    紧接着楚幽就开始了制作高级傀儡矿夫了。

    他雄心勃勃的要制造200个！

    ......

     ps：喜迎十九大，不忘初心，三更完毕，祝读者大大们心想事成！