    第630章 我一直在等你啊   

    陆云萝以为，寂无绝肯定会憋不住来问她的。

    

    谁知人家看了她一眼之后，一个字都没多问，拿起筷子跟着一起吃饭了。

    

    不过，这菜实属有些烫嘴。

    

    陆云萝只好又去换了两盘在空间外准备的时候就特意凉温的炒菜过来。

    

    至于寂无绝端过来的这两盘烫嘴的菜是她留给自己在空间外面的时候吃的。

    

    只是，一直等到这顿饭吃完，陆云萝也没等到寂无绝来问她。

    

    最后倒是陆云萝憋不住了。

    

    “相公，你不好奇这里是哪里吗？”

    

    陆云萝好奇的问道。

    

    寂无绝此时正坐在沙发上，捧着一本刚从抽屉里发现的一本书认真的看着。

    

    听到陆云萝的问题之后，他抬首看了陆云萝一眼，“这就是你保命的地方吧？”

    

    陆云萝眨了眨眼。

    

    这么说也对。

    

    的确是她保命的地方。

    

    “那你不好奇我们是怎么进来的吗？”

    

    寂无绝端起一旁的果汁，轻轻抿了一口，“萝儿拉着为夫的手进来的。”

    

    陆云萝又一愣。

    

    这么说也没毛病。

    

    “那你就不好奇咱们要怎么出去吗？”

    

    寂无绝看着她，挑了挑眉，“为什么要出去？”

    

    这里与世隔绝。

    

    没有宫里那些尔虞我诈。

    

    只有他和萝儿两人。

    

    若是后半辈子就这么在这里生活似乎也不错。

    

    陆云萝：……   

    “那相公，你不好奇这里的热的食物为什么会一直保持原来的温度吗？”

    

    寂无绝眯了眯眸子，“这个问题，是墨氏那帮老头们应该研究的，我只需要知道结果就行。”

    

    陆云萝：……   

    那你刚才还一副想不明白的模样！   

    “那相公，你不觉得我是个妖怪吗？

    居然有这种无法用常理来解释的空间？”

    陆云萝将心底的担忧问了出来。

    

    说到底。

    

    她还是有些怕寂无绝会用异样的眼光看着她。

    

    寂无绝放下手中的书，将她拉到怀里。

    

    “你可知，我等你向我敞开心扉等了多久？”

    

    陆云萝疑惑的看向他。

    

    这话什么意思？

    

    “去年，在太容城，赫连狱为了制造你假死，一把大火将山庄的一处别院烧的干干净净。

    那一夜，我带着人将山庄里里外外都找遍了都没有找到你。

    可你最后，却带着长容完好无损的出现在另外一座别院，我当时就猜测，你定然有不为人知的保命手段。”

    

    只是他没想到，萝儿的保命手段居然这般逆天。

    

    一个可以随时进入，而外面的人却看不到的空间。

    

    这已经超出了他的认知范畴。

    

    陆云萝没想到寂无绝居然早在那个时候就对她有所怀疑了。

    

    亏得她当时还觉得自己的小秘密没人能发现呢。

    

    陆云萝忽然想起来一件事。

    

    “所以，前些日子，你在我房间门口赏夜色也是假的？

    你当时就已经发现我根本不在房间里对不对？”

    

    她记得她当时正在空间砸报警器。

    

    那报警器的声音十分尖锐。

    

    因此她当时才没有注意到有人进过房间。

    

    寂无绝摸了摸她的脑袋，“萝儿现在真是越来越聪明了。”

    

    “那你当时怎么也不问我！”

    

    陆云萝有些窘迫，感觉自己在寂无绝面前简直破绽百出。

    

    寂无绝看着她幽幽地说道，“萝儿，你还不明白吗？”

    

    “我一直在等你啊！”

    

    

