
半决赛。

万众瞩目的铃兰青年大赛终于是步入到了半决赛的阶段。

这对每一个关注着这场比赛的观众来说，都绝对是值得振奋的一件事情。

这次的铃兰青年大赛，绝对是最近几年来，质量最高的一次青年大赛。

不论是选手们精灵的实力，还是每一名选手对战术、对节奏的把控，都说明了这次参赛选手的"质量"之高。

毫无疑问的，在这样高质量的比赛中，还能够闯进四强的人，都绝对是如今年轻一辈中的佼佼者，联盟未来的希望。

而这次大赛所引来的关注，也绝对是近几年来最高的。

渡、大吾、希罗娜这几个本就人气高的选手自然不用说，这次的比赛让他们的人气变得更高了。

最令人意想不到的，还是夏彦这匹"杀出重围"的黑马。

这让他的关注度直线上升，不少人看这次比赛的主要目的之一，就是想看看他能走多远，能否一次再一次地打破人们对他的质疑。

当然的，不管他之后能走到哪一步，他现在所处的位置，就已经远远超出了人们的预料。

而最开心的，自然是就是从一开始，小组赛的时候，就开始支持夏彦的那批人。

他们，已经成为了夏彦的忠实支持者。

还有一些人，他们是先被波克基斯、大针蜂、胡地、双剑鞘这些精灵所吸引，然后才慢慢开始支持夏彦的。

但不管怎么说，现在比赛还没开始，对他的欢呼声其实已经没比渡低了。

别怀疑。

这里毕竟是神奥。

就算是一些路人，在渡和夏彦之间，也会选择代表着神奥地区的夏彦。

不过，这半决赛率先登场的，却不是夏彦和渡，而是大吾和希罗娜。

这是赛方安排的，渡和夏彦的比赛被安排在了后面。

他们两人的人气就更不用说了，妥妥的本次比赛的顶流，他们的名字，就代表了一切。

坐在选手**室的夏彦，看着身旁不断揉搓着手的渡，面容怪异地拍了拍他的肩膀。

"紧张啥。"

渡没好气地瞪了他一眼，"还不是因为你。"

"我说了，我会上场的。"夏彦安抚道。

"你确定？你都没有六只精灵，怎么打？"渡迟疑道。

夏彦瞥了他一眼，"没六只精灵就不能打了么？"

看着他一副生怕自己不打的样子，夏彦也是被逗笑了。

明明上场自己才是应该更担心打不过的人，现在反倒是渡更紧张。

也不能怪他。

哪怕是面对火箭队这些黑恶势力，渡都不带紧张的，只是期盼了许久的和挚友的对战终于要开始了，他就有点患得患失。

"别想了，希罗娜和大吾的对战就要开始了。"

夏彦看向屏幕。

就算是隔着屏幕，也能听到观众们此起彼伏的欢呼声。

"夏彦学长你觉得谁会赢？"科拿撑着脑袋微微偏过头问道。

"肯定是大吾学长！"小透明杜鹃难得第一时间表明立场。

"我看未必。"

忽然的，几道人影从外面走来。

为首的，是一个双手插在口袋，留着爆炸头，走路一摇一摆的人。

大叶！

而在他的身后，还跟着两个人。

其中一个是板着脸丝毫看不出情绪的电次，他的性格和大叶简直就是两个极端，不过倒也很好地完成了互补。

倒是另两个让夏彦有些意外。

其中一个穿着黑色背心，留着一头绿色头发，特别是中间一根"呆毛"高束的男生。

阿柳！

未来神奥地区的虫系天王。

只不过运气不好遇到了擅长火系的对手，被淘汰了。

其实阿柳的实力不弱，也是为数不多专精虫系精灵的训练家。

他的经历其实和夏彦有点类似，虫系精灵一直都不是很被看好的精灵，但阿柳却硬生生地凭借着这些虫系精灵，走到了将来四天王的位置上。

也是将来唯一一个虫系的四天王。

单单是这一点，就说明了他的不简单。

另一个则穿着身品红色的西装，戴着一副墨镜，留着紫色长发，看起来很有书卷气。

正是将来神奥的超能力天王，悟松！

是希罗娜的亲友团来了。

阿柳虽然跟在大叶的身后，但他的眼睛不断往前面张望着，似乎是在寻找着什么。

当看到夏彦的时候，眼睛瞬间一亮。

大步冲上来，"夏彦大师！我是你的粉丝！"

说着，就想抓夏彦的手，好在夏彦躲开了。

夏彦大师......

夏彦抽了抽眼角。

"大师"在他的字典里，一直都不是个什么好的词汇。

大师=大湿。

"夏彦大师，我......"

话还没说多少，就被夏彦打断了，"叫我夏彦吧。"

"诶？可以吗？"阿柳颇为意外。

夏彦点点头。

"哦，好吧，是这样，夏彦大......夏彦，我想问问，你的大针蜂是怎么培养的，虫系精灵的'首领气息';应该怎么保留，为什么你的大针蜂会带电？"

一连串的问题，让夏彦都不知道该怎么回答。

倒也能理解。

阿柳作为虫系精灵专精的训练家，虫系精灵一直被人诟病，看到同样使用虫系精灵大针蜂，并且还打进了四强的夏彦，难免有点亢奋。

"好了，阿柳，希罗娜小姐的比赛要开始了，我们还是看完再说吧。"大叶及时喊住了阿柳。

"哦，对对，大姐头。"阿柳这才回过神。

夏彦投去了个感激的目光。

结果大叶朝着他挑了挑眉毛，笑容中带着一些异样。

夏彦："......"

赛场上。

大吾和希罗娜同时丢出了精灵球。

出现在大吾面前的，是一只身形魁梧狰狞，布满了金属，充斥着金属质地的精灵，波士可多拉！

而希罗娜召唤的，则是模样帅气，举手投足间充满了自信，被喜欢它的人戏称为"路狗"的路卡利欧！

"属性上，希罗娜优势很大啊。"科拿喃喃着。

"希罗娜和大吾，希罗娜的精灵属性全面占优，所以她可以相对更容从一些。"夏彦随口道。

"嗯？"

"我猜，大吾这次派出的精灵，应该是波士可多拉、盔甲鸟和闪光巨金怪，而希罗娜应该会用路卡利欧、冰伊布和烈咬陆鲨应对。"

夏彦说着自己的见解，却发现房间内所有人的目光都落在了他的身上。

因为双方可以使用的六只精灵都已经显示在了大屏幕上。

大吾的精灵分别是闪光巨金怪、波士可多拉、盔甲鸟、念力土偶、化石翼龙、大岩蛇。

现在古代化石复活的机器才刚刚被发明不久，不够成熟。

所以像大吾的太古盔甲、摇篮百合这些弥补队伍短板的精灵还没有收服。

特别是摇篮百合，对于大吾的整个阵容配置太过重要。

而没了摇篮百合，就导致大吾的阵容其实很容易被针对。

水系、草系、地面系，都非常克制他。

再看看希罗娜展示的六只精灵，烈咬陆鲨、路卡利欧、冰伊布、花岩怪、海兔兽、毒蔷薇。

其中海兔兽的水系和地面系、毒蔷薇的草系、路卡利欧的格斗系都很克制大吾的精灵。

烈咬陆鲨的地面系就更不用说了。

甚至花岩怪的恶系、幽灵系也就很克制大吾的闪光金属怪以及念力土偶。

但波士可多拉和巨金怪又是大吾的王牌精灵，没有替换的可能，唯有盔甲鸟，是他的精灵中少数不怎么被克制的那一只。

希罗娜在属性上占优，精灵的选择上就相对更从容。

当夏彦把这些东西都讲完后，房间内的众人都陷入了沉思。

道理是这么个道理大家都懂。

只是听来，怎么就感觉大吾一点胜算都没有？

同时，也对夏彦在战术上的能力，更加佩服了。

不仅对自己的精灵很了解，对别人的精灵也都一副了如指掌的样子。

这让那些专精一系的人，就很服气。

除了一些精灵学的博士，他们真的很少见到对所有精灵都了解得那么透彻的。

毕竟，忙着训练精灵和对战，就几乎耗费了大家全部的精力，哪还有那么多的时间去钻研精灵。

否则，搞精灵学研究的那些博士们，岂不是都是战术大师？

人的精力，还是有限的。

"大吾的胜算还是有的，还是要看闪光金属怪的发挥。"

第一场，毫无疑问的是希罗娜的路卡利欧获得了胜利。

属性上的优势太过明显，四倍克制压制过强，而且路卡利欧的速度，也让波士可多拉很难有挣扎的机会。

不过，这一场希罗娜没有把路卡利欧收回去。

六选三的单打和之前不同的是，确定对方所使用的精灵，更重要。

于是乎，就如夏彦所猜测的那样，大吾第二只召唤出的是盔甲鸟，有着飞行系上的优势，同时还有天空优势。

结果嘛，也不出所料，路卡利欧失去了战斗能力。

希罗娜的第二只精灵，则是冰伊布。

因为盔甲鸟是典型的物防强大而特防薄弱的精灵。

冰伊布作为希罗娜队伍中新晋的一号特攻手，当之无愧。

只是这一场打得比较艰难。

虽说限制了盔甲鸟的飞行系，但钢系对冰系克制也很强。

所以，当盔甲鸟倒地的时候，冰伊布的状态以已经不怎么好了。

最后，大吾还是派出了他的王牌闪光巨金怪，并且一出场就迅速击败了冰伊布。

虽然赢得很快，但冰伊布降低了闪光巨金怪的一些速度。

这很关键。

对后面的对战，起着至关重要的作用。

希罗娜的最后一只精灵，毫无疑问是她最信任和仰仗的，烈咬陆鲨！

本次大赛，第一次出现准神精灵之间的较量！

所有过程，都和夏彦所预料的一样。

就仿佛他是这场比赛的总导演，知道所有剧本一样。

这无疑让众人对他的能力，更加佩服。

不过，现在他们无心称赞夏彦，因为战斗已经彻底到白热化。

全场的气氛也颇为紧张，一个个攥着拳头，屏气凝神，好像生怕说一句话，会对比赛带来影响一样的。

"烈咬陆鲨，龙之俯冲！"

电视里，希罗娜镇定的声音传来。

"巨金怪，意念头锤！"

大吾也毫不示弱，选择了和希罗娜的烈咬陆鲨刚正面。

这波。

这波真的是火星撞地球。

轰！！！

剧烈的碰撞，让整个场地都迸发出了不堪重负的呻吟。

"真的到了赌运气的时候了吗？"夏彦眯着眼睛，盯着电视。

不论是"龙之俯冲"还是"意念头锤"都是有一定概率令对手陷入"畏缩"状态的。

而就现在的情况而言，谁的运气好，让对手陷入了"畏缩"状态，就基本锁定了胜局。

俨然已经从一场激烈的战斗，变成了一场赌运气的游戏。

大吾的闪光巨金怪作为超能力系精灵，意志上可能更占优一点。

但希罗娜的烈咬陆鲨是她带着从天冠山的冰雪里一点点磨砺出来的，以龙系精灵最难受的冰天雪地环境训练它，这样的意志也同样不容小觑。

不过夏彦注意到了一个很多人没注意到的细节。

"结束了。"夏彦缓缓道。

"嗯？"科拿盯着屏幕，里面充斥着烟尘，"夏彦学长，你看得见？"

"不，是方向。"夏彦摇摇头。

"方向？"

科拿微微一愣，旋即迅速反应过来。

烈咬陆鲨，是从上往下攻击的，而闪光巨金怪是从下往上，虽然很细节，但从上往下的精灵确实更有优势一点。

最重要的是......

刚才的地面，发出了轰鸣声。

"烈咬陆鲨，地震！"

从碰撞带来地面破碎的那一声，就说明了两只精灵已经接触了地面。

而地面，是烈咬陆鲨的主场。

轰轰轰！！！

伴随着场地的再次呻吟，此战总算是落幕了。

"大吾......终究还是输在了属性的劣势上。"

能够凭借着处于绝对劣势的属性，和希罗娜拼到最后的关键碰撞，实力毋庸置疑。

如果大吾之后可以收服摇篮百合，那战斗结果还真未必，他有了更多精灵上的选择。

但现在嘛......

尘埃逐渐散去。

大吾的闪光巨金怪倒在了地上，而希罗娜的烈咬陆鲨虽然很疲惫，也有些狼狈，但却傲立在场地中间。

"分出胜负了！挺进决赛的是，希罗娜！！！"

主持人激动到颤抖的声音，传遍了全场。

"精彩。"

"旗鼓相当。"

"最有悬念的一场了。"

房间内，几人纷纷感叹。

确实。

很精彩。

电视中，希罗娜和大吾两人走到场地中间，握了握手。

"恭喜。"大吾笑着说道。

"侥幸。"希罗娜摇摇头，真的是侥幸占了大头。

"我更期待夏彦和渡的战斗了。"

希罗娜会心一笑，"我也是。"

这一战，注定又会在联盟的官网首页，被挂很久。

似乎，上一次挂在联盟官网首页的，也是大吾和希罗娜的对战。

他们也算是各有胜负。

对于他们的支持者来说，无论输赢好像都没那么难以接受。

大吾的粉丝：毕竟这里是神奥，算是给主场作战的希罗娜一个面子。

希罗娜的粉丝：白菜姐赛高！

只是如果让别人知道，他们对战结束后，居然期待的是另一场对战，不知道会作何感想。

——————

PS：想了下，觉得今天写不完夏彦和渡的那些事，所以放到了明天，免得又要说我刻意断章(ｐ・・q）（真怕了.jpg）。

我要好好构思一下怎么写，嗯，应该不会草草了事。

明天的话，写好了就发，应该不会到那么晚更新（卑微.jpg）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183356"  chapterid="70690926"  chaptername="第一百五十章  大吾VS希罗娜">加入书签</a>
</div>
