    楚宁扫视一圈朝堂上的众臣，眼中充满了不屑。

    “这就是你们所说的精忠报国！这就是你们整天挂在嘴上的上为黄天，下为黎民。我就纳闷了，你们的脸皮得有多厚，才能说出这么不要脸的话来，还一点都不脸红！

    你们但凡是真的为百姓，为社稷有半分着想，就不会让老子在江南举步维艰，你们但凡是心里装着大明，就不会像蜱虫、藤蔓一样，除了吸收大明这颗主干的血肉，还会做什么！

    你们摸着自己的良心想想，和老子比起来，你们为大明做了什么，虽然我现在已经是大明的燕国公了，可是朝廷不是没给你们机会啊！

    朝廷甚至准备恢复秦朝是的封爵制度，就是为了给大家一个公平的机会。你们呢，就因为变法触及了你们的一些利益，让你们少赚一点昧心钱。

    为了阻止变法，破坏变法，你们这些所谓的高官重臣都干了什么！

    你知道你们在我眼中是什么样的吗？

    你们什么都不是！

    甚至比不上老农的一根稻草！”楚宁果然还是那个楚宁，他的话激烈，甚至有些刻薄。但是每一句话，每一个字，都直击大殿中所有人的内心。

    “我说我要来上朝，我来了，虽然有些晚了，可老子还是来了，你们呢，除了能按时整点地上朝之外，做了什么！

    比如你，田元新！

    你不过是淞沪徐家的一个旁支的外亲，竟然为了所谓的‘复仇’，不惜枉顾事实，随便寻个理由就参奏朝廷重臣，你这些年读的书，都读到狗肚子里去了吗！”

    “你胡说！”田元新满脸通红地说道。

    “胡说？那你刚刚就不是胡说了嘛！

    一个大理寺少卿，干起人家御史的活，你让那些御史怎么看，再说你参奏的那些事，还不忠不孝不仁不义，你这么说亏心不亏心。

    不忠，老子甘冒风险率初建海军远渡重洋。不孝，老子家中供奉的祖先牌位你看到了嘛。不仁，你去边疆看看，问问那些被鞑靼瓦剌欺辱的大门子民。不义，老子让自己新婚的老婆代替太子，自己带着不到一千人吸引鞑靼人主力。

    你胡说八道也得有个分寸，你说别的，我觉得不搭理你也就算了，毕竟朝堂吗，大家畅所欲言无可厚非。

    可是你这样枉顾事实，一心就想着报仇，想着出名，到底是为哪样？”楚宁不屑地看着田元新。

    “果然，你果然是伶牙俐齿，可是你怎么解释结党营私，以一人之力竟然调动远在京城的禁军！”就在这时，又一个官员走出班列，对着楚宁说道。

    楚宁先是一脸疑惑地看着这人，似乎在思考什么。

    “你倒是说啊，张辅原本是一个赋闲在家的勋贵，为何能出现在千里之外的大军之中，还是大军的主帅！原本计划到宣大防线轮换的士兵，怎么会突然出现在漠北草原！”

    “你是谁啊？”楚宁盯着那个官员看了半天，终于还是没忍住说了出来。

    楚宁这话一处，朱见深‘噗嗤’笑出声来，不过还好他反应够快，假装咳嗽掩饰起来。

    朱祁镇倒是面无表情，可是起伏的肚子出卖了他。

    大殿中好多人都强忍着才没有笑出声来，果然还是熟悉的风格，虽然楚宁已经很久很久没有上朝了，但是一如既往，风格没有丝毫变化。

    “哼，顾左右而言他，你还是先说”

    “啪！”

    一记响亮地耳光响彻大殿，说话的那名官员捂着自己的脸颊，一双大眼直勾勾盯着楚宁，他不敢相信，堂堂大明的燕国公楚宁，竟然在大朝会的金殿之上直接行凶！

    “什么玩意，你就是这么做官的，会典没读过，不知道在跟上官说话的规矩了！”楚宁嚣张地走到那名官员面前继续说道。

    整个大殿都愣住了，大明的官员中，有许多都是新晋的官员，但是绝大多数都是听说过楚宁的，甚至有些人是知道楚宁的彪悍的。

    而那些新晋的官员，以及那些使节，则是彻底被震撼到了，就连一项稳如泰山的穆罕默德二世都蒙了。

    楚宁这是什么操作，难道大明的皇帝能容忍楚宁如此嚣张跋扈下去！

    他其实已经来到大明两年了，其中一年的时间是对大明进行了比较深入的考察，通过暗中走访，穆罕默德二世对大明有了一个全面的认识。

    这是一个朝气蓬勃的国家，同时也是一个极其富足的国家。

    虽然他也存在很多问题，甚至他现在还不是这个地区绝对的军事霸主，但是随着国力的日渐上升，周边那些游牧民族最终还是会臣服在他的脚下。

    他其他王朝不一样，尤其是宋朝，大明在富裕起来的同时，也激发出了大明百姓的尚武精神。

    穆罕默德二世知道，这是极为难得的精神，一个民族只有具备了尚武精神，才能在于周边敌对势力的对抗中立于不败之地。

    比如春秋战国时期的秦国，他虽然地处偏远的西北边陲，国力也弱到可怜，但却是一个让当时战国霸主的魏国都感到头疼和忌惮的对手。

    这里边一个重要的原因，就是常年艰苦的生存条件下，让秦国人养成了彪悍尚武的性格。

    而这一切的缔造者，虽然官方给出的版本都是朱祁镇，在朱祁镇的英明领导下，大明才走上了这条富裕强盛的大道。

    但是穆罕默德二世却知道，真正的幕后推手，正是曾经在奥斯曼打败自己，在大明朝堂消失了六七年的楚宁！

    可是楚宁这么跋扈难道就不怕大明的皇帝忌惮吗？

    要知道，不管是东方还是西方，所有的皇帝都有一个共同的特点，那就是怀疑，怀疑一切有可能威胁到他们手中皇权的人或者事。

    这几乎已经成为亘古不变的定律了。

    而楚宁似乎正在挑战这条定律，楚宁这么做到底是为什么？

    穆罕默德二世不相信楚宁这样的人会做这么没脑子的事！

    因为如果楚宁真的这么没脑子，那他输给楚宁就太冤了。

    “现在告诉你，张辅那叫资政，不叫赋闲，人家都快八十了，在家养老那是朝廷给他的福利，可是人家感念皇恩浩荡，自己主动领兵去边疆难道有错吗！

    更何况他还有个兵部尚书的官衔呢！至于他为什么会出现在漠北草原。”楚宁说道这顿了一下。

    那个官员刚要乘胜追击，可是脸颊上传来的疼痛，让他选择理智地闭嘴，毕竟楚宁属于那种能动手尽量不叨叨的人，事情到现在，如果楚宁不说清楚，这件事肯定不会善罢甘休。

    大殿中一下就安静了下来，大家都齐刷刷看向楚宁，他们之前也曾经因为这件事弹劾过张辅。

    可是正像楚宁说的，人家都快八十了，除了英国公的勋贵头衔外，还有一大堆光荣的头衔，比如太子少保、朝政资政、还有一个最重要的就是兵部尚书！

    有了这个官职，张辅随时可以参与到大明的军队之中。

    所以他这次去草原，单纯从领兵的角度来说，勉强可以说得过去，毕竟张辅也是楚宁出现之前大明本朝的第一战神。

    可是出现在草原，就有点说不过去了。

    “张辅之所以出现在草原，那是因为这个路痴看错地图迷路了！”

