    周四上午，言非凡耗时三个多小时，在小红楼相继完成了两位脑瘤患者的穿刺注射手术。

    中午十二点半，他在小红楼的小餐厅吃午饭时，从特意赶过来的余苏叶嘴里，听到了一个令人痛心的消息。

    廖自强、关喆，还有他们的几个狐朋狗友，昨晚在游艇聚会时出事了。

    言非凡有些惊讶的问：“游艇出事？”

    “不会就是凌晨在长江口翻船的那艘游艇吧？”

    余苏叶嗯了一声，说：“就是那艘游艇，是关喆家的豪华大游艇，今年才从意大利买的！”

    “你怎么知道的这么清楚？”言非凡警惕的问。

    余苏叶白了他一眼，说：“非凡，你可别乱想，这都是廖自立告诉我的。”

    她不等言非凡询问，又语调快速的说：“关喆获得家里允许，邀请了一群朋友到游艇上happy……”

    言非凡插言道：“肯定邀请了不少女孩吧？”

    余苏叶又白了他一眼，接着说：“半夜不知道因为什么原因，游艇就和一辆货轮撞上了。”

    “廖自强受了不轻的伤，但是小命保住了。”

    “那个关喆落水失踪了，直到今早上，被一艘轮船发现救了上来，说是还有呼吸，人没死。”

    趁余苏叶介绍的空档，言非凡在手机上翻看了一下翻船游艇事故的最新消息。

    上面写到，潜水员从倾覆的游艇里搜寻到两人，但是已经失去了生命体征。

    当前，还有两人失踪。

    言非凡叹了口气，放下手机，说：“这意外和明天，不知哪个先至啊。”

    停顿一下，他又问：“这两个家伙都被转送过来了？想让我出手？”

    言非凡又忍不住自语道：“这两个混蛋，终于求到我这里来了。”

    “非凡，你这是想多了！”

    余苏叶忍着笑，说：“廖自立可是说了，他们两人待警方做过相应的事故调查后，就会被送去梅林诊所，做进一步的医治。”

    “他们可是看不上国内的医疗条件。”

    言非凡轻切一声，一脸鄙视道：“这廖家人都是崇洋媚外的货，刚做完手术就忘本了。”

    余苏叶笑嘻嘻的说：“廖自立也说了，不是没想找你，只是考虑到他哥与你的恶劣关系……”

    “又不是没有求医问药的地方，他们就不主动送上门让你打脸，再被你狠狠地宰一刀了。”

    言非凡乐道：“他们也算是有自知之明了。”

    他又转而说：“其实，就算是他们的家人求到我这里，我也不会接的。”

    言非凡一本正经的说：“不是因为我厌恶他们，是我需要更加合理的安排工作和时间。”

    “一些乱七八糟的工作，能不接就不接。”

    余苏叶哼哼了两声，说：“说起工作，陈院长说了，下周会从美国过来一个丁丁再造手术的志愿者，钟阿姨给联系的。”

    言非凡点了点头，说：“你们做好安排，提前跟我说一声，我会空出时间的。”

    这时，口腔外科的彭章华医生走进小餐厅，在言非凡对面坐了下来。

    “言医生，你下午主刀的大舌头矫正手术，我可以作你的手术助手，学习一下吗？”

    言非凡微微一怔，赶紧说：“彭医生，你这样说，可就太过了。”

    他又郑重的说：“彭医生，欢迎监督和指导！”

    彭章华倒是拿得起放得下，放低身份，一脸诚恳的说：“言医生，不敢说监督和指导，我就是来学习观摩的。”

    停顿了一下，他又感叹道：“不瞒你，言医生，今上午，我做了一台大舌头矫正手术。”

    “这一台手术，是我在经历了言医生你给我的两次洗礼后，这几天反思改进后的一次检验。”

    “我自我感觉，这是我迄今为止，做过的效果最好的一台大舌头矫正手术了。”

    彭章华拱手道：“言医生，你让我有一种拨开云雾的豁然开朗之感。”

    “谢谢你！”

    言非凡谦虚道：“不敢当！实在不敢当！”

    “彭医生，这绝对是你积累足够深厚，到了突破的临界点，才能让我的某些见解，产生了一言点醒梦中人的效果。”

    彭章华呵呵一笑，说：“言医生，你不用谦让，事实如何，我心里清楚的很。”

    “我经常与科室的同事探讨手术方案，还不时的参加一些观摩研讨会。”

    “他们可没能让我产生多少触动……”

    坐在言非凡身边的余苏叶，笑眯眯的看着被人不停夸赞感谢，而显得有些不自在的家伙，与有荣焉的自豪感，是油然而生。

    这可是自己的男人呢。

    余苏叶打断还在说的彭章华，说：“彭医生，非凡他的午饭，还没吃完呢。”

    “非凡他上午做了两台脑瘤穿刺注射手术，午饭后还要稍微休息一会儿。”

    彭章华赶紧的起身道：“怪我，一时高兴的忘形了。”

    “言医生，你先吃饭！”

    “那美国小女孩的术前准备，就全交给我了……”

    吃过午饭后，言非凡回到自己的办公室，躺在了沙发上休息。

    余苏叶安静的陪坐在一旁。

    “非凡，你放心睡，到时间，我会喊你的。”

    言非凡催促道：“不用你陪，这都快到下午上班时间了。”

    “你也不用担心我睡过头，他们会来喊我的。”

    余苏叶翻了下眼皮，说：“我是想多陪陪你。”

    见言非凡还想开口，她以命令口吻道：“不要说话，闭上眼睛，给我乖乖的休息！”.

    言非凡听话的闭上了眼睛……

    十几分钟后，言非凡被一通电话吵醒。

    打来电话的，是从市一医院调过来，负责医务工作的副院长梁清。

    “言医生，凌晨长江口那个游艇撞船倾覆事故，你知道吧？”

    “看过网上新闻了。”言非凡简略回道。

    他这话音刚落，梁清声音就从手机中响起。

    “我有一个朋友家的孩子，是那起事故中的受害者之一。他外伤倒是不严重，却因溺水陷入了缺氧性深度昏迷中。”

    “言医生，听说你主持的一个研发课题，就是植物人唤醒研究？”

    言非凡介绍道：“梁院长，我这个课题还没进入临床人体试验阶段。”

    他又补充说：“课题当前主攻的是脑干受损型深度昏迷患者的唤醒，对于缺氧性深度昏迷，课题还未涉及。”

    梁清在通话里哦了一声，又转而说：“言医生，我那朋友家的孩子，具体是什么情况导致的昏迷，或许还存在疑问。”

    “这次游艇事故，受伤的人也不少。”

    “这样，言医生，你是有名的天才医生，你就带一个医疗小队前去驰援一下。”

    “一方有难，八方支援嘛，顺便也能在新闻中露露脸，给医院做下宣传。”

    听到这话，言非凡就是一咧嘴。

    这事故，连受伤带失踪的，也就十个人出头。

    这样的伤员规模，随便一家三甲医院处置就绰绰有余了，哪里需要别家驰援。

    这个梁院长还真会蹭热点。

    “梁院长，下午两点，我有手术安排，你安排别人去支援吧。”

    梁院长又劝说道：“让其他医生去，效果肯定没有言医生你去有新闻性。”

    “言医生，你可是一等功和二等功奖章获得者啊，越是关键时刻，越要多多表现啊。”

    言非凡轻呵一声，说：“梁院长，我的奖章可不是通过这样的表现获得的。”

    “我要开始准备手术了。”

    “梁院长，就这样吧！”

    接着，言非凡不等对方回应，结束了通话……

