    太素幡已然达到二十重禁制了。

    功能基本转变成巫明满意样子，成为一件祭祀重器，那是真“重”，一幡下去，二十座秘境的重量，连他五劫纯阳身的力气都有些吃力。

    此外，融入祭祀法后，太素炼形幡似乎发生了许些异变，把数十万被他宰杀的妖魔魂魄心灵筹改了。

    立于元始道场内，浓浓烟雾缭绕，香火滚滚，仿佛装入了整个世界的神道。

    巫明握住太素幡若有所思，或许未来真有可能实现，一幡便是几个世界的山海阵。

    主要是此灵宝作为太素经的承载物，受限于经典的层次，四阶巅峰，他现在依靠山海阵都达到了，想继续成长，只能冒然混入时空仙术、祭祀法的禁制。

    希望未来能走出一条大路吧。

    之后，他又取出随侯珠和赤德法剑，盯着这两件灵宝，在看向所剩无几的妖王残骸，不禁陷入沉思，资粮有点不够了。

    纯青色的晶莹珠子内各种幻象变化，记载众生百态，一头黑金真龙畅游，一丝丝紫色源力流转。

    鬼神界，除了幽冥还有更深沉的天道里时空，巫明已经实质上的统治了整个世界，自然受到诸多气运加持。

    随侯珠在大量国运、族运滋润下，这件先天异宝达到半五阶的程度了。

    换算到太乙经的要求，属于一件五阶、乃至六阶的至宝胚胎。

    至于赤德法剑，则原地踏步，二十重便是当初汉皇炼制时的水平，受困于材质、刻录的符箓，算达到极限了。

    巫明思索一下，决定把赤德法剑崩碎，化作纯阳气用以炼制随侯珠，把这件只有镇压气运，反卜算异宝连成攻防一体的运道至宝。

    轰隆隆！

    一重莹莹光幕狠狠盖压下来，携浩瀚伟力，轰鸣一声赤金色灿烂的赤德法剑崩碎，大量紫色纯阳气混杂一点赤德本质汇入随侯珠内。

    元始熔炉一罩，紫金火焰燃烧，巫明掐诀太乙经，把诸多秘术打入。

    有着良好的底子，又献祭了一件灵宝，纯青珠子内部一道道符箓浮现，组成禁制，一口气凝聚二十五重，一跃成为他手里最强的法宝。

    曰：太乙随后珠。

    嗡嗡嗡！

    此珠子主动落入巫明头顶，垂落丝丝缕缕的青紫气运，和手握香火气缭绕的太素幡共鸣。

    他稍微感知一下，内心大喜，‘镇’、‘化’、‘替’、‘缘’、‘运’等几种阵法都涵盖，现在他随时可以化为一个太乙道士马甲出去厮混了。

    “以祭祀法为主，或许对付黑山树妖，鬼神界、长生界天道有奇效。”

    巫明思索，把两件灵宝收入体内，望着茫茫虚无，以及元始道场内连渣都不剩的妖王尸体，掐指一算，不禁幽幽一叹。

    前前后后一年时间过去了，他修行节奏越来越漫长，转眼有好几年没回蓝星了，随着修为提高，估计很少能回去了。

    还好大罗殿把相对时空给凝固了，不然他不敢想象自己家乡一眨眼就全非面目的模样。

    巫明摇头，把杂乱思绪镇压，身影化作一缕遁光冲出虚无夹缝，在鸟语花香的外界落下。

    他一出现，坐镇庆国的三位真人立刻感知到，眨眼来到面前，魏广思激动道：“真人已经把大荒妖王都斩尽了吗？”

    这是全所未有的功业啊，庆国此前也仅守住中央人族的土地，对荒野长鞭莫及。

    “嗯，还差几头四阶小妖王吧。”巫明放开心神感应了一下，便道：“不过都是一劫二劫程度，问题不大，无碍大局。”

    闻言，钟山会三人眼前一亮，相互看了一眼，立刻秒懂对方意思。

    巫明顺便下令道：“把山海阵扩展至全部荒野，十年后，决战将至。”

    几人凛然，他们達到世界天花板程度，也隱隐感知到在世界上方有一片庞大阴影罩住，探出的无数根须爪牙包裹天地。

    虽然无法具体察觉到什么危机，但灵觉预警是真实不虚的。

    他们不敢怠慢，持着巫明赐下的四大本命灵宝，分别前往各地镇杀妖族残余势力。

    落入绛宫的巫明抬头望天，双眸日月熠熠，天瞳法愈发强悍，蕴育的无上瞳術将要出世般，他直观看穿了里世界。

    一尊宛如山脉的恐怖妖物横陈在世界尽头，密密麻麻的扭曲树枝遮天蔽日，阴煞气息磅礴。

    “时间不多了！”

    原本一场天道意志角逐足以持续数百年，乃至上万年才能分出胜负的，这刻随着巫明瓦解妖族，布局山海阵，天道本身又削弱了一部分。

    黑山老妖占据绝对上风，愈发凶猛，眼看变故就在数十年间了。

    巫明不可能坐视让黑山树妖快吞噬天道了再出手。

    十年，只剩十年了！

    一声令下，绛宫诸多道士倾巢而出，前往四方荒野，去开疆扩土，巫明念头分身坐镇，不断绞杀无数妖魔。

    山海阵的加持越来越强，巫明更是掌握祭祀法等诸多底牌，但他还是觉得不够稳。

    ………………

    七年时间又过去了，山海阵再度扩展，包裹整个鬼神界，日月星辰巫明也亲自去布置。

    山海大阵伟力加持，让他立身鬼神界，勉强拥有了五阶灵墟仙人的实力，他占据了天地的部分权柄，正式加入战局。

    此时，绛宫金阙内，一位高渺道人端坐高台上，身影模糊，仿佛不在彼端，不在此界。

    巫明感知到山海阵大部分力量被两股浩瀚意志牵制住，不禁摇头，看来自己达到一定程度，即便还未参战，双方都注意到他。

    皆不约而同分出部分力量把山海阵压制了。

    自身加持消失，仅剩双重五劫的修为。

    “罢了，换個角度想，祂们都没剩一丝精力。”

    巫明取出四大纯阳秘境，一口青白交织古朴【羽化池】，一座金色宏伟的辉煌【太一宫】，一片土黄沉重的浩瀚【养生土】，以及一方青意巍峨的【不周山】。

    轰隆隆！

    他放出元始道场罩住四大秘宝，莹莹光辉闪耀，开始炼化。

    此时面对掠夺自己本源的天人窃贼，原本天道应该震怒，降下不死不休的无尽天劫。

    但现在却一点动静都没有，仙境盆地上空陽光明媚，连一丝天意汇聚的迹象都没有，陷入了死寂。

