    叶城身形如风，长剑斩下，很快就再次击杀三人！

    没了混沌杀阵，赵乾坤的这些心腹，在叶城面前，不堪一击！

    “赵老狗！睁大眼睛看清楚了，看看你的人是怎么死的！等他们死了，就剩下你了！”叶城冷冷的扫了一眼赵乾坤，双手结印，以传送大阵将自己位移出去，出现在另外三人的身侧，一拳一剑同时落下。

    血花飞溅，点点鲜血如同雨滴般落下。

    叶城一剑刺出，将最后一人刺进墙板上，生生钉死。

    一缕缕气机随风而动，疾风掠过，让所有人都打了一个寒颤。

    叶城竟然真的如此生猛，以一人之力，将赵乾坤的百余人全部斩杀，这简直就是天神之威，谁人不惧！

    “叶帅无敌！”

    “叶帅万岁！”

    一声声，再次如同战鼓般响了起来，他们与叶城一样振奋，他们感受着叶城的杀意，一个个目中猩红，盯着赵乾坤！

    叶帅的敌人，就是他们的敌人！

    “干得漂亮！”

    萧君言也忍不住大手扬起，喝道。

    “接下来，就是赵乾坤了！”柳轻眉眉眼之间微微放松了一些，但依旧紧绷着心神，因为她清楚，赵乾坤比任何人都危险，尤其在这个时候，赵乾坤已经没有任何后路了，也就是说，赵乾坤再不会隐藏任何的实力！

    是的，柳轻眉一直都知道，所有人都小觑了赵乾坤！

    这个老不死，一直在隐忍着，从来没有发挥出自己真正的实力！

    每一次面对赵乾坤，她都隐隐约约有一种压迫感！

    “小心！赵乾坤很可怕！”

    此时，秩序人凌清璇以秘法向叶城传音，她与赵乾坤对峙过数次，知道此人一直在藏拙，而现在，或许才是这头猛虎真正张开獠牙的时候。

    叶城点点头，运转着万相呼吸法，以天神之力迅速恢复着身上的伤势，不浪费分毫的时间。

    他对赵乾坤，从来没有低估过，但也从未惧怕过！

    轰！

    几乎没有的间隙，赵乾坤身形一动，如同翻滚而来的巨浪，扑杀向叶城。

    “来得好！”叶城体表上殷红色的幽芒更加刺目，将肉身之力发挥到极致，与赵乾坤在半空中撞击在一起。

    宛如两颗高速移动的行星撞击在一起，花火闪动，音爆声炸开，音浪朝着四面飞溅。

    两人迅速分开，叶城神色一肃，有些不可思议的盯着赵乾坤，他的肉身无匹，再加上众生之力的加持，应该足以将年迈的赵乾坤撞击出去才对！

    可现在，

    他竟然没有占到一点优势。

    这是怎么回事！这绝对不正常！

    “哼！孽种，你以为你能击败我？你以为你能向我复仇？你真以为自己很强？你真以为有众生之力，我就奈何不得你了？”赵乾坤一袭麻衣被疾风吹得簌簌作响，背负着双手，冷酷的盯着叶城，眸中的杀机愈演愈烈。

    “不试试，怎么知道！”叶城凝神静气，没有被赵乾坤的话打乱节奏，体内鲜血再次沸腾，将自己的肉身再度提升一个层级，杀向赵乾坤。

    生死仇人就在眼前，叶城决不会手下留情！

    他会赌上自己的一切！

    他会用自己的命去拼！

    “你会知道，你与我为敌，会是多么的可笑！你会知道自己在我面前，终究只是一个卑微的蝼蚁！你会明白，一个孽种，永远都不可能翻身！因为，我不允许！”赵乾坤神色越加冷漠，瞳孔中的寒芒绽放到了极致，迎着叶城而去。

    轰轰轰轰轰！

    两人的攻击毫无美感，就是最纯粹的肉身速度以及力量之间的博弈，谁的实力更胜一筹，谁就能拿下这一战！

    在十数个回合过后，叶城的气势慢慢降了下来，相反，赵乾坤竟然越战越猛，神色之中再没有任何老态，挥手之间便是一记记大杀招，让叶城疲于奔命。

    “你的气血怎么如此旺盛！”叶城心中一惊，在持续的战斗中，他的众生之力已经到极致了，不可能无限的动用这股力量。

    原本，

    叶城打算一鼓作气，以雷霆之威击杀赵乾坤，为这场大婚划下一个句号，可战斗到如今，他竟然根本没有伤到赵乾坤，倒是自己，时不时陷入巨大的危机之中，身上也多了一些伤势。

    “这是你无法理解的力量！毁灭吧！一个不该存在的孽种，早就该下地狱了！”赵乾坤怒喝一声，如同一头暴怒的凶兽，显得极为狰狞，一掌从天而降，如同天倾一般。

    砰！

    掌威呼啸，强行压在叶城的罡风防御上，让防御屏障变得扭曲起来，不断变形。

    叶城双臂暴起，浑身出现一根根青筋，竭尽全力的抵挡着这一掌。

    “哼！这简单一掌，你就撑不住了？那我这一拳呢？你还能撑住？”赵乾坤戏谑一笑，收拢起大掌，早已蓄势完毕的一拳如同燃烧着的陨石，以极速落下。

    这一拳威力极为霸道，只是一击，就将叶城的防御屏障击碎，宛如火焰的拳头直取叶城的心脏中心。

    生死危机之时，叶城只能将赤炎剑一横。

    轰的一声，叶城瞪大着眸子，握着赤炎剑的手臂吃痛，险些将赤炎剑脱手，虎口出现一道道裂痕，鲜血不断溢出。

    叶城被震退十数步，腹部中还是出现一个拳印，这一拳的威力已经超乎了他的想象！

    “咳咳……”

    叶城的气息开始迅速降落，众生之力已经到了偃旗息鼓的时候。

    “孽种，看来你已经不行了！现在知道与赵家为敌的下场了吗？”赵乾坤一步步逼近着叶城，封锁死叶城所有的退路，势必要杀了叶城。

    “你……你身上怎么有我妈的气息！”叶城大口咳着鲜血，以赤炎剑支撑着自己身躯，一双血瞳中宛如有火焰在燃烧，杀意滔天的盯着赵乾坤。

    就在刚才的对战中，他隐隐猜到了赵乾坤为何会如此强大的原因！

    若一切真如他猜测的，他恨不得生撕了这个畜生！

    “没想到竟然被你发现了！怎么样，现在你应该更加清楚你母亲有多强大了吗！不过，现在强大的是我！是我赵乾坤！”赵乾坤狂笑起来，操纵着缕缕杀机，掠向叶城。

