    肖执此番出城，正是为了迎接跨越了千山万水赶来大昌皇城的李阔妻儿一行人。

    这一行人，可不只有李阔的妻儿，还有阳旭，以及肖执的姐夫范巡他们。

    听了肖执的话，李阔点了点头，道：“我知道，只是不亲眼见到雪娘他们，我心里就不踏实。”

    “我懂，顾家好男人嘛，哈哈哈哈。”肖执笑了两声。

    李阔闻言正色道：“身为男人，对自己的妻儿好点，这不是应该的么？”

    说这话时，他似乎想到了什么，脸色变得有些黯然。

    他现在已经不是人了，他已经死了，他已经是妖了……

    现在的他，甚至都没能力陪伴在妻儿的身边了。

    身为伥妖的他，行动范围受到限制，是无法离开宿主太远的，宿主肖执去到哪，他就必须得跟到哪。

    好在，肖执这位宿主人很不错，对他也很不错，很为他着想，对于肖执，李阔心中是满怀着感激的。

    在这座大昌皇城城郊的山峰上，肖执并没有等待太久，还没等天色完全黑下来，便见一个黑点，自远方的天际，向着这边飞了过来。

    金刚耀目！

    肖执只是一瞪眼，瞬间便使用出了神通【金刚耀目】，自他的双眼内，有两道金色光芒如同激光一样，射向了前方。

    遥远处的小黑点，在肖执眼中霎时间变得清晰了起来。

    这是一只有着灰褐色羽毛的大鹰。

    大鹰身长十丈，它的后背上一前一后傲然立着两名穿着玄黑武服的年轻人。

    这玄黑武服，是只有大昌神门的筑基武修，才有资格穿的武服，这两名年轻人? 肖执也感觉到眼熟。

    肖执只是心念一动? 瞬间便想起来了，这两名年轻人? 正是他前段时间? 引荐入大昌神门的六名筑基玩家之中的两个。

    前几天时间，肖执的那位专属通讯员刘霁? 曾用微信给肖执发来一段信息，信息中有说明? 众生军此次? 就是让他们这二人，负责沿路护送李阔的妻儿一行人。

    之所以让他们沿路进行护送，是因为大昌神门弟子这一身份，在大昌国境内? 还是很有威慑力的? 如此可以减少许多不必要的麻烦。

    当然了，沦陷区除外。

    一名衣着华贵，模样秀美的妇人，与一名穿着蓝色武服，面容还很稚嫩的少年? 居于这大鹰后背的中部位置，被这两名年轻的武修玩家一前一后保护在了里面。

    这妇人? 正是李阔的妻子雪娘，那稚嫩少年? 则是李阔的儿子李腾。

    当亲眼见到李阔的妻儿安然无恙之后，肖执也终于是彻底放下了心来。

    只是很快? 他的眉头又皱了起来。

    怎么就只有李阔的妻儿在? 阳旭那小子呢？还有他的姐夫范巡呢？他们都去哪了？难道是乘坐着大黑鹰? 落在了后面？

    肖执向前一个跨步，身影骤然模糊，再次出现时，已经腾空了百丈高度，目光向前极目远眺，又向着四面八方扫视，却是什么都没发现。

    不久，这座山峰的峰顶之上，山风猎猎。

    李阔一家团聚，一妖二人抱在了一起，低声细语着，场面很是温馨。

    十数丈外，肖执则是与两名玩家站在了一起。

    肖执从自己的储物戒指里，取出了几块妖王级的鱼干，在喂食着眼前这只有着灰褐色羽毛，收拢了翅膀的大鹰。

    这是一只大昌神门所驯养的大妖级妖禽，不止可以充当坐骑，身为大妖的它，战斗力也不弱，此时在肖执面前，却是温顺得像是一只小绵羊一样。

    一边喂食着眼前这只温顺的大鹰，肖执一边笑着开口道：“李明，张颂，这一路护送，辛苦你们了。”

    “不辛苦，不辛苦，能为执哥你办事，这是我们的荣幸。”两名年轻玩家忙道。

    肖执竟然认得他们，还一口就叫出了他们的名字，这让他们感到有些受宠若惊。

    肖执笑着点了点头，在喂食完了大鹰之后，他又从自己的储物戒指里，取出了两大块妖王级的鱼肉干，一人一块递给了两名玩家：“这个是妖王级的鱼肉干，虽然味道不怎么样，但胜在能量蕴含得很丰富，你们是筑基修士，只要吃一点就能饱。”

    妖王级的鱼肉干，这可是很罕有的，一般的筑基修士，可没机会吃到这个。

    两名玩家道谢着收下。

    肖执又笑着道：“对了，我那位小兄弟阳旭呢，怎么没看到他？”

    个子稍高一些的李明道：“执哥，阳旭本来是跟着我们一起过来的，可在大约一个小时之前，他好像有点事情，他在跟我们打了个招呼之后，还没等我们询问，便驾驭着他的那头黑鹰，向着东南方向飞远了，执哥你的姐夫范巡，当时就在那头黑鹰背上，也被载着一起飞走了。”

    肖执闻言，不禁微微皱眉。

    是不是出什么变故了？

    或者是遇到了什么危险？

    应该没什么危险，毕竟这里可是大昌国的腹地，这里不比位于两国边境处的北岚道，相对还是比较安全的。

    ‘既然姐夫也在那头黑鹰的后背上，跟着阳旭一起离开了，那到时候在现实世界里联系一下姐夫，看看他怎么说的。’肖执在心中暗道。

    李阔的妻儿，被肖执安置在了他位于大昌皇城内城的那处宅邸内院之中。

    这座宅邸的占地面积颇大，在这里安置下李阔的妻儿，还是很轻松的。

    这一天，李阔便在宅邸内，陪伴自己的妻儿。

    肖执即将前往真君道场参悟天地法则这个事情，伥妖李阔也是知晓的。

    他知道自己陪伴妻儿的时间已经不多了，不久之后又得跟随肖执一起奔赴远方了，因此，特别珍惜这段与妻儿相处的时光。

    他吩咐府邸前院的‘下人’，让‘下人’出府去为他的妻儿购买一些生活所需用品，还让‘下人’花钱去外城招聘几名听话懂事的丫鬟，让她们来照顾妻儿的生活起居。

    现实世界里的豪富之家，许多都有雇人照顾生活起居的习惯，更别说这众生世界了。

    李阔可是众生世界里土生土长的原住民，在他看来，雇几个听话懂事的丫鬟，来照顾自己妻儿的生活，这是一件很正常的事情。

    他李阔可是堂堂妖王级的妖，实力堪比金丹修士，一些筑基修士在自家府邸内，都养了几十上百名下人，他可是堪比金丹修士的妖王，招几个丫鬟，对他而言，就是一件微不足道的事情。

    肖执这个宅邸的主人，则是在内院假山旁的一处亭子里闭目盘坐，看似是在闭目养神，实际上，他的意识已经进入到了诸生须弥界。

    在诸生须弥界之中，虽然他的真元力储量，已经只剩下不到10%了，又无法如众生世界里一样，靠着灵石来进行补充，可肖执是武修啊。

    身为金丹巅峰境武修的他，即便不使用真元力，仅凭着肉身力量，也能爆发出颇为不俗的战斗力。

    再加上他的那柄灵宝级的悲春刀，杀起诸生须弥界里的黑雾怪来，就像是砍瓜切菜一样轻松。

    这剩下不到10%的真元力，如果仅仅只是用来维持【金刚耀目】神通的话，还是很持久的。

    若是再加上附身在他身上的傀儡版伥妖李阔的话，只要肖执用意念操控这傀儡伥妖，操控得当的话，哪怕是遇上了特殊怪物行地夜叉，那也是可以斗上一斗的。

    伥妖李阔现在的实力可不弱，随着时间一天天的过去，他的实力已经达到妖王后期了。

    缺点是，诸生须弥界里的伥妖李阔，属于傀儡性质的，没什么智商，因为缺乏智商的缘故，它的实际战斗力，比起众生世界里的伥妖李阔来，要差得远了，肖执若是不使用意念对它进行操控，让它仅凭着战斗本能进行战斗的话，它所能发挥出来的战斗力，估计连本体的50%都不到。

    时间一分一秒流逝，不知不觉间，便已经来到了2021年7月6日。

    这一天的凌晨3点时分，诸生须弥界里，状态刷新，恢复到了最巅峰状态的肖执，手持悲春刀，离开出生点，冲进了诸生须弥界深处，对存在于诸生须弥界深处的那些新型怪物，开始了新一轮的猎杀。

    因为【金刚耀目】神通所提供的超大视野的缘故，又因为这段时间来，不断猎杀那些新型怪物，所积累起来的经验，加之肖执之前用众生点数兑换了一个青云四合阵之后，名下其实还剩下了不少的众生点数，7月6日这一天的中午时分，肖执终于又让自己名下的众生点数，突破到了1万点以上。

    而这时，尽管已经在战斗时尽量去节约了，肖执体内的真元力储量，也已经下降到了不足20%了。

    肖执奔跑着返回了出生点，然后站在代表着出生点的山头上，唤出了众生点兑换商店，又兑换了一枚优化版的青云四合阵。

    兑换完毕之后，肖执便退出了诸生须弥界，返回了众生世界，然后心念一动间，又退出众生世界，返回了现实世界。

    现实世界里，躺在柔软大床上的肖执，缓缓睁开了眼睛。

    他看到了正有一团乒乓球大小的青色光团，静静漂浮在了他的头顶上方。

    肖执往上抬起手，将这青色光团接在了手中。

    触手感觉这是一个圆球，却几乎感受不到丝毫的重量。

    肖执手中握着这青色光球，从他的卧房里走了出来。

    别墅大厅内，有穿着制服的工作人员正在给肖执安排早餐，还有穿着军服的国安部士兵站在门口值守。

    肖执走入大厅时，他手中握着的青色光球，顿时吸引了在场所有人的目光。

    “肖执，这是青云四合阵？”专门负责肖执安全事宜的国安部少校汪勇，走了过来，目光一眨不眨注视着肖执手中握着的青色光球。

    肖执点点头：“是的，单单一个青云四合阵的防御力，实在是太弱了，再加一个的话，应该会好一些。”

    “好。”汪勇点了点头，道：“我这就喊人过来，护送肖执你过去。”

    说罢，他便拿起了胸前挂着的一个对讲机，对着对讲机里喊了几句话。

    肖执张了张嘴，他其实想说不必的，这片区域现在可是属于军事禁区，守卫极其森严，又哪会遇到什么危险？

    再说了，在这青云四合阵所覆盖的范围内，即便他真的遭遇到了危险，他也可以调用青云四合阵的力量来进行防御。

    依靠青云四合阵的防御力量，除非是有人拿核弹来炸他，要不然的话，即便是导弹密集轰击，他也是无惧的。

    但话刚到嘴边，肖执却又闭嘴了。

    仅仅过去了不到2分钟的时间，便有一队十几名全副武装的国安部士兵，鱼贯入了别墅大厅，然后护送着肖执离开别墅，离开别墅区，向着大昌园别墅外的那个金属平台行去。

    不，那已经不是一个金属平台了，而是变成了一座充满了科技色彩的三层楼高的金属屋。

    金属屋的周围，还架设了许多的武器系统，有着十几名全副武装的士兵在守卫着。

    在见到了这座满是高科技色彩的金属屋之后，肖执再一次惊叹于众生军的行动效率。

    这才过去了多久啊。

    太快了，实在是太快了。

    在有了这座金属屋之后，想要进去，就没那么简单了。

    在经过了一系列的繁琐验证之后，肖执这才在汪勇等国安部战士的陪同下，进入了金属屋内部，将手中捧着的代表着青云四合阵的青色光球，放入了金属屋内部用来供奉阵眼的另外一个凹槽内。

    肖执站在旁边，凝视这团青色光球，很快，便有一行文字浮现在了他的眼前：

    ‘是否在此处展开青云四合阵？’

    “展开。”肖执在心里默念。

    顿时，青色光球便绽放出了耀眼无比的青色光芒。

    这青色光芒无视了金属屋的阻拦，穿透金属屋，瞬间便扩散成了一个淡青色的巨大光罩，如同一个巨大得鸡蛋壳一般，将方圆3000米的区域，笼罩在了其中。

    这新展开的青云四合阵，还与之前所展开的青云四合阵产生了共鸣。

    又一个淡青色的巨大光罩浮现了出来。

    两个光罩就这样重叠在了一起。

    光罩的颜色，相比起之前来，变得深了些许。

