
　　萧松的脸更红，他吱唔了一会儿才问萧荟：“你，你看着今天跟在梅太太身边的那个姑娘如何？她跟我岁数差不多，说话也算爽利……”

　　萧荟脸上笑容不变，眼中却多了一分警惕：“苏姑娘啊，挺好的呀。”

　　她笑着跟萧松说：“哥，扬州城是啥样啊？我也没见过，走，你过去和我们好好说说。”

　　萧荟拽着萧松去了她屋里，又叫了萧茵几个过来一块和萧松说话。

　　萧松走了这么长时间，家里的弟弟妹妹还都挺想他的，他回来了，自然都能要问寒问暖的，另外，大伙还想知道扬州城是啥样子，知道他在萧荟这里，就都寻了来。

　　萧茵和萧艺还一人端了一盘果子，萧荟让丫头给准备了茶水点心什么的，这些个半大的姑娘小伙子围坐在火炉边上和萧松说话。

　　萧荟先是问萧松扬州城的事情，有意无意间的说起了苏玉，问萧松和苏玉是怎么熟识的等等。

　　萧松也不多想。

　　主要这些都是他的弟弟妹妹，他最为亲近的人了，他自然有什么说什么，把很多细节都说给萧荟听了

　　家里的小伙子都没多想，他们关注的都是外头的大事，而且心思也不如姑娘们细腻。

　　可家里的姑娘们就听出事了。

　　萧芙听着听着脸色就变的青白起来。

　　萧茵更是微微眯起了眼睛，嘴里嗑着瓜子，咬的咯吱作响，就跟咬敌人似的。

　　说的差不多了，萧荟才笑道：“哥哥应该也累了吧，你先回去歇着吧，等赶明儿我们再与你说话。”

　　萧松起身：“行，那我先回了，说实话还真累的很了，我得好好的歇息两日。”

　　他回屋洗漱歇息，萧荣几个也都各回各屋。

　　但是萧芙和萧茵她们却留了下来。

　　“荟姐姐，我看着那个苏玉不寻常。”

　　萧茵把手里抓的瓜子扔回盘中，有些气愤的说道。

　　萧芙也有些生气：“我听着松哥哥的话里意思有些不对头，那个苏姑娘只怕有些要不得的心思。”

　　萧芸性子温顺，萧艺天真活泼，可这两个姑娘也不傻，而且她们都是被安宁教养了好几年的，心思也灵透的很，她们也听出了事儿。

　　“荟姐姐，咱们去跟娘说说吧。”

　　萧荟揉了揉额际：“我跟娘说了，娘哪里能瞧不出来呢，娘心里自有主意，现在我担心的是松哥哥，他应该是看上了那个苏姑娘，想着让娘跟梅家提亲呢，你说这事弄的。”

　　萧茵的眼中怒气更盛，同时也有几分担忧。

　　那个苏玉如果是个省事的倒也罢了，万一她就是个能惹是生非，而且满心歪主意的，说不得就敢吵着闹着如何如何，若是苏玉再和萧松说她看中了萧元，那萧松心里是个什么滋味？

　　萧松为人是厚道孝顺的，但是，这事情和旁的事情不一样。

　　少男少女对于感情都很较真的，萧松要真是因着这事怨恨上了萧元，那父子反目，这对于萧家来说可不是什么好事。

　　萧茵也读史，那史书上父子因着一个女人反目的事情也是有的，甚至于还有的子弑父，这可都是血淋淋的教训啊。

　　“苏玉要真是个不省事的，那她就留不得了。”

　　萧茵恶狠狠道。

　　萧荟低语：“咱们都学过医的，更懂药性，若是她真生出想法来，几丸药下去，保管让她恨不得从未出生过。”

　　萧荟的话说的很低柔，但是却给人一种阴森林的感觉。

　　这五个姑娘也都不是什么善人。

　　当年，她们可是跟着安宁打下了这若大的南夷府城的，尤其是萧荟，当初配合安宁和萧元里应外合拿下府城，她为此杀了不知道多少人，一个苏玉，对于她来说，也算不得什么。

　　“瞧着些吧。”

　　萧芙淡淡说了一句。

　　梅府

　　梅太太睡了一觉醒过来之后就觉得全身舒爽了很多。

　　她叫了苏玉来说话。

　　看着苏玉低垂的头，瞧着她白净的脸庞以及细致的五官，梅太太就笑：“我们玉儿一晃眼就长这么大了，该是要出阁的年纪了。”

　　苏玉故作害羞状：“姑祖母，玉儿可不嫁人，玉儿要守着姑祖母呢。”

　　梅太太笑道：“好，好，玉儿且守着姑祖母。”

　　她让丫头摆了些简单的饭食，吃了几样菜就和苏玉道：“真没想到这南夷府治理的这般好，咱们如今住的院子比扬州城的那个还好呢，这么大，这么干净也就算了，便是连窗子都是玻璃的，这得花费多少啊。”23sk.Com

　　玻璃这等东西在扬州城那卖的可贵着呢，梅家倒也用得起，不过都是小器物，用玻璃来当窗子，这对于梅家来说是太过奢侈了。

　　“我觉得南夷好。”

　　苏玉放下筷子小声道：“这边很干净，街面比扬州齐整多了，而且我听说三爷爱民如子，对百姓且好着呢，还有，这边女人都能大模大样的上街，反正比扬州城自在多了。”

　　梅太太就笑：“是不错，那你是个什么想法，我瞧着松儿对你可有些意思呢，那孩子模样好，性子好，根基门第也好，再加上他娘也是我看着长大的，都是信得过的人家，你若是也觉得不错，那我就想法子好好的撮合你们。”

　　苏玉一听这话立刻心头一跳，她赶紧低头：“我……姑祖母原是好意，我本不应辞，只是……松公子人是不错，可他也并非三爷亲生的，另外，恕我一丝浅见，他长到十来岁才被三爷收养，之前十来年都是一个人独来独往，也缺人教导，谁知道性子究竟如何，总归，无父无母的，总是不叫人放心的。”

　　苏玉哪里看得上萧松啊，她一直喜欢的是萧元。

　　在她心里，萧元是个大英雄，是最值得崇敬的，萧松又算得了什么。

　　反正史书上对于萧松的描述也没有多少，还有，萧松也不是长寿的，嫁给他，哪里比得上嫁给萧元尊贵无比。

　　便是萧元不成，那也该嫁给靖朝的太宗皇帝萧英的，萧松一个养子，没本事没能耐的，长的又离萧元差远了，她才瞧不上眼呢。

　　只是苏玉不可能说出心中真正的想法，她就从萧松的出身上挑刺。

　　她原想着梅太太肯定会觉得她想的很对，应该会附和她，更心疼她。

　　但是她没想到梅太太听了她这话就对她有了意见。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千二十八章 乱世尊荣96免费阅读。https://xs.23sk.com 