    这天晚上从舞会回来，已经差不多三点了，安宁把克里斯蒂娜送回家之后，回到自己的住所，看见梵妮还在等着自己。

    安宁：“这么晚了，你作为仆人明天还要早起吧，可以先睡下的。”

    “那可不行，仆人如果在主人之前睡下，就是失职。”

    安宁：“我这里没有这种规矩，你该睡就睡。”

    虽然安宁这样说，但是看到梵妮在等自己，感觉还是挺不错的。

    在上辈子，安宁作为一个独居打工人，并不会有人在家里等自己回来，每次下班回到家面对的就是空旷安静的家。

    如果上辈子自己回到家看到梵妮这样可爱的女仆在等自己，幸福感肯定会大大提升。

    可惜上辈子这只是妄想，除非将来机器人技术取得突破，让家用女仆机器人成为日用品，不然基本不可能有这样的事情。

    但在这辈子实现这个梦想倒也不错。

    梵妮仔细观察安宁，突然说：“其实你看到我在等你，还挺开心的吧？”

    “呃，确实。”安宁承认了，“但是一码归一码，我更希望你是因为担心我才选择等着我回来，而不是因为主仆之间的义务。我希望我们做朋友，而不是主仆。”

    梵妮咋舌：“朋友么……真有意思，你居然想和一个仆人做朋友。”

    “不行吗？在我看来你也是一位可爱的女性，会想和可爱的女性成为朋友难道不是人之常情吗？”安宁如此说道。

    梵妮：“可我是个女仆。”

    “我是个皮匠的儿子。而且你这个认知不对，人人应该生而平等。”

    “您是马布利的演讲听多了。”

    “你就当是这样好了，总之以后不要把我当主人，而是作为朋友。好啦，时候不早了，你明早还要早起不是？睡吧睡吧！”

    梵妮没有离开：“我要为您铺床，请问你打算就寝了吗？”

    “是的，我打算就寝了，随便铺一下就好了。”

    梵妮拿起桌上的烛台：“那么请跟我上楼。”

    片刻之后，安宁终于在床上睡下，拿着烛台，小声说：“晚安，弗罗斯特先生。”

    “晚安。”安宁说。

    今天一整天，他确实十分的疲惫，于是很快就沉入梦乡，然后他梦见雷吉诺德的老爹李夏尔侯爵气势汹汹的把他送上了法庭，指控他犯下了谋杀罪。

    公爵找了个律师来给侯爵辩护，结果律师在公堂上当场反水，认为侯爵是贵族，贵族就是正义。

    于是安宁被判处死刑，立刻执行绞刑。

    安宁一路梦见自己上了绞刑架，然后他疑惑的问刽子手：“法国不应该都是用断头台吗？”

    下一刻绞刑架就变形成断头台，路易十六还亲自调整了一下断头台的设置，然后美滋滋的对安宁说：“我发明的这个新式断头台，绝对不会有痛苦，效率极高！”

    然后安宁就这样被摁在了断头台上，梦就在这时候结束了。

    安宁猛的坐起来，发现自己已经出了一身汗。

    他回想着梦里的内容，心想不行，自己得找个靠谱的律师。

    至少得找个不会因为平民和贵族的身份就拉偏架的律师。

    虽然侯爵不一定真的会杀过来指控他谋杀，但这种时候有备无患总是没错的。

    说到律师，安宁这时候忽然想起一个人，这个人后来法国大革命的时候，就是因为经常帮平民打官司积累的人往，才被选进了国民议会。

    这个人叫马克西米连·佛朗索瓦·马里·伊西多·德·罗伯斯庇尔。

    这个时候罗伯斯皮尔应该正在法学院攻读学士学位，正好在巴黎！

    罗伯斯皮尔祖父和父亲都是律师，都有帮平民打官司的经历，这种时候找他肯定靠谱。

    再晚一点，罗伯斯皮尔就要返回自己的家乡阿拉斯，在那里担任律师和法官，直到1789年三级议会召开。

    安宁打定主意，就起床穿好衣服。

    梵妮像是故意卡着点一样，在安宁穿好裤子和衬衫的时候敲门。

    “进来！”安宁说。

    梵妮开门进来，看了眼安宁：“早餐准备好了，您是在卧室吃吗？”

    “我还能去别的地方吃吗？”安宁反问。

    梵妮：“公爵大人昨天说了，如果你愿意共进早餐，可以过去。”

    安宁摇头：“我还是不打搅公爵大人的家庭生活了。”

    梵妮点点头，转身离开，不一会儿就端着早餐进来了。

    今天早上有鸡蛋，面包和烟熏的火腿肉片，比昨天的早餐要丰盛多了。

    安宁：“是我的错觉吗？感觉我的伙食标准好像提高了。”

    “是公爵大人的意思，您现在是公爵大人的贵宾了。”梵妮回答。

    安宁耸了耸肩，他正把最后一件衣服穿在身上，梵妮放下早餐之后，便上前帮着安宁整理着装。

    安宁：“对了，今天上午我打算去一趟路易大王大学，可以帮我叫一辆马车吗？”

    梵妮疑惑的问：“您去那里干嘛？”

    “我要找个律师，昨天舞会上，皇后的闺蜜朗巴勒夫人说，雷吉诺德的老爹肯定会暴跳如雷，绝对会到巴黎来给自己的儿子找个说法。”

    梵妮：“那用公爵大人的律师不就好了，公爵大人已经认可了这次决斗的结果，他不会允许一个乡下来的侯爵对自己的宾客指手画脚的。”

    安宁挑了挑眉毛，道理确实是这么个道理，但是昨晚的梦境实在有点下人。

    安宁现在甚至都能回忆起断头台的锁具夹住自己的脖子的感觉呢。

    而且作为将来骑墙计划的一部分，提前认识一下罗伯斯皮尔也没什么不好的。

    在进入1893年下半年之前，雅各宾派还是比较讲道理的，后面是形势太危急了，没办法才开始推行恐怖政策。

    只要在雅各宾派开始推行恐怖政策之前润到外面去指挥军队，躲开那段屠刀乱挥血流成河的时代就好了。

    安宁这么想着，便对梵妮说：“我要找一个愿意为平民对抗贵族的律师来为我辩护。”

    梵妮：“难道您认识这样的律师？”

    “不，不认识，所以我才正要去找啊。”安宁如此说道。

    梵妮一脸疑惑的看着他：“现在开始找？这能找到吗？你不如拜托一下米拉波先生，那个酒鬼在巴黎很有人脉。”

    安宁：“你刚刚叫米拉波酒鬼？”

    “事实就是如此。”梵妮一脸笃定的说，“而且米拉波总用色眯眯的眼神看克里斯蒂娜小姐。”

    安宁：“有吗？”

    梵妮：“有！而且他还……”

    “他还用色眯眯的目光看你？”

    “这倒是没有，但是这更令人生气了。”

    更令人生气了哦！

    梵妮在锐评完米拉波之后，正色道：“但是他的人脉确实广，搞不好会认识愿意帮平民打官司针对贵族的律师。”

    安宁想了想，觉得直接去路易大王学院确实不一定能找到罗伯斯皮尔，还是先问问米拉波，让他引荐一下比较靠谱。

    于是他问梵妮：“那么，米拉波先生什么时候会到罗亚尔宫来？”

    梵妮：“他就住在附近，房子也是公爵大人的产业。”

    “好吧，那我上午去拜访他一下……”

    “您应该先让仆人给他捎个口信，说您要拜访。”

    “那你去给他捎个口信？”

    “这种事情一般要让负责跑腿的男性仆人来做呀，哪有让自己的女仆去跑腿的？”

    安宁：“我就你一个女仆啊，没有男性仆人啊？”

    “那可以让公爵府的马倌来做。”梵妮建议道。

    安宁：“那就请你去找马倌，让他给米拉波捎个口信，我上午打算去拜访他。”

    梵妮点头：“好的，我会的。”

    安宁长舒一口气，坐到桌前开始享用今天丰盛的早餐。

