    

    狂风卷动而来，曹乐却是根本没有要用暗影系离开这风圈之内的意思。

    牧奴娇看着风圈中的曹乐，虽然不明白他是在做什么，但此时却是她攻击的最好机会。

    狂风越发的缩小，就在要切割到曹乐的时候，忽的，他完成了一副血红色的星图。

    “烈拳–轰天！”

    他的火系似乎是得到了和夏侯兄弟一样的地狱之火，可以说称得上是天生灵种之火了。

    牧奴娇的风虽然也是极品灵种，可是与自己先天之火相比，终究还是有着不小的差距。

    火焰冲天而起，风壁在这烈焰燃烧下，竟然慢慢的散去了！

    一拳破了牧奴娇的第二级风系魔法，紧接着曹乐身影便是化为了黑暗消失在了原地。

    牧奴娇很惊讶，曹乐新觉醒的火系，竟然都可以这么强？

    不过，惊讶之余，她还是更关注那挪动而来的黑影！

    “坤之林！”

    藤蔓在她完成植物系星图的时候，开始从地面浮现，向着曹乐包裹了过去。

    “烈拳！”

    “轰～！！”

    虽然植物系对于暗影系是没有任何用处的，但曹乐还是现身出来了，望着那些挪动而来的藤蔓，一拳轰在了地面之上，一瞬间火焰便是将所有藤蔓化为了灰烬。

    在他击碎了植物系攻击的时候，牧奴娇也是释放更强烈的风暴！

    似乎她也压根没有想要靠着藤蔓来给曹乐造成什么太大的压制。

    这第三级的风盘，威力明显要强出一、二级不知多少个倍数。

    即便是曹乐的烈拳也无法将其轰散，没办法，他的烈拳终究才只是第一级而已。

    “空间律动-裂痕！”

    但在空间魔法面前，这种程度的攻击还是轻易的就破解了。

    在挡下了牧奴娇的各种攻击之后，曹乐也来到了她的面前。

    作为法师，最怕的就是近身了，特别是曹乐这种暗影系法师，一旦被他接近，这场比试其实就已经结束了。

    牧奴娇表情略显复杂的看着曹乐，她清楚，曹乐是留手了的。不然的话，败北的速度可能会更快....

    好在已经经历过被一招秒的体验了，输了也没什么不甘心。

    “你还真是一个变态....”牧奴娇看了曹乐片刻，嘟囔一句道。

    她有着家族索取大量的资源，自身天赋也是不差，但没想到的是，自己在曹乐面前，竟然是这么弱不禁风的...

    以前，她还会觉得高阶就是追上曹乐的门槛，但是现在，她已经不这么想了。

    对方已经高阶法师了，还是没有任何势力供养下高阶了！

    草根法师的崛起之路的确是不容易的，可一旦成长起来之后，那明显就不是那些靠着家族的世家子弟能与之相提并论的了。

    “娇娇，你要是想夸我的话，就直接夸我就好了。”曹乐耸了耸肩道。

    一个变态，到底是骂还是夸那？

    反正他感觉是在骂自己一样....

    见牧奴娇没有说话，还有些沉默，曹乐又道：“或许现在你进入不了国府队伍，不过又不代表之后也没机会了。进入了国馆，一样可以提升自己实力的。而且，就算是国府队伍，其实也不见得所有人都能上场的。”

    比赛上场的，也就五个人而已。

    至于之后的替补人选什么的，华夏至今为止还没有体验过了....

    “嗯，我会努力的。”

    牧奴娇知道曹乐是在宽慰自己，点头道：“回去修炼了，希望下次在和你切磋的时候，我能多坚持一会儿...”

    看着牧奴娇转身就离开，一点也没有停留的意思，曹乐一阵微楞....

    这用完了，就给自己丢这不管了？？

    这合适么！

    ....

    自从那天之后，牧奴娇便是陷入了闭死关的修炼之中了。

    同样的，赵满延那孙贼也有好久没有露脸了，似乎也是在苦修了？

    虽然他的家族会出钱将赵满延送进去，但自身的实力总归还是需要的，要是自身实力不足，即便是被送进去了，也还是有可能被踢出来。

    世界国府大赛关乎的东西，实在是太多了。

    华夏国的世族、世家内，但凡是有实力上等合适前往参加比赛的家族成员，每个家族这段时间，想来都是应该要发力了。

    资源、魔具、魔器、灵种....各种各样的资源肯定是毫不保留的付出了。

    若是五年前刚刚上高中的时候，曹乐或许还会担心一些。因为实力不够而错过国府大赛，但是现在....

    别说是单打独斗，就算是让他单挑华夏一队成员，那都没什么压力！

    有着暗影系的增幅加上影统领，以及亡灵系的曹魏亡灵大将们，可以说，这场比赛就是他的个人秀嘛。

    划划水，便是足以功成名就了。

    校内的提名赛曹乐并没有参与，这段时间，他要做的，就是专心修炼火系！

    有着杭州那边得来的三票，再加上萧院长的推举，他不出任何意外的，已经是国府成员之一了。

    所以，他自然没必要去浪费那些时间。

    加上从墓地带出来的金子，曹乐将它们一些换成了现金，除了购买一些眼下需要的资源之外，剩下的一笔巨款当然是先存着了。

    金子又不烫手，眼下用钱的地方也并不是真的那么大额，至于魔具、魔器什么的，他根本不需要去买。

    一整套的拥有，单方面输出的魂器也有，至于灵种什么的，也没有这玩意的存在....

    他空间系在六级精神境界下，几乎已经相当一个魂种了。

    暗影系就更不用说了，黑暗增幅、影煞说起来，威力自然也是上等。

    而最新觉醒的火系，一觉醒便是拥有了炼狱火，威力更是灵种中的顶尖存在。

    可以说，他如今需要的就是闭关冥修、把控。

    修炼火系，把控空间系和暗影系的星子。

    虽然在三步塔里修炼效果会更加，但明珠学府终究不是他一个人。就算是学校怎么支持，他也不能逮着一只羊给死了薅不是？

    说起来，在这种大浪淘沙的环境之中，能得到如此的优待，他已经是第一人了。

    人嘛，总归是要知足常乐才行的...

    ....        

