    

    炼狱之主修练天魔童后，他的容貌变了，变成了一个英俊的年轻人的模样，只不过，他的声音并没有改变，而且他在刻意的用侧面对着楚天，这让楚天心里微微一动，漫不经心的上前一步。

    “炼狱之主，不需要掩饰了，你的魔功根本没有大成，中途已经断了，想不到，这样，你都没有走火入魔，”

    楚天终于看清了炼狱之主的另外半张脸，饶是他心理素质极好，也是吓了一跳。

    炼狱之主另一半的脸，却是苍老无比，褶皱无数，和另外一半，形成了鲜明的对比，就像半张二十岁和半张八十岁的脸，凑在了一起，显得极不协调，甚至有些狰狞。

    “楚天！你该死！”

    炼狱之主突然失去了谈定，猛的正面望着楚天，神色狰狞，眼神疯狂，杀机重重，强大的气息，顿时让整个石室变得压抑无比，如果是一个黄级高手在这里的话，恐怖根本都站不住，瑟瑟发抖，炼狱之主的气势太强了。

    楚天猜测的没有错，炼狱之主的天魔童被自己强行打断了，刚才他就是在强作镇定，其实，却是心里怒火滔天。

    “这才是你的本性，先前拉拢我之言也是权宜之计吧，跟随你的人，几乎没有一个好下场，因为，你根本没有尊重过他们，就像罗莎莎，你给她碧罗青，让她青春永驻，其实，却是在强行透支她的生命，”

    楚天凝重的望向炼狱之主冷声喝道。

    “千手观音罗莎莎？看来，果然是她背叛了我，这个该死的女人，”炼狱之主不由的冷漠的说道。

    “是你不仁，还能怪她人不义么？”楚天随意的说道，再次向前走了一步，体内的内力在疯狂的运转，面对这个炼狱之主，他丝毫不敢大意，这是一个老老牌的地级高手，虽然修练天魔童功失败，不过，剩下多少战力，他需要试过才知道。

    “出手吧，楚天，我让你死个明白，我的天魔童功虽然没有练成，不过，杀你根本没有任何悬念，”

    炼狱之主冷漠的哼道，眼中杀机一寒，身形瞬间向着楚天冲来。

    而与此同时，楚天也动了，积蓄能量的拳头刮起呼呼的风声，对着炼狱之主砸来。

    炼狱之主的实力绝对是堪称恐怖，肉身强横，和楚天对了一拳，上居上风。

    “再来，”

    被击退三步的楚天体内的玄天决运转，内力的真力鼓荡，再次的对着炼狱之主杀来，速度极快，在这一瞬间，楚天击出了十多拳，快到只能看到他出拳的残影。

    “小子，如果你只有这点实力的话，那么你今天走不出这石室了，”

    楚天的拳快，炼狱之主更快，衣袍鼓荡，内力充盈，两人见招拆招，一瞬间打出了几十招，楚天根本没有占居上风，节节败退，体内的能量翻滚，一口逆血上涌，被他强行咽了下去。

    “刚才只是小试牛刀，现在才真正开始吧，”

    楚天深吸了一口气，神色凝重，重新调整了一下自己的身体状态，在他的头顶上面突然冒出了丝丝的白雾，形状如同一条龙的虚影，有些玄妙。

    “小子，想不到你修练的功法竟然如此不俗，内力运转，逼出体内的湿气，形成龙形，”

    看到这一幕，炼狱之主不由的脸色一变，失声道，在那个世界，修武的世界，功夫无数，绝顶功法很多，标志之一，就是运转之时，形成各种天地异兽，真龙，真凤，真麒麟，真玄武，当然，这还是顶级的，顶级的一旦运转，就会出现天地异象，电闪雷鸣，风雨大作。

    “是么，我真的不知道，”楚天淡淡的说道，这是邋遢道人传给他的，他知道这功法不简单，不过，功法的来历，渊源，他是真的不知道。

    “小子，少装糊涂，好的功法也要看人，你不行，”

    楚天装模作样的表现，激怒了炼狱之主，头顶之上出现了黑雾状的模样，其形状如同一只小狗一般的东西蹲在那里，不过，气息却是极为恐怖，整个人一下子也变得高大起来。

    “玄天掌！”

    楚天大喝，内力鼓荡，隐约龙吟之声响起，如同惊涛拍岸，龙行万里，一只手掌被内力能量覆盖，以肉眼可见的速度变大，如同一个巨大白色的蒲扇，千重万影，层层叠叠，力压如山对着炼狱之主就拍了起来。

    “天狗吞月！”

    似乎知道楚天这一招的强大，这是一个只有地级高手，通过内力运转，才能爆出了出来的异相，楚天第一次施展如此强大的招式。

    炼狱之主神色凝重，大喝一声，震动整个石室，他的整个身体对着楚天冲来，如同一片黑云。

    “噗嗤！”

    楚天的身体一下子扑了一个空，玄天掌拍在了石室的墙壁上，轰隆作响，只不过，炼狱之主却是不见了，刚才他似乎只是穿过了一团黑雾而已。

    突然，那种强烈的危机感来自身后，炼狱之主那模糊的身形出现，身形凌空悬浮在空中，对着楚天的后脑就狠狠的拍了下来。

    楚天猛的拧身，一掌迎了过去。

    “砰！”

    强大的内力能量轰动，楚天的身体如同受到了小山一般的撞击，整个身体飞了起来，重重的撞在了墙壁上，那口被他强行咽下去的逆血一下子喷了出来。

    “楚兄弟！”

    此刻，南宫岳和醉八仙两人掠来，看到这一幕，不由的大吃一惊，急忙上前扶起来。

    “我没事，你们怎么来了？”楚天擦了一下嘴角的血迹，凝重问道。

    “炼狱之主罪大恶极，为害世间，我等岂能坐视不理，让你一个人冒险，你先休息一下，交给我们吧，”

    南宫岳手持双环，认真的说道。

    “前辈，不可，此人极恐怖，你们不是他的对手，上去只是送死！”楚天急忙说道。

    “哈哈哈，死又何妨，我南宫岳不是没有死过，醉八仙，你怕死么？”

    南宫岳哈哈大笑，意气风发，望向醉八仙。

    “来到这里，老头子就没有想过活着出去，久闻炼狱之主神秘强大，今天就让我们试试吧，”

    醉八仙手持铁拐，和南宫岳同时杀向炼狱之主。

