    “果真是日之呼吸的衍生，并且还是最为贴近日之呼吸的呼吸法！”

    “你这个该死的人类，你还说你不是那个家伙的传人！”

    鬼舞辻无惨身体扭曲，原本俊美的脸庞，此刻完全被各种各样的青筋覆盖。

    此刻的鬼舞辻无惨，也不想着如何转化游铭了。

    他现在满脑子只有一件事，那就是将游铭彻底解决！

    对他而言，除了黑死牟，也就是继国岩胜之外，其他和继国缘一有关系，或者祖辈上有关系的人，一个都不能留！

    这种人，不论实力如何，对于鬼舞辻无惨来说，都是一种潜在的威胁。

    更何况，游铭现在已经展现出了，可以轻松解决上弦的实力。

    如果不能将其转化成为鬼，就必须要将其消灭。

    否则将会成为鬼舞辻无惨的心头大患！

    此刻。

    两人之间，轰然迸发出炽热的光芒。

    血鬼术的力量和阳炎之火，碰撞在一起之后，产生了非常夸张的爆炸。

    爆炸不断产生，周围的空间也为之震颤。

    鬼舞辻无惨，被游铭的狂轰滥炸，几乎压制的抬不起头来。

    但他的身上，已经布满了藤蔓荆棘，背后更是长出大量的触手，无时无刻都在进行反击。

    但是游铭的刀锋，却能轻松斩断任何一条触手。

    阳炎之火，更是将藤蔓荆棘燃烧殆尽。

    若不是，鬼舞辻无惨，一直维持着自己的血鬼术，他现在身上可能已经被捅成筛子了。

    不过就算被压制，鬼舞辻无惨依旧没有受到实质性的伤害。

    因为他的体质，实在是太过诡异。

    并且在度过了，最初的慌乱之后，鬼舞辻无惨也是冷静了下来。

    双方僵持了十分钟，却依旧没有分出胜负。

    这要换做继国缘一来，鬼舞辻无惨现在早就灰溜溜的跑了。

    但是现在这一世，仅仅才十四岁的游铭，做不到如此夸张的事情。

    所以这就让鬼舞辻无惨知道，游铭和继国缘一并不一样。

    同时他也找回了那，无敌的自信心！

    只要不是继国缘一那样的变态，鬼舞辻无惨就没有惧怕之人！

    这一刻。

    鬼王的力量完全迸发。

    鬼舞辻无惨的全身上下，都充满了诡异的美感。

    “哈哈哈哈，你果然不是继国缘一！”

    “现在，我再给你一次机会！”

    “臣服于我，或者……”

    “死！”

    鬼舞辻无惨，全力爆发自己的血鬼术，制造出了大量的管鞭。

    只要游铭拒绝自己，这些鞭子将会在瞬息之间，笼罩在游铭的身上。

    可是游铭没有说话。

    他紧紧的握住日轮刀，深吸一口气，然后呼出一口，带着火苗的浊气。

    这一刻。

    他的身体开始燃烧。

    双眸之中，更是点燃了，前所未有的火焰！

    “这算是我，第一次和无惨单挑吧？”

    “并且算是我和他的，第二次交手？”

    “系统自动模拟不算在内的话，也就上一次的模拟中，和继国缘一一起联手对付他。

    只可惜，这一次，只有我一个人了。”

    游铭喃喃自语。

    但他的这番话，却让无惨心生警惕。

    虽然他没有听得很贴切，但他很敏感的听到了，游铭说出了‘继国缘一’四个字。

    鬼舞辻无惨的PTSD，几乎都要爆发了。

    只因为这一个名字。

    但他为了保持自己的威严，强忍着颤抖的双腿，不断抬高自己的音量，质问游铭的选择！

    可是游铭依旧没有回答，只是默默的摆起了拔刀斩的架势。

    如此一来，鬼舞辻无惨也确定了，游铭打算与自己为敌。

    这让他有些失落，但很快就兴奋起来。

    因为对他而言，能杀掉一个，疑似继国缘一传人的人，可以很好的减轻自己的心理阴影。

    至少下次在碰到类似的人，他就不怕引起回忆，导致自己的招式变形，威严扫地了。

    “既然这就是你的回答，那就给我去死吧！”

    伴随着鬼舞辻无惨的一声怒吼，大量的鞭子，轰然而至！

    音爆的声音，在空中‘噼里啪啦’的出现，仿若有人在开炮一样。

    但是游铭却不紧不慢。

    他将身子压低，通透世界更是完全展开。

    这一刻，每一个突破音障的鞭子，在常人眼中也许是高速不可见的。

    可是在游铭眼中，却非常的清晰。

    他闪转腾挪，轻松躲过了鞭挞，同时还以超高的冲锋速度，快速的接近了鬼舞辻无惨的本体。

    “对于你的招数，我已经熟练到不能在熟练了！”

    游铭顷刻间，靠近了鬼舞辻无惨，同时来了这么一句没头没脑的话，给他吓了一大跳。

    但鬼舞辻无惨的反应也是很迅速。

    他立即全身膨胀，同时荆棘也是大量放出，想要将游铭逼退。

    可是游铭却选择了，以伤换伤的打法！

    他向前一个踏步，手中的日轮刀猛然拔出！

    阳炎之火大量喷涌。

    “阳炎光轮！”

    巨大的阳炎光轮，顷刻间将眼前的一切全部吞噬。

    火焰更是疯狂卷动，形成了一股剧烈的火焰风暴。

    就算是鬼舞辻无惨，在火焰之中，也发出了凄厉的惨叫声。

    但很快。

    一双被火焰炙烤成黑色双手，竟然跨过了火焰的屏障，紧紧的抓住了游铭的肩膀。

    “仅凭这点力量，是杀不死我的！人类！”

    “我当然知道，但接下来，才是重头戏！”

    游铭没有理会对方，而是立即向后跳跃。

    但是因为鬼舞辻无惨，抓住了自己的肩膀，所以在他后撤的时候，也是被对方撕下了一大片的血肉。

    不过无所谓了。

    对于游铭而言，这点伤口，根本就不值一提。

    同时大量的火焰，更是在他的身上笼罩。

    这一刻。

    游铭释放所有的招式，连续不断的轰击者鬼舞辻无惨。

    炽热而猛烈的攻击，顷刻间便将鬼舞辻无惨，制造出来的所有藤蔓和鞭子，全部燃烧殆尽。

    两人再度碰撞。

    没有停歇的爆炸，甚至于让地面都不断冒出，一个又一个浅坑。

    甚至于，夜间天空的云层，都被火焰驱散。

    漫天的星辰，以及悬挂在高空的明月，照耀在火焰迸发之地。

    不过就在一道冲天火柱，迸发出来的时刻。

    ‘噗’的一声。

    游铭的腹部被利爪贯穿。

    但与此同时。

    鬼舞辻无惨的脑袋，则是滚落在地面上，最终被火焰吞噬。

