一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    老钱盯着那面铜镜，久久说出不话来，而且连表情也没有，就仿佛在一瞬间被人给定住了。

    张铁森看见铜镜上的泥土已有部分被情理掉了，露出了里面的铜绿色。

    他知道这面铜镜确实有些难以解释的诡异现象，以为老钱这个样子会跟铜镜有关。

    “不要动！”

    当张铁森伸手想要拿开铜镜的时候，老钱突然大喊了一声，吓得他连忙把手缩了回来。

    老钱咽下了口水，从抽屉出拿出了一盒工具。

    他先是用刷子刷掉铜镜上的泥土，然后有用放大镜细细考察了起来。

    虽然他没有开口，但是表情复杂的变化着。

    张铁森也看出他从中发现什么问题了，不过他觉得问题应该挺严重的，也就没有急着问，打算等老钱看完了再说。

    听到刚刚的声音，温迪和陆晓涵从里面跑了出来。

    “发生什么事了？”温迪望着张铁森问道。

    张铁森自己也想知道发生什么了，就对温迪耸了耸肩。

    “奇，真的奇……”

    老钱一边低头观察，一边连连称奇。

    这让张铁森和温迪都很纳闷，不知道老钱在说什么东西奇。

    “别装神弄鬼的，好好说话。”温迪一拍柜台说道。

    老钱放下了放大镜，神情复杂的说道：“我刚刚确实看走眼了，这果真是商周的真品。”

    听了这话，张铁森和温迪都感觉不容置信，惊愕的瞪大了眼睛。

    “这，这怎么可能会是商周的呢？你刚刚不是说是上周的吗？”温迪惊讶的说话都不利索了。

    张铁森也想知道真正的答案，所以目不转睛的盯着老钱。

    “哎……”

    老钱这一声叹息，都不知道包含了多少的情绪在里面。

    他现在已经肯定这面铜镜是真品了，而且铜镜现在是属于张铁森的了，他不痛心吗？

    因为之前他吃亏老钟几次亏，潜意识里提防着老钟。

    所以当老钟拿出铜镜的时候，他只是随便看了一眼就下定论。

    可是他又怎么能够想到，这次的铜镜居然会是真的。

    然而因为他这次看走眼了，都不知道损失了多少钱，他现在是肠子都已经悔青了。

    “你别唉声叹气的，你倒是快说啊。”温迪很着急的催促道。

    老钱满脸的懊悔之色，有气无力的说道：“也只能说你的这位朋友运气好，这面铜镜确实是真品，我现在保守估计能值几十万，果真是好心有好报，哎！”

    这声叹息，能听出老钱现在悲伤和懊悔的心情。

    张铁森万万没有想到，自己一个无心之举，居然捡了一个这么大的便宜，心想“天底下居然有这么好的事，这么一下功夫就赚了几十万？”

    这钱来的太快了，让他都有点不相信。

    “你行啊，这都让你看准了，你说，你是不是早就看出来这是真的？”温迪重重拍了一下张铁森的肩膀，欣喜不已的说道。

    “我是误打误撞的而已，我哪有本事。”张铁森揉了揉肩膀，苦笑着说道。

    但是老钱却不相信他的这些话，从一开始老钱就觉得他跟别人不一样了，肯定隐藏着什么不仅为人知道能力。“老弟，你跟我说实话，你是不是从一开始就看出来这铜镜是真的了？你愿意出双倍的价格，肯定早就知道这铜镜不止这价格了对不对？你要是有这样的本事，你来跟我合作，保证你一年之内车房不是梦。

    ”老钱拍着胸膛，很认真的说道。

    “噗！”

    陆晓涵听了他的话，忍不住笑了出来。

    她都不怎么说话，这个时候却突然笑了，让大家都很诧异。

    “晓涵，你笑什么？”温迪一脸茫然的问道。

    陆晓涵指了指老钱，笑着说道：“他还说让铁森哥哥一年内有车有房，可是铁森哥哥现在已经有了啊，况且铁森哥哥那么会赚钱，干嘛要跟他合作。”

    她只是实话实话而已，但是让老钱听了有些不舒服，原本神采奕奕的脸色，瞬间阴沉了下去。

    不过这就是陆晓涵最大的缺点，一开口就把天给聊死了。

    看见老钱尴尬的神情，温迪一个劲的给张铁森使眼色。

    张铁森面带微笑，很诚恳的说道：“钱大哥，我真的没有那本事，我只是误打误撞的而已。”

    一开始他就没往铜镜这方面想，只是想帮一帮老钟，所以才会把老钟叫住的。

    然而铜镜的事情，确实是他始料未及的。

    要不是老钱是专业的，他自己都不相信这铜镜是真的。

    听了陆晓涵和张铁森的话，老钱更加的沮丧了，感叹道：“果然老天爷还是有眼的，你刚做了好事，马上就有好报了。”

    张铁森郁闷了翻了翻白眼，心想“要是老天爷真的有那么灵验就好了。”

    “老弟，其他的事咱先不说了，这铜镜我愿意出这个数，你卖不卖？”老钱抬起手掌，很认真的问道。

    一只手那可是五十万。

    张铁森转眼间就赚了四十九万。

    而且这还是老钱自己开出的价格，说明铜镜起正真的价值，远不止这些。

    但是张铁森知道这铜镜比较邪门，万一跟主人的八字不合，那可是会给主人带来厄运的。

    “钱大哥，不是我不卖给你，只是……”张铁森还没有说完就被老钱给打断了。

    “那就再加十万。”老钱比划着数字六的手势在张铁森面前晃了晃。

    张铁森暗暗叹了口气，说道：“这不是价格的问题，就算你出到一百万或者几百万，我都不会卖的。”

    温迪不知道张铁森留着铜镜有什么用处，但他知道张铁森已经说出这些话了，就不会再改变了。

    “老钱，你就别再说了，我这兄弟脾气犟的很，决定的事是不会改变的。”温迪望着老钱说道。

    老钱听了以后是满脸痛心和惋惜之色。

    “那好吧，君子不夺人所爱。”老钱顿了顿，还会是有些不甘心的说道：“你哪天要是想出手了，你可一定要来找我，我给你绝对好的价格。”

    张铁森笑着点了点头，说道：“这个你就放心吧，那一万块我让小迪明天就给你送来。”“区区一万块不足挂齿，他要是不还的话，我直接上他家要去。”老钱摆摆手说道。