    洛芊羽对罗四海还是比较尊敬的，听他这么说了，只好愤愤的坐了下来。

    但她还是很生气，于是说道：“四海叔，这个人摆明了就是故意的，他肯定知道咱们洛家，现在这么做就是给咱们上眼药的！”

    罗四海看看她，笑了笑之后，转头看向李诗云：“李村长，难道此事就没有回旋的余地了吗？”

    李诗云在旁边看了一会儿了，此时神情稍微犹豫了一下，无奈的说道：“很抱歉，我已经代表村里跟凌风签了合同，这件事也是爱莫能助了。”

    “好吧！”罗四海点点头，看着凌风：“凌先生是吧，既然你已经承包了，那咱们打个商量，把你那合同转让给我们如何？”

    “转让？这怕是不行啊！”凌风抱着肩膀，一脸为难的说道。

    他的演技实在是不怎么好，那样子一看就是要坐地起价的意思。

    罗四海不以为意，微笑道：“没什么不行的，差的只是价钱而已，如果你同意，我愿意用你承包价格的十倍作为补偿！”

    “十倍？”

    凌风听了眼睛一亮，似乎马上来了兴趣。

    “没错，就是十倍的价格，你几乎什么都没做，不费吹灰之力就拿到一大笔钱，这生意值啊！”罗四海循循善诱的说道。

    凌风还真动心了！

    按照昨晚跟李诗云说的，就算是一年三千块的承包费，三十年也有九万，洛家愿意拿九十万跟自己换承包权，这已经是一笔巨款！

    有了这笔钱，他就可以做很多事情，也不用等县里给的低息贷款了！

    见他神情犹豫，洛芊羽忍不住在一旁说道：“别不知足，你一个农民，恐怕一辈子都没见过那么多钱，拿这笔钱去县里买个房子，娶个老婆都够了，还想怎么样？”

    听到这话，罗四海的脸色就是一变，心说要糟！

    因为他看到凌风的嘴角忽然翘了起来！

    果然，凌风微微一笑，看了看洛芊羽：“你说对了，我就是个农民，没事跑县城里去干嘛？还是留在家里比较好！”

    说完，他又看看罗四海：“抱歉，别说十倍，就是一百倍，我也不会转让给你们的！”

    “你！”

    洛芊羽气结，想不到他会拒绝！

    “凌先生，请你不要生气，洛小姐的话其实并无恶意，咱们还是好好谈谈吧。”罗四海说道。

    凌风看了他一眼：“抱歉，没什么好谈的，不管你们给什么条件，这份承包合同我都不会转让，几位请吧！”

    听他下了逐客令，罗四海脸上立刻露出了不郁之色！

    但他还没看口，那个小峰却忽然冷声说道：“给脸不要脸的东西，洛家肯跟你谈，已经是很给你面子了，别敬酒不吃吃罚酒！”

    凌风一笑，看了罗四海一眼，见他默然不语，显然心里也是这么想的。

    他也没多说，只是缓缓起身，淡淡说道：“原来洛家的人就这么点教养，在别人家里也敢口出狂言。”

    顿了一下，他忽然出手抓着小峰的衣领：“既然你们不懂得怎么教育下人，那我帮你们教育好了！”

    说完，凌风一只手将小峰提起来，直接将他扔出了门口！

    “你好大的胆子！”

    洛芊羽见状惊叫一声，赶紧跑出去看了一眼，发现小峰被扔在地上，浑身都沾满了泥土，但人却没有什么大碍。

    她这才松了口气，回头看看凌风：“你太放肆了，敢对洛家的人出手，找死！”

    “你这大小姐也没什么教养嘛，要不要我教教你？”凌风一笑，迈步向她走了过去！

    洛芊羽吓了一跳，赶紧往后退了几步，直接退到了门外。

    凌风只是吓唬她而已，根本没有对她动手的打算，见状冷笑一声，回头看看罗四海：“罗先生，请吧！”

    “原来凌先生并不是普通人，是在下走眼了，再见！”罗四海的脸色十分难看，起身就往外走。

    到了外面之后，他才回头看了李诗云一眼：“李村长，你家老爷子的身体最近还好？”

    李诗云愣了一下，随即脸色恢复平静：“多谢关心，他老人家一直很好！”

    “有时间，我会去李家拜望的，再见！”罗四海点点头，转身头也不回的上了车。

    那个叫小峰的十分狼狈，从地上爬起来之后，还想冲过来跟凌风拼命，但是被洛芊羽给拦住了。

    “你不是他的对手，四海叔都上车了，赶紧走！”

    “姓凌的，你敢打我，咱们俩的事还没完，你给我等着！”小峰怒声说道。

    凌风冷笑：“那我就等着呗，家就在这里，随时欢迎！”

    洛芊羽回头看了他一眼，不过什么也没说，拉着小峰上了车，之后离开了。

    回头看了眼李诗云，见她神色复杂，凌风笑着问道：“怎么了？”

    “那两个年轻人不足为惧，姓罗的才是个厉害人物。”李诗云说道。

    “是吗？因为他认识你们家族的人？”凌风问道。

    李诗云看了他一眼：“当然不是，我能感觉到他的气场，如果刚才他出手的话，你恐怕不是他的对手！”

    凌风嘿嘿一笑：“他之所以不动手，恐怕是知道你的身份，所以忍住了。”

    “这我就不清楚了，不过你刚才做的的确有些过分，干嘛要揍那个年轻人呢？”李诗云瞟了他一眼，带着一丝抱怨的语气说道。

    “我最讨厌那种仗势欺人的家伙了，洛家怎么了？本来就看他们不顺眼了，到我家还敢嚣张，不是自己找揍吗？”凌风笑道。

    “话虽如此，可这么一来，你算是被洛家盯上了，这个梁子怕是不好解！”李诗云叹了口气说道。

    凌风根本不在乎，只是笑了笑，伸手揽住她的肩膀：“想那么多做什么，咱们回后院去看看，娇兰跟雨荷还等着呢！”

    两人到了后院，本以为她们已经等的很着急了，结果却看到莫娇兰跟陈雨荷两个人蹲在地上，正聚精会神的看着菜畦呢。

    “什么东西这么好看？”凌风上前问道。

    “你快来看，种子都发芽了！”陈雨荷回头一看，立刻招招小手说道。

    凌风跟李诗云两人快步上前，结果发现地里果然冒出了一些嫩绿的小芽！

    “长的好快啊！”李诗云惊喜道。

