    也就是说，林正海虽然把家主的位置给了自己。

    可家族生意的实权，却没有一点、

    完全就只是个名义上的家主。

    而且这个名义上的家主还是如此的没有地位。

    到了门口，连个保安都能拦下。

    连开除个保安和普通员工的资格都没有。

    他应该是最卑微的家主了吧。

    不过越是这样，林阳越想看看这公司到底是怎么回事。

    既然你不想让我林阳掌控林家的大权，不给一些权力。

    那就自己拿，他倒要看看，自己家主这张虎皮，是不是真的没用。

    除非，你林正海把自己这个家主的位置撤掉。

    不然的话，林家，别想安宁了。

    林阳一路来到大楼的总裁办公室。

    也就是林义经常办公的地方。

    这林义，跟黄洪涛和孙志东在黄家和孙家的地位一样。

    都是掌握着家族的生意大权。

    虽然他们名义上只是一个经营者。

    可实际上手中的权利，跟家主是差不多的。

    总裁办公室里，林阳自顾自坐在老板椅上。

    在他的对面，是跟上来的冯羽老实的站着。

    “我要了解林家的所有情况。”

    “林家有多少分公司，都分布在哪里，收益怎么样。”

    “我要立刻看到这些资料。”

    林阳脸色严肃的交代。

    只不过看样子冯羽却是一脸的为难，站在原地不动。

    “林，林先生，这些东西，我没权限接触。”

    “而且，这些东西一直都是只有林总的命令，才能拿出来。”

    “您就不要为难我了。”

    冯羽小心翼翼的说道。

    听得此话，林阳脸色冷酷。

    “也就是说，我这个林家的家主，还不如林义呢是吧。”

    “你们这些人，是在为林家效力，还是在为林义一个人打工。”

    “在你们眼里，林义是不是要比家主还地位高呢。”

    林阳严肃问道。

    “不不不，您别误会，我不是这个意思。”

    冯羽顿时着急了。

    “那是什么意思。”

    “去，召集大楼内所有高层，开会。”

    林阳再次说道。

    然而，冯羽依旧是无动于衷。

    现在林阳总算是看出来了。

    自己这个家主，是真的一点地位都没有。

    就连冯羽这样一个公司最普通不过的小职员。

    都指挥不动。

    “林先生，您还是别为难我了，我，我真的没权利做一些事情。”

    冯羽显得很是为难。

    林阳轻轻点头，看得出，冯羽是真的没打算照他说的做。

    随即，林阳坐在椅子上再次拨通林正海的电话。

    让自己做家主，却没有一点权限。

    其实这对林阳来说根本无所谓。

    因为林家家主的这个位置，也是他完全不放在眼里的。

    这帮人听不听自己的也无所谓。

    只是现在他忽然觉得，林家，似乎有些什么问题。

    既然你不让我林阳掌握林家大权。

    那我林阳还就非要这么做。

    这时的林义也跟了上来，来到办公室。

    并且林阳看到，在林义的身后。

    是刚刚的于成，正快速路过办公室门口。

    回到了自己的岗位上。

    也就是说，于成，并没有被开除。

    自己这个家主说的话，没有丝毫力度。

    很快，电话已经接通。

    “你让我做这个家主，但是没有一点实权。”

    “到底是什么意思，若不然，我用我自己的手段处理些事情？”

    林阳语气冷酷的对电话里说道。

    “啊？不可能吧，我可是跟他们交代过的。”

    “怎么会这样，你可是我们林家的家主呢。”

    电话里，林正海故作惊讶的样子。

    随后，林阳果断挂断电话，不再跟他废话。

    看得出，这林正海也是在演戏。

    实际上他什么不知道。

    现在林阳猜测，大楼这帮人对自己的态度。

    很有可能就是林正海安排的。

    让自己做家主，但却不给实权，这到底是什么意思。

    这让林阳觉得有些好奇。

    “很好，林义，我刚才要你开除于成。”

    “结果呢，你又把他带进来了，是吗？”

    林阳盯着眼前林义，说道。

    “额，呵呵，那个，他也没犯什么错，是吧。”

    “就不要跟他计较了。”

    不出意外，这林义竟然还在维护他。

    倒不是说于成真的有什么能力。

    把他开除了对公司有多么大的损失。

    而是这林义压根就没把林阳这个家主给放在眼里。

    现在还能在这里客客气气的说话。

    也完全是因为林阳头上顶着家主两个字。

    “那林总，我这个家主想要着急高管们开会。”

    “你看这件事是不是可以帮忙张罗一下呢？”

    林阳语气突变，看着他说道。

    林义犹豫片刻，而后轻轻点头。

    “好，我现在去招呼他们。”

    说完，林义对一旁冯羽交代。

    让大楼公司高层全部到会议室集合。

    并且交代的非常随意。

    似乎也没把这件事放在心上。

    对于这些，林阳并没有再跟他废话。

    而是自顾自低头拿着手机发出什么信息。

    许久后，所谓的会议已经准备好。

    在林义的陪伴下，来到大楼的会议室中。

    不过让林阳好奇的是。

    到场的，只有那么区区七八个人。

    硕大的会议室中，显得很是空荡。

    而且即便是到场的七八个人中。

    也都是显得非常懒散。

    即便是林阳这个家主进来了，也没有起身打招呼的打算。

    似乎把他们叫过来开会，是一件很不情愿的事情。

    林阳并没有在乎，随意在主位上坐下。

    “那个，大伙儿都到齐了。”

    “有什么事情现在可以说了。”

    林义轻声道。

    “不着急，等会儿吧，我看人好像还没到齐呢吧。”

    林阳脸色平淡。

    “我说林家主，我们还有很多事情要忙。”

    “有什么事情直接说吧。”

    “我们可没时间陪你在这里玩。”

    会议室中，其中一个四十多岁的男人不耐烦说道。

    林阳瞥他一眼不语，只是等待着什么。

    片刻后，一旁冯羽的电话响起，接通说了些什么后便挂断。

    “林总，门外有个叫夜枭的人要进来。”

    “说是，林阳的朋友。”

    冯羽对林义报告，却是完全没有要对林阳这个家主报告的意思。

