    南希心里清楚，这里是最大可能会被突破的地方。

    “我们守住这里。”尤里也很快猜到了这个可能。

    他们找了一块由碎石和飞机残骸堆起来的一个小山丘，站上去正好可以离开水面。

    南希举枪就对准了马上游到他们身边的百足虫，一枪射出，迎面来的三只百足虫瞬间倒下。

    “致命一击触发。”

    她扬了扬眉。

    那只距离他们最近形似炸酱面的怪物，一路上杀掉了不少士兵，小三的双手凝聚出火球，朝着它打了出去。

    靳修齐展开精神力，对付着试图靠近他们的漏网之鱼。

    整个E区完全失控，D区的情况也不容乐观。

    居民楼内此起彼伏的响起一阵又一阵的尖叫。

    有人从高层的窗户里摔出来，就在南希的眼前砸在积水里，被数十只百足虫一蜂窝的扑食了上去。

    南希见状拉开一枚手雷丢了过去。

    “致命一击触发。”

    “砰！”

    大量的虫子瞬间被炸的足部飞散，血肉横飞。

    “救命！”

    一名士兵的手被一只不知道又从哪冒出来的蜘蛛用蛛丝给束缚住了手腕，那些具有腐蚀性毒液的蛛丝烧坏了他的衣服，侵蚀着他的皮肤，令他极端痛苦。

    尤里转眸，手里的枪子弹发出，射穿了那只蜘蛛脑袋。

    士兵的命保下来了，但那只手也只剩下了一些皮肉粘连。

    “赫赫。”

    一阵急促低喘声传入南希的耳朵。

    她循着声音望去，有两个四肢着地皮肤惨白还泡的浮肿人，爬进了居民楼里。

    她一眼就发觉了那些是被感染的异能者。

    一旦楼里被攻陷，这将引发大批量的人死亡。

    南希深吸一口气，“尤里，我们得过去一趟。”

    靳修齐和小三仍然在原地留着，支援一些附近的士兵和异能者，他们两人下水，解决掉了一部分的百足虫后，走入了居民楼里。

    台阶上还有刚刚那两个‘人’湿漉漉的爬行痕迹。

    南希与尤里对视一眼，顺着楼梯往上走。

    水渍在第三楼拐弯了。

    一间打开的门房后面，传出咕噜咕噜的响动。

    像是一个人拧开瓶盖在大口喝水的声音。

    南希手里的枪换成了开山刀，握在手里转了一圈后，她将目标对准了那扇门。

    尤里走在她前面，率先来到门前，看清了里面的景象。

    有两个人直立在屋内，其中一个从嘴里冒出来了接近一米长的口器，口器顶端由三片打开长满尖齿的嘴巴吸附在一个男人的喉管上。

    另外一个注意到了外面的动静，机械的转过头来，嘴里竟然在赫赫的吐出人声，

    “救命，救...救救我。”

    “他们是普通人。”尤里很快就下了结论。

    南希皱眉，看着对方身上破烂的衣着，其中一个说话的还是老人。

    “这不是被蜘蛛寄生感染的。”她说：“是别的东西，导致了普通人现在也会变成变异体。”

    两人都没着急去杀那两只变异体，任凭他们靠近。

    “又是不知名的病毒？”南希疑惑。

    “铁线虫。”尤里示意她看其中一个人的裤子，臀部的布料沾满了血迹和污秽。

    “不应该啊，所有经过感染的不都是当场死亡的吗？而且我曾经成功救助过受感染的人。”南希十分不解。

    尤里很快就解答了她的疑惑，“或许只是变异时间被拉长了。”

    “一部分的虫子在成熟后并没有选择全部钻出人体，造成死亡的尸体进行了新一轮的突变。”

    南希真的觉得这种事情简直扯淡，但一想这些都是外来物种入侵所导致的，一句话也说不上来。

    “如果...这些尸体没有及时处理掉。”

    她的身体猛地一阵颤抖，想起了还被留在D区诊所里的慎秋。

    “糟了。”

    她立刻挥刀，砍掉了那变异老头嘴里朝她射过来的口器，一脚将人踹翻在地，她从腰间抽出一把手枪结果了他之后，南希冲着尤里快速说：“我得去一趟D区，那里肯定爆发了。”

    任务是守住第一波，具体到底要到达哪种程度，谁也不好说。

    南希现在当务之急就是赶去D区看看了。

    尤里用手背上的骨刺直接捅穿另一个变异人的脑袋以后，看也不看那个因为好心开门而被无辜杀死的人，转身就跟着南希离开了。

    一路上，她都在楼层里大喊，禁止给一切呼救的人员开门。

    虽然这类心善的人只站着极少一部分，但为了能活下更多人，她也竭尽所能的在做提醒。

    残骸上面的靳修齐和小三周围的百足虫是越来越多，陈野释放异能带着几个人直接将他们附近的一片积水全部冻住，几人如履平地的来到二人面前。

    “南希和尤里呢？”

    靳修齐回答，“去支援别的地方了。”

    “那你们跟我们一起守住这吧，这飞机头随时都有可能被攻破。”

    “没问题。”

    不远处淌水而走的南希注意到了靳修齐和小三周围的人后，暂时就先不管他们了。

    她和尤里借用了几位士兵不知从哪翻出来的钓鱼小艇。

    直接开着小艇去了D区。

    一路上，积水里面有不少被爆了头的浮尸，一些口器漂浮在水中。

    “果然，是因为那些寄生虫。”南希握刀的手都紧的在发颤。

    很多普通士兵都不敢在水中停留，全部站在楼房里，对着开着小艇路过的南希和靳修齐说：“诊室那边重灾区！马上失守了！帮忙去支援一下。”

    尤里已经将小艇的马力开到了最大，在拐弯经过一个街区的时候，诊室出现在尽头。

    这里的积水已经完全成了血红色。

    浓稠的腥臭味道瞬间冲入南希的鼻子，是一整片的尸体。

    有士兵的也有普通人的，混合在一起，这让小艇的速度不得不放慢下来。

    甚至因为太过密集，一些人体组织卡在了底下的螺旋桨里。

    小艇在半路失去作用。

    诊所那边还有不少的士兵站在水中不停的往内开枪，又时不时的被从里面冲出来的怪物用口器束缚住脖子，顷刻间就骨骼断裂，窒息而亡。

