    厉墨寒淡淡的开口提醒：“可你们应该也听说过，外头已经有一个假的寒王在兴风作浪，他顶着我的名头在外面狐假虎威已经很久了，恐怕百姓们也都会以为那个才是我……”

    顿了顿之后他又说到，“所以我觉得你们在这个时候选择跟我，恐怕不是一个理智的决定，难道你们就不害怕我回不到从前的位置了吗？”

    韩若青没想到前任会说这些，不过却也明白应该是在考验这些人。

    外头虽然有一个假寒王在兴风作浪，但假的毕竟是假的，就算有皇上撑腰，也不代表厉墨寒回不去了。

    只要厉墨寒想，就一定能回去揭穿那人！

    谁知道这几个人竟毫不犹豫的坚定的说道，“我们不怕！”

    “可本王现在护不住你们，做不成你们的靠山。”他说着便举起了手，亮在众人面前，“你们看，我现在举起手都如此的无力，你们跟着我会朝不保夕更会有危险，还有一个假寒王在背地里盯着，你们还愿意跟随！”

    其实那个假寒王不足为惧，终究只是一个假的罢了，而且还是一个从渔村里出来的。

    其实最畏惧的还是他身后的人，也就是皇上！这才是最麻烦的！

    “王爷您放心！”为首的人当下便许诺，“我们既已决定跟随您，便会为您着想，更会帮王爷把假王爷给揪出来送到你面前，任由您处罚，绝对不会让他危害到您的地位！”

    话说的有点满，但也不是做不到。

    如此大的决心和表态，如果按照一般人的话肯定就答应了。

    不过厉墨寒并没有答应，反而沉思了几个呼吸间，便挥挥手打发他们，“今天夜也晚了，你们先回去好好考虑考虑吧，别是夜晚头脑不清醒做出了错误的决定。”

    “可是我们……”

    “去吧。”他打断了他们的话，并且告诉他们，“回去之后每个人好好思考思考，等思考明白了以后到时候再来给我一个答复，现在先回去休息去吧。”

    他堂堂的寒王，收人那都是有编制的，况且每个人的底细来路都非常的清晰。

    这几个人为人倒不错，收了的话……也不冤。

    几个守卫见此也只能作罢，再这么纠缠下去反而会让寒王殿下恼了他们，到时候就更别想商量了。

    他们只能挨个起身，对着厉墨寒供了供手，“那王爷，我们就不打扰您休息了，我们几个先行告退，有什么事情随时吩咐我们就是。”

    “我们先下去了。”

    ……

    几个人动作麻利的退出了房间，不过刚退到门口才想起来，里头还有连倾城几人呢。

    他们几个再一次的进来，“王爷，我们把大小姐和她得丫头拖下去，不打扰您休息了。”

    也不等厉墨寒答复，他们几个一人拖着一个就打算把连倾城几个人给翻出去。

    厉墨寒也并没有拒绝阻止，反而韩若青愣了几秒之后抬手制止，“等一下！”

    “姑娘怎么了？”其中一人不解的抬起了头，手中的动作更是停了下来。

    韩若青走上前来告诉他们，“人不能搬走！”

    “为什么？把人放在这儿影响王爷休息，再说若是让她中途醒了过来，想要继续对王爷意图不轨怎么办！”

    虽然现在王爷没有答应他们的跟随，但在他们的心中他们已经是王爷的人了，各方面形势都要为王爷着想。

    韩若青倒也不是别的意思，只是转头告诉厉墨寒，“连倾城不能走，因为她最后运过去之前是在你房间里的，若是等她醒过来之后发现不在你的房间肯定会意识到什么。”

    “那又如何？”厉墨寒倒觉得不以为意。

    韩若青却急了，“若是到那个时候，她发现没把你给办了，定会动怒生气，到时候又是一阵翻天覆地的闹腾，你也不想到时候被她给无端的吵到吧。”

    其实现在两个人最好是多一事不如少一事，虽然也不怕一个堂堂的赌王谷的大小姐。

    但是这毕竟是人家的地盘，若是人家动了怒发了飙，想要对他们做些什么确实有些麻烦。

    而且韩若青觉得现在厉墨寒的身子已经在好转，只要再休养几天应该就没什么大碍了，所以这几天最好不要有什么意外发生。

    “那你觉得如何？”厉墨寒终究还是妥协了。

    韩若青突然想到了什么，立刻从怀中拿出了一瓶药，蹲在地上把一整瓶的药都给连倾城灌了下去。

    那几个侍卫只觉得这股药味儿有些熟悉，那一时之间还想不起来什么。

    “那我们先把大小姐留下，把其他的几个丫头先扔出去。”

    韩若青赞赏的对着他们点了点头，然后就看着他们把几个丫头给拖出去了，现场只留下连倾城一人。

    厉墨寒不解韩若青到底要干什么，便问她漂亮，“那瓶药有什么作用？”

    “这个药嘛……”她坏笑了一声，“自然是好药，能够让人处于幻觉之中，一会儿你只需要配合一下就好。”

    其实这个药就是她交给婢女的那种一样的药，这会儿就用到了连倾城的身上！

    等到她准备好了一切，便毫不犹豫地对这连倾城踹了好几脚，见她马上要醒过来的样子，韩若青立刻躲了起来。

    见到这一幕，厉墨寒都想放声大笑。

    不得不说他这个小王妃还真是鬼点子多，连这种药都能拿得出来，真是……

    不过此时连倾城已经悠悠转醒坐了起来，整个人迷迷糊糊的，他不敢笑出声来让人怀疑，只能忍着笑看着她。

    “咦？我怎么突然刚才晕倒了？”连倾城一脸的迷茫，不知道自己为什么会晕倒过去。

    不过她刚一说话，却觉得身上一阵燥热难耐，手脚都不听使唤了。

    “你怎么了？”厉墨寒那诱人的嗓音传来，连倾城只感觉意识一颤，看向厉墨寒时视线都有些模糊了。

    甚至感觉身体里的血液一阵沸腾，一种特有的欲.望冲向大脑刺激着她。

    “王爷……”连倾城红扑着脸，嘴里娇嗔着，一时迷乱了。

