    沐夏韵返回了古墓，南希仁便从柯镇恶家里搬了回去。

    如今柯镇恶家里便只有他们夫妻二人带着三个孩子，以及孙嬷嬷与小苹两个仆人。

    李莫愁既然已经拜了韩小莹为师，便跟在韩小莹身边，平时都要回嘉兴城里住着，一开始还颇为抗拒，不过到底是小孩子，喜欢热闹，在城里住了几天，便不再吵吵着要回柯家村找虫虫哥哥玩了。

    她如今虚岁才四岁，还未到练武打根基的时候，韩小莹自己也是未长大的孩子，除了练武，其他时候便是在城里乱转。

    一直到了五月份，婚期将近，才消停一些，将李莫愁送回了柯镇恶家里。

    张阿生和韩小莹家都在城里，倒是不用再到柯家村办婚礼。

    张阿生家的生意虽然不大，但他到底也是一方叫得上名号的大侠了，还是小有积蓄的，家里的宅子虽然不怎么雅致，但也绝对不小。

    如今终于娶到暗恋了多年的七妹，心里不知道有多么快活。

    这次参加婚礼的宾客自然也是不少，江南的侠客，韩家的一些生意上的朋友等等，共摆了几十桌。

    最让人羡慕的是，如今天下第一大派全真派的掌教真人丹阳子马钰，居然带着长春子丘处机以及清净散人孙不二一同前来贺喜。

    这面子可以算是极大了。

    就算朱聪成亲时，铁掌帮的帮主亲至，那也不过是因为出嫁的是他胞妹，说起来也没张阿生和韩小莹的面子大。

    马钰三人此次到来也算是巧合。

    年初的时候，柯镇恶通过中都全真派的俗家弟子，将已经找到李萍郭靖母子的消息传回了终南山，那个时候，瑛姑还赖在终南山，老顽童却不知躲到了哪里。

    她原本虽是南帝段智兴的贵妃，但对他却并无多少感情，后来遇见周伯通后，两人成日比武斗嘴，渐渐情根深种，以至于做出了逾越之事。

    段智兴看在王重阳的面子上，大度的要将瑛姑送给老顽童，但老顽童却是个没有担当的，竟然一走了之。

    瑛姑却不知道老顽童离开的具体原因，还以为是南帝以权力逼迫，也只好在认命的住在大理皇宫里，不料很快便发现怀孕，又生出了个儿子。

    之后便是裘千仞打伤孩子，诱使段智兴耗费内力救治。

    原本以段智兴的人品，即便是一个普通的婴儿，受此重伤，求到他头上，他也会去救治，但偏偏这孩子却是别人与自己妃子所生，一顶绿油油的帽子扣在头上，饶是他菩萨心肠，也难免生出怨愤之心，偏在他犹豫不决之时，那孩子便就这么死了！

    到了这时，瑛姑以为是段智兴故意打伤自己儿子，心怀怨恨，离开了皇宫，段智兴心怀愧疚，也不阻拦。

    离开皇宫后，她大病了一场，康复后，她满脑子里便只剩下两个念头，一个是杀了段智兴，替儿子报仇，第二便是找到老顽童。

    前者难度太大，她无计可施，只好先找到老顽童，指望与他一起商量计策。

    谁知老顽童自知愧对段智兴，竟不敢面对瑛姑，不知跑到哪里去了。

    因为柯镇恶的缘故，老顽童将《九阴真经》送到雁荡山收藏时却没有遇到黄药师，自然也没有了上桃花岛质问黄药师的事情。

    瑛姑自然也没有因为要救老顽童，而躲在黑龙潭苦修奇门术数，最后还混了个神算子的名号。

    她找不到老顽童的消息，便在终南山上不走，隔三岔五的去重阳宫闹事。

    她的悟性上佳，一开始为了讨段智兴欢心，便在他练武时在一旁偷学，段智兴宅心仁厚，怕她练出问题，便时常指点，数年功夫下来，她的武功竟然已经颇为高明，否则也不会让老顽童见猎心喜，找她挑逗比试了。

    那时丘处机不在山上，全真教包括马钰在内的其余六子，单打独斗竟无人是她的对手，而她本意是要逼周伯通出来，自然也不会对他们下重手，六人也不好联手对付她，只好传信丘处机回来应对。

    丘处机在大漠磨练了几年，内力武功都有不小增长，返回终南山后，与瑛姑一番比斗，拳脚招式一点不落下风，内力又远远超出。

    他多年寻找郭靖母子未果，心绪本来就颇不宁静，加上他身负之心本来就强，又是刚刚回山，于事情原委一概不知，出手也没什么分寸。

    瑛姑与他斗了百余招，被一掌打中肩膀，匆忙逃下山去。

    等伤势恢复的差不多了却又上山挑衅。

    丘处机此时已经知道她以前与自己师兄弟动手时，颇有留手，再动手时，戾气大消，谁知瑛姑虽然看在周伯通的面子上，一直没有对全真七子下重手，但是本身却是一个自私小气之人，她恨丘处机上次将自己打伤，修养的这几个月便琢磨出了几手怪招。

    再次交手时，乘着丘处机一个不慎，竟一掌打在他太阳穴上，将他打昏了过去。

    其余六子见状，怕她再下辣手，联手将她赶出了重阳宫，并下令弟子，再不准放她进去。

    瑛姑只得每日在山上徘徊，正好遇到了返回古墓的沐夏韵。

    瑛姑见她居然进入了全真派的禁地，不由奇怪。

    她在山上徘徊日久，自然早见过古墓，只是古墓里机关重重，她还未通过墓道，便被机关射了出来，后来才知道那时全真派禁地。

    此刻见沐夏韵进去，她也连忙追了过去。

    沐夏韵见她是一个满头白发的女子，便请她进去。

    瑛姑向她打听周伯通的事情，沐夏韵便问她与周伯通的关系。

    瑛姑自打离开大理，便是孤身一人，在终南山徘徊多日，却一直不能见到周伯通，听她问起，不知怎么的，竟将心中的委屈苦楚全都说了出来。

    沐夏韵旁观者清，加上又对王重阳没什么好感，连带着对周伯通也没什么好脸色，便道：“以全真派的关系，就算周伯通不在山上，传个消息通知他回来也不难，你来山上这么长时间，也见不到周伯通，肯定是他故意躲着不想见你。王重阳自己就是一个负心薄幸的人，没想到他的师弟也是这样！”

    瑛姑却是当局者迷，或者是根本不愿相信，闻言大怒，竟然出手去打沐夏韵。

    沐夏韵此时的功夫，可比丘处机之流高得多了，瑛姑哪里是对手，三两下便被沐夏韵制住。

    哪想瑛姑被制，竟然不怒反喜。

    他把南帝当作害死自己孩子的凶手，一心想要报仇，只恨自己武功不济，若不是想着去找老顽童，他甚至打算去西域找欧阳峰帮自己对付南帝。

    如今看到沐夏韵的功夫，给他的感觉竟然不比南帝差，便起了跟她讨教武功的心思，浑然忘了自己刚刚还迁怒于人，朝她动手。

    她被沐夏韵点了麻穴，动弹不得，却能开口说话，直接开口求道：“姑娘，刚才是我鲁莽了，只是周伯通虽然爱玩爱闹，但绝不是负心人，所以才看不得你诋毁他，我的事情，你也知道了，对你出手是我不对，要打要罚我都没有怨言，但我还有杀子之仇未报，求姑娘你教我武功，让我去报仇！”

    沐夏韵解开了他的穴道，直接说道：“你是要找南帝报仇么？”

    瑛姑咬牙切齿道：“当然是他！”

    沐夏韵道：“我听说南帝很是仁厚，你儿子的事情未必是他做的！”

    瑛姑道：“不是他还能是谁，请姑娘教我武功！”说着竟然朝沐夏韵跪了下去。

    沐夏韵皱了皱眉头，道：“武功不是不可以传你，但是古墓派的内功讲究十二少十二多，你报仇之心急切，心境不合，强行修炼，恐怕会走火入魔！”

    瑛姑道：“我不怕，请姑娘教我，本来我打算找周伯通跟我一起报仇，他却不肯见我，我只能自己来，请姑娘教我。”

    古墓不是门派，沐夏韵当初练武也是林朝英为了让她帮自己创造玉女心经，也并未叮嘱她不得外传。

    所以在江南时，她便将古墓基础功夫传给了韩小莹。

    她见瑛姑也是个可怜人，犹豫了一下，终于道：“你要学，就学吧，学不成也别赖我！”

    瑛姑大喜。

    沐夏韵却又道：“古墓的功夫可以传你，你也可以传给别人，但是我家小姐跟王重阳有过节，你绝对不可以把古墓的功夫传给全真派的人，包括那个周伯通！”

    瑛姑满口答应。

    沐夏韵又道：“既然如此，那你以后就安心修炼，不要再想着去重阳宫找周伯通了。”

    瑛姑有些犹豫。

    沐夏韵见状便道：“算了，我一起去一趟重阳宫，将你在古墓的事情告诉他们，如果周伯通真的在意你，回到重阳宫后定然会来找你。”

    瑛姑这才答应下来。

    马钰等人知道瑛姑入了古墓，答应等周伯通回来，就将消息告诉他。

    到了此时，瑛姑与全真派的事情才算告以段落。

    丘处机被瑛姑打晕，却不是什么大伤，很快醒了，养了几天便完全康复。此时见事情尘埃落定，便打算去江南见一见郭靖母子，顺道收两个孩子为弟子。

    马钰知道他要去嘉兴，便带着孙不二一起南下了，没成想正好赶上了张阿生与韩小莹的婚礼，也算是缘分。

