    嗖！

    宛如无敌般的一戟，陡然从半空中撕裂而过，以迅雷不及掩耳之势，便击溃了玄一的反扑，而后一戟闪电般地斩击在了玄一的身体之上！

    噗嗤！

    玄一的身体，陡然就被撕裂出了一道长长的血痕，差一点就被斩成了两截，宛如炮弹般倒飞了出去！

    将一座山峰，都是生生地砸塌了开来！

    然而，见到玄一砸落在了大地之上，叶云却并没有收手的打算，手中万鳞妖戟，却已是再度斩落而下，向着玄一劈斩而去！

    见到这一幕，不少古派弟子皆是眼瞳猛然一缩，看着架势，叶云竟是想要将玄一彻底置于死地？

    “叶云，你好大的狗胆！”

    此刻，那云真等人，也是发现了叶云的意图，顿时就暴吼了起来，“你小子若敢动玄一师兄一根汗毛，整个圣土必将全员陪葬！”

    然而，叶云却压根不搭理云真三人，手中长戟，并未有半分的犹疑，便继续向着玄一暴斩而去！

    “小子，你胆敢违犯试炼规则？劝你不要自误！”

    玄一虽然遭叶云重创，但意识却还是清醒的，见叶云已是一击而至，一副要杀他泄愤的模样，心中也是顿时慌乱了起来。

    听得这话，楚离萱和许禄山等人，也是忍不住皱起了眉头，昔日这道境玄门对付他们圣土，也是借了土著之手，杀戮圣土弟子，并没有亲自动手。

    若叶云直接动手杀了这玄一，恐怕那道境玄门决不会善罢甘休！

    “违犯试炼规则？只要将你打剩最后一口气，不亲自动手，那便不算是违犯规则吧？”

    叶云的嘴角，蓦然掀起了一抹弧度，那等笑容，却看得玄一有些毛骨悚然，他丝毫不怀疑，这小子会这么做！

    他连忙欲要挥剑阻挡，但在叶云这威力十足的一戟之下，却根本阻挡不住，只是一击碰撞，手中的灵剑便被扫飞了出去！

    噗嗤！

    一口鲜血猛然喷出，玄一的身体，便再度被扫飞了出去，右手的臂骨直接炸碎开来，整条右臂都化为了一团血雾。

    惨叫一声，玄一直接晕眩了过去。

    那蚕心等人见状，皆神色动容，玄一，居然被叶云给废掉了一只手臂！

    这家伙，下手真是一点不含糊啊！

    “苍万里，杀了他！”

    最后一击，叶云却并没有亲自动手，而是看向了不远处的苍万里等一众土著强者，在他眼里，这群土著的唯一价值，那就是可以代他补最后一刀，进行杀戮了！

    苍万里面色微微一沉，想不到他堂堂苍云帝国的皇帝，竟然沦为了这群域外天魔的工具人，但是眼下他除了服从命令，似乎也没有其他选择。

    何况叶云要他杀的人是玄一，对于这个任务，他倒是相当乐意。

    “去死吧！”

    苍万里眼中陡然闪过一抹杀机，飞速逼近了玄一，要将玄一击杀！

    “孽障，找死！”

    然而，就在苍万里即将得手之时，突然间，一道暴怒的厉喝之声，却陡然从远处传荡而来！

    咻！

    人影尚未抵达，一道宛如流光般的指劲，却已是先一步暴射而至，准确无误地命中了苍万里的身体！

    噗！

    没有任何悬念，苍万里的肉身就被这一道流光指劲所洞穿，胸口顿时飙血，心脏位置出现了一个巨大的血窟窿！

    直到临死之刻，苍万里依旧瞪大了眼睛，不敢相信，他居然会是以这种死法，结束他的生命。

    连杀他的人是谁都没有看清楚。

    一指洞杀了苍万里？

    叶云的眼瞳微微一缩，旋即目光立刻向着那流光指劲袭来的方向，那里，俨然是有着一道气息异常雄浑的身影，急速暴射而至，那是只属于元神境强者的气息！

    “那是……”

    看样子，是那道境玄门的救兵到了！

    “是道境玄门的大长老，玄灭生！”

    有人认出了这来人的身份，此人，正是这次道境玄门试炼弟子的领队，道境玄门的大长老！

    此人，理应是在墟界入口守着才是，却没想到，竟然来到了此地！

    显然，恐怕这玄灭生，也是知道自家的弟子有难，这才火速赶了过来，要救这玄一！

    “大长老！”

    见到这玄灭生赶来，那云真、鲁明和黄犀等道境玄门弟子，脸上皆浮现出了一抹惊喜之色，他们的大长老来了，这下他们倒要看看，叶云那小子，还如何再嚣张？

    那玄灭生在抵达之后，便立即落到了那玄一的身旁，当他看到玄一的右臂已经空荡荡的时候，脸色便立马阴沉了下来。

    “该死！”

    玄一可是玄门四奇之首，是他们道境玄门最得意的天才弟子，深得宗门高层的赏识，前途无量，可现在，居然却被毁掉了一条手臂！

    失去右臂，不仅对玄一的实力会造成很大影响，就连往后的潜力，都会大大受限！

    “小子，这是你干的？”

    玄灭生那阴沉无比的目光，陡然就落到了叶云的身上，凌厉杀机陡然闪现而出，“混账东西，竟敢伤我道境玄门未来的庭柱，既然如此，就拿你的命来偿吧！”

    说罢，玄灭生竟是悍然动身，直接一记森然巨掌，向着叶云暴轰而去！

    这一掌威能极强，掌力宛如风暴一般，一掌之下，了无生机，所过之处，草木尽皆枯萎，万物凋零！

    这是杀生一掌，蕴含着一种惊人的死气波动，感受到这股波动，就连叶云都眼瞳猛然一缩，若被这一掌命中身体，恐怕他这血肉之躯，也照样会在这掌力之下，迅速枯萎凋零！

    “这老家伙，脸皮都不要了！”

    看到这玄灭生竟然直接对叶云下杀手，楚离萱和许禄山等人，脸色也是难看到了极点，显然他们是没料到，这玄灭生身为道境玄门大长老，竟然会亲自下场对付叶云，这可真是不要脸到家了！

    但如此一来，叶云的处境，却也是极度危险！

    “死定了！”

    那蚕心、唐飞影等古派天骄，此刻也忍不住摇了摇头，有些惋惜，叶云的确是一位盖世天骄，只可惜，光芒太盛，竟然引来了这玄灭生亲自出手灭口，怕是难逃一劫！

