    朱立诚听到这话以后，心神稍定，这个发动机生产基地是他一手搞起来的，如果在试水的时候，就在交货时间上出现问题，那东汽，包括大众总部那边可能都会对他们有看法。

    这个不好的印象一旦形成，以后要再想扭转的话，那可就难了去了，再加上鍀国佬在世界上一贯以古板和认真著称，他不得不谨慎对待。

    现在既然这事对于交货时间并没有影响，朱立诚有种大松一口气的感觉，现在剩下要做的事情，就是解决邱峻岭的问题。他虽是一个微不足道的人物，但由于和纪委书记王家强之间有关系，朱立诚就不得不慎重对待了，这也是蔡国才向他问计的原因所在。

    现在，朱立诚和曲向强在市级层面的争夺随着常务副市长，旅游项目二次开发，安置房建设三方面的竞争已经是众所周知的事情了。在这种情况下，如何争取到常委会上更多的票数就成了一个至关重要的因素。

    上次在贺齐就任常务由副市长的问题，要不是王家强最终旗帜鲜明地站到朱立诚这边，最终的结果如何，还真不太好说。王家强手中除了我有常委会上的一票以外，纪委这个部门的特殊性，也是朱立诚需要考量的一个重要方面。

    如此这般的一番思考以后，朱立诚的心里就有底了。他看了蔡国才一眼，喷出一口烟雾，看似随意地问道：“这次的事情除了集团内部以外，市里的其他部门是不是清楚？”

    “我知道这事以后，立即向陈维军下达了封口令，并说这事由市里出面处理，和他们集团没有关系。”蔡国才回答道。

    朱立诚听后，满意地点了点头，不得不说蔡国才的政治敏感度还是很高的。这个发动机基地是在朱立诚的推动下，有他领头搞起来的，现在还没有几天就传出出了生产事故，这要是传扬出去的话，显然对他们一系不力。在这种情况下，他果断地堵住了陈维军的嘴。

    蔡国才想了想以后，又补充说道：“这事就是在集团里面，知道的人也不对，邱峻岭为了掩盖真相，在这之前，就做了大量的工作，陈维军知道了我的意思以后，也做了一些工作，所以并没有扩散开来。”

    朱立诚听到蔡国才的汇报以后，想了想，说道：“行，既然如此的话，就由你先找邱峻岭谈一谈。这虽然不是什么大事，但集团公司刚刚成立，这些不好的苗头一定要及时掐灭。在这件事情上，邱峻岭负有不可推卸的领导责任。”

    听到这话以后，蔡国才明白了，朱立诚是准备卖一个面子给王家强，否则的话，邱峻岭要负的就不是仅仅只是领导责任了。

    “行，我知道该怎么去做了。”蔡国才干净利落地回答道。

    朱立诚想了想，又补充道：“这事不管最终如何处理，你找邱峻岭的时候，态度严厉一点，借着这事好好敲打一番。”

    听到这话以后，蔡国才心领神会地点了点头。

    朱立诚虽不清楚邱峻岭和王家强之间是什么关系，但在汽车厂重组的关键时刻，王能出面为他打招呼，由此可见，两者之间交情不浅。现在这件事情，朱立诚对蔡国才做出之前的一番指示，也是为了给王家强脸。

    这年头，谁也不是活雷锋，既然把橄榄枝抛出去了，那当然要让对方知道吧，而邱峻岭无疑是一个再好不过的传话人。如果不给他压力给他，他一定还抱有幻想，朱立诚让蔡国才给其一点压力，这样一来的话，邱峻岭就必须要去求王家强。

    说到底，还是老伎俩，朱立诚唱红脸，蔡国才唱白脸，最终的目的绝不仅仅是为了邱峻岭这样的小虾米，而是要逼着王家强表态。朱立诚知道，王家强之前为邱峻岭打过招呼了，这回，他就算想不认账都不成。

    朱立诚刚才之所以详细了解这件事情的情况，就是想知道王家强有没有知道这事呢！现在看来，对方应该没有知道这事呢，否则的话，不可能一直保持缄默。邱峻岭是他向蔡国才推荐的，现在出了问题了，他必须说一个说法。

    朱立诚由此推想，到目前为止，邱峻岭还没有完全死心，他认为这并不是什么大不了的事情，不至于要去麻烦王家强。

    现在，朱立诚就是想让蔡国才去打破对方的幻想，这样就他必然就坐不住了。

    王家强是***常委，又掌管着纪委这个特殊的部门，将其绑上自己的战车，太有必要了。

    虽说之前在一些事情，王家强表示了支持，但朱立诚心里非常清楚，这还远远不够，他需要是如万强、贺齐这样的支持，并不断向着这个方向努力。

    蔡国才搞清楚了朱立诚的意思以后，没有多作停留，直接站起身来，离开了朱立诚的办公室。这件事情在新成立的发动机集团里面影响很坏，朱立诚现在点头同意其敲打邱峻岭了，那他自然求之不得了。

    蔡国才可不希望因为这样一件小事，影响了大家的干劲，尤其是陈维军、黄庆等人本就对邱峻岭很有意见，现在出了事了，要是什么处罚都没有的话，那他们心里一定会很不得劲的。

    毕竟新公司才刚刚成立，大家的眼睛都睁得大大的，只有给了他们信心，这工作干起来才能事半功倍。

    回到办公室以后，蔡国才便拿起电话给陈维军打了过去，让对方通知邱峻岭下午到他的办公室来。

    为什么让陈维军通知，为什么让邱峻岭下午再过来，理由很简单，蔡国才想通过这个做法给对方施加一点压力，这样更便于对其进行敲打。一个人的心理防线一旦动摇，那下面的事情就好办了。

    邱峻岭这段时间有一种如坐针毡的感觉，他现在发现人要是倒霉起来，真是喝凉水都塞牙。

    那天晚上，他和几个朋友一起吃饭，吃完以后，便准备去厂里了。

    虽说之前在汽车二厂的时候，他无所顾忌，但到了现在的集团公司里面，他还真有点小心翼翼的。

