    对于眼前这男子的话锋转变，我的确是有点儿没有反应过来，这节奏恐怕也就他自己能够跟上了。

    这家伙不是说好的来寻找东西，现在可以看得出来，他寻找的就是我得到的这长戟，但是我看到他将长戟拿过去，又问我想不想要？

    我真的有点儿忍不住，想要问他，大哥你这是在逗我玩儿吗？

    但是想想他是地师境，这话就算了。

    此刻，眼前的这男子依旧在看着我，那眼神之中一片平淡，并没有半点儿的戏蔑，就感觉到这个家伙好像真的不是开玩笑的，而是很认真的在问我。

    那么我应该怎么回答呢？

    最终，我深吸了一口气，心中暗道：有些事情，遵循本心吧！

    我看向眼前的男子，微微点头：“想要，但我知道，这东西是前辈来寻找的，所以我想不想要和我能不能得到没有任何关系，不是吗？”

    这就是我觉得眼前这家伙问我这个问题有点儿多余的原因，你这么大老远的来寻找这长戟，难道不就是为了找到它吗？

    现在找到了，你问我想不想要？难不成我想要你就能给我。

    “当然有关系。”

    然而，就在我说完这话的时候，面前的这男子无比认真的看着我出声，这倒是让我心中一愣，因为男子这回答，有些出乎我的意料，我站在原地，愣愣的看着面前的男子。

    好半天的时间，我方才是对着他出声询问：“前辈千里迢迢而来，难道不就是为了找到它吗？”

    面对我的话，他依旧在打量着手中的长戟，好半天的时间，他才自顾自的出声。

    “是啊，我的确是来找它的，刚开始我想着，找到它，就将它带回去，但是现在我突然打消了这种念头。”

    “找到它，并不一定要将它带回去，你说呢？”

    说完这句话之后，他将手中的长戟猛然朝着我丢过来，我的眉头紧皱，体内的灵气汹涌而出，虽然这男子只是随意一丢，但是这长戟本身就有着很重的重量，而且看着长戟飞掠而来的速度。

    我双手灌输满灵气，然后朝着长戟抓过去，随着手掌触碰到长戟的瞬间，我便感觉到我的手臂之上，有着一阵极为麻痹的感觉传来，手中的长戟嗡嗡震动。

    足足持续了十多秒的时间，方才减缓下来，而我手臂依旧有些发麻。

    “告诉我，为什么想要它。”

    眼前的男子双手背负在身后，然后踏步朝着我走过来，听到这男子的声音，我心中再度愣了一下，这又是什么鬼问题？

    “小子，不要觉得我啰嗦，告诉我，为什么想要它？”

    或许是因为猜测出了我心中的想法，眼前的这男子再度出声对着我询问，这一刻的我有些郁闷的摸了摸鼻子，其实说起来，我也不知道为什么。

    随后，我看着眼前的男子，对着他出声：“前辈，你真要我说出个一二三来，我还真不知道该怎么说。”

    “我从开始给你说起吧，或许是因为缘分，在我们进入那丹神宗旧址的时候，本来这长戟是被埋在地下的，但偏偏我走到这长戟上面，总觉得地下有什么东西。”

    “这一点你可以去问我的同伴，然后我们足足挖了近两米才找到这长戟，看到它的第一眼，我只知道这东西很笨重，但是给我一种霸气的感觉，莫名其妙就觉得喜欢它。”

    “所以你这样说我为什么想要它，真说不出个所以然。”

    听到我所说的这些，眼前的这人一直看着我，脸上的表情也没有多少的变化，我甚至到不知道这家伙到底有没有在听我说这些话。

    让我心里面不是一般的郁闷。

    “哦，你说这东西是你挖出来的？那么除了这长戟，应该还有别的东西。”

    淡淡的声音从这男子的口中传出来，听到这话的我心中咯噔一声，储物腰带自然也是我挖到的东西，还有那些灵石。

    但是如果眼前的这家伙要把灵石要回去怎么办？还有那些宝物。

    这让我心中顿时有点儿不舒服起来，但看着那凌厉的眼神，我感觉到只要我稍微有点儿撒谎，恐怕都逃不过这家伙的眼睛。

    说白了，要是我的实力和他一样强悍，那么我说谎还能淡然自若，但是现在这种实力差距，说谎估计是没有半点儿作用的。

    “前辈，我全部给你交代了吧！我挖到了一具骸骨，还有储物腰带，然后就是这长戟，储物腰带里面大多是灵石，还有一些道法，我还没来得及看。”

    说完我将肚子上的衣服拉起来，腰上是那储物腰带，这玩意儿充满了古时候服装的味道，并不适合带在外面。

    我只能藏在衣服的下面。

    “灵石我分了一半给我朋友，这段时间被我们用了一些。”

    我正准备继续说下去的时候，面前的男子却冷声对着我询问：“那具骸骨呢？”

    闻言的我顿住身形，然后说骸骨我就葬在了原地，因为不知道他的姓名，所以也没有办法给他立碑。

    听到我说完之后，面前的男子眼神之中，有着一种极为忧伤的情绪散发出来，我甚至看到他的眼神里面，竟然是有着一种极为深邃的感叹，这让我生出一种错觉，眼前这个看起来年纪并不算大的男子，就好像一个很老的老头儿一样。

    这一切，只是我单纯的从他的眼神里面看出来的，不过片刻的时间，他的眼神恢复平静，然后朝着我这边看了过来。

    “现在，我可以告诉你，他的名字，他叫、战无敌，战尽天下，同辈无敌。”

    低沉的声音从眼前这男子的口中传出来，听到这声音的是瞬间，我的心中也是莫名的掀起一阵震撼。

    就是直觉，我感觉到眼前这男子所说的，没有半分的假话。

    但是，要怎样的人，才敢说这样的一句话，战尽天下，同辈无敌。

    这样的人，到底又是什么样的存在？

    我心中久久无法平静，这样一个人，竟然会死在丹神宗？

    这让我有点儿无法接受。

    这个时候，面前的男子再次看向我：“你想知道他的故事吗？”

    听到这话，我仿佛已经将之前的事情抛之脑后，而现在都对于这位战无敌的故事，的确是充满了前所未有的好奇。

    这是怎样的一个人，而眼前的男子微眯着眼睛，随后仿佛陷入回忆之中。

    “他八岁踏入修炼一途，但却足足八年时间无法通脉，所有人都以为他是废物，就连当初带他进宗门的师尊，都觉得他这辈子已经没有机会。”

    “十七岁那年，他一举通脉，修炼一日千里，十八岁进入玄师巅峰境界，19岁进入地师巅峰，得到战神戟的认可，战遍提天下各大宗门同辈，无一败绩，他自我改名，战无敌，20岁，直入天师境巅峰。”

