    裴哥那张布满蛆坑的脸带着极度不屑。

    他上台之后，拿出来一样东西。

    竟然是一个古朴无比的陶土球。

    陶土球表面，刻着不少小人。

    小人在嬉闹玩耍，让人看了油然升起一片童趣。

    裴哥并没有将陶土球放在鉴宝台上，而是手中拿着陶球，晃荡了两下。

    陶土球里面顿时发出“哗啦啦、嘻刷刷……”的响动之声。

    听惯了现代乐器制造声乐的我们，闻得这种古朴、单纯的声响，非常之悦耳。

    声音仿佛从远古年代幽然传来，给人一种静谧悠远、无限解压之耳感。

    裴哥冷声说道：“在座各位，我看除了徐老，没人能认出这是什么东西！”

    说完，裴哥将陶土球放在了鉴宝台上。

    他这话相当嚣张了。

    一棍子将在场所有人给打死。

    由于裴哥刚才晃动，那陶土球里面好像有东西，竟然在鉴宝台上缓慢地转着圈圈。

    随着陶球土不断转圈，里面的声音持续传出。

    我们眼瞅陶土球表面刻着的嬉闹儿童像，听着悦耳的声响，就如同见到远古时代的小孩，正在眼前嘻嘻直笑、互相玩闹。

    全场顿时鸦雀无声。

    一来，大家可能确实不知道这到底是什么东西。二来，陶土球里面发出的声音的确比较美妙，让人忍不住想听下去。

    让我们更加意外的是。

    那位一直在呼呼沉睡的胡家公子，似乎也听到了声音，他竟然睁开了眼睛，死死地盯着那陶土球看，显得非常好奇。

    不得不说。

    裴星海这一招非常之高明。

    按照江湖窜货场第二环节“主家选宝”规矩，摆在鉴宝台上的老物件，到底哪一件能置换成鎏金娃娃，谁都决定不了，一切全要靠胡家公子来决定。

    正所谓有钱难买爷高兴。

    胡家公子毕竟是一位八九岁玩心极重的小傻子。

    他根本不懂古董艺术性、价值性、文化性。

    一堆死物摆在面前，他一定会去选择眼前这个花纹好看、能转圈，还可以发出美妙响动的东西。

    陶土球在鉴宝台上转了一会儿，不再动了。

    没想到。

    徐老此刻也玩心大起。

    他用手拿起来摇了一摇，再次将陶土球放到桌子上。

    陶土球又转动了起来。

    等它再次停下，徐老方才微笑着开始鉴定。

    眼见陶土球已经停止转动，胡家公子又开始睡。

    这次鉴定时间非常长，足足花费了二十多分钟。

    徐老放下球，抬起了头，四周环视一圈：“容老夫先卖一个关子，在坐各位行家，可有知道此物件的？”

    现场众人面面相觑，开始交头接耳讨论。

    我听到他们猜什么的都有，但却没有一个说到点子上。

    裴哥胜券在握，坐在椅子上，拿着牙签在剔牙。

    他余光还非常不屑地朝陆岑音这边瞟了几眼。

    陆岑音已经有些坐不住了。

    她低声问宋掌柜：“宋伯，你可知道这是什么物件？”

    宋掌柜神情尴尬，摇了摇头：“大小姐，这次真是眼拙，不知道是什么……但从陶土质地来看，估计宋往上。”

    本次江湖窜货场，裴哥是陆岑音最大竞争对手。

    可是，现在人家拿出来一个老物件，影青阁连东西到底是啥都不知道。

    兵法云，知己知彼，方能百战不殆

    陆岑音有点抓瞎了。

    无奈之下。

    她转头瞅了瞅我。

    我气定神闲，也看了看她。

    确认过眼神。

    陆岑音想让我主动说。

    但是。

    这不可能。

    除非她放下身段来问我。

    一位鉴师。

    眼把千年货，舌吐万桶金。

    即便我有心想帮她一把，但不请不出、非求勿助，这是规矩。

    陆岑音懂得这规矩。

    “苏尘……”

    一向高傲的陆岑音，金口开了。

    “嗯？”我神情仍然古井无波。

    陆岑音柔声恳请：“这事对我非常关键，你看出什么了没有，能不能告诉我？”

    自认识她以来。

    这是她对我说过最和风细雨的一句话。

    金陵小女人腔调，酥酥麻麻之中略带丝丝怜楚。

    很容易激发男人保护欲。

    我心中微动。

    这个女人。

    不寻常！

    她能在出租屋求贤若渴，在牛车上隐忍装傻，在办公室飞扬骄横，也能在窜货场低眉求教……

    竟然如此多变！

    我回道：“陶响球，原始乐器，属于最早的儿童声音玩具。陶质表面刻童趣纹，内中空，装有石弹子或硬泥沙粒，摇动时发出响声。从这物件陶土表面小人花纹特征来看，典型胡孩模样，元时期孩童玩具。”

    宋掌柜一听，恍然大悟。

    陆岑音先愣了一下，咬着嘴唇，说了一句谢谢。

    尔后。

    她神情若有所思。

    徐老笑着再问道：“可有哪位同行慧眼识出？若没有，待我到最后再来揭晓。”

    现场人纷纷摇头，均表示不大懂，不敢乱说。

    接着徐老的话音，江主持问道：“还有哪位朋友上宝？”

    宋掌柜立马推了一推眼镜，说道：“影青阁上宝一件！”

    尔后。

    宋掌柜小心翼翼地抱着一方檀木盒子，走了上去。

    打开檀木盒子。

    里面是一件无比精美瓷器。

    瓷器塑形成药师佛相，佛像带有浓郁明朝风范。

    徐老仅仅拿起来看了几眼，便说道：“应天府铸造药师佛瓷瓶，属金陵造瓷之典范，瓷身完美无瑕，佛像宝相庄严，为永乐甜白釉之先行者。鎏金娃娃出自应天府，药师佛瓷瓶也出自应天府，且寓意深刻，影青阁当真用心良苦！”

    宋掌柜回道：“徐老抬爱。”

    陆岑音也不是吃素的。

    鎏金娃娃是应天府出品的东西，保佑了胡家公子九年平安。

    现在傻小子因为做身体欠佳、梦中自杀，需要与其它东西置换结缘。

    陆岑音不仅挑了一件应天府的瓷器，还专门挑的是药师佛。

    药师佛保健康。

    我估计，如果要是让鼎元胡总来选，他肯定会选这尊药师佛瓷瓶。

    四方斋专攻傻小子。

    影青阁专攻傻小子父母。

    但是，从目前局势来看，显然四方斋已经基本胜券在握。

    毕竟，挑选东西的是胡家公子。

    有人已经开始私下讨论以来。

    大部分还是赌四方斋人赢得鎏金娃娃，小部分看好影青阁。

    陆岑音显然也意识到了这一点。

    她脸色不大好，咬着嘴唇。

    我说道：“你放心，裴哥今天赢不了你。”

    陆岑音闻言，美眸一闪，问道：“为什么？”

    我说道：“因为我在。”

    她可能觉得我脑子有毛病，撇了撇嘴，美眸闭目，开始养神。

    此时。

    江主持再问道：“还有哪位朋友要上宝？”

    全场鸦雀无声。

    毕竟。

    四方斋、影青阁、抱玉轩等金陵古董大店都出场了。

    即便他们有东西再拿上去，也于事无补，倒不如直接放弃。

    我回道：“有！”

    所有人目光开始转向了我。

