
　　就在苏御盯着半老徐娘等人思考对策的时候，山顶突然响起呵斥声、辱骂声。

　　原本正在休息的众人纷纷站起身来，看向山顶。

　　修炼中的尧姐也打断修炼，站起身。

　　“李亚男开始了！”

　　“这李亚男不只是修为了得，和队长差不了多少，还拥有一只如此强大的宠物大雕。如果城主府会设立新的队伍，或者更换队长，感觉她最有希望。”

　　“哈哈，我们队伍里有队长和李亚男，谁也无法比得过！”

　　尧姐看着山顶，脸色阴沉得能够滴出水来。

　　片刻之后，山顶上，一只大雕载着刚才的青年女子俯冲而下。

　　山顶的嘈杂声也快速靠近。

　　半老徐娘厉声道：“准备战斗！”

　　所有人都祭出武器，一副随时要拼命的架势。

　　很快，大雕和青年女子赶到众人处，青年女子面色苍白。

　　她胸前的衣服被鲜血染红。

　　青年女子剧烈咳嗽了数声道：“他们下来了!总共有三个队长一般实力的人，还有至少七个以上的先天境武者！其他虽然都是普通人，但是都穷凶极恶，数目至少有两百人！”

　　众人神色顿时严肃起来。

　　小小的一座山头的一群土匪，竟然拥有如此的实力！

　　难怪之前的林家派了人来，却没有音讯。

　　一般的家族，谁能打得过？

　　半老徐娘略微沉吟了片刻，仰起头，扫视着众人，笑道：“诸位，如此实力，也侧面说明了另外件事情——”

　　半老徐娘顿了顿，脸上压抑着欣喜道：“这里的物资，绝对可观！除了能够填补赋税的漏洞，绝对充足，够我们两队队员捞一笔！”

　　众人听半老徐娘这么一说，也都纷纷振奋起来。

　　半老徐娘看向尧姐和苏御道：“三个队长级别，李亚男为了探明情况，身受重伤，肯定不行。只有我们三个一对一，其他队员对付其他人，这样才能尽可能减少损失。”

　　尧姐断然拒绝道：“不行！这样做的话，我第八队伍出动两个队长级别，却要多分给你们一成物资？”

　　原本第八队伍垂头丧气的队员，神色突然一振。

　　是了！

　　现在不只是第七队伍有一个堪比队长级别的李亚男。

　　自己队伍也有一个和队长实力相当的人了！

　　第七队伍的队员面面相觑。

　　半老徐娘眯着眼睛，看了一眼苏御，终究松了口道：“行吧，那得到物资，除了填补缴纳赋税，我们两个队伍平分。”

　　尧姐哼了一声，这才道：“行！”

　　苏御脚底冒着一股寒气。

　　开什么玩笑！

　　让自己单独应对一个队长级别的存在！

　　自己现在还是后天境！

　　这不是去送死？

　　苏御暗暗叫苦。

　　泥马。

　　现在玩大了！

　　该怎么办？

　　自己总不能直接拒绝。

　　一旦拒绝，自己该如何解释？

　　万一被识破只是个后天境的废材，恐怕都不用半老徐娘出手，尧姐就会送自己下地狱！

　　突然，苏御注意到李亚男身边的大雕。

　　试试！

　　苏御看向半老徐娘道：“我要借大雕一用。”

　　李亚男直接拒绝道：“不行！”

　　自己的得意宠物，怎么可能借给别人？

　　还是别的队伍的人！

　　苏御嗤笑一声，淡淡道：“我的实力虽然不低，但是毕竟不是队长。现在让我一个普通队员承担队长的能力，我为什么要同意？”

　　半老徐娘沉声道：“李亚男也为了我们能摸清土匪的状况而孤身涉险！”

　　苏御道：“孤身涉险，但是也不用和队长级别的存在交手，不会有生命危险。现在，不是已经证实了吗？而和队长级别的存在战斗，很可能毙命。我死事小，我死了之后，三个队长级别的存在攻击你和尧姐，害死你们和大家，那可是大事。”

　　众人听苏御这么一说，纷纷点头。

　　尧姐也急忙附和道：“为了战胜敌人，就该全力出击！现在也不是让李亚男出动，只是借宠物一用，你们都不愿意，那还说什么？”

　　李亚男还要拒绝。

　　半老徐娘微微皱着眉头，看向李亚男道：“亚男，你就借他用一下。大家都城主府的人，他若对你的大雕做出不利的举动，管家自会给你说法。”

　　李亚男这才神色不善地看向苏御，深呼吸了一口气，右手大拇指和食指放入口中，吹了声口哨道：“我这大雕虽是妖兽，有灵性，终究无法和那些高级妖兽相比。它的智力只有五六岁小孩一般，绝大数命令必须依靠口哨才能让它行动。”

　　“一声长哨起飞，二声长哨左转弯，三声长哨右转弯，四声长哨降落，一长一短口哨利爪攻击，一长两短音波攻击。”

　　说完，摸了摸大雕的腹部，示意苏御过来。

　　尧姐立马拉住苏御，一脸担忧。

　　她怕李亚男让大雕突然发动攻击。

　　苏御摆了摆手道：“没事。”

　　现在大家都看着，这李亚男敢这么做，基本上是表明和城主府决裂了。

　　这李亚男但凡有一点这个决定，都不会还待在半老徐娘队伍里面，做个普通队员的角色。

　　普通队员的俸禄和福利，怎么可能比得过队长的？

　　她现在既然做了普通对员，就说明她有自知之明，还无法脱离城主府，甚至无法脱离半老徐娘。

　　这个时候，怎么有勇气和城主府决裂？

　　苏御走过去，停在大雕身前。

　　庞大的大雕俯瞰着苏御，婴儿拳头大小的眼珠子闪烁着冷芒，骇人得紧。

　　苏御微微一笑，仰头看着大雕道：“真是不错的宠物。”

　　大雕突然扇动翅膀，尖锐的鸟嘴像是利刃一般的镰刀就要啄下来。

　　苏御依旧一动不动，脸上依旧保持着笑容。

　　尧姐直接冲了过来。

　　鸟嘴却停在了苏御的眼珠子前不到一寸处。

　　苏御心脏也剧烈跳动着。

　　这就是赌命啊！赌命！

　　可自己必须豪赌！

　　果然，是赌赢了!

　　但是，这种经历，他不想再来第二次！

　　尧姐手握匕首，停在苏御身边，随时要攻向李亚男。

　　李亚男看了一眼苏御，呵了一声道：“倒是挺有胆子。我这大雕叫小南，一向讨厌弱者，喜欢强者。刚才，不过是试探你勇气的，你过关了。”

　　又抚摸了几下大雕的腹部，李亚男道：“小南，你就暂时跟着他。等完成任务，再回到我身边。”

　　小南鸟嘴继续落下，却是轻轻碰了下苏御的额头，这才扬起脑袋，唳鸣一声。

　　李亚男道：“小南说它同意了。”

　　苏御吹了一声长哨，小南立马匍匐在地，张开双翅。23sk.Com

　　苏御快步上前，爬上小南的后背。

　　半老徐娘看了一眼苏御，这才道：“没问题了？”

　　苏御笑道：“没问题。”

　　半老徐娘又看向尧姐。

　　尧姐点了点头道：“进攻吧！”

　　半老徐娘爬上一匹骏马，朝着山顶一指道：“攻！”

　　说完，她和骑上小白肩膀的尧姐当先冲了上去。

　　苏御吹了一声长口哨。

　　一声“忽”的响声响起，小南载着苏御展翅飞了起来！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玄幻：我能给万物加特效更新，第017章 借用大雕小南！免费阅读。https://xs.23sk.com 