    事实上这种疯狂被索要变异召唤兽的经历他之前就有过一次，而那一次的他在经受漫长的折磨后，最终成功获得了一块140级的百炼精铁。

    而今晚的积分终于再次来到这个至关重要的节点，他不知道自己这次又会得到什么样的奖励。

    不过现在去想这些还为时尚早，虽然对自己最终能获得什么样的奖励非常期待，但现在摆在他面前最大的问题是，这坑爹的变异白熊自己到底该去哪找？

    春夕如梦那边肯定是指望不上了，在世界帮派门派各个频道连刷了一通广告依旧没有任何收获后，他最终只能将希望寄托在了商会这个奸商集聚地。

    商会里的商品因为需要缴税的缘故，价格通常要比普通的摊位贵上一些，甚至有时候比外面贵一倍都不止，简直就是把人往死里宰。

    正因如此，即便方云并不差钱，但前世养成的习惯还是让他经常下意识忽视这个地方，只有在走投无路的情况下才会来这里碰运气。

    不过，商会的东西虽然价格极黑，但也正因如此，这里一向不缺各种稀少的商品，就等着哪个冤大头过来买单。

    方云不喜欢做冤大头，但或许是强迫症作祟，在只缺一环就能拿到140奖励的情况下，不把这只变异白熊找到交上去，他今天是肯定睡不着了。

    打开商会界面，在各种召唤兽店铺里翻来翻去找了半天，很快，一只蓝色毛皮、看起来蠢蠢的变异白熊就映入了他的眼帘。

    这只变异白熊只有一个迟钝技能，资质也拉胯的过分，可以说除了观赏之外完全没有任何实用价值。

    可就是这样一只垃圾到不行的变异白熊，店主摆的价格却高达3888888万，不知道的还以为这玩儿是金子做的呢。

    但不管这熊皮是金子做的还是熊脑是金子做的，在140级奖励面前，方云并没有多做犹豫，迅速将其秒掉，带着它就再次返回到素衣仙子面前。

    将这只花费重金买到的变异白熊上交上去，看着自己的任务积分瞬间冲破224，方云心里顿时一松，接到最后一环找人任务后直接朝傲来国赶去。

    赶到傲来国，他迅速来到蝴蝶妹妹面前，深吸一口气后，轻轻点击对方完成了对话。

    对话完成的一瞬间，就见屏幕前立刻跳出两道提示——

    你获得了一个制造指南书。

    你获得了修炼果。

    “奈斯！”

    看着到系统提示他获得了制造指南书，方云心里之前积压的郁闷瞬时一扫而空，连忙打开背包查看起这本制造书的类别。

    制造指南书

    记载着各种装备武器制造方法的书卷。

    种类：枪，等级：140

    “枪书？这……”

    一眼扫完这本制造书的种类跟等级，方云脸上的笑意顿时一收，双眉微微皱了起来。

    梦幻西游当中的制造书种类实在是太多了，从最贵重的刀剑铠甲到最不值钱的头钗棒鞭应有尽有。

    在如此广泛的制造书中，他最终得到了一本140级的枪书，其实已经算是非常不错了。

    但由于之前抱的期望太高，在发现这本书并不是自己想要的刀剑时，方云心里下意识的就有些失望。

    不过这点失望很快就烟消云散，如今他大唐跟方寸号都已经有了非常趁手的强化武器，即便今天真的给了他一本140级剑书或刀书，他也没自信一次就打出能够超越那把魏武青虹或晓风残月的绝品。

    而他的龙宫号由于一直没有收到枪扇书，到现在手里拿着的还是那把130级暗夜。

    那把暗夜其实非常极品，但吃亏就吃亏在造型老了点，方云本身是非常喜欢枪类的强化造型的，所以一直都想尽快给龙宫号的武器也换上强化型的。

    现在阴差阳错地得到了一本140级枪书，再加上之前得到的那块140级百炼精铁，这要打造出极品的话，一直以来都只能跟在大唐和方寸号后面捡破烂的龙宫号恐怕就要一跃翻身，成为汴梁城甚至整个梦幻第一个拿到140级强化武器的究极大佬了！

    一想到整天除了挂机就还是挂机的龙宫号竟然要成为他手里第一个拿到140级强化武器的角色，方云就感到有些哭笑不得。

    不过待他转念一想，自己今天原本只是为了单纯的跑几趟宝宝环，看看能不能帮方寸和龙宫号刷两本适合用的武器书。

    甚至在开始之前他都没抱太大的期望，毕竟网亿的尿性谁都知道，往往是你越想要什么，它就越是换着花样的恶心你。

    结果没想到的是，随着一趟又一趟的宝宝环跑下来，虽然中间出现了些波折，但他最终却获得了一把超极品的晓风残月，以及一本千金难买的140级枪书。

    这个结果可以说远超预期，即便对他来说也算是妥妥的双喜临门了！

    所以在想通这些之后，他也不再纠结，扫了眼背包里这本140级的枪书，倒是越看越满意了。

    没再多想，终于将这坎坷的100环跑完的方云用力伸了个懒腰，并没有急着打造这本140级的枪书，而是带着它返回自己豪宅，随手就将其存到了自己的仓库里。

    在昨晚合完大力金刚之后，他如今的气运值还处于恢复当中，一时半会根本不够他鉴定140级武器的，他打算等自己气运值攒够后直接打造鉴定一条龙，出不出极品就看那一哆嗦了。

    存好枪书，眼看外面的天色已经逐渐开始泛白，方云忍不住打了个哈欠，正打算回屋补觉，又忽然想起了什么，打开好友栏看了眼春夕如梦的名字。

    刚刚他一直忙着给大唐号跑宝宝环，在从春夕如梦那白嫖了一只变异马面后就没再跟对方多聊。

    可现在忙完后他却忽然想起来，对方今天通宵就是为了跑环，而跑环就不可避免的需要杀环，这妹子跑了一夜环，可除了送了他一只变异马面外竟然从未开口求助，这让他感到有些奇怪。

    正打算发个消息问问需不需要帮忙，方云一抬眼，却见好友图标突然亮起，打开一看，见发消息过来的正是春夕如梦！

