    一个个用绳子系着的俘虏被从德胜门押入京师内，德胜门大街上早已经挤满了闻风而来看热闹的人群。

    对很多人来说，看建虏俘虏，似乎比街上的杂耍、舞龙、舞狮还要让人期待。

    毕竟杂耍和舞龙舞狮经常能够看到，但是大群的建虏俘虏，却是难得一见啊。

    “勇卫营不愧为陛下亲军，小半天就把鞑子几万大军打败了。”

    “呸，狗鞑子，你们也有今天。”

    “打死狗鞑子，打死他们……”

    唾弃、咒骂，有人用烂菜叶扔，碎石子砸，还有人想冲上来用棍棒殴打，但被押解的京营兵给制止了。

    听着周围熟悉的声音，胡广生神情木然。

    他是在京营打扫战场时被活捉的，因为他只是脑袋撞到楯车车把上后昏死了过去，身上并未受致命伤。

    两个京营兵当时还将他当成尸体，准备抬到放尸体的车上，结果他自己突然醒了，差点把两个京营兵吓死。

    在挨了几脚之后，也自然成了俘虏。

    胡广生也很惊奇自己的命是真硬，这样了还活了下来。

    他感觉自己幸运的同时，又是那么的不幸，幸运的是几次都大难不死，其中居然有两次还是昏死过去逃过一劫。

    不幸的是，大清每次南略都收获颇丰，唯独到了自己这次就一败涂地。

    如今虽然活了下来，但却成了明军的俘虏，不知道命运如何，恐怕很大的可能还是被杀掉吧。

    明军为了杀良冒功，连自己人都杀，何况是他胡广生这种二鞑子。

    再听听周围的咒骂声和喊杀声，谁会放过自己？

    胡广生很迷茫，思绪飘回到了几年前。

    当时自己和大量汉人被建虏从山东掳到了辽东，很多满洲人围着自己这些人，指指点点，嘲讽讥笑。

    今天这一幕再次出现，不过却是在大明。

    山东那么大，辽东那么大，大明那么大，却没有他胡广生一块生存之地。

    他不知道自己做错了什么，为什么老天爷要如此折磨自己，为何不干脆直接让自己无声无息的死去，一了百了。

    所有俘虏都低着头，神情木然，不敢直视群情激愤的百姓。

    曾经多凶恶，多残暴，此刻仿佛都变成了温顺的绵羊。

    浩浩荡荡的俘虏队伍被分批押到京师各地关押俘虏的地方，再将他们打散混编。

    比如将汉军、蒙古兵和满洲兵按比例分配到一处关押，而不会将满洲兵和满洲兵放一起关押，蒙古兵也是如此。

    而且，八旗之间也会互相分开，将不同旗色的人掺杂在一起，防止同一个旗相识的人聚集在一起。

    这样的话，三方还会互相制约，各旗之间也没有那般默契和信任，很难再统一起来闹事了。

    是夜。

    “咻……嘭嘭嘭……”

    一朵朵彩色的烟火在京师的上空爆开，引起人们阵阵欢呼，他们已经好多年没有看到这般盛大炫丽的烟火表演了。

    特别是皇城上空的烟火，更是璀璨夺目，吸引了大量的人群翘首瞻望。

    沈浪没想到，大明的烟火技艺会如此高超，居然可以在天空中显现出花草人物等图案。

    他本能的以为这种技术只有现代才有，没想到几百年的古人就已经会了。

    而且大明的烟花还分有很多品种，用泥包裹的叫“砂锅儿”，用纸包裹的叫“花筒”，用筐封装的叫“花盆”。

    只发出声响的叫“响炮”，能飞上天空的叫“起火”，飞上天空后发出响声的叫“三级浪”，在地上旋转的叫“地老鼠”。

    凡此种类，不一而足。

    只是有些可惜，要是有正确的政策引导、提升工匠的地位，让他们将心思更多的放在火器上，不至于让东方的火器技艺太落后于西方了。

    不过只要他沈浪还在这里，一切都还不晚。

    皇宫的烟火表演持续了一个时辰，但整个京师的烟火却并未就此停歇，一些大户人家甚至会通宵达旦的燃放。

    除了烟花之外，最壮观的莫过于炫彩夺目的鳌山灯了。

    最大的一座鳌山灯高度超过五丈，整座灯组由四只神兽鳌组成，基座上四只鳌首神灵活现的对着东南西北四个方向。

    数百个玲珑精致的小灯彩层层叠叠在四只鳌的背上，其中有大明各个名胜古迹的缩小版，还有传统的荷花灯、兔子灯、串灯。

    远远看去真的是一座灯山。气势恢宏，美仑美奂。

    沈浪忍不住拿出手机全部录了下来，真的很美，只是有些可惜，无法在现代社会与他人分享。

    不然，要是被人追根究底的询问是哪里的灯会，该如何应对？

    皇宫中自崇祯登基以来都没有举行过这般盛大的活动了，今年算是好好的奢侈了一回。

    崇祯不时的发出爽朗的笑声，周皇后、袁贵妃相伴左右，脸上难掩欢愉的神情。

    朱媺娖拿着最新款的华为mate40RS在低调拍摄，通过镜头记录下这难忘的一晚。

    此刻的她也开朗了很多，没有之前那般多愁善感。

    因为她知道自己不用再担心国破家亡了，心里的郁结也解开了很多。

    小昭仁还是一如既往的跟在沈浪身边，叽叽喳喳的，好像一只永不知疲倦的百灵鸟。

    盛大的活动一直持续到了近十一点才结束。

    已经玩累了的小昭仁被送回去休息，袁贵妃也回到了翊坤宫。

    崇祯、周皇后、朱媺娖这一家三口却并没有急着去休息，三人在沈浪和王承恩的陪伴下来到了养心殿中的暖阁。

    这段时间，崇祯迷上了追剧，然后还拉来了皇后和大女儿陪他一起追。

    毕竟，独乐乐不如众乐乐，而知道沈浪是未来人的，养心殿中有家族影院的也只有这五人。

    原本崇祯很纠结要不要将沈浪的身份告诉周皇后，毕竟沈浪的来历事关重大，肯定是越少的人知道越好，而且周皇后还有一个周奎那样的父亲。

    但思绪良久，并经过沈浪的同意之后，他还是告诉给了周皇后。

    因为两个女儿和沈浪的关系已经很深了，想要长期的瞒过聪慧的皇后是很难的。

    而且皇后知书达礼，久居深宫，轻易不会与外人接触，相信她也不会将此事向外透露的。

    否则的话，后果会很严重，他崇祯只能将周府上下灭口了，相信皇后也能分清轻重。

    至于袁贵妃，崇祯没打算将此事告之于她。

    整个大明，崇祯只准备再告诉一人，那就是太子：朱慈烺。

    因为他是大明未来的国君，为了大明繁荣昌盛，有必要开阔太子的眼界，甚至崇祯已经打算让沈浪为太子帝师，为太子打好基础。

    这个想法也得到了周皇后的赞同，没有哪个父母不希望自己的孩子有一番作为，哪怕是帝王之家也不例外。

    此时，一家三口正在追的剧是《天下第一》，一部十几年前的老剧。

    身为大明的皇帝，崇祯最先想看的便是有关大明的电视剧，但是有关大明的电视剧本就不多，好剧就更少了。

    而且好剧还要尽量符合崇祯这个大明皇帝的心态，那更难找了。

    毕竟看到一些表现大明宗室不好的剧情，崇祯心里肯定不会那么好受，他对大明的宗室还是非常看重的。

    沈浪思来想去，首先便想到了《天下第一》，神乎其神，剧名又好。

    背景虽然是大明，但很多又是虚构的，对大明宗室没那么丑化，也符合崇祯眼下的心境。

    果然，崇祯一看就沉迷了进去，然后迅速的拉来了周皇后和大女儿跟自己一起追剧，两人也迅速入坑。

    不过，王公公就有些尴尬了，因为剧中一个最大的反派叫曹正淳。

    而他王承恩又是出自前任督主曹化淳的名下，两人之间只差了一个字。

    陛下经常一不小心的叫错名字，把那大反派曹正淳叫成了曹化淳，毕竟陛下对曹化淳太熟悉了。

