    第1120章 信手灭杀黑暗种子，姜洛璃的思念

    白衣胜雪，衣襟猎猎，气震寰宇，笑傲长空。

    脚踏准不朽级别的青天大鹏。

    甫一现身，威势便席卷了整片战场！

    无人不侧目！

    无人不震撼！

    姜洛璃看到那道久违的身影，眼前更是瞬间模糊。

    她不想让自己哭，可泪水却止不住。

    那是喜悦，也是激动，更是长久的思念所酝酿出的决堤。

    “逍遥哥哥……”

    带着一丝哭腔，又惹人怜惜的甜润嗓音，从姜洛璃小嘴里传出。

    来者是谁，已无需多言！

    “他来了……”

    这一刻，整片战场上的无数仙域天骄，怀着不同的心情。

    瞻仰着一尊曾经落幕的传奇，王者归来！

    “君逍遥！”

    当看到君逍遥现身时，魔始一族的黑暗种子，眼中先是错愕，然后便是迸发出了滔天怒意！

    君逍遥把整个魔始一族当傻子耍。

    更是直接把灭世六王之一的摩睺罗给杀了。

    这让魔始一族的种子，眼中遍布寒冷杀意。

    他们也都知道。

    君逍遥能灭杀厄祸，主要是因为那尊金色法身，还有三世铜棺等外力。

    而所有人也都看到了，那法身信仰之力消耗殆尽后，便无法动用。

    所以魔始一族的黑暗种子，并不是太过畏惧君逍遥。

    他能感觉得到，君逍遥也和他同在至尊境大圆满，并未突破到天尊境。

    “死来！”

    没有任何犹豫，魔始一族黑暗种子出手，无边魔能汇聚成一杆黑色长矛，像是可以洞穿苍天，对着君逍遥爆冲而去。

    现在，如果谁能杀了君逍遥。

    那绝对会成为异域的无上荣耀！

    君逍遥神情淡漠。

    在经历过终极厄祸之战后。

    现在年轻一代的战斗在他眼中，简直就像是小孩子过家家，心里掀不起丝毫波澜。

    轰隆隆！

    君逍遥简简单单，一掌盖压而去。

    指掌间，混沌气涌动，每一缕都可压塌天穹。

    感知到这股恐怖到极点的力量，魔始一族的黑暗种子也是面色骤变。

    他想的不错。

    他和君逍遥的确都是至尊境大圆满。

    但至尊境也是有差别的。

    普通至尊，和掌控九道法则的极境至尊，显然不可同日而语。

    而君逍遥呢？

    是掌控十道法则，超越了极境的异数至尊！

    更别说这还不是君逍遥的极限！

    魔始一族的黑暗种子也很强，足足修炼出了六道法则。

    但在君逍遥这个异数至尊面前，依然如蝼蚁般脆弱。

    混沌大手印倾覆而下，如太古魔山，把魔始一族的黑暗种子直接压得爆碎，形神俱灭！

    看到这一幕的另外两位黑暗种子，面色大骇，急忙想逃。

    君逍遥同样抬手拍去。

    一掌一个小朋友。

    不过片刻，三尊在天骄战场上屠戮八方的异域黑暗种子，尽数陨灭！

    “咕噜……”

    一些仙域天骄，狠狠咽了一口唾沫。

    这可不是君逍遥借助神灵法身的力量。

    而是他本身的力量。

    杀普通至尊如蝼蚁！

    无数目光，看着那踏立在青天大鹏之上的身影，如同瞻仰神迹！

    “逍遥大人归来了！”

    “神子无双！”

    “我仙域年轻一代的王，终于回来了！”

    “与天博弈都能胜，就问还有谁？！”

    诸多仙域天骄都是喝吼起来，激动无比。

    虽然君逍遥在仙域的对手不少，但崇拜他的人更多。

    特别是在君逍遥灭杀终极厄祸后，这种崇拜已经接近无脑和疯狂。

    与天博弈。

    镇压神祇恶念，拯救边关。

    镇杀终极厄祸。

    这里面任何一件事做成了，都足以让万灵膜拜，众生敬仰。

    而这一切，都是君逍遥一人做到的。

    他不被捧上神坛，谁该被捧上神坛？

    “逍遥哥哥！”

    只见一道倩影，如乳燕归巢般冲向君逍遥，投入他的怀抱。

    正是姜洛璃。

    许久不见，姜洛璃除了身高没什么变化，依旧是那个小短腿。

    气质却有了一些转变。

    如果说从前的姜洛璃，狡黠如精灵，活泼俏美。

    那么现在的她，成熟了一些，也安静了一些，容颜秀美绝俗，俏脸洁白莹润。

    显然，这和她这些年的历练分不开。

    哪怕是姜家的掌上明珠，在离开温室后，也该成长起来了。

    特别是之前，在听说君逍遥陨落后。

    姜洛璃像是一夜之间成长起来了，明白了什么叫做失去的滋味。

    现在，再看到熟悉的意中人。

    她忍不住，直接扑进了君逍遥怀里，也不管现在是不是在战场上。

    失而复得的感觉，太珍贵了。

    看着那缩在自己怀中，明明很想哭，却强忍着不哭，香肩在微微抽动的姜洛璃。

    君逍遥也是微微叹息。

    他这些年，一心修炼，变强，探寻世间真相。

    的确也忽视了很多。

    忽视了身边的人。

    不仅是姜洛璃。

    还有姜圣依，那个一直在背后默默付出，却从来不索求他任何东西的女子。

    他又想起那一角未来碎片，天地动乱，姜圣依带着染血的微笑，凄美地看着他。

    君逍遥觉得，是不是也该给一个郑重的承诺了？

    他怕错过了，之后可能就再也没有机会了。

    这件事，君逍遥放在心里。

    他伸出手，将姜洛璃俏脸抬起。

    或许是求而不得的思念。

    让姜洛璃清秀的眉间多了几分憔悴。

    “逍遥哥哥，我就知道，你怎么可能一声不响就离开我们呢，你不是那样的人。”

    姜洛璃嗓音有一丝哭腔，脸上却是露出一抹带着泪花的笑。

    这种感情，极为复杂，有喜悦，激动，也有后怕，小委屈。

    “抱歉，让你担心了。”

    君逍遥也不知道该说什么。

    “逍遥哥哥，你回来了就好。”姜洛璃眼圈泛红，笑中有着一丝泪。

    “你果然长大了。”君逍遥感叹道。

    “逍遥哥哥终于察觉到我长高了？”

    “不是身高。”

    君逍遥目光落在姜洛璃胸口。

    虽然姜洛璃身高没变，但某些部位却发育的非常不错。

    变成童颜巨辱了。

    “逍遥哥哥……你！”

    姜洛璃闹了个大红脸，小拳拳捶君逍遥胸口。

    她也想不到，在几乎是生离死别的重逢后，君逍遥竟然还这么打趣她。

    “你笑了就好，这才是我印象中的姜萝莉。”

    君逍遥淡淡一笑。

    姜洛璃一愣，然后小鼻子一抽，终于是忍不住彻底哭出来了，玉臂抱着君逍遥，小脸埋在君逍遥怀里。

    还是那熟悉的温柔。

    一直未变。

    君逍遥拍了拍姜洛璃玉背。

    却察觉到了一道十分复杂的目光，带着隐隐的艳羡，偷偷看来过来。

    帝女泠鸢！

    (本章完)

