
兔亮的办事效率很高，加之他人脉极广，很快就召集了十六位大领主，陈玄位列其中。

而后就是通报旧王已死，票选新王的戏码。

让陈玄惊奇的是，众位大领主竟然丝毫没人怀疑兔守已死的真实性，一点悲伤的表现都没有。

有几位边境的领主竟然还满脸笑容举杯相庆，好像遇到了什么大喜事一般。

看来领主们对兔王早就很不满了！

接下来便是推举新王的议程，以兔白眉为首的几位边境领主极力推举陈玄，其他人纷纷附议，也有个别领主推举兔亮但被兔亮婉拒，最终投票时，陈玄竟全票当选。

正常领主大会出奇的顺利，既没有刀光剑影也没有针锋相对，看来开会之前兔亮早就跟他们通过气了。

而且以现在陈玄的威望，就算是选了其他领主做大王，兔人们也不会答应。

陈玄称王，众望所归。

就这样，陈玄成了兔人族之王，他时间较为紧张，当即就搬到了兔王山，随即举族庆祝等等大王登基的其他礼节和活动，都由军师去安排了。

当晚，陈玄打开了兔王的宝库，看着空荡荡的宝库，陈玄一头黑线。

他就是为了宝库才称王的，但宝库竟然是空的。

陈玄脸色发黑，想了想，拿出了兔守死后掉出的储存指环，以兔守自私猜忌的性格，出远门前很有可能将所有值钱的东西都随身携带，那么他这些年积攒的宝贝应该都在这个储物指环里了。

可储物指环由物主的神念所控制，外人想要打开是千难万难，只能以自身神念慢慢磨，需要很长时间才能打开一道缝。

或者，也可以找武道强者或者高级炼器师暴力拆解。

“晦气！只能等以后再想办法了。”

陈玄将储物指环丢进了自己的储存空间。

宝库没了着落，陈玄日后的收益就只能依靠税收了。

兔人领是领主制度，领地的所有收获，领主占大头，足足拿去7成，领民拿3成，一成作为税收上交给兔人王，而兔人王则要负担起保护全体领民，以及对外族搞好关系的职责。

这一项，每个月也有上千枚元石了，扣除各种开支，起码能剩下五百枚元石。

收益还是不错的！

仅仅这一项，陈玄这大王就没有白做。

而后陈玄召回了兔丰和兔霸，将兔人王之前的几百名卫队全部打散，塞进兵团里，由兔霸全权负责防务，而兔丰则是协助陈玄处理日常政务，在陈玄不在的时候代理兔人王之位。

兔丰和兔霸权力大增，成了兔人领的权势人物。

而后，陈玄拿出了其余的四百只蜕凡巅峰的角鹰战宠，授意兔霸组建兔人史上的第一支空军。

这支空军也将是云琅域中除了飞行妖兽种族以外的第一支大规模、成建制的空中军团。

有了角鹰坐骑，傲天军团就拥有了对空近身作战的能力，可以与会飞的御空境异族和妖兽平起平坐，加上人数优势，就算是遇到成队的御空境妖兽或者异族，也能横推过去了。

军团实力大增，可以深入一些险峻的妖兽栖息之地拉练，为军团和陈玄获取御空境妖兽血肉、精血。

而有了这支战力无匹又拥有空军的军团，陈玄的兵力碾压其他领主，王位也可以坐的更稳了。

接下来，陈玄又将兔丰唤来，做了一个极其机密的安排。

云琅域对陈玄的意义，不止是一个赚钱圣地。无论是对他还是对人族来说，这里最有价值的，还是云琅域异族的血脉，分别提取后，能组成完整的食金兽血脉，若是成功，这将会是人族得到的第一个上等异族的完整血脉，意义重大。

对于云琅异族血脉的提取，仍是陈玄在云琅域的重中之重。

可现在周边异族俯首，战事消退，再去派军队明抢，不但要落人口舌还容易引起有心人的注意，万一捅到食金兽那里去，他可就只能卷铺盖回家了，而兔人一族也会遭遇大难。

食金兽必然是知道云琅域异族的血脉问题的，也许就是这个原因，云琅域才会被保护在大后方。

所以，搜集素材绝对不能引起食金兽的注意，只能徐徐图之了。

陈玄想到了一个好办法，便是购买奴隶！

除了象妖等几支强族，其他各族都有一些人口是可以作为奴隶来“自由流通”的，比如说犯了事的异族、被打击消灭家族的流亡异族、或者土地被侵占的弱族流民等等。

有一些专门的奴隶贩子在做这买卖，这些人手眼通天，只要有钱，什么异族都能给你搞来。

不同种族的奴隶，价格、用途都不同。

比如说如猪妖等一些强壮种族，往往是作为苦力、用来种地或者挖矿的。

而如猫妖、兔人、鸡妖等等身材娇小的弱族的女性，则是用来.....

也有一些强悍武者，则是武斗专用，很受一些斗兽场欢迎，这些奴隶的售价更高。

从奴隶贩子手中购买异族奴隶，虽然开销比较大，但是胜在保密性好，货源充足，且可以指定种族。

如果能跟几个大的奴隶贩子维护好关系，只要有钱，异族素材就会源源不断的进入陈玄的手中。

这些素材交给万族研究所，将会给陈玄带来巨大的收益，对整个人族来说也是大功一件。

想到这，陈玄将刚到手的一千枚元石交给兔丰。

“购买奴隶这事一定要保密，到手后就圈养起来，我会定期来取。”

“注意，所有异族只挑便宜的买，要量不要质。猫妖鸡妖等这种美女异族，你就选最老最丑的；格斗异族，你就选最弱的，受伤的半死的都可以。我之前已经收集过的异族，如猪妖狼妖等等就不要买了，我会给你一个名单，其他种族购买上限为五百名。”

陈玄叮嘱道，兔丰连连点头，他知道大王能把这枚机密的事交给他，是对他的绝对信任。

“一定要把大王交代的事情办好！”兔丰心中默想。

将所有事情安排妥当，陈玄已经在云琅域逗留了两天了，他算了一下，明天就是开学的日子了。

他不再耽搁，直接离开了云琅域，回到了梦家别墅。

明天，就要开学了，南瞻学府，我来了！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180282"  chapterid="68729187"  chaptername="第二百四十八章  秘密安排">加入书签</a>
</div>
