
　　被韩宇这么落面子，又见大家都眼神复杂地看她，眼底不乏对她的嫌恶和不喜，就连她大哥看她的眼神都很冷很沉，韩霜霜的心“咯噔”了一下，表情也微微凝固。

　　但她都开口了，她不想毫无所获。

　　既然没有人提醒，依旧任由姜蕊如此毫无分寸的亲近姜晟，她就来做这个提醒的人！逼着他们别再自欺欺人！

　　得让他们认清姜蕊不是姜家的亲生女儿，不是姜晟的亲妹妹！

　　既然不是亲妹妹，两人还像以前那样毫无顾忌的亲近就很不合适！

　　佯装惊讶：“我、我是说错了什么吗？”

　　看向韩宇：“三哥，最近我听到不少关于姜蕊不是姜家亲生女儿的传言，我只是想安慰安慰阿晟和蕊儿而已，难、难道那些传言是假的？我、我说错话了吗？”

　　“这倒没有。”

　　却是靠在姜晟怀里的姜蕊开口。

　　她睁开眼睛看向韩霜霜，眼底还有明显的醉意：“霜霜姐没说错，我确实不是姜家的亲生女儿不是我哥的亲妹妹。”

　　“只是谁告诉霜霜姐，我不是姜家的亲生女儿不是我哥的亲妹妹，我和我哥会难过的？”

　　对上韩霜霜略带惊疑的目光，姜蕊说：“霜霜姐，对于我不是姜家的亲生女儿这件事，我和我哥都不难过呢。”

　　姜蕊说话间，手顺着姜晟的心口滑到脖颈再慢慢环着他的脖子，直接抬头吻在了他唇上。

　　吻了一会儿才松开，看向一脸不可置信的韩霜霜，笑说：“因为不是亲兄妹，我们还可以是别的关系，甚至是比亲兄妹更亲密的关系。亲兄妹将来会有各自的家庭得分开生活，我觉得我和我哥不是亲兄妹反而更好，这样我们就一辈子都不用分开了。”

　　“霜霜姐，我和我哥都很好，一点儿也不难过，你不用安慰我们，也不用为我们担心。”

　　说完，她像是醉意又上来了。

　　再次闭上眼睛靠在姜晟怀里不再说话。

　　韩霜霜气得发抖，在场众人都一脸震惊。

　　包括情绪不常外露的景玄和张扬肆意的景海澜。

　　最终，还是景海澜最先迟疑着开口问姜晟：“蕊儿这……不是醉了说胡话？”

　　嘴上这么问，但景海澜及在场的人都清楚不是。

　　姜蕊醉了，姜晟可没有！

　　他就坐在那里任由姜蕊吻他，丝毫没有闪躲！

　　而且姜蕊吻了他之后，他还垂眸目光似带着几分笑看着姜蕊，温柔地帮姜蕊把散落的头发捋到耳后。

　　姜晟并没有直接回答景海澜，只说：“早在蕊儿十岁时，我就知道她不是我亲妹妹。”

　　他这么一说，谁还能不懂？

　　十岁就知道不是亲妹妹，那他这些年对姜蕊的那些亲近那些宠，就极有可能不是哥哥对妹妹的！

　　难怪呢。

　　难怪他们有时候会觉得姜晟看姜蕊的眼神怪怪的，不像哥哥看妹妹！难怪姜晟这么多年都不谈恋爱！难怪他们会觉得这两兄妹有时候亲密得有些过分！ŴŴŴ.23sk.com

　　搂搂抱抱就算了，又是亲额头又是亲脸颊的，走在路上两人还经常手牵着手，偶尔还会看到姜晟握着姜蕊的手亲她的手背手指！

　　他们之前还以为姜晟只是过分妹控。

　　事实上，再妹控也不可能妹控到这种地步。

　　良久，韩狄开口：“那你们这……家里那一关怎么过？”

　　都清楚姜晟对姜蕊有多宠，也清楚姜晟是个什么样的人，这种时候，作为朋友也只能支持。

　　“会处理好。”姜晟说。

　　“不！这不可能！你们怎么可能！你们是兄妹，怎么可能！”韩霜霜反应过来，心底的嫉妒和愤怒再也压不住，猛地站起来手带掉了旁边的酒和酒杯，摔碎了一地。

　　如果是施烟，她还可以争一争，施烟毕竟和姜晟不熟悉。

　　可换成姜晟一直宠着的姜蕊，韩霜霜很清楚她没有任何胜算！

　　“姜蕊，你不要脸，你们这是乱……”

　　景海澜直接站起身一掌劈在她后颈，韩霜霜晕了过去。

　　嫌恶地将人扔在沙发上，景海澜看着韩狄：“韩二少，先让人把你妹妹送回去吧，我看她喝了不少酒，都不会说人话了。”

　　韩狄脸色也有些难看。

　　他一直知道自己这个妹妹不太懂事，没想到会不懂事到这种地步！

　　叫来服务员，让服务员送下楼给司机送回去。

　　他们是来喝酒，都带了司机，并不缺把韩霜霜送回去的人和车。

　　叶橙橙不知是不是被吓到了，分明是跟着韩霜霜一起来的，却没有跟着她一起离开。

　　安静坐在包间里。

　　等服务员把韩霜霜架走，韩狄对姜晟说：“抱歉，霜霜喝多了，她说的话你别放在心上。”

　　“看在你我多年交情的份上，我这次可以不追究，但再有下次，韩狄，别怪我不顾念你我多年的交情。”

　　抬手捂住姜蕊的耳朵，姜晟说：“你不知道我费了多少心思才哄得姜蕊儿松口，我不想她好不容易松口又被那些乱七八糟的言论给吓回去。”

　　韩狄听得出他语气里的认真，也认真回他：“你放心，我回家就让家里告诫她，如果她不听劝再犯，到时候你也不必留情面。”

　　景海澜看着靠在姜晟怀里又睡过去的姜蕊，笑说：“虽然这事有点让人震惊，但蕊儿醉了都知道宣示主权，这一点我很欣赏，不愧是这么多年来我在圈里为数不多喜欢的妹妹！”

　　“这事确实很令人震惊，但不得不说，这是件好事。这样一来，我们就不用担心你和蕊儿因她身世的事难过了。”

　　李希然说完，其他人也跟着应和，朝姜晟举杯说恭喜，还说有什么需要帮忙的地方只管说。

　　这边热热闹闹。

　　离开的施烟和姜澈对此一无所知。

　　两人出包间后直接坐着电梯上了顶层。

　　是竹磬的办公区，姜澈作为竹磬的老板，在这里自然拥有一间属于自己的办公室。

　　“五爷！”

　　“五爷！”

　　……

　　到办公区，一路都是站在一旁恭敬问好大气都不敢出一下的人。

　　姜澈都没有理会，直接拉着施烟进了办公室。

　　办公室布置很简单，一套办公桌椅一套书架一套沙发和几个盆栽。

　　一进办公室姜澈就把门关上。

　　施烟被他困在了他和门之间。

　　一手撑着门一手揽着她的腰垂眸看她：“施小姐，不是说洗漱好准备休息了吗？”

　　这事是施烟理亏，闻言眼睫颤了颤两手攥紧他腰侧的衬衫，声音放软：“姜先生，我错了，我不应该骗你。”

　　但是下一瞬，她攥在他腰侧衬衫的手就轻轻松开滑过去环住他的腰，抬眸迎上他的目光浅笑说：“可是姜先生，你又怎么会在这里？都快凌晨了呢。”

　　“你这么晚来这里也没有告诉我哦。”

　　“别说你是知道我在这里特地来找我的，我知道不是。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的姜爷心尖宠她从乡下来更新，第211章 你又为何在这免费阅读。https://xs.23sk.com 