
    等一千王卫精锐出发两周之后，蚩海一龙和蚩海尤刑、蚩海巨鳢等人才正式启程。

    五个人的目标本就很小了，再加上他们刻意的隐秘行踪，除了蚩海无疆的亲信重臣外，几乎没人知晓蚩海一龙等人的去向。

    又因为他们五个皆是飞天骑士，就算晚出发了小半个月，也能在短短几天间便追上王卫精锐、与其会合。

    到了那时，这一伙人早已远离了中州的核心之地，自然也就没有暗中盯梢他们的眼线了……

    蚩海无疆此番行动颇为低调，就是因为他明白，雅氏一族不过是从本家分离出去的一小股势力，名份上，两族还是同属一脉的。

    只要他开出的条件诚意十足，再加上蚩海一龙带着千名精锐的震慑力，足以让雅尔乖乖的就范了。

    可其他部落没有蚩海一族的先决条件，却想让性格倔强的雅尔未战先怯、老老实实的俯首称臣，怕是痴心妄想了……

    正因如此，蚩海无疆才会快刀斩乱麻，赶在其他中州强族做好层层部署、派出大军南下以前，直接派出一小股人马捷足先登。

    只可惜，蚩海无疆并不清楚雅尔当年坚持分家的真正原因，并非是想永远的离开这片伤心地。

    而是因为……她已知晓自己的叔父、便是杀害她亲生父母的真凶！

    在这种情况下，雅尔又怎么可能还顾念那所谓的“本家一脉”之情？

    放眼整个月光之林，女王雅尔最不可能屈服的，恐怕就是其杀父仇人统治下的蚩海一族了……

    原本，中州众族都在协调内外，虽早已将目光盯准了雅氏本城这块大肥肉，却没人愿意做那出头之鸟——

    毕竟蚩海一族的隐秘行动早已展开这件事，无人得知。

    如今，犇檀族大张旗鼓的动态，无疑是打响了明晃晃的第一枪。

    这一来，其他有心拓展版图的强族部落们也都沉不住气了。

    接下来的几天，中州有头有脸的超级部落便都相继行动起来，兵发雅氏本城……

    与此同时，东南地域。

    辰申收获“银叶金枝翠玉果”之行早已完成，两个月以来、还单枪匹马的把此前招惹凯氏本城的那些中大型部落虐了个遍！

    如今，东南域中综合实力排名靠前的十七个宗门，都已被辰申挨着个儿的给打残了。

    实力上的绝对碾压，再配以辰申杜撰出来的“天罚神使”的身份，让那些部族残众们皆对其畏若神明。

    月光之林东南域中，剩下那些不入流的中小型部落，经此一事后更感人人自危起来。

    就算借他们一车熊心豹子胆，那些部族也断不敢去捋动凯氏一族的虎须。

    当“天罚神使”肆虐东南域的那场风暴停歇下来以后，辰申的目的也已达到——

    自今往后，这片土地便只会有凯氏部族一方之尊！

    对辰申个人而言，此次大杀四方倒也赚了不少的经验值和某魂碎片。

    虽说以他如今的修为，再回过头来杀戮月光之林中，资源最为贫瘠、修为层次也最是低弱的东南域蛮修，针对个体的收效极其低微。

    但这少年此番血洗十七族，轰杀的蛮修总量极为庞大，个体收益积少成多之下，倒也真为辰申带来了相当可观经验与魂能碎片。

    “呼～时至如今，五星玄尊晋级六星的经验条已覆盖了一半。”

    “杀敌爆出的某魂碎片虽说品级普遍不高，但胜在量大，也足够哥布施出百余道阵法所用。”

    辰申心头暗喜之时，目光望向北方天际：“是时候返回雅氏本城了！”

    正当此时，身后半空突然传来一阵清脆如银铃般的笑声：“嘻嘻嘻嘻……我成功了，我终于成功了啊！”

    辰申扭头一看，原来是凯奇莉正骑着六爪金雕、翱翔于空。

    这两个月以来，辰申去大杀四方了，凯奇莉则被他留在雅氏本城中、驯化那头黑铁骑士巅峰境的飞行类蛮荒兽。

    如今看来，凯奇莉的收获也着实不菲。

    凯海平等人更是激动的手舞足蹈：“飞天骑士，飞天骑士啊！”

    “真没想到，我凯氏一族竟也能出一位传说中的飞天骑士。”

    “嗯，这一切还多亏了辰恩公。”

    “不错，我此前也听凯奇莉说起过，是辰恩公赐了她一件旷世神物、让她的修为一跃成长到白银骑士之境。”

    “要是没有白银骑士境的修为，那头六爪金雕又岂会乖乖臣服？”

    人群前端，一个十来岁的“大男孩”满眼热切的盯着半空，双拳紧攥：“太棒了，我姐姐真是太棒了！”

    “还有辰大哥……嘿嘿不对，现在我应改口叫他一声‘姐夫大人’了吧？”

    “嗯，我也一定要努力，变得更强！”

    这十来岁的大男孩不是别人，正是凯奇莉的亲弟弟。

    当年只有六七岁的他，误以为水流而下的辰申溺水而亡死了，还把对方架在火上烤呢。

    而今，这位小蛮汉子早已不再是当年那心心念念、只想快点成长为黑铁工士的小屁孩儿了。

    现在的他，与姐姐一同历经了不少风霜，还曾跟着他那位“辰大哥”长了不少的见识。

    如今，已是一名货真价实的战士境强者——

    十来岁的年纪，青铜战士之身！

    此等傲人的成绩，比起他姐姐当年来、更是有过之而无不及……

    就在辰申与凯奇莉在万千族人的目送下，双双驾驭飞行坐骑夺空而去之时，辰申的神魂识海内、乍然响起一道系统提示音——

    “叮！由于凯氏部族对宿主的敬仰之情已达死忠的地步，而如今、凯氏一族已雄霸东南域，故而宿主的生涯任务‘月光之王’已踏出了第一步。”

    “叮！已称霸区域：东南。”

    “待称霸区域：东、南、西、北、东北、西北、西南、中州。”

    听完响彻耳畔的系统提示音，辰申长舒了一口气：“呼～～革命尚未成功，同志任需努力啊！”

    “不过严格来讲，眼下被雅氏一族雄踞其中的东、南两域，随时可以入袋。”“只要把即将来犯的中州强敌统统干掉，称霸剩下的几大域、不过是手到擒来之事……”
