    ……

    …

    这时候的韩非还不知道，他所谓的制胜法宝——妹妹红莲对苏宇轩已经不起作用了。

    因为现在的苏宇轩已经不再是从前的苏宇轩了。他不再是沉迷于漂亮小姐姐温暖怀抱的小天狗了，他如今是锐意进取的苏宇轩！

    他站在烈烈风中，等着卫庄归来！

    ……

    卫庄回来了。

    目光锐利的他第一时间就捕捉到了站在紫兰轩屋顶已经不知道吹了多久凉风的苏宇轩了。

    初夏的夜晚。

    夜风微凉，但是对习武之人来说，这种程度的小风根本不是事儿。反而衬托他们很有逼格。

    大人物出场是要有特效的。

    当那徐徐夜风吹拂在苏宇轩身上那套不知从哪儿摸来的白衣之上，咦，有那味儿了！

    一人在楼上。

    一人在楼下。

    苏宇轩和卫庄的目光交汇于一点，尽管间隔依旧颇远，但却隐隐能够听到剑意鸣澈声。

    后院。

    紫兰轩众人以及韩非、红莲皆在此处。

    一个时辰前。

    坐着马车先一步赶回来的韩非将太子扔在了王宫门前，就马不停蹄的赶往紫兰轩去了。

    留下一个吃土的太子不断的叫骂着。

    问世间，

    可有这么没逼格的太子？

    有的。

    就在韩国。

    来到紫兰轩，韩非激动得跟个二百五似的，一向比较在乎男女之别的他直接抱着自家可爱的妹妹原地转了几个圈圈才恢复过来。

    之后。

    韩非更是很隆重的对苏宇轩表达了感谢。

    当时。

    苏宇轩端坐在桌案一旁，小脸不苟言笑，一本正经，对着韩非拱手，道:“自家兄弟！你妹妹就是我妹妹，红莲，来叫声哥听听？”

    韩非:“……”

    红莲双手掐着柳腰，很没有公主形象的道:“我比你大，所以你应该喊我姐姐才对哦。”

    苏宇轩冷笑，“我跟你哥是拜把兄弟，我是兄，他是弟，所以你理所当然就是我妹妹。”

    韩非举手道:“咱俩啥时候结拜了？”

    苏宇轩诧异反问:“不就刚才吗？你还对我躬身行礼呢。难道不是在拜见我这个大哥吗？”

    韩非:“……”

    良久，

    韩非才幽幽道:“你要是想当我父王的便宜儿子的话，我倒是不介意哦~”

    苏宇轩:“……”

    这次轮到他无语了。

    他赶紧嫌弃的甩甩手，像是粘上什么垃圾似的。小脸上不加掩饰的表达着对韩王的厌恶。

    苏宇轩郁闷的道:“滚滚滚！”

    想当我爹？

    他配吗？

    红莲柳眉倒竖，就要跟这个小鬼头争论几句。

    虽然有好多好多人都说自己的父王昏聩无能，但在红莲这里，却是一个疼爱她的好父王。

    但被韩非眼疾手快的阻止了！

    他低声对红莲道:“我可爱的妹妹哦，以你的武功，可是打不过这个凶残的小鬼头啊！”

    被韩非这么一阻拦，红莲也不上头了。

    她瞬间就想起这个小鬼头带自己从百越那儿突围的时候，展现出来的各种可怕力量。

    红莲下意识的缩着脖子，跟自家哥哥一样从心起来。但心中却依旧对苏宇轩很不服气！

    她嘟囔道:“我要跟厉害的人学武功！”

    韩非说道:“好好好，哥哥我一定给你找个厉害师父！”

    红莲乖巧的点头，一颗芳心却不由想起了那个每次见面都始终冷着一张脸的男人。

    韩非洞察秋毫，对妹妹这貌似怀春的表情若有所思。

    接下来，

    便是一派其乐融融的景象。

    尤其是当韩非得知苏宇轩好像得了什么怪病，不再跟以前那样做一只可爱的小天狗了，顿时这俩人就勾肩搭背起来，兄弟相称了。

    但谁是兄谁是弟却始终没有评论……

    紫兰轩的后院没有前院的花枝招展，遍地浮华。但却另有一种让人心境平和的祥和。

    惊鲵和女儿小言也出席了此次晚宴。

    事实上。

    苏宇轩不断紫兰轩的日子，小言就成了紫兰轩的团宠了。紫女和弄玉经常回来看她。

    但跟苏宇轩那只小天狗不一样的是，这个小姑娘虽然才刚刚五岁，但却有种另类的成熟。比起已经快要十岁的苏宇轩更加稳重。

    她很乖巧。

    见到紫女、弄玉喊姐姐，见到卫庄、韩非喊哥哥，然后就一声不吭的始终盯着你。

    仿佛要将你看透似的……

    韩非的目光在惊鲵和小言的身上打量，他出于职业本能，对这对母女的真实身份充满好奇。

    忽然，

    一直低调得比张良还没有存在感的惊鲵抬头看向站在屋顶衣袂飘飘的苏宇轩出道:“他回来了。”

    韩非一脸茫然。

    过了片刻，紫女抬头看去，又过片刻，弄玉和张良差不多同一时间抬头看去，再过去片刻，红莲公主瞥了没用的哥哥一眼也骄傲的看去……但韩非依然是搞不清楚状况的样子。

    最最后来，只有五岁的小言姑娘好像也发现什么。

    韩非郁闷道:“喂喂，发生什么了？倒是告诉我呀！”

    红莲头也不回的说道:“哎呀，哥哥真是好没用哦，这都发现不了，你才应该学武功呢。”

    被自家妹妹鄙视了一通，韩非好尴尬啊！

    下一刻。

    韩非终于不再纠结郁闷了，因为他看到了一道挺拔的人影跃到了空中，银白月光下，卫庄气势冲霄而上，与苏宇轩对撞在一起。

    剑鸣声不断，剑气嗤嗤声不绝。

    卫庄并未出剑，苏宇轩身上本就没有剑！但师徒两人的碰撞却造成了万剑齐鸣之感。

    苏宇轩在月光下长啸一声，像是一只嗷叫的二哈，在挑衅卫庄这个孤高冷冽的狼王！

    两人一上一下，气机交锋！

    竟似维持了一种平衡，空间仿佛凝滞住了，本该顺势落地的卫庄依旧漂浮在半空中。

    月下神人，英姿挺拔！

    红莲的双眼泛起了小星星，一脸的春情泛滥！

    惊鲵和紫女却不约而同的笑起来。

    紫女郁闷的掐着细腰，道:“他们两个是要把我的紫兰轩给拆掉吗？居然要动真格的？”

    凝滞在半空的卫庄忽然脚下用力一踩，竟像是踩在陆地之上，他抽剑鲨齿，一道赤红色的妖异剑芒顿有平荡四方之势，横扫千军之能！

    苏宇轩蓄势待发，气机凝聚，就要跟卫庄拼一次大招，横贯四方？八方我也会哦。

    但，

    卫庄却施施然的从苏宇轩头顶越过，落到了后院之中，他一声不吭的端起酒一饮而尽。

    苏宇轩:“……⊙?⊙！”

    …

    ……

