    楚凡得知了贺笑对手的身份后，更是提起了几分兴趣。

    这个叫拉赫的波斯帝国人，打出的招式明显不是单纯的武技。

    乍一看，拉赫确实是个传统武者。

    但楚凡仔细观察了一下，便发觉拉赫的拳脚上有灵气的波动。

    虽然不知道对方修炼了什么，但大概和华国的修仙应该相似。只不过，拉赫修炼的境界还不太高，实战能力也就勉强等于金丹中后期。

    “难怪他这么好战，上一轮，如果佐生长平没死，还真打不过拉赫。”楚凡心中暗想，“说好了是‘武道大会’，结果来的可不止是纯粹的武者啊……哦，我也不是，那没事了。”

    砰砰砰！

    贺笑和拉赫的战斗进入了白热化，二人双拳化作残影，疯狂轰击在一起。

    不过一分钟时间，贺笑的脸上就出现了一些疲态。

    他毕竟只是纯武者，修仙这种东西，需要的是机缘和运气，不是所有人都能无师自通的。

    也得亏贺笑经历过无数场厮杀，换做一般人，早就被拉赫打烂了。

    “能和我对碰这么多招，你是个值得尊敬的对手。”拉赫露出赞赏之色，接着脚掌对着地面猛然一跺，“所以，我也会给你足够的尊重。”

    轰隆！

    脚掌落下之际，地面疯狂炸裂，无数土石纷飞，好像密密麻麻的子弹，射向了贺笑。

    他这一脚下去，连周边其他参赛者的战场都受到牵连，出现无数裂痕。

    当然，这也在规则之内，没人能说什么。

    嗖嗖嗖嗖！

    土石子弹顷刻间将贺笑吞噬。

    贺笑暗暗咬牙，避无可避，只能施展罡劲护体。

    宗师高手的护体罡劲，防御力确实强，但往往是用于局部防御效果最佳。

    但对手的这一轮弹雨完全无死角，护体罡劲只能将全身笼罩。如此一来，防御面积大了，防御力也会有所降低。

    终于，贺笑被土石完全淹没，整个人周围形成了一层厚重的“土层”，将他变成了一个巨大的黑色“蚕蛹”。

    战局平静了下来。

    拉赫略显遗憾，叹道：“为什么不认输呢。”

    咔咔咔……

    下一秒，一阵稀碎的声音传来，蚕蛹上的土层哗啦啦掉落。

    原本松散的土石，在巨大冲击力的作用下，变得无比坚硬、紧密，仿佛铁块一样。

    由此，更可见拉赫这招攻击的强大。

    终于，土层完全散落，贺笑重新出现在观众的视线中。

    即便有护体罡劲，此时他的身上，也是沾满了血水，皮肉被伤得千疮百孔……

    万幸的是，似乎没有致命伤。

    拉赫面露惊色，道：“好强……”

    这一句，是他由衷的赞叹。

    因为他知道，自己刚才的攻击，并非普通的武技，而是帝国流传下来的传奇秘法。

    曾经，这种秘法被认为毫无作用。但近几年，此秘法竟可以成功修炼了。

    在秘法的攻击下，对手还能站着，实在难得。

    “此次武道大会，我是为了壮我波斯帝国之威，所以我必须战到最后。可是，英雄惺惺相惜，我不忍杀你，你认输吧。”拉赫很真挚地道，这段话，他竟是用中文说的。

    贺笑面无怯色，眼神坚毅。尽管他已是强弩之末，但他是烛龙的统领，也代表着华国武道界的尊严，认输是不可能的。

    拉赫很无奈，对方既然不认输，自己就只能把人打到“完全丧失战斗力”，才能结束。

    不过，一旦打到完全丧失战斗力，贺笑以后恐怕也废了。

    拉赫只是享受战斗的感觉，却并非嗜血之人。

    就在这时，贺笑终于是再度发起了攻击。

    他不顾伤势，强行压榨浑身力量。

    一记猛龙般的拳法，笔直砸向拉赫。

    啪啪啪啪！

    令人意想不到的是，拳头毫无阻碍地落在了拉赫的胸膛，拉赫本人连躲都没躲。

    贺笑的拳头上，接连爆发出一道道震响。

    这一拳是他的拿手武技，能够连续爆出多重力量，形成恐怖的冲击和震荡。

    拉赫屏住气息，竟是完全承受了拳法的所有威力，身形纹丝不动。

    贺笑怔怔失神，他认为，对手没道理一点都躲不掉。

    这时，场外的楚凡终于开口了，道：“贺笑，这一战，输了不丢人。”

    贺笑终于是老脸一红，有些不甘心地道：“多谢，我……认输。”

    他瞬间就明白了，拉赫是故意没躲。

    拉赫的意思很明确，我站着不动吃你一招，你都赢不了，又何必继续战斗呢？

    贺笑并非不识好歹的人，对手给足了面子，自己如果还死撑着要打下去，那就说不过去了。

    “多谢。”拉赫也是面露笑容，同时不经意间抹去了嘴角的一丝血痕。

    楚凡这才走上台来，道：“贺笑，你能伤到他，已经很不容易了。”

    贺笑哑然失笑，道：“我本以为，这次武道会上，最难缠的是八岐门的几个。想不到，这世上真是卧虎藏龙啊。”

    楚凡接着看向拉赫，道：“拉赫先生，也多谢你如此有器量，点到为止，没有伤我同伴性命。”

    拉赫摆摆手，道：“切磋比试，理应以交流、学习为主，若非万不得已，何必伤人性命。”

    楚凡对拉赫竖起了大拇指。

    相比之下，八岐门的那些人，格局就小多了。

    “刚才我看到拉赫先生的那招技能，惊为天人，不知拉赫先生有没有兴趣交流一下？”楚凡接着试探性地道，他对那招把人变成蚕蛹的技能颇感兴趣。

    拉赫不假思索地道：“抱歉，那是我们不传外的秘法，你不是我族人，不方便多说。”

    “如果是交换呢？”楚凡又道，“我华国内同样蕴藏着无数神奇的典籍、秘术，或许，也有你感兴趣的。我们互相交换，双赢，岂不美哉？”

    拉赫眼神一亮：“交换？用什么换？”

    “你看，这招行不。”楚凡一边说，一边招了招手，隔空抓取了一块渣土。

    紧接着，他的手心便爆出一团火焰，将这团渣土烧成了粉尘。这些粉尘，远比渣土更细密无数，像面粉一样。

    楚凡轻轻吹一口气，粉尘便飘散开来。

    拉赫目瞪口呆，吃吃地道：“好厉害，好神奇……我，换！！这种神奇的技能，傻子才不换。”

