
    只见茫茫沙漠上，柳土獐和白玉蟾背靠着背，手中握着各自的兵刃，一脸警惕的环顾四周。
    和这两位神仙同行的，还有不少不知道哪来的各色人种、妖怪。
    这些人种，羽尘大约在古籍中，见到过一些。
    那身材高大，天生白发的女人是白毛族。
    那脸黑的跟鬼似的壮汉是不死国人。
    还有那身材高大，五米多高的巨人，是夸父族人。
    长得像猿猴，皮肤也很黑，样貌非常丑陋的是厌火族人，这个种族的人平时听说吃火和吃碳为生，擅长控火。
    还那长相俊美，肤白似雪的美丽女子，是羽族人。
    其他人种，羽尘就没在古籍见过了。
    这一行人大约二十多人，一个个非常狼狈，像是在躲避谁的追杀。
    但是羽尘却看不到追杀他们的人。
    只听那个厌火族人惊叫着：“火！火！谁有火种，它们是怕火的。只要给我火种，就能赶跑它们。”
    可惜没有人有火种。
    说着话，突然队伍中，一个矮人被扯进了沙堆里。
    一下秒，‘噗’一股血箭从沙堆里冒了出来。
    白玉蟾吓得脸色惨白：“小心脚底下。对方有可能会沙遁。”
    就在这时，突听暗中响起了一阵奇怪的声音，似乎在叹息，又似乎在哭泣，也似乎在冷笑。
    此时此地，骤然听到这种声音，当真令人毛骨悚然。
    突然间远方两盏灯亮了，一个黑皮肤的壮汉失心疯似的急不可耐得冲了过去。
    白玉蟾大喝道：“别去。”
    话音刚落，只听一声惨叫，灯光似乎闪了闪，那壮汉便消失了，再也没有再回来。
    所有人都感觉不寒而栗，羽族的女孩不禁问道：“那是什么东西。”
    白玉蟾犹豫了一下，便道：“那两盏灯恐怕是什么东西的眼睛。”
    附近慢慢开始变成了恐怖的屠宰场。
    在四周任何一个角落，都听到一些奇异的声音。
    那声音就像是尖刀刮过瓷盘的尖响，让人听得十分难受。
    各种古怪至极的异声，此起彼落。
    这时候，不知道什么东西飞过。
    羽族姑娘心头一紧，拉了拉后面一同伴的的手问。
    “小心。”
    她一拉的之下，突然觉得手一轻，竟然把他朋友的手扯了下来。
    她心生警觉，连想的都没想，就突然卧倒在地面。
    一黑暗物体掠过，然后羽族姑娘后面的一个鲛人倒了血霉，脑袋突然被什么东西咬了一下，半边脑袋不见了。
    另一个熊妖背后更开了一个大血洞，心已不见。
    白玉蟾见队伍里不停死人，叹了口气：“现在这样的状况，我也很难想到办法。只能拼了吧。”
    柳土獐也说：“既然如此，那我都用自己的办法自保。”
    说完，只听清越的啸声。柳土獐的身影一幌卸逝，化作一道白影，直刺入黑暗的心脏。
    仅一瞬间，一阵劲风吹过，柳土獐回来了，带着阵阵腥味，又回到了队伍。
    “有十几只。”柳土獐的语音如同金铁交鸣：“每只都非常厉害，我连一只也无法摆平。”
    他一个骄傲的神仙竟然也有这么气馁的时候。
    没办法，现在大家都失去了仙力、灵力，和普通人差不多。
    神仙也早已不是神仙了。
    这时候一个声音响起：“我们并不急着杀你们，我要慢慢和你们玩这个游戏，然后再慢慢的要你们的命！”
    白玉蟾一字一句地问道：“阁下想要怎么样？我可以把我们的水和食物分给你们一半。请放我们一马。”
    过一会，那个声音又来了：“呵呵，我们这些年通过杀戮，已经获得了许多食物和水了。而且杀掉你们后，你们的水和食物自然也是我们的。我们呢，因为虚界实在太无聊了，就是想杀人而已，其实死并不是那么可怕，如果你们肯束手就擒，我保证一定会让你们死得很舒服。”
    白玉蟾冷笑道：“既然阁下咄咄逼人，那就现身一战吧。藏头露尾，背后偷袭算什么好汉。”
    那个声音：“哦。你们是不是以为我们只会偷袭啊？好，我就给你们一个正面对决的机会。我派人出来和你们打三场。只要你们能赢一场，我就放你们走。”
    白玉蟾：“一言为定。”
    话音刚落，突然从黑暗中走出来一个形似琵琶，尾长头短的软体怪物来，那长像，直看得人混身发闹，皮上滑腻腻地，布满了腥涎，一张大嘴，像血盆似的张着，上下两排尖锐的牙齿，白森森地。
    两条短腿，支持着那面盆大的身体，两只眼睛，发出两点阴渗渗地线光，向着众人的身上射来来，嘴里兀自向外喷着热气！
    一看就非常凶猛。
    幸好，那怪物并没有马上扑了过上来，相持了一段时间，彼此相安无事！
    那声音：“不好意思，这家伙是我弟弟，是个非常懦弱的家伙。不过对付你们却是绰绰有余了。你们不必守规矩，可以一起上。”
    白玉蟾手握剑柄：“好，既然如此，我来会会它。”
    “弟弟。你去教训一下这个癞蛤蟆。”
    那黑色怪物速度极快，猛地朝白玉蟾扑了过来，白玉蟾也拔剑迎了上去。
    在这个虚界，大家都没有灵力，只能靠体术和剑术对抗了。
    所以，往往块头越大，肌肉越扎实的人，越占便宜。
    不过，白玉蟾虽然失去了仙力，战斗力却仍然很不错，和那黑色怪物战在一起，一时间竟不落下风。
    这时白玉蟾身形急闪了八次，黑色怪物的身形也闪了八次。
    突然白玉蟾冲天而起，突破了黑影怪物的纠缠，黑影怪物也冲天而起，去势更快，又罩住了白玉蟾。
    眼看白玉蟾完全被黑影吞没，生命危在旦夕之际。
    柳土獐终于忍不住了：“老白，我来助你。”
    说罢，他手持金锤飞身上前，冲着黑影怪物就是一锤，这一锤击出，漫天锤影，击中黑影时。
    然而眼看着即将锤到时，黑影怪物身子一偏，竟然轻易避开重击，让柳土獐打了个空！
    此时，羽族女子春雷般的喝声传来，手执弓箭，对准黑影怪物射出了连珠箭，箭速迅捷如闪电，连续一箭紧过一箭。
    射出十箭，竟中了三支。
    黑影怪物惨嚎一声。
    柳土獐也配合联合羽族女子斗黑影怪物，但片刻间，竟仍攻它不下，眼见被黑影怪物罩住的白玉蟾情形越来越危急。
   				