
冯素梅突然想到以前看过的一些电视剧，那些电视剧里都有寻宝情节，而且在寻宝的时候主角总是遇到各种危险。

“应该不会有什么危险，当初那个贪官只是让四名手下找了个隐蔽的地方藏宝，时间那么赶，哪有时间布什么机关陷阱。”

“既然没有机关，那就好办了，你帮我和老大还有老太太说，我一定要一起去。”冯素梅一脸坚定的说。

“其实你可以不去的，要是那三家想黑吃黑，我们夫妻都去，我们安安不就成孤儿了！”

乔海还是不想冯素梅一起去，他不想让自己的老婆有危险。

“要我说，你和大伯母都别去，还是我去吧。”乔安想了想说。

关于那个宝藏的事，她刚才用精神力已经全部偷听到了，自然也知道老太太不打算让她去。

可直觉告诉她，那个所谓的宝藏里藏有大凶险，要是她不去，她爸和她大伯很可能就再也回不来了。

所以，这次说什么她也必须一起去。

“你去？你奶奶那个人你又不是不知道，像宝藏这么大的事，她根本不可能放心交给女孩儿去办。

她怕你将来嫁了人，把这个秘密泄露给自己的老公还有婆家人知道，总之你奶奶应该不会同意让你和我们一起去。”

乔海又何偿不知道，带女儿去应该是最保险的。

但他要是提出带安安一起去，老太太肯定不肯，再加上他也不想让女儿去做这么危险的事。

“爸，你就放心吧，我来说服奶奶，她会同意让我去的。”乔安对如何说服老太太一点也不担心。

真想说服对方，她有的是办法。

冯素梅和乔海都不太想让乔安去，可乔安心意已决，他们再劝也没什么用。

谁也不知道乔安用了什么方法来说服老太太，反正等到晚上再次开会的时候，老太太已经改了主意，同意让乔安一起去找宝藏。

听到这个消息，最激动的就是陈红。

这次去寻宝，陈红说什么也想去，本来她以为自己要和冯素梅争夺这最后一个寻宝名额。

谁知道老太太竟然改了主意，想让乔安那个小丫头去寻宝。

陈红找老太太闹了半天，老太太愣是没改主意，最后陈红只能不时甩几个眼刀给乔海一家，饭桌上说话变得越发阴阳怪气。

陈红突如其来的找茬，弄得乔莺母女有些坐立不安。

母女二人都在猜测，是不是在她们不知道的时候，这对妯娌之间发生了什么矛盾。

陈红虽然一直和冯素梅不和，但她以前也只是在老太太发难的时候挑挑火，像这样自己冲出去直接找麻烦，还是第一次。

不止乔莺母女如此猜测，乔俊兴也觉得他妈的态度有些奇怪。

不过他并未太把这事儿放在心上，反正他妈和二婶儿一向不和，吵了这么多年了他都习惯了。

乔岚大概知道她妈为什么这么生气。

本来她妈一直觉得老太太偏心他们家，只要她表示自己想去，老太太不可能站在冯素梅那边。

哪想到中途杀出一个乔安，也不知道她对老太太说了什么，老太太竟然就真的同意让她跟着去寻宝了。

老太太的决定不止让陈红心里不舒服，乔岚心里同样不好受。

她和乔安都是孙女儿，凭什么乔安就能去，而她就去不了！

这根本不公平！

心里有再多的不甘，乔岚都不敢挑战老太太在这个家的权威，只能把委屈往肚子里咽。

第二天一早，乔家来了几个陌生人。

这几个人自称是乔家的朋友，专程到乔家来拜年的。

这几个打着拜年名义出现的人，正是另外三家的后人。

赵、马、王三家各派来了****。

赵家派来的是四十岁的赵安，三十八岁的赵兴，二十五岁的赵凯。

马家派来的是三十五岁的马德保，三十岁的马如风，二十八岁的马路。

王家派来的是三十二岁的王家兴，二十六岁的王豪，二十三岁的王世杰。

三家统一派出的都是战斗力和体力更强的男性。

赵家做主的是赵安，赵安看着温文尔雅，鼻梁上架着金框眼镜，但眼神精明，不时透着几分算计。

马家做主的是马德保，马德保长得很高大，但看着人比较憨厚，给人一种傻大个儿的感觉。

但马家能让他做为此行做主的人，此人多半也不是什么简单人物。

王家做主的是王家兴，王家兴的长相较为普通，走在街上都不会有人多看两眼，但他为人风趣建谈，很会处理人际关系。

据老太太所说，当初就是王建兴最先找到了马家，然后又两家一起找到了赵家，最后他们三家才一起找到了罗老太太。

能够知道罗老太太才是拥有藏宝图的人，这三家人调查罗家的事肯定也不是一天两天了。

老太太虽然是罗家人，但她毕竟不是独生女，她还有一个哥哥。

谁能想到重男轻女的罗家，会将那么重要的藏宝图交给一个外嫁女，而不是一向最看重的儿子。

虽然这藏宝图也不是罗家那位太爷交给老太太的，是老太太瞒着罗家其他人自己私自昧下来的。

不管怎么说，那三家人能查到老太太头上，确实有几分本事。

“新年好啊，老太太！”

“老太太，新年好！”

“老太太，祝您新年行大运。”

“恭喜发财，新年快乐。”

这三家人像模像样的对着老太太拜了年，然后就被老太太带到二楼的某个房间进行秘谈。

乔安和乔海兄弟也被叫了进去。

“大家坐吧。”老太太将众人领进了屋，让众人先坐下再聊。

“老太太，这三位就是你们罗家要派出的人吗？”几人一坐下，赵兴就看着乔海三人问道。

老太太点点头，“这是我大儿子乔山和二儿子乔海，这是我二儿子的女儿乔安，他们三个会代表我们罗家，和你们一起去寻宝。”

另外三家早已经对罗家还有乔家进行了调查。

对乔安的身份，他们当然了解。

乔安就是乔家那个进了三大院的孙女儿。

没想到这次老太太竟然会叫她跟着一起去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="176154"  chapterid="66479139"  chaptername="第427章：寻宝（4）">加入书签</a>
</div>
