    为首的魔人十分愤怒，他在应扬连续击杀了好几个手下，还有一个不太清醒的念头：“这厮狡诈，若是能正面相斗……”

    然后……他就看到应扬正面反扑了。

    这位青莲剑仙只是一剑，就先把仅剩的两个手下给砍了一个。

    应扬接下来，就玩另一个就极骚浪的操作，他把冰蝉翼扔了，就是直接扔在地上。

    这位魔人见到一口飞剑，当时就本能的冲过去捡了起来，他最后的一个部下也就这么——没了！

    这时候，他才反应过来，自己不该去捡这口飞剑。

    只是那里还来得及？

    应扬面对这位也算顶尖金丹的魔修，剑意张狂，只用了三剑，就斩杀此魔人与剑下，从容取回来自己的冰蝉翼，还自言自语的说了一句：“这么破绽百出的陷阱，你也会上当？果然就如白胜师兄所说，大多数人魔门修士都是蠢货。”

    “你们这些天外魔门尤其愚蠢。”

    斩尽大敌之后，应扬忽然想起来一件事儿，自己居然忘了问，这些魔人为何拦阻自己。

    他喃喃自语道：“也不是天魔宗的人，我跟他们也不会有仇，为何要来堵我去路？”

    “算了，还是请玄机大师伯推算一番，说不定还能得一个结果。”

    应扬心底善良，他把所斩魔人云落地上，所化的黑水都用法术收聚起来，然后一把真火炼尽，免得为祸人间，这才从容上路。

    应扬非止一日，到了玄机潜修的东海钓蟹岛！

    此也是海外七岛之一，玄机道人常年在此潜修，极少会去峨眉五灵仙府。

    应扬遁光才落下，秦登仙就迎接了出来，笑吟吟的说道：“应扬师兄来的甚好，今日青焰剑出炉！”

    应扬也微微吃惊，问道：“大师伯新炼的飞剑么？”

    秦登仙笑道：“师父为这一炉剑，已经耗去了三百年苦功，哪里是新炼，只是咱们峨眉没人知道罢了。”

    应扬跟着秦登仙，到了钓蟹岛上，玄机道人潜修的五火洞！

    却见玄机道人催动了本身真火，正在祭炼一座鼎炉！

    旁边玄一道人也在，还带了齐冰云这个徒儿。

    齐冰云瞧见应扬，微微点头，她在峨眉和众家师兄弟都关系颇好，跟应扬也不差。

    应扬亦先跟玄机，玄一见过礼数，这才问道：“大师伯叫我来，有什么事情？”

    玄机一面催动真火，一面淡淡说道：“咱们峨眉虽然有老祖留下的二三十口飞剑，但掌教就要占了一半去，我们这几个老家伙再分一分，也就没你们这些晚辈的事儿了。”

    “故而我数百年前，就想要学老祖，开炉炼剑！这一炉青焰剑，乃是我以祭炼五火七禽剑的法门，又复参悟了老祖祭炼元阳剑的法门，推演出来的一种炼剑之术。”

    “虽然没法炼成老祖那般厉害的几口飞剑，但却胜在省时省力，一炉能出一十九口，每一口都有形质三炼以上！”

    “你和冰云，还有登仙算是三代弟子较为出色之辈，故而我唤你来，便是分润一口。”

    玄机道人瞧了一眼玄一，淡淡说道：“你的百炼火给了冰云，也拿一口青焰剑吧！”

    玄机道人喝了一声，忽然大袖飘扬，一股太清神光飞入鼎炉，鼎炉中声声悦耳，剑鸣连成了一片！

    剑鸣了半个时辰，玄机道人这才伸手一指，鼎炉中火光顿消，生出来一十九朵青焰，每一朵焰光之中，都有一口色做纯青的飞剑。

    玄机道人喝了一声：“你们各凭机缘，取一口罢！”

    秦登仙心急，叫道：“我先来！”

    他捏了法诀，虚虚一招，就有一口飞剑飘飞，被他召唤了过来。

    秦登仙把手一抹，这口青焰剑就焰光消散，他把玩了一遍，笑道：“师父，居然是形质皆三炼的三转飞剑！”

    玄机也不理他，只是催促玄一，齐冰云和应扬选剑！

    玄一也没客气，知道两个小辈不会跟自己争夺，伸手一抓，也取了一口剑，她也不似秦登仙般轻浮，只是把飞剑往衣袖里一拢，便退了开来。

    齐冰云有火鸦剑，本来不想再去一口飞剑，但玄机道人叫她过啦之前，已经明言，只有修为足够的峨眉三代弟子，才能得一口剑。

    齐冰云思前想后，还是也捏了五火七禽剑诀，扬手一招，顿有一口青焰剑，化为一头青焰鸾飞了出来，盘空一匝，和她生出了感应。

    玄机道人淡淡说道：“此剑是这一炉里最好的一口，已经有炼形四次，炼质三次！青焰剑比不得老祖祭炼的飞剑，最多也就只能炼形五次，炼质三次，你再温阳几十年，便可让这口飞剑更上层楼，臻至极限了。”

    齐冰云急忙谢过这位大师伯，其实按理算，她是玄机道人的徒孙，只是玄一后来也拜师了阴定休，她就长了一辈。

    应扬是最后一个选剑，他心情也颇忐忑。

    应扬是在场的五个人里头，唯一不会五火七禽剑诀之人，他催动自己得意的一剑生莲剑术，一道剑光入了鼎炉，有一口青焰剑被青莲牵引，飞出了鼎炉。

    青焰剑外的焰光，化为一头青焰鸾，扑闪了一下翅膀，忽然双翅收缩，化为了一朵青色莲花，静静的落入了应扬的掌心。

    应扬略略感应，也是欣喜，这口剑比齐冰云所选略差，也是炼形四次，但却只得两次炼质。

    只是这口剑本来天性有些弱质，故而化形的剑灵也不稳固，却偏巧被他以五行合炼的剑气牵引，居然转换了兴致，化为了一口青莲剑。

    应扬随手一挥，朵朵青莲满空游走，居然比他以罗炎剑催动一剑生莲，剑意还有得心应手。

    原本他以罗炎剑催动此招，只能生出七朵青莲，但此时换了这口新出炉，又转换的性质的青莲剑，却能一口化生一十三朵青莲，威力大了三四倍。

    应扬不由得开心，叫道：“好剑！多谢大师伯赐剑！”

    玄机淡淡说道：“你们四个得了青焰剑，须得去做一件事，寻回咱们峨眉失落的几口飞剑。”

