    

    随着秦风将肋间动脉游离开，肋间动脉没有受到任何损伤，李学文才放下心来。

    秦风在操作的时候，看似莽撞，实则粗中带细，在拨动的时候力道就会轻柔很多。

    但是，很多医生在游离的时候，一旦力度不合适，就会造成血管的破裂或者主动脉撕裂，出现难以控制的情况。

    “这小秦医生未来可期啊！”李学文道。

    虽然不懂血管外科的手术，但秦风剥离时，手不抖，每一步都如同计算好了一样，做的严谨且精密。

    “分离好了。”秦风道。

    李学文瞪大了眼睛，这就分离好了？

    血管外科的主任医师也不过如此吧？甚至可能主任医师都没有秦风这个速度，从切开到分离，用时五分钟都不到。

    因为每个人的身体内部的血管还是有细微的差异，其他医生做手术之前都要认真观察，防止出现差异，从而导致手术刀破开血管，造成手术事故。

    但是秦风，仿佛就不用观察，就那么一划，一切，一拉，术野就分离出来了。

    “李医生，准备进行临时血管桥搭建了。”秦风提醒道。

    李学文从晃神中清醒过来，自从认识秦风后，李学文发现自己神游天外的次数越来越多了。

    将早已经准备好的人造血管桥递过来，秦风接过后，就在上端降主动脉开了一个切口，将人造血管的一端放上去进行分割和，然后在下端重复上一步的操作。

    检查吻合情况，疏通血管，血液流通没有问题。

    “不检查一下血管的收缩和张力变化吗？”李学文问道。

    “安放前，我就检查好了啊。”秦风道。

    “……”

    李学文只能在心里骂了一句变态，看着秦风继续进行主动脉缩窄的切除。

    血管桥都架好了，切除自然也不在话下。

    秦风取了4-0的缝线，用持针钳穿入患者的皮肤内进行间断缝合。

    在进行缝合的时候，秦风还是特别谨慎，主动脉缩窄的患者常常有丰富的侧支循环，很多血管都是很脆弱的，一不注意就可能缝裂血管。

    加上缝合的时候，秦风也快不起来，用了足足半小时才将所有的出血点进行结扎。

    秦风松了一口气，正要宣布手术完成。

    “不好，下段降主动脉出问题了。”李学文叫出声。

    秦风看过去，发现降主动脉内壁居然开始渗出血液，缝合区域都被细密的血珠浸润，血珠目前还不多，很明显是才出现的。

    李学文一直拿着组织剪负责降主动脉的游离和术野的开辟，给秦风提供了良好的术野空间。

    但是因为晃神，剥离降主动脉附近的组织时，划破了周围血管。

    “这怎么回事，降主动脉除了本身外，怎么可能还有血管。”李学文有些不置信道。

    血的量并不大，并不是主动脉的血，而是周边的血管。

    可是一根主动脉周围，怎么可能还有其他的血管在。

    “Abbott动脉。”秦风道。

    李学文愣了一下，有些没明白。

    “这个动脉正常人是没有的，但有时候会和主动脉缩窄并行存在，它的存在极其特殊，属于鸡肋血管。”秦风接着道，“也可以理解为是主动脉缩窄的伴生血管，只不过这根血管的出现，至今还是一个谜。”

    Abbott动脉通常向头颅方面有短距离，然后再横过颈动脉后或者直接穿过主动脉弓后壁走向头颈部。

    这种是一种连百度百科都无法解释原因的血管，对人体无害，也无太大的用，反而会给手术造成不小的障碍。

    秦风解释完以后，将手指按压在降主动脉周围，隐隐感觉到周围还有一条动脉，秦风盲按找到那根动脉出血。

    “凝血酶止血。”

    之所以不采用缝合止血，是因为那根动脉藏的太深的，术野根本没有，持针器想要进去也不方便，除非将切口再大一点。

    但是切口再大一点，对于患者的恢复又不太好了。

    用凝血酶止血是最好最实用的，血管本身就有凝血的保护功能，使用凝血酶激活血管的凝血机制就可以了。

    秦风左手接过凝血酶，将其洒在了右手按压的部位，等待了几分钟后，温热的感觉消失，秦风才松开了手。

    “小秦医生，这次多亏了你啊！”李学文道。

    “李医生，没事，这是我应该做的，先控制好血压吧。”秦风笑道。

    一个血管的止血而已，又不是血管断裂，要是血管断裂的话，秦风盲操说不定还会有麻烦。

    重新回到主刀的位置，继续进行降主动脉缩窄段的切除和吻合。

    血压是需要特别关注的，虽然没有采用左心回流关注法，但是主动脉缩窄手术本身就有可能发生高血压的风险，控制血压也是手术中一直要注意的。

    秦风最后一针将主动脉壁腔内的积气全部放了出来，因为破裂加上暴露在空气中，空气有残留进入其中。

    虽然有些医生可能不在意，将这些空气没排空，想着气体溶解在血液中。

    只是秦风要规避这种风险，之前也发生过一些致命的先例，由于残余空气引起的气体栓塞，导致空气和心腔内的血液搅拌形成大量的泡沫，以至于阻塞了肺动脉导致猝死。

    完成了最后的排气工作后，秦风迅速缝合打结。

    李学文看的也是连连点头，吻合血管的时候，一般的医生可能还需要将吻合的两部分皮肤交叉在一起，边缘区可能会比较厚，这样可以保证缝合的准确率，但缺点也很明显，那就是会进一步的缩短血管，甚至会导致一部分边缘血管组织形成死腔。

    一般而言，医生都是为了血流恢复不至于让吻合口崩开，所以才选择这种方法。

    但是秦风好像不一样，他缝合的吻合口，就不存在会崩口的情况，完成吻合后，血流就顺利通过了血管，并且缝合的还特别好。

    不仔细看的话，还看不出来哪个部位是刚刚缝合过的。

    秦风再次确认没有渗血后，对降主动脉的两端进行了阻断。

    这一次阻断，是为了拆除血管桥，血管桥的作用只是多一条血流通道，避免血液拥挤出现高压。

    很快拆除后，再次恢复血供，看着原本有主动脉缩窄的降主动脉正常运输血液后，秦风和李学文都是松了一口气。

