    “我们预先没有听到任何风声。”

    “布置在项氏族地周围的探子，也没有任何察觉！”

    “直到昨日清晨，他们去项氏族地例行巡视时，才发现项氏族地已经化为一片死地！”

    “项氏一族，一两千口子人，无一活口！”

    “而且死状奇惨，借是周身精血尽数被人抽干，形似沙海中的干尸……”

    “楚爷，咱是不是被人算计了？”

    骡子的语气有些焦躁。

    项氏死不死，他不在乎！

    但在项氏在他的眼皮子底下被人杀了个干净，他很在乎！

    江湖是一滩浑水。

    在大多数江湖人的眼中，江湖都是神秘的、诡谲的，没头没脑的。

    有时候一场风波起，连局中人都不知道这场风波从何而起，就感觉莫名其妙的就卷进去了……

    但在真正的老江湖眼中，江湖中发生的大部分事情都是有迹可循的，都是有承转起合的。

    而在骡子这种已经站在玄北江湖顶端，触角触及玄北江湖每一个角落的江湖大佬眼中，玄北江湖的一切都在他的掌握中！

    不存在意外！

    不存在惊喜！

    不存在刺激！

    项氏在他眼皮子底下被人灭门。

    还是在这么个档口儿上。

    这不是把屎盆子往他们北平盟头上扣吗？

    这让燕西北江湖如何看待北平盟？

    如何看待大哥这位玄北武林盟主？

    骡子如何能不恼，如何能不怒？

     “楚爷，我认为此事不是无生宫，就定然是天行盟做的！”

    “我尤其怀疑天行盟！”

    “魏长空前阵子在您和大爷手里吃了瘪，肯定一门心思的想找回场子来！”

    “对，肯定就是天行盟！”

    “我这就去派人彻查天行盟近日的动向！”

    他越说越怒，话还没说完，就要转身走！

    “骡子。”

    张楚无奈的叫住了他。

    骡子这才惊觉，自己都没给大哥开口的机会，连忙拱手道：“您还有什么吩咐。”

    张楚抿了抿嘴，轻声道：“有个事儿，我一直没告诉你……”

    骡子想也不想的道：“您不告诉我的事，我肯定就不该知道。”

    张楚微微摇头：“这事儿，你该知道。”

    骡子抬眼，疑惑的望着大哥。

    张楚轻轻的呼出一口气，说道：“你正哥，还活着。”

    骡子蓦地睁大了双眼，不敢相信的掏了掏耳朵：“您说啥……是不是我听错了。”

    张楚笃定的确定道：“你没听错，你正哥，还活着。”

    他侧过身，眺望着远山，“去岁我率领潜渊军北伐，大胜之后，进入天极草原，找昔年的‘乌氏’报仇……这事儿你知道。”

    骡子：“这事儿我知道。”

    “在返回玄北州的时候，遭遇了一股的北蛮人的……”

    ……

    骡子沉默许久，轻声问道：“天风那一支人马，就是为正哥设的？”

    张楚：“是的……你别多心，这件事我没告诉你，是怕你派人去送死。”

    骡摇头：“我没多心，我只是在想，连您都没办法将正哥找回来，他得有多疯。”

    他真不多心。

     因为他笃定。

    大哥但凡有办法把正哥弄回太平关，就决计不会让他不人不鬼的在草原上活着。

    “您现在说这个……项氏，不会是正哥屠的吧？”

    张楚叹声道：“应该是他做的，谢君行与石一昊回关那日，李正就在太平关……你别看我，我没见着他，他去见幼娘了，通过幼娘的手，将玄武内丹送到了我手上。”

    “玄武内丹？”

    骡子的注意力一下子就转移到了这件事上：“白虎属金，青龙属木，玄武属水，您自己还练了一门焚焰真元……只差一门土行真元，您就练齐五行之力了啊！”

    张楚愣了愣。

    是啊！

    只差一门土行真元，他就集齐五行之力啊！

    当局者迷，旁观者清。

    玄武内丹入他手中之后，他压根就没往自己身上想过。

    他好不容易才将自身的三相真元，调试出一个以焚焰真元为主的平衡。

    哪敢再打水行真元的主意？

    水火不容啊！

    他倒是有想过，能不能想个法子征得李正的同意，将这枚玄武内丹，交给大师兄。

    梁源长的二相真元虽然也是以焚焰真元为主。

    但他修的是归一意，应当有将水行真元融入他自身武道体系的本事！

    此刻经骡子一提醒。

    他才陡然反应过来，他只缺一门土行真元，五行之力就全了！

    五行之力……

    张楚都能想象出那种天地尽在掌中，一啸风雷震，一怒山海动的恐怖实力！

    但美梦还没开始做，就被张楚自己击碎了。

    五行齐修，谈何容易啊！

    旁的不说，土行真元从何而来？

    若是其他刚刚立地飞天的飞天宗师，花点时间精力，倒也有希望再练出一门土行真元来。

    但他不一样啊！

    他的金行真元，源自白虎。

    木行真元，源自青龙。

    这两门真元的层级，都高得惊人！

    连他的焚焰真元，在这两门真元面前都是弟弟，若不是他拼了命的扶持，早就被这两门真元打散了！

    若是在加上玄武的水行真元……

    这世间有还有什么土行真元能在这三门真元面前，挺值腰杆？

    四相神兽里，可没有属土的！

    张楚掐灭了五行齐出的美梦，刚想开口告诉骡子，心头忽然一动。

    神兽？？？

    风家那头麒麟是属什么的？？？

    以玉为名……

    像是土行啊！

    好像有点搞头啊！

    但如果金木水土四行都是神兽之力。

    那焚焰真元，肯定又撑不住了！

    ……

    张楚沉吟了片刻，道：“这样，你尽起风云楼之力，帮我调查一下朱雀的所在。”

    骡子连忙回道：“交给我，我一定尽快打听清楚朱雀的所在！”

    张楚苦笑着摇头：“你也别抱太大希望，按照四相神兽的归属，朱雀的降生之地，应该是在南方，南辕北辙，鞭长莫及啊！”

    骡子满怀信心：“事在人为嘛！”

    顿了顿，他又压低了声音，轻声道：“那正哥的事……”

    张楚又叹了一口气：“他已是飞天，他若不肯与我们见面，我们再怎么找也没用……由着他，他想和我们见面的时候，自会相见。”

