    昏沉一梦。

    微飏只觉得身不由己地疲惫。

    深宫中面对弥勒佛像的三跪九叩，梅林中收集花瓣清雪的彻骨冰寒，养育别人孩子过程中的暴躁耐心，眼睁睁看着一个又一个的人——善的，恶的，庸常的，扭曲的——死在自己面前时的种种复杂酸苦，以及，履舄踩踏过粘腻血泥时的滑……

    刀光剑影。

    惨嚎嘶吼。

    袍袖飞舞。

    铁甲铿锵。

    还有女人孩子的悲泣呻/吟。

    最后，所有的一切都渐渐远去，只有一个背影越来越近，越来越清晰。

    “泡茶！发的哪门子的呆？！”

    一声不耐烦的清喝。

    是……

    梁擎！

    微飏猛地睁开了眼。

    肃侯府自己闺房里的那顶浅蓝帐子上挂着的小小平安符静静地垂在那里，流苏穗子都一动不动。

    微飏动了动手指，没问题。再张一张嘴，只觉得喉咙里烧得又疼又痒，轻轻咳了一声。

    “公主！公主您可算是醒了！”翠微惊惧交加的声音在她耳边响起，接着便是悉悉簌簌的衣裙响，和强忍泪水的哽咽吩咐：“青粲去告诉侯爷夫人和小郎。石蜜出去，让小四去一趟桓王府和班侯府，都说一声，公主醒了，没事了。春辰去看米汤。其他人也都出去吧，该干嘛干嘛。”

    屋里的人都被支了出去。

    全身发软。

    微飏吃力地转过头去，看向翠微。

    自家聪明伶俐的大侍女满面憔悴，草草挽起的发髻有些歪，鬓角的碎发落下来，一眼看去就知道至少两天没梳头了。除了绑着头发的粗布发带，一丝一毫的装饰都没有。

    粗布，发带。

    微飏刚要转开的目光再度转了回来，直直地定在那“发带”上。

    那不是发带……那是……生麻布带子……

    “陛下……”微飏才念出这两个字，沙哑的嗓子哽住，闭上了眼睛。

    泪水汩汩。

    翠微没绷住，呜呜地哭了出来：“公主，您，您节哀……”

    所以，那位一直把自己严严实实护在身后的老人，没了。

    那个一直纵容着自己，娇宠着自己，保护着自己，拿自己当一辈子最可珍惜的宝贝、当全世界最后一条底线的老人，没了……

    就在自己故意卖个破绽给人之后，就在自己那接连不断的梦魇之时，老人，溘然长逝了。

    再也，再也见不到了。

    这是在自己家里，可以哭。

    微飏脑子里机械地闪过这一条念头。

    紧接着，一阵钝痛迅猛地袭来，她下意识地把身子弓成一个虾米，双手死死地摁住心脏的位置，如同一只被困在了无边黑暗中的幼兽，狠狠地咬住了枕上的软巾，一声长长的痛嚎，放声痛哭！

    身着素衣、腰系孝带的微隐、林氏和微诤一起快步走进蕉叶堂院门，便听见了这一声撕心裂肺的嚎啕。

    林氏身子一晃，急忙伸手堵住了自己的嘴，就像是，生怕自己的一时失声，打扰到屋里那个小小人儿的惨痛一般。

    可是她身边的微诤就不管不顾了，听见妹妹的声音，呜地一声便哭了出来，一边喃喃叫着“阿芥”，一边跌跌撞撞地往屋里跑去。

    林氏忙伸手去拉，却一把没抓住。

    微隐扶住她，摇摇头，满面戚容，长叹一声，低声道：“他兄妹受陛下深恩……尤其是阿芥，她心里痛极了，你不让她好好哭一场，憋在心里，必是一场大病……”

    “陛下慈爱仁德，咱们一家子都深受他老人家的恩典。哪有个不让孩子们伤心的道理？”林氏擦着怎么也擦不尽的泪，呜咽道，“只是阿芥如今，未必想要见咱们罢了。她跟陛下情分不同……那个性子，必定是想自己躲起来痛哭的……”

    微隐只迟疑了一瞬，立即反应过来妻子只怕说得对，急忙大步去追儿子。

    却见微诤在进门之前，被掀帘出来的蕉叶堂掌院侍女翠微一把拦在了外头：“小郎节哀！小娘子现在谁也不见。”

    微隐松了口气。

    然而微诤正哭得头晕脑胀，根本就没反应过来，伸手就想要去把翠微推开。可谁知手还没碰到眼前侍女的肩膀，就被直接一条帕子堵住了嘴，一只手则被一拉一拧翻到了背后，另一只刚想要去救援的手也被顺势一起拧了过去！

    微诤一下子疼醒了！

    微隐和林氏更是目瞪口呆、愣在了当地。

    双臂用力，推着微诤往院子里疾走数步，离开卧室窗户有了一段距离，翠微放开微诤，顺手摘下塞在他嘴里的帕子，就势单独跪倒在地，压低声音，快速说道：“小郎恕罪！婢子手重，罪该万死！”

    仍在懵懂之中的微诤都没反应过来，下意识地看看自己举高了的双手，活动一下下巴，只觉得刚才的三五息，是在做梦。

    反应最快的微隐大步走了过去，拉住儿子的胳膊，低喝一声：“闭嘴，退后！”

    然后才看向翠微，皱皱眉：“你这丫头，就算你忠心护主，也不能这样对待府里的小郎君！”

    “是！翠微该死。”翠微的双膝都跪了下去，低头叉手。

    林氏这时也醒过来，忙忙走过来，拦住丈夫，温声对翠微道：“罢了。你做得对。起来吧。”

    后宅之主发了话，翠微这才松了肩膀，又叩了个头，才站了起来，低声道：“邱太医昨天说，公主憋得太狠了，若不发泄一回，怕是，会积成重症。公主又一向心疼小郎君，奴婢是怕小郎君在她跟前一哭，公主反过来倒要安慰小郎……”

    “不必解释。我知道。我们就是过来瞧一眼。”林氏叹口气，摇头哽咽道，“她什么性子，我当娘的还能不知道？”

    翠微这才松了口气，低头继续道：“公主跟前现在没有人，那奴婢先进去了。”

    “你去吧。我就在她隔壁耳房等着，她缓过来一些，你就让人告诉我一声。”林氏点头，又回头安排一脸不自在的丈夫和抽抽嗒嗒继续哭的儿子，“阿芥醒了，你们父子就别留在家里了，进宫去……守灵罢……”

    翠微听见这句话，知道家里妥当了，冲着微氏父子低头屈膝行了个礼，匆匆回房。

