    白汐汐不知道该怎么面对这一切，她忍着疼痛和委屈，快速穿好衣服，趁盛时年没注意，蹲在地上偷偷跑出房间。

    她只想逃离这个可怕的事发地，越远越好。

    可刚走出几步，就看到一个穿着睡袍的男人，从对面的楼道走来。

    他步伐散漫，宽松的领口不羁的露出里面的肌肉，额前发丝随意散落,看起来浪骇潇洒，风流多姿。

    是她的未婚夫，盛子潇！

    “盛、盛少……”白汐汐紧张的脸色惨白，声音带着剧烈的颤音。

    她才从九叔房间出来，要是让他知道她和他的小叔……

    盛子潇听到声音，慵懒的目光看过去，便看到楼道里的白汐汐。

    她头发凌乱，身上的衣服松松垮垮，惹人遐想。

    “呵，大半夜这幅姿态，又来勾引我？”盛子潇没有丝毫兴趣，一双桃花眼里，说不清的嫌弃傲慢。

    轻佻的语气，更像是再说一个坐台小姐。

    白汐汐这才意识到身上的衣服，心虚的连忙用手遮住，生怕他看到那些羞人的痕迹，更怕一会儿九叔出来，她低头：

    “盛少，我家里还有事，先回去了。”

    说完，她慌乱的就想离开。

    盛子潇唇角不屑的一勾，迈步挡在白汐汐身前，轻佻的说道：

    “不是过来勾引我么？现在什么都还没做，走什么走？”

    讽刺极深的话语飘洒下来，白汐汐脸色一僵，她是来找他培养感情，不是他说的那么不堪。

    可是走错了房间，什么该做的不该做的，都做了，她心里一阵心慌心虚：

    “我……”

    “脱吧！”落地有声的话语抛出。

    白汐汐一怔，无比错愕的看向盛子潇。

    这是公众场合，到处都有佣人，他要她在这里脱？

    盛子潇看她惊白的脸，目光愈发的厌恶，讥讽一笑：

    “装什么矜持？你想要的不就是这样吗？给你三秒，你不动手的话，我亲自替你动手。”

    说完，他大手抬手，轻佻的落在她肩上。

    白汐汐吓得一颤，她知道他厌恶她嫁给他，找到机会羞辱她，绝对做得出来……

    可这样的地方，她身上还……

    在她犹豫的这两秒，盛子潇直接动手拉住她的领口，就要用力。

    对于这个摧毁他一生，不知廉耻的女人，他没必要给她留尊严。

    “啊，不要！”

    白汐汐吓得抬起手猛地抓住衣服，急的差点哭出声。

    她不想，不要这么丢脸……

    “卡兹”，就在这时，开门声响起，一道高大雅英俊的身姿从房间里走出来。

    男人长身玉立，一身纯黑色的高档西装，就连手腕处的腕表也是黑色的，从他身上，看不到一丝一毫的温度色彩。

    他周身散发着与身俱来的冷寒、霸气，强盛的令人望而生畏。

    冷，好冷。

    白汐汐突然看到男人，所有的害怕一消而散，取而代之的是浓浓的忐忑、心虚。

    这个高冷俊美、宛若天神的男人，就是刚才房间里的男人！

    而他那双墨瞳，冰冷深邃，如一汪深不见底的寒潭，危险可怕的仿佛要将她吞没。

    他该不会是特意出来找她？揭穿她闯入他房间，说出先前发生的事情？

    盛子潇看到盛时年，动作戛然而止，退后几步。

    这个小叔，每次都给人高不可攀的感觉，即使年纪相仿，他依然尊敬的叫了声：

    “九叔。”

    盛时年脸色冷淡，脚下的步伐迈开。

    “哒…”随着他的脚步，他独特的清雅气息扑来。

    白汐汐脑海里情不自禁的浮现他将她压在身下的场景，顿时心尖儿一紧。

    他走过来了……他到底要做什么？

    要是真让盛子潇和外人知道她和他发生的事情，她以后怎么见人？

    短短的两秒，白汐汐内心煎熬的仿如过了十个世纪。

    眼看着男人越走越近，明明他什么都没做，甚至可以说的上高雅矜贵，步伐优雅。

    她的手心却紧紧的掐着，渗透出一层密密麻麻的细汗。

    然而……盛时年面色淡冷，姿态高贵，他清淡的视线从白汐汐心虚的脸上一扫而过，冷冷的丢出一个字：

    “吵。”

    说完，他迈着优雅的步伐径直朝书房走去，低沉冰冷的声音，给人极其逼仄的危险感。

    白汐汐不可置信的抬眸。

    他竟然就那么高冷的走了？丝毫没戳穿她，好似压根没看到她，不认识她一样。

    难道，他也想和她一样当做没发生？

    莫名的，松下一口气，又有些异样的难受。

    盛子潇感觉到盛时年的怒气，似乎比往日还要冷，而他生气的后果往往都是……因此，或许能借九叔的手赶走白汐汐。

    想着，他深灰色的瞳孔里闪过一抹深邃，随即看向白汐汐：

    “你，去给九叔道歉。”

    白汐汐回过神，一脸茫然：“道歉？”

    她刚刚才躲避开九叔，她又没做错什么，为什么要去道歉？

    “因为你才吵着了九叔，难不成要我去？

    另外，没得到九叔的原谅，别再出现在我面前。我可不希望还没娶你过门，就破坏了我和九叔的叔侄关系！”

    盛子潇句句咄咄逼人，话语里带着明显的刁难。

    白汐汐真的不想去面对一个夺了自己清白的长辈，可看到盛子潇犀利的眼睛，最终只能咬咬牙，在他的注视下朝三楼走去。

    每上一步台阶，她的心就紧绷一分。

    一会儿见到九叔，她该说什么？他会不会又……

    “砰……”白汐汐正忐忑的想着，脑袋猛然撞上一堵结实的胸墙，伴随着熟悉的清雅气息，印入眼前的是整洁精致的白衬衣，水晶纽扣。

    往上，是男人性感的喉结，冷俊完美的脸。

    而那双如寒潭般深邃的墨瞳，令人遍体生寒！

    “九……九叔！”

