一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第96章一个中毒一个重伤

    乔玉灵看到两人的表情就知道自己猜对的，便无奈的看着两人道：“一个中毒一个重伤，若是你们早有能力，也不至于到了现在这个地步。”

    是的，她是在提醒两人不要再拿着鸡蛋碰石头。

    有仇当然要报，可是在报仇前必须要强大自己这才是王道。

    唐风闻言脸色又是变了又变，最后默默的低下头去，他又何尝不知道乔玉灵说的是对的，可是……他一想到家人的惨死，心便抽痛。

    唐果儿也是眼神暗淡了下来，想到这些日子的遭遇，心也跟着疼了起来。

    “行了，又不是不让你们去报仇，只是让你们报仇之前先强大自己，这样才能让你的仇人得到应有的报应。”乔玉灵直接挥了挥手，她怎么感觉这两个人都像小孩子。

    可转念一想，便能猜到一二，肯定是两人从小没有受过什么磨难，所以心智是单纯。

    两人闻言，眼底同时闪过一抹坚定，又同时点了点头。

    唐风也不是傻的，只不过他欠缺的是经验，现在有乔玉灵的提醒，他立刻就想明白了，直接冲着乔玉灵拱了拱手非常真诚的道：“乔小姐谢谢您的大恩大德，以后我们兄妹两人的命，便是您的，但……请允许我们办完自己的事情之后再回来报答您。”

    乔玉灵眼神立刻亮了亮，心中也有个小人儿在欢快的挥舞着胜利的旗帜，这才是她的目的，当然什么命是她的，她是不稀罕的，她稀罕的是……唐风一身的本事。

    来到这个世界之后，她便一直有着自己的想法，可是事情太多总也没有机会，现在机会就摆在面前，自然是要好好利用的。

    他们都已经这样说了，她便一点也不矫情，直接顺杆儿爬，“行了，既然你说你们的命就是我的，那么接下来我会给你们安排，你们帮我办事，至于你们的仇……我会帮你们报。”

    “这……”唐风一怔，他好歹也是一个大家公子，现在给别人当手下……他是没有意见的，可是心中还是有些小小的别扭。

    唐果儿却伸手拉了拉自家哥哥的衣袖，慢慢的点头，眼神却在告诉她哥哥，让他点头。

    乔玉灵虽然想要这两个人，但是她还不是那种贪便宜的人，她要的是心甘情愿，见唐风犹豫，她直接挥了挥手，“好好休息我先走了。”

    说完也不管屋内兄妹两个是什么样吃惊的表情，直接扭头就走。

    唐果儿已经醒了，乔玉灵这些天，天天都往镇上跑，家里的事情着实没有怎么操心过，所以在唐果儿醒来的第二天她便没有再去镇上。

    镇上的事情她已经安排差不多，如果有事别人也可以找到她的，于是她这才忙起了家里的事情。

    多半个月，蔬菜大棚就早已经成形，单是种进去的菜已经不少，并且还在继续盖。

    这天起床，因为不用去镇上，她伸了一个懒腰，然后等着姐姐叫她起床，这几天她一直惦记着唐果儿的事情，都没有等乔玉月过来，自己便直接起了，现在还真是有些想念呢。

    正当她想着，乔玉月便已经直接推开了乔玉灵的屋门走了进来，伸手便直接探上了她的额头，见没有发烧，这才微微叹了一口气道：“还好没烧。”

    乔玉灵一脸黑线的看着自家姐姐，无语问道：“姐，你怎么就认为我发烧了呢？”

    “你这些天可是每天都起得很早，唯有今天迟迟不见你起床，我当然要进来看看啦，怕你生病。”乔玉月笑呵呵的说着。

    乔玉灵却是感动，直接拉着乔玉月的胳膊撒起娇来，“姐……你可真好。”

    乔玉月笑着拍了拍她脑袋打趣道：“这话可千万别让娘听到，娘现在因为双身子的原因敏感着呢，昨天站在大棚那边看到已经起来的大棚竟然自己在那儿抹眼泪。”

    “啊？”乔玉灵心下一惊，这是咋了？

    乔玉月看到乔玉灵惊讶的表情，立刻就笑了，然后道：“行了，做饭的张婶子说，这是正常的，女人怀孕的时候都比较容易伤感，而且脾气也和以前不一样，时好时坏的。”

    “哦。”乔玉灵连忙点头，下心想得却是，她对这个娘关心的太少了吗？

    乔玉月见她发呆，便直接又推了她一下，“行了快点起吧，饭都好了，爹娘在后面忙活咱家的菜地，我去叫他们吃饭。”

    “唉。”乔玉灵重重的点头，想到爹娘都已经去了去干活，自己还在床上……一时的老脸就有些红了。

    她的想法乔玉月是不知道的，乔玉月哪里知道自家二妹妹换了芯子，只当她是偶尔懒一下也可以理解，再说二妹妹现在一直忙，总也是见不到人的。

    乔玉灵起床后快速的去洗漱，等她收拾好之后，便看到乔湖与小刘氏已经从地里回来了，小刘氏两个多月，马上就三个月的肚子竟然……已经微微隆起了。

    她有些疑惑，记得前世她还是有听到过的，前三个月基本上看不出来什么，可是小刘氏的这个虽然不仔细看是看不出来，可是细看还是能看出来的，早早的隆起会不会不正常？

    为了让自己放心，她便决定等下次去师父那里的时候带着小刘氏一起去，然后让师父给把把脉。

    吃饭的时候小刘氏不停的给乔玉灵夹着菜，然后嘴里不停的说：“玉灵呀你多吃点，看看最近都累瘦了。”

    乔玉灵一怔，突然间傻了。

    她就说最近怎么总感觉怪怪的，然后平常也比较忙她就没有在意，每天忙得是脚打后脑勺的，现在她明白了。

    她的衣服太大了，她的精神也比之前好很多。

    想比之前那简直……可以说是脱胎换骨。

    大家见乔玉灵突然间停了下来，然后都看着她，乔玉灵立刻讪讪的笑了笑道：“没事没事，大家吃饭，娘……吃完饭你把我衣服给我改改吧。”

    “行，娘一直想给你量量，改合身一些，可是你总是忙着，娘就只能给你微微的收一下。”