    嗖嗖嗖！这一名名强者，纷纷就要进入到天界之中。

    只是，他们还没进入呢。

    突然，一道无形的力量诞生，倏地拦住了他们的去路。

    砰砰砰！他们重重的撞在了那一股无形的屏障上，纷纷震退出去。

    “这……”几人变色，全都看向远处。

    远处虚空中，一道人影盘坐，仅仅是坐在那里，便散发出无可匹敌的浩瀚气息。

    而那几个原本驻扎在天界中的人尊强者，更是在这一股气息之下，瑟瑟发抖，灵魂都在震颤。

    这是什么人？

    这气息，太过可怕了。

    此人仅仅是盘坐在那里，就如同天一般，那气息，将天界的气息都遮蔽住了，众人仿佛只能看到那这一道人影，连天界都看不到了。

    “我等……见过神工至尊大人。”

    那几名赶到的天尊强者，倒吸冷气，神色骇然，急忙上前行礼。

    “神……神工至尊？”

    那几名前来迎接的人尊倒吸冷气，身形颤抖，眼神惊恐。

    至尊！天界外，竟然有一尊至尊坐镇？

    他们头皮发麻，脑袋都快要炸开了。

    秦尘是天工作圣子的消息，他们个个知晓，但并未放在心上，先前在秦尘修复天界的时候，他们甚至还想进入东天界，暗中打探一下。

    可现在，几人心有余悸。

    还好他们驻守的这些年，没有对东天界的尘谛阁下手，否则，怕是要倒霉了。

    “呵呵，不必客气。”

    神工至尊抬手，顿时，这几名天尊，一个个站了起来，被无形的力量排斥出去，瞬间被推到了远离天界百万里的范围外。

    “我天工作弟子，正在里面修补天界，为防止受到打扰，几位不如在此等候一番，如何？”

    神工至尊笑着道。

    语气很平静，但落入几人耳中，却如同惊雷一般。

    “是。”

    有天尊急忙道。

    这可是神工至尊啊，听闻，在古界连萧家萧无道老祖都被其斩杀，巨人王都不敌撤退，他们如何敢忤逆？

    但是，也并非所有人都惧怕。

    有一名天尊，上前拱手，沉声道：“神工至尊，在下乃天元教外围弟子，晚辈对神工至尊大人，一向敬佩有加。

    不过，维护宇宙本源意志运转，维护天界和平，一向是我人族所有势力的宗旨，如今，您天工作的弟子在修复天界，我天元教自然也想出一份力。”

    “所以，还请神工至尊放开禁制，让我等进入，也好一同修复天界，为我人族做出贡献。”

    这天尊，一边说道，一边上前。

    嘶！此言一出，周围其他天尊都变色，纷纷后退。

    此人，名为血战天尊，是人族中的一名散修天尊，一向和他们这些顶级势力关系不错，但从未听说过有什么大背景。

    一直以来，人族各大势力都想招揽他，因而彼此之间的关系不错。

    想不到。

    此人竟然是天元教的人。

    天元教，是人族一个极其强大的势力，有至尊坐镇。

    其中的教徒，极为狂热，一般人都不愿意招惹。

    想不到，血战天尊竟然是他们的人，如此说来，这人族中，还有多少散修，是这天元教的人？

    也难怪这血战天尊，敢上前。

    “天元教？”

    神工至尊笑了。

    下一刻，他轻轻抬手，就听砰的一声，血战天尊直接倒飞出去，身上各处都爆开了血花，整个人被禁锢在宇宙虚空中，痛苦嘶嚎。

    “哼，就算是你天元教教主在此，本座也不怕，你一个小小的血战天尊，也敢忤逆本座？

    信不信本座直接杀了你？”

    神工至尊寒声道。

    他已经说了，他天工作弟子在修复天界，无法被打扰，这血战天尊，居然还敢上前，这不是不给他面子是什么？

    一个天元派隐藏的散修天尊罢了，也敢和他叫板？

    “神工至尊大人，饶在下一命，在下再也不敢了。”

    血战天尊神色骇然，惶恐说道。

    这一刻，他感受到了死亡的恐惧。

    “呵呵。”

    神工至尊轻笑，一抬手，可怕的压迫之力瞬间消失。

    “血战天尊不必惊慌，本座只是和你开一个玩笑而已，本座乃是人族至尊，又岂会滥杀无辜呢？

    本座可不是那种好杀之人。”

    神工至尊笑眯眯的道。

    只是这个笑，落入其他人眼中，却如魔鬼一般。

    不好杀？

    那古界的两大世家，又是被谁给覆灭的？

    只是，经此一遭，他们是再也不敢反噬了。

    东天界之中。

    轰轰轰！接连大道之后，广寒宫主等人，纷纷突破尊者境界。

    并且，在修补天界的过程中，姬如月，也一举跨入到了天尊境界。

    秦尘这边，瞬间拥有了两大天尊强者。

    只不过秦尘依旧没能突破天尊境界，当无尽的宇宙本源彻底散去的时候，秦尘只是跨入到了半步天尊境界。

    呼！天界平静下来，在秦尘他们的修补之后，得到了巨大的滋补，明显牢固了很多。

    并且，对于秦尘、姬如月、姬无雪的压迫，也消失了许多。

    “天界，已经强到足以让天尊进入了。”

    秦尘感知，瞬间有了明悟。

    如今的天界，在他们修复之后，已经成长到了足以让天尊进入的地步。

    这对于人族而言，将是一个巨大的好消息。

    届时，人族各大势力中，除了至尊外，几乎所有人都能进入天界了。

    而更让秦尘惊喜的是。

    哪怕是在天界本源消失之后，隐约间，他依旧感觉到，自己似乎和天界本源有一丝联系。

    秦尘一个念头，几乎就能扩散到天界极远的地方。

    不仅是他，秦尘看向林天他们，他们在融合了天界大道之后，虽然天界本源消散，但依旧和天界的大道，隐隐有着一丝联系。

    他们修炼的同时，也在壮大天界本源的力量。

    当然，天界大道也会回馈力量。

    不知是好是坏。

    “如月、无雪，你们留下，整备尘谛阁，我必须先行离开片刻。”

    林天他们，此刻都激动看着秦尘，但是秦尘却并未停留下来，他还有另外的事情要做。

    “秦尘，那……你小心！”

    姬如月小心翼翼道。

    她知道，秦尘还有另外的任务。

    “放心！”

    秦尘笑了。

    下一刻，一道空间之力一闪，秦尘骤然消失不见。

    他朝着南天界天荡山脉的方向，疾速掠去。

    南天界，和东天界相隔甚远，但秦尘和天界本源有一丝联系，再加上他的空间造诣，片刻之后，就已经来到了天荡山脉外，进入了天荡山脉内部的剑冢禁地。

    

