
万明昆嘴唇颤抖了好半天，才勉强憋出来一句，“什么处理？明明就是你们《创域》剧组出尔反尔，顾余究竟给了你们什么好处？”

听到这话，戴维一直平静无波的脸色终于起了变化，他双眉紧蹙，怒视着万明昆。

“出尔反尔？我跟你们星耀从来没有合作过，也看不起你们，哪里来的出尔反尔？反倒是你们，动用各种见不得人的手段逼迫顾余把角色让给你们，我是真觉得好笑，你们不会天真地以为，顾余让了，我们就会同意把角色给你们吗？恕我直言，你们推捧的那个演员，就是垃圾！”

万明昆被气得不行。

指着戴维的手在不停颤抖，“没想到大名鼎鼎的《创域》竟然是这种行事作风，我今天算是开眼了，都是同公司的艺人，你们竟然宁愿用个残废，也不用杨伍一，顾余究竟给你们说了什么？”

戴维很不屑地瞥了万明昆一眼，语气极其轻蔑，“那你还跟街上的乞丐同样是人呢，人与人之间也是有差别的。更何况，我们是跟顾先生直接合作的，关你们星耀什么事？我还很好奇，你们为什么能这么不要脸地插一脚进来？”

戴维这话，相当于变相验证了姜沫刚刚拿出的证据真实性。

台下的媒体又小声交谈起来。

事已至此，万明昆再也辩驳不出什么了。

杨伍一在后台看得无比着急，他不甘心他的角色就这么泡汤，那可是《创域》的男主角啊，能够让他一步登天的资源！

情急之下，杨伍一从后台跑了出来，一脸焦急地抱住万明昆的手，“万哥！你别不说话啊！顾余他现在就是个残废，你再帮我争取争取呀！”

万明昆脸色难看地挥开杨伍一，狠狠瞪了他一眼。

“别碰我！”

也不看看这是什么场合，杨伍一简直就是嫌他丢脸还丢得不够多。

杨伍一愣了下，后退了好几步才站稳，他有点不敢相信：“万哥……”

咬了咬唇，杨伍一果断转变了求助对象，他转身蹲在顾余的轮椅前，哭哭啼啼道：“顾影帝，你帮帮我吧，你现在都这样了，拿着这个角色也没什么用了，倒不如把它给我，我保证好好演。”

顾余垂眸看了他一眼，然后就别过脸去，根本没有要松口的意思。

杨伍一被拒绝，心里有了点怒气，但他还是继续恳求顾余：“顾影帝，我不是要你无偿给我，这样吧，片酬我八你二？我七你三？六四？五五？！这是我最后的底线了，顾影帝！”

最后三个字，杨伍一没控制住，大吼了出来。

顾余冷笑两声，“我记得你刚刚叫我残废来着？不好意思，我这人比较记仇。”

闻言，杨伍一直接气急败坏地站了起来，“你耍我呢？同一个公司的艺人，你让给我又怎么了？顾余，你自己不能演，也不能把这个资源浪费了啊，你怎么就这么自私呢？”

话刚说完，杨伍一就见顾余沉思了起来，他心里一喜，以为自己终于有戏了。

然而，顾余却只是道：“你的话倒是提醒了我一个问题，这种千方百计逼迫我的公司，我是不是应该解约？”

说完，顾余就朝着霍延所在方向大喊，“霍总，你意见如何？”

万明昆瞪大了眼睛，不满地大吼：“顾余，你的合约还没有到期，提前解约可是要付违约金的！”

霍延脸色阴沉地没有接话。

姜沫则笑了笑，“霍总是不是正为自己允许万经理做出这么荒唐的行为而懊恼？本来面子都要被丢完了，我想霍总应该也不愿意再被扣上一个小人之心的帽子吧？”

“姜沫你给我闭嘴！”万明昆在一旁气得大吼。

“我三哥的委屈这么多人可都看着呢，霍总要是不同意，或者再要点违约金什么的，霍总就不怕影响到星耀的口碑吗？”

好一会儿，霍延才轻笑出声，“当然不会，本来就是我星耀有错在先，顾余要是想解约就解约，我霍某人绝不多说什么。”

姜沫点点头，“那就好。”

说完，霍延就起身，深深地看了万明昆一眼才离场。

万明昆心里一个咯噔，完了，星耀恐怕已经容不得他了。

姜沫看着万明昆和杨伍一两人如丧家之犬一样的表情，心情贼好，“哦，对了杨先生，我还给你准备了一点小礼物，你回头看看。”

说罢，姜沫就在手机上点了几下，大荧幕上的聊天记录就变成了一段视频，正是发布会开始前，杨伍一接受采访的那段。

听着视频里自己口口声声说已经定下来了，不会再有什么变数，杨伍一只感觉自己的脸火辣辣的疼。

他猛地看向工作人员，快步跑过去：“你们还愣着干嘛，关掉啊，赶紧关掉啊！”

工作人员这才回神，拼了命的点击关闭，然而就是关不掉。

“这、这关不掉啊！是不是中病毒了？”

杨伍一暗恨一声，哪里还不明白是姜沫动的手脚，他又赶紧跑回来，拦在姜沫的面前，“姜沫你究竟想干什么，你快点把这上面的视频关掉。”

“凭什么啊？你让我关我就关？你看我像那么听话的人吗？”

说完，姜沫推着顾余的轮椅扭头就走。

杨伍一哪里肯，又快跑几步，拦到两人面前。

姜沫叹了口气，一脸淡定地从背包里取出之前那个机器人，“小可爱，又得麻烦你了！”

她把机器人放在地上，然后启动。

那两把水果刀就又呼啦呼啦地转了起来。

杨伍一吓得赶紧往后跳了两步，惊慌失措道：“什么东西？”

姜沫白了他一眼，直接推着顾余的轮椅往外走。

伊夫琳一脸稀奇地跟了上来，凑在那个小机器人旁边左看右看，“姜沫，这是什么东西？你哪儿来的呀？我也好想要一个。”

姜沫一脸平静，“我自己做的，你要的话，我回去再给你做一个。”

伊夫琳惊讶转头，“你自己做的？怪不得看上去这么暴力，是你的风格。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175574"  chapterid="68228481"  chaptername="第四百一十七章  不好意思，我这人比较记仇">加入书签</a>
</div>
