    “找死？！”

    陈立早已经做好了准备，在巨猿蹬足的瞬间，长刀就送了出去。

    噗呲~

    他的身手，普天之下无人能及！

    区区一头巨猿又岂有资格冒犯？

    只是一瞬，巨猿硕大的脑袋便从脖子上脱落下来，巨大的身体也朝着树下坠落而去。

    倒数还有3秒！

    巨猿的死，并没有引起什么惊恐。

    周围还有不少野兽，都在同一时刻扑了过来。

    陈立强压下心中个激动，魔王杀气全开，战刀挥舞成一片刀光之网。

    每一只扑过来的动物，都在瞬息之间被绞碎，化作血肉的雨点，纷纷滴落下去。

    “3！”

    “2！”

    “1！”

    “成了！”

    陈立的注意力始终留着一部分关注果实。

    在读秒结束的一瞬间，他再也顾不得其它野兽，直接单手伸向铁丝网，将自己之前预留的一个锁扣按下。

    啪嗒~

    九层铁丝网一下子全部解开，被他抛飞。

    呼~

    一只松鼠和一只狐猴飞了过来。

    帝皇果实紫意盎然，仿佛在散发光芒，吸引着它们。

    但它们没能近前，就已被刀刃一分为二。

    “唳~”

    一只白鹤从空中飞射下来，也试图抢夺果实。

    陈立瞳孔一缩，刀尖上挑，直接将其细长的脖子从中间剖开。

    还有好几只野兽也在试图靠近，前赴后继。

    甚至有不少刚刚被挤下去的，这会儿还在努力往上攀爬。

    但陈立顾不上它们了！

    “这是我的，谁也不能夺走！”

    他把嘴长到最大，直接朝着果实咬了过去！

    仓促到甚至不敢分心用信息探查术去看一眼。

    帝皇果实和大王果实一样，都是不能摘取的，必须直接在树上吃掉才能起效果。

    拳头大的一颗果子，陈立一口咬下，直接啃了一半。

    霎时间，一抹清凉的感觉席卷全身。

    他的杀气，还有他躁动的心情，一下子被抚平下去。

    无暇感受果实的滋味，他又是两口，把果子吞了个干干净净。

    砰砰砰~

    几只野兽飞过来，扑了个空，全都撞在他的身上。

    而此时此刻，陈立已经失去了感知。

    世界仿佛安静了下来。

    “叮~你服下了紫色神木果实，身体素质得到了巨大的增强！”

    “叮~你服下了紫色神木果实，生命力得到了巨大的补充！”

    “叮~你服下了紫色神木果实，获得了一项新的特殊资质！”

    “叮~你服下了紫色神木果实，获得了一项新的特殊资质！”

    “叮~你服下了紫色神木果实，获得了一项新的特殊资质！”

    “叮~你已服用禁忌果实，终生不可再服用第二次，否则全身器官将迅速衰竭死亡！”

    “叮~你的三维属性突破到了第5阶段，成为超凡生命！”

    “叮~你进化成为初级形态的超凡生命，觉醒了一项超凡资质！”

    “叮~受紫色神木果实影响，你的属性已达到5阶段极限，下一次加点，将消耗32点潜能！”

    “叮~你已完成第二主线任务【进化之路】的首次进化！”

    “任务奖励发放成功！你的剩余寿命得到了成倍的增长！”

    “温馨提示：突破下一超凡形态（既踏入第10阶段）之后，将再次获得一次资质觉醒，以及100年寿命奖励！”

    “……”

    在他吃下果实的一瞬间，系统提示直接在他耳边轰炸起来。

    一脸十几条提示，闪得他耳鸣眼花，整个人都有些懵住了。

    此时此刻，陈立居然不觉得高兴！

    他完全呆住了。

    五年了，他终于等到了这一天。

    超凡……

    超凡……

    他终于真正意义上的超脱了凡人的范畴，成为崭新境界的生命！

    “吱吱~”

    “嗷呜~”

    各种大大小小的野兽爬到了他的身上，撕咬他，殴打他，怨恨他夺走果实。

    但无论它们如何撕咬，如何殴打，陈立连一根汗毛都没有伤到。

    “我现在……还是人么？”陈立的意识有点恍惚，被巨大的惊喜冲得都不知道现在该干什么了。

    一股清凉的能量在体内循环流转，传遍四肢百骸。

    他很舒适，前所未有的舒适。

    但他不知道自己该干什么。

    陈立感受到，自己的身体似乎在变化着。

    在经历某种……可以称为“升华”的过程。

    肌肉，细胞，乃至于基因，都在蜕变！

    他不再是人类了。

    或者说，不再是普通人类，而是成为了介乎于“人”与“神”之间的新生命。

    周围那些野兽的心跳他都听见了，很响很响，就像擂鼓一样。

    树下那些受伤的动物在低声哀嚎，他也听见了，很响很响，如在耳畔。

    几百米外的飞鸟在啄食野果。

    几千米外，中土城的居民在神树异香范围内低声交谈，准备返回城市。

    几万米外，海风吹过巨人山脉，在夹缝间引起嘶嘶的风啸。

    这一切，他全都听到了。

    “我的超凡资质……是听觉。”陈立心中产生一抹明悟。

    清凉的感觉还在持续，他发现自己的身子有点痒，好像有什么东西要从皮肤深处钻出来一样。

    “咔嚓~”

    “咔嚓~”

    伴随着一声声脆响，他的皮肤变成了角质状态，呈现出棕褐色的色调，仿佛成了木头人。

    但是很快，这层木头躯壳就裂开了。

    裂开后的木质皮肤没有掉在地上，而是重新吸附住他的身体，然后缓缓被吸收了进去。

    吸收了木质皮肤后，陈立感觉自己身上的所有不适都恢复了，连疲惫都一扫而空，直接达到了巅峰状态！

    “这又是什么特殊资质？”陈立一时不解。

    此刻的他，反应有些迟钝，喜悦太过浓郁了，他真的有点发懵。

    木质皮肤散去之后，身躯之中，又有一股新的异样传来。

    噗通~

    噗通~

    心跳变快了，加速了一倍。

    同时心口处有点疼，好像心脏正在被撕裂。

    陈立皱起眉头，强忍着剧痛感，不让自己叫出声来。

    噗~

    体内的那颗心，被神秘的力量撕成了两个部分！

    陈立的胸膛裂开一道缝隙。

    一半心脏还在里面跳动，而另一半，自行飞了出来。

    陈立：？？？

    “我这都没死？”他整个人僵在原地，完全无法理解这是什么情况。

    不过很快，一抹明悟从心底浮现，他一下子就懂了。

    这叫“取籽”。

    ——从他的身体中，掰半个的心脏来当种子，从而种出第二个身体！

    两个分成半颗的心脏，在分离之后，很快就各自恢复起来。

    身体里的那一颗恢复原样，仍然继续跳动。

    分出来的那一颗，也恢复成了完整的样子。

    只不过它很快就停止了跳动，变成了硬邦邦的“种子”。

    “这是第二个，好像还有第三个个特殊资质……”

    陈立暗忖道。

    吃下果实，加上突破超凡，他一口气得到了4个特殊资质。

    前面三个他知道了，超凡听力、变成树木皮肤然后吸收皮肤、以及分一半心出来。

    但还有一个是什么？

    身体的异变已经结束了，清凉感正在逐渐淡去，他没有感受到第三次的异变。

    难道第三个特殊资质和身体变化无关？

    “话说回来，我为什么不读取一下自己的属性呢？”

    被喜悦冲昏头脑，变得格外迟钝，仿佛猪脑袋的陈立……这样暗忖道。

    旋即，他默念一声“属性面板”，打开了自己的个人属性。

    然后，他就呆住了。

