
傅洋当然知道，只是看上去相似，不可能真的一样。

零组虽然号称民间组织，但看看它曾经拥有的诸多特权，咳咳……究竟怎么回事儿明眼人猜都猜得到。

所以蟹八虾九搜集再多奇珍异宝，换成钱再多，也和曾经的零组完全没法比啊！只是稍微模仿模仿，零组区域性总部的风格罢了。

更何况，蜀山公司的钱百分之九十都拿去在深山里搞建筑去了！

李达带着傅洋阿黄和雅淑等一群人，来到总裁室门口。

这里自己是老大！

所以傅洋当然不必再像之前一样，先小心翼翼的礼貌敲门了。

啪嗒！

他打了个响指。

虚空中一股法力气息一闪即逝，总裁办公室的门便立刻大开。

然后，他们就看到了让人无语的一幕！

只见宽敞的办公室里面，蟹八和虾九两个妖王，正坐在小桌子面前……吃东西呢！

桌子上，摆满了各种各样的海鲜。

椒盐皮皮虾、香辣花蛤、清蒸阿拉斯加帝王蟹、白灼大响螺……都差不多已经吃完了。桌子旁边的地上丢满了各种空壳。

此外，还有很多啤酒！

空空的啤酒瓶也滚落在那些吃光的海鲜空壳旁边。

而这两个妖王手里——准确地说是蟹钳虾钳里，还各自夹着一瓶啤酒，正在碰杯呢！

“哥俩好啊！”

啪！

啤酒瓶碰在一起。

也就是在这一刻，大门被傅洋用一个响指打开了的。于是……尴尬了！

蟹八虾九的钳子僵硬在半空，转过头一脸懵逼地看着站在门口的一群人。另一只钳子里，还夹着一条很肥大的、刚剥完壳的皮皮虾呢。

阿黄最先哇哇怪叫到：“天啦噜！你们俩，竟然吃海鲜？太残暴了吧！别忘了你俩也是海鲜进化来的。竟然吃同类，你们的良心不会痛吗？尤其是，你们还躲在这儿偷吃，不叫上小爷一起。良心不会更痛吗？”

这家伙张牙舞爪地跑了过去，把最后剩下的一条阿拉斯加帝王蟹的蟹腿拿起来，吃得津津有味。

虾九不依地叫嚷着：“黄哥你别胡说，我和蟹哥都是长江里的淡水生物。以前没开启灵智也是河鲜，根本不是海鲜。”

阿黄瘪瘪嘴：“哎呀呀，别在乎这些细节。反正你是虾，还吃这么多虾。良心痛不痛？我就问你良心痛不痛。下次别吃了，都给我吃啊。”

叽咕叽咕……这家伙那这条帝王蟹腿啃得美滋滋。

唉……

李达一阵无语，摇头苦笑。

手往后一挥，砰！

沉重的总裁办公室大门就关上了，里面的各种乌龙事儿，可不能让外面的员工们看到。否则，公司高层岂不是没有了威严？

傅洋走过去，苦笑着说到：“你们俩啊，到底有没有好好干活啊？光顾着天天偷吃海鲜呢。”

蟹八用大钳子有些不好意思的挠了挠头顶，回答到：“傅哥，你这可就冤枉和我虾老弟了。你看看这蜀山建筑规划有限公司，已经整个搭建起来了。而且源源不断的各种建筑材料和人才，都输送到我们选好的宝地去开工了。”

是啊是啊！

虾九赶紧补充：“这段时间，都是老李在帮忙照看蓉城这边。我和蟹哥都在山里工地上，摸爬滚打的。也就是知道傅哥黄哥你们过来，才回蓉城了。”

不错不错……

傅洋伸手拍拍这两个逗比妖王的脑袋，笑道：“刚才我跟你们开玩笑的，辛苦你俩了。这次，不但我带了我布局在国外的势力高层们回国。此外，你们的熊爷老大也会赶来。我的道侣维可当然也会前来。”

蟹八虾九虽然早就知道熊爷回来，但听到傅洋亲口说出，还是激动得不得了！

接下来，傅洋把雅淑和巴颂仑等人也介绍给蟹八虾九，一群人在办公室里面聊得热火朝天，很是投缘……

他们要在蓉城待几天，等熊爷和维可那边赶来汇合。

毕竟蜀山鬼门重建这种大事，当然要大家一起去看看！

此时，天鹤观中。

熊爷也已经接到傅洋回国的通知，准备要离开天鹤观，前往蓉城了。

鹤一、熊三、猴五鹿六都依依不舍，纷纷表示要跟老大一起去！

熊爷内心深处，虽然也确实很想和这些小弟们待在一起，但深思熟虑之后，还是拒绝了。

“根据傅小子传来的消息，蟹八虾九那两个家伙负责搞的重建工程，应该才刚刚开始。就是去踩踩点罢了，去这么多人没必要。更何况，天鹤观也算是一个不错的宗派势力了。你们要好好管着，以后会有大用。”

“所以这次前往蓉城……就小鹤儿跟着我去吧。她速度快，实力强。当然，这不是说你们不强。一个个都妖帝了，拿出去谁不是霸绝一方的强者？好了小家伙们，天鹤观是咱的大本营，你们仨好好看家。我和小鹤儿去了！”

熊爷已经最终拍板，熊三猴五鹿六再想跟着，也没办法。

只能老老实实的行礼之后，看着熊爷跳上鹤一的背，化为一道白色流光，趁着傍晚通红的火烧云朝天边而去……

至于鹤一？

她心里简直幸福得快晕过去了！

不但在漫长的闭关之后一举冲破玄黄妖帝的境界，更是和朝思暮想几百年时间的“主人”重逢。现在，还能和主人单独的前往蓉城。

这种单独相处的机会，曾经都是很少见的啊！

所以在越来越黑暗的夜空中高速飞行的同时，鹤一的这颗少女心啊，就泛滥起来。她觉得自己脸有些发烫（虽然只是人格化的幻想），心脏砰砰直跳——她能清楚感觉到熊爷坐在自己背上，身上绒毛和自己背部羽毛亲密接触的感觉。

“主……老大，骑在我身上舒服吗？和你一起出去，小鹤儿，很……很开心。”

鹤一的声音非常温柔，有些羞涩，像是一个情窦初开的少女一般。而且说到后面，就已经低如蚊蚋了。

如果她愿意将自己的魂魄化成在这一带民间广为流传的“鹤仙女”的形象，修炼者用灵觉看上去估计还真的是一个脸红的白衣少女。

咳咳！

熊爷剧烈的咳嗽起来。

这尼玛！小鹤儿你这种问话的方式，有点儿太污了吧？骑得舒服么……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="45188127"  chaptername="第2636章  鹤一的少女心">加入书签</a>
</div>
