    天近黄昏，波光映照红日，湖中都城在霞光中闪耀，就像主神瑰丽的画作。大神庙金字塔的扩建即将结束，六七十米高的塔身越发巍峨，如同神灵在人间的王座。

    吉利姆身穿朴素的长袍，披着深色的斗篷，带着寥寥几个护卫，一路向王宫行去。虽然他已贵为“女蛇”，是联盟最重要的国王顾问，却依然生活简朴，作风低调。

    从事情报工作多年，他早已习惯把个人的存在感，随时压到最低。此刻，他走在熙熙攘攘的都城街道，踩着黄昏的阴影，就像行走在空旷的原野。没有人注意到他的存在，更没有人辨认出他的身份。

    总情报官行过繁荣的市场，无声的打量着来往的商人，观察着对方的服饰、表情与动作。一月中旬的新年庆典早已结束，各邦进贡的使者都已返回，但来自天下各部的商人依然在都城逗留。

    随着墨西加联盟的强盛，天下的财富都汇聚而来。大贵族们拥有足够的财力进行挥霍，便催生出繁荣的商贸。联盟本身出产大量黑曜石、金银、盐、粮食、棉布与香料，四方部族则进贡着毛皮、烟草、羽毛、贝壳、胭脂、玉石、金银饰品。

    来自西方王国与韦塔莫山区的铜料都被联盟中央垄断，优先用于军工生产。只有官方背景的商人，才能够少量贸易，攫取暴利。工匠大营的烟火日夜不息，大量的铜料锡料被锻造成锋利的铜矛，破甲的铜箭，以及坚固的青铜布面甲。

    随着青铜武器的普及，黑曜石的管制便逐渐放松。联盟出产的黑曜石成为来往的各邦商人们，一定会收购的贵重商品。为了血祭的需求，天下各部无日不战。就连遥远的萨波特克人，也在年年征讨东方雨林的玛雅部落。在中美洲的天下，能够作为武器、富有宗教意义的黑耀石，是和可可豆一样的硬通货。

    “西方的湖中王国，为何会有如此之多的宝石？”

    总情报官投下审视的目光，望着普雷佩查的宝石店铺。

    在刚刚片刻的功夫，一笔数额巨大的宝石贸易就已经完成。一名头颅修长的玛雅商人拿出数万斤粮食与上百卷布匹，交换了两个竹篓的各色宝石。双方的商人都喜笑颜开，旁边见证的收税官也面露喜色。

    湖中王国出产的宝石数量过于庞大，品质又格外稳定，甚至让整个天下的宝石价格都下降了数成。现在，能够大量收购宝石的，只剩下掌握沿海贸易的玛雅商人们。

    总情报官知道，玛雅商人们大量收购高品质的普雷佩查宝石，并不在本地出售，而是向东运往海滨。他们乘着玛雅的桨帆大船出海，与海中无数的岛屿部族交易，用普雷佩查宝石收购廉价的烟草、香料、棉布与粮食，甚至能获得高达十倍的利润！

    此时此刻，普雷佩查的宝石，恐怕已经流传到天下的尽头，成为继可可与黑曜石之后，第三种昂贵的硬通货。

    “众多密卫在王国探寻数年，没有找到任何宝石矿山的痕迹。所有的线索，反而都指向王国神启所的特贸局。”

    总情报官望着宝石店铺，沉吟不语。他心中已然有了一个惊人的猜测。只是在此时的王国政局中，说出这个猜测并无意义。

    普雷佩查的宝石店铺大多由湖中王国的官方商人经营，在联盟各邦稳定的出售大量宝石，换取王国需要的日常物资，尤其是粮食与布匹。然后，这些日常物资会在都城北方的港口上船，由王国水师运往西方。

    联盟以耕战立国，军事物资与粮食布匹的管控一向十分严格。教法改革之后，就更是严禁战备物资外流。但是湖中王国毕竟不同，与联盟的关系异常紧密，一向是格外优待。修洛特殿下分封外邦，国王与大祭司都颇为照应，连年提供各种支援。

    实际上，如果没有墨西加联盟源源不断的输血，湖中王国不可能这么快的恢复生产秩序，更不用说连连起兵对外征战。

    除了粮食、布匹、锡矿等物资支持外，阿维特国王甚至慷慨的颁布法令，允许湖中王国派出人手，在人口密集的特斯科科湖区，募集穷困的墨西加农民与城民，前往西方的湖区屯垦。大祭司也吩咐各地的村庄祭司必须配合，每年完成一定的迁移名额。

    想到这，吉利姆微微垂目。根据他掌握的情报，单是去年一年，就有一万余人口，从特斯科科湖区迁徙到西方王国。而圣城特奥蒂瓦坎迁徙的人口最多，几乎有两千人。

    “国王对于殿下的信任，真是胜过亲子...”

    总情报官思索片刻，无奈苦笑。接着，他注视了会市场中，手拿算盘的微胖收税官。随着联盟严禁走私，禁止地方私自设卡收税，保护商人安全，规范商品价格，统一度量衡...一系列的商法改革推行后，特斯科科湖区的商税迅速增加。现在联盟每年获取的商税，足以供养两支八千人军团。

    而收税官的职位由祭司团和王室掌控，现在已成为联盟中出名的“肥缺”。各家大贵族的子弟获得了这个职位后，都会肉眼可见的变胖。

    “收税官的职位，可以用来安抚对集权不满的大贵族们。而担任这个职位的大贵族子弟，大多会像黑曜石武器一样，逐渐消磨，失去斗志...”

    吉利姆微微一笑，引起了微胖收税官的注意。

    收税官仔细观瞧了片刻，忽然浑身颤抖，脸色如土。对方竟然是整个天下中，处死联盟贵族最多的“女蛇”大人！在贵族间的传闻中，女蛇手中不仅掌握着监督的稽查武士，也掌握着隐秘的侦探武士。不久前，联盟的收税官中，就有数人因收受贿赂，默许外邦商人的军资贸易，而被无情处死。

    想到这，收税官立刻弓着腰，小步往这边行来。吉利姆淡淡的看了一眼，摆了摆手，再次无声离去。

    总情报官继续向前，行过社区的神堂。傍晚的歌颂声从神堂中传来，祈神的松香在空气中弥漫。神堂外，数以百计的民众跪倒在地，在祭司的指引下，向着大神庙的方向虔诚祈祷。

    “赞美至高的主神！祂赐予我们食物，祂庇佑我们的灵魂...祂在黑夜中保护我们，许诺以美好的明天！...”

    看到这一幕，吉利姆微微皱眉，加快了脚步。他虽然通晓神学，但是对于神灵，并无太多的敬畏。

    这些年来，宗教改革日趋深入，主神的荣光，已经在湖区的万民心中根植。在整座湖中都城，多神的信仰已经转为为至高的一神。主神的形象在逐渐变化，逐渐抽象，从残酷与血腥的蜂鸟战神，变化为威严与仁爱的全能主神。

    吉利姆能够感觉到，随着一神信仰的强化，教法理论的完备，祈祷仪式的繁复，死后世界的完善...宗教对于人心的掌控愈发强力，祭司们的权力在飞速膨胀，影响力也日渐增强。特斯科科湖区外的各邦国中，都有不远数百里而来，进行定期参拜的虔诚信徒。

    “祭司们的祈祷声越来越响，说话越来越有力，正在逐渐压制湖区各地的大贵族。对王室的集权来说，这并非坏事。但大祭司的崇高身份，修洛特殿下的湖中王国，两者相加...一旦不朽的太阳离去，国王又如何维系平衡，稳坐于王座上呢？”

    想到此处，总情报官忧心忡忡。大祭司手中近在咫尺的强大神权，是远比七百里外的湖中王国，更让他感到忧虑的联盟隐患。长者已经聆听到主神的召唤，逗留人间的时间不会太久。没有祂镇压一切，一旦不满集权的大贵族与神权相勾结，恐怕...

    吉利姆仰起头，六十多米高的大神庙投下庞然的阴影，笼罩着中心的神殿区，也笼罩着渺小的凡人们。大神庙下，一千多来自各邦的信徒正流着眼泪，伏倒在雄伟的阴影下，向这震撼人心的奇观祈祷，歌颂着主神的荣耀！

    总情报官沉默的望了片刻，微不可查的摇了摇头。接着，他转过身，向阿维特国王的宫殿而去。

    在那里，历经血火、掌控权谋的阿维特国王高居王座，等待已久。王者的目光，像特斯科科湖般平静深沉，又像燃烧的红日般望向东方。

