    夜晚。

    大苹果城郊外的一座山上。

    其实梅乾还真是不知道托尼等人正在偷窥自己。

    现在梅乾只感觉有点紧张，没有用精神力探查周围，毕竟他是第一次求婚，呸！说得好像谁求过好多次婚一样。

    虽然奥黛丽已经为自己生了孩子，但该紧张的还是会紧张。

    “梅！我们已经好久没有出来约会了，自从小苏茜出生，我们就没有两个人一起出来过了”

    看得出来，奥黛丽心情很好，毕竟这是几个月来第一次两人一起出来约会。

    至于为什么晚上跑到山上来约会，奥黛丽只以为是梅乾想要寻找刺激，大晚上的把自己约到山上，想想还是挺期待的。

    这般想着，奥黛丽的脸都有些红了。

    “听说今晚会有流星，正好今晚梅婶有空，就麻烦梅婶帮忙照顾下小苏茜，我们也好出来过过二人世界”

    山顶上，梅乾搂着奥黛丽说道。

    “真的吗？我还没有见过流星，听说流星许愿挺灵验的，等下我要许下愿”

    奥黛丽闻言双眼一亮，满是期待的说道。

    “嘿嘿...我们等着”梅乾咽了咽口水，干笑两声说道。

    话说，现在是不是要使用技能了，还是要等一下，等天空在暗点。

    那样才好看。

    额！是不是要发信息给托尼让他叫人放烟花了。

    梅乾想着，手忙脚乱的拿出手机，给托尼发了一条信息，点了好久才发出去。

    “梅，怎么了”

    看着好像有点不对劲的梅乾，奥黛丽疑惑的问道。

    “没...没有什么，是托尼问我怎么不去喝酒”

    将手机放回口袋，梅乾解释着回道。

    “先别管他们了，流星雨应该快来了吧！”

    奥黛丽期待的看着天空。

    然而此时的山下。

    出现了一辆辆货车。

    好几百个手持枪械和炮弹全副武装的九头蛇战斗人员从货车上走出。

    没有任何言语。

    然后便悄悄的向着山顶赶去。

    而就在这时。

    “嘣...”

    “嘣...”

    远处传来几道响声。

    漆黑的夜空中，灿烂夺目的烟花在梅乾两人眼前绽放。

    七彩的光芒照亮了整个山头。

    “亲爱的，这是你安排的”

    奥黛丽紧紧的抱住梅乾的手臂，看着空中灿烂的烟花说道。

    “漂亮吗？”

    梅乾低头问道。

    “好漂亮，谢谢，亲爱的”

    奥黛丽脸上绽放的笑容压过了天空中那美丽的烟花。

    片刻后。

    声音消失，天上的烟花也已经在缓缓消散，漆黑的夜色再次笼罩大地。

    ......

    “长官，我们已经见到目标，请指示”

    山头远处，一个身穿迷彩军装的男子对着耳边的耳麦说道。.

    “立刻动手，一定要将目标带回”

    “收到，长官”

    ......

    ......

    “呼....”

    梅乾深吸一口气，轮到我的技能出来了。

    抓了抓口袋里的戒指。

    “梅，流星雨还会有吗？”

    梅乾咽了咽口水有些紧张的心中暗道：“降落吧！流星雨..”

    等等，我刚刚说的是什么，怎么就嘴一秃噜，就照着奥黛丽的话说了。

    不对，我要使用的是宁静啊！不是流星雨。

    糟了，放错技能了。

    梅乾

    流星雨可是有伤害的，宁静是补血的。

    “梅！你怎么了，你今晚很奇怪”

    正想收回魔力的梅乾，就被奥黛丽打断了，不过这里应该没有人吧！好在没有用多少魔力，好像没有带着敌意的敌人存在，是不会有流星砸落的，额！看来还是得用宁静。

    梅乾心中流星雨落下的同时，一道洁白的弯月浮现在梅乾的头顶，四道神秘的符文在弯月之下旋转着。

    就在梅乾要将流星雨技能停掉之时，几百道彩色的光芒在空中浮现，垂直的向着地面砸落。

    梅乾瞪大着眼睛，“啊！这！这里竟然有对我有敌意的敌人”

    上百道的彩色光芒划破天空，让梅乾身旁的奥黛丽都看呆了，感觉自己是存在于梦幻之中。

    “好美...”

    奥黛丽喃喃的道。

    “美且致命”

    梅乾看着垂落道山上的彩色光芒说道。

    山间，众多九头蛇战士惊恐的看着空中砸落的彩色光团，自从彩色光团出现之后，他们整个人都动弹不了。

    “法克，这些都是什么鬼东西”

    疑似队长的九头蛇战士，恐惧的脱口骂道。

    “长官，我们遭到埋伏....”话语还没有说完，光团就已经直接砸落，而众多的九头蛇战士就这样消散在原地，就像从来没有出现在过一样。

    无声无息的消失在这个世界。

    “地鼠，地鼠，喂！法克...”

    斯特拉克男爵对着耳麦连连呼叫道。

    “博士，计划失败了”

    斯特拉克男爵取下耳边的耳麦对着电脑说道。

    “我知道了”

    一行文字出现，然后便缓缓消散。

    九头蛇的基地陷入死一般的寂静。

    山顶。

    梅乾和奥黛丽目不转睛的看着已经坠落的光团。

    也不知道是那个倒霉的家伙，刚刚好我用错了技能，你就急冲冲的像要下地狱，悲哀。

    现在他们应该已经连灰都没有了吧！

    而在理疗馆内。

    众人都直直的看着眼前的光幕。

    “好漂亮，梅可是真浪漫啊！”

    波茨几个女的两眼放光的看着坠落的流星雨。

    然后转头看了看身旁的家伙，不知道到时候他们求婚的时候会不会有这么浪漫。

    “偶买噶！梅怎么还不求婚，流星雨都下完了”

    托尼拍了拍自己的额头在为梅乾担忧。

    “难道忘记了，要不要发个信息提醒他”

    娜塔莎急的走来走去。

    这真是皇帝不急太监急。

    山顶。

    梅乾这才想起自己可是来求婚的，连忙将早已经准备好的戒指。

    戒指其实也是系统抽出的道具。

    恢复指环。

    携带者每秒恢复百分之二的生命值。

    跟游戏的效果不一样，游戏中是每秒恢复2hp，而系统抽出的是百分之二。

    “奥黛丽，你愿意嫁给我吗？”

    梅乾手中拿着银色的恢复戒指，看着梅乾的双眼说道。

    “偶买噶！梅！你....我愿意”

    奥黛丽用左手捂住嘴巴，眼眶红润着掉下几点眼泪，高兴的说道。

    将右手放到梅乾的手上，奥黛丽露着笑脸，眼眶中还挂着几滴的眼泪。

    “亲她，亲她”

    “咿呀咿呀...”

    理疗馆内。

    众人一起出声叫道。

    就连正坐在梅婶怀里的小苏茜都举起小手咿呀的乱叫。

    而山顶上的梅乾已经搂过奥黛丽，两人热情的亲吻起来。

    奥黛丽的背后，梅乾的右手竖起中指，对着摄像头，然后一道魔力就将摄像头打碎。

