    一旁的赵老爷子虽未说话，但苍老的脸上，却堆满了笑意，态度说不出的和蔼可亲。

    然而，面对殷勤的赵如海，和蔼可亲的赵老爷子，秦妃萱却是俏脸生寒。

    “他在家，不过，你们还是现在门外等候一下吧！我先去问问，看他愿不愿意见你们。”

    秦妃萱冷声道。

    语毕，赵如海脸色瞬间一变，当即就有些不爽地呵斥道：“曦月，这就是你的待客之道吗？你爷爷和我，再怎么说也是你的长辈，即便是等候，也可以让我们进屋里等，你让我们在门口等，不免过分了吧？”

    “过分？和你们相比，我没有撵你们走，就已经算是念在昔日情分上，仁至义尽了！”

    秦妃萱怒极反笑。

    闻言，赵如海脸色一沉，他隐隐感觉眼前的秦妃萱已经知道自己找人绑架她的事情了。

    赵老爷子见气氛不对，忙赔着笑脸说道：“曦月，无妨无妨，你去通报一声，我和你大伯在门口等着便是！”

    “哼！”

    秦妃萱并没有给赵老爷子面子，冷哼一声后，便砰地一声，重重地将大门给关上了。

    “爸，曦月这丫头虽然不是咱们的血亲，但也……”

    赵如海抱怨。

    赵老爷子却是沉声打断道：“够了，你还以为你是赵家企业的总裁？你现在只是一个穷酸亲戚，要是不想有翻身之日，最好把你的架子，脾气收敛一点！”

    “唉！”

    赵如海被训，心中虽有不忿，但细细想来，却也如老爷子所说一样。

    今时今日的他，已经落魄如狗。

    还有什么资格高高在上，训斥赵曦月呢？

    另一边，秦妃萱将赵老爷子以及赵如海登门求见的事情通知给了林佑凡。

    林佑凡几乎不带丝毫犹豫地摆手道：“让他们有多远，滚多远！没杀他们，已经是我仁慈了！还想见我？他们也配？”

    “佑凡哥，要不……还是见一面吧！”

    秦妃萱苦笑。

    “妃萱妹妹，你呀，就是太过仁慈了！”

    见秦妃萱说情，林佑凡也不好拒绝，当下叹了口气道：“行吧，看在妃萱妹妹的面子上，我就见他们一面好了。”

    “嗯啦！还是佑凡哥疼我！”

    秦妃萱甜甜一笑，转身去给赵老爷子以及赵如海开门去了。

    二人刚进屋，就见林佑凡从一楼客房走了出来。

    见此一幕，赵老爷子顿时皱眉道：“老三也真是的，竟然让林先生住客房，太不像话了！”

    “是啊是啊，回头可得好好训老三一顿，这做的都是什么事啊！”

    赵如海连忙附和。

    然而，林佑凡却是自顾自的坐在沙发上，冷声道：“行了，别在我面前装模作样了，说吧！你们来找我，所为何事？”

    赵老爷子脸上有些尴尬，但还是硬着头皮说道：“也没什么别的事情，就是过来探望一下林先生。”

    “哦，仅仅只是为了探望我么？呵呵，我似乎和你们赵家并没有什么瓜葛吧？拜访？拜访什么呢？”

    林佑凡冷笑连连。

    赵老爷子和赵如海这次登门，想的什么，他一猜就猜到了。

    都到这份上了，还想着套近乎，简直可笑。

    “这……”

    赵老爷子一时语塞，他是万万没想到，林佑凡竟然如此冷酷，丝毫情面不给。

    再怎么说，他也是赵世博的父亲，赵曦月名义上的爷爷啊！

    “既然没什么话好说，那你们就走吧！”

    林佑凡一挥手，便示意秦妃萱送客。

    “爷爷，大伯，请吧！”

    秦妃萱上前一步，做了个请的手势。

    “林佑凡，我们好心过来登门拜访，你就是这样待客的吗？别忘了，这里可不是你家，而是我三弟赵世博的家！另外，这别墅还是老爷子让给赵世博住的，真算起来，这应该是老爷子的财产！”

    赵如海气愤不过，当即发飙了。

    一听这话，赵老爷子顿感不妙，他有些紧张地看向林佑凡，刚准备出言缓和一下，就见林佑凡脸色一沉，不愉道：“哦，原来如此，那好！你们留下，我们走！”

    说罢，林佑凡便起身，大步往门口走去。

    边走，还边掏出手机给唐文清打去电话。

    “小唐，替我在京华市买一套别墅，五千万起步的，环境好点，地段好点的就行！”

    “好的林先生！我这就安排。”

    电话里，唐文清态度谦卑至极。

    挂断电话，林佑凡转头冲秦妃萱说道：“妃萱妹妹，喊一下心妍，咱们走吧！至于衣服什么的，就不要带了，回头我给你们买。”

    “好的！”

    秦妃萱点头，转身就准备上二楼叫乔心妍。

    “且慢！”

    见气氛越来越僵，赵老爷子终于沉不住气了。

    他连忙叫住秦妃萱，并转头一巴掌扇在赵如海的脸上。

    “爸，你这是……”

    赵如海被赵老爷子当着林佑凡与秦妃萱的面扇了一耳光，顿时就感觉面子上有些挂不住了。

    可接下来赵老爷子的话，更是让他尊严尽失。

    “混账东西，这里有你说话的份么？这房子是我给老三的，既然给了，那就是老三的房子，老三和林先生是一家人，那这里自然也是林先生的家了！”

    赵老爷子双眸圆瞪，怒目而视，对赵如海呵斥道：“我们过来拜访，做客，那就是客人，身为客人，怎可驱赶主人？还不赶紧给林先生跪下磕头赔罪？”

    “爸，你让我给他下跪？你……认真的吗？”

    赵如海傻眼了。

    下跪啊？

    给一个年纪比自己小的晚辈下跪。

    这不是让他将脸面扔在脚底下，让人家随意践踏么？

    赵老爷子恨铁不成钢地吼道：“怎么，你现在连我的话都不听了？不跪是吧，行，那你滚吧！从此以后，你再不是我赵家的人了！”

    “爸，你别动怒！我跪，我跪就是了！”

    赵如海攥紧拳头，脸色涨红，难看至极。

    但还是扑通一声，跪在林佑凡面前，咬牙道：“林先生，是我刚刚不对，我向您道歉，请您大人有大量，不要和我一般见识！”

    林佑凡神色冷漠，不发一语。

    见状，赵老爷子只得转头向秦妃萱投去哀求的眼神道：“曦月啊！你大伯也是个暴脾气，但本身没什么坏心的，你看这……”

