    其实有一句话比比东没有说出来，那就是她也很想陈东。

    这种思念随着陈东进入杀戮之都以后与日俱增。

    虽然她知道以陈东的实力在杀戮之都当中不会遇到危险，但她就是没来由的担心。

    以前，她总是笑娜娜像望夫石一样，每天站在教皇殿的山顶向远方看去。

    但是最近一段时间，每天到了黄昏，她总是不自觉的站在那里，独自一个人眺望远方。

    不知道在等待什么。

    直到传来了陈东的消息，她才明白自己是有多思念他。

    于是别迫不及待的一路赶来。

    并不是担心他的安危，而只是想为了早一点能见到他。

    看着陈东一脸欣喜的紧紧的抱住自己，比比东的内心令人感到一丝甜蜜，与此同时又有着一抹羞怯。

    就在此时，比比东注意到了陈东身后的胡列娜正神色复杂的看着他们。

    表情之中有震惊，有诧异，还有一抹失落和黯然。

    比比东心中一叹！

    陈东对她的眷恋和亲近她能看得出来。

    甚至随着陈东渐渐长大，这种情感正在向着另外一种趋势变化。

    但是比比东每次都尽量避免自己想这些。

    总是骗自己说这只是对老师的尊敬，也许还有一种像是对母亲一样的依恋。

    可是她只知道这只是托词而已。

    尤其是在那一晚她醉倒之后，被陈东抱在怀里的时候。

    那种感觉不论如何她也无法忘掉。

    她知道自己正在沦陷！

    但是她却无法拒绝！

    虽然在比比东的心中，陈东和胡列娜才是最完美的组合。

    既是青梅竹马又都是自己的弟子，从小一起长大，感情深厚。

    最关键的是她明白胡列娜对成都那种真挚的感情。

    此时小狐狸眼中的那一抹失落，让比比东瞬间清醒过来。

    自己这是怎么了，娜娜还在呢！

    比比东假装毫不在意的嗔怪道：“小东！还有娜娜呢，不光你想老师，娜娜也想老师呢！”

    听到这话，胡列娜的嘴角露出一抹笑意。

    飞扑着跑到比比东的怀中。

    比比东本来宽广的胸怀，此时早已被陈东占满。

    胡列娜只是挤在边角上。

    表面看起来像是比比东一左一右搂着自己亲爱的两个弟子。

    但是事实上却是身材壮实的陈东一左一右的搂着胡列娜和比比东。

    这一幕竟然意外的和谐！

    感受着左右两侧传来的不同的温暖和弧度，陈东满足的眯起了眼睛。

    这就是人生啊！

    贪婪的吸着比比东发髻的香气。

    “老师，你怎么来了？难道这些天你一直在杀戮之都外面吗？”

    比比东点点头说到：“自从你进入杀戮之都以后，我便一直关注着你们的消息，前几天我接到消息说娜娜马上就会达到百场获胜，我知道那个时候你们一定会闯地狱路，而地狱路绝对控不住你！所以便赶来了！”

    陈东笑着说到：“老师，你是在担心杀戮之王对我下手？”

    比比东点点头道：“虽然有我的威慑，杀戮之王应该不敢铤而走险，但我总感觉这个家伙很奇怪，他的身上似乎还潜藏着其他的秘密。现在看到你没事儿，我别放心了！”

    陈东嘿嘿一笑说到：“凭借老师的大名，借杀戮之王十个百个胆子，他都不敢动我！”

    明知道是陈东的马屁，但比比东就是很受用。

    嘴角挂着一抹笑容，比比东看向胡列娜。

    “娜娜，你也获得杀神领域了吗？”

    她没有问陈东，因为不需要。

    以陈东的实力杀神领域自然是手到擒来。

    胡列娜点点头，眼神之中是掩饰不住的兴奋。

    然后释放自己的武魂，和武魂上面的杀神领域。

    “你知道杀神领域的作用是什么吗？”比比东突然问道。

    胡列娜眼中光芒一闪，“气势。”

    比比东缓缓点头，“没错！就是气势！杀气形成的气势和压力往往能够让你的对手无法发挥出全部实力，而你自己却可以发挥到百分之一百二的程度！”

    “杀神领域的效果也是如此，你拥有了最基础的杀神领域。今后，在这领域之中，你的对手，实力将会自行削弱百分之十，而你自己则能够发挥出百分之一百一十的力量。”

    “随着武魂的成长，这个比例还会增加！”

    胡列娜郑重的点点头，眼眸之中全是兴奋。

    而后转头看向了陈东，她知道这一切都是因为陈东。

    没有陈东的保护自己也不可能顺利的从地狱路都出来！

    想到和陈东一起在杀戮之都度过的这些时光，胡列娜的嘴角露出一抹幸福的笑意！

    如果就这样能够一直陪在他的身边，即使还有老师和自己分享这种幸福。

    那也是可以的啊！

    不知不觉中，胡列娜丝毫没有意识到。

    到了现在，她已经不在介意比比东和陈东的感情了。

    比比东则是丝毫不知道自己的弟子已经在想的这么长远了。

    而是语重心长的说到：“娜娜，我看你的领域之中似乎夹杂了不少属于你天狐武魂的魅惑气息？这样有好也有坏！坏处是你的杀神领域很难再得到成长，没有办法聚集纯净的杀气，但好处是更契合你的武魂，而且变得更加诡异，变化多端，对于对手的限制能力更强，同时。也可以让你更好的吸收杀神领域，避免不停杀戮产生的副作用！”

    接着比比东看向陈东。

    “小东！虽然娜娜不用担心杀气的影响，但是我能看得出来，你体内的杀气已经极为凝实，只是在被你压制而已！一旦在战斗过程之中大开杀戒便很容易陷入疯狂的杀戮之中，无法自拔！”

    陈东点点头，比比东作为杀神领域多的拥有者，对于他体内的杀气自然能够感受到！

    现在陈东体内的邪念已经被他全部转化为精神的杀气！

    因此，暗魔邪神虎的强大内丹也已经被陈东完全的吸收！

    但是这种杀气也导致陈东的杀神领域变得无比的纯净和强大。

    而陈东的杀戮气息也变得极难化解。

    但是陈东笑着说道：“放心吧老师！如何化解杀气，我已经想到了办法！”

    “是吗？”比比东点点头到：“好吧，既然你已经想出办法，那老师也就不多操心了！”

    她知道陈东现在不仅实力强大，而且手下的势力发展的很快。

    在各种产业带来的庞大资金的支持下，陈东手底下的洛尔迪亚拉的情报势力发展的很快。

    所以陈东能够知晓一些为她所不知的方法，并没有什么奇特之处。

