    给贺泽枫使了个眼色，贺有很懂事的将资料拿起来翻看了两下，结果他就发现卡文扔过来的是他们公司的股份转让书。

    “你这是什么意思？把这些股份给我，然后和宛白分开，任由你把人带走？”

    贺泽枫想也没想的就把资料重新扔到了桌子上。

    “你这就太看得起沈宛白了，这些东西是给你的没错，但是让你和沈宛白分开我就没有这个想法了，到时候哭哭啼啼的，烦躁的是我。”卡文说完这么一番话，就见贺泽枫正皱着眉头看着自己。

    此时此刻贺泽枫甚至怀疑自己是在做梦没有醒，怎么会一百八十度大转变成这个样子。之前明明还在收购贺氏的股份，结果现在当着他的面把股份还给他。所以卡文这是在逗他？

    “直接说要不要吧！如果不要就把东西还看。”卡文话音一落就见对面的人将资料重新整理好，塞到文件夹里面，然后抱紧。

    贺泽枫用自己的行动表明了他的决定，这种什么事情也不用做，就可以得到天上掉的馅饼的事情，何乐而不为？

    而且占的还是卡文的便宜。

    ……

    回去的路上贺泽枫怎么想怎么不明白如今的做法，于是便把车子掉了个头，准备去医院问问莫淮。

    “卡文的这么一番举动，我也不是很明白！”莫淮他说的话之后也忍不住挠了挠头。

    本来卡文就很奇怪，如今做出这样的事情，莫淮好像又有些能够理解。

    “这件事情和我有关，你们不妨进到病房里面来说！”

    就在贺泽枫和莫淮还在为卡文的变化而烦恼的时候，身后的门被人打开了，同时凯茜的声音传来。

    凯茜知道什么时候醒了，并且听到了两人的对话，如今正站在门边等待着两个人进去。

    不知道为什么，贺泽枫此时此刻有一些心虚。

    见自家女婿乖巧的双腿并拢的坐在自己的对面，凯茜忍不住笑了出来。

    “卡文昨天其实有来找过我，本来想和你们说的，但是没想到你们两个一直都不给我机会，所以才一直没和你们说。”

    凯茜这突如其来的一番话让贺泽枫和莫淮两个人俱是一愣，凯茜说这些话是什么意思？

    见两个人完全处于呆愣状态，凯茜只觉得自己和自己的女儿眼神都不太好，居然选了两个脑袋这么不灵光的人。

    “他什么时候来的？有没有和你说什么？你们两个没吵起来吧？以后有叫医生过来给你检查了，没有的话我现在……”莫淮反应过来之后便很是紧张的说了一堆，还没等他说完就直接被凯茜给捂住了嘴巴。

    凯茜今天脸上的黑线已经多的不能再多了，莫淮真是不注意形象，女婿还在这里，结果就表现出这样一副笨笨的样子，真的是太没有长辈的面儿了。

    贺泽枫察觉到了凯茜的视线，于是默默的将头低下去，然后有些不好意思的摸了摸鼻子。现在看来沈宛白那可爱的小模样应该也是有些遗传到莫淮。

    “我知道了，我接下来会好好听下去的，保证不再激动！”被自家老婆瞪了一眼之后莫淮便很乖的坐了下来，然后老老实实的准备听讲。

    在心里面默默的叹了口气，凯茜只觉得绝望的不行，现如今看来她那长辈的模样应该是一去不复返了。

    “卡文昨天过来把所有的事情都和我说了，包括他陷害你出轨的这件事情！”凯茜的话成功的让莫淮瞪大了眼睛。

    还以为两人说了些什么呢，原来是把所有的事情都给说开了。

    凯茜其实昨天也没有想到会来找自己，并且两个人能够心平气和的静下来谈心，如今她想一想也是觉得不可思议。

    卡文趁着莫淮不在的时候过来的，如果莫淮在的时候过来恐怕两个人会打起来。

    “我知道之前做了很多过分的事情，但是不管怎么说他都是我弟弟，初中也都是为了我好，可能我们家的人都有些偏执吧，所以才会做这样的事情。现在我不是，你们谁的老婆也不是谁的岳母，我就以卡文姐姐的身份给你们道个歉，对不起！”

    事情的转换的太快完全不给人思考的时间，在贺泽枫和莫淮还是一脸懵逼的时候，凯茜就直接给两个人一个鞠躬。

    场面一下子冷了下去，贺泽枫思索了一会之后还是决定问一句。

    “那，宛白是被卡文卖给人贩子的这件事情您知道吗？你对这件事也可以释怀吗？”

    贺泽枫不相信凯茜在知道这件事情之后还能这么的心平气和，所以他推断出来卡文应该是还瞒了些事情。

    微微叹了口气，凯茜对于自己这几年的精神状态第1次产生了抵触心理。原来因为这几年的精神状态问题，让她在这么多人眼里显得很脆弱。

    “这件事情你们就误会卡文了，卡文当初是想把一切可是没想过把它卖给人贩子，只是想着给他找另外一户富有的人家，既然但是没想到半道上就出了事情！”

    凯茜的话让成功地让贺泽枫瞪大了眼睛。如此下来贺泽枫也不知道该不该说自家岳母是个心大的了，卡文这么说难道她就信吗？

    心中虽然存在疑虑，但是贺泽枫作为一个小辈也不好多说些什么。

    “我知道这件事情的可信度不高，但是他是我弟弟，我选择相信他。就好比当初，莫淮，他只是让我误会你，并没有对你下死手不是吗？”

    莫淮心里面知道这么说是不对的，但还是点了点头。即然凯茜这么想，而且事情已经过去，那么这件事就这么算了吧。

    两个当事人都这么的无所谓便，贺泽枫也不再纠结这件事情，反倒是问起了卡文今天找他的事。

    将今天下午发生的事情从头到尾的叙述了一番之后，贺泽枫就见凯茜一脸的了然。

    凯茜万万不解，于是解释了一句，可是这句话足以让贺泽枫震撼的不行。

    卡文，居然要走了。那算今天算什么什么，所以把那些股份交到他手里是补偿吗？

    “卡文从小到大都被我们宠坏了，想要什么我们都会给他，所以这才养成了他这么一个性质，如今他居然选择放弃离开钱给了你补偿，那你就不要有任何负担的收着吧！”

    凯茜说完忍不住笑了笑。卡文是在她发病住院之后重新改的想法这件事情她是知道的。

    之前卡文一直入资厉冷炎的公司，其实确实如赛琳娜所说的一般，他想要把贺泽枫公司给搞垮。但是那天在看到凯茜发病之后，大概是心生不忍，所以这才选择了放弃。

    几翻每个人都和凯茜说过卡文很冷血，但是凯茜却知道卡文的冷血在她遇到之后就全部都会化为乌有。

    “卡文这里应该算什么都不想管了，但是却没有那么好心的想要放过你，所以他没有从厉冷炎公司里面撤资，之后还是会得到公司的分红。你也不要有负担，该怎么办还怎么办！”

    凯茜又向贺泽枫解释了一番，并为卡文曾闹出来的这么一大堆事情画上了一个句号。

    虽然心中不愤，但是贺泽枫在自家岳母的注视下还是点了点头。

    ……

    沈宛白在公寓里面等了好久，依旧没有等回来贺泽枫，等到指针指向十的时候她给贺泽枫打了个电话。

    “对不起，今天有点事情，所以回来晚了。”电话刚响一声就听到了玄关处传来的声音，转头一看是贺泽枫回来了。

    整理好自己的思绪贺泽枫便上前把沈宛白按在了沙发上，然后说起了今天发生的整件事情。

    沈宛白听完之后还是有些迷迷糊糊的。

    “所以他之前我关卖给人贩子，把我关起来以及给我催眠的事情，就这么被你们轻描淡写的糊弄过去了？”

    对于卡文，沈宛白打从心里面的不喜欢，当然这不喜欢里面夹杂着的更多的是害怕。

    听到沈宛白这直戳心灵的问话，一时之间也不知道该说些什么，难道告诉沈宛白是她妈妈不准备睡觉了吗？

    祸水东引的做法显然是错误的，于是贺泽枫决定转移话题。

    “宛白，卡文说当初他们又想把你卖给人贩子的意思。”贺泽枫的这一番话让定在了原地，随即沈宛白又笑了。

    “他说你们就信，那这样不是他故意把我卖给人贩子的，那我为什么会在这？”沈宛白笑着笑着就哭了。

    相对于卡文把她关起来，并对她催眠的事情，把她卖掉的打击对于沈宛白更大。

    看到沈宛白这副样子贺泽枫忍不住的心疼，想要把人抱在怀里，结果却是被沈宛白推开了。

    “泽枫，我恨卡文，恨他把我卖掉的人贩子然后被卖到这么远的地方。结果你现在告诉我，不是他故意把我买给人贩子，那么你说我应该去恨谁，我前半生遭了那么多罪，应该怪到谁的头上，难道应该怪我吗？”

    恨卡文这件事情不知不觉变成了支撑沈宛白的一件事，可是现在却有人告诉她这件事情是假的。

