
狂风吹过简宁身上的衣服。

眼前人那点让他感觉迷恋的纯真不见了,  对方坐在沙发上，身形浸入阴影中，发色浓黑,  瞳仁深深，似有若无浸出一点猩红。

让他突兀生出一种错觉。

对方并不是什么病人,  而是彻头彻尾的怪物。

——择人而噬，吞魂蚀骨的怪物。

似乎是因为风太猛烈,  他微微后退一步。

然而,  眼前人又开口了。

谢眠的声音在风中显得有些破碎,  依旧如刚才低柔,  却带着一点玩味和愉悦。

“简医生,  我眼前好像又出现了幻觉。”

狂风穿过简宁的脚踝。

他忽然感觉到外衣有些沉重，似乎被风拽住,  又仿佛……是什么东西正抓着他的衣服往上攀爬。

“你能帮我看看吗,  ”谢眠低柔道，“帮我看看，我到底是怎么了。”

他从沙发上起身，走到简宁的面前,  微微仰头,  用那双漂亮的、纯黑的眼睛凝视着他。

他靠得很近,  有种甜美诱人的花香萦绕入鼻尖。

即使已觉诡异，简宁却依然忍不住被这双美丽的眼睛所吸引。

怎么会有这么摄人心魄的眼。

像纯粹无杂质的黑色水晶。像午夜。像深海。像一场让人溺入其中不愿再清醒的梦。

瞳孔里面似乎反射出了什么东西。

简宁专注地仔细观察,  却蓦地瞳尖收缩——

倒映在谢眠瞳孔里的自己,  身侧有一只诡异的、浑身浸着血、仿佛浑身被缝合而成的惨白怪物,  正趴在他的肩头！

对方清秀的容颜扭曲狰狞，眼睛是两个漆黑的窟窿，还在往下滴血。

长久地、持续地、不断地滴血。

他又想起谢眠刚才的话语。

即便所有证据都会随着时间而消弥,  而唯一不曾消弥的——

是亡者长久不熄的怨恨。

仿佛从幻梦中惊醒，他蓦然后退了一大步。因为太过惊诧，情绪难得出现些许失控的迹象。

“你怎么会看到他——”

然而，就是这一步后退，四周的狂风却停止了。

房间之中光影从幽暗刹那间变回光明，温暖明媚的阳光重新笼罩着这个房间。

微风轻拂，窗帘跟着慢慢摇晃。

青年坐在沙发上，手中把玩着手机，望向踉跄退后的他，眼神有些疑惑。

“简医生，你怎么了？”

【简宁突然之间怎么了？刚才不是还在交换名片和谢眠约起来了吗，怎么突然好像见到鬼一样往后退了。】

【是啊，简医生之前一直都很冷静镇定，刚才表现得怎么这么奇怪。】

【只有我很好奇吗，刚才简宁吼的那一声‘他’指的到底是谁。难道许薇安之前没有猜错，他和谢眠以前就认识？】

简宁太阳穴突突直跳，脸上温和笑容已经无法维持。

场景转瞬的变换让他难以适应，不知是不是错觉，他感觉肩头有些沉重——刚才从对方瞳孔里窥见的那只鬼魂似乎还趴在他肩头。

寻常人遇到这种状况，肯定早已经头也不回夺命狂奔。

可是简宁不一样。

曾为法医，他曾经与死者打过许多交道，对怨灵厉鬼的说法向来不如何相信。

他只相信一切都早有安排，只是一个为他所设的圈套。

简宁想起刚才那双让他沉迷的黑色的眼，还有对方低柔动听声音。

中计了。他想。

“谢眠，你实在让我惊讶。”简宁道，不知想到什么，他再度笑了起来，“原来你也会催眠，这算是在向我讨教？”

谢眠仿佛有些惊讶又有些疑惑地眨了眨眼，“我不太明白你的意思，催眠治疗，不是简医生所精通的业务吗？我还打算在节目录制结束之后亲自拜访简医生的诊所寻求治疗，到时候，还要麻烦你给我打个八折。”

“仁泽康复诊所在s市鼎鼎大名，难以预约，已经在业界里享誉二十多年。能够在节目里和简医生认识，是我的幸运。”

简宁目光微微凝聚，“当然，谢眠，我的诊所随时欢迎你到来。”

谢眠弯起唇笑了笑，用手背敲了敲自己掌心，“对了，说起来，既然仁泽心理康复诊所已经在s市开了二十多年，那当年的奈亚凶杀案，简医生肯定也有所经历吧。不知道那天晚上，简医生在做什么？”

简宁平静道：“案子已经过去十几年了，我又怎么还记得当天晚上所做的事情呢……不过，大约是在诊所里工作吧。那时候行业刚起步，很多事情都需要亲力亲为，还挺累的，诊所里所有员工都知道。谢眠，你问我这个问题，不会是在怀疑我吧？”

他似乎觉得有点好笑，但是顾及到眼前青年人的面子，还是温和道：“说实话，在录制这期节目之前，我从来没有来过奈亚酒店。虽然我理解你想要破解当年案件的心情，但是，推理要讲求的是证据和逻辑，不能想当然。”

“你说得对，是这个道理没错。”谢眠赞同道，随即却话锋一转，“可我还知道一个道理，抢来的宝物一定要藏好，不然的话，不知道什么时候就会丢失，或者被世人发现。”

简宁不知想到了什么，面色微微一僵。

便见到谢眠从沙发站起身，向门外走去。

越过他的时候，忽然低柔道：“简医生，我好像又出现了幻觉。”

和方才一模一样的话语。

简宁下意识后退了一步，想要避开他纯黑的眼，可下一秒，却又听到了谢眠轻轻的笑，好像一个不知世事的天真孩童，带着恶劣玩味。

“骗你的。”他说。

一直到晚上，这一天的节目探秘也没有再和前几天一样出现意外。

直播监控室里面的于小安卷着中午加急叫场务送过来的被单，默默松了一口气。

按照剧本，明天就是最后的探秘者揭秘日了，到时候队伍积分的计算还是探秘者mvp推选，都要进行，应该是这几天节目里流量最大的时候，很多东西都要提前进行准备。

然而导演还待在医院里没醒过来，于小安不知道导演究竟和赞助商协定了些什么东西，也不想知道，他只想平平安安活过明天。

这家酒店实在太诡异，于小安甚至想明天是不是该拿点纸钱过来烧烧。

他盯着屏幕里面的几个画面，忽然微微睁大了眼。

白昙正在和许薇安、柳思思一起下楼梯。

作为新生代明星，要说谁对最终的mvp奖励需求最为迫切，肯定还是参与节目的几个年轻明星，包括白昙和许薇安。

许薇安眨了眨眼，看着白昙脸上抑制不住的笑意，开口试探道：“白昙，看你表情还挺高兴的，是找到了什么重要的证据吗？”

白昙声音掩不住喜悦，道：“确实找到了一些重要证据，足够做出完整的推理了。”

柳思思温和道：“看来你对这次mvp是势在必得啊。”她顿了顿，又问道，“不过，今天怎么一天都没见你和小谢一起探秘？你们不是队友么。”

白昙面色微僵，轻声细语解释道：“谢哥性子比较随意，之前脚扭伤了之后，就似乎对探秘兴趣缺缺，我想着他要是想休息的话，也不能勉强，毕竟是出了事故，我自己努力一些也就是了。”

他说得都是实话，许多地方甚至有些含蓄，柳思思了解地点点头，“原来是这样。好吧，你的努力观众都看在眼里。你们年轻人确实是得要多点这样的拼劲，努力会有收获的。明天就看你表演了。”

“多谢柳姐祝福。”白昙笑道。

等他们走到六层的时候，忽然之间，楼道里的灯光彻底熄灭了。

不知从哪里吹来一阵阴风，有奇怪的呜咽声从楼上传来，越靠越近。

“柳姐和薇安先跑，我来垫后！”白昙当机立断，大声喊着。

他知道节目组在剧本里安排了演员，不过不知道是不是他记错，本来似乎是在三层到二层之间，不知道为什么现在六层就已经出现了。

但这是他一个表现的好时机。

他需要一个完美的收尾，不止是要在最后解密的时候，更要在灵异探秘里面展露风采。

他需要所有人的目光都聚集在他身上，因为他本来就是这个世界的主角，所有的一切都是他所应得。

他举起手机的灯光，为柳思思和许薇安照亮前路，一边匆匆下着楼梯。

本来他还可以下得更快，只是柳思思还穿着高跟鞋，他要殿后，只能跟随着对方步伐放缓脚步。

然而背后呜咽的声音却在飞速靠近——越来越近，也越来越清楚——那实在不太像是人能发出的声音。

太过高亢，也太过尖锐。

快跑到一层的时候，他忽然感觉到脚踝似乎被什么东西缠住了，他想要呼喊，然而喉咙却发不出任何声音，只能眼睁睁看着柳思思和许薇安往楼下逃离。

身后追着他的东西也在他身侧停了下来。

他僵硬回头。

就看到了一个悬浮在半空之中、没有身躯血淋淋的头颅，正在直直凝视着他。

然而最教人恐惧还不是画面的血腥，而是——

那个头颅，长着一张和他一模一样的脸。

谢眠走在大堂通道之中，单手拿着手机，正在回微信。

l：晚上订了餐厅。听说甜点做得不错，要一起么？

今天吃饭了吗：好鸭^  ^

他刚把文字打完，表情慵懒地在表情列表里面寻找着合适表情准备发过去，却忽然听到了一阵凌乱的脚步声。

柳思思和许薇安脚步慌乱地出现在昏暗的楼梯口。

许薇安见到他连忙喊：“后面有东西在追着我们，白昙给我们垫后了，你是他队友，快去帮帮忙呀！”

谢眠撩起眼皮看了眼花容失色的两人，微微点头，走了过去。

楼梯上的黑暗气息涌动，似乎有莫测危险。

他舔了舔唇，有些恋恋不舍将手机息屏，走了上去。

啧。

又饿了。

作者有话要说：　　q：老婆饿了怎么办。

选项a：约饭并和老婆贴贴；b：打包自己送外卖；c：教老婆做♂饭。

乐园之主表示他全都要。

晚上继续嗷w

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181163"  chapterid="70276326"  chaptername="30、深海">加入书签</a>
</div>
