    心感到失落，自己为她准备那般久，历经艰辛吃尽苦头，最后看到却是她和别人订婚。

    以前方晓欣和钟文风是口头订婚，举行宴会宣布，就是公开他们未婚夫妻关系。

    叶子感到陈小凡不对劲，一点表情都没有，但认为师傅是世外高人，对身外事情都是无动于衷的，所以就没有多想了。

    叶子的父母也来参加宴会，叶枫他们五个没有来参加，他们现在不断叫父母的手下去收购物资，所以本来很清闲的他们，变得非常忙绿。

    他们不但无法帮忙，反而添乱，这就是心急如焚的反应。

    “凡哥好！”叶云带着几个跟班快速走过来，一脸献媚。

    “凡少，您好！”一群叶家族老也到来，都满脸笑容和陈小凡打招呼。

    “你好！”一位高富帅走到陈小凡面前。

    陈小凡一愣，自己和他不认识为何要和自己打招呼？

    “你好！”

    “我代表族人，欢迎你赏脸参加我们家的订婚仪式。”高富帅一脸微笑，好像是主人一般。

    “恭喜恭喜！”陈小凡只能够敷衍了。

    “谢谢您，贵人开口福至心灵！”高富帅喜悦地说。

    “不凡，你好帅啊！”此刻方晓欣走过来，发出惊呼。

    方晓欣不愧是陈小凡看上的大美女，穿着白色的晚服，更显得清丽出尘，好像不食人间烟火的仙女下凡。

    也只有梁静娴能够和方晓欣争艳了。

    方晓欣出现，让所有的男子眼睛一亮，确实是让大家都露出惊艳的神态。

    叶子是小美女，哪有方晓欣哪一种成熟勾魂夺目的气质，要和方晓欣比美，至少得过两三年才行。

    方晓欣经过陈家村的灾难，少了几分纯真，多了几分成熟的韵味，看起来更加迷人了。

    “欣姐，今天的特别漂亮。”叶子和方晓欣打招呼。

    方晓欣看着叶子，绽放出甜美的微笑。

    “叶子妹子，恭喜你加入了四大才女的行列。”

    陈小凡皱皱眉头，方晓欣好像不认识的他是的，简直就是无视陈小凡的存在。

    本想祝福方晓欣几句的，但此刻却是说不出口。

    世态炎凉，看来方晓欣根本就是忘记了自己这个乡下小子了，自己却是苦苦守候着那般一句承诺。

    陈小凡认为自己多么的可笑，如今世上的人，几乎不把承诺当回事，今天说了，不要说等到明天，转身就忘得一干二净了。

    “呵呵！今天四大才女汇聚，叶子妹子，主持人非你莫属，快上去。”高富帅笑呵呵地说。

    “好吧！”叶子走上讲台。

    这是惯例，四大才女一旦新诞生了一个，年纪最大的哪一个就会让位。

    一旦四大才女汇聚，新诞生的才女就是节目主持人。

    叶子上去，引起很多高富帅发出欢呼，纷纷鼓掌。

    “各位长辈，各位来宾，先生们、女士们，欢迎你们参加今天的订婚仪式，下面有请订婚的新人上台。”

    叶子在上面不但没有怯场，反而表现的很好，完全符合主持人的要求。

    方晓欣和高富帅走上去。

    难怪对方说代表家族欢迎自己，原来高富帅是今天的主角。

    接着看到叶云也上去了，陈小凡一脸狐疑？

    一位转折白色长裙的美女也上去了。

    这个美女修为是先天之境，低于叶子一个小境界，长得闭月羞花，上去能够和方晓欣争艳。

    “有请今天男主角叶不凡和大家说几句话。”叶子把话筒递给高富帅。

    “原来是叶家订婚仪式，方晓欣怎么会和叶家联姻？”陈小凡一脸狐疑？

    高富帅叶不凡拿过话筒，说了很多感谢的客气话，说很多怎么样爱未来妻子的话。

    “下面有请刘晓欣和大家说几句话。”

    陈小凡一愣，心不知道怎么样，心特别高兴。

    今天订婚的是刘晓欣和叶不凡，方晓欣身为四大才女之一，被邀请过来坐陪伴而已。

    叶云也是做陪伴，由于不是结婚，所以无法称呼为伴娘和伴郎。

    世家结婚都是先订婚，订婚之后，看看其他势力的反应，之后才会正式结婚。

    如果其他世家反应激烈，会导致这一对情侣无法结合在一起。

    什么都是讲究利益，所以世家子弟，自己的婚姻大事都是无法做主。

    无论是叶不凡和刘晓欣，都是心不在焉的，看来双方都没有看上对方，都是怀有异心。

    双方家长到场，众人纷纷祝贺，接着一个个入座用餐。

    “刘晓欣，我会给你幸福，跟我走吧！”订婚的主角要下台用餐的时候，一个男子走进来。

    背部背着一把青铜宝剑，弥漫住假丹期的气势。

    一个个脸色大变。

    都知道这个男子是仙门中人，竟然赶来要把订婚的女主角带走。

    这不是要打叶家的脸面吗？

    刘晓欣绽放出惊喜的笑容，冲向哪位剑士，却是被叶不凡拉住。

    叶不凡也不是弱者，属于叶家千年以来第一天才，修为是筑基期巅峰，属于进入仙门候选人之一。

    本来二十年一个名额是叶不凡的，但叶子的崛起，家族决定给叶子，后来叶子不要，再度回到叶不凡手中。

    叶不凡对陈小凡可是感激万分，如果不是陈小凡的出现，他梦寐以求的修仙名额就泡汤了。

    如果今天新娘子被带走了，以后叶家就没有脸面见人了。

    这个剑士是打叶家和刘家的脸。

    刘家也不允许自己的子弟出尔反尔，否则之后怎么样立足于京城？

    两大家族的族老全部站出来，一个个杀气腾腾的，恨不得把剑士碎尸万段。

    “跟我走吧！我会给你幸福。”剑士眼里只有刘晓欣，其他人全部都是透明的。

    “为什么你现在才来，为什么？”刘晓欣清醒过来，泪水流出来了，美眸中尽是哀怨和悲伤。

    现在跟着对方离开的话，以后刘家绝对脸面扫地。

    事情变得太复杂了，已经没有回头路了，哪怕相爱，也要顾及全部亲人的感受和脸面。

    陈小凡简直怀疑在拍连续剧，否则怎么样有着狗血的情节？

