
　　一月二十日。

　　当流浪的野猫开始在阿波菲斯宫附近乱叫嚷的时候，乔让人重金收购的一些药材，终于到齐。

　　东陆秘药第三阶，炼神药剂。

　　这里是海德拉堡，德伦帝国的帝都，整个帝国，甚至大半个梅德兰大陆的资源汇聚之地。鬼脸掌柜交给乔的东陆秘药的原始药方子，里面的药材其实不难收集。

　　但是乔花费了十几万金马克，从拉普拉希那里，得到了一张改良版的炼神药剂药方。

　　改良版的炼神药剂当中，多加了七种来自深渊的特殊材料。

　　加入这些深渊材料后，炼神药剂会让乔的精神力量多上一份浓厚的深渊、黑暗气息。

　　灵魂拥有属性气息，一般是超凡六阶以后才有的灵魂特性。

　　而改良的药方，让乔在超凡三阶时，就提前拥有灵魂属性，这对他未来的发展和强大，毫无疑问有着极大的促进作用。

　　也就是因为这七种深渊材料，耗费了大半个月的时间，乔才通过某些渠道，将药方子上的所有材料收集齐全。

　　如果不是最近一直有稀稀拉拉的深渊门户在海德拉堡附近开启，如果不是最近一直有倒霉的深渊生物从门户中闯出，被早有防范的帝国军斩杀。

　　乔还不一定能这么快的收集齐这里面的各色特殊材料。

　　一月二十日，深夜。

　　阿波菲斯宫地下的一间原本就自带的药剂实验室内，借助阿波菲斯宫的原主人留下来的一套顶级的器材，乔调制出了堪称完美的改良版炼神药剂。

　　拇指粗细的药剂瓶中，漆黑的药剂自行的旋转着。

　　无论从哪个角度看过去，都能看到漆黑的药剂中，有一支深红色的眼眸死死的盯着你。

　　这是动用秘术后，从深渊牵引出的一丝属于深渊的本源……或者说，属于深渊的意志。

　　“深渊，到底是个什么鬼地方？”乔喃喃自问。

　　“没有你想象中的那样玄奇不可思议……你想要知道深渊的情况么？唔，这可是特殊侧的奇异知识，驳杂，而且信息量极大……如果你愿意支付……看在我们的老交情的份上，绯红哦，只需要区区一亿……”

　　拉普拉希开始絮絮叨叨的推销生意。

　　“谢谢，好走，不送。”乔迅速打断了拉普拉希的话。

　　深渊的知识，需要一亿金马克？

　　呵呵！

　　这座阿波菲斯宫才花了五千万金马克呢……把阿波菲斯宫丢进兰茵河，起码能溅起上千尺高的浪头！

　　打水漂一样，没有任何动静的丢掉两座阿波菲斯宫，就是为了得到深渊的资料？

　　乔……没有这么败家子。

　　深渊不会和他发生任何的交际，既然如此，乔干嘛要知道深渊的资料？

　　举起药剂瓶，乔将药剂一饮而尽。

　　“拉普拉希！”乔轻轻的喊了声。

　　一片绯红色的光幕在乔的面前浮现，他的最新资料出现在他的眼前。

　　*

　　存在：乔•冯•威图

　　神异：绯红

　　眷顾：睿智的全知者拉普拉希，虚伪的银桂之主穆忒丝忒，险恶的海德拉之王黑林格尔，贪婪的交易之女赫尔梅托，禁忌的仗剑之主，古老的秩序天平拉姆

　　无视：双面的金橡之主穆M.23sk.com

　　恶念：混乱的腐蚀之灵喇咖，混乱的杀戮执念图昔，怯弱的高原狼王沃尔，熔炉之主汉姆，堕落毁灭之终焉希尔

　　能阶：三海开辟（完美态），四脉开辟（53.11%），东陆秘传第三阶炼神药剂（完美改良版）（1%），德伦帝国守护战职混乱之海德拉第三阶段——深渊巨鳄龙（完美版）（50.99%）（肉体力量：七千三百万磅）

　　灵魂：

　　黑暗意志（你投身黑暗，亲近黑暗，黑暗给予你善意的回应，你得到了黑暗的青睐，你将比普通人，更容易掌握黑暗的力量）

　　*

　　力量得到了提升。

　　当然，最大的变化，是乔的资料中，出现了‘灵魂’一项。

　　他的灵魂，取向黑暗。

　　乔能感受到，一股深邃的宁静之力犹如潮水一样在体内扩散，逐渐淹没了他的身体，融入了他的灵魂，他的灵魂核心没有丝毫动摇，但是他的灵魂当中，的确出现了浓郁的黑暗气息。

　　站在黑暗中，他能感受到更多的，蕴藏了奇异波动的黑暗力量。

　　各种不同的属性，各种不同的功效。

　　其本质，有强，也有弱。

　　乔的头发和眼睛，原本的黑发黑眼，变得更加的深邃，黑色的色泽度更甚，实验室雪亮的灯光照在他披散在肩头的长发上，居然没有任何的反光。

　　他的头发就好像黑洞，将所有的光线吞噬得干干净净。

　　相对应的，他的皮肤变得越发的白皙。

　　乔深沉的呼吸了一声，摆出了海德拉呼吸法的架势，蜷缩在了实验室的地板上。

　　四道流光从他体内冲出，宽达尺许的流光冲上了二十几尺的高空，然后没入虚空，直接联通了狄拉克海。四大基本元素呼啸着涌了下来，一点点的扩张着乔的四大基本元素气脉，逐渐点亮气脉中一个个原本被血气能量封存的窍穴。

　　四大基本元素就好像无数柄小锉刀，一点点的挫开封存窍穴的血气能量。

　　血气能量被消磨一点，窍穴就亮起一丝。

　　窍穴每亮起一丝，乔的肉体力量就增加数十到数百磅。

　　因为海德拉呼吸法的关系，乔被打磨的窍穴每亮起一分，窍穴附近就多一丝黑色的烟雾缭绕。烟雾中有火焰浮荡，有雷光闪烁，有呼啸的风声冉冉而起，更有冰晶幻象浮现。

　　这些火焰、雷光、风声、冰晶，以及其他各种奇异的能量表象，都是黑色的。

　　实验室被反锁的房门，突然‘咔嚓’一声，那个巨大的、复杂的机械锁，被一根细小的铁丝悄悄的拨拉开。

　　费迪南悄悄的推开门，将白发苍苍的脑袋探了进来。

　　他抬起头，用力的抽了抽鼻子。

　　“啊，东陆秘药……炼神药剂！噢，难怪戈尔金那小家伙，在军中的表现，比同阶的同僚要强出一大截……东陆秘药的药方，居然都弄到手了。”

　　“啧。有钱真是一件好事。”

　　“可是真古怪，这药剂的味道似是而非……似乎，有了一些奇怪的变化，这味道……有点不对！这小子，自己改动了药方？他有这么聪明？”

　　“我前几天，才给他传授了宫廷秘药学的入门基础……他居然就能，改动已经千锤百炼，几乎不可能有任何优化的东陆秘药的药方子？”

　　“啊，如果他真的改动了药方子，而且，没什么副作用的话……这方子，值多少钱呢？”

　　一柄小小的餐叉在费迪南的屁股上轻轻捅了一下。

　　费迪南的身体微微一僵，他轻手轻脚的关上了实验室的大门，带着谄媚的笑，转身看向犹如幽灵一样，无声无息出现在他身后的玛丽老太太。

　　玛丽老太太没吭声，只是阴沉着脸死死的盯着费迪南。

　　费迪南举起了双手：“我只是好奇，我怕他配出什么稀奇古怪的毒药，然后一口喝了下去……您知道的，秘药学，有时候，会发生谁都不明白原因的变化。”

　　“还记得十三年前帝国科学院历史院的那件惨案么，从古墓中挖出来的药剂……那位极有牺牲精神和探索精神的院士，一口喝掉了药剂……他变成了一只面盆大的癞蛤蟆……他现在每天不上班，不做任何研究，但是我们还要继续支付他高额的薪水，以及额外的津贴！”

　　玛丽老太太依旧一言不发的，直勾勾的盯着费迪南。

　　费迪南无奈的叹了一口气：“好吧，好吧，小家伙可能误打误撞，弄出了了不得的东西……我感受到了他的灵魂波动，但是他的灵魂波动中，有黑暗气息。”

　　“他的药剂，让他提前在超凡三阶的时候，他的灵魂就开始和黑暗融合。”

　　“这种药剂，对海德拉，意义巨大……让灵魂提前适应黑暗，不仅仅可以让正式进入第六阶的小海德拉们，拥有更大、更好的发展前景，掌握更强的黑暗之力……甚至……”

　　玛丽老太太伸出手，轻轻的戳了戳费迪南的鼻子，然后一阵微风吹来，玛丽老太太消失在了空气中，就和真正的幽灵一样消失得无影无踪。

　　“好吧，我来处理这件事情……可是这小家伙……”

　　费迪南翻了个白眼，背着手，佝偻着腰，一步一步的顺着幽长的甬道走远了。

　　第二天，一大早。

　　精神抖擞，身高似乎又长高了一寸，腰围又加大了一圈的乔大步走进了小餐厅。他用力的揉搓着双手，大声的嚷嚷着：“亲爱的玛丽老祖母，先给我来十条烤羊腿垫垫肚子……啊，昨天晚上我服用了十几支力量药剂，好容易才把那种可怕的饥饿感压了下去。”

　　“但是力量药剂这种邪门东西，完全不能和您的爱心烤羊腿相比！”

　　“快点给我烤羊腿，我已经饿得想要……吃人了。”

　　乔咧嘴，向着餐厅内几个娇俏的小侍女做了个鬼脸，引得她们同时‘噗嗤’笑了出来。

　　费迪南拿着一份早报，大模大样的坐在长条餐桌的主人位上。

　　见到乔进来，费迪南举起了右手：“乔，有几位先生在会客厅等你，他们想要和你谈谈，上次你抓住夜王时，使用的那种奇妙手段的事情。”

　　“唔，顺便，有人问我，你还有没有类似的，小巧而对帝国的实力有帮助的好东西……如果有，帝国愿意花大价钱收购。”

　　费迪南露出了极其诡异的笑容：“你知道的，帝国如今，不怎么缺钱……只要是好东西，都愿意用大价钱收购！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神魔书更新，第五百五十三章 悠闲的日子（2）免费阅读。https://www.23sk.net 