    望着天空之中那条不断飞远的黑色巨龙，阿德里安的眉头一挑，心中升起一股莫名的滑稽感觉。

    我还没有出尽全力，你怎么就先跑了吖，阿龙？

    话虽这样说，但尼德霍格远走高飞，却也符合了阿德里安的计划。

    尽管这条黑龙确确实实一身是宝，尤其是那连世界第一大剑豪全力以赴的飞翔斩击都无法斩断的坚硬龙骨，绝对称得上是一句价值连城。

    无论是做防具，还是做武器，仅仅只依靠自身材质，也能做到品质不俗。

    可阿德里安早已打定主意，这回无论如何，都会直接单刷了这条大龙！

    而早在战斗打响之前，阿德里安还曾经担心过如果他全力施展的威力太大，一不小心直接打断了宝树亚当该怎么办。

    现在倒是没有这个顾虑了。

    尼德霍格近乎疯狂地振动双翼，几乎将那足以遮云蔽日的庞大龙翼挥舞成一片模糊幻影，极其迅捷地朝着艾尔巴夫的外围海域飞去。

    阿德里安丝毫没有阻止的想法，反倒乐见其成。

    思索片刻，阿德里安直接从口袋之中取出铅灰色怀表，轻轻呼唤着船灵鲁米。

    “鲁米，你刚刚有看到那条黑色巨龙吗？”

    躯壳半虚幻的鲁米从怀表的外壳之中探出脑袋来，多年时间的陪伴，让它瞬间洞悉了阿德里安的打算。

    “哦呀！阿德里安，你是打算要把那条大龙也收入坚城堡垒中来吗？”

    阿德里安点了点头，把鲁米喊出来，存的当然是这个想法！

    时至今日，他已经不知道在坚城堡垒之中存放过多少次能够入眼的战利品。

    如若不是尼德霍格的体型是在太大，阿德里安有些担心鲁米的坚城堡垒容纳不下，连沟通都没什么必要。

    “那个……”

    鲁米低下头来，露出为难的神色。

    “坚城堡垒的容量不足以放置体型那么大的生物……”

    阿德里安抬起手来，安抚地摸了摸鲁米的脑袋，丝毫没有责怪的想法，语气轻柔道：“那就算了，去陪陪洛芙她们吧。”

    鲁米点了点头，随即又没入铅灰色怀表之中。

    下方大地上，以法布提王为首的王庭巨人们，瞧见那只体型无比巨大的黑色毒龙被白幽灵轻而易举地打跑，正准备高声欢呼，迎接他们的新英雄的降落。

    可是在他们的目光注视之下，白幽灵并未像预料的那样落下，而是直接闪身消失不见。

    “父王，白幽灵他……”

    洛基王子有些尴尬地放下手来，望向自家老爹。

    法布提王抬着头看向天空，巨大眼眸之中闪过一道红光，见闻色霸气开启，感知着那道不断远去的气息。

    “白幽灵……似乎去追逐尼德霍格了！”

    刚刚才消散的担忧之情，再度涌上法布提王的心头。

    ‘难道……白幽灵真的会击杀尼德霍格？’

    ‘而那在艾尔巴夫之中流传了数百年时间的古老预言，其实根本不准确？’

    阿德里安可不知道法布提王的混乱情绪。

    在死神之躯的极速飞驰之下，哪怕尼德霍格的飞行速度再快，两者之间的距离也被迅速拉近。

    而为了避免被尼德霍格感知到自身的存在，阿德里安还刻意收敛起浑身气势，紧紧追在巨龙身后。

    一人一龙化作飞驰流星，短短几分钟时间，便跨越了艾尔巴夫那占地面积极为广阔的岛屿国境，来到一望无际的大海之上。

    阿德里安又放任尼德霍格继续朝着前方飞行一段距离。

    待会儿击杀尼德霍格，这条体型足足有中型岛屿那般大小的绝望毒龙若是堕天落海，必将会掀起一阵狂暴无比的海浪冲击。

    如果距离艾尔巴夫岛的位置太近，说不准小半个艾尔巴夫都会被海啸的余波所覆盖淹没。

    几分钟时间过去。

    遨游在天空之中的尼德霍格非常清楚它这时候已经远离了艾尔巴夫的境内，而刚刚给它造成极大伤害的那个可恶的家伙，这会儿也没有感知到半点气息。

    绝望毒龙正准备发出一阵畅快龙吟，可眼前忽然又蹦出那道熟悉而该死的身影。

    【鬼武者】！

    阿德里安使出好久没用的能力，像是闪烁一般出现在尼德霍格的狰狞龙首前方，饶有兴致地看着那双骤然缩至极点的黄金瞳。

    尼德霍格那狰狞而可怖的染血面孔之上，活灵活现地浮起憋屈、震惊的神色。

    面对巨龙的震惊，阿德里安也不过是莞尔一笑，随即便抬手抓出了他的【苍白皇帝】，又是一记毫不留情的飞翔斩击。

    尼德霍格连连振动龙翼，试图避开这道与刚刚给它造成重创的月白剑气差不多的飞翔斩击。

    但是由于庞大体型的拖累限制，尼德霍格根本没有成功逃脱飞翔斩击的攻击范围，反倒像是自己把胳膊往剑气上撞去一般。

    没错！

    阿德里安这回的攻击，便是想要试探一下这条黑色毒龙的骨骼硬度！

    嗤——

    在阿德里安的注视之下，尼德霍格那相对纤细些的龙爪，直接被飞翔斩击一刀两断。

    布满鳞片的龙爪伴随着汹涌龙血，径直朝着下方大海坠落下去，撞出一阵滔天浪花。

    ‘四肢的骨骼硬度逊色于头骨……倒也有些合理。’

    阿德里安又迅速挥出一道斩击，斩落了尼德霍格的一条大腿。

    片刻之间，这只狰狞而威风的黑色毒龙，便变成了一条让人望而心生可怜的残疾龙。

    “嗷！！！”

    尼德霍格发出悲痛欲绝的惨叫声。

    阿德里安却熟视无睹。

    已然测试出尼德霍格的大致水平，他这会儿也懒得继续纠缠下去了。

    原本凭空站立在尼德霍格前方的身形，骤然朝着下方大海坠落下去，与此同时，一股强大无比的气势从阿德里安的身躯之中爆发出来。

    面对艾尔巴夫预言传说之中的绝望之龙，阿德里安打算用艾尔巴夫的招牌能力，结束它的生命！

    【苍白皇帝】落入手中，一股迸发着令人心惊肉跳的恐怖波动的力量，在苍白皇帝的剑身之上扩散开来，令得尼德霍格的嚎叫声都下意识地减轻许多。

    尼德霍格疯狂拍打着龙翼，想要尽量远离这个给它造成越来越强烈的致命感的家伙。

    然而……

    艾尔巴夫之枪！

    轰轰——

    在艾尔巴夫之枪的超强攻击之下，尼德霍格的腹部陡然出现了一个直径约数百米的圆形空洞，透过空洞能够直接望见那一望无际的皎洁夜空。

    【你击杀了艾尔巴夫古老预言之中的绝望毒龙，你获得1点传说度！】

    【伟大航路传说度：【屠龙剑豪】——曾有人言：凝视深渊过久，深渊将回以凝视；与恶龙缠斗过久，自身亦将成为恶龙。可有的屠龙者，成为了恶龙；有的屠龙者，至死仍是屠龙者！】

