    叮嘱小心的话无需多说，左慈将晴空的身子往阴影里拉了拉，随即一个影遁，混入了黑暗的缝隙。

    左慈的速度之快，晴空早已知晓，但还是很难瞬间定位到他的行踪。至于塞斯，这个等级高等的神兽，虽然体态庞大，却比想象的更加机警、灵敏。只见，他一个打挺反身向后，巨大的尾型一扫而过，似乎已经找准了猎物的方向，这让躲在角落的晴空不禁握出一手冷汗。

    对于塞斯的行动迅速，左慈虽有心理准备，但还是被其转身时的煞气所震慑，不觉被弹出了几米之外，幸而场地中有不少土包石群，影纵连横，足以让左慈连技躲闪，混入了又一方黑暗。

    说好要试探，左慈自然不会就此作罢，他调整了几轮位置，很快绕着巨兽奔行了一圈，观察着是否有明显的破绽或弱点。然而，他的形迹似乎一直被塞斯追踪着，那个怪兽不断地调整着位置，跟着左慈的行动，只慢他半拍地绕起了圈子。

    很快，左慈就瞄住了塞斯身躯上排列的七只瞳眼，在那满是硬壳之躯的怪物身上，那些散发着银色瞳光的圆孔似乎是唯一柔软的地方，看起来的确像是弱点。

    鬼爪镰刀抛出在左慈高速行进的弧线中，瞄准塞斯头颅右侧最边缘的那一只眼睛而去，神兽警觉时那武器已然距离他分毫，虽然它瞬间一斜头颅，并浑身放出戾气试图打落刺客的攻击，但，还是被鬼爪镰刀的勾尖刮到了眼角。

    一声长啸之后，整个洞穴被震得摇摇欲坠，塞斯原地一个抖身开启了一面金色的护盾，并将自己卷成了一个巨大的圆球，开始在洞穴之内横冲直撞，这一杀招竟然将躲在角落的晴空給逼了出来。

    “看来眼睛真是它的弱点。”左慈一把抓住晴空的胳膊，将其带入自己的速度，开始有效地躲避塞斯的攻击。

    “那就不用躲躲藏藏了吧？我们火力全开，跟它拼了。”晴空建议。

    “火力全开没有问题，关键是要打准地方。”左慈回答。

    两人对话之间，塞斯总算是结束了五轮四面翻滚，护盾渐消，回到了展开的状态。当其齐齐睁开了银色的瞳眸，晴空毫不留情地掷去了火球术，而左慈也挥动着鬼爪镰刀穿梭于晴空接连投掷的三只火球光影之间，决意一记凿击，又一次打在了最右侧的眼睛上。

    这一次，左慈的攻击正中，接连晴空的火球补攻，让塞斯狠吃一记，不禁长啸起来，又一次卷曲成团，开启了在洞**的四面翻滚，扬起震天的烟尘。

    “看来，这神兽只要一受到攻击就会开始这么一招。”晴空被左慈拉着左躲右闪时，如此总结。

    “那，我们先试着将它的眼睛全部打瞎再说。”左慈冷静回复。

    “哎，看来是一场漫长的战斗……”

    晴空的总结确实，两人各种闪躲了塞斯的又六轮翻滚，等待它回复展开，再一次配合着攻向另外一只眼睛，开始循环反复那套躲闪一轮再伤一眼的模式。

    如此枯燥的战斗让人无奈，但随之，当塞斯的眼睛被弄瞎至一只时候，这只神兽突然变身一般，将身体涨大了一圈，黄金色的躯壳变为了暗沉的红黑，最后一只眼睛也从银色转化成了血红透黑，这样子一看就明白是升级转化成了更高级的形态，只是，已经被漫长而反复的战斗模式搞得有些失去了耐心的晴空，一心想着如何尽快结束战斗，于是，在左慈出声制止之前，已然发动了火球之术，再次攻击而去。

    一轮黑红色的旋风从塞斯仅存的眼睛中就此一喷而出，顺着晴空发动的火球路线，以迅雷不及掩耳之势向她攻来——

    “小心！——”

    一道银壁结界及时开启，挡在了晴空的面前，与塞斯的攻气碰撞出了四散的黑烟。左慈抬头一看，原来是奈特降临。

    “你来了。”左慈轻声一句。

    “哎，我有没有提醒不要轻举妄动？不过，你基本没有听过我的。”奈特无奈地撇了左慈一眼，然后提醒，“塞斯变身之后不能再攻击它的眼睛了，不然会被它反噬的。”

    “谢谢搭救……那，现在要如何打？”晴空发问。

    “心脏。”奈特回答，将日本刀指向了神兽的下腹。

    “可他一直趴着啊……”晴空皱了皱眉。

    “那就将它打到立起来吧。”奈特表情更加无奈地笑了笑，“你们已经将塞斯的状态打到最终级，不把它干掉都是不行。只不过这最后一只神兽可要难打死了……”