    “你说说看。』』天』籁小说Ｗｗ Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ”说实在话，湖真羽心里也有些恼火莫无忌。一个天资如此强的丹王，自己还很看重他，没想到却不自爱，要去什么凝魂仙琼池。假如你不去凝魂仙琼池，那仑采就算是再强，想要对付丹道仙盟的长老，也绝无可能。

    来易对湖真羽可不敢有半点怠慢，他再次一抱拳说道，“大帝说，可以送给丹道仙盟两名进入诸神塔的名额。”

    “你说的是真话？”湖真羽忽地站起，就连他也无法遏制住自己的激动。

    诸神塔是诸神仙域最神秘的地方，也是传闻中最富有地方。传闻这里是真正的神灵大战所在，无数的神灵陨落在了诸神塔中。找到任何一尊神灵的遗留，都将成为无上的存在。

    仑采仙帝为什么实力远同阶，甚至是被尊为大帝？就是因为当年他去过诸神塔，并且在诸神塔中获得了机缘。

    修炼到了湖真羽这种程度，要什么没有？普通的东西他根本就不会放在眼中，仑采拿出来的诸神塔名额却让他心动了。

    每次诸神塔开启，算是诸神仙域进入诸神塔也有限制，更不要说其余仙域的仙人了。丹道仙盟尽管有资格，名额却极少。

    现在仑采一次拿出了两名诸神塔的进入名额，可以说是极为大方。这个条件，也正好扣在了湖真羽的心房上。要知道诸神塔进入可没有什么修为限制，任何人都可以进入，他湖真羽想要进入诸神塔已久，可惜就是没有机会。

    诸神塔开启，丹道仙盟的名额也只有三个，每一个都必须要最有展潜力的后辈。湖真羽是丹道仙盟的副盟主，自然没有脸面去和后辈争夺名额。现在仑采大帝一次就拿出来了两个名额，那对湖真羽来说就是豪华套餐。

    “仑采大帝掌控一方，在诸神仙域也是可以说几句话的，自然不会有半句假话。”来易恭谨的说道。

    他的语气听起来极为谦逊，事实上他心里依然有些不屑。丹道仙盟又如何？为了两个诸神塔的名额，就如此激动，真是没见过世面。

    “我同意了，不过我希望仑采大帝不要做的太过分。”湖真羽平静下来，沉声说道。

    “那是自然。”来易欣喜的说道。

    至于湖真羽说的那句，希望仑采大帝不要做的太过分，没有人当真，是一句废话中的废话罢了。

    ……

    莫无忌也不知道自己修炼了多久，此刻他不得不再次停止修炼。主要是因为他的仙晶全部用完了，他总不能只用丹药修炼。

    好在这些年在飞梭上闭关，倒也不是一点收获没有，至少他晋级到了玄仙中期，只差一步就要晋级到玄仙后期。

    无法修炼，莫无忌只能自己控制着飞梭犹如无头苍蝇一般在星空中乱转。这个时候不要说让他寻找仙界，就算是让他再回到天乌星，他都找不到方向。

    如果一心修炼，莫无忌还不觉得有什么。现在一旦停下来，他就感觉到了焦急。一个月还好，两个月三个月过去，当一年时间过去后，莫无忌心态生了变化。

    假如一直这样的话，他还真有可能老死在这浩瀚星空之中。

    又是一个月过去，莫无忌都在想着是不是要寻找一些星空中的裂缝，然后再碰碰运气的时候，他感应到了一丝熟悉的气息。

    尽管那一丝气息极为微弱，莫无忌依然扑捉到了，他毫不犹豫的控制飞梭全冲了过去。

    这个时候就算是晋翼人在这里，莫无忌也要想办法和他谈一谈条件，更不要说别的。

    “甩锅？”让莫无忌惊喜的是，他居然看见了甩锅。甩锅正蜷缩在一艘飞船的甲板上，在它的面前还有几株等级不低的灵草。

    让莫无忌震惊的是，甩锅的实力似乎并没有多少进步。以甩锅的资质，就算是现在是九级妖兽，莫无忌一点都不奇怪。当年甩锅离开他的时候就接近四级了，这么多年，依然还是四级妖兽，气息还显得极为虚弱。

    甩锅的秉性莫无忌很清楚，极为骚包的家伙。而此时这家伙比之前甚至更丑了，一身的灰毛，而且原本是三条腿消失了一条，变成了两条腿。不但如此，一看就是蔫不拉几的，没有半点精神。

    按理说甩锅这个待遇似乎不差啊，坐在甲板上看星空，还有灵草啃。怎么这么多年没有半点进步？不但如此，莫无忌都感应到甩锅了，按理说甩锅是兽类，更为敏感才是，到现在甩锅一点都没有感应到莫无忌。

    莫无忌直接收起飞梭，一步就跨到了这艘飞船上。这飞船上的禁制对莫无忌来说，形同摆设。

    “大爷……”垂头丧气的甩锅终于认出来了莫无忌，惊喜的一跳而起，直接落在了莫无忌的肩膀上。尽管只是一只鸟，它眼中的兴奋也是难以遏制。

    “你是何人？”一名身穿绿袍的青年男子走了出来，这男子不但英俊无比，而且气宇轩扬，浑身上下都透露出一种强大的自信和气场。灵韵圈更是在体表悬浮，就算是没有修炼的人也能看出这个年轻人的不同。

    莫无忌也是心里暗赞，这家伙看起来最多不过二十岁，他的实力已是真神境七层，这种资质在真星应该是没有吧。

    就是对方再气宇轩扬，气场惊人，莫无忌也懒得理睬他，而是拎着甩锅的脖子将它丢在甲板上，“甩锅，你好歹也是一只有些来历的鸟。这才几年没看见，你看你原地踏步不说，连第三条腿都没了。丢人不丢人…..不对，你丢鸟不丢鸟啊。”

    甩锅人性化的用一只脚擦了擦自己的眼睛，呜呜的说道，“大爷，再不见到你，我就要死了。这些王八蛋将我抓住了，每天给我好吃好喝，然后每天放我的血。就是这个家伙，每天都要喝我一杯血，我就算是再强壮也被这个垃圾喝死了。我第三条腿就是被喝的退化掉，然后没了……呜呜……大爷，你要为我做主啊。”

    甲板上果然是两株补血的灵草，莫无忌眼里杀机一闪，他并没有立即动手，依然冷冷的说道，“当初我让你在那雷星外面等我，你为什么走了？让我找了好久。”

    “我不是自己走的，是被这几个垃圾抓走的。他们说我是什么远古神兽，将我抓去放血……”

    甩锅话没说完，莫无忌就完全明白了。他的目光落在了那绿袍青年身上，有些冷意的说道，“是你放了甩锅十几年的血？”

    绿袍青年顿时皱眉，如果不是莫无忌不知不觉的出现在他的飞船上，他早就一脚踹飞了莫无忌。

    “琥伯……”绿袍青年没有回答莫无忌的话，而是叫了一声。

    一名瘦弱的老者落在了甲板上，跟在他身边的还有一名中年男子。瘦弱老者上下打量了莫无忌一番，莫无忌看起来就和一个寻常凡人没有什么两样，他根本就看不出来。

    “朋友，这中间或者有什么误会。”叫琥伯的瘦弱老者对莫无忌抱了抱拳，语气客气的说道。

    莫无忌的来历太过诡异，突然出现在这个飞船上，要知道少主的飞船禁制可不低。

    莫无忌淡声说道，“你还不配和我成为朋友，直接回答我的话。”

    “一只畜生，喝了血又如何？”绿袍青年哼了一声，同时祭出了自己的法宝。

    “甩锅，他喝了你多少血，你去喝回来。不要将糟粕也喝了，就喝你失去的那部分。”莫无忌淡淡的说道。

    “你找死。”听到莫无忌的话，绿袍青年大怒，手中的圆月刃就要轰向莫无忌。随即他就愣住了，这一刻他根本就动不了，无形的空间将他束缚住，可以说除了思想和嘴巴，他什么都不能动。

    “琥伯救我……”青年眼里闪现出恐惧，居然还有这种强者，这到底是什么修为？

    琥伯好歹也是一个人仙初期，他刚刚跨出一步，随即他就现自己一样动不了。

    “前辈请手下留情，我们来自蜃蒙山，蜃蒙山有五转散仙强者……”琥伯几乎是一口气将这句话说完。

    看见甩锅眼里透出兴奋盯着自己，莫无忌脚一踢，直接说道，“滚去喝回你的血，别浪费时间。”

    “是，大爷。”甩锅兴奋的扑向了那绿袍青年，在那绿袍青年惊恐的目光中，落在了他的头顶上，低下头一口咬破了对方的眉心。

    一道血流犹如血箭一般，直接冲进了甩锅的嘴里。

    “前辈，请留情啊，那是我们蜃蒙山的少主……”看见甩锅真的去吸血，琥伯急的几乎要吐血，他的语气都无法连贯起来。

    莫无忌根本就不在意，淡定的说道，“蜃蒙山又是哪里？散修是什么鬼东西？”

    琥伯深深的吸了口气，他知道必须要以最快的度让甩锅住嘴，否则的话就算是少主活下来，也是一个废人。

    “前辈，一转散仙就相当于天仙初期，五转散仙的实力可是金仙中期……”琥伯迅说道。

    “天仙、金仙？”莫无忌惊异的盯着琥伯，这家伙难道不是修真界的修士？否则怎么可能知道天仙和金仙？要知道当初他在真星的时候，可不知道仙界的等级。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！祝不朽凡人所有的书友朋友，元宵节愉快！最后还是求一下月票！）

    ......