    “萧家大小姐？萧柳？”这时已经赶至的徐元标和林经岳都脸色微变，面露震惊意外之色。

    “呵呵，怎么可能是萧柳，自然是萧家的天才大小姐萧箐啊！很意外吧，没想到这个半途殒落的萧家天才，竟然又重新凝聚劲力，并且还达到了化劲境界。”白修齐说道。

    “萧箐！”徐元标和林经岳脸色再变，比起听到萧柳之名还要吃惊意外。

    震惊意外之后，徐元标和林经岳的脸色都变得非常凝重。

    一个散掉劲力的人，不仅在短短数年之内重新凝聚劲力，而且还达到了化劲境界，并且还一直隐而不发，这份天赋，毅力和心机都让他们感到心悸！

    一旦让她成长发展下去，萧家必能出一位炼骨大武师，而且以她的天赋、年龄，还有刚才表现出来的战力，一旦成为炼骨大武师，方槊城恐怕除了庞奇韦再无人是她的对手。

    “白大人，这次要劳烦你了！”很快，林经岳对着前方夜幕下的丛林拱拱手道。

    “好说，好说！不过我只在暗中出手拦住她的退路，近身厮杀就要交给你们了。而且你们要慢慢将她消磨力竭，擒拿下来交给我。

    啧啧，如此年轻美貌的化劲女武师，我白修齐活了这么大岁数，还真没碰过。”丛林阴暗处传来白修齐阴邪的声音。

    “找死！”白修齐话音还没落下，一道冷喝声骤然响起，萧箐整个人腾空而起，如同一只大鸟朝声音发出的方向扑杀而去。

    速度比起刚才竟然还要快上一分。

    “呖！”一道凄厉的禽鸣声划破夜空，绿鸠珠所化的异兽虚影展翅朝着萧箐扑杀而去，羽翼煽动时，一道道绿光竟然化为一支支绿色光箭呼啸着破空射去，笼罩住了萧箐前进的那片空间。

    “破！”萧箐人在空中，双爪挥击。

    黑色斗篷下，双臂覆盖上了一层青色鳞甲，气血和劲力奔涌。

    两只巨大的青色龙爪虚影随之出现在空中。

    龙爪虚影在空中挥舞，爪影重重，卷起阵阵狂风。

    “嘭嘭嘭！”一道道绿光所化的绿箭一碰触到龙爪，便纷纷爆开，化为点点绿光消失在夜幕之下。

    转眼间漫天绿箭消失殆尽，一只巨大的龙爪穿透过夜空对着那只异兽虚影当头拍打而下。

    “呖！”异兽虚影再次爆发出一声凄厉的叫声，瞬间崩溃，化为一个绿色珠子，咻地破空疾退。

    “快拦住她！”丛林里一树干上脱落下一道身影，发出一道尖锐的叫声，然后如鬼魅一般在丛林里一闪，消失不见。

    萧箐透过斗篷盯着那道鬼魅寒芒闪烁，正要继续扑杀过去，身后两道劲力透体逼近，一道汹涌澎湃，力大无比，如同巨浪拍打堤岸，一道冰冷无比，如同冰山撞击而来。

    在这两道劲力之外，还有三道劲力紧随。

    萧箐无奈，折身，一手握枪，一手起龙爪，对着两股袭杀而来的劲力杀去。

    “嘭！嘭！”仿若有四团无形的能量在空中猛然撞击在一起一般，爆发出沉闷的巨响。

    冲击波往四处冲开，碗口大的树木都直接拦腰折断。

    徐元武和林经岳双双往后跌退七八米，而萧箐却只是往后退四五米，便又立马顿住脚，屈膝一发力，整个人竟然如同猎豹一般猛地跃起，对着随后杀至，首当其冲的林正机杀去。

    徐元武和林经岳见状脸色大变，目中透射出无比惊骇之色。

    之前，萧箐不敢全力施展青龙玄木功，以免泄露底细，只在大量的气血力量之中参合进一部分可以压制遮掩的劲力，并且还是以枪代龙。

    所以徐元武和林经岳还看不出来萧箐有多厉害，但这一刻，他们才知道，萧箐比他们两人合力还要厉害，这如何不让他们惊骇万分？

    “当！”林正机的长剑与长枪正面交击在一起，爆起一团耀眼火花。

    接着林正机整个人便如断了线的风筝一般往后跌退，嘴角有一抹鲜血缓缓流出。

    堂堂方槊城六大青年高手之一，林正机竟然挡不住萧箐一枪，而且还是在萧箐刚刚抵挡了两大化劲武师一波攻击之后的一枪。

    由此可见，以双臂和两条小腿为根基凝炼劲力的萧箐力道何等之强大。

    “杀！”在林正机往后跌退之际，徐鹏进和艳娥双双杀到，断了萧箐趁机追杀林正机的念头。

    否则刚才那一枪之后，萧箐再急速逼近刺杀，方槊城很有希望成为炼骨大武师的青年高手之一，就此殒落。

    “当！当！”萧箐一手枪一手龙爪，将徐鹏进和艳娥分别击退。

    徐鹏进和艳娥刚刚退下，徐元武和林经岳杀至。

    这次两人已经知道萧箐厉害，不再与她硬碰硬厮杀，而是运用多年的实战经验，以及劲力的变化与她周旋。

    林正机三人则在外围伺机合力出击。

    不过外围力量真正让萧箐忌惮的是躲在暗处操纵绿鸠珠的白修齐。

    白修齐是老牌的真力后期境界炼气师。

    武师随着年龄增长，气血衰败，境界上若没有突破，除了实战经验丰富，实力反倒会渐渐衰退，论力量和持久力不如同境界的年轻武师。

    但炼气师跟武师却截然不同，他们摄取的，凝炼的都是天地之间的灵气，不是自身的气血劲力，修炼的时间越长，一般而言积存的真力反倒越雄厚精纯，并不受年龄影响。

    白修齐时不时抓住空档催动绿鸠珠偷袭，每一击之威都不输给化劲武师，让萧箐有点防不胜防。

    好几次，萧箐差点就要成功击杀一人，就是因为白修齐的突然袭杀，让她功亏一篑。

    “若不能解决白修齐，他们便有喘息机会，我却没有喘息机会，这样一直被围困在这里，迟早要先力竭，还是先破围再做打算！”萧箐与林经岳等人一番激烈厮杀之后，感到气血劲力消耗很快，当机立断，猛地跃身而起，一手挥舞长枪，化为漫天枪影，护住周身，一手青龙探爪，变化出青龙巨爪，呼啸着对着前方击杀而去。

    “嘭！”挡在她前头的林经岳被萧箐骤然爆发的一爪击退。

    萧箐趁机继续朝着乌阳山脉的方向风驰电掣而去。

    “呖！”正在这个时候，悬在半空中的绿鸠珠化为一只异禽呼啸着破空而至，挡住了萧箐的去路。

    “滚！”萧箐厉喝，长枪挥击而出，一枪便将异禽虚影刺回原形。

    但被绿鸠珠这么一挡，徐元武等人又赶至。

    ……

    秦子凌翻过一座座山峰，眼看就要走出乌阳山脉，突然间听到了远处隐隐传来打斗声音。

    “这大晚上的，谁活得不耐烦竟然跑到乌阳山来厮杀？”秦子凌摇摇头，然后继续赶路。。

    这世道，好奇心是能害死人的，尤其在乌阳山这种地方，哪个敢来这个地方的人，是没来头和本事的？

    “萧箐，你还是乖乖束手就缚吧！炼气师和武师本就是绝佳搭档，一远一近，一位真力后期的炼气师和一位化劲武师联手能发挥出炼骨大武师的战力来，更何况我们这里可是有两位化劲武师和三位运劲武师。

    你就算再厉害，又能支撑多久呢？”一道阴恻恻的声音在黑夜里响起，随着山风，隐隐吹到了秦子凌的耳中。

    “白修齐，你以为就这种卑劣的攻心之术对我能有效果吗？今日是我失策，但我真要不惜搏命，你认为你们今晚又有几人能离开这里？”萧箐冷笑道。

    “唉，那也没办法，今晚要不把你留在这里，以你的本事，一旦走脱，你认为我们能睡踏实吗？所以也只能请徐少堡主和林长老做出点牺牲了！”白修齐叹气道。

    “死道友不死贫道，白大人你还真是老奸巨猾啊！但你以为我会让你如意吗？我听说一旦炼气师施展法力，异兽会格外敏感。”萧箐冷笑道。

    “我知道你想继续深入乌阳山脉，惊动异兽！但这里隔乌阳山深地还远得很，你是没机会的！”白修齐说道。

    “这可不是你说了算的！”萧箐冷笑一声，接着全身气血劲力猛地爆发，再次破开包围，朝着乌阳山深处冲去，但很快又像先前一样被绿鸠珠阻挡，重陷入包围圈。

    “徐少堡主，柿子总是挑软的捏，尤其你们徐家堡还矗立在西城外，挡了萧家的退路，你信不信，一旦萧箐走脱，她和萧家第一个就是找你们徐家堡算账！

    所以徐少堡主，你是时候拿出你们徐家堡的看家本事了，而不是藏着掖着！否则，今天我们休想留下这女人。至于这女人是死是活，老夫已经不介意了。”丛林里白修齐冷声道。

    徐元武脸色一番阴晴变化，很快就目透一抹狠色，道：“好，不过我需要片刻时间积蓄劲力，才能真正爆发叠浪劲的威力。”

    “没问题，老夫会帮你牵制这女人！哼，老夫今天就让你们看看炼气师的真正威力！”丛林内，白修齐冷喝一声，脸色阴沉狰狞，双手掐动法诀，真力奔涌而出，二三十米开外，绿鸠珠光芒大盛，所化的异兽虚影身影赫然大了近一倍，发出尖锐的声音，扑杀向萧箐。

