    “有没有一起组团进入楼兰古城的？”

    “我们有最专业的沙漠导游，有最全的沙漠安全措施，有足够的沙漠专用车和足量的水，有想一起组团进入沙漠的，只需要每个人缴费三十万元！”

    萧叶和钟红玉，以及格林古特，在古羌县仅仅停留了五个小时，就开车朝着古羌县外走去。

    只是，在刚路过县城的尽头的时候，却遇上了一个特殊的导游团。

    有一个胸口带着狞烈弹痕的汉子，手中拿着一个巨大的牌子，在风沙之中，举着牌子卖力大喊！

    在他身后不远处的一片巨大的空地上，赫然已经有几十辆车，在那一片空地上汇聚。

    “走不走啊！”

    “我们赶时间，再不走，退钱啊！特么的，已经浪费了一天的时间！”

    也就在那个汉子站在大路边卖力喊着的时候，他身后的那一片空地之上，一个三角眼，鼻子塌陷的中年人，摇开了窗户，朝着那汉子就大吼了一句！

    “走！怎么不走，现在就走！”

    “诸位爷，你们应该也清楚，现在沙漠之中鬼沙风暴吹起，进了沙漠，所有的手机信号都会因为磁场混乱而消失，任何补给和消息，都也带不过去，人越多，咱们就越安全！”

    那个汉子咧着嘴大喊了一嗓子！

    “师尊，这个导游团，是国内一伙退伍老兵干的，他们常年生活在这片区域，以前很多都是单独带一些探险的人进入沙漠深处的。

    他们这是想趁着这一次机会，拼命挣一波钱。

    他们这一伙退伍老兵的数量不少，这几天，他们已经组成了四个大型队伍，进入沙漠了。

    毕竟，除了各大顶级势力，还有很多中小势力，为了减小风险，需要抱团进入沙漠。”

    钟红玉快速解释。

    随后，钟红玉又道：“可能也会有一些大势力的人，隐藏在这种团体里，大势力为了搜集情报，会分散开一些人。”

    “喂！”

    “你们要不要一起跟团，每个人三十万，你们来的巧，现在就出发！错过了这一次机会，你们下次想要再进沙漠，就要等两天后了！”

    那个胸口带着刀疤的汉子，见萧叶一行人开车过来，原本准备从路边离开的他，眼神不由一亮！

    他举着牌子，凑了过来，他咧嘴，嘴里露出了一片大黄牙！

    “师尊。”钟红玉看向了萧叶。

    “和他们一起走。”

    萧叶点了点头。

    萧叶倒也不急，根据九鼎拍卖会提供的情报，鬼沙风暴出现之后，沙漠之中，会出现一次极度恐怖的地震。

    地震会产生巨大的地面裂纹，从巨大的裂纹之中，往下走，才可能看到千年之前，被无尽风沙埋在地下的楼兰古城。

    虽然这个消息不一定是真的，但是也应该有几分可信度。

    萧叶并不急，和这些人一起进入沙漠，多多少少应该能得到一些其他的消息！

    “诸位，此次进入沙漠，随时都可能有生命危险，诸位一定照顾好自己！”

    “就算是强大的武者，在这沙漠之中也可能会死的！”

    那个胸口带着弹痕的汉子，在收了萧叶一行人的钱之后，就走向了最前方的一辆车，他满是风沙的脸上，不由流露出了一抹严肃！

    “噗嗤！”

    “你懂什么是武者？！还武者都会死？蝼蚁不知道苍鹰的强大！走！！”

    轰轰轰！

    有一辆改装版的路虎揽胜，此时车里的人似乎有些等不及了，车中的人摇开窗户，朝着那个胸口带着弹痕的中年嘲讽了一句，开着自己的车，就直接率先朝着沙漠之中冲了进去！

    另外几辆团队里的车，在此时也直接跟了过去！

    那个汉子见状，也没有再说什么！

    他和身边的几个身上布满风沙的退伍老兵说了几句，也启动了车，朝着沙漠之中开始行使！

    “嗡嗡嗡！”

    然而，就在萧叶的车，也刚刚启动之时，萧叶的手机忽然响了一下。

    “喂！萧大师吗？我是八宝街古药店的那个老板，您之前不是让我帮您查那个三叶草，是在什么地方收上来的吗？

    现在有消息了。

    那一株三叶草，是一直卖给我药材的一个药农，从西北沙漠边缘的一个探险的人手中收购上来的！”

    电话之中，古药店的老板，声音传出！

    萧叶闻声，眸子不由无声一缩！

    那一株只在修仙界禁区之中生长的三叶草，就是在这片沙漠附近，收购上来的么？！

    这沙漠之中，有生长三叶草的条件？！

    车队，在此时已经开始朝着沙漠之中快速行驶，冲入城市的边缘，外面都已经完全被无尽黄沙弥漫！

    白天，瞬间变成了黑夜！

    车的窗户内外，几乎在这一瞬间，就变成了两个世界！

    ……

    与此同时，在沙漠深处的一处临时搭建的半永久基地之中。

    “少爷，如果不出意外，地震应该是在今天晚上到来！九鼎拍卖会给出的情报，和我们查到的资料，在这一点上，基本一致！”

    “另外，我们已经和东瀛影忍古殿的人，搭上了联系，他们距离我们现在的位置，大约有十公里，他们愿意和我们达成合作！”

    沈家的一个情报人员，在此时快速朝着前方的一个气息强大的年轻人汇报！

    那个年轻人，赫然就是沈家沈天一！

    在这个半永久基地之中，除了沈天一，还有几尊气息极度强大的巨头，这一次，沈家真正的顶级巨头，几乎倾巢而出！

    沈家为了这一次楼兰古城之行，也已经准备了很多年。

    不然的话，沈家的人也不会大动干戈的去参加南江市的九鼎拍卖会！

    “天一，这一次楼兰古城之行，至少来了十一个顶级势力，甚至华武局，影忍古殿，和地狱组织这三个超然势力的人，也来了很多顶级强者。”

    “如果在地震之后，楼兰古城真正出现，一定要格外小心！我们有自己的特殊情报，我们带走我们需要的东西之后，一定要立刻撤离！”

    沈家的一尊巨头，在此时脸上也流露出了一抹凝重！

    到了他这个级别的人，没有傻子！

    “我明白。”

    沈天一眼神之中，也流露出了一抹幽深的光芒，他显然也在无声之中，思索着什么！

    同一时间，南江市。

    “奇怪了，没有人？”

    一个断了一条腿的汉子，背着一个行李站在萧叶曾经的出租屋前。

    他敲了敲出租屋的门，又从破旧的窗户上朝着出租屋里看了一眼，眉头不由皱了一下。

    “没错，这里就是萧战给的地址，这里难道不是他儿子住的地方吗？”

    那汉子看了一眼手机上的信息，眉头再度皱了一下

