
  【书接上文，上回书说到当黄昏降临之时，长生道的东西两大护法，在在安宁的龙山上的茂密森林之中，找到了一片紫色土色，还散发着一缕缕升腾紫气的土地。但是并未直接掘土，看看下面有没有封龙铁。而是选择了静静的等待着，待到太白星升起了之后，再去验证土中倒底有没有封龙铁。引出来东护法见太白星升腾而起，空中有太白精的紫气带着紫光从天而降，透过茂密密集的树冠直冲到地上，落入了身前的土中，料定土里必定是深埋着封龙铁了。但在正式开始挖掘封龙铁之前，东护法告诉了西护法另一个封龙铁的秘密。】

木家小院的灯火，照亮夜幕下的院中。

灯火通明的正屋上，也没有剩下多少的饭菜，都在不知不觉间慢慢地凉了。

大家的注意力早已不在这些美味佳肴上了，而是移到了墨寒的身上。

墨寒娓娓道来的狐族秘密，比满桌子只剩下了残羹剩饭的美味佳肴，更容易让其他人感兴趣。

“据说那时候的玄狐祖师，已经活了上千年了。但现在族中的老狐们，也不知道她什么时候出生的；我也不知道。”不一会，喝了口水润了润喉的墨寒，继续对他们其他锁龙人缓缓说到：“但是大家提起玄狐祖师，都知道在夏朝时候，玄狐祖师就已经修炼成人，而且她为了研究适合狐妖们的妖术而游历天下了。她也因此得以见证了大禹治水，还有大禹分九州之事。”。

她这么一说，木青冥等几个老锁龙人们就明白了，为什么自己和家里的长辈，都没有提到过这个玄狐祖师了。

因为玄狐祖师真的是配得上祖师二字的，她是一只很古老的狐妖；而且夏朝之时，夏启引导了一场暗中对锁龙人的大屠杀。从此以后，死里逃生的锁龙人元气大伤，幸存者也是寥寥无几，很久才恢复了过来。

在那段时间到商朝灭亡之前，锁龙人们基本都是忙于恢复元气，保存根基。对于降妖除魔一事，那时候还真的不是锁龙人的工作重点。

所以那段时间里，世间妖魔鬼怪里，有没有什么能人辈出？又都是什么能人？锁龙人们还真的不太清楚。

对那段时间里出现的妖魔鬼怪们最为了解的，是阴阳方士们。

只是现如今，方士早已没落。和锁龙人们也没有任何的交集，自然锁龙人们不太可能认识玄狐祖师。

好在木青冥他们的运气还不错，墨寒是他木家的媳妇也是狐妖，恰好认识这个玄狐祖师，于是让在场的锁龙人们，对狐妖一族又更是了解了不少。

“因为玄狐祖师不但精通狐妖的妖术，而且还发明了不少实用简单的妖术，在我们一族之中名声大噪。但时间太久都不知道她姓甚名谁，倒是记得她是黑毛狐狸成精的，所以就叫她玄狐祖师。”墨寒不厌其烦，把自己知道的一切都说了出来。

“原来是这样啊。”木青冥眼中忽然闪过一道失落，道：“虽然妙乐她们遇到的，也很有可能是复活了的玄狐祖师，但我真的希望不是这个老狐狸。”。

“为什么？”一直没有开口的啊弘，注视着木青冥呆呆的问到。

他还不知道狐妖的厉害，不知深浅才会问出此话。

“她几千年前就是修为不低的老妖了。”从能自创妖术，并且将其流传至今的这一点来看，木青冥对这个素未谋面的玄狐祖师，也是心生几分忌惮的：“不是我吓唬你们，这屋里有一个算一个，包括我在内，单打独斗的情况下，都没有十足的把握，能够打过这个玄狐祖师。”。

“你们敢夸这个海口吗？”顿了顿声，木青冥问着此话环视了一圈在座的各位。

他说的是一句大实话，众人一番认真的思考之后，除了也听不懂的寒泉外，都无不是默不作声的缓缓摇头。

“就是啊，所以我才不愿意，也不希望被复活的狐妖就是玄狐祖师。当然她要不是敌人就算了，万一复活她的是长生道，我们这些后生晚辈只够她老人家塞牙缝的。”木青冥苦笑一声，皱眉间已经是愁眉苦脸了。

他也不是在故意吓唬他人，只是说的都是事实。

大家都陷入了沉默，不再说话。真的没人敢随意的夸下这个海口。

宁静之中，屋外刮起的夜风反而格外的刺耳。

“未必。”许久之后，沉默间也思索良久的墨寒，开口打破了许久的沉默和安静，对众人说到：“如果是复活的，无论是不是玄狐祖师，她都没法把身前修行的妖术威力发挥到最大。”。

“什么意思？”闻言一怔，惊讶片刻的木青冥转头注视着妻子，若有所思的道：“难道会打折扣？”。

问完此话，他上下打量了妻子一遍。发现妻子学了锁龙人的岣嵝神通后，妖术也没有因此打折，反而精进了不少。

“因为除了岣嵝神通炼造的真炁之外，没有任何一种妖气之外的气，可以强化妖术的。”对妖术如数家珍的墨寒，也注视着丈夫缓缓说出了自己的猜想：“否则妙乐不会看到一个，引导了太白精之后就略感疲惫的狐妖。如果那是玄狐祖师，你觉得她只是引导太白精进行了封印，而不是去驾驭或是降服太白精，她会需要休息很久才完全恢复体力和精力吗？”。

木青冥被她说的一愣一愣的，一时间捋不清头绪，呆住后苦思冥想。

“其实妖术的强弱，在于施术者体内的妖气强弱和数量多少。”墨寒见他有些茫然，于是又解说道：“岣嵝神通的真炁可以转化妖气，妖气也可以炼化成真炁，同时真炁还能强化妖气，所以我学了岣嵝神通后妖术反而精进了不少。但是呢，别的气是不可能做到的。你想想看，当初你还有魔气的时候，是不是可以通过岣嵝神通来将其转化为真炁？只是转化慢了点而已，但不是不可以互通的，这是岣嵝神通的神奇之处。”。

木青冥细细思索一番，觉得还真是这样。真是因此，他才能借着风水大阵，一鼓作气的把魔气完全转变。从此不再受魔气困扰。

“所以如果是长生道的复活，那就算是玄狐祖师，她的实力也大打折扣。”墨寒结合着所有的线索，继续给木青冥和其他人仔仔细细，认认真真的分析道：“而且可以看出来，复活了的这些人体内都是尸气居多，因为他们已经是尸体了。妖术用尸气去驱动施展，终归不是同宗一脉的气，无论是效果和范围，甚至是施术的速度都会减弱的。”。

说的也不是不再理，慢慢地已打消了大家心中不少的忌惮和畏惧。木青冥也再次定了定神后，沉思起对策来......

安宁，龙山。

夜幕下的龙山上透着一种诡异的气氛，不知道蛰伏在哪里的小野兽，正在风中低声嘶吼。

黑夜是这些夜间敏捷猎手的战场，它们已经亮出了獠牙，伸出了利爪，准备为茫茫夜色平添一些血光和血腥。

但是，那些山林之中凶猛的野兽，始终不敢靠近山中的东西护法。

或许是因为他们身上散发出的尸气，让那些野兽也不得不忌惮三分。又或者是他们身前土里的紫气，使得野兽们嗅到了危险的气息，也不敢贸然靠近。

时间是漫长的，盘膝而坐如老僧入定一般的东护法，说是打盹，其实睡了很久。待到他醒来时，百无聊赖的西护法已经从其他地方才来草叶，编制了不少的小玩意。

有蟋蟀有蝈蝈，有蜻蜓有蝴蝶，看来这西护法也是个心灵手巧之人。

“没想到你老人家还有这个技艺，编的活灵活现的。”拿起一个草编蟋蟀看了看的东护法，又站起身来。

此时已是黎明之前，天地间更是黑暗，唯有那东方天际显现而出的太白星，是那么的耀眼。

东护法才站起身来，太白星中就有一道泛起肉眼不可见的紫光的紫气，从天而降。

穿过了枝繁叶茂的茂密树冠，如离弦之箭一般落了地，不偏不倚的，正好落在了东西护法的身前，那片已经紫黑色的土地之上。

没人引导，太白精就自行落下，可见此地真的是深埋着封龙铁了。

“你醒来的还真是时候。”看着源源不断注入土中的太白精，无惊无喜的西护法瞥了一眼身旁的东护法，不急不慢的道：“不然还真的吵醒你的美梦了。”。

说罢，他也站起身来，拍了拍衣裤上的泥土。

身前肉眼不可见的紫芒光柱，矗立在天地之间，如同一颗但是却撑起了天与地的天柱，宏伟壮观。

可惜现在只有东西护法的特殊双眼，看得到这道光柱。

“那我们现在可以确定，土里就有封龙铁了吧？是直接掘土，还是怎么说？”又转头看着那东护法的西护法，缓缓问到。

“在此之前，我还是要先告诉你老一个秘密。”东护法没有急于回答，而是答非所问的道：“一个关于封龙铁碎片的秘密？”。

“还有秘密？”西护法的双眼亮了起来，如同黑夜之中的星辰一样。

“是的。”点了点头的东护法，娓娓道来：“封龙铁一旦碎裂成块成渣，就没有了封龙的功效，它吸纳的太白精注入地下，反而使得土里阴气浓郁，会吸引来不少的百鳞之物，贪婪的吸食地下的阴气。”。

世间万物有百兽百禽，百介和百鳞。龙便是百鳞之长。

但是百鳞居多，倒底是什么百鳞之物会被吸引而来，西护法是真的不知道。

于是他再次转头，用好奇的目光看向了东护法：“会有什么？”。

“这下方土中会有一个蛇窝。”紧盯着身前紫气腾腾，紫光暴涨的土地，东护法微微扬起嘴角一笑后，道：“而且都是剧毒之蛇，一滴毒液就能让人丧命的毒蛇。经过了阴气的浸泡，毒性更烈。”。

东护法说的是否真实？欲知后事如何，且听下回分解。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13907"  chapterid="54044323"  chaptername="第二十三章蛇窝">加入书签</a>
</div>
