    第148章

    虞凰来到教室，推开门，见到教室内蜘蛛网遍布，讲课台跟课桌上都落满了灰尘，差点以为她走错了教室。

    她将教室门关上，过了会儿再打开。

    还是那副样子，没有变化。

    虞凰认命了。

    见隔壁6年级S班的教室门开着，虞凰打算去隔壁班借把扫帚来打扫卫生。她来到隔壁班，却见到了一个熟人。

    熟人不是别人，正是在新生欢迎仪式上带头暴揍他们的学姐殷容。

    6年级S班的教室内只有两张课桌，身穿棕咖色校服的殷容坐在靠走廊的那张课桌后面，她手里握着一支钢笔，正在专心地写论文，并没有察觉到虞凰的靠近。

    虞凰故意敲了下门。

    殷容听到敲门声抬头朝教室门方向看过来，见到虞凰，她那张白净无瑕的鹅蛋脸上勾起一抹温柔的笑容。

    “是你啊，小学妹。”别看殷容打起架凶猛神武，但她性格其实很温和，跟她相处起来会感到自在愉快。

    也只有内心善良的人，才能觉醒独角兽这种纯善的瑞兽。

    “殷容学姐。”虞凰指着他们教室后面的扫帚跟抹布，她问：“我能借用一下你们的扫帚吗？我那教室太脏了。”

    殷容当即笑出声来，她起身去拿扫帚，并说：“隔壁S班已经五年没有使用过了，脏一些也是正常的。”

    虞凰只觉得诧异，“都五年没使用过了吗？”

    “学院也不是每年都能招收到S级潜能的战斗驭兽师的。”S级潜能的驭兽师，放眼全世界也不多，神域学院也得好几年才能招收一个。

    殷容问她：“要桶吗？”

    虞凰点头，“要的。”

    殷容弯腰去提桶，又说：“你那个教室以前是盛学长的教室，他五年前就修完了文化课。若不是你啊，那教室还不知道什么时候才会投入使用呢。”

    虞凰的关注点全放在她跟盛骁将会公用同一间教室这件事上，她心说：这叫什么？这就叫不是一家人，不进一间教室门！

    殷容将清扫用具一并递给虞凰，好奇问道：“你的教授是谁啊？”

    虞凰接过东西，说：“金教授。”

    “金教授？”殷容看虞凰的眼神突然变得同情起来。

    虞凰从殷容的表情中琢磨出了点别的东西，她谨慎地问道：“我这位金教授，难道是个很可怕的人？”

    “也不是可怕...”殷容柳眉轻蹙着，像是找不到能贴切的形容金教授的词语。

    她摇头笑了笑，才说：“你跟盛学长可真有缘，盛学长就是金教授一手带出来的。金教授这人比较古怪，不好相处，这么多年，也只有盛学长从他手里顺利的拿到了结业证。你要加油哦。”

    虞凰顿时感到棘手。所以金教授到底是个怎样的人？

    回到自己教室，虞凰花了两个小时才将教室打扫干净。

    她没有金教授的联系方式，也不知道金教授的宿舍住址，便跑去隔壁班问殷容：“殷容学姐，你知道金教授住哪里吗？”

    殷容早就料到虞凰会来问她，她朝后山的方向指了指，告诉她：“金教授这个时候一般都在后山修炼，你要找他的话就去后山。”

    “谢谢。”

    到了后山一看，虞凰才是真的瞎了眼。没有人告诉她，后山不是一座山，而是一片山！她今儿就是把腿走废了，只怕也找不到金教授。

    虞凰没法了，她直接展翅飞到了后山的高空中，扯开嗓子喊道：“金教授！你在吗？”

    虞凰一声吼，惊起林中无数飞鸟。

    没有得到回应，虞凰又往更深处飞去，边飞边喊：“金教授！我是您的学生虞凰！你在吗？我来找你上课了！”

    虞凰一直飞到了后山的中心圈也没能找到金教授，她有些气馁了，便打算回去找盛骁，让盛骁帮她联系下金教授。

    这时，一身奇怪的兽吟声从丛林里传来，丛林内的树木猛烈地摇晃起来，像是有什么可怕的生物被惊动了，正要破土而出！

    虞凰惊疑不定地看着下方的树林，怀疑她方才那一阵动静，将这丛林里沉睡的某种凶兽给唤醒了。

    可这里是仅供学生修炼的后山，并非妖兽圈养林，不该有妖兽存在才对。

    谨慎起见，虞凰迅速飞升到高空之中，不敢轻举妄动。

    她浮在虚空之中，终于窥见了那凶兽的模样。

    她率先看到的是两只朝后生长的粗壮兽角，那兽角看上去有些像山羊的角，但远比山羊角的体积更大，也更凶猛。

    那巨兽慢慢地站了起来，它很高，远超过那些参天大树。

    虞凰终于看清了那头凶兽的模样。

    其形似狼，头生羊角，硕大的嘴巴里面长满了粗长的锯齿，两只黑幽幽的眼睛像是深渊，被它盯上，你便无处可躲。

    一看到那头凶兽，虞凰顿时浑身发毛。

    这是什么东西！

    它带给虞凰的恐怖威压，远超过她认识的任何一种生物。这种只看一眼便感觉骨头发硬的感觉，只在神域学院的海洋中看到那头远古巨鳄时才出现过。

    这究竟是什么妖兽？

    学院怎会在后山圈养这种可怕的妖兽？

    这是虞凰拼了命也打不过的庞然大物。

    虞凰认清了局面，赶紧开溜。她用最快的频率扇动翅膀，一口气飞出千米远，这才敢回头去看身后。

    见那头凶兽并未追上来，她暗自松了口气。

    然后这口气还没落下，虞凰突然感觉到背后多了一股强大的吸力，那吸力一挨着虞凰，虞凰便无法动弹了。

    虞凰顿时成了任人宰割的鱼肉，被那头凶兽一把抓了回去。

    凶兽将虞凰举起来，放在面前仔仔细细地打量。

    虞凰一对上那巨兽的双眼便心里发毛。

    她手脚全部被对方拿捏住，彻底失去了反抗能力。虞凰意识到她这条命今日怕是要交代在这里了。

    虞凰不甘心！

    “啧！”那头凶兽突然张开嘴，发出了一道嫌弃的啧啧声。

    强大的妖兽能口吐人言，这并不奇怪。虞凰没什么底气的恐吓对方：“这里是神域学院，我们的院长可是一名帝师强者，你若敢在神域学院的领地吃了神域学院的学生，校长定不会放过你！”

    她希望对方听到帝师强者的威名后，会忌惮几分。

    那凶兽听到这话明显愣了一下。

    它手一松，虞凰顿时从高空中直线坠落，砰地一声掉在了地上。

    那一摔，虞凰五脏六腑都要碎了。

    妖兽高高在上地看着虞凰，见虞凰这么不耐摔，它嫌弃地又啧啧了两声，突然说：“太弱了，从今天开始，你便跟着我好好修炼。”

    说完，那妖兽突然消失了，一名模样凶悍的男人则出现在虞凰的面前。

    男人身穿神域学院的教授长袍，一头凌乱的长发放浪不羁地披在脑后，正一脸嫌弃地看着虞凰。

    虞凰望着男人身上的教授袍，脑子里闪过一个荒唐的念头——

    “金教授？”宗师强者可与自己的兽态合二为一，不分你我，她怎么就忘了呢？

    金元宝将小手指伸进耳朵里掏了掏，“嗯哼。”他应了虞凰一声，算是承认了身份。

    虞凰倒吸冷气，“林教授，刚才那是你的兽态吗？是…羊吗？”

    “什么羊，哪头羊有我这般威武？”金教授白了虞凰一眼，才说：“是饕餮。”

    原来是吃天吃地吃空气的饕餮兽。

    见虞凰还傻乎乎的躺在地上，金元宝伸腿踢了虞凰一脚，“起来，跟上我！”说完，金元宝便转身朝着另一个方向走去。

    虞凰费力地爬了起来，一瘸一拐地跟在金元宝的身后。

    金元宝嫌弃虞凰走的太慢，他突然转身朝虞凰头上方打了一掌。虞凰顿时感觉周身的压力变大了，背上也像是背了百公斤重的钢铁。

    虞凰抬起头来，便发现自己的头顶悬浮着一颗黑曜石。虞凰感到费解，她问金元宝：“金教授，这是什么？”

    金元宝懒洋洋地解释道：“增压石。”

    虞凰不用再问，便也猜到这东西的作用了。

    “金教授，你是要我驮着这块增压石行动？”她受了伤本就行动滞缓，再背上这块增压石，那更是寸步难行。

    这教授未免太严酷了些。

    金元宝冷哼，他说：“没有压力，又怎么又动力呢？”

    虞凰不语。

    尽管她心里不服气，却也得遵守金教授的安排，背着那块增压石缓慢前行。

    虞凰每往前踏出一步，都要调动起全身的灵力才能做到。这样下去，走不了几步她便会灵力耗尽。

    金元宝双手抱着后脑勺，一派悠闲的踢着石子，他说：“你师兄盛骁当年也是这么熬过来的，他第一次背上这增压石，一共行了10步。一个月后，能行三百步。五年前从我这里结业的时候，他能背着增压石行动自如，且还能同我战斗一刻钟的时间。”

    金元宝突然回过头来望着虞凰，他笑得嘲讽，问虞凰：“你以为天才是什么？难道你天真地认为，天才坐在宿舍里打坐修炼个几年，就能成为强者吗？”

    虞凰嘴唇碰了碰，没说话。

    金元宝指着后山最高的那座山，他说：“每一个成功登顶的人，山坡山必定留下了他们密密麻麻的脚印。”

    从没有什么事是一蹴而就的。

    除了做美梦。

