    第109章 进塔

    大胡子修士在得到城主莫天发给他的讯信后，便是定下了心来。

    城主莫天只要让他跟踪林风，并不要让他在这时候对林风动手，大胡子修士也不会自做主张的动手。

    大胡子修士也看到了，林风只有胎息境的修为，面对发此弱小的修士，大胡子也不会有什么担心，就算是让他现在就出手对付林风，将林风给解决掉，大胡子修士也不会觉得有什么困难。

    可是，在发了几道讯讯息给城主后，城主只回了让他继续的去跟踪林风，现在林风已是在这息楼住下，大胡子修士也已在这息楼住了下来。

    他也不怕林风能够在他的眼皮底下溜走。

    再通过那洞孔朝外面看去，也不见林风有任何动静，林风的那边房门紧闭，自从他进入到里面去，再也没有出来。

    林风可是没有发觉有人跟踪他，他进入到房间去后，便是直接的在床铺上躺了下去。

    经过一整天的比斗，林风已是十分劳累，想到第二天还得要进入到塔里面去修炼，林风也没再做别的东西，躺在床铺上，很快就睡着了。

    一大清早，林风便是在喧闹声中醒了过来，也许是有不少的修士获得了进塔修炼资格，林风感觉到外面十分的热闹。

    出了息楼，林风便是朝修炼塔走去。

    修炼塔开启也是有时间限制的，去晚了的话，就算是有资格牌，也不能够进入到里面去。

    林风很快就赶到了修炼塔前，只得修炼塔门前，已是排着不少修士，那些修士都是拥有进塔资格牌的。

    在这塔前比斗了那么多天，也是有不少修士获得了进塔资格牌。

    林风只是在最后一天才报名参加进塔资格赛的，前面的修士比斗，林风也没有见到。

    所以，一大早的赶到这修炼塔前，见到的都是一些新面孔，林风也见得，前面的那些修士，没一个修为境界比他差。

    能够从众多修士中胜出，获得进塔资格的，实力不会太差，可是到了此刻，林风才知道自己是众多进塔修士的垫底存在。

    不过，林风不畏惧就是了，进入到修炼塔里面最主要就是为了修炼，在塔里面也没有什么资源可以争夺的。

    所以，林风觉得自己修为境界差点，到时候进入到塔里面，就避免去和那些修士产生冲突，这样进入到塔里面修炼，或者也不会有什么事情。

    “修炼塔正式开启，所有拥有进塔资格牌的修士均可进入，只有一柱烟的进塔时间，一柱烟后，塔门将会自动关闭，就算是拥有资格牌，那也不能再进入到塔里面去。”

    不知在何时，修炼塔门前现身了一名黑袍执事。

    林风在听到那黑袍执事的声音后，马上就抬头看去，只见得前面的修士已是拿出了资格牌交给那黑袍执事查看。

    那黑袍执事查验号牌，在确认无误后，便是让那些修士进入到塔里面去。

    随着人流涌动，林风也渐渐的走到那名黑衣执事身前。

    在林风走到那黑衣执事的面前时，那黑衣执事则用疑惑的目光看了看林风。

    显然他不态相信林风这样低下的修为境界也能够获得进塔资格牌。

    林风可没有理会那黑衣执事怀疑的目光，将早已拿在手中的黑牌递了上去。

    在接过了林风递过去的黑牌，黑衣执事快速的查验了一下，便是开声说道：“资格牌无误，可以进去！”

    林风将那资格牌接了回来，也没有再过多的理会那黑衣执事，快速的步入到塔里面去。

    “又是一个漏网之鱼！”

    黑衣执事见林风的身影完全消失在塔里面后，便是暗自说了一句。

    他也知道，每年都会有一两个幸运的修士，在比赛过程中轮空，然后获得最后的胜利。

    在黑衣执事的眼中，林风便是那个在比赛中轮空的家伙，这才幸运的获得进塔资格牌的。

    那是那黑衣执事，在林风参加比斗的那一天，没有在场观看过林风的比斗，要是在场观看过林风的几场比斗的话，相信也不会这样认为了。

    林风可没有理会别人的目光，跨过了修炼塔的大门，然后便是步入到塔里面。

    抬头朝塔里面扫视了一下，林风也见到这塔左侧还有一个阶梯，前面的那些进塔的修士，也没有在这塔的第一层逗留，纷纷涌向阶梯的所在。

    见到那些修士都已是涌向阶梯，并且踏步上去。

    林风也没有在第一层过多的停留，而是跟随着那些修士走向左侧的阶梯。

    对于这塔，林风在这之前也没有做过过多的了解。

    林风也是第一次进入到这塔里面来，虽然感觉到塔里面的灵气要比外面浓郁很多，比在外面修炼要好很多，不过见得众多修士都是纷纷的涌向第二层上去，没有见到有修士停留在第一层修炼，林风也没有在这第一层停留。

    也没有选择在这第一层里面修炼，林风也知道，要是自己在这第一层就停下来修炼的话，估计会被别的修士认为是傻的。

    当林风的脚步踏在塔梯上面时，却觉得一阵吸力，将他的脚给吸住。林风想要在塔梯上面走一步，却是发觉得十分沉重。

    不过，林风没有见到别的修士在这塔梯上停下来，也得装得若无其事的向上搭级而上。

    林风没见到别的修士因为这塔梯的吸力速度有所减缓，也知道是那些修士是因为本身修为境界比他高的缘故，塔极的吸力对于那些修士来说，也没有多大的影响，所以才没有看出那些修士在这塔梯上行走的时候会有所停滞。

    塔梯的吸力对实力强大的修士没有什么影响，可是对林风来说，可是影响大了。

    不过，林风也只能咬紧牙关冲上第二层。

    进入到了第二层，林风并没有觉到那吸力消失，同样时举步艰难。

    不过，林风也见到有些修士在这第二层驻足，林风只走了几步，也驻足下来。

    毕竟，在这样拥有吸引力的塔里面行走，每走一步都是消耗很大。

    (本章完)

