
　　随着国师把剑一挥，所有人瞬间涌入其中！

　　进入一看，果然，这些原住民果真半点修为都没有，最多就修出点气血之力。

　　这点气血之力连炼气期都不如，那还等什么，所有人如虎落羊群一般，立马进入拥有众多原住民的城镇中大开杀戒，哄抢似的拿着法宝收取这些原住民的生魂和精血。

　　当然，他们也没想到这些没有修为的原住民居然会“异术。”

　　那些拿在手里的铁器，能喷出火光，还能射出尖锐的弹丸，还有那些飞在空中的铁鸟更是厉害，还会下出会爆炸的铁蛋。

　　老实说，这些没有半点法力波动的“异术”威力其实也不俗，对炼气期甚至筑基期应该都能造成不小的威胁。

　　但，对他们这些金丹期以上修为的人来说完全就称得上是不痛不痒了。

　　这样的情况下，所有人更加肆无忌惮了，不过两个时辰左右就将他们抵达的第一个城镇的原住民杀了个七七八八。

　　正在进行祭炼的时候，让人意想不到的事情发生了。

　　这些原住民竟然朝着他们扔下了一个“巨大的铁蛋！”

　　轰——

　　顿时火光冲天，犹如炎魔降世一般！

　　谁也没想到，这些连半点修为都没有的原住民，居然能发出这种毁天灭地的攻击。

　　十来万囚犯，还有留在那喂食妖兽的御兽宗弟子当时就死了九成以上！

　　他方天虎也是运气好，在杀了一些原住民，收集了一些他们的精血之后，他自忖抢不过其他人，便打算先行一步去往其他地方碰碰运气。

　　“巨大的铁蛋”被投下之时他已经到了城镇边缘，加上他为人谨慎，在大爆炸的第一时间便点燃自身精血，施展出血遁之术急速往外逃遁。

　　虽然还是受伤不轻，但总算是捡回一条性命。ŴŴŴ.23sk.com

　　找了个相对安全的地方，本打算稍微调息一下就离开这个诡异的地方。

　　还没等他调息多就，突然，察觉到空中传来一阵慑人的气息——

　　那是一个鼎，一个散发出古老、厚重气息的巨鼎！

　　看着巨鼎轻易便灭杀了他们这些闯入者，似乎还在不停的寻找中。

　　方天虎心头大骇！

　　难道，这秘境是有主的？

　　这巨鼎一看就是了不得的法宝，那他的主人又有着怎样的实力？

　　来不及细想，方天虎瞬间又点燃精血施展出血遁之术朝着进入秘境的豁口激射而去。

　　冲出豁口的时候，都还见到巨鼎轰杀了跑在他身后的两人，方天虎更是没命的往外逃。

　　这地方太可怕了！

　　他半点不敢停下，也根本不敢回头看。

　　直到飞出八、九万里，他终于飞不动的时候，才停下来往后面看了一眼。

　　哪里还有什么巨鼎？

　　国师，还有那些宗门的人也全都不见，这天地间似乎就只有他一个人！

　　哈哈哈！

　　再仔细观察了一会儿之后，他即便伤的极重，也还是忍不住大笑了起来。

　　他终于自由了！

　　只要在这地方修养一段时间，他“血虎”方天虎就能重临修行界了！

　　赶紧喝下所有在秘境内收集到的原住民精血，躲在一处被藤蔓遮掩的严严实实的山崖壁后面开始了疗伤。

　　他伤的实在是太重了，之前本就被“巨大的铁蛋”伤的不轻，加上逃命又燃掉了他几乎所有真元和全身大半精血，实力已然百不存一。

　　若是不赶紧恢复点真元的话，来头低阶妖兽怕就会要了他的命。

　　可万万没想到。

　　他才刚开始疗伤没多久，心里突然升起一种强烈的不安！

　　这是……

　　来不及多想，瞬间将自己手里的血刀挡在自己身前——

　　轰！

　　一道耀眼至极的光束猛然穿过藤蔓轰击在他的血刀之上！

　　嘭！

　　血刀传来的巨力更是将他的身体狠狠地撞在了崖壁上。

　　“噗~”

　　方天虎顿时突出一大口鲜血，这才看清是半空中的一个“铁人”攻击了他！

　　华夏？

　　难怪没有察觉到法力波动！

　　看清他胸口处的印着的两个字，方天虎顿时难以置信的瞪大了眼睛：“你……异、异人怎么可能这么快追到这……”

　　“畜生！”

　　一靠近就确定了此人正是从华夏逃离的入侵者，还是那些肆意乱杀的人，陆宇当然不会客气，瞬间抬起掌心，对他发出一发能量炮。

　　见他被撞在崖壁上还在那唧唧歪歪，骂了一句，又忍不住一道能量光束射出——

　　“嘭！”

　　骨头断了好几根，连刀都拿不太稳了的方天虎自是难以抵挡，也没法躲避。

　　“你……”

　　低头看了一眼胸口被穿透的大洞，想要再看一眼到底是什么东西将他击杀的，可还没等他抬起头来，就脖子一歪，再也没有任何动静。

　　【生命特征已经消失。】

　　“死了？”

　　第一次杀人陆宇心里也说不清是什么感觉，看着地上的尸体，在半空愣了一会儿才落到地面。

　　“真死了？还说拷问下，再杀了他的，唉，还是没能忍住……”

　　落地之后，走进踢了尸体一脚，见尸体一动不动，顿时有些后悔，没能控制住自己情绪，本来还打算从他嘴里知道点什么的。

　　【他的大脑还未彻底死亡，收起你的战甲，将你的手放在他的脑门，或许可以探知他脑中的记忆。】

　　“还能探知他脑中的记忆？”

　　陆宇愣了一下，心念一动，身上的战甲顿时化作薄薄的一层液体一般，很快便涌入被固定在胸口处的反应堆中。

　　然后赶紧蹲下身子，一把按在了尸体的脑门上。

　　瞬间，陆宇眼前便显示出大量的画面……

　　许久之后，直到画面停止了，才将手从他脑门上拿开。

　　“大业皇朝，国师张青，天牢，金丹，元婴，宗门，无量海，秘境……”

　　海量的画面快速闪过，让陆宇看得有些发懵，许久之后才问道：“这个叫方天虎的，当真有元婴期的修为？”

　　【是的，按照他们修真体系的境界划分，他确实处在元婴期境界。】

　　“修真体系？那我们华夏修炼的武道算什么？”

　　【可以看做是修真体系的初级阶段，按照修真体系来说，气的凝练才能算作修真的开始，气凝练到一定的程度便成了真气，真气化液，就形成了真元。】

　　“修真境界分为炼气期、筑基期、金丹期、元婴期……之后呢？”

　　只是看了一遍，陆宇也只能记得个大概，又问道：“那个大业皇朝的国师方青是什么修为？”

　　【按方天虎脑中的记忆，元婴期之后，是化神期、渡劫期，渡过劫之后便可修成仙人境，方青，就是渡过劫的仙人境。】

　　“还真是仙人……”

　　陆宇握紧了拳头：“仙人又如何？如此畜生行径，也配称之为仙？他方青欠下的债，我华夏必将讨回！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球降临大千世界更新，第五十六章 方天虎免费阅读。https://xs.23sk.com 