    擎天书院的比武台很高很大,按照书院的规矩是鼓励比武增长实力。

    而为了保证人才的小命不要凭一时意气而匆匆流失,那位专门负责比武台管理的直视向来十分严厉。

    现在也正拉长了一张脸,看着面前站着的两个人：“你们要签订生死状？”

    顾白面瘫脸，抬起手指点了点朴素青年。

    他知道自己设定的这个性格死板特别顽固的瘦长山羊胡老头，果然即使主角没来的几年前,山羊胡老头依旧坚守阵地。

    除了大开金手指的主角因为彬彬有礼的态度外加福至心灵找到了老头弱点而被他大开方便之门外，其他凡是敢签生死状的……果断全部都和这个脑残一样苦逼。

    顾白高贵冷艳地扫一眼旁边被山羊胡老头训得冷汗涔涔的挑战者,默默地抬头看天。

    反正不关他事。

    山羊胡老头：“身为学长,非但不用心练武，反而来找学弟闹事，可耻！”

    朴素青年：“是是是……”

    山羊胡老头：“擎天书院给你们丰富的资源,你非但不知进步,还要争风吃醋,可恶！”

    朴素青年：“是是是……是是是……”

    山羊胡老头：“习武之人性情刚强，但不是要你们拿来好勇斗狠！切磋应当，可怎么能将生死看轻至此！可恨！”

    朴素青年：“是是是……是是……是……”

    顾白面无表情地看着这脑残被训得狗血淋头，内心无比欢脱。

    哥会告诉你这老头其实暗搓搓的很喜欢吃吗？

    呵呵，哥会告诉你主角就是找准了这老头最爱吃的五彩麻雀才让老头给他开绿灯的吗一代天骄全文阅读！

    你这鱼唇的凡人啊，既然不理解反差萌的精髓，也只能倒在征途的半路了╮(╯▽╰)╭

    这一等就是两个小时。

    朴素青年满脸血地站在原地，山羊胡老头口沫横飞，源源不断。

    这时候，有人在后面碰了碰顾白的肩。

    顾白不用回头也知道是谁，除了顾小山那家伙，谁还能接近他的时候不引起他的警惕呢？

    果然就有个声音传过来：“哥哥今天怎么这么晚？”

    顾白看向刚走到身旁的亓官锐，说道：“被人拦住了。”

    亓官锐目光微闪，指了指朴素青年：“是他？”

    顾白点头：“他挑战我。”

    亓官锐笑道：“这个人我没见过，应该比哥哥先进来，就是哥哥的学长咯？”

    顾白“嗯”一声。

    亓官锐说道：“学武之人先达者为尊，互相切磋一下倒没什么。可他怎么会……”

    顾白说道：“他要签生死状。”

    亓官锐的笑容一僵：“……生死状？”

    顾白：“没签成。”

    亓官锐何等敏锐，他和顾白说了这两句，再一看那训人和被训的两个，就推测出这时候的情况了。

    他稍稍后退一步侧过脸，面容有一点扭曲，但在顾白发现之前，已经立刻恢复了笑容：“那这位学长可真是太任性了，这样的性子……很容易遇到危险的。”

    顾白又点点头。

    小子你说得没错，不仅会遇到危险，而且往往死得最快好吗！

    顾小山你真委婉。

    于是两个人你一言我一语开始聊天——当然是亓官锐以说为主，顾白以听为主。

    而旁边的背景音配上朴素青年特别苦逼的表情，则显得格外生动具体活泼。

    因为原本这里是有人要决斗的，所以来了不少围观群众。

    后来挑事儿的那个被老头“唾面”，这场景太喜感，来回过路的也忍不住想来看一看——

    武人们也是八卦的，尤其看到平常挺刺儿头的家伙倒霉的时候，就更容易幸灾乐祸了。

    朴素少年觉得很耻辱，尤其是发现被折腾的只有自己时，脸也涨得更红了。

    生死状！绝壁要签生死状！老子要宰了他嗷嗷！

    然后反弹被镇压，改被喷“态度不端正”，继续被围观。

    围观群众离得挺远，而这些群众的外围，有几个人自成一派，站得很是纵横**睥睨八方。

    被拥在中间个头颇高，身材长相都算不错，就连气度都挺像回事，这时候正在向旁边的一个红衣姑娘赔笑全能侍卫全文阅读。

    红衣姑娘满脸都是“不高兴”，抡起鞭子“啪啪啪”往地上抽得直响。

    这年轻男子或许就是喜欢这个调调，那姑娘越对他凶，他越是讨好。

    红衣姑娘很愤怒：“那个蠢货，连这点小事都做不好！你身边怎么都是这样的废物！”

    年轻男子笑一笑：“别生气了，是我没有想周到。等我打听到何执事的喜好，再让郭庆给子车书白下生死状好了。”

    红衣姑娘继续“啪啪啪”地抽：“我要立刻让子车书白好看！还有他身边那个奴才！都要死！都要死！”

    年轻男子更加安抚：“好好好，都听你的。”

    红衣姑娘：“我要的是立刻！立刻！”

    年轻男子：“我会让手下人去办的……”

    如此凶悍对殷勤的场面，在群众眼里简直是惨不忍睹。

    要说那姑娘美则美矣，个性未免也让人太吃不消。

    这样的艳福，寻常人可消受不起。

    于是苦闷承受红衣姑娘鞭子偶然抽错攻击的小弟们，纷纷得到了路人同情的目光。

    小弟们：老大眼瘸偏喜欢她我们有神马办法？摔！

    偶尔被抽一下就抽一下吧……只希望老大的眼疾快点好！

    就在这边商量阴谋的时候，那干瘦的何老头终于喷完，满足了自己的训导欲。

    朴素青年郭庆满脸青黑，这架势跟中毒了没两样，好像就剩下一口气了。

    他颤颤巍巍地行礼，目不斜视地离开，根本没再往子车书白那边看一眼。

    ——你说挑战肿么办？

    郭庆青年表示，他先去洗洗澡睡个觉先。

    顾白见状，心里不由感叹。

    脑残青年欢乐多，幸好有何执事及时出手掰正脑残神经，不然的话，他跟同级别的对手打架，免不了又要弄脏衣服了。

    这太有损形象了有木有。

    默默地在心里给何执事点了个赞后，顾白转身迈步，跟亓官锐一起回去了。

    只留下那挺拔的背影，而不战而屈人之兵的动人传说。

    回到院子里，顾白直接进入浴房换衣服。

    开玩笑，在外头站了这么久衣服又脏了好吗，必须一天换三次啊！

    不然高岭之花的形象裂掉了肿么办？

    很快洗了个战斗澡，顾白带着一身水汽披着一头长发，就这么赤着脚走出来了。

    出乎意料的，房间里并没有人。

    ……等等。

    这时候小山不是应该已经拿好毛巾准备给他擦头发拿好鞋子准备为他穿上了吗，虽然肉麻了点但见不到人果然心里略有不适啊！话说小山他到底去了哪里？

    被忽视的天都城侍女默默开口：“城主，方才有人前来，顾护卫去接待了美女**操控器。”

    顾白点点头：“知道了。”

    啊，原来是客人来了。

    小山又去赶苍蝇了，他这做兄长的果然也该出去看看才对。

    顾白湿着头发走出去，没准备真正现身人前。

    结果刚刚走到外头的拐角，居然见到亓官锐和一位黄裙姑娘的身影！

    那姑娘脸上带着淡淡的倾慕，相貌真是秀丽端方。

    亓官锐跟她并肩而立，脸上带着温和的微笑。

    顾白囧囧有神。

    ……不对啊，这难道是早恋的节奏吗？

    想想这段时间顾小山的行为真挺像的，据说自己每天上课的时候顾小山都跑出书院不见人影，有时候回来的晚一些还会差点错过晚饭。虽然他说的是出去考察生意了但是生意也不需要天天去呀！更别说他完全让人摸不着踪影未免也太奇怪了吧！

    可是如果把这跟此情此景对上号……玛蛋，这绝壁就是早恋的预兆啊！

    想到这里，顾白的心里不由得升腾出一股怒气。

    他一把屎一把尿【→并不是】把顾小山养大就是为了让他早早泡妞的吗！为了泡妞还敢撒谎到底有木有将他这兄长看在眼里啊！果然有了媳妇不要娘【→仍然并不是】就是亘古流传下来的男人的劣根□！

    尤其在看到那两个人相谈甚欢简直要去约会的样纸，顾白的怒气值upmax！

    他牙酸了。

    然后面无表情地继续咬牙。

    但是亓官锐的心情，远不如顾白所想的那样旖旎。

    话说这一个月来他每天外出，除了经常去小饭馆打转掩人耳目外，更多的时间里，就去找了不少看起来挺普通但差不多能力积少成多就会有点用的人下蛇蛊。

    子车书白的势力是子车书白的，亓官锐深知如果想要掌握命运，想要得到自己想要的东西，就必须也掌握强大的力量——不管是来自于自身还是外界。

    外界的力量亓官锐已经开始一点一点培养，而自身的力量，他同样充分利用了这个月。

    想要在擎天书院报名的人太多了，抱着运气但其实条件没达到的人也不少。

    他们多数会在昊阳城多逗留几天，再不甘不愿地回去。

    而回去的路途中，就是亓官锐的机会。

    这些人往往都带着大量的财物珍宝，也往往带着实力不错的护卫。

    在被亓官锐盯上之后，财物珍宝自然都被他搜刮而走，同时那些护卫，也统统最终化为土灰。

    丰沛的“补品”之下，亓官锐再度升级，成为了高级武君。

    原本事情十分顺利，可这个穿黄裙子的少女，却在今天傍晚找上门来。

    亓官锐很不爽。

    他本来以为能去给子车书白擦头发去享受他的气息，为什么非得在这里应付“客人”不可？

