
这话听得云桃有些云里雾里，既然炼铁铸铁的法子都学走了，何必在意这些炭。

卫立韬屏退了左右的人，跟云桃讲了讲原因。

卫立韬出自卫家，卫家有个大名鼎鼎的将军卫元亭是卫立韬的小叔叔，也是他自小崇拜的对象。

卫元亭在西北的日子过得很苦。

那地方清苦，冬天冷的厉害，将士们经常冷得整夜睡不着。

很多炭烧起来烟熏火燎的，人闻多了还身体不舒服。

更不要说冬日冻伤的将士。

所以卫立韬想把这烧炭的法子给他小叔叔送去，让他小叔叔天天用上银霜炭。

云桃听了一阵轻笑点头，卫元亭将军她认识。

“既然是送给卫将军的，又何须你来花费钱财，这法子你喜欢，拿去就是了。”云桃大方道。

“卫将军在前线保家卫国，我身为大晋的子民，能出一份力再好不过。”

卫立韬面上欣喜，心中对云桃的敬佩之情犹如海边的巨浪，铺天盖地。

“银霜炭如此贵重的方子，我怎么好白拿？卫家不缺钱财，这钱我是一定要给的。”卫立韬坚持道。

云桃转念想了想，“卫都尉，不着急，我还有事要拜托你。”

“等瞧完了这边，我再跟你说这银霜炭的事。”

“任凭县主吩咐。”

云桃带着卫立韬逛了逛这铸铁的院子。

信寄出去查明后，上面就给云桃分配了一批铁下来。

这院中的铁匠，正在赶忙打铁铸农器。

来往的匠人中不少是选拔出来考试过才进这铸铁坊的。

不知是谁知会了一声，亦或是他们自己心中明白。

在瞧见云桃时不约而同停下了手头的工作，跪下给云桃行礼。

“见过县主大人！”

“不必多礼，你们忙你们的吧。”云桃说道。

卫立韬私底下跟云桃说过，这帮匠人许是要被送去大军后面，铸造新的铁器。

如今这铸铁坊里铁匠，都是原先的老师傅培养出的学徒。

而那些手艺精湛的老师傅，早就被送到军械处教导众人新的铸铁法子。

大晋的将士人数太多，一时间想把武器全部都替换根本办不到。

铁可以挖，但这个时候需要大批量的铁匠来打铁。

荔安正是这个人才输送中心。

云桃一开始也想过人才往外输出。

可她最先想的是许是有些人会请些厨子、木匠一类的到周边去，或者把本地匠人造出来的东西销往他处。

却万万没想到，最先来帮助她进行人才输出的，是千里之外的陛下。

不过，这样她也轻松。

在铸铁坊子转了一圈，众人皆大欢喜进了南潼城。

作为东道主的云桃热情请大家伙吃了一顿饭。

荔安一条街的生意都是她做的，在这条街上免费吃吃喝喝不用花钱。

众人便把街上的饼尝个遍，吃完东家吃西家。

听着这伙人是跟着县主一同来的，众人都客气得很。

“小郎君您这么瘦，来多吃点，我再给你切块饼。”

“酱料给多一些吗？”

“要热汤不？我这有刚刚烧好的热汤！”

“夫人您尝尝这个，这是我自家做的点心。”

走了一圈，众人撑得不行。

云桃站在一间二层小木楼，望着楼下繁华的景象，嘴角微弯。

比起她上一次来，荔安繁华不止一点半点，多亏了那些不停送钱过来的旅客啊！

“去把卫都尉喊来，我有事找他。”云桃对着身后的侍女吩咐道。

新绿行了个礼，应声下去。

云桃看了眼下面转得津津有味的爹娘，心中安稳。

卫都尉被新绿一路引着，去了后厨的库房。

一路上卫立韬边走边看。

感叹云桃极有本事，能把南边这个穷的小县城打理成这样。

可惜云桃是个女子，不然能耐更大，也能被陛下重用。

进了库房，卫立韬看着桌上燃着小炉子，还有上面隔着的两幅碗筷，心下了然，县主这是来请他吃饭。

不过刚刚他尝了不少饼，吃得有几分撑，但不能不给县主面子。

“见过县主。”卫立韬上前行礼道。

“卫都尉，请坐，我请都尉来尝尝荔安的特色菜。”

“那卫某便却之不恭了……”

两人相对坐下，新绿新蕊上前服侍着，依次烫了烫桌子左右两边的薄肉片、肉丸、菜叶子……

辣火锅云桃吃的津津有味，倒是卫立韬第一次尝这么辣的东西，没吃几口汗如雨下，甚至脸色发红。

“卫都尉，这拨霞供的味道如何？”云桃抿唇笑道。

拨霞供是火锅在大晋的本地名字。

卫立韬擦了擦额头的汗，“好是好吃，就是有些……”

“有些辣是吧？卫都尉吃了，是不是感觉胃中灼烧浑身发烫，非常热？”

卫立韬望着云桃点点头，不知道她葫芦里卖的什么药，本能警惕了几分。

“卫都尉知道炉子里这些红色的东西煮的是什么吗？”

“是什么？”

“世人叫它富贵果，这是晒干了的富贵果。”

卫立韬正拿着茶杯猛灌水，听得这话呛了一口。

怎么这水越喝人越热？

“去给卫都尉上些冰镇乌梅汤。”云桃吩咐道。

喝到了冰镇乌梅汤的卫立韬脸上的燥热褪去三分，只是依旧不明白云桃为什么要给他吃这富贵果煮的拨霞供。

难道是有求于他？

“我家的事想必卫都尉全知晓，我也不跟都尉你卖关子……”

“若是西北的将士们，每天能吃上这富贵果煮的汤羹，必然餐后浑身暖洋洋的。”

卫立韬点点头，搁下杯子一脸正经道，“县主所言极是，我可以买几十斤给我小叔叔寄过去。”

卫立韬掂量了下自己的钱包，看了看云桃身后一包包类似富贵果的东西，装在粗布包袱里。

好家伙，这一包的东西得花他多少银子啊？

他就说县主怎么好好的请他过来吃饭，原来是在这里等着他呢？

“卫都尉误会我了，我想卖的不是几十斤。”云桃人畜无害笑着。

她们家辣椒可种了不少，后山种了七八亩的地。

去年留的种今年全都分到荔安这边。

她甚至还在荔安扩大了种植面，不说家家户户都有辣椒重，起码七成的人家种了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="69615123"  chaptername="第227章：有求于我？">加入书签</a>
</div>
