
    第667章把山都射了个大窟窿！

    随着林海一言而出，一道手指粗细的赤红色耀眼光芒，如同激光般，突然从林海的第三只眼中激射而出！

    “轰！”

    一声巨响，林海前方的小山猛然炸裂，顿时火光漫天，数丈高的赤色火焰直冲天际，无边蔓延，似乎将整个天空都烧起来，变成了红色火海。

    “哎呦，我去！”林海忽然间一声痛哼，第三只眼处，猛然传来针扎般的刺痛，自动的闭合了起来。

    同时，林海只感到眼前一黑，脑袋嗡嗡作响，几欲炸裂，全身的真气似乎一下子被抽干了一样，双腿一软，差点摔倒。

    “尼玛，这消耗也太大了吧？”林海不由的暗暗嘬舌。

    这一招焚天施展出去，几乎耗尽了林海的所有真气，而且第三只眼似乎也因为巨大的耗损，短时间内无法再次开启了。

    “主人，你没事吧？”仙儿在一旁，见林海面色苍白，步履虚脱，不由的上前扶住林海，担心的问道。

    “没事，就是真气损耗太多了。”林海摇了摇头，有气无力的说道。

    “我现在这种状况，估计就是所谓的，感觉身体被掏空吧。”林海忽然想起了电视上的一句广告词，自嘲的说道。

    仙儿一愣，没有明白什么意思，可突然间，一道黑影，不知道从哪冒了出来，窜到了林海的面前。

    “爸爸，你身体被掏空啦？这是肾虚的表现啊！”阿花仰头望着林海，鼻孔撑得老大，一脸的震惊。

    噗！

    林海差点一头栽倒，虚你妹啊虚，这条死狗！

    “滚一边去！”林海狠狠瞪了阿花一眼，要不是现在浑身没力气，非得踢它一脚不可！

    “真是看不出来，你竟然是个色中饿鬼！爸爸，你太不知道节制了！”阿花仿佛没听到林海的话，摇着狗头，扼腕叹息，一脸的痛心疾首。

    “你大爷的！”林海脸都绿了，谁他么色中饿鬼了，这死狗说话怎么这么损呢！

    而阿花摇头摆尾的，还在继续说着。

    “虽然馨月妈妈，仙儿和林儿公主个个全都貌美如花，但你也不能无休止的要啊！”

    仙儿在旁边，俏脸腾地一红，美眸狠狠白了阿花一眼，娇羞的低下头去。

    “喂，死狗，你赶紧给我闭嘴！”林海越听越离谱了，要你妹啊要，尼玛哥哥和仙儿、林儿都是清白的好不好！

    “信不信我现在就把林儿召进来，看她不扒了你狗皮！”林海没好气的瞪着阿花，恶狠狠的说道。

    果然，一提楚林儿，阿花忍不住浑身一个激灵，想起楚林儿的狠劲，脸上闪过一丝慌张。

    “嘿嘿，怕了吧？”林海见状，不由的嘿嘿一笑，对付阿花这种货，就得楚林儿这种狠角色。

    “那个，我还有事，先撤了。”阿花讪笑两声，掉头就跑。

    刚跑两步，忽然又回过头来，朝着仙儿一呲狗牙。

    “仙儿，别忘了给我爸爸补补啊，他好，你也好！”

    “你大爷！”仙儿一脸迷茫，不懂什么意思，林海却直接将刚刚恢复一点的真气，化作一个掌心雷，朝着阿花劈了过去。

    “嗷，爸爸，虎毒不食子啊！”阿花顿时浑身焦黑，全身狗毛都炸了起来，鬼叫着跑没影了。

    “这只死狗！早晚炖了你！”林海笑骂着，对阿花这个活宝，也是一脸的无可奈何。

    “主人，阿花说的补补，是什么意思？”这时，仙儿忽然低声说道。

    “额……”林海一阵尴尬，“那个，你别听阿花这死狗胡说！”

    “对了，赶紧看看我这神通焚天，威力如何！”林海赶忙将话题岔开。

    就见对面，烈焰涛涛，丝毫不见熄灭的征兆，空气都被烧的啪啪作响，形成一道道气浪波纹，可见温度高的是多么可怕。

    一直过了半个多小时，烈火才慢慢熄灭，林海不由的举目望去，顿时倒吸一口冷气。

    只见之前的小山，生生被烧出一个直径十几米的大窟窿，形成了一个巨大的山动，地上一片焦黑，连碎石带草木，竟然烧了个干干净净，丝毫不剩！

    “牛逼！”林海激动的打了个响指，这焚天的威力，实在是太过震撼了，连山体都被烧化，这要是烧在人身上，还不瞬间就化为灰烬！

    不过很快，林海又苦笑一声，露出满脸的无奈。

    这神通焚天，威力虽然够大，但弊端同样不小，施展这一神通，需要的真气实在是太多了，哪怕是全盛状态下，以林海目前的实力，也只能施展一次而已。

    而且施展过后，还有不小的后遗症，体力衰弱，第三只眼暂时闭合，想要恢复还需要一定的时间。

    “看来这门神通，只能当做杀手锏，不到万不得已，不能轻易使用。”

    “对了，仙儿，你感觉我这门神通，威力如何啊？”林海忽然转过头，有些得意的朝着仙儿问道。

    “主人，你好厉害哦，把山都射了个大窟窿！”仙儿巧笑倩兮，一脸的崇拜。

    噗！

    林海听完，满脸黑线，差点直接趴地上。

    尼玛，这话有毛病啊！是不是阿花这货在圣境待得太久了，把我纯洁的仙儿都给带污了？

    “那个，仙儿啊，这一招，比你原先的主人如何？”林海对圣境的原主人怨念很深，忍不住想要比较一下。

    “你都已经快超越他的万分之一了！”仙儿乖巧的说道。

    “是吧，我也觉得超越他是早晚的事，我……”林海怡然自得，话说了一半，嘎然止住！

    “啥啥啥？你说啥？”林海脸色猛的一变，一脸的难以置信。

    “你说，我这一招神通，连你上任主人的万分之一的实力都没有？”

    “对啊，有问题吗？”仙儿点了点头，弱弱的问道。

    “坑爹啊！”林海忍不住一声哀嚎，尼玛，哥哥练得可是二郎神的看家本领啊，怎么会连人家万分之一都比不上？

    “仙儿，你确定？”林海可怜兮兮的问道。

    “确定！”仙儿点了点头，“如果你射出来的是三昧真火的话，也许就接近我上任主人的实力了，但同样奈何不了他。”

    “三昧真火！”林海大吃一惊，“三昧真火也才是接近而已！”

    林海简直难以想象，这个圣境的原主人到底强到了什么程度。

    “三昧真火啊，太上老君炼丹炼器用的神火啊，就算是神仙，都会被烧出灰烬，竟然奈何不了圣境的原主人！”

    林海可清楚记得西游记里有一集，红孩儿用三昧真火几乎烧死了神通广大、修成不死金身的孙悟空，连送悟空都怕三昧真火，可见这三昧真火有多强！

    “仙儿啊，这圣境的原主人，到底是何方神圣啊？”

    “仙儿真的不知道。”仙儿摇了摇头，嘟着小嘴道。

    “唉，看来哥哥还有很长的路要走啊。”对比之下，林海顿时感到，此刻的自己是多么的渺小。

    “对了！”提到三昧真火，林海忽然想起件事，赶忙掏出手机，打开了微信。看深夜福利电影，请关注微信公众号：okdytt
