    此时已经不能再将其称之为剑珠，或者说是剑丸更为合适，不过此时的剑丸还远未成形，并没有多少攻击力，如果按照悟剑石碑中的剑诀记者，这剑丸的威力倒是大有可期。

    唯一让陆小天心里有些疑虑的还是那入体的飘渺剑气，直到凝结剑丸，他也仍然没有将其从体内驱除。起初为了炼制镇妖塔，他花费了大量的时间。也没有太多的精力去修炼其他的。哪怕是现在，修炼飘渺剑诀，也多半是为了镇压体内残存的飘渺剑气。只是到现在也没有解决这个问题，甚至在新成型的剑丸内反复搜索了此前的飘渺剑气，也仍然一无所获，陆小天不禁心头一沉。他有个预感，找不到，多半是意味着此前的飘渺剑气藏得更深了。

    反复的搜索几次之后，陆小天暂时便放弃了，虽说此时无法从根本上解决问题，不过暂时只要继续修炼飘渺剑诀，那飘渺剑气便不会轻易发作。此时找不出症结所在，只能留待以后了，说不定以后飘渺剑诀修炼得更加高深，这飘渺剑气的事便能迎刃而解了。

    陆小天一如既往的修炼不绰，新到手的《虎王玄心诀》与《猿形十二变》陆小天没有花费多大的功夫便已经颇为熟络了，《太昊战体》与《吞魂大法》再次展现了极强的包容力。陆小天修习这两种功法，如鱼得水一般。并没有造成贪多嚼不烂的后果。毕竟《吞魂大法》带来的战力加持，对于陆小天而言，是不可或缺的。

    此时陆小天学会的相关功法已经有猿形，熊形，鹰形，蛇形，此时又加上虎形与猿形，便已经达到了五种。至于《混元经》《太昊战体》与《吞魂大法》为何有如此强的包容力也是陆小天一直在思考的问题。只不过这些功法到目前为止，并没有带来任何的负面影响，陆小天暂时也没有放弃的打算。

    如此一来，陆小天的事情又多了，白天修炼，炼制剑丸。到了晚上，陆小天则进入废弃的枯井将银叶佛桐木重新朔形，继续炼制镇妖塔。时不时也会抽点时间去一趟无伤城。打听关于灵泉琥珀的事，只不过纵然许颖，曹豹等人如何努力，打听到其中的几道消息之后，灵泉琥珀的消息便如同泥牛入海。

    一时间也无从找起，甚至在金丹后面的两届金丹修士交易会中，也仍然没有关于灵泉琥珀的任何消息，陆小天不由也有些失望，只不过这等灵物也不是想要就有的。没有足够消息来源的他，第一次感到权势的重要性。在这点上，特别是在赤渊大陆，这种修仙者与世俗国家制度高度结合起来的地方，各大修仙家族在围绕着一个共同的仙朝制度运转的情况下。权势，比起以往在望月修仙界，来得更为重要。当然，一切权势来自于自身的实力，而在赤渊大陆，乃至在无伤城，都有数百金丹修士，以他此时的修为，而且还是过着隐士一般生活的情况下，确实有着一定的局限性。

    如此，陆小天的满腔希望也只能化作一缕感慨，便是金丹修士也有着太多的无奈，不可能面面俱到。相比起已经打听不到的灵泉琥珀，显然还是继续炼制镇妖塔与剑丸来得更加重要。

    转眼间，春去秋来，又已经是十年之后。

    某个大雪纷飞的天色中，陆小天随意地在雪上行走着，并没有动用法力，而是如同凡人一般，一脚深，一脚浅地在雪地中漫行。看着那飘飘洒洒的飞雪，飞入摇曳的芦花之中，陆小天心里突然浮起一丝明悟，体内的三只剑丸轻吟一声，陆小天左手伸出，手心处，数道剑气在缠绕，一团迷蒙的雾气中，如同灵活的细蛟在翻滚。

    陆小天左掌向前一推，几道飘逸的剑气没入那飞雪之中。陆小天转身继续往侯府的方向走，良久，身后起伏的雪岭之中，那参天的树木不断地震塌，便是山岭也被削去了一截。不用回头，陆小天也知道身后的情形。

    每踏出一步，看着那漫天飘落的雪花，陆小天觉得自己每踏出一步，细碎的雪花没入白色摇曳的芦花，茂密的丛林之间消失不见。似乎在剑道上的领悟也越发精深了几分。

    “站住！”得得得的马蹄声中，一道暴喝声响起，将陆小天的这种若有若无的感悟惊得无影无踪。

    陆小天眼中闪过一道杀机，数只雪雀惊叫着自雪丛中飞起。

    希律律.....

    来人竟是曹豹，其座下的六阶灵马惊得人立而起，四肢发软，若非其背上的曹豹控制得当，恐怕已经撤倒在地。

    “是你，前，，”曹豹刚想叫出前辈两个字，陡然间想到当初陆小天扇他的那两巴掌，虽然畏于陆小天金丹修士的身份，不过一想到此时已经有人撑腰，眼前这金丹修士只是孤身一人，形势转变，哪里还需要再忌惮。

    “阁下，冒然对一个晚辈动手，是否有失身份了一些？”一个中年胡子大汉，身上还带着大量的血煞气息，一步十丈，迅疾无比地挡在了曹豹的面前，将陆小天露出的一丝杀气尽数挡住。

    “三叔，便是此人，多年前将我打成重伤，现在居然又对我起了杀意。”曹豹一年中年胡子大汉出现，曹豹原本吓得扑嗵扑嗵的心脏此时又重新定了下来。

    “是吗？别说是我镇威侯府的三公子，就是一个普通下人，又岂是你一个金丹修士能说教训就教训的？”中年胡子大汉曹光身上血腥之气大盛，气势扑天盖地的向陆小天袭卷而来。

    陆小天脸上闪过一丝笑意，原本还想着尽量不生事端，没想到这曹府的人便已经先动起手来了。看这胡子大汉不修边幅的邋遢样子，又一身血腥气未化去，身上的杀气几乎有些控制不住，又被曹豹称为三叔，显然是镇威侯府上的金丹修士结束了抵挡兽潮的战争，重新又回到了无伤城。

    原本他一直小心谨慎，尽量不惹事端，不过刚才机缘七合下的顿悟，让他有点出神，警觉性倒是有些降低了，不过这种顿悟对于外界的变化也最是灵敏，几乎是本能上的反应。竟然还凑巧碰到的是曹豹。

