    “你为何不答应？以你如今的身份地位，什么样的女子娶不到，何必跟我浪费时间？至于舟舟和糖宝，你若是愿意，便将他们养在你身旁，若是你不愿意养担心他们的存在会妨碍到你娶妻，可以将他们送来我这儿，养他们本就不是你一人的责任。”晏溪觉得周安鸣眼前的坚持，不过是心有不甘，觉得自己主动离开让他丢了颜面。

    什么情啊爱的，晏溪觉得都是浮云。

    “我有娘子，为何还要娶妻？在你心中，我便是那种抛妻弃子的负心人不成？”周安鸣满脸怒意，眼神中却带着几分委屈。

    晏溪：为什么她会有种她是在跟自己撒娇的感觉？

    错觉，肯定是错觉。

    把心中那点感觉丢开，晏溪才道，“我只是站在客观的角度给你提出建议，你不答应的话可以拒绝，不用生气。”

    她的冷静跟周安鸣的怒意形成鲜明的对比。

    越是这样，周安鸣越是觉得委屈。

    “我方才说，我的娘子只有你一人，你听不到吗？”他真的快要被这个女人气死了，有那么一瞬间他都想剖开她的脑子看看她到底在想什么？

    为什么她会那样倔强？自己好话说尽，道歉哄她都没用，她到底要如何才能原谅自己？

    “我们不可能。”晏溪那冷静如常的眼神，叫人看不清她心中的真实想法。

    “你……”周安鸣想发火，可触及到她那双毫无波澜的眼神时，那股火又消下去，转而道，“行，那我把三个孩子全部带走。皇上先前便跟我提过，想将糖宝许给大皇子，回去我便应下请皇上下旨赐婚。舟舟便让他去给皇子们当伴读，皇子们顶多是脾气差些会让他受些委屈，也不敢太过分，对他日后有好处。至于老三，既然年纪还小就找个夫子来好生教导，还能让他跟二房的孩子多相处相处。”

    “你疯了？皇宫那就是吃人不吐骨头的地方，你怎么能把舟舟和糖宝送去？糖宝才几岁？你就给她许人家，还是嫁给皇子，让她将来跟许多女子用一个夫君，你是亲爹吗？有这么作践自己儿女的爹吗？”

    晏溪快要气炸了，她真的想一耳光打过去，让他好好清醒一下。

    “舟舟哪里对不住你了，你要把他送到宫里去给人作践？你若是不愿养他们，就都给我送回来，我不许你这样作践他们。还有老三，二房都是些什么人你不知道吗？侯夫人佛口蛇心歹毒得很，把他送过去跟二房的人亲近跟把他推入火坑有什么区别？你怎么就这么狠心……什么老三？哪来老三？你胡诌什么？”气急之下她张嘴一秃噜把话都给说完了，然后才发现不对劲赶紧补救。

    可周安鸣哪里会给她那样的机会，直接就说，“有哥哥姐姐在前，那小团子不是老三是什么？难不成你这回生的还是双胞胎，小团子不是老三是老四？那也无妨，四个全都带回京城我养得起。”

    晏溪：谁特么要你养了？

    想养你不会找别人跟你生吗？抢我家小团子做什么？

    “小团子是我收养的孩子，跟你无关。”为了不让他把小团子带走，晏溪直接说小团子不是自己生的。

    他总归不会白白替别人养儿子吧？。

    谁知周安鸣却道，“无妨，我养得起。明日我便带他们启程回京，你若是不愿去，就自己留下。”

    “你……”晏溪刚开口，还没说话，就听他又道，“但我方才说的并非玩笑，我说到做到，你若是不信便往后看就是。”

    他指的是方才说，之后对兄妹三人的安排。

    晏溪：狗男人，你怕不是想死。

    事实证明，狗男人狗起来真的很狗。

    晏溪之后就见不到舟舟和糖宝还有小团子三人。

    而周安鸣则是在她耳边嗡嗡嗡的跟只苍蝇似的说个不停，“皇子妃也挺好，只要宽容大度，贤惠能容人便可。毕竟上过皇室的玉蝶，除非皇帝亲允，否则不能和离。先前便有位皇子妃，因为嫡子被害，便大动干戈对府中庶子庶女动手，她娘家人也不为她撑腰，没多久就病逝。”

    “当皇子伴读别人求都求不来，除去伴读要替读书不好的皇子挨打受罚外，旁的倒也还好。皇子们年幼，也没什么害人的坏心思，顶多在一起玩闹时会受些委屈。不过那也无妨，男子汉大丈夫受些委屈忍一忍便过去了。”

    “那女人佛口蛇心没错，但有父亲和祖父盯着，她不敢明目张胆的欺负老三。顶多是用捧杀的手段，将他毁掉。不过你放心，有我和舟舟糖宝看着，那个女人的计谋不会得逞。”

    ……

    接下来这半日，周安鸣便不停在晏溪耳边说诸如此类的话。

    听得多了，她都有画面感了，总觉得三个小的已经过上被人欺凌羞辱的凄惨生活。

    光是想到那样的画面，晏溪都觉得心如刀割。

    偏偏这个狗男人还不停的在她耳边说，像唐僧似的不停说不停念叨，晏溪真的是想杀人的心都有了。

    次日，她顶着两个黑黑的大眼圈，坐上了马车，成为了去京城的一员。

    马车中，花婆婆宽慰她道，“你也莫要想那么多，权当是为了孩子。”

    “本就是如此。”晏溪咬牙切齿的说。

    花婆婆无奈摇头，她一把年纪眼睛有些花了，可心里跟明镜儿似的，她这看着生气不情愿，其实心里未必是真的不愿意去京城。

    外头那位瞧着强势，其实处处都在小心翼翼深怕将人给吓着了。

    若说最高兴的，便是三个孩子。

    虽说她不知道当初发生了什么事，让晏溪怀着孩子离开，还谎称自己是个死了男人的寡妇。

    但她看得出来，外头那个是在乎晏溪的。

    至于晏溪，就是钻进死胡同里了，早晚会想明白。

    一路走走停停，在一个月后，终于到了京城。

    晏溪本想，待到了京城就跟周安鸣分道扬镳。

    他回威远侯府，她先租赁个小院子住下，总归是不会跟他去侯府。

    他的要求只是她来京城，她来了，他便不要太过分。

    然而，没等到晏溪跟周安鸣谈此事，就发现马车并未直接进城，而是去了城外的一个庄子。

