
　　你帝宝一时找不到组织的语言，她没想到司冥寒会做那么多。连别墅都买了！你还做了什么我不知道的事？

　　司冥寒拉过她的两只柔软无骨的小手，攥紧在掌心，让她无法逃脱的牢固，没有了。

　　如此逼人的暧昧，让帝宝脸热热的，视线乱窜，看向别处，声音软软的，你带我来这里干什么？我又不想参观你买的房子

　　来，一起喝杯茶。司冥寒拉着她的手，紧紧地不放。

　　帝宝觉得自己肯定是在酒吧里喝了啤酒的缘故，要不然怎么一直被司冥寒牵着鼻子走不反抗呢？

　　不是在会客厅，而是带着她去了后面的观景台，是一个超大的开放式的亭子，充满了古风风格。

　　面朝大海，一流的海景。

　　帝宝坐在椅子上，看着司冥寒给她倒茶，修长有力的手指捏着茶壶，气质深沉有魅力。

　　心想，这样的海景她是不稀奇的。可此刻坐在这里，却非常的新奇。

　　或许，新奇的是那种无法言喻的心情吧

　　茶倒上，帝宝端起圆圆的小巧的茶杯，轻抿了口，微微的甘甜。

　　放了些蜂蜜。司冥寒说。

　　如此浓郁的夜色，可以海景别墅为中心都是灯火通明，如同白昼。

　　光线流泻，刷过帝宝的小脸，如镁光灯的照射，那么的白皙唯美，光彩夺人。

　　搁在桌上的小手被握住，让帝宝一愣，热度便蹭蹭蹭地往脸上蹿。

　　别紧张。

　　我我没有紧张。

　　跟着我走就可以。司冥寒黑眸深谙地看着她。

　　帝宝被握着的手指想动，却无法动弹。身体再怎么放松，也做不到一个人独处的自在吧？对面明明有位置，非要坐在她的身边。

　　都能感觉得到来自司冥寒身上的炙热温度。

　　熏地她面红耳热。

　　司冥寒放开她的小手，长臂搭在她后面的椅背上，圈成呵护占有的意味。

　　帝宝两只小手捧着茶杯，垂着视线，掩饰性地一口接一口的抿着。

　　抬眼看向远处时，看到和这边差不多的别墅，说，你还有邻居呢！

　　没有。

　　怎么没有？难道那里还没有人买么？帝宝指向那方。

　　我买了。

　　帝宝扭头看他，小脸微微错愕，这人不仅买了这套，还有对面的那套？为什么买这么多？

　　我不需要邻居。司冥寒说。你要住，也是跟我住。

　　帝宝心惊，这人的做事风格还真是贯彻到底的霸道。连邻居都不允许存在？

　　不对，什么叫跟我住？才不要，绝对不要！住在一起，她就别想好了。

　　再说了，她家就在西洲岛，为什么非要住他这里？就不

　　正在想着时，司冥寒的身体逼近，贴上她的身侧，下颚轻轻地搁在纤细的肩膀上，气息灼热，晚上留下来？嗯？

　　不行，我我的哥哥们马上要打电话叫我回去的，我说出来玩会儿就回去的被如此抱着的帝宝呼吸不稳地撒谎。

　　而司冥寒并没有拆穿她的谎言。总不能刚带过来就逼着她睡在这里吧？感觉完全是被欲望支配的身体了

　　而对帝宝来说，他目的太明显。

　　与此同时，秦敬之正在大街上急着寻找帝宝。

　　甚至去了码头游艇上找，还是没有看到人。

　　不知道司冥寒将她带到哪里去了，不是说事情么？到现在还没有说完？

　　司冥寒到底要对帝宝做什么？

　　秦敬之想到孤男寡女会做的事，尤其是司冥寒对帝宝心存不轨很久，便更急切了。

　　如果真的发生那样的事情，别说三个哥哥，他都不会原谅自己！

　　恢复记忆的帝宝更会痛不欲生！

　　他不能让那样的事情发生！

　　秦敬之恨自己的无能，斗不过司冥寒，自责自己的失败！

　　帝宝放下茶杯，她已经喝了三杯了，我要回去了，敬之肯定会在码头等我，不能让他等太久的

　　还还怕待得时间越久越

　　司冥寒锐利的黑眸微闪，不动声色地问，却是满满地心不甘，你很在意他？

　　他不仅是我的朋友，更是跟我的哥哥们一样的家人，在意不是很正常么？你可不要想太多帝宝可没说以前的自己对秦敬之有过非分之想。

　　反正都是过去的事情了，没有必要提及。

　　司冥寒揽住她的腰往后倒，懒懒地靠在宽大的椅背上。

　　帝宝成了仰靠在司冥寒胸口的姿势，45度看着夜晚的星空，呆萌的小表情。

　　这就是跟着他走的恋爱？

　　再陪我一会儿。司冥寒的薄唇压在她的发顶上，声音低哑。

　　帝宝没说话，低头看着在司冥寒掌心中自己的手，想，一会儿的时间应该不长吧？

　　静默下流淌的时间总是缓慢和悸动的，帝宝找话题，六小只在家么？

　　问出来，觉得自己问得多余，不在家能在哪里？

　　嗯，在。

　　他们没有嚷着跟你过来么？

　　我出差，带他们不方便。司冥寒说。在家里帮他招呼舅舅们呢！不拿下他们，他怎么趁虚而入？

　　帝宝腹诽，你确定是来出差的？不是怕六小只坏了你的好事？

　　想他们了？司冥寒问。

　　有点。

　　下次带他们过来陪你玩。司冥寒答应她。

　　嗯。帝宝脸红红的，怎么说得好像我才是那个需要陪玩的小孩子了？她从司冥寒的怀里挣扎着坐起身，我真的要走了，很晚了

　　司冥寒黑眸深谙地看着她，宝，就算你住在这里，我也不会碰你的。23sk.Com

　　以以后吧？帝宝说出这话都深觉不可思议。

　　这是在给司冥寒机会么？

　　然而话说出来，也收不回去了

　　那就下次司冥寒说着，薄唇压了过去。

　　帝宝呼吸一窒，羞涩地闭上眼，都忘记了自己不同意不能吻的原则

　　她觉得那不是吻，而是每一次司冥寒对她的烙印，深深的烙印

　　秦敬之站在码头处，非常的焦急，手上拿着手机。

　　他不敢再拖下去，他要给哥哥们打电话

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一胎六宝爸比好厉害更新，第639章 我又不想参观你买的房子免费阅读。https://xs.23sk.com 