    “吃饱了就走吧，你应该有办法联系上九蛇海贼团吧？”

    陌人拍了拍衣摆的雪花站了起来。

    吃饱喝足，短暂的休息过后，便是新的一轮修行的开始。

    安逸的生活可不适合这个世界。

    “你要走了？！”

    听到陌人要离开，汉库克连忙站了起来，有些不安的看着陌人，可眼光又不敢直视。

    她是一个人偷偷跑出来的，48季岛上早就没有九蛇海贼团的人了。

    汉库克原以为她能够在48季岛上生存下来，可事实告诉她现实有多么残酷，她虽然是九蛇一族天赋最好的战士，但现在的的确确就是一只弱鸡，连48季岛最外围最弱的猛兽都打不过。

    “你没吃饱？”

    陌人下意识以为对方还没吃够，非常惊讶的看向她的肚子。

    汉库克小脸一红，嗔怒的瞪了陌人一眼。

    能不能别纠结她吃多少的问题？

    她都已经好几顿没吃了，一顿吃多点儿不是很合理吗？

    “我...能不能跟着你？”

    “嗯？”

    陌人奇怪的看向汉库克，他这才仔细打量起汉库克来，他发现汉库克身上的衣服脏兮兮的，头发上也挂着树叶，像是好几天没有打理过一样。

    这可跟影响中的女帝不一样，爱美之心人皆有之，尤其是少女哪个不是干干净净的？

    莫不是这家伙独自一人留在了48季岛上？

    陌人眼眸微微一凝，湛蓝色的瞳孔格外明亮，白眼的视角一下子张开，整座岛屿的全貌映入眼帘。

    正如陌人所猜测的那般，岛上的其他地方只有艾尼路一个人，他没有看到九蛇一族的战士。

    “你怎么一个人在这里？”

    陌人不相信是九蛇海贼团疏忽了，将汉库克一个人丢在这里...

    额，好像剧情中波雅三姐妹的确就是在九蛇海贼团的船上被抓走的，九蛇一族是有那么点儿不靠谱。

    “要我送你回去吗？”

    陌人问道。

    并不是因为眼前的小萝莉是未来的女帝陌人才选择帮忙，无论是谁遇到这种事陌人都会选择帮一把。

    就如同当年卡普帮他一样。

    陌人体会过独自一人待在荒岛，又无力生存的日子。

    “不，我想跟着你。”

    汉库克摇了摇头，目光灼灼的盯着陌人。

    九蛇一族是崇尚武力的战斗名族，汉库克认可的教官被陌人轻松打败，这一幕就在她的眼前发生，给了她很大的视觉冲击，也在她的心底留下了深刻的印象。

    “我想要变强。”

    汉库克捏着小拳头，一脸不甘心的说道。

    她是年轻一代天赋最好的，备受关注，同样也倍感压力。

    大家对她寄予厚望，她若是不争气，她连自己心里那关都过不了。

    在碰到陌人之前，汉库克觉得自己很强，至少在她的认知范围中，没有哪个同辈之人比她天赋更好，实力更强。

    可陌人秒杀塞丽娜那一幕，汉库克的印象实在是太深刻了。

    陌人看上去也就十几岁而已，比她大不了多少。

    然而陌人的实力却是她拍马都赶不及的。

    出于好奇汉库克决定暗中观察，想要看看陌人是怎么修炼的，还是说男人和她们有什么不同。

    看着眼前严肃认真的小脸，陌人仿佛看到了以前的自己。

    龙对斯摩格说过，有什么理由能够阻止男子汉追逐梦想而出海呢？

    同样的，有什么理由能够否定少女变强的决心呢？

    “教导谈不上，我会在这里待一年，一起修行吧！”

    陌人自己都还没有从海军学院毕业呢，怎么可能教导别人。

    艾尼路的双色霸气，陌人也只是将泽法和卡普的修炼方法告诉给他了。

    至于响雷果实的开发，陌人就更帮不上忙了。

    唯一能够帮助艾尼路的，那就是实战对练。

    “真的吗？你愿意教我吗？”

    汉库克闻言不禁眼前一亮，整个人都变得开心起来，在她的心底打败塞丽娜的陌人肯定是更强的。

    有比塞丽娜更强的陌人教导，她肯定也能变得更强！

    “先看看你的霸气掌握得程度如何吧！”

    ……

    48季岛的外围，同样大雪纷纷，寒风呼啸。

    只是这片区域的天空阴云密布，不仅仅只是在下雪，隐约看见有雷光电弧闪烁跳动。

    见闻色与响雷果实结合形成笼罩整座岛屿，能够听到所有人声音的巨大范围心网。

    这是陌人告诉艾尼路的，也是原著中艾尼路最强的能力。

    艾尼路此时正在锤炼响雷果实的能力。

    “嗯？陌人那边好像还有其他人？”

    现在的艾尼路还做不到剧情中那么牛逼的心网，能够听到听清整座岛屿所有生物的声音。

    他只能判断陌人身边待着一个‘人类’。

    这一次来到48季岛，可就只有他和陌人两个人。

    “是敌人？倒是可以试试新技能。”

    艾尼路伸出右手，包裹手掌在内到手腕的部分化作雷电，随即扬手打入天空之中的云层。

    轰隆隆！

    头顶上的阴云顿时电闪雷鸣。

    紧接着，在配合艾尼路的巨大心网覆盖之下锁定目标，天空中一道又粗又大的雷霆倾泻而下。

    “神之裁决！”

    巨大的雷霆瞄准的赫然是陌人不远处的汉库克。

    雷电的速度有多快？

    几乎是在头顶上光芒亮起的瞬间，巨大的雷霆便已经轰了下来。

    汉库克根本就没有反应过来，直到落入了一个温暖的怀抱中，她才恍然惊觉。

    “刚才那是...”

    “艾尼路？”

    陌人的反应很快，察觉到有危险的瞬间便闪身到汉库克身旁，一把将其抱起以最快地速度离开了原地。

    落地之后，陌人转头看向汉库克原本站着的位置。

    只见一道巨大的雷霆轰下，直接就将大地给打出了一个大窟窿。

    黑烟滚滚，刺鼻的焦臭味道扑面而来。

    “你，你把我放下来！”

    这时候怀里传来弱弱的声音，陌人低头一看才注意到小萝莉被他公主抱在怀里呢！

    陌人这才反应过来，他脸色僵硬的松开双手将小萝莉放下。

    “应该是艾尼路在试验新的能力，我们过去看看。”

    陌人不动声色的转移话题。

    汉库克仿佛也跟个没事儿人一样的点了点头，蚊子声音般的吐出一个字。

    “嗯...”

