    吃过饭之后，江筱就赶着丁海景和关铁柱先去休息了，毕竟他们明天一大清晨就要开车去华明县的，她在路上还能在后座呼呼大睡。

    她跟姜松海葛六桃又喝了茶聊了天，听着他们的打算，倒是觉得姜松海现在也不是全无计划的。

    “外公，到时候我给你找个专家，教你种花，以后专业一些，花才能种得更好。”

    “行，行，这些我都听你的。”

    姜松海说到后面，犹豫了一下，还是说了出来，“小小啊，有一件事我想跟你商量一下。”

    “你说。”

    见他很是为难，不知道如何开口的样子，江筱就知道他要说的肯定不是什么好事。

    果然，姜松海说出来的话让她差点儿就腾地站起来了。

    “你大伯公一家......”

    老姜家！

    一听到这一家，江筱的心情一下子就不好了。

    姜松海道：“就跃群，还有彩娇，他们......”

    他的话还没有说完，江筱已经打断了他。

    “怎么，姜跃群和姜彩娇凑在一起了？”

    她似乎已经很长时间没有听到老姜家的这些人的名字了，现在听到了竟然有一种恍如隔世的陌生感。

    但是纵然如此，也难以抹去她厌恨那一家人的事实。

    姜跃群是老姜家的小儿子，姜彩娇是老大姜保国的女儿，这两个人江筱自然也是没有半点好感的。

    姜彩娇这小姑娘年纪很小的时候就已经很精了，心眼多得跟什么似的。

    只是她不跟她父母在一起，跟她家小叔凑在一起了？

    “保国和他媳妇最近说是闹着离呢。”葛六桃说了这么一句。

    江筱倒是觉得有些意外，同时也觉得有些搞笑。

    “姜保国和宋喜云？”当年那个老跑他们家里偷白糖的宋喜云，知道姜保国跟别的女人有一腿的时候还要闹的宋喜云，跟姜保国闹离婚？

    这真是一个挺大的新闻了。

    不过，这也跟她没有关系，她更在意的一点是，“外公，你还跟他们有来往吗？怎么知道这些的？”

    姜松海赶紧摇了摇头说道：“没有没有，保国他们我是没有来往的了，不过跃群时不时会找上门来，他现在开了个修自行车的，我去看过，倒是真的要踏踏实实地做事赚钱生活的样子，人也没有那么浮了，挺勤快的。彩娇一个小姑娘，爹妈一直在闹，也只抢着立冬这么个儿子，没有人管她，所以她就投靠跃群去了。”

    “跃群那里小，也住不下她，只能在铺子里给搬了张旧沙发，每晚上关了铺子之后才能睡一觉，怎么都觉得不方便，所以他就找上了我，也没啥别的要求，只让我在花田那边给彩娇一点事做，给不给钱不要紧，好歹有个吃住的地。”

    姜松海一开始是牢记了江筱的话的，不管怎么样没有答应，但是耐不住姜彩娇也是时不时过来哭诉，可怜兮兮的样子，这次数一多了，他们也就心软了。

    “姜彩娇不上学了？”

    “不上了，哪里有人供她上学啊，要出去找工作也是一直找不着。”姜松海道：“我也还没有答应她，这不是想着要先问问你吗？”

    