    你？

    “得分后卫？？”

    乔约翰逊并非那种狂妄自大的人，但他此刻仍然挑起眉毛，认为斯努比是在跟自己开玩笑。

    克里斯杜洪很快将球带到前场，并且第一时间将球传给杜格。

    乔约翰逊张开双手站定在斯努比身前。

    砰！砰！砰！砰！

    左！右！左！右！

    他眼睁睁的看着斯努比来回做这快速并且干净利落的变向运球，并且变向的幅度与速度越来越快，整个人看上去就像是一个不断摇摆的精灵。

    这甚至从某种程度上给他一种面临艾弗森的感觉。

    虽然斯努比重心没有像巅峰艾弗森那么低，但是节奏的变化却更加诡异。

    他不得不被动着做出快速选择，因为你不知道他会在什么时候突然启动。

    而在他不断挪动脚步调整防守姿态的同时。

    忽然…砰!

    杜格的篮球骤然拍在他的身体左侧，他下意识的一扭头……咻！

    一道风声从他右侧猛烈急驰而去。

    尽管爆发力与冲击力不如艾弗森。

    但是，这一招人球分过分散了他的注意力。当他转过身来，公爵狗已经持球冲进罚球线内……他一路畅通，因为麦克伍德森早就交代过：宁愿放他冲进篮下，也不能让他在半路完成传球。

    亚特兰大的侧翼球员如实的执行了这个命令。

    于是，他们目送斯努比直入禁区，并且高高跃起。

    在斯努比快速起跳的情况下，埃尔霍福德迅速向前一步，紧急升空身长双手阻截，他就像一座大山直接横亘在公爵狗面前，并且没有给他抛投的空间。

    但是…令所有人没有预料到的一幕发生了。

    斯努比竟然侧过身子微微一滑，身体在半空中做了一个并不优雅的拉杆，然后他居然像科比布莱恩特那样在空中还手将篮球反向拨出……这同样是一流锋卫摇摆人才会做的事情。

    然而现在…居然发生在斯努比身上，他有这个能力吗？

    唰!

    篮球应声落网。

    场边环抱双手做‘红衣主教’状的麦克伍德森目瞪口呆：我看见了什么？我居然看见公爵狗在篮下完成了一次拉杆换手上反篮？居然还特么进了？

    “喔吼吼！不可思议！不可思议！！以不会得分著称的斯努比竟然完成一次科比式的上篮。他的拉杆虽然很僵硬，但是…他换手上篮的那一刻太棒了，他的手感如丝绸般柔顺。很显然，他才是尼克斯最后的王牌！！”

    原本还有些蔫儿的巴克利随着这个神奇进球而兴致勃勃，他几乎从解说席上跳了起来。

    TNT在重放杜格进攻的画面，从他用快速的变向迷惑乔约翰逊，同时以…人球分过的方式过掉乔约翰逊开始，再到他正面迎接艾尔霍福德的防守，以拉杆换手的方式将篮球反拉打板入框。

    “老实讲，他的突破方式让我忍不住的去联想艾伦艾弗森，他的得分方式又有一点像科比布莱恩特。”厄尔约翰逊皱起眉毛。

    “噢。厄尔。这可一点都不像。如果是艾伦艾弗森，他根本不会摆动那么久，以艾弗森的速率、爆发力以及速度，他最多只需要三次摆动然后一个加速就可以将对手彻底甩开。实际上，斯努比采取了很取巧的人球分过，因为他没办法正面跨越防守。还有他最后那一个上篮，我认为他跟黑曼巴相差十万八千里，毫无美感可言，更多是运气成分。”

    肯尼史密斯不以为然的说道。

    砰！

    乔约翰逊在前场投篮打铁，大卫李保护下篮板迅速交给杜格。

    杜格持球又一次向前猛冲，他在三分线外利用杰弗里斯的交叉掩护直线杀入禁区，马文威廉姆斯采取了和霍福德上个回合一模一样的防守姿势，他更多担忧斯努比在行进间的急速抛投。

    但是…杜格的解决方案又换了一种。

    他在空中完成了一个非常勉强的折叠，躲过威廉姆斯的阻截后，左手将球托入篮网！

    这又是一次难度极高的上篮。

    虽然他的折叠跟同届新秀德里克罗斯比起来相差甚远，但是…球进了！

    麦克伍德森的表情已经非常窘迫。是他要求队员们这么做的，他希望两名内线主动出击去破坏斯努比的急速抛投。但是…天知道这小子竟然能在拉杆、折叠这样的高难度躲闪动作后将篮球放进篮筐。

    这大大的出乎麦克伍德森的意料。

    现在他有点焦虑，他的焦虑来源于他必须推翻自己赛前所做的既定战术。那就是，他发现自己如果效仿魔术对詹姆斯做的孤立策略，杜格极有可能在篮下为尼克斯开辟出一条胜利之路。

    可是…如果让侧翼防守补充进来，他又会传球给外线，尼克斯的射手虽然不是顶尖级别，但…给他们空位，难保不会射爆篮筐。

    在他一脸为难的时候，斯努比的目光直射而来，他的脸上明显带着一抹嘲弄的笑容。“伍德森教练，你好像在某件事情上做了一个愚蠢的错判。当一个从来不爱媒体上发言的球员忽然在公开媒体给其他球队支招，你应该做的事情是提高警惕，而不是去抄袭他的那些想法。妄图以‘对手的招式杀死对手’的恶趣味实在是有点幼稚可笑。”

    “噢，对了。如果你没办法迅速完成战术调整，那么…你赛前所有的洋洋得意，所有的委屈抱怨都将成为笑柄，并且会伴随你终身喔。”

    杜格的语气很轻松。

    他一点都不介意在这个时候贩售焦虑，让麦克伍德森更紧张一些。

    麦克伍德森脸色铁青，他瞪着这个毛头小子：“你是在给我说垃圾话吗？”

    “不，先生。这是善意的提醒，如果你将它理解成‘最后的忠告’也没有问题。”

    说着，杜格快速跑向半场防守。

    他紧紧跟在乔约翰逊的左右，乔约翰逊用一个大幅度的翻身跳投命中得分。

    转过头来，杜格再次杀入禁区。

    依然是霍福德的防守，依然是拉杆后的反手上篮。

    连续三次篮下得分。

    嘀！

    麦克伍德森不得不请求暂停。

    全世界都知道伍德森不是一个善于临场反应的主教练，实际上他被媒体称赞最多的优点是他乐于与他的球队成为朋友，并且愿意倾听年轻球员的声音。

    但是现在，他发现自己在赛前倾听队员的建议是一个错误的决定。斯努比太狡猾了，他那番话竟然是故意那么说的，他竟然早就在布局，他仿佛早就预料到自己会用他的方式去对付他，他太恐怖了！

    麦克伍德森揪着自己的头皮，他感觉自己的大脑皮层在一阵阵的抽搐。这种被人当成玩物的感觉一点都不好受。

    他想了想，最终做出决定：加强对禁区内部的防御，不能允许他继续在篮下予取予求。同时…仍然孤立他的传球，不能让他与他的队友串联在一起。让他在中远距离跳投！！

    他飞快做出针对性的部署，他认为这一招虽然会让大卫李得到一些进攻机会，但是…总比斯努比肆无忌惮的杀入篮下得分强。而且，斯努比的最大缺点不就是中远距离的投篮糟糕透顶吗？

    画完战术后，他微微松了口气。

    与此同时，解说席上的肯尼史密斯也在给出他的说法：“既然今晚斯努比展示出了不错的篮下终结能力，那么为什么不将他推到中远距离呢？解决尼克斯的方式太多了，根本不必为此感到担忧。”

    他的语气很轻松。

    但此时，他们都不知道，这才是真正的陷阱。杜格给奥兰多人的建议是发自内心的，那时候的他确实发自内心的希望魔术队创造奇迹。当时他并没有想过自己的篮下终结能力会提升这么快。

    但是现在，他决定用这个东西布置真正的陷阱：用得分后卫的方式在中距离解决战斗！

    所以，他才会故意对麦克伍德森说那番话，故意逼迫他做出战术上的改变。

    嘀！

    哨声响起。

    比赛继续。

    迈克毕比执行了暂停回来的第一球，但是他的跳投没有稳定军心，而是弹出篮筐，杜格摘下篮板。

    然后他直接持球过半场，当他抵达前场，乔约翰逊立即做出针对性的防御。

    当杜格强行突破到罚球线，霍福德迅速从另外一个协防上来。

    砰！

    杜格猛地一拍球，身体骤然一个旋转，随即直接后仰跳投出手……这是一个非常非常不合理，并且难度极其极其高的投篮选择。

    实际上，就连现在的科比布莱恩特都不这么投篮了。

    然而……唰！

    篮球落入篮网。

    原本高喊‘防守’的菲利普斯球馆瞬间一片寂静，他们做梦都没想到…斯努比竟然命中了一个如此不讲理的蛮横投篮。

    这还是斯努比吗？

    乔约翰逊一脸震惊的望着杜格。

    “科比…布莱恩特！！！！！”

    查尔斯巴克利已经在解说席发出咆哮式怒吼。坐在他旁边的肯尼史密斯被他这一声吼的莫名不自在，此前他一直在宣称尼克斯想要赢球，除非科比布莱恩特亲临。然而现在…打脸竟然来的如此之快，斯努比就这么硬生生的在双重防守之下完成了一个强硬的、不讲理的、科比式进球！！

    虽然他的技术动作远不如黑曼巴流畅，但是…球进了。

    “敢于这么投篮，并且进球。或许我们应该将我们的公爵大人也称之为曼巴先生了。”厄尔约翰逊吐槽了一句，暗戳戳的黑了科比布莱恩特一把：“怪不得此前传出风声，科比布莱恩特团队希望还没有签名鞋的斯努比穿黑曼巴毒液版球鞋上场打球。”

    “侥幸而已吧！”

    肯尼史密斯的话越来越没有底气。

    与此同时，尼克斯的士气却随着杜格连续高难度进球而熊熊燃烧起来，他们的人盯人防守爆出了不可思议的能量。

    砰！

    莫里斯埃文斯的投篮直接被杰弗里斯所干扰，篮板球被大卫李强势摘下，随后助攻杜格。

    杜格冲刺前场。

    他在行进间面对着乔约翰逊的追防，根本无视队友是否提前冲进三分线内，更加没有在意迈克毕比正在从另外一侧赶来。

    他直接在三分线外一步远的地方急停，并且直接投篮出手……唰！

    篮球又一次落入篮网。

    斯努比高举双手，嚣张至极！！

    亚特兰大彻底被打蒙了！

    他们原本以为到了第四节，老鹰队会摧枯拉朽般的将尼克斯屠杀，他们甚至都做好了垃圾时间都不收刀的心理准备。

    然而现在…事情远非他们所想象的那般。

    斯努比连开五枪！尼克斯的士气瞬间贯穿长虹！

    分差从两分直接扩大到两位数。

    原本准备张开双手迎接胜利的老鹰队球迷颓了，他们此刻很难再像比赛开始时那么兴奋昂扬，连嘘声听上去都那么的有气无力。

    “这就是你要的公平比赛！”

    “拿出你的实力。”

    “别让我瞧不起你！！”

    与此同时，斯努比却在朝着场边的麦克伍德森大吼。

    他一点都没有要克制情绪，更加不畏惧冒犯这群亚特兰大人，既然这些人早就在赛前将丑话说尽，那么现在就图！穷！匕！见。

    “来干啊！”

    杜格的咆哮发泄着此前压抑已久的憋屈。

    迈克伍德森脸色铁青，咬牙切齿。

    主裁判走过去，给了杜格一个技术犯规，他希望杜格冷静一些。

    但这个判罚并没有影响到尼克斯的气势，反而将士气再度抬高。

    杜格高昂着脑袋，他现在浑身热血已燃。他唯一想做的事情只剩下：一拳一拳将亚特兰大老鹰打死当场！

    他要这座球馆里的每一个亚特兰大人都装满失落离开，他要让那些信誓旦旦宣称尼克斯必败的人吞下自己喷出的粪便！

    所以，当乔约翰逊走上罚球线执行技术犯规的罚球时，他很自然的转过身，他大力的与每一个尼克斯队员击掌。

    而此时，尼克斯板凳席早就一片沸腾。

    所有人都没在怕的。

    尽管菲利普斯球馆里有两万个敌人。

    但现在，他们已经在杜格的带动下举起他们心底的火焰，他们要将狂妄的老鹰焚烧殆尽！

    “尼克斯的气势彻底被点燃了。很少在赛场上咆哮的斯努比爆发出了令老鹰队无法承受的能量！老鹰队如果无法在接下来的3分钟内找到应对之策，那么…他们将接受一场惨败！”

    查尔斯巴克利做出明确预告：“斯努比今晚绝对不会有任何手软，他会将子弹全部打光！！”

    唰！

    乔约翰逊命中技术犯规的罚球。

    但是随即……砰！

    艾尔霍福德冲入篮下试图暴扣，被他的学长大卫李直接干扰。

    这位高中时期曾经在麦当劳扣篮大赛拿下冠军的白人前锋拿出了他人生中最疯狂的纵跳，他几乎要将篮球直接摁在篮板上。

    干扰霍福德的扣篮后，他捶打着胸膛怒吼。

    而斯努比再次持球冲击，他就那么硬生生的杀向前场。

    尽管埃文斯与威廉姆斯同时夹击，但他就在他们的夹击中悍然起跳，以后仰的姿态将篮球强硬的送出……唰！

    篮球再次洞穿篮网！

    轰！！

    尼克斯板凳席发出的炙热呐喊仿佛要将菲利普斯球馆熔断！

    就连最精疲力尽的艾迪库里都蹦了起来。

    今晚之前，没有人看好尼克斯。

    麦克伍德森甚至信誓旦旦的号召要一场公平的比赛。

    那么现在，就给你一场公平的屠杀！

    啪！

    迈克毕比的传球被平庸的克里斯杜洪用一个奋不顾身的鱼跃飞扑抢断，杰弗里斯持球狂奔，他冲入油漆区内，以刚猛无匹的姿态悍然起飞……轰!

    暴扣发生！

    “纽约总冠军！”

    杰弗里斯捶打着他瘦弱的胸膛发出狂烈的咆哮。

    电视机前的纽约球迷再也无法克制心头的热血。

    什么是绝地反击，什么是城市之光。

    这就是了！

    今晚的尼克斯比辉煌的洋基队更能代表纽约，他们才是真正的豪杰！

    此前三节比赛，每一分每一秒，人们都认为尼克斯是在做最后的困兽之斗。在斯蒂芬马布里、艾迪库里下场休息的时候，菲利普斯球馆甚至爆发出了阵阵欢笑，他们以为大局已定！

    然而现在，斯努比连开六枪之后激发全体纽约战士的屠杀之心。

    他们没有要跟亚特兰大人虚与委蛇，他们就是要一刀一刀将老鹰大卸八块。

    去他吗的侥幸，去他吗的偏袒！

    老子能站在这儿，靠的是实力！

    乔约翰逊一直在试图准备反击，但杜格始终强硬的环绕在他身侧。当他强硬的杀入篮下，准备上篮挽救士气……砰！

    杰弗里斯的封盖从身后铺天盖地而来！

    唰！

    克里斯杜洪在前场命中三分。

    疯了！

    全疯了！

    麦克伍德森请求最后一次暂停。

    他希望能尼克斯暂时终止尼克斯的疯狂，同时也希望唤起队员们的战斗意志。

    然而…他们在此前三节比赛，在此前三天时间说了太多轻蔑的话，他们说了太多没有把尼克斯当成一回事的言论。他们从骨子里就瞧不起尼克斯，认为他们是侥幸，他们觉得只要是一场公平的比赛，就一定能将尼克斯打成肉酱。接下来，他们就会完成史诗级别的1：3落后反超！

    但是，现在。斯努比射出的愤怒子弹打碎了他们可怜的妄自尊大，尼克斯球员如同嗜血的野狼，嗅到血腥味的他们蜂拥而上。当沉默寡言的杰弗里斯发出撕扯般的咆哮，当平庸的克里斯杜洪用鱼跃般的抢断制造反击，当斯文的大卫李瞪大着眼睛凶神恶煞般的跳到篮筐之上。

    老鹰队的球员懵了，他们的狂妄、骄傲连同战斗意志一通被撕碎，无论麦克伍德森拍打多少次战术板，说出多么振聋发聩的言论，都已经无济于事。

    当哨声响起，比赛继续。

    尼克斯仍然在凶狠的举起屠刀，斯努比就像是一头疯狂的头狼，他各种不讲理的飙射。虽然他的连续进球随着连续打铁而终止，但是他身边出现了更多野狼。

    这是让分差持续扩大的原因。

    135：96。

     39分的大屠杀！

    当哨声响起，菲利普斯球馆早已经空空荡荡。两万多名球迷在屠杀进行到最酣畅时纷纷起身，他们的得意，他们的期盼都在此刻归零。今晚他们必须带着‘失落与失败’一起入眠。

    亚特兰大人的赛季结束了！

    麦克伍德森甚至没有跟赫伯威廉姆斯进行礼节性的握手就匆匆离开，偌大的客场只剩下尼克斯的队员在狂欢！

    “135：96。记住这个数字！这就是麦克伍德森在赛前信誓旦旦强调的公平对决结果！！那些声称尼克斯必败，那些认为尼克斯是靠着侥幸走到今天的专家们，评论员们。闭上你们的脏嘴，请仰视我们的存在！！”

    杜格面对着TNT的镜头，掷地有声的盖棺定论。

    这让解说席上的肯尼史密斯如坐针毡，这是他始料未及的结果。他没想过亚特兰大人会输，更加没有想到的是竟然是一场惨不忍睹的大屠杀！！

    杜格在面对TNT的镜头撂下这话之后，他甚至连澡都没有洗，他直接身穿球衣走向赛后新闻发布会的现场，他有太多话要在今晚做一个了断！

    ……