    “云来！”

    高台上，戏彩师大喝一声。

    顷刻间，晴空万里，一片碧蓝的天空中，突兀的出现了一朵阴云！

    阴云不停的翻滚，足有丈许方圆，高悬于众人头顶之上。

    这一幕突兀的出现在众人面前，顿时把众人吓了一跳。

    “云来了，云来了！”

    “这是道家仙法啊！”

    “我滴乖乖，难道还真能请下仙人不成？”

    “噤声！小心仙师怪罪！”

    楚辞看着戏彩师手中召唤阴云的旗子，眉头微皱。

    “是道器么？”

    楚辞心头升起一个疑惑，又默默的摇了摇头，不像是正统道器，怪异！

    戏彩师没有理会众人的议论，放下手中旗子，双手合十来回搓动了起来。

    随着戏彩师的动作，一截拇指粗细的绳头自戏彩师双手掌心缝隙处缓缓钻了出来。

    “起！”

    戏彩师一声轻喝，手中的动作越来越快。

    与此同时，戏彩师手中绳子钻出的速度也越来越快。

    绳子高高竖起，只是数个呼吸，就已经没入了高空中的阴云中。

    戏彩师见状松开了双手，手中拇指粗细的绳子悬在空中来回晃动。

    在场众人全都惊讶的看着这一幕。

    明明是一朵轻飘飘的阴云，现在却拴住了一根拇指粗细的绳子。

    戏彩师站在高台上，环顾众人，出声喝道，“诸位可要看好，我要请神下凡了！”

    众人一听，身躯齐齐一震，仔细盯着戏彩师接下来的动作。

    只见戏彩师从身后取出一根香蕉，往案桌上面一拍，喝道，“来！”

    下一秒，一个毛茸茸的脑袋自阴云中钻了出来。

    楚辞凝神看去，却是一只猴子！

    猴子探头从阴云中钻出，眼睛盯着案桌上面的香蕉。

    “吱吱吱···”

    猴子吱吱叫了一阵，再也按耐不住，顺着阴云垂下的绳子飞快的爬了下来。

    砰！

    猴子从半空中一跃，跳在案桌上，抓起香蕉就剥皮吃了起来。

    众人看到这一幕，全都愣住了。

    “这，这是猴子？不是神仙啊！”

    “还神仙，能下来一只猴子就已经很厉害了！”

    “大开眼界，大开眼界啊！”

    “请神下凡，莫非是猴神不成？”

    ···

    高台上，戏彩师拱手笑着说道，“说的不错，这就是一尊猴神！”

    【检测到妖气！】

    一道声音在楚辞的脑海中传来。

    楚辞看着案桌上吃香蕉的猴子，眼睛情不自禁的眯了起来。

    一根香蕉很快被猴子吃完。

    戏彩师抬手拍了拍猴子脑袋，笑呵呵的说道，“来，猴神，跟诸位打个招呼！”

    猴子似是听懂了戏彩师的话，从案桌上跳了下来。

    “吱吱吱···”

    猴子直起身躯，朝众人拱手似模似样的叫了一声。

    看到这一幕，人群中有好事者喊了一句，“猴神，你都会点啥啊？”

    猴子抬手挠了挠脸颊，随后伸出手指在耳朵里掏了掏。

    下一秒，猴子手从耳朵中一拽，一根黝黑的铁棒突兀的出现在猴子手中。

    众人先是一惊，随后纷纷笑了起来。

    “哟！这猴子也会变戏法呢？”

    “猴神，再来一个！”

    “哈哈···好！”

    砰！

    猴子手握铁棒，将铁棒在高台木板上一戳，顿时发出一声沉闷的响声。

    下一刻，猴子抬脚一踢铁棒，铁棒高高扬起。

    呜呜呜···

    劲风呼啸，猴子双手紧握铁棒在高台上舞动了起来。

    高台上，猴子身随棍走，铁棒残影重重，劲风呼啸扑面打在众人脸上。

    如果不看猴子的形象，却有一股武术宗师的气度。

    “好！”

    “好棍法！”

    “该赏！”

    ···

    众人看的热闹，不禁出声叫好。

    砰！

    猴子停下手中动作，将铁棒戳在了高台木板上。

    松开铁棒，猴子拿起了高台上盛放赏钱的铜盘，绕着高台走了起来。

    台下众人会意，纷纷取出银钱扔进了铜盘中。

    叮叮！当当！

    猴子围绕高台走了一圈，顿时就收了满满的一盘赏钱。

    楚辞此刻并未关注这猴子，而是看向戳在高台上的铁棒。

    这铁棒同样是从猴子的耳中取出，就好似大圣手中的如意金箍棒。

    铁棒上同样刻着几个字，不过却不是如意金箍棒，而是地支申猴！

    楚辞抬眼看向猴子，眼中闪过一抹寒芒。

    原来不是猴神，而是申猴！

    高台上，猴子收好了赏钱，走到戏彩师近前，单手抓住了铁棒。

    戏彩师看向台下众人，拱手出声道，“感谢诸位捧场，今天的表演到此结束。”

    “谢谢！”

    戏彩师说完，转身就要收拾东西。

    “等等！”

    人群中一道声音响起，拦住了戏彩师。

    戏彩师微微一怔，转过身拱手说道，“这位公子还有何指教？”

    楚辞迈步走上高台，看向戏彩师笑着说道，“戏彩师这是要走了？”

    戏彩师双手拢在五颜六色的袖子中，说道，“表演结束，当然要走。”

    楚辞轻笑了一声，说道，“方才没吃到那道红烧鲤鱼，当真遗憾的紧！”

    戏彩师涂抹着白色油漆的脸上露出一抹笑容，“鱼只有一条，遗憾也是难免之事。”

    楚辞列了咧嘴，笑道，“不如令做一道菜补偿如何？”

    “哦？”戏彩师微微一怔，说道，“什么菜？”

    楚辞看向站在戏彩师一旁的猴子说道，“生鲜猴脑！”

