    校长笑着解释道：“你这一整套卷子要是能过重本分数线，以后你就可以随便请假了。”

    范汐汐一听，眼睛一亮，立即就拿起笔答题了。

    校长好笑地说道：“就算你过了分数线，也不要骄傲，而且还要保守秘密。”

    范汐汐立即就领会了校长的一片苦心，“明白。”

    两个小时后，她的所有试卷都填写完毕了。

    校长也不催她检查，卷子一收就让她回去了。

    范汐汐总觉得校长有些急切，但也没多想，快步离开了。

    这会儿都七点多了，她都饿了。

    锦程哥哥不知道有没有等她。

    正想着，她就看到了一辆熟悉的车子停在了学校门口。

    车门一打开，她就看到锦程哥哥的大长腿迈了下来。

    她立即像只欢快的小鸟跑了过去。

    “锦程哥哥，你怎么知道我这时候出来的？”

    范锦程好笑地轻揉了下她的脑袋，“教导主任跟我说的。上车吧，大家还等你吃饭呢！”

    “嗯。”范汐汐立即坐上了副驾驶。

    不等锦程哥哥问，她立即说起了刚刚在校长室写考卷的事。

    范锦程启动了车子，这才说道：“教导主任说，今天京都医学院的校长也来我们学校了，而且京都医学院的周校长还和我们校长打了赌，说若是你所有试卷能在两小时内做完，而且还能过重本线，就给我们学校两个保送名额。”

    范汐汐微惊，“还有这种好事呀？”

    “是呀，我也挺意外的。”

    范汐汐微微勾了下唇，“那这两个保送名额肯定会有了。锦程哥哥，你想保送吗？”

    范锦程笑着说道：“如果是和你一起被保送，那保送也行。考的话，也没有问题。”

    “嗯，我也是这样想的。”

    两人一路畅想着未来回家的时候，京都医学院的周校长却是在亲自批阅着范汐汐的试卷。

    当总分数统计出来后，他都激动得拍了一下桌子。

    “这丫头考得是真不错呀！离总分居然就差了3分。”

    密城二高的韩校长同样惊喜不已，“她这还老是请假呢，要是不请假，估计得考个满分。”

    “还别说，也有这个可能。我觉得，你应该调整一下她的教学方式，要因材施教才行。你看，她这三分扣的全是英语，别的都是满分……我建议你让她减少别的课程，英语多下点功夫。”

    “对对，是得因材施教才行。”韩校长很是赞同地点头。

    “这丫头不管高考考多少分，我都要了……我看她呀，最好参加高考，再考个满分入我京都医学院……”周校长想想都觉得心里美。

    但一想到考得太好，别的学校肯定也要跟他抢人，所以赶紧又补充说道：“之前我说的还算数，除了这丫头，和你说的那个范锦程同学，我额外再给你们二高两个保送名额。前提是你不能让这丫头高考后被别的学校抢走……”

    “我不能百分百答应你，但是我可以告诉你的是，这丫头可是一心要考京都医学院的，上次的冬令营，她参观了京都医学院后就没去别的院校了……”

    “哈哈哈哈……那行，那行……”

    两位校长在这边絮絮叨叨的时候，另一边的范汐汐已经在翁家享用大餐了。

    因为秦爷爷带着维维也在翁家吃饭，范汐汐还特意将自己给维维准备的生肖玉坠送给了他。

    小家伙喜欢的不行，当即就戴在脖子上了。

    翁霆看到玉坠，随口就问了一句，“妹妹，你这是请人专门制作的吗？”

    范汐汐点点头，“是呀，上回在京都我认识了一个在学习玉雕的女孩，感觉她做的东西挺有灵气的，就请她帮我定制了。对了，我上次在桃西买到的那些玉石，有一些也让她帮忙制作了，东西都挺好看的，我特别喜欢那些桃花玉制作的小耳饰，我给蓓倍姐挑些出来，下周见到她时送给她。”

    正在吃饭的翁昱突然抬起了头，“妹妹，你说的是蓓蓓姐是罗蓓那丫头吗？”

    范汐汐笑着点头，“是呀！”

    翁昱轻咳了一声，“那……她下周什么时候来呀？”

    范汐汐笑着眯了下眼睛，“下周六过来呢，说要给我拍照片。二哥，你那天放假吗？”

    翁昱还没有回答，李芳楠却是一口帮自己儿子拍板了，“他放假。”

    翁昱愣了一下，“妈，我那天没假呀？”

    范汐汐看了自己干妈一眼，立即从她眼中读到了什么信息，她笑嘻嘻地说道：“二哥，没假可以请假呀。”

    纪奶奶也是人精，立即意会了过来，“对，请假。上回罗丫头来你就没在家。这次一定要在家才行。上次罗丫头说，她那工作室要搬去京都了，等再下次来家里，都不知道什么时候了。”

    翁昱一听，顿时苦了脸，“她要去京都了吗？”

    范汐汐听见这略带苦楚的语调，装作不经意地说道：“蓓蓓姐说要让我做她工作室的服装模特呢，让我以后去京都找她。她说若是密城没个男朋友，这次过来以后，可能不太会有时间来密城了。”

    翁昱的手忽然抖了抖，连饭也不想吃了。

    维维年纪小，但也是个小机灵，他直接扯了下身边的翁昱，“小昱哥哥，你可以当蓓蓓姐姐的男朋友呀！不然她就是别人的女朋友了。”

    正在喝酒的翁爷爷哈哈地笑了起来，“对，我们维维都懂，翁昱，你也老大不小了，遇到了喜欢的就要抓紧，不能错过再后悔……”

    老大不小的翁昱闷闷地看着自己哥哥，这个才是老大不小吧！

    李芳楠看着自己二儿子的眼神，忽然说道：“翁昱不喜欢蓓蓓的话，翁霆你追蓓蓓去……”

    翁霆刚要拒绝，范汐汐却是反应极快地在桌子底下踢了他一脚，对他使了个眼色。

    翁霆轻咳了一声，到嘴的话就变成了，“那……那行吧！”

    翁昱一听，顿时急了，“哥，你又不喜欢蓓蓓，你……”

    “那你喜欢你行动呀！爸妈想抱孙子很久了。”

    “你……抱孙子不得是你的事，你是大哥，要结婚也是你先结婚。”翁昱当场就不干了。

    虽然他也挺喜欢罗蓓，也不想她找别的男朋友，可他还不想结婚啊！

    范汐汐这会儿就挺沉默的，她很希望有人催她结婚啊！

    要不是年龄不够……

    哎……

