    “乖乖，光皇的拉扯。”

    “他太稳健了，搞得我想喷都没有喷点。”

    “光皇玩的太离谱了，讲道理从夏季赛开始打到现在没有一把不C的。”

    “我只想说，他C的让我恶心。”

    “不愧是把许秀打烂的男人，我已经想看到光皇把许秀打得瘫坐在电竞椅上了。”

    “许秀不过是随便玩玩罢了，一场无关痛痒的表演赛至于吗？”

    “冷知识，许秀亲口说是光皇把他们全队打醒了。”

    “呵呵，韩杂太多了。”

    场内，游戏还在继续。

    Karsa这时候陷入了选择困难症。

    他的峡谷先锋放哪路都不太好，三线都有点劣。虽然上路打得还可以，毕竟是369奥恩打贾克斯，抗压还是没问题的，但是放峡谷养奥恩明显不太好。

    所以他又设计了一波小节奏。

    那就是假装清线帮助knight塞拉斯缓解压力，让knight的塞拉斯回家。

    然后卡时间等顾山清完线回城成功时候，再释放峡谷先锋让knight的塞拉斯吃点塔皮。

    这已经是他能想到的比较好的策略了。

    但是这边Wei的回防做的很及时，没有让对方吃到多少塔皮。

    “TES这边的小心机很多啊，他们知道峡谷不好撞，骗这边shine的回城，强行让knight塞拉斯吃了点塔皮发育补一补。不得不说karsa这名选手的细节设计真的很到位。”

    “这也能看得出来雷达哥karsa现在的状态有多好吧。可是这边V5的回防也很及时啊，最后没让对方吃到多少塔皮，只能说挽回点上波的损失吧。”

    “现在V5人员中shine的卢锡安已经凭借对线优势压了knight快三十刀了，现在时间十分钟都不到，真的shine的对线压制力太离谱了。”米勒说道。

    “主要我觉得还是那波三人包中的失败吧，让塞拉斯亏完那波的经验还有小兵经济，他的线上就已经很难打了。”

    “本来让塞拉斯装备不落后太多的话，中期1V1塞拉斯是有机会的，但没装备的塞拉斯就只能当超级兵了。”猫皇说道。

    Knight也叹了一口气。

    他的塞拉斯和辛德拉可是说是他招牌英雄中比较自信的选择了。

    但是对线无一例外都被顾山压制了。

    这让他很难受。

    他曾经说过巅峰肉鸡的对线让他觉得恐怖。

    但是现在顾山给与他的对线压力是任何一个职业选手都没有办法给与的。

    游戏来到十二分钟，第二条小龙刷新。

    本来如果正常发育，哪怕塞拉斯被压一点补刀，但是有奥恩的情况下，TES这边还是能打的。

    甚至塞拉斯捡到头的情况下，还能成为TES这边中期最大的支撑。

    可现在的情况已经不可能了。

    现在明显TES劣势太大了，只能放掉这条小龙。

    第三条小龙印记显现。

    是土龙。

    那就意味着TES面临着土龙龙魂的压力。

    在龙魂的优先级里，风龙魂放了就放了，水龙魂要争一下，但实在没办法放了也是有翻盘空间的。

    唯有土龙魂还有火龙魂是任何阵容都不能随便放的。

    这让整个TES的压力巨大。

    甚至这时候Wei的千珏仗着中路顾山卢锡安已经开始有计划地入侵野区了。

    接下来karsa的巨魔如果再做不到任何事情，野区的雪球就会被滚烂。

    这样karsa成为了TES人员中压力最大的那一个。

    在第二条峡谷刷新前，双方开始置换塔的资源。

    而V5凭借又一波厄斐琉斯的白刀疯狂吃着塔皮。

    第二条峡谷先锋刷新，V5这边集体等了一下厄斐琉斯的枪，刷成了通碧加折镜，方便应对对面巨魔拉扯。

    但是TES果断就放了。

    没办法，这边JackeyLove最关键的魔切还没叠起来。

    就算JackeyLove女神泪出的早，但是卡莎明显也不是像EZ那样刷魔切很快的英雄。

    在职业赛场上，EZ最快叠满魔切也要十八分钟起步，这已经算是肥流油，加刻意控制的情况了。

    一般叠满魔切在职业赛场都要二十分钟起步。

    卡莎的魔切没个二十四五分钟是别想了。

    “这边TES想拖杰克的魔切啊，可是我觉得真的不能拖啊，这边的卢锡安出的是暴击流装备，不是平常黑切加破败打前期的。这种卢锡安的伤害爆发后期也是十分恐怖的。”

    “是的，而且仔细看看V5这边阵容，全是后期大C啊，武器大师，千珏，厄斐琉斯，后期每个人都猛到看不懂啊。”

    “没办法，这边TES的局势太尴尬了，没卡莎魔切也确实打不了团。只能说TES他们把全部都赌在了卡莎魔切成型的那一波了。”米勒说道。

    “问题是那波肯定是第四条小龙刷新了啊。这咋整。”猫皇说道。

    这时候的弹幕也明白这一点。

    “《让》。”

    “什么都可以让是吧，靠着奥恩团战打一波不香嘛？”

    “不懂，这边TES决策出问题了吧。”

    “还不如上一条小龙拼一波，万一抢到龙还能拖一会儿。”

    “我觉得这BP太抽象了，整个塞拉斯加卡莎真的看不懂，线权都没有，下路玩个寒冰之类的不行吗？雷达哥太难了。”

    第三条小龙刷新，TES这时候想打一波。

    靠着奥恩的开团，knight塞拉斯想配合JackeyLove卡莎一起飞后排，想要直接将这个gala的厄斐琉斯秒掉。

    可这时候Wei千珏的印记，顾山卢锡安和gala厄斐琉斯的装备都起来了。

    他们俩切后排那简直是飞蛾扑火。

    瞬间就被融化。

    第三条小龙被V5轻松拿下。

    “那这样的话这把V5应该是有了，没办法V5的后期太猛了。”

    “是的，主要是前面中路那波三包一被反打，还有峡谷死人，gala厄斐琉斯吃塔皮这两波太伤了，让TES前期节奏彻底裂开了。”

    “哎？这边TES什么意思？大龙刚刚刷新他们集体就摸过来了！要秒大龙吗？V5这边好像没有人发现啊！卡莎打大龙速度并不算慢！”米勒惊道。

    “这边的龙坑因为大龙刚刚刷新V5还没有来得及做视野啊！难道真的要让TES这边偷到了吗？”猫皇语气也激动了起来。

    “这边Duan的曙光还有Wei的千珏过来做视野了，可是龙已经快打掉了！能不能来得及！这边Duan曙光女神插眼看到了！”

    Wei这时候也立刻得知了对面在拿大龙的情况。

    他心中一惊。

    这时，龙的血量，只剩下两千多了。

    前两把，他被花式抢龙。

    这次，他也想站出来一次。

    他的心脏砰砰地跳动着，甚至感觉周围的时间都慢了下来。

    “这边Wei跳了下去，大龙……抢到了！Wei在前两把大龙失利的情况下站了出来！证明了自己！”

    （征集一下，要是大家觉得光神外号不好听，有没有啥顺口一点的，发评论区或者这里，可以的话我就采纳了，还有错别字的问题，接下来我保证错别字会非常非常非常少，每次检查N遍，谢谢啦）

