    离开了这个村子，卢卡斯回到他的军舰上，看着那个遗迹的方向。

    记得在原著之中，萨卡只是因为一次触碰了七星剑，整个人的心神便被控制了起来。

    按照着七星剑的目的去做事，而萨卡手下的那些海军们，也纷纷被他的七星剑所控制。

    虽然有一个小子保持着清醒，但七星剑的妖邪无可置疑。

    而七星剑的力量也同样强大，可以让萨卡直接化身强者，吊打草帽团众人。

    夜色降临，卢卡斯走出军舰，见闻色开启感知着岛上的情况，一人来到了岛上的一处遗迹。

    夜色深沉，遗迹走道中有些阴暗。

    卢卡斯来到内部，掀开石板，看着石棺内静躺着的七星剑。

    轰隆一声，雷声炸响，阴暗的内部空间忽的一闪。

    卢卡斯站在七星剑的面前，好奇的看着这把剑。

    能够控制人心，说实话，这也算是妖邪属性武器中的传说了。

    这样可怕的东西，无论有什么神秘的来头他都信。

    至于原著结局时，来了一句唯心的“把七星剑变成妖刀的，是人的心。”这样的话，他是万万不信的。

    说不定，七星剑还真就能精神攻击。

    诡异的一幕出现了，七星剑如同发现了卢卡斯一样，剑身浮现出亮亮的妖绿色，触及心神。

    这把七星剑果然问题很大。

    卢卡斯没有作死的伸手去摸一下。

    就算是按照唯心的说法来说，是人心里就有欲望，有的人爱钱、权、名、利，而卢卡斯，同样不例外。

    他迫切需要实力不断的变得更强，直到能够拥有足够强大的势力。

    这些模板在唯心的剧场中，分分钟被蛊惑的黑化。

    七星剑仿佛能够看出他的强大，迫切的再次闪动几次亮光，同时隐隐有一股隐约的精神能量散发出来，试图蛊惑卢卡斯去接受它。

    锵！

    卢卡斯一把将长刀拔出，七星剑不再闪光。

    遗迹之外，下着大雨，冷风从外面吹进来，一道雷光亮起，遗迹内一把长刀举起。

    卢卡斯没有探明七星剑的来由，他也没心思继续探究。

    直接毁掉这把剑就好了。

    一声清脆的金属交击声传来，卢卡斯震惊的看着七星剑。

    他刚才一刀竟然没有击断七星剑。

    武装色覆盖刀身，直接对自己使用了增幅能力，一刀狠狠落下。

    一声震耳的金属之声传来，卢卡斯一刀将七星剑击断。

    七星剑化作两半，上下两半剑身不断闪动诡异绿光，接着卢卡斯又是两刀，直接将七星剑打成了4段。

    七星剑彻底失去挣扎的能力，内部的妖邪之力消散。

    接着，卢卡斯直接离开了这里，消失在夜幕之中。

    哒哒哒！

    遗迹之中，传来一阵焦急的脚步声。

    一位拄着拐杖的老人走了进来，跟随着她保护她的村民连忙将雨伞收了起来。

    老人走到存放着七星剑的那间遗迹房屋内，看着大开的石棺，心中焦急。

    这是哪个该死的混蛋跑来这里捣乱来了。

    她刚站到石棺面前，看着石棺内散开的四段破剑，惊得无语附加。

    “七星剑被偷了吗，我这就去召集人手，搜找小偷。”村民站在门口，发现老人的不对劲，意识到了什么。

    “不用了......七星剑被毁了。”老人说罢，松了一口气。

    一开始她前来看一眼这里，结果听到一阵清脆的响声，心中感到不妙。

    结果过来一看，不知道是哪个闲着没事的大剑豪帮他们解决了一个隐患。

    “实在是太感谢了。”老人随便冲着一个方向感谢道，就当谢了那位大剑豪了。

    不是他们的祖先没有想过毁掉七星剑。

    实在是他们村子真的没那个能力的人。

    老人高高兴兴的回到了家里，她第一感觉，能够摧毁掉七星剑的剑豪，怎么想都应该是传说中的鹰眼米霍克吧？

    而卢卡斯，虽然外界传言也很强，但老人家白天聊天的时候，只感觉这是一个长相帅气让人忍不住爱惜的小帅哥儿。

    压根没想脾气这么好的人，有心情会半夜出来搞破坏。

    嗯，不知卢卡斯知道老人家的脑洞，会作何感想。

    第二日一早，卢卡斯便离开了这座岛屿。

    坐在船首，吹着海风揉搓着乔巴的身子，喝着酒。

    其实七星剑的故事并不算太过黑暗，只是七星剑的设定太强了而已。

    要说黑暗的故事，莫过于祭典男爵了。

    毕竟前世看那部剧场版，就连动画的画风都是那种很诡异的画风。

    而故事更加诡异。

    新世界，某处岛屿。

    艾斯和丢斯等人坐在沙滩上，喝着美酒。

    艾斯的手里拿着一份报纸，眼神紧紧的盯着报纸上的白胡子。

    他依然很想挑战白胡子。

    只不过突然想到，他连一个卢卡斯都打不过，到了白胡子的面前，那不是同样被一顿完虐吗？

    艾斯一口将杯子里的酒水喝光，陷入了沉思。

    “你真的要继续去挑战白胡子吗？”丢斯询问道，接着他揽着艾斯的肩膀，“听说白胡子很喜欢收干儿子啊。”

    “......”艾斯惊恐的看着丢斯，原本还有点犹豫。

    现在他坚定了决心。

    嗯，还是先把自己的实力提升的更高一些再说吧。

    白胡子人老体衰，天天挂吊瓶，他相信自己实力不断提升，总有一天能够打败对方的。

    而与此同时，白胡子也在他的船上悠闲的喝着酒，看着儿子们的打闹，他等着艾斯上门挑战呢。

    结果一等就是很久......

    七水之都。

    冰山先生坐在公司办公室内，整理着资料，前年他终于将七水之都的造船厂整合成为一家公司。

    基本上看不到七水之都有船匠因为生意打群架了。

    而他手下的秘书以及那些船匠们，也都很能干，都是他的得力助手。

    冰山先生看了眼窗外，其实一直以来，他都在警惕着世界政府的动作。

    “他”去年的时候回来了，只不过冰山先生并没有选择与对方继续保持联系。

    而冥王的图纸，也不再他的身上。

    想起昨天弗兰奇与他的小弟小妹们的胡闹，那滑稽的舞姿，冰山先生忍不住笑了出来。

