    盛颢一路朝着怡悦园去了。

    院门敞开着，一进去便闻到了淡淡的花香，不是那种醉人的香，而是菊花特有的让人清醒的草香。

    院内鹅卵石道的两旁，摆满了绿菊，方才来的时候，院内站满了人，盛颢并未注意，此时瞧见，只觉着新奇。

    绿菊本就稀有，更何况一下这么多盆，品相还如此的好。

    “哪里来的这些绿菊？”盛颢好奇道。

    绿翡福了福身，解释，“是花姨娘随着陪嫁一道带过来的，据说是花姨娘早年在外经商时，偶然在野外遇见，便带回去自己繁育的。”

    这花姨娘，不但经商可以，竟也有这般的闲情雅致么？

    盛颢一向自诩儒商，对有才情的人，向来会高看几分，于是，不自觉地便加快脚步，朝着屋内走。

    推开门。

    屋内，点着红烛，贴着红纸窗花，桌上摆放着瓜果酒水，花宁换下了先前的罩衫，换上了一身红嫁衣坐在了床边，头上还盖着盖头，她的身侧，放着一杆喜秤，就好像是在成亲，而不是抬妾。

    盛颢心里说不出来的滋味，按道理来说，一个妾室安排这些，有些出格，但他心里面却并没有这个感觉，相反，只觉得有点委屈她，连个像样的喜宴都没有办。

    他走上前，拿起称杆，挑开了花姨娘的盖头。

    迎面一张笑脸，映入盛颢的眼帘，在灯火的照耀下，显得光彩夺目。

    “夫君。”花姨娘轻唤一声。

    盛颢被喊得心里一苏，拿着喜秤的手，悬在半空中，许久轻叹了一声，坐在了花姨娘的身边。

    “其实，以你的条件，找一户高门大户的做个填房，或者低嫁找个年纪小些的相公做主母，也是可以的，你何必……”

    “夫君，我是自愿的。”花姨娘打断了盛颢。

    盛颢只看着花宁，仍旧有些不相信。

    花姨娘忽然拿出了一个东西，交给了盛颢。

    盛颢接了过来，把玩着看了看，不过是一枚很普通的铜板，比寻常的铜板更加光滑，磨得花纹和字面快没有了。

    “这个有什么不同么？”盛颢蹙眉问。

    花姨娘笑了笑，将铜板从盛颢的手里重新拿了回来，小心翼翼的塞回了胸口挂着的项链扣里。

    “对旁人来说没有什么不同，对我来说，却有很不一样的意义。”

    “哦？”

    “夫君还记得十五年前么？”花姨娘问。

    盛颢没有说话，花姨娘苦笑一声，很显然盛颢什么都不记得了，便接着开口。

    “十五年前，炮仗厂爆炸，我父亲过世，母亲一时想不开也过世了，弟弟还年幼，家里只留下了一仓库的货物和欠的一百两外债。”

    “债主堵门，要拉我卖掉去抵押，我以死相逼并坐下担保，一年之内必定连本带利的还钱。”

    花姨娘的眼睫轻颤着，说的云淡风轻，但可以想象当时的处境有多困难。

    盛颢低声宽慰着：“苦了你了。”

    花姨娘轻轻摇了摇头，“这还不是最苦的。最苦的是在我信心满满的以为只要有货，卖出去就能有钱，但去市场的时候，我却被别家恶意压价，炮仗根本就卖不出去，他们还想要用低于市场价七成的价格，瓜分我们家的货，我咬牙不卖，他们就往我家放蛇，放烟，放老鼠，吓我和弟弟。”

    盛颢听了一阵心疼，不由的就握住了她的手：“后来呢？”

    “后来我走投无路，拉着货，带着弟弟，索性就跪在地上，一边卖货一边卖自己，想卖个好价钱，再给弟弟留点钱。”

    盛颢脑海里，忽而精光一闪，隐约想到了这么一回事。

    他从茶厂回来，路过集市，一个十三四岁的小姑娘牵着个七八岁的小男孩儿在卖炮仗。

    寒冬腊月街上没有什么人，刮着风，下着小雪，小姑娘和小男孩儿的冷的瑟瑟发抖。

    他们所在的集市，　都是卖都是吃的喝的，而且天气冷，行人急着赶路还来不及，又怎么会，停下脚步来买他们的东西，再说买人，小姑娘开的价格又太高，没人要的。

    盛颢当时也不知为何，就是善念一起，便给小姑娘指了一条明路。

    “当时我说……”

    “明日便是考院放榜的时候了，你拉一车炮仗去考院门口等着，自然好卖。”花姨娘唇角勾勒着，脱口而出。

    “是了，是了，当时我便说了这么一句话，你……就是那小姑娘？”

    盛颢不敢置信的看了看面前的花姨娘。

    一晃十五年，小姑娘竟这么大了？

    “所以，我说，我是自愿的，老爷信了么？”

    花姨娘重新将那枚铜钱递给盛颢，“当时你说完这句话，还给了我一贯钱，让我带着弟弟吃顿热乎的。老爷的话，给了我启发，我用那贯钱，买了身好衣裳，提前去那些考生家里贺喜，送了炮仗。有钱的考生家里高兴，便给了赏钱。后来等着放榜，我直接将炮仗拉去了中了榜眼的那位考生家里，他们认得我，便直接将炮仗高价全买了。”

    “就这样，我还了债，花家也度过了危机。”

    盛颢听了，惊奇的说不出话。

    他当时不过是提点了一句，那个十三四岁的小女孩儿居然能举一反三？

    “你当真是蕙质兰心。”盛颢感慨道。

    “那也多亏了夫君当日的提点，让我开了窍。后来我再遇到难事，想到夫君当日对我说的话，便觉得没什么是过不去的。”

    “这真是……”

    “缘分使然，后来再大一些，我便知道了夫君是何许人也，可惜夫君已有妻室不说，还有家训不能娶妾，我便死心了，当时想着，此生不再嫁人，却不曾想……”

    花姨娘眼睫轻颤，泪珠儿不可控的滑落下来。

    盛颢心疼的将其搂进了怀里。

    灯火花烛，良宵苦短，郎情妾意，有些事便也一蹴而就。

    那边叶青并未直接回　扶摇居，而是去了寿安堂，她很好奇，盛老夫人是怎么有本事请了花姨娘纡尊降贵的进盛家当妾的。

    结果听了花姨娘和盛颢的事情之后，也不由的感慨上一句。

    盛颢真是走狗屎运！

