    朝阳初升，又是一个清晨。

    清风城西区，林府，后花园那练武场之上。

    身为四大势力之一，武道实力，才是他们豪门林家的立足之本，不说他们林家族人，就算是那些家仆婢女，都多多少少，会上几手。

    整个府中，大大小小的练武场有着好几个，不过这后花园中的练武场，却是林九爷林永沧专用，一般人根本连进来的资格都没有！

    虽然这个练武场在这后花园之中，但是整个练武场四周却由一道坚固无比的石墙给围着，之所以将这练武场设在这里，最大的原因，应该是这后花园之中更加清静！

    “呼！呼！呼！”林永沧一袭短衫，挥拳如风，脚下龙行虎步，每一拳每一脚，都似乎带着一股君临天下的气势。

    他整个身体之上，更是隐约可见一层淡淡红光，就连这周围的空气之中，都有阵阵风雷般的轰鸣，时不时的炸响几声。

    这大清早，朝阳初升，天际云淡风轻，即没有风，也没有雷，这虚空之中的风雷之声却是林永沧拳脚划破空间所产生的声音，光由这一点就可以看出，他的拳脚功夫有多么的凶猛！

    他们这一辈，兄弟十三人，论实力，肯定是林家老大，也就是如今身为林家家主的林永炎最强。

    但身为林家老九的林永沧，论及武道境界，虽然不过刚刚踏入肉身第九重神变之境，但他一身实力之强，却至少可以在他们家族之内，排进前三之列。

    “喝！喝！喝！”一声声如同那轰雷般的吆喝之声，配合着林永沧那凶猛的拳脚，似乎威势更盛。

    这炼武场地上铺的是玉兰石，这种石头不仅仅美观，其硬度在已知的所有石头之中，更是数一数二，据说，就连内城中那些大家族之内的练武场，也有着不少，是由这玉兰石铺砌而成。

    不过这玉兰石虽然坚硬，但是在林永沧的拳脚带起的劲风卷过之时，却带起阵阵石屑，消散在这空气之中。

    “忠叔，进来吧，你在外面站了这么久，找我有事？”

    拳脚渐渐归位，林永沧挺胸收腹，一道白气自他口中呼出，撞到这练武场周围的石壁之上，竟然发出‘锵锵’的金铁交击之声。

    “九爷您实力无双，我就知道，我的到来，肯定瞒不过您的！”

    恭敬无比的声音落下，林忠的身影出现在那练武场入口，飞快的走了进来。

    林忠本不姓林，他十五岁卖身进入林府，直至今日，年近五十的他，已经兢兢业业，为林家效力了三十多年。

    早在十年之前，他便已经被赐予林姓，至于这个忠字，则是他自己所起，其意自然是了向林家彰显他的忠心耿耿。

    “九爷，烈阳拳馆杨烈，张家之主张显宗，以及虎威镖局总镖头陈惠生，这大清早的，便已经联合来访，说是有急事，要请教与您！”

    走到林永沧数步之外，林忠停住脚步，他一抱拳，恭恭敬敬行了一礼，说道。

    “他们三个，怎么会突然来此？”

    眉头一皱，林永沧愣了愣：“忠叔，这两天来，我们地盘上，可有大事发生？”

    “九爷，库房失窃之事，虽还没找到答案，黑莲教余孽，也还未找到线索，但是，这两天来，总的来说，我们林家地盘上还算太平，并没发生什么大事！”林忠开口，赶紧回应道。

    真要说起来的话，库房失窃以及追捕黑莲教余孽之事，本就是林永沧在负责这些。

    只不过，在严查了十来天，一直未见到任何线索之后，他早已经松懈了下来，毕竟，他堂堂林九爷，不可能将所有精力，全都花费在这种看起来根本就很难找到结果的事情之上。

    “没事发生，那这几人过来找我，所为何事？”心中疑惑，林永沧的眉头皱的更紧。

    沉默了片刻之后，他叹了口气，又道：“算了，还是去见见他们好了，毕竟，杨烈那家伙，当年可是我的小跟班之一，当年为了帮我，他更是曾经挨过一刀。”

    “不看僧面看佛面，他既然主动过来找我，不管因为何事，能帮忙的地方，就帮他一把好了！”

    “忠叔，你让他们在客厅等我，我去换身衣服，稍后，我便过去他们那边！”

    冲着林忠挥了挥手，在吩咐了他一句之后，林永沧迈开大步，已经向练武场之外走去。

    ……

    黑狼帮驻地，府邸大院，中间那块空地之上。

    一红一白，两道修长身影，拳来脚往，刚开始切磋的时候，附近观战之人，还能勉强看清楚，燕欣与自家帮主陆云两人的身影。

    随着两人速度渐渐加快，以附近那些普通帮众的目力，已经只能看到，他们两人的淡淡影子。

    如果不是早就知道，他们两人身份的话，这些普通帮众，连这红白两道身影，到底是男是女，恐怕都根本分不清楚。

    自己实力，增长实在太快，劲力运转于身体之内，陆云已经清楚的感觉到，一种难以描述的生涩之感。

    想要将自身力量，打磨的更加圆润，在考虑了一番之后，他直接找上了燕欣。

    仅仅只是正常的切磋陪练而已，这种事情，燕欣并不陌生，再说了，面对陆云提出来的要求，她也根本就没有拒绝之理。

    “这就是陆帮主的真正实力？好强？只是不知道，他已经踏入武道第几重境界？”

    “与帮主切磋的红衣女子，可是大名鼎鼎的燕红衣，这可是我们西区之内，武道第九重神变境的顶级强者，帮主能与她的有声有色，在帮主手下，那燕红衣似乎都没多少还手之力，帮主什么实力，那还用说？”

    “那是，陆帮主要是实力不强，他怎么可能降服燕红衣这等强者？他要不是比燕红衣还强的话，这样的人物，又怎么会心甘情愿，想嫁与帮主成为小妾呢？”

    ……

    陆云与燕红衣之间的切磋，声势看似不小。

    大院内这片地域，开阔无比，也不禁止他人入内，在得知陆云与燕红衣在此地切磋的消息之后，只要是在黑狼帮驻地内的帮众们，基本上跑来了附近观战。

    这些人之中，连皮肉境的武者，都找不出几人，以他们的见识，根本就看不出来，陆云与燕红衣之间，实力方面的巨大差距。

    但是这并不妨碍，他们在一边指指点点，并交头接耳，打上几声嘴炮。

    面对这些人的议论，燕欣听入耳中，她根本毫无所谓，但是当这些话传入陆云耳中之际，却真的令他有些不爽。

    不过不爽归不爽，他却也不好多说些什么。

    毕竟，下面这些人，实力太弱，眼光有限，看不清事情真相，这本就正常，而他们的议论，也并没恶意，根本就是在捧自己的臭脚，拍自己的马屁。

    “停手吧，燕欣，今日的切磋，就到此为止好了！”连退了好几步，陆云闷闷不乐，向燕欣招呼道。

    “怎么了？主人？”燕欣不解，她凑到陆云面前，低声询问道：“你这实力，增长速度好快！”

    “明明昨天上午，才在我眼皮底下，成功突破，踏入神力之境，可现在，你竟然就已经到了神力境后期，距离圆满阶段，都已经只是一步之遥！”

    发自内心感叹了一句之后，她继续说道：“主人找我切磋，想必是因为实力增长太快，自身力量，在掌控方面，出了一些问题吧？”

    不得不说，除了实力之外，燕欣的眼力，也是非常不错的。

    仅仅只是与陆云切磋了这么一阵，她已经大致看出来，陆云如今的问题所在。

    “没错，确实如此！”并未隐瞒什么，陆云点了点头，他直接应道。

    与同道切磋，确实可以打磨自身力量，但是，他与燕红衣切磋，却始终感觉，差了一些什么。

    没办法，燕欣实力虽强，但在面对自己这个主人的时候，她仅仅只是被动防御而已，根本就不出手反击。

    在这样一种情况之下，陆云想借她之手磨砺自己，效果微乎其微，根本就没多大意义。

    “燕欣，你是否知道，有什么办法，可以尽快将自身力量打磨圆润？”略一犹豫之后，陆云直接开口，向燕欣求助道。

    “主人，你现在遇到的这个问题，我所收养的一名义女，也曾经遇到过类似情况！”

    眉头微皱，略微顿了顿之后，她又继续说道：“我那位义女，也是因为对自身力道把握不够，她在神力境圆满，卡了好一段时间，一直都无法成功突破！”

    “当时我给她的建议，是让她去荒野之中走上一趟，在生死之间去磨砺自己。”

    “听从了我的建议，她当日便去到荒野，两个月之后，等她再度回来清风城的时候，她已经成功突破，踏入了经脉之境。”

    ……

    犹犹豫豫，燕欣将自己的提议，大致跟陆云诉说了一遍。

    真要说起来的话，在教徒弟这一方面，她其实很有发言权，毕竟，她所收养的那些义子义女，基本上是她一力教导出来的。

    而她那些义子义女之中，已经踏入肉身境七重八重之人，都有着三四位之多。

    论起这方面的经验来，西区之内那些拳馆武馆，与她燕红衣相比，恐怕都得靠边去站。

