    第261章 初见

    “啧啧啧，我这是运气好呢还是不好呢？居然一来就遇到了这么一个明场面！”

    陈乾坤飘在半空中看着下方那群小心翼翼好似在警惕着什么东西似的人们无语的咂了咂嘴。

    而地面上，正是一群大概五十来个人小心翼翼的勘察着四周的情况。

    “猎荒者杰夫呼叫马克队长，猎荒者二队以到达B区出口，猎荒者杰夫……”

    看着还在下面呼叫个没玩没了的“姐夫”，陈乾坤直接向着那直通星际飞船遗骸顶部的一个通道飘了过去。

    而下面的那些垃圾捡夺者，别开玩笑了，陈乾坤要是能让他们看到，那自己这九十九级巅峰的精神力岂不是很尴尬！

    “啊哎哎……”

    一个白头发的女孩正趴在一个充满了手掌的大洞里张牙舞爪，而她身后则是站着一个举着枪满脸紧张的男人，还有一个一脸无奈冷漠脸的俊俏刀削脸的男子。

    “玩够了吗？”

    马克用手中的手电闪了闪冉冰那浑圆的...那趴着的漆黑通道淡漠的说道！

    “额！”

    还在玩闹的冉冰发现自己的小心思被识***于黑暗之中的小脸不由得吐了吐舌头。

    将手中的手电关闭，玩归玩，闹归闹，可是她绝对不会拿自己的小命开玩笑，这里面她刚才已经探查过来，视线所及之处没有发现脊蛊什么的！

    “切，没劲！”

    吐了吐舌头，冉冰直接从那空洞里面跳了出来，在一条手臂上滑行了一段距离后来到了地面。

    看着这么危险的情况下还能开玩笑的冉冰，举着枪的墨城咧了咧嘴不由说道：“你找死了你！”

    鬼知道他刚才心里有多着急，要是一不小心枪走火了，那该怎么办！

    没管一脸恼怒的墨城，冉冰面带笑容的向着马克走去，看的出来，皮了一下她很开心，至少忽住了一个呆头呆脑的墨城。

    “我刚才已经检查过了，里面没有脊蛊什么的，那大家伙应该是从上面离开的！”

    冉冰说着手指向上指了指，示意马克向上看一下，同时自己也看了上去！

    而马克看着冉冰的手势，下意识的就往她手指的方向看去，不看不知道，这一看，马克心脏猛的停歇了一下。

    只见原本空旷的通道中，一位头顶金色双角，有着红色眼眸的绝美女孩正向着他们做着鬼脸。

    “我去！”

    墨城几乎是下意识的，几乎想都没想直接举枪就扫射了过去。

    长时间的精神紧绷带来的压力上可以让人发疯的，而刚才冉冰那下子就已经让他够害怕的了，这下子好了，陈乾坤这突然出现并且还做着鬼脸吓唬，整个人直接就控制不住的扣动了扳机！

    “砰砰砰”

    “等等墨城别……”

    马克想要叫停，却已经晚了，墨城枪里的子弹已经出膛，划过一道道弧线向着陈乾坤冲了过去。

    冉冰也是吓了一跳，可是虽然被吓了一跳，但是在看到墨城将枪口指向陈乾坤并开枪的时候，心里还是猛的抽了一下。

    而墨城在开枪后的下一瞬间也回过神来了，但是已经控制不住，子弹已经飞出枪管了

    一瞬间，整个房间都安静了下来，只有马克的呼喊声与子弹出膛的炸响声。

    无奈的迅速翻了个白眼，陈乾坤看着向着自己飞来的三枚子弹，不由得向墨城这家伙竖了个大拇指，这压枪技术还真是一流哈，几乎枪枪都是朝着她头上来的。

    看着那向自己急速冲来的子弹，陈乾坤心里立马就计算出了二十多种帅气的出场方式。

    所以，看着那向自己极速冲来的子弹，陈乾坤想都没想，直接选择了闭上眼睛。

    铛铛铛！

    三枚子弹撞击铁墙的声音传来，那原本洁白如玉的肌肤在这一瞬间就好像是由寒玉铸造的一般。

    陈乾坤都没有任何的反抗，光靠肉身自己的防御就将那些可以致人与死地的子弹给完美当了下来，最后化作三枚失去了所有动能的圆饼掉落在了地上。

    睁开双眼，看着已经看傻了的马克等人，陈乾坤一改之前倒挂的样子转了个身出现在了地面上，只是可能应该大概也许是嫌弃地上灰尘多的原因，陈乾坤并没有落到地上，而是靠着念力飘在离地十厘米的空中。

    看着眼前的这小应该才十三四岁左右的小姑娘，马克等人几乎是下意识的咽了口唾沫，然后快速的向后退了几步。

    鬼知道刚才他们看到了什么，可以击穿噬极兽防御的子弹在这么近距离的方向居然连别人皮都没有破开，看样子哪怕是个红印子都没有。

    这怎么能让他们不恐惧，没直接转身就跑都是看在陈乾坤那可爱脸的面子上了。

    “呀，你就是冉冰呀，长的确实不错！”

    陈乾坤如同瞬移一般出现在冉冰身前，对于这个又皮又让人心疼的姑娘，陈乾坤下意识的伸手就准备去碰一下她的脸，不错真白啊，可是这注定是不可能的！

    “额！”

    无语的看着将冉冰拉走保护到身后的马克，还有举着枪对着自己墨城，陈乾坤伸出去的手有些收回来也不是放下去也不是的，好尴尬。

    干咳了一声，陈乾坤将自己伸出去的手收回来背在身后。

    缓缓提升自己的高度，直到离地一米多后，陈乾坤才将自己的高度提升到了与马克同样的高度。

    腥红色的眼睛与马克黑色的双眸对视，看着这个眼神坚定的男人，陈乾坤突然一歪脑袋冲着已经将脑袋露出了脑袋的冉冰眨了眨眼睛，马克那有冉冰好看嘛！

    噗通！

    一旁以为还要打起来的墨城差点没一跟头摔死。

    不过马克倒是因为陈乾坤这个小举动占时放下了心里的部分警惕。

    “你是什么人？为什么会在这里，还有，你为什么能……”

    马克没有说出来，但是陈乾坤却从他那不断瞄着自己脚下空地的眼睛就可以看出来，他是再问自己为什么能飞还可以挡子弹！

    虽然放下了对陈乾坤的部分警惕，可是他的身体却依旧紧绷着，这还是他第一次在地面上遇到人类，而且还是可以飘在空中的人类，哪怕是枪都没有办法**她的防御，这已经远远超出了他的认知！

    “我是什么人管你什么事，还有，你管我为什么在这里！”陈乾坤见到这个勇于打散自己与冉冰交流的马克，现在可是好感尽失，直接轻哼一声再次将目光投向同样好奇看着自己的冉冰！

    本章完

    (本章完)

