    “沈大人，送君千里，终须一别，就送到这里吧！”

    对于沈钰能来送他，卓玉堂心里还是挺感动的，在临别之际他也是吐露了心声。

    看到沈钰那稚嫩的过分的脸，卓玉堂还是忍不住提醒道“沈大人，你动了顾家的人，他们这些人做事阴损的很，你千万小心！”

    “卓大人放心，我记下了！”

    “对了，其实还有一件事情！”刚准备离开的卓玉堂，稍犹豫了一下后说道“这件事情其实一直藏在我的心中，不知该讲不该讲！”

    “卓大人但讲无妨！”

    “其实这些年来，我一直在注意一件事情。松南府大量百姓常年受到几个大家族的压迫，所以每年不知有多少人沦为了乞丐，可是街面上的乞丐却不并见多！”

    “卓大人何意？”

    “就是字面上的意思，这些人无缘无故的就消失了！现在街面上看到的这些乞丐大都是新面孔，许多旧面孔都消失了，从此再也没有出现。”

    “卓大人的意思是，松南府其实一直有人消失不见，但却无人察觉？”

    “不错！”点了点头，卓玉堂也是满脸的慎重之色，慢慢说道“沦为了乞丐的百姓，已经不能算是普通百姓了。这些乞儿就像是路边的垃圾一样，即便是消失了，也会无人问津！”

    “而且这些事情虽然我在偷偷调查，但我手上没有足够信任的人，所以一直进展不大。甚至，有时候觉得这一切是不是只是自己的错觉罢了。”

    “竟然还有这样的事情！”眉头轻轻皱了皱，沈钰当然不相信这一切只是意外而已。这些百姓也绝不可能无缘无故的消失，松南府这潭水下还隐藏着许多秘密。

    不过有些事情不暴露出来也就罢了，一旦暴露出来了，那就一定有迹可循。卓玉堂守中无人可用查不出来，不代表他也没有办法。

    “我明白了，这些我都会注意到的！”

    “如此便好，沈大人，那我就告辞了！”回头再度看了一眼江兴城，这是自己奋斗了近十年的地方。十年风霜对他而言，就像是一场不愿回忆的梦一样。

    这里留下了他太多的心酸和无奈，留下了太多的遗憾。

    “好，卓大人慢走！”

    送别卓玉堂，沈钰回到了府衙之中，开始逐个认识府衙上下的人。这些人都是是松南府的老人，对他更快的了解松南府很有帮助。

    不过毫无意外的是，这些人应该都不能用。只不过自己现在没有合适的人手替换掉他们，一旦有，那么这些人全部都得从府衙剔除掉。

    对沈钰而言，这诺大的府衙，可能能用的也不过是那几个曾去送别卓玉堂的人。这些人可能也想不到，自己就是去送个别而已，没想到让新来的知府给记在心里了。

    “咚，咚！”清晨，一阵鼓声传来，也让沈钰赶紧穿戴好官服走上公堂。鼓声一起，必是有人要告状。他新官上任，对此也不敢怠慢。

    不过让沈钰有些意外的是，来的人竟然乌压压的有一大群，粗略过去最少有数百人。这么多人甚至都带着锄头之类的家伙事，怎么看都像是来者不善！

    “大人，来的人这应该是林家镇的人，这个镇上的百姓大都是出自同宗。他们民风彪悍，有时候连府衙的面子都不给！”

    “是么？”那几大家的人不给面子也就罢了，现在连镇子上的普通百姓都经常不给府衙面子，卓玉堂这个知府当的真不是一般的失败。

    “就是他，就是他杀了我的妻儿，就是他！”

    当沈钰出现的那一刻，人群中有人高喊一声，声音透着一股撕心裂肺般的仇恨。仿佛恨不得要吃其肉，喝其血一般。

    而沈钰还没反应过来，就已经被一群人乌压压的给围在了。

    “都给我闭嘴！”冷喝一声，那属于宗师境高手的气势一旦释放，周围的人瞬间就被吓住了。所有人顿时感觉浑身忍不住的颤抖，但却依旧倔强的握着手里的东西。

    “谁能告诉本官，究竟出了什么事情？”

    “狗官，昨日你去了我林家镇，玷污了我家娘子的清白，事后不仅杀人灭口，连我那三岁的小儿都没有放过，他还只是个孩子，你也下得了手！”

    “狗官，我要让你血债血偿！”

    “一派胡言，昨日本官刚刚上任，一整夜都在翻看松南府的卷宗府志，这一点府衙之内皆可作证！”、

    说完，沈钰冷眼扫过所有人，他身上传来的那种压迫感绝不是一般人能够承受的。

    “大人，我们，我们不知道，我们昨夜都回家了，您是不是在府衙，究竟做了什么，我们都不知道！”

    “什么？”这时候，身后的衙役突然开口，让前面的沈钰面色一变。猛地回头看向了身后府衙众人，沈钰是真没想到他们会在这个时候给了自己一刀，而这一刀无疑是直接刀锋见血。

    而这一刻，沈钰也明白，自己似乎陷入了一个陷阱之中。而府衙的这些人，无疑全都是帮凶！

    “好，狗官，你现在无话可说了吧，就是你害了我的妻儿，我杀了你！”说话间，对方就直接将手里的扁担狠狠地打了上来，其目标就是沈钰的额头。

    若是一般人被这一下打实了，最少也是个头破血流的下场，要是出手再重些的话，甚至能直接杀人。

    下意识的，沈钰随手一挡。却不想对竟顺势一下摔倒在地，头重重摔在地上，甚至连头部都磕出了血迹。鲜血流淌盖住了他的脸面，显得异常狰狞。

    随后这人直接在地上号啕大哭“官府打人了，官府打人了，这些当官的欺人太甚，不仅杀人妻女，现在还要杀人灭口。大家冲啊，打死这个狗官！”

    “上啊，当官的欺负我们林家镇的人，真当我们好欺负么！”

    就是这一句话，彻底引燃了所有百姓。这么多人一下乌泱泱的涌了上来，手上的扁担，棍子乃至是臭鸡蛋都扔了过来。群请激愤之下，做出什么都不意外。

    对于沈钰而言，这些百姓对他造不成半点伤害，但却让他相当憋屈。自他来到这个世界以来，他还从没有这么憋屈过，也是第一次有人向他扔臭鸡蛋。

    好一个下马威，这个仇他记下了！

    而这时候，装作头破血流的那个人则是悄悄退后，来到了人群最后面小声的说道“我演的怎么样，那你们说好的报酬能不能......”

    “好，没问题，你过来！”人群中几个人对视一眼，悄悄来到了他的身边，身子挡住了绝大部分人的视线。而后一把匕首猛捅了上去，霎那间鲜血飙射，

    “你，为什么！”

    “哼，光是演戏怎么能行，只有你们真的死了，这事情才算完美。放心，你的妻儿，我们已经送上路了！”

    “你，你们！”瞪大眼睛，林小五目眦俱裂的慢慢倒下，一脸的不甘和痛恨。

    直到这一刻他才明白，与虎谋皮是多么可笑的一件事情。从一开始人家就没想让他活，到最后他不仅钱一分钱没有得到，还亲手把自己的家人推向了危险。

    看着眼前已经没了生息的人，几个人冷冷一笑，而后大声喊道“小五死了，官府的人把他给杀了，大家为小五报仇啊！”

