    他们又聊了会儿孟沉和萧紫的事，乔斯年表示会帮孟沉把公司迁走，至于以后的事，他就不管了。

    叶佳期叹了一口气，也罢，不管就不管吧，感情上的事情别人都管不了。

    如果孟沉执意留在伦敦，希望他能保护好萧紫。

    包间里气氛很好，只不过没吃多久，外面下起了雨。

    起初还是淅淅沥沥，接着便是瓢泼大雨，拍打在窗户上发出“噼里啪啦”的响声，声音很大，甚至盖过他们的说话声。

    “斯年，咱们该回去了，小知宝和小柚子都怕下大雨，回去哄哄他们。”

    “又没打雷，哄什么，只是下雨而已。”乔斯年不屑，“他们又不是两岁小孩子了。”

    “会哭哎。”

    “钟管家会哄。”

    “……”叶佳期看的出来，乔斯年今晚上很想跟她呆在一起，只有他们两个人，她便不再提回去的事。

    “小紫在伦敦过得好吗？”叶佳期问。

    “听师父说还不错，她在公司里人缘也很好，同事们都很喜欢她。”

    外面的雨越下越大，暗沉沉的，包间里除了音乐声外，很安静。

    叶佳期吃了一会儿就坐到了乔斯年身边去，反正这儿也没别人，她想怎么坐就怎么坐。

    她没喝太多酒，但一双眼睛如秋波闪烁，很是勾人。

    乔斯年搂住她的腰：“坐好，别摔着。”

    “改天小柚子班上好像有个春游，要带上家长一起参加，听说是爬山，还有篝火晚会。”

    “……”乔斯年一副还是饶了他吧的表情，“你想去？”

    “我到时候问问小柚子，想不想我们去。”

    “她肯定想。”

    “那就去。”

    “……”

    等叶佳期吃饱了，她才扑倒在乔斯年的怀里，双手搂着他：“你是想回乔宅还是去海边别墅？”

    “回乔宅吧，我知道你想他们。我下个月要去巴西出差，我看你到时候想不想我。”

    “你怎么都没告诉我，去几天？”

    “一周。”

    “那还好，要是一个月，我就活不下去了。”

    “嘴上说一套，做的又是一套，我要是出差一个月，你得带着三个崽子闹翻天。”

    “……”叶佳期鄙视他。

    时间差不多了，乔斯年这才带着叶佳期下楼。

    司机已经开了一辆劳斯莱斯来接他们，一上车，叶佳期就打了个呵欠，困得靠在乔斯年的身边。

    外面是缠绵的雨声，雨下得很大，车内是安静的时光。

    隔板升上去，后面就只有乔斯年和叶佳期两个人，叶佳期靠着他，他就轻轻抚摸叶佳期的头发。

    车子在雨中疾驰而去。

    回到家，乔乘帆还在跟老师学书法，小柚子刚结束她的舞蹈课，至于小知宝，在儿童房里玩得正开心。

    大雨下的乔宅泛着温馨的光，那光线在山水之间变得幽远而绵长，宅子在雨夜下显得更为厚重，更像一处可以遮风避雨的港湾。

    乔斯年看向窗外，怀里抱着熟睡的叶佳期，视野里是模糊的玻璃窗和急速流淌的雨。

    雨夜安宁。

