    气急败坏的朱厚照面色铁青，一想到他这位皇帝竟然连京城军队调动都被人瞒着，朱厚照便有一种杀人的冲动。

    啪的一声，手中茶杯被朱厚照狠狠的砸在地上，豁然起身怒声道：“他们想干什么，想干什么！”

    噗通！

    谷大用、杨廷和几人跪伏于地。

    好一会儿朱厚照才稍稍收敛了怒火，杨廷和向着朱厚照道：“陛下，楚总管危在旦夕，还请陛下即刻调派人马前去保护楚总管。”

    朱厚照眼中闪过一道杀机，冷冷道：“朕算是明白过来，为何不久前楚大伴会向朕求一道调兵谕旨了！”

    杨廷和闻言不由的一愣，不过细想一下，这倒也不稀奇，楚毅做事一向稳健，黄淮等人的举动虽然隐秘，但是想要瞒过东厂的眼线，说实话杨廷和自己都不信。

    甚至杨廷和觉得说不定还会有文武官员前去向楚毅告密。

    文武百官的心思太杂了，不可能所有人都是一个心思，楚毅只怕是早就察觉到了黄淮他们的举动，所以提前一步向天子请了谕旨。

    不用说这会儿东厂附近怕是已经埋伏下了大军，就等着黄淮等人自投罗网了。

    杨廷和倒是一下子明白过来为什么从始至终，朱厚照只是震怒却没有急着派人去救楚毅了，感情楚毅已经先一步做了安排。

    朱厚照在楚毅求调兵谕旨的时候心中有些不解，倒也没有多想，现在他算是明白过来为什么楚毅要求调兵的谕旨了。

    越是如此，朱厚照心中的怒火越重，擅自调动兵马于京城围攻堂堂司礼监总管。

    先前刘瑾于府中被人率领兵马强行拿下，当时朱厚照倒是没有太在意，可是现在这些人的举动却是碰触到了朱厚照的底线。

    足足四千之多的大军啊，有这么多的人马，在这京城当中，没有一丝防备之下，什么事情怕是都能够做成吧，包括弑君。

    “该杀，真是该杀！”

    朱厚照怒气冲冲的盯着杨廷和道：“杨卿，你说黄淮等人如此行径要如何处置才是？”

    杨廷和深吸一口气，神色肃然道：“启禀陛下，黄淮、黄奎等人胆大包天，私自调动军队企图谋杀朝廷重臣，实为大逆不道，依律当抄家灭族以儆效尤。”

    朱厚照眼中寒光闪闪道“抄家灭族？这岂不是便宜他们了吗？他们连京城之中的军队都敢私自调动，朕不知道还有什么是他们所不敢干的。”

    杨廷和心中一动道：“陛下若是不解气的话，不若夷灭其三族！”

    朱厚照冷冷道：“非诛九族何以正纲法！”

    似朱厚照这般性情宽宏之君也为之震怒，喊出诛九族的话来。

    历来也只有造反之不可赦之大罪方才会被诛九族，而黄淮等人的举动在朱厚照看来就是与造反无异。

    本身朱厚照就是因为没有什么安全感所以才会从皇宫躲到这豹房中，结果黄淮等人直接给他来了一个私自调遣数千兵马围攻东厂，一下子就戳到了朱厚照的敏感点，朱厚照不炸才怪。

    谷大用这会儿小心翼翼的将茶杯送到朱厚照面前低声道：“陛下，且消消气，相信楚毅那里一定会给陛下出了这一口气的。”

    朱厚照深吸一口气，看了杨廷和还有谷大用一眼，然后冲着谷大用道：“谷大伴，你即刻派人前去通知楚大伴，就说朕的旨意，给朕将黄淮等人，九族尽皆下入大牢之中，听候发落。”

    朱厚照很少会直接下令，但是这一次朱厚照是真的被刺激到了，哪怕是明知道楚毅肯定不会让他失望，但是朱厚照仍然让谷大用派人给楚毅传话。

    这会儿朱厚照对楚毅曾经和他说过的话有了新的感悟，对于这些人必须要杀，怀恩以柔明显不会让他们感激，反而会助长了这些人的气焰，只有以杀伐手段方才能够震慑人心。

    想太祖、成祖两代帝王，哪一位不是口含天宪，一言既出，无人敢于违抗，那煌煌帝威可不是靠着施以恩德，而是靠着手中刀杀出来的。

    谷大用躬身一礼道：“陛下且放心，奴婢这便派人前去传话于楚毅。”

    朱厚照扫了杨廷和一眼，神色柔和了几分道：“杨阁老此番举报有功，朕心甚慰！且随朕在这里等楚大伴的消息吧！”

    杨廷和起身落座，同朱厚照一同在这里等待着楚毅的消息。

    或许是心理上的错觉，杨廷和坐在那里，隐隐约约之间似乎听到远处传来的喊杀之争，然而仔细去听，却是寂寂无声。

    东厂距离豹房并不是太近，黄淮等人感觉数千大军围杀楚毅那是十拿九稳的事情，根本就没有想过动用火器、大炮之类的，冷兵器交战，即便是喊杀之声，也不可能传到豹房之所在。

    却说楚毅带人押着黄淮几人，率领着东厂番子以及韩坤派来的一部分兵马直奔着黄奎府上而去。

    黄奎做为五军都督府右都督，虽然说如今五军都督府的权势无法同当初相比，但是那也是正一品的大员，名义上有着统领京畿兵马的权利。

    五军都督府与兵部相互制衡，本身是平等的，只可惜土木堡之变，于谦执掌兵部，勋贵战死，五军都督府沦为了兵部附庸。

    黄奎本身便是勋贵之家，加之贵为五军都督府右都督，在这京城众多权贵当中，除了极少数显贵的公侯之家，还真的没有几家能够同黄家相比。

    黄家府邸自然是位于一片片巍峨的府邸之间，四周皆是权贵之家，两座威武的石狮子立于府门两旁。

    一队东厂番子高举火把立于黄府府门之前，马蹄声戛然而止，狼狈无比的黄奎被推了过来。

    看着那熟悉无比的家门，黄奎脸色惨白，真的是进一步便是深渊啊。

    成功的话，楚毅身死，天子那里随便退出一个替罪羊便罢，然而他们却是失败了，等着他们的便是抄家灭族。

    楚毅看着黄奎道：“黄都督，叫门吧！或者说你是想要本督下令破门而入。”

    到了这个时候，黄奎只求家眷能够少受羞辱，看了楚毅一眼，倒也干脆，大步上前拍门道：“开门！”

    门房听到黄奎的声音自然是第一时间将房门打开，正好看到黄奎那一副狼狈的模样不禁惊呼一声道“老爷，您这是……”

    正疑惑黄奎为何如此狼狈呢，结果一队东厂番子直接推开他们涌入府中，门房下意识的大喊道：“你们是什么人，还不滚出去……”

    眼看阻止不得，门房不禁向着黄奎道：“大人，他们……”

    一脸颓然的黄奎轻叹一声，这会儿曹少钦上前推了黄奎一把道：“黄都督，走吧，抄家灭族，总要将你这些年贪墨的财物吐出来吧。”

    黄奎被推了一个踉跄，至于说那门房听了曹少钦的话，整个人直接便软倒在一旁，两眼呆滞，口中呢喃：“抄家灭族，抄家灭族……”

    偌大的黄府原本寂静一片，然而随着东厂番子涌入，顿时一片混乱。

    黄家三子黄宝性子暴虐，正享受着侍女的服侍呢，结果房门一脚被踹开，黄宝不禁火冒三丈，光着身子就从床上跳了下来，冲着几名番子怒吼道：“你们是什么人，给本少爷滚出去！”

    然而这些东厂番子皆是抄家的老手了，似这般的情形也不是第一次遇到，根本就没有理会黄宝的怒吼，反而是直接拎着锁铐上前在黄宝的怒吼声中将其铐了起来。

    黄宝这算是好的，黄家数十口人，平日里仗着黄奎的势力张狂惯了，迷迷糊糊之间被吵醒，自然是大为光火，甚至与东厂番子发生冲突，结果就是被一刀砍死。

    东厂之人可不会手下容情，敢于反抗者直接杀了便是。

    不过是盏茶功夫，黄府上下数十口男女老少被带到了黄府大院当中，直到这个时候，黄府众人尚且还不知道发生了什么事情。

    这会儿看到狼狈无比的黄奎的时候，光着屁股的黄宝不禁冲着黄奎叫道：“爹爹，这是怎么回事，怎么回事啊，这些人是什么人，他们怎么敢……”

    黄奎的妻妾更是哭哭啼啼，看到黄奎的时候更像是找到了主心骨一般。

    黄奎看到这一幕不禁怒吼一声道：“够了，老爷我落难了，平日里你们跟着老爷也享受了荣华富贵，今日大难临头，也不要怪我！”

    做为黄奎的夫人，黄夫人看了看楚毅，再看看四周的东厂番子以及腾襄四卫的士卒，心中隐隐生出几分不妙的感觉，颤声道：“老爷，你犯了何罪，竟至于此！”

    黄奎哈哈大笑道：“老夫私自调动兵马欲杀阉贼为国除害，结果老天不佑，事败被擒……”

    黄宝闻言叫道：“父亲你贵为五军都督府右都督，这京城兵马本就归您执掌，不就是私自调派兵马吗，这又有何罪？”

    然而如黄宝这般愣头青不清楚私自调动兵马的严重性的人可不多，身为官家子弟，大家还是清楚私自调动兵马的后果的。

    【争取今天四更，求月票，打赏哈。】

