    叶昊微微一笑，风轻云淡到：“没关系的。”

    “你年纪轻轻，看起来冷若冰霜，但性格却鲁莽如张飞。”

    “除了你长期在西方生活，受了西方那套伪君子文化的熏陶之外，还有一个原因，就是你把内家拳当成外家拳来练。”

    “体内内息得不到宣泄，自然是肝火旺盛”

    “而且你最近又遇到了烂桃花，整个人更是充满了怒气。”

    “内忧外患之下，你随时随刻都想要发泄，随时随刻都想要爆发。”

    “冲我发飙，只不过是你下意识的动作而已。”

    “你并非针对我，而是针对所有人。”

    “或者准确点说，是针对所有男人”

    杜良听着叶昊的话，微微一愣，眸子里露出了几分深思之色。记住网址m.luoqｉｕｘｚｗ．ｃｏｍ

    “呵呵呵，我虽然可以承认你风水相术有一套”

    “我也可以承认我武道上不是你的对手！”

    王静怡一脸冷笑。

    “但是这天门拳，可是西南天门寨的镇派绝学之一！”

    “这样的绝学，是你这样的人看得懂的？”

    叶昊淡淡一笑。

    看不懂？

    开玩笑。

    他一代战神，而是是战神中的巅峰，精通世间杀人术，区区内家拳，他看一眼就能看穿本质了。

    “你这套所谓的天门拳，看起来威猛吓人”

    “但是我没猜错的话，你们这天门拳，应该只有半卷。”

    “要么就是在传下来的时候，这内息调理之法就失传了。”

    “要么是把这天门拳传给你们的人，刻意隐瞒了内息调理的部分。”

    “所以，一门内外兼修的内家拳，就变成了一套花花架子！”

    “体内霸道的气息，在需要的时候没办法宣泄而出，这就导致修炼这天门拳的时候，会冲击五脏六腑，无解”

    “而伴随着修炼日深，对自己的伤害更多！”

    “所以，这与其叫做天门拳，还不如叫做七伤拳！”

    “未伤人，先伤己。”

    “这套拳法小成之后，会偶尔觉得心胸气闷，晚上失眠多梦。”

    “拳打修炼到了大成的地步，整个人会患上哮喘咳嗽，咳嗽之中带血！”

    “而到了后期，更是会直接吐血而死！”

    “我甚至可以判断，修炼这天门拳的人，绝对活不过六十岁！”

    “而每一个人临死前，都是咳血而死，甚至把肺都咳出来了！”

    “比如说王静怡，现在虽然拳法小成了，但是每天晚上都夙夜难眠，她还以为是自己春心萌动了。”

    “而杜先生，你现在每次催动这拳法之后，都会哮喘三日，这也导致你肌肉无力，整个人只剩下一口气吊着”

    “哪怕如此，杜先生每三个月还需要武道高手来催动内息为他调理血脉，才能够维持生理机能。”

    “我说的可对？”

    听到叶昊淡漠的话语，杜良和王静怡都是大惊失色，看着叶昊的表情充满了难以置信。

    显然是想不到，叶昊居然对武道如此的精通，而且到了这个地步。

    不但说清楚了他们的症状，更是说清楚了所有杜家先祖的症状。

