    唰！一道身影冲入天伤一脉的山门，半拄在地上口吐鲜血。

    “兰芝！”

    “魏师姐！”

    不少弟子纷纷冲了出来。

    紧随其后一股地圣境强大的气息也出现了。

    冯花月快步来到魏兰芝跟前，玉手打出一道煞是冰寒的圣力注入魏兰芝体内，压制住魏兰芝身子里的躁动。

    “怎么回事？”

    冯花月问道。

    魏兰芝脸色不太好看，不过还是如实说道：“任务消息有偏差，落下来的不是紫海雷火。

    传说的圣帝战斗，打碎不只有一道火焰，还有一道是传说中的地狱兰心火！”

    说出地狱兰心火五个字，冯花月表情带着极度的不可思议之色。

    地狱兰心火！帝火榜上排名第四的恐怖火种！哪怕碎裂后落在这里的不是本源，而是一道普通的火焰之力，对于地圣境甚至是天圣境、圣主境都受益无穷！“现在卷入这一场纷争的势力越来越多了。

    我们第九天岭已经有接近百余个势力进来。

    而且那岐灵圣山、浩海剑宗、碎星门、截月圣教、雾弥洞天都参加了。

    我们这一次准备不足，遇上了岐灵圣山的人，除了我逃出生天，其他的人全都被岐灵圣山杀了。”

    此话一出，整个堂内安静，鸦雀无声。

    冯花月沉默片刻后道：“这件事情就交给我和学府反应。

    既然出现了两种帝火榜上的残火，我们务必要去争取一下。

    很可能那地狱兰心火的最终归属会改变现在第九天岭的局势。”

    冯花月对着一侧的几个弟子道：“你们将魏兰芝扶到玄门去医治，所有弟子积分记在天伤一脉的头上。”

    “遵命！”

    冯花月匆匆离开山门，向着天星学府的总堂而去。

    半日后，落霞山上。

    姜空与铁柱也是完成好了特训赶了回来。

    铁柱现在对于力量掌控远超之前，虽还没有达到姜空那种地步，可也已经能够控制住部分力道了。

    一回来，赵山王匆匆忙忙往回赶。

    “三师兄，怎么了？”

    白月巴在供桌上娴熟的撕下一根鸡腿，张大口咬了一下，吃的满嘴是油。

    “出事情了。”

    赵山王将外界发生的事情如数和三人说了一番。

    姜空眉头一挑。

    地狱兰心火！这东西他有所耳闻，是一种极其狂暴的火种，形如兰花，诞生在死灵诞生之地。

    传说中，地狱兰心火甚至是有着焚灭帝者神魂的力量。

    “这种火居然会出现在这里。”

    姜空有点惊讶同时也有点兴奋。

    如果他能够得到一点！哪怕是一点！其现在的实力都会得到激增！赵山王认真的道：“现在为了这两道落下来的火种，整个天星学府颁布了至少三百多的任务。

    并且很多任务时限达到了半年之久，这可是近几十年甚至是百年以来规模最大，周期最久的任务行动了。”

    “奖励如何？”

    姜空问道。

    这无疑是一个很好的试炼机会。

    赵山王道：“奖励自然不用多说，比之之前丰厚不少。

    关键是如果运气好撞到了那地狱兰心火，那可就发了！哪怕撞到紫海雷火，那都是通天机缘！”

    看着赵山王兴奋的样子，姜空无奈笑笑，不好泼他冷水。

    毕竟这两种火焰来历太大，恐怕一些强者都会为之出手，他们在那等人面前实在太过于不值一提了。

    “而且我告诉你们。

    这一次九大势力已经出手六个了！我们学府风华榜上的高手也是出动了近乎一半，在外界的第九圣榜上的人也有很多加入了这一场争夺。”

    风华榜是记录天星学府的天之骄子，而第九圣榜笼络了整个第九天岭。

    第九圣榜比之风华榜更具代表性，第九圣榜上甚至是已经出现过很多圣主级别的人物！姜空道：“三师兄，第九天岭的势力划分是怎么样的？

    除却我们天星学府还有那些大势力？”

    赵山王道：“第九天岭内的势力有很多，最强的只有九个。

    分别为：天星学府、岐灵圣山、浩海剑宗、碎星门、截月圣教、雾弥洞天、犀族、魏家以及长生岛。

    我们天星学府在九大势力里面排名也不算低，能够挤入前五。

    九大势力公认最强的是长生岛，而后是截月圣教。

    而且你若是去领任务一定要注意的是，遇到岐灵圣山的弟子。

    能杀就杀！”

    “为什么？”

    “不为什么，我们和岐灵圣山是世仇。

    岐灵圣山曾经出现过一尊圣主级别的强者，因为看上了我们天星学府的镇府至宝，差一点就将我们覆灭了。

    这一次任务开始之前我们学府很多弟子已经遭到了岐灵圣山的毒手。

    所以我的话你们一定要听进去。”

    赵山王很是认真。

    

