    

    以前在地球每一次看斗罗大陆的时候，

    他都会为了阿银和小舞的悲惨遭遇而同情，也幻想过拯救小舞之类的，

    可是现在，

    他是武魂殿圣子，他是比比东的男人！！

    既然已经做出了选择，

    他现在必须毫不犹豫的站在比比东的一边，

    是！阿银和小舞遭受的很多，

    那比比东呢？她遭受的苦难更多！！！

    他杨凡可以不主动伤害小舞，但是谁要是想要伤害比比东，

    那就只能先被他撕碎！！或者先踏过他杨凡的尸体！！

    “不过，唐三，既然站在了对立面，我就不会让你过得那么顺利！！”

    杨凡嘴角泛起一丝冷意，

    “系统，使用爱神之杖！斩断小舞和唐三的月老线！！”

    杨凡暗地里对系统说道，

    话音刚刚落下，

    一把只有杨凡可以看见的无形权杖顿时出现在空中，轻轻一挥，

    而与此同时，

    星斗大森林中的小舞还有魂圣村的一个正在打铁的小男孩身体同时猛的一震，心中闪过浓浓的失落，仿佛要失去生命中什么最珍贵的东西一般！！

    天青牛蟒上，

    小舞猛的站起来，心中极其的烦躁，

    “吼！！！”

    可是就在这时候，一道恐怖的虎吼声猛的从前方的森林中响起，

    “昂！！”

    顿时两人脚下的天青牛蟒身形猛的一滞，下一刻也是仰头吟叫一声，

    顿时龙吟虎啸，充斥森林，两股无形的气势隔着数千米在空中凶猛的碰撞！

    下一刻，

    只见一道光芒一闪，一只背生双翼，浑身纯黑色巨虎就出现在了天青牛蟒的面前，一双腥红的巨眼死死盯着天青牛蟒，

    尾巴向上，由一节节黑色的骨节构成，尾尖悬挂着一个纯黑色的吊钩，弥漫着森然黑光，

    一股极其邪恶的气息弥漫开来，只是受到一点波及就让人感到有些头晕目眩！

    当看见这只魂兽的时候，杨凡心中不禁也是猛的一震，

    因为这赫然就是原著中那只邪恶至极的暗魔邪神虎，

    这种魂兽的修炼不像其他魂兽，它们是靠吞噬其他魂兽和魂师进行修炼，所以有他的地方就连魂兽都很少，

    相传，暗魔邪神虎具有很强的战斗力，万年就可十万年魂兽，

    而现在眼前这只若是原著中的那只的话，肯定超过了六万年！

    看见天青牛蟒这个魂兽中的帝皇的时候，

    它眼中没有一丝恐惧，反而闪过一丝兴奋，

    特别是在看见天青牛蟒上的小舞的时候，它眼中一愣，旋即爆发阵阵精光！！

    显然身为魂兽的它，早就知道了小舞乃是一只十万年魂兽化形，

    在很久以前他就一直垂涎小舞很久了，只是小舞一直和天青牛蟒和泰坦巨猿这两只十万年魂兽待在一起，

    它一直没有机会得手，

    而现在不知道为什么，这方圆百里之外却是都没有那只泰坦巨猿的气息，

    只有这十万年化形魂兽何这天青牛蟒在一起，

    这！！

    将是天赐他的机会，

    只要将小舞吞噬，它就有把握打破第一道枷锁，成为十万年魂兽，到时候即使是天青牛蟒和泰坦巨猿联手他也不惧！！

    这魂兽森林的魂兽还不是随便他吞噬？

    想到这里，它眼中浓浓凶光闪烁，

    “吼！！！”

    它怒吼一声，周身一股灰色的能量缓缓弥漫开来，下一刻，它猛的一扑，一阵腥风袭来，虚空一闪，暗魔邪神虎就凭空消失在原地，下一刻，它就直接出现在了天青牛蟒的身边，

    黑色的虎爪抬起，带起一抹邪恶的幽光，对准天青牛蟒巨大的头颅就狠狠的劈下，

    嗤！！

    空气顿时发出一股被切割的声音，仿佛是承受不住暗魔邪神虎的虎爪的锋利，

    “昂！！”

    天青牛蟒怒吼一声，眼中煞气一闪而过，同时巨大的牛角猛的一挑，却是正好拦截在暗魔邪神虎经过的地方，

    锋利的牛角上阵阵青色雷霆呲呲的闪烁，

    看见这一幕，暗魔邪神虎的身体却猛的在空中仿佛是克服了地心引力一般，硬生生的将身体扭曲一个角度，

    正好绕过了天青牛蟒的牛角，

    可是就在这时候，

    天青牛蟒眼中猛的闪过一丝凝然，

    彭！！

    下一刻一声晴天霹雳猛的炸响，天青牛蟒巨大的身躯上猛的被一道暗黑色的雷霆炸得鳞片纷飞，一股青色的血液渗了出来，

    “昂！！！”

    天青牛蟒吃痛下，不禁怒吼了一声，

    平时的时候，这暗魔邪神虎不可能如此轻易伤到自己，但是现在自己却还要兼顾小舞和那个人类，

    根本不能全力以赴对付暗魔邪神虎，

    痛吼一声吼，天青牛蟒眼中闪过浓浓的愤怒，

    一道青色能量猛的弥漫而出，但是同一时刻，

    暗魔邪神虎身上的灰色也是更加的浓厚，

    两股能量接接触到的瞬间，发出了呲呲声，然后相互抵消，

    看见这一幕，天青牛蟒眼中更加的肃然，

    嘭嘭嘭！！

    星斗大森林中，一只百丈巨兽和一只八米的魔虎蛮横的碰撞，巨大的冲击波犹如蘑菇云一般席卷而开，近百米树木全部粉碎，尘土飞扬，地皮被撕裂而开，露出下面的土壤！

    打斗中暗魔邪神虎速度本来就快，又仗着身形不叫小巧，所以天青牛蟒的攻击它大部分都躲了过去，

    而天青牛蟒则是为了保护小舞和杨凡，只能硬生生挨下暗魔邪神虎的好几次攻击，

    不久之后，它巨大的身躯之上已经布满了伤痕，血液流出！！虽然伤得都不是太重，可是暗魔邪神虎那邪恶的黑色能量却是犹如跗骨之蛆，

    很难驱离身体！！

    “大明！！”

    小舞看见大明伤痕累累的身体顿时焦急不已，

    她知道，是自己连累了大明，不然以大明的实力，根本不会被伤得这么重，

    “小舞姐！！暂时没办法了，等一下我将你和这人类送出去，然后我会拖住暗魔邪神虎，你趁机离开，然后绕路回到湖边等我！！你放心，你走之后我就能安心对付这邪恶的魂兽，等打败它我就去找你！！”

    话音刚刚落下，

    他身上的青色能量猛的爆发开来，以迅雷不及掩耳之势将暗魔邪神虎包裹，然后虚空抖动，一道道青色雷霆浮现，从四面八方朝着暗魔邪神虎轰去，

    做完这一切，它的头颅猛的一扬，就将杨凡和小舞朝远处狠狠的一抛，

    两人顿时消失在了森林里，        

