    清玄道宫之内，张御收拾好气机之后，顾看了一下外间，实际上他命印分身随时都在留意战局，现在场面却是呈现出僵持之状，就看哪一方先打破局面了。

    这时大殿之中光芒一闪，明周道人自里化显出来，他来到张御面前，对着阶上打一个稽首，道：“张廷执，陈首执有请。”

    张御目光落下，微微点首道：“我这便前往。”

    他心意一转，便于瞬息来到了清穹之舟深处，踏上阶台之后，便见到了陈首执和武廷执二人，他双袖一抬，对两人见有一礼。

    陈首执也是正容回有一礼，而后道：“张廷执，如今元夏虽主攻壑界，但这里却是局势险峻，我观那落入我世域之内的元夏巨舟中，极可能其有元夏方面的重要人物，故此辈非救不可，这是难得机会，我们务必要抓住！”

    武廷执沉声道：“若是久拖下去，此机未必可得，眼下虽呈对峙，但元夏那边或可由本土传来支应，那时徒增变数，需得尽快出手才是。”

    张御点了下头，他心中清楚的很，要是来人从元夏本土召唤支应，很可能只需要短时间就能做到。

    之所以僵持到现在还不曾如此做，多半是此回来人都是下殿司议。若有司议被困天夏疆域之内，这是极为失策之举。下殿之人一定首先想着自己解决，而不是让上殿知悉此事。

    但是前提是此辈觉得自己能解决，要是怎么解决不了，那就不一定了，天夏这边需要应付的压力将会更大。

    可以说，天夏只是取得了局部战场上的短暂优势，而若放大到整个大层面上，这许是一瞬即逝的机会，若能抓住，或能小胜一场。

    他一抬首，道：“还请首执示下策略。”

    陈首执道：“元夏方面驾驭镇道之宝之人就躲在虚宇之中，此人是此战症结之所在，元夏方面如今也全靠此人一人维系，若能解决或是制压此人，那么今次之战，满盘皆可得活。我欲托张廷执前往除灭此獠！”

    张御振声言道：“御自当奉命。”

    陈首执这时一抬手，显示出掌心之中一团光亮，道：“我方才已是取到了诸位执摄送来的镇道之宝，”他详细说了一下此宝之妙用，又言：“元夏方面若用镇道之宝攻袭，我当会用手中这桩宝器加以阻截，给张廷执争取到机会。”

    张御考虑了一下，看去陈首执道：“元夏方面很可能会有救援，故我希望首执能够先不用此器。”

    他此行出外，也可执拿清穹之气护身，如今随着功行上升，他能用到的清穹之气也是水涨船高。清穹之气作为玄廷廷执主要执拿之物，迟早是会暴露的，但若是能全灭来人，那么这一切都无所谓了，有些时候必须是要有所取舍的。

    陈首执望他片刻，也是思虑一会儿，缓缓颔首道：“就如张廷执所言。”他又转首言道：“明周，令正清镇守和严道友两位虚空世域，尽量克压那元夏巨舟之中人，张廷执那里一与敌方交手，就令他们出击。”

    明周道人一个稽首，金光一闪，便去传命了。

    虚空世域阵法之内，岳清泽、丰神常二人和邹、卫两名司议等了许久，见外间围困他们的阵势时而合拢，时而又被破开，始终无法建立起一条稳固的通路。

    邹司议心中虽是有些焦躁，甚至有一种想要发怒的感觉，越看岳、申二人越是不顺眼，自修道以来，他的情绪可谓从来没有如此剧烈波动过，此时他心中不由一惊，觉得自己很可能是受了邪秽的影响。

    并且仔细一察，发现道行还隐隐有所折损。

    这个不知道是暂时的影响，还是根基受损了。不过只要能够成功回去，那么还是能够有所补救的。

    岳清泽看出了他的惶惑，他倒是很笃定，笑道：“便不相信我等，也当相信凌司议，眼下通路虽然时断时续，可凌司议迟早是能破开此门的。”

    此刻虚空世域阵势内部，两道金光落下，正清道人和严若菡二人都是出现在了戴廷执所在阵台之上。

    正清道人打一个稽首，道：“戴廷执，我等奉首执之谕令前来相援。”

    戴廷执回有一礼，道：“正清镇守、严上尊，有劳两位了。”

    戴恭瀚等三位廷执与正清二人先是简单商量了一下，随后各自分开。

    正清道人和严若菡都是站到了阵位之上，玄廷各自赋予了两人执拿清穹之气的权柄，但是两人并没有急着将阵门封闭，反而是稍稍放开了一些。

    这是欲取先予，给上面的元夏主持人看到些许希望，这样就不会做出多余的事，而有他们在，哪怕阵门放开后万一有些不妥当的地方，他们也能及时救场。

    元夏巨舟之内，凌成明站在主台上端，他凝视着虚空裂隙，每次他欲要投入化机翎羽的时候，那封绝两界的屏障就提前消失不见，

    这是巧合么？

    还是此器另有玄妙？

    这其实并不是什么巧合，因为此宝的特性就是收放不定，若是觉察到于己不利，那是一定可能会自行收敛的，虽然这看去于遮护不利，但御器之人只要不阻止，那就不会有问题。

    不过……

    凌成明闭上双目，虽然镇道之宝凭他功行难以琢磨通透其变化，可是驾驭镇道之宝的毕竟是和他一样的修道人，法力催动仍是有迹可循的，若是这般……

    在默默感应片刻之后，他果已是隐隐摸索出了一些规律，若再这么下去，用不了多长时间，他就能找准时机，一举将此器震伤击损。

    张御从清穹之舟深处出来后，站在台沿边缘，仰首看向上空。

    如果说平常斗战只是修道人之间的放对，那么今次斗战就已经超脱了固有的层次，上升到了另一个高度。

    这是一场由上至下，序理分明的斗战，既有镇道之宝间的较量，又是修道人之间的对抗，并且最终由人将之串联起来。

    所有事物和人落在这盘战局之中打转，在此中每一个人和物都有其作用，是局面的支撑点之一，缺一不可。

    不过他让陈首执握持“离空闪”不用，唯能够运用的，就只有清穹之气了。

    但是有此，便已经足够了。

    镇道之宝本是出自上层修道人之手，下层修士是不可能发挥出完整威能的，能否运使的好，一看是否契合，二便是看法力心光。

    清穹之舟承认的是廷执的权柄，而非道法功行，身为玄廷之上地位仅次于首执之人，自然拥有极高权柄，而在法力心光这一面，他亦是当仁不让。

    在原地调息片刻之后，气机已然忽忽升腾到极高之处，此刻他往前踏出一步，天地轰然一震，背后清穹之气滔天泛起，整个云海都是翻腾了起来，上层众多玄尊望见这等冲霄气机，俱是为之动容。

    张御这时一抬首，眸光神光闪烁，大道目印运转之下，已然望到了那一驾躲藏虚宇深处的在元夏巨舟之上，而在他身上气机几乎凝聚到实质之后，身躯却是微微一虚，而后一道浩浩荡荡的清气直奔那元夏巨舟而去！

    在这气机贯空而过之下，任何存在两者之间的物事，无论元夏飞舟，而是星辰日月，都是仿若虚影，无从阻碍。

    凌成明此刻正待拿定天岁针之际，可这时他心下却是猛然一悸，一股强烈的威胁感从远端渗透过来，他不由一下站了起来，往外看去，却是看到了令人心头震撼的一幕，却从虚空裂隙那一端开始，一道宏盛清气横越虚宇而来，直落到己方这驾巨舟之上，

    而所过之处，一切事物都是毁坏崩塌，而崩塌这一幕其实还未发生，只是先一步映照入他的心神感应之内。

    他知是有道行极深的上层修士过来寻自己了，不由哼了一声，自身根本道法也运转起来。

    他之道法名为“万笏奉一”，乃是将各种神通法术汇融一炉，并居上统摄，此法一展，神通之术能够根据对手之神通而凭空化生出各种克制手段，极是玄妙。

    就算对手道法再是高明，到了这个境界，也强不过他多少，所以一旦他人根本道法，他总能压制对方一瞬。

    高层斗战之中，有这么一瞬，有时候也是足够了。

    随后一推元夏巨舟，舟身表面一阵光波动荡，倏然间，万光齐发，似欲逐斥来敌，然而此光方才喷薄出去，一遇到那股涌来清气，恰如冰雪遇烈阳，立时消融瓦解，被那烨烨清芒给一路反推了回来！

    凌成明站在原地，身上根本道法不断流转，各色光华纷呈涌现，却是通过方才气机接触推算克压对方之法，然而令他诧异的，道法之回应，却是告知他的最好办法居然是退走，这让他无法接受。

    还未打，又怎能退？

    他可是手握两件镇道之宝，更兼坐镇元夏巨舟，怎么能弃之不战？

    而在此刻，他眼眸中映现出一个大袖飘扬的年轻道人虚影，正溯着这一道被洞穿虚宇的光气长流，似缓实快的穿空而来，在其过来之际，周围所有一切事物仿佛都是凝固顿时下来，似唯有其一人不受此束。

    随着那身影越来越近，毫无滞碍的透过元夏巨舟，直直来至他的近处，他也是伸手向前一推，根本道法“万笏奉一”已然祭出。

    张御望着前方的凌成明，他一振衣袖，随后向前伸出一指，“正御中天”倏然发动，下一刻，一切时间回复流淌，身后虚宇之内，万舟破碎，诸星皆崩！

    ……

    ……

