    在意识到自己根本就没有选择权后徐倩反而不再像最初时那么惶恐。

    人就是这样，只剩下一条路可走的时候反倒不会再瞻前顾后，然而徐倩当晚还是没有睡好，尤其第二天一早她的眼睛看起来有些红肿，显然是在房间里又一个人哭过很久。

    不过等化好妆后，她的脸上已经看不太出什么异常了。

    徐倩像往常一样叫了两份外卖早餐，由无人机配送，然而她只吃了两口就放下了筷子，之后看向对面的张恒，似乎是在询问他接下来打算做什么。

    “昨天我通过群里的粉丝联系过电子羊，和他约在下午两点见面，吃完饭后，我会先去调查一下他的背景，之后我们一起赶过去。”张恒边说也边吃完了自己的那份早餐，擦了擦嘴道，“想要瞒过公司，接下来的时间里我们就要表现的和往常一样，我说过，我会继续帮你调查跟踪者，只有这样，九天后你上报我的异常才不会被人怀疑。”

    徐倩并不相信张恒能逃的掉，但是她也不得不佩服对方的镇定，尤其在张恒意识到自己是克隆人后，几乎没有什么情绪上的波动，要知道普通人遇到这样的事件，整个人生观和世界观都会坍塌，同时因为记忆编码器的存在，他们也会怀疑自己的所有记忆，甚至是否定自己的存在。

    不过这问题在张恒这个玩家身上显然是不存在的，克隆人只是他在副本中的身份，他反倒是对通讯录里的亲人、朋友一点印象也没有，更何况以他的经历的传奇与精彩程度，也不是人为能编写出来的。

    张恒这一次出门也不需要再乘坐公共交通工具，直接开着徐倩的男友新送的那辆小跑车就上路了，一直到下午一点才有重新返回小区，接上了徐倩。

    随后两人一起来到了电子羊所在的小区。

    和徐倩一样，电子羊作为网络工程师也住在第三层空间，只是他的小区并没有徐倩所居住的小区那么豪华，在距离市中心稍远一些的地方。

    群里的粉丝按照张恒的要求，已经提前联系好了电子羊，将见面的地点选在了他家楼下的一座小餐厅里，这里也是电子羊经常在下班后用餐的地方，熟悉的环境有助于让他降低警惕。

    电子羊提前十分钟下楼，走进了小餐厅。

    根据张恒手上所掌握的资料，电子羊今年29岁，原名叫做李翀，在第三层居住了已经有五年了，刚开始的时候有一个男性室友，据说是他的同学，但是随着后者恋爱，就搬出去和女友一起住了，从那以后电子羊就开始一个人独居。

    在这期间他没有交过异性朋友，尽管他的外形和收入其实都还挺不错，公司里也曾有一些小姑娘对他表达过好感，只是电子羊的回应都很冷淡，久而久之，公司里的姑娘们也都知道电子羊是个怪人，没有人再来自讨没趣，让电子羊继续过着一个人的平静生活。

    私下里甚至有流言说电子羊是一个没有感情的人。

    但是张恒知道有时候恰恰是这种在日常生活中很少流露出感情的人，一旦真的钟情于某物或者某人反而可能会有产生一种病态的狂热。

    电子羊从徐倩第一天开播起就一直在默默的关注着后者，亲眼见证了徐倩从一个默默无闻的小主播到现在小有名气，徐倩的所有直播，电子羊一场都没落下来过，如果说电子羊对徐倩没有特殊的感情显然是不可能的。

    张恒越是调查下去，就越是发现电子羊的嫌疑很大。

    他和徐倩现在坐在车里，通过藏在花盆里的微型摄像头，监视着餐馆中的电子羊，后者这会儿刚找了个角落坐下，服务员显然也认识他，冲他热情的打了个招呼，但是电子羊本人的回应却很冷淡，只是看了服务员一眼，之后就将注意力放到了其他地方。

    在张恒打量他的时候他也在打量着小餐馆里的其他顾客，似乎是在排除潜在的危险，而且电子羊的目光转了一圈居然鬼使神差般的投向了窗外，最终停在了徐倩的跑车上。

    虽然知道跑车的玻璃做过特殊处理，外面的人是看不到里面的人的，但是徐倩的心里还是忍不住一紧，开口道，“他不会知道了吧？”

    “知道什么？”

    “知道我们在这里埋伏他。”

    “你觉得如果他知道这件事情，还会从楼上下来吗？”

    话虽这么说张恒也没有再等下去，他的前期调查已经证明了电子羊有跟踪徐倩的动机，而从后续的观察来看电子羊的身材也很符合几天前商场中的跟踪者，于是张恒似乎也找不到什么不出手的理由了，他给帮忙的粉丝又发了条信息，让后者告诉电子羊先点餐。

    而帮忙的粉丝不疑有他，立刻给电子羊发了邮件。

    他之所以一路都这么配合，是因为张恒和他说徐倩很感激电子羊这个头号粉丝这么多年来的陪伴，想要当面对后者表示谢意，给电子羊一个惊喜，所以才找来他帮忙。

    而那个粉丝一直到现在都还在嫉妒羡慕电子羊的好运气。

    等电子羊收到邮件，埋头菜单开始点餐的时候张恒和徐倩已经从车上走了下来，向着那家小餐厅走去。

    相比于张恒的淡定，徐倩的情绪就复杂的多了，她甚至有考虑过如果接下来在两人的搏斗中电子羊胜过了张恒，或者两人势均力敌，她又该帮谁。

    但是事实证明她是有点想多了。

    电子羊毕竟只是一个网络工程师，而不是什么受过专业训练的战斗人员，虽然他有一定的警惕性，可显然并不是张恒的对手，他甚至还没来得及抬起头来，张恒就已经坐在了他的身边，同时将一把小刀顶在了他的腰上。

    而等电子羊意识到发生了什么，重新抬起头来，看到了对面的徐倩，他的神色终于忍不住大变，下一刻就条件反射般的想要站起来逃跑，只是当身旁那个男人将一只手搭在他的肩膀上，他发现自己的身体根本就没法离开椅子，随后他就听到对方开口道。

    “嗨，电子羊，我想我们有必要重新认识一下了。”