    许苒笑意凝了下，应了一声，匆匆离开，脚步坚定而孤独，等她进了医院大厅，回头再看，秦少辰的车子已经不在原地，这才松了一口气。

    她深吸一口气，像是即将奔赴战场的战士，燃烧着斗志，直接朝着办公室去，一路上再一次收获了各色各样的目光，她都已经麻木了。

    小林焦急地等在电梯口，几乎许苒刚出来，就被她拖住了胳膊：“许医生，他们正发疯呢！办公室都砸了，你别去，危险。”

    “没报警吗？”许苒冷声问。

    小林摇头：“周主任说，影响不好……还说，这是你的家事，警察来了，也不好管的。”

    许苒握紧了拳头，拉下她的手：“你别跟过来，发疯的狗，见了人就咬。”

    小林一个犹豫，便被推开，眼睁睁看着许苒进了办公室，紧接着赵茹萍泼妇一样的怒吼声便传了出来：“你个小贱人，真能耐了！还敢找人打我儿子，我跟你拼了。”

    许苒看到一片狼藉的办公室，心力交瘁的同时，愈发愤怒，赵茹萍冲过来的时候，她想也不想就抬起手上的包包砸了过去。

    别的地方不碰，专朝她脸上砸。

    “既然你们不要脸，我也不要了。”许苒发了狠，将门锁上，眼眶通红，“丢人啊，一起丢人，闹到局子里，我们谁都讨不了好。你们不是要弄死我吗？”

    赵茹萍被她一下子抽的晕头转向，一嗓子嚎起来：“你个贱人，臭丫头，你敢打我的脸……就仗着男人包养你，没王法了是吧？”

    她骂人一贯是市井无赖的架势，什么难听说什么，尽捡肮脏到不堪入目的话刺激人。

    许华咬牙切齿地护着赵茹萍，却不动手，一个劲儿装可怜：“我好歹叫了你这么多年姐，爸，她这是狠心要逼死我们一家子，不给钱，还找人弄我们，那几个要债的，肯定就是她叫去公寓揍你们的。”

    许华伤得不轻，这一次是拄着拐杖来的，见状大火，举起拐杖就往许苒身上抽：“老子今天打死你！省得你来讨债，连长辈都敢打，反了你了！”

    许苒硬生生挨了一棍子，肩膀火辣辣的疼，脑仁嗡嗡作响，几乎恨到极致，理智燃烧殆尽，想和这一家子同归于尽算了。

    第二拐棍抽下来，她忍着剧痛，咬牙抬手接住，虎口顿时一阵剧痛，整个手掌都被打裂了，却狠狠往后推了一把。

    “你有什么资格打我！”

    许华重心不稳，顺着拐棍的力道往后踉跄几步，撞到了办公桌，不知道碰到哪里，几把精致的手术刀散落一地。

    许绍洋眸光一闪，大声嚷嚷：“姐，爸还伤着呢！你怎么能和他动手？再不济，你也是个医生，你疯了吗？”

    “你个王八蛋！”许华气得恼羞成怒，顺手捞起一把小巧的手术刀朝着许苒丢过来，“你找死是不是！”

    许苒也不知道哪里疼，哪里被刀划了口子，闻到了鲜血的味道，脑子顿时糊成一片，三人狰狞可恨的嘴脸在眼前不断放大，像是咆哮的恶魔，恨不得将她一口吞噬。

    无论她怎么跑，都逃不出恶魔的桎梏。

    既然如此，那就在今天彻底做个了结吧！

    许苒眼神变得极冷，弯腰捡起手术刀，常年拿手术刀的医生，竟然在手术台以外的地方用上这件工具，冰冷的温度顺着指尖纳入心底，生出一股颤栗，蔓延出疯狂的血性。

    别再这样纠缠下去了。

    许苒握紧了手术刀，看着许华三人的脸色变了，不禁嘲笑一声：“怕了么？怕我杀了你们？我又不是疯子，就算被你们逼疯了，我也不会干这种蠢事。”

    她拿着手术刀一转，在许华面前蹲下，目光冷冷掠过赵茹萍母子，讽刺一笑：“你们不是要弄死我吗？我不会给你们钱，不会给你们付医药费，更不会再管你们那些破事，要当我是白眼狼，恨当年没有把我卖到大山里去，现在我给你们一个机会！”

    她狠狠将刀戳进沙发里，许华正半靠在沙发上大喘气，许绍洋早早护在赵茹萍身边，离沙发远远的，见状脸色变了变：“你疯了！”

    许华更是吓得大喊：“你他妈的要干什么？弑父吗？”

    “我没那么蠢。”许苒冷冷看着他，“我什么都不会给你们，非要拿走些和你们相关的东西，那就是我这个人，我身上流着的血。爸，拿起这把手术刀刺进我的动脉，我教你把握尺度和分寸，不会刺死人，却足够让我流够了血，割掉和你的牵绊，让你们再也恶心不到我。”

    许华脸色都白了：“你疯了吧？啊！你疯了吧你！”

    “你是怕了吗？你们这样闹，这样丢人，这样逼我的时候，怎么不怕把我逼疯呢？”许苒再次把手术刀抽出来，拼命塞到他手里，大吼一声：“来啊，割啊！你以为我愿意被你养大，你以为我愿意和你们这群恶心人的人渣生活在一起，你为什么不卖掉我？为什么不在小时候干脆弄死我！”

    许华哪敢握住刀，可又推不开，一来二去，许苒的手都被锋利的手术刀划开了口子，鲜血淋漓，血滴落在他身上，吓得他六神无主：“你……滚开！滚开！”

    许苒眸光发狠：“不是你们缠着我不放吗？不是你们要我身败名裂不得安生吗？事情没有解决，为什么要滚？”

    赵茹萍抱着许绍洋瑟瑟发抖，从未见过许苒这么疯狂又冷酷的状态，像是抱着必死的决心，要和她们同归于尽。

    这么多年，她逼过许苒，虐待过她，看过她哭，看过她恨，看过她的冷漠，却从未看到这样发狂的人。

    许苒自打能够独立，性子便越来越沉稳，面对他们更是冷漠疏离，不耐烦和厌恶，却总是再三忍让。

    这一次，让到极致了吗？

    “就为了几万块，你疯了吗？”赵茹萍哆嗦着，“你以前再闹，不都给了吗？差这点钱吗？你吓唬谁？”

    “你闭嘴！”许苒扭过头，眼眶充血，“这把手术刀救过人，我不想……”

    她没说完，嗜血冷漠的模样，却吓得赵茹萍瑟瑟发抖，扑到许绍洋怀里一个劲儿喊：“疯了疯了！快来人，救命啊！”

    外头小林已经敲了半天门都没有反应，已经快急哭了，再听到这种动静，立刻要找人去帮忙：“许医生，你没事吧？我马上找人……”

    她一回头，便见一道挺拔黑影飞快走过来，往近了看，是一张俊美冷漠的脸，每一步都散发着生人勿进的气息，却又该死的有魅力。

    “秦……秦先生！”小林吓得都结巴了。

