    天痕妖族对西秦要塞的攻势非常的凶猛，但有阵元真人这个五阶中品阵法宗师在，要塞的五阶中品防御大阵稳如泰山。

    天痕要塞的低阶兽潮和四阶大妖的进攻很疯狂，如果不是有五阶中品防御大阵在，西秦要塞可能早就淹没在兽潮之下。

    想要攻破五阶中品防御大阵，光靠四阶大妖和低阶妖兽是不行。

    在天痕妖族攻打西秦要塞的第二天，开战前出手一次的妖王——铁岩金月牛与另外三头妖王对西秦要塞发起偷袭。

    在其中一个龙蜥妖王天赋神通的隐藏之下，这四头妖王人不知鬼不觉的摸到了防御大阵跟角。

    在这四头妖王显出原形，攻击防御大阵的那一刻，西秦要塞内的真阳真君等四个元婴真君才有所察觉。

    然而此时察觉到已经为时已晚了，小山般高的铁岩金月牛的一对牛角已经撞上了防御大阵。

    在它四周，一头体型不输给铁岩金月牛的变色龙蜥、一头体型是铁岩金月牛两倍的狂蛮巨象和一头体型略小一点的金瞳白猿。

    金瞳白猿虽然体型较小，但实力却是四头妖王中最强的，体内有着一丝太古凶兽——朱厌的血脉。

    又西四百里，曰小次之山，其上多白玉，其下多赤铜。有兽焉，其状如猿，而白首赤足，名曰朱厌，见则大兵。

    四头显出原形妖王的全力一击，让之前稳如泰山的防御大阵上掀起阵阵波纹，仿佛下一刻都要被攻破。

    西秦要塞上被征召而来的练气修士和大部分筑基修士在直面四头妖王的威压之后，完全没有反击的欲望和能力。

    只是自闭的站在原地，时不时口中吐出一两句绝望的话。

    “完了………彻底完了！”

    “守不住了！”

    征召的炼气修士和筑基修士靠不住，但西秦要塞原本的低阶守城修士却没有停下来，一方面拉响警钟通知要塞内所有的修士，一方面组织攻击。

    尽管那些攻击对妖王而言一无用处，但他们依旧选择不停歇的发动攻击。

    西秦要塞的大殿内，阵元真君往左右晃动的阵盘内注入一道法力，阵盘和防御大阵这才恢复到之前的平静。

    与此同时，真阳真君、缉拿司副司主——王淳阳和王族李家的元婴真君也已经出现在了西秦要塞上空。

    真阳真君往四头妖王扫了一眼，最后将目光停留在金瞳白猿身上，王淳阳和王族李家的元婴真君也各向一头妖王发起攻击。

    至于剩下的那头五阶初期狂蛮巨象妖王，由三名金丹大圆满修士牵扯，要塞上的五阶灭妖弩为主力攻击。

    阵元真君则稳稳的控制着防御大阵，天痕妖族肯定不止这四个妖王，他防止其他妖王的偷袭。

    只要防御大阵还在，西秦要塞就还可以守，而且王朝的支援很快就要来了。

    真阳真君祭出一柄剑身通红的法剑，法剑瞬间就从真阳真君的身前消失，下一刻就出现在金瞳白猿的头顶上方。

    “落”

    一声落之后，那柄通红的法剑变大数十倍，熊熊烈火也攀上了巨大的法剑，随后便冲天而降。

    在这一剑上，金瞳白猿感受到了一丝性命危机，不过它并没有就此退却，而是疯狂的捶打自己的胸口，然后一跃而起，从下而上，一拳打向从天而降的法剑。

    一道白色灵光缠绕在金瞳白猿紧握的巨大拳头上，真阳真君那灵宝级别的法剑也未能将其破开那道白色灵光，以至于法剑被金瞳白猿一拳击飞。

    一拳击飞法剑的金瞳白猿并没有就此停手，而是选择在空中凭空借力，向着防御大阵内的真阳真君冲去。

    西秦要塞的防御大阵在阵元真君的掌控下已经稳定下来了，挡下金瞳白猿的全力一击是没有丝毫问题的。

    只是真阳真君并不想躲在防御大阵内当个胆怯的懦夫，一声火红色长袍的真阳真君没有任何犹豫的一脚踏出防御大阵，然后就是火红的一掌向着金瞳白猿拍去。

    灵术——真阳掌，真阳真君的成名灵术。

    巨大的火红色巨掌与金瞳白猿的缠绕着白色灵光的巨拳相撞，在短暂的势均力敌之后，金瞳白猿就被火红色巨掌拍飞了。

    在远处地面砸出一个巨坑的金瞳白猿嘴角流出了一丝血迹，棕黑色的双瞳充满了兴奋。

    看向天空中的真阳真君，金瞳白猿原本的明亮的瞳孔慢慢的被金色覆盖，最后变成一双锐利的金瞳。

    金瞳一现，金瞳白猿给人的感觉一下子就变了，之前是充满力量的强大，现在还增添的一丝太古凶兽的威压。

    金色的瞳孔，白色的毛发，金瞳白猿的名字就是由此而来。

    天空中的真阳真君看见金瞳白猿的变化，脸色一下子就变得凝重起来，之前的自信瞬间荡然无存。

    就算如此，真阳真君也没有退回到防御大阵内，而是祭出一颗鲜红色的宝珠，宝珠上盘旋着一条赤色的蛟龙。

    真阳真君曾在辽海修仙洲待过一段时间，机缘巧合之下遇到一头四阶妖蟒渡劫。

    那头四阶妖蟒也是幸运，不但渡过了妖王雷劫，还成功的让体内的赤蛟血脉返祖，进化成一头赤蛟妖王。

    那时的真阳真君已经是元婴中期，没费多大的功夫就将那头刚刚的渡劫的赤蛟斩于剑下。

    真阳真君如今拿出来的这颗鲜红色宝珠，就是用那头蛟龙的龙魂（妖魂）和龙珠（妖丹）炼制的而成了赤蛟珠。

    随着真阳真君神念一动，缠绕在宝珠上的赤色蛟龙化作一条近百丈的赤蛟。

    这条赤蛟是由真阳真阳斩杀的赤蛟妖魂所化，在龙珠的加持下，可以发挥出赤蛟原本八成的实力。

    激发朱厌血脉的金瞳白猿，真阳真君可不想与之正面交手。

    赤蛟在前方硬抗金瞳白猿，真阳真君在一旁协助。

    不说击败金瞳白猿，拖住它肯定是没问题的。

    另外三头妖王，王淳阳与五阶下品变色龙蜥打得有来有回，短时间内是分不出胜负。

    铁岩金月牛修为比李家老祖高一点，但是李家老祖也不是省油的灯，凭借王族多年的底蕴，也是没有落下风。

