    Loft公寓内。

    两女生正在收拾需要携带的物品，有JK制服，T恤超短裤，漂亮裙子……

    韦妮放下手机后，说道：“悦悦，你有机会好好陪你男朋友了，我坐另一辆车去。”

    “你不坐我男朋友的车一起去吗？”

    江悦闻言转头问韦妮确定。

    与此同时，她心情一下变得不好起来。

    原本和韦妮一起坐后排，她可以找些比如穿着的话题聊。

    表面和韦妮闲聊，实际上是提醒男友十一黄金周准备到了，这是一个适合游玩和购物的节日。

    韦妮点头：“陈凡也开车来接我。”

    “今天太阳还是挺大的，你们要坐小电驴去？”

    江悦惊讶道。

    韦妮：“今天要跑好几个地方，怎么可能坐小电驴，陈凡也开小车过来。”

    江悦哦了一声。

    她和陈凡总共也没见过几次面。

    只知道陈凡有台小电驴，没看见有开小车出来过。

    楼底。

    宝马320，保时捷718。

    两辆车，一前一后停在路边。

    陈凡拿出手机，给韦妮发了条“到了”的微信。

    熄火下车关门，正好看到靠在宝马车门上的男子。

    对方大概三十出头，穿着一身休闲西装，头发做了往后梳的造型，一副成功人士的气派。

    女人出门，通常没半个小时，乃至一个小时下不了楼。

    陈凡也靠在车门上，但与几米外干等的男子不同，他拿出手机刷抖音打发时间。

    由于他本人经常看美女扭腰扭胯大长腿，还点了几百个这类关注，因此大数据不断推送同类视频。

    比如：

    《当鞋控买了一双高跟鞋》

    《12厘米高跟鞋长什么样子》

    《穿上去见喜欢的人》

    《选黑还是选粉》

    《到底是情人还是姐姐》

    《挑战过肩出场步伐》

    “牛逼，牛逼，也不担心被女朋友抓到。”

    李志铭眼角余光看到这一幕，心底由衷的佩服。

    他主用的那台手机，抖音里根本不敢点这类视频的关注，就怕江悦检查发现问题。

    等了半个小时左右。

    陈凡和李志铭几乎同时收到微信。

    韦妮和江悦已经收拾好，并把要带的物品和电梯一起下到一楼，现在需要男人过去帮提上车。

    其实东西也不重，但女性在男性面前，通常主动表现娇弱一面。

    即便她们也能肩抗一桶桶装水上楼。

    不多时。

    四人在电梯井前汇合，陈凡和李志铭分别提上，韦妮和江悦装物品的袋子。

    “今天要跑好几个地方吗？”

    “那路上顺便买点吃的带着，防止拍到一半饿肚子。”

    出发，陈凡和韦妮一边走，一边短暂说了几句。

    四人开门禁走出楼栋。

    陈凡提着袋子走向保时捷。

    “这是陈凡的车？”

    江悦看到后明显一愣。

    宝马3系和保时捷718对比，不仅是价格差了一倍，更多差的是消费水平层次。

    换句话说，江悦看到的不是保时捷，而是开保时捷的人有能力，买更多更贵奢侈品衣服包包。

    就在陈凡把袋子放进前备箱时，脑海中听到了系统提示音。

    【江悦好感度+20】

    【你与江悦解锁朋友关系，奖励10万元】

    【好感度70，解锁暧昧关系，奖励50万元】

    ……

    中午十二点半。

    岳麓书院附近的剁椒鱼头店。

    二男四女环坐在圆桌旁，点了剁椒大鱼头、口味猪脚、清炖原位鸡汤、金沙茄子……总共八道菜。

    从十点汇合开始，众人两个小时拍完了书院的游玩视频。

    期间，四女换上校园风的JK、T恤超短裤、休闲牛仔穿搭等等，独照合照通通拍了个遍。

    陈凡，很顺利地提走一个3万元奖励。

    开保时捷出来，解锁认识关系不要太简单。

    然而，邀请一起出来的两女却只有一个，达到了系统对女神的标准。

    饭桌上，陈凡留意刚和他解锁认识关系的女人。

    韩锶怡，和陈凡一样是今年刚毕业的大学生。

    一头齐肩微卷秀发，长着一点点婴儿肥的可爱脸，身高163不是特别高，但身材比例很好。

    上半身字母圆领T恤，下半身过膝棕色网格半身裙，露出半截光滑小腿，再配上一双白色马丁靴。

    全身上下透露着青春活力。

    【A级女神韩锶怡，评分85】

    【当前好感度30】

    【好感度60，解锁朋友关系，奖励随机10万元级别潜水表】

    【好感度70：解锁上一条方可获知】

    【好感度80：解锁上一条方可获知】

    【好感度90：解锁上一条方可获知】

    【好感度100：奖励一栋商业大厦】

    【特殊：奖励一张限定额的消费返利卡】

    【人物介绍：韩锶怡是一位咸鱼网红，很少关注个人账户里挣了多少钱，喜欢和朋友聚会聊天游玩，同时正义感十足好为朋友打抱不平】

    【韩锶怡今早玩得很开心，比一个人想文案拍视频有趣多了】

    【韩锶怡也想有一个你这样懂拍照的陪玩】

    【韩锶怡又觉得你大概率是渣男，希望韦妮不要被你的甜言蜜语给骗了】

    看到这。

    陈凡一阵无语，才刚认识就被认定成渣男。

    想想就知道，这种先入为主的警惕难搞。

    第一时间，陈凡也把韩锶怡排除在目标之外，朋友关系能不能解锁随缘。

    一顿饭很快吃完。

    其他人原地坐着聊天，刚吃饱都打算休息一会再前往下一站。

    李志铭去隔壁水果超市买点现切水果。

    陈凡这时也感觉有点困了。

    他起身离开前往车上，然后把座椅调降低到最低，靠着睡一会恢复精力。

    迷迷糊糊期间，想着：“没想到十六年的同班同学关系，现在反而成了巨大障碍，韦妮的好感度完全刷不动啊。”

    有系统把好感度量化成具体数字，可以清晰的看到从系统加载成功开始到现在。

    陈凡与韦妮的好感度就没有变过。

    他今天开保时捷过来接韦妮，好感度不增加1点，但也不减少1点。

    很像那种青梅竹马时间太长了，长到对彼此成为了类似亲人的感觉。

    很难，也不知道如何去做，才能发展从朋友跨越往暧昧的情况。

    “如果真是这样那也没办法了，走一步看一步吧，至少通过韦妮很容易接触更多女神。”

