    在所有人的注视下，周显手持着一柄黑色如意，微笑着一步步走下了阶梯。然后看到了秦羽等一批人，便笑吟吟地走了过来。

    “秦羽兄，你这是怎么了？我进入雷罚殿之前你还好好的，现在怎么受伤了？”周显看到秦羽衣服上有着一些血迹，一副好心模样的‘关心’询问道。

    秦羽这才注意到自己衣服上的血迹，当即黑色长袍一震，那血迹便消散了。

    “没什么。”秦羽淡然回答道。

    秦羽没回答，可是倒是有人出声说道：“周显兄，刚才秦羽、端木玉他们一共四人尝试去登攀通天台阶，只是没有成功，摔下了台阶而已。”

    周显“哦”了一声，一副恍然的模样，然后看向秦羽，撇嘴感叹说道：“秦羽兄，难道你们不知道……这通天台阶，不及神王境界，绝对不可能登顶的。没想到我进入雷罚殿的过程中，你们依旧是登攀了。”

    秦羽眉头微微一皱，心头有了一丝恼意：“这周显自己得到了雷罚天尊赐予的礼物，现在来说风凉话吗？”

    心中恼怒的秦羽，只是沉默，根本不理周显。

    奎因侯倒很是大肚，依旧笑着说道：“周显兄，你能够得到雷罚天尊的赐予，自然不需要太过苦恼。而我们没有其他办法。也只有尝试一下登攀这通天台阶了。虽然没成功，可是尝试一下也没什么损失。”

    端木玉也只是淡然一笑，不再多说。

    登攀的四人的最后一人‘申屠凡’却是眉头微微一皱，显然对于周显有了一丝反感。

    “周显兄，恭喜你得到雷罚天尊的赐予，不知道雷罚天尊赐予你的是什么？不知，是否可以让我等观瞻一下呢？”忽然有一人出声说道。

    顿时所有人都看向周显。

    秦羽心中也想知道这周显到底得到了什么物品，不由看向周显。

    “哈哈……”周显朗然一笑，手中的黑色如意抬高一些。

    奎因侯惊讶道：“周显兄，雷罚天尊赐予的，难道就是这一件黑色如意？刚才乍一看也没太在意，现在仔细观察，这黑色如意好像也有一些特殊之处。”

    秦羽也看向那黑色如意。

    空间之力更是弥漫开来，直接仔细地观察那黑色如意。仅仅一看，秦羽便感到了一种气息……鸿蒙灵宝的气息。

    “竟然是鸿蒙灵宝。”秦羽眉心一跳，目光凝聚在那黑色如意上，“只是不知道这鸿蒙灵宝，是什么级别的。”

    单单靠神识，或者空间之力观察，根本无法完全看透这黑色如意。

    唯有滴血认主，才会完全知晓这黑色如意的底细。

    端木玉轻笑一声说道：“天尊赐予，又岂会是凡品？应该是鸿蒙灵宝吧。”其他人顿时一声议论声。

    那些人可没有秦羽的‘空间之力’，而且他们也不好直接用神识观察，那样周显肯定会发现，这样会显得鲁莽。

    那些人都好奇起来，真是鸿蒙灵宝吗？

    周显自信一笑：“不错，天尊赐予的这件如意，乃是一件鸿蒙灵宝。天尊他也得知我参加招亲之事，这件鸿蒙灵宝，便算是一件礼物。”

    “雷罚天尊果然对周显兄看重的很呐，周显兄刚到浮空岛，就得到赐予。”旁边有人笑着说道。

    周显微微一笑，眼中都是有着一丝自得。

    得到天尊赐予的鸿蒙灵宝，在周显看来，这招亲的第一个名额，肯定是归他的了。脸上难免露出了一丝得意之色。

    “鸿蒙灵宝，这鸿蒙灵宝也有三流、二流、一流的区别。不知这件鸿蒙灵宝是哪个级别呢？”奎因侯直接询问道。

    不单单奎因侯好奇，连秦羽也对此也想知道。

    周显却是淡然一笑，翻手便将黑色如意收了起来，环顾众人一眼后才说道：“且不谈这如意是何级别？大家也知道，此次招亲第一轮的规矩是得到天尊的赐予，如果诸位没有人再得到天尊灵宝，别说我这件是灵宝，就是这如意只是普通的一件物品，我也赢了。所以，诸位还是想办法得到天尊的赐予吧。”

    秦羽、端木玉、奎因侯、申屠凡等一批人皆是一窒。

    这周显此话虽然狂妄了些，可是大家都知道，周显说的很有道理。

    如果他们得不到天尊的赐予，周显得到的物品再烂，也是天尊赐予的物品，第一个名额也要归周显。

    所有人便各自散开了，秦羽、端木玉、申屠凡、奎因侯四人倒是在一处草坪上坐在了一起。

    四人经过共同的登攀，彼此感情都有了增进。

    看了身旁的三人一眼，秦羽心底却在思考着如何得到天尊的赐予：“那北极圣皇一共给了十年准备时间，我那新宇宙，时间加速已经过万倍了。十年，便算是十万年。十万年的苦修，我那分身对空间法则的领悟，也增加不了太多。”

    要登上通天台阶。

    只有从两个方面入手，一个是对空间的感悟，另外一个是可控制的空间之力。

    “十万年，对于空间感悟的增加太少了。而空间之力……空间之力的增加，是随着整个宇宙的衍变而增加的。跟时间加速没关系。不足十年的功夫，能够增加的空间之力，也很少。”

    秦羽眉头不由紧锁了起来。

    如何是好？

    此刻，秦羽根本想不到一点办法。

    忽然一道声音在秦羽旁边响起：“周显兄得到天尊的赐予，为何还逗留在这，不回去呢？”

    秦羽抬头看去。

    原来是周显也盘膝坐到了旁边，刚才问话的是奎因侯。

    周显淡然一笑：“虽然得到了一件礼物，可是天尊有三位，说不定我还可能得到逍遥天尊，或者飘羽天尊的赐予呢？为何着急回去呢？”

    说完这话，周显略微一窒，然后才继续说道：“而且，不就十年时间嘛，我就在这陪着诸位兄弟，也是不错的。”

    秦羽、端木玉、申屠凡、奎因侯几人都是一笑，没有多说。

    而周显此刻脑海中，却回忆起了雷罚天尊对他说的话：“显儿，我提醒你一下，你得到这件如意之后呢，也不必着急回去。此次不知道怎么回事，一向行踪隐秘的飘羽大师兄，竟然非常关注这次的招亲。不单单是我，飘羽大师兄和逍遥师弟他们二人，也都在山海宫周围千岛之上。能不能碰到，就看你的运气了。”

    周显眼睛微微闭上，然后缓缓嘘出一口气，眼中一道霹雳闪过。

    “飘羽天尊？”

    三大天尊中，实力最强，行踪最隐秘，来历最诡秘的‘飘羽天尊’，竟然就在山海宫周围的岛屿之中。

    这个消息太震撼了。

    如果是其他人说，周显会认为那人在说梦话。可是，这话是他的爷爷‘雷罚天尊’亲口说的。

    所以，周显才没有急着回去。

    他打算在这十年内碰碰运气，说不定真的碰到飘羽天尊呢。

    ******“刚才我就已经登上第九十七层，如果我更加小心的控制空间之力，说不定还能够更进一步。”秦羽一咬牙，再次站了起来。

    不管如何，不能放弃。

    “秦羽兄，你干什么？”看到秦羽站起来，端木玉、奎因侯、申屠凡，以及旁边坐着的周显都看过来。

    “继续登那通天台阶。”秦羽直接说道。

    嘴中说着，秦羽就直接大步地朝不远处的山海宫走去。看到秦羽走向通天台阶的背影，端木玉几人心中都有些震动。

    几人不约而同地站起来，也走向秦羽。

    当秦羽刚刚迈步的时候，奎因侯便出声说道：“秦羽，这通天台阶，提高一层，难度便大的多……虽然你登上了第九十七层，可是要登上第九十八层，根本是不可能的啊。这对空间的感悟，根本不是那么容易提高的。”

    秦羽身形止住。

    秦羽脸上有着一丝苦笑，心中暗道：“我何尝不知道，可是，我不能放弃啊。”秦羽随即便继续一步登攀了。

    可是这时候——空气一震嗡鸣，只见一个白袍青年破空飞来，目标更是直指通天台阶。秦羽几人不由转身看去。

    “上部天神！”秦羽一下子判断出来人实力。

    这白袍青年，秦羽绝对没有见过。也不是那十八候选人之一。

    这白袍青年面容冷酷，根本不顾秦羽几人，而是直接落到了通天台阶旁，然后一声不吭的直接登攀。

    速度飞快。

    这白袍青年，仿佛对这‘通天台阶’很熟悉，转眼功夫就连续登攀五十层，然后继续向上登攀。

    “这人又来了。”逍遥天尊的门人‘昊峻’笑着走向秦羽几人。

    “昊峻兄，这怎么回事？那人是谁？”周显询问道。

    昊峻淡笑说道：“这数百万年来，这个白袍青年经常来登攀‘通天台阶’，数百万年前，他还只是一个下部天神，如今已经是上部天神了。”

    “才数百万年，增加这么快？”奎因侯震惊道。

    修炼速度太惊人了。

    “这个白袍青年不喜欢说话，我曾经跟他交谈，可是他不理睬我。只是大概每过数千年，他便登攀一次。”昊峻笑着说道。

    秦羽眉头微微一皱，抬头看向那登攀的白袍青年。

    “无法登顶，他一次次登攀干什么？”秦羽心底疑惑着。

    那白袍青年登攀的速度一开始比较快，到了第七十层就开始缓慢起来，到了第八十层，更是步履艰辛，一层，又一层。

    所有人都看到那白袍青年非常的拼命。

    当到了第八十五层，那白袍青年整个人被轰了下来。摔落到地面，白袍青年努力站起来，低喘了几口气，低声道：“八十五，达到目标。”

    随即，这白袍青年闭眼调息了起来。

    “这位兄弟。”奎因侯出声说道，可是那白袍青年依旧在一边闭眼修复伤势，根本不理会奎因侯。

    “不用说了，他不会理睬你的。”昊峻笑着说道。

    过了片刻，那白袍青年睁开眼睛，然后扫了众人一眼，便直接飞离了浮空岛。

    “这人倒是特立独行。”周显轻笑了一声，只是那语气中，却对那白袍青年有着一丝不屑。

    昊峻却是赞叹道：“那白袍青年进步非常大，上一次他还只是登到第八十三层，我原本以为这次他能够达到八十四层就很厉害了，没想到竟到了第八十五层。”

    “秦羽兄？”奎因侯却是出声了。

    此刻，秦羽已经开始登攀了，经过第一次登攀，秦羽已经略微熟悉了，一开始的数十层，秦羽登攀的速度比较快，一下子便上了七十层。

    “这秦羽，怎么这么倔呢？”周显摇头嗤笑了一声。

    而申屠凡、端木玉、奎因侯、昊峻几人却仰头看着秦羽登攀。

    （未完待续）

