    凌天咬牙，尽管感觉筋脉与身子都几乎被撑爆，但是他唯有死撑。

    金刚不灭决飞快运转，万道独尊功法也是开启，帮助他理顺体内那肆虐的血气洪流。

    只能说凌天有些低估这心脏之中蕴含的血气之强了，毕竟这是一位战神强者留下来的心脏，即便过去了无尽岁月，或许所剩力量不足十分之一。

    但即便如此，现在的凌天想要承受也很是艰难。

    更何况还配合了天血果，这几乎是瞬间将这股血气给激活。

    此时那一道道血气，真的如同洪流一般，在他体内流转，他吸收炼化的速度完全赶不上。

    “不行，不能再这样下去了。”

    凌天脑海中念头闪过，现在他有两个选择。

    要么就是放弃突破，脱离那血色心脏，这样的话没有了后续的血气补充，体内这些血气尽管强盛而恐怖，但他花点时间还是能够彻底炼化的。

    但这样的话，想要一鼓作气的突破，却是有些难度了。

    应该说难度很大才是，若是他再吸收炼化了这些血气，便会导致他的体魄更为强大而恐怖，甚至拥有不逊于圣人境的力量。

    体魄力量强大是好事，但也未必是好事。

    越强的体魄，突破起来也是越难，一旦突破的话，实力也是更为强大而恐怖。

    但这不是最重要的事情，最重要的还是凌天并非体修。

    他真正修的还是武道，并非体魄之力，体魄之力只是用来提升实力的工具。

    一旦反客为主的话，会影响他的武道，这是凌天万万不能容忍的。

    除却这个方法之外，还有一个办法，那就是死撑，利用万道熔炉和万道独尊功法炼化这些血气，将之化为最精纯的灵力，提升自己的武道修为。

    这样的话，同样也会影响他将体魄提升到圣人境，一个处理不好，便有可能失败。

    但这样的话比较稳妥，缺点就是会浪费很多血气之力，让他突破之后能够提升到四五重的体魄修为，只能到两三重。

    同样也有失败的风险，失败之后，就不只是体魄突破出现问题了，甚至连武道也会被影响。

    脑海中念头闪烁，也在承受着体内那股强大的血气冲击，不知道该怎么选择。

    眼看着就要撑不住了，他想要动用万道熔炉的时候，却是脑海中灵光一闪。

    其实未必只有这两个办法，他还有其它办法的。

    没错，还有第三个方法。

    第三个方法更更为危险，但是收益也最大，最重要的是失败了也不会影响武道修为，也不会浪费血气。

    没有再去犹豫，手中再次出现一片血红色的叶子，正是沧龙当初给他的血菩提。

    原本凌天是打算等突破之后，再服用血菩提，利用这心脏之中剩余的血气之力开启天赋技能。

    但是现在，他却觉得突破和开启天赋技能一起。

    这样的话多余的血气会自觉的冲入需要开启的天赋技能，而他也能够借助其他的血气冲击圣人境，一举两得。

    不过这种做法，风险有点高，失败的话那血菩提就等于浪费了。

    但凌天还是选择这么做，因为他的神魂力足够强，完全能够控制的住。

    随着血菩提被他吞下，刹那间化作一股暖流，完全不受他的控制，在顷刻间便是冲入了他的手指之中。

    也是让他一怔，这是想做什么？

    自己的手指能够开启什么天赋技能，这不是扯淡吗？

    但这血菩提的力量却是完全不受他的控制，顷刻间的功夫，便已经冲入他的食指之上。

    凌天心中无奈，但此时却也没有时间再去管这些了，听天由命吧，能够开启什么天赋技能那就什么天赋技能吧！

    随着那股暖流涌入他的手指，刹那间一股吸力自上面传来，体内那如同洪流一般的血气之力，瞬间被牵引走了一部分。

    也是让凌天缓缓呼出一口气，此时已经能够控制了。

    接下来的一切，几乎是水到渠成，没有再出现半点意外。

    足足花了五天功夫，凌天终于将体魄修为提升到了圣人境，与此同时万道熔炉似乎也是趁机吸收了不少血气之力，终于从地阶三品冲入了地阶七品。

    虽然这样的武魂品阶，连一些稍微强大的天才都比不了。

    但是武魂的作用，可不是品阶就能够说明的。

    有些武魂即便品阶再低，也有它的用处，甚至不比一些天阶武魂差。

    更何况现在的万道熔炉即便只是地阶七重，但是以后还会提升的，天阶甚至神阶都不是它的终点，它的终点应该是成为那超越长生器至尊器。

    凌天感受到体魄之中蕴含的强大力量，也是缓缓呼出一口气，眼中闪过一抹喜色。

    体魄力量是圣人境三重，但那心脏之中，却还剩下一大半的血气之力，完全足够他将体魄修为提升到圣人境八九重。

    当然，他不会这样浪费，因为他还要炼制分身，这玩意需要的血气可不比自己突破圣人境少。

    炼制分身的事情先不急，他最想知道的是那涌入自己血菩提之力，给自己带来的天赋技能是什么。

    此时他也有些想明白了，为什么会涌入他的食指。

    大概是因为他经常爆发截天指，食指的承受力比起身体其他部位都要强，而且其中还残留着一些道的气息，不由自主的吸引了那血菩提。

    倒也没有太多的失望，不管是什么天赋技能，他你都能够坦然接受。

    毕竟对于他来说，天赋技能也只是锦上添花而已，有没有这朵花都无所谓。

    只是当他抬起中指点出的时候，却是不由一怔，整个人瞬间被巨大的惊喜被包裹，自己好像发了。

    因为他发现自己的手指直接穿过了虚空，眼前的空间在他眼中，就仿佛一层薄薄的纸一般，随手就可戳破。

    “这是空间之力？”

    凌天看着自己的食指，眼中闪烁着欣喜之色，时间为王空间次之。

    可以说世间规则之力，除却世间之外，最强的便是这空间规则了。

    但是空间规则想要领悟的话艰难无比，凌天虽然有自信能够领悟，但想要强大到像这食指一般，随便的戳破空间，最起码也得踏入战神境才行。

    这等于说，直接将他的空间规则之力提升到了圆满的地步，这绝对是一个天大的惊喜。

    至于说为什么自己的天赋技能会是空间之力，大概也是和自己经常使用截天指有些关系，手指上沾染了道的气息。

