    “不，不是他！”

    景喻急急解释：“真的不是他。”

    “不是他，为什么你会去警察局举报他是凶手，为什么要包庇他的行为！为什么这些事情从来都没有告诉过我！”

    望着景雄国气愤难当的脸庞，景喻急白了脸。

    “我不是故意想要隐瞒着您的，是怕您的身体因素，可是我后来发现并不是席北御所为，我就不想让您误会这件事情，所以没有告诉。”

    这件事情应该不会有其他的人知道才是，为什么会捅到了爷爷的面前？到底是谁在背后搞鬼！

    景雄国是个特别在意亲情的人，特别重视景喻的父亲，如今知道自己的宝贝儿子是死于他人之手，心情根本就无法平复下来。

    势要把凶手给找出来，而矛头就是席北御！

    “你和一个可能是杀害你父亲的凶手，在一起生活三年，整整三年，还瞒着我这个爷爷，你眼里是不是只有他，没有这个景家了，到底还有没有你死去的父亲和母亲了！”

    景雄国的脸色越发的冷厉：“你如今怀着他的孩子，事事都向着他，包庇着他，如今这件事情我自己来查，我给自己的儿子讨回公道！！”

    说完，景雄国让人推着轮椅离开。

    “爷爷……”景喻站起来得急，走了没两步脚趾头就踹到了沙发腿，钻心的痛楚，瞬间袭卷而来，疼到景喻不得不坐下来，她一时弯不下腰，只能捂到小腿位置就已经是到极限了。

    连带着肚子也开始疼了起来，脸色渐渐开始发青。

    只能眼睁睁看着景雄国从自己的眼前离开，走远。

    心底里的不安逐渐扩大，再扩大……

    这事情瞒不住了。

    爷爷的性子向来都是有仇必报的，一查到席北御的头上，认定席北御有罪的话，就会拼尽了一切都要报仇的。

    此时她说什么都没有用，这种事情还是要由席北御亲自和爷爷去解释当年的事情，把事情的真相亲自吐露给爷爷知道，清洗自己的嫌疑。

    景喻疼的脸色发青，陈阿姨看见了情况不对连忙的赶到她的面前，话还没有说出来，就被景喻抓住了手臂。

    “陈阿姨，把手机借给我，给席北御打一个电话，我有重要的事情要和他说。”

    “可是您的脸色看上去……”

    “我没事的。”

    再重要的事情也比不过眼前发生事情大，万一爷爷要是气过了头，心脏病又发作了起来，后果不堪设想。

    她身体的这一点痛还在承受范围之内，还可以忍一忍。

    忍到把话都给席北御说明白。

    看着景喻坚持，陈阿姨只好去拿了手机，但更害怕是接电话的人会又是那个女人，到时候夫人就会更加的生气了。

    好不容易才从医院里出来，把情绪给稳定了，万一这又被那个破女人气出个好歹来怎么办，对夫人和肚子里的宝宝都是极大的伤害啊！

    迟疑了好半一会儿，陈阿姨才把手机给了景喻，在旁边站着没走，怕一会出了事也能第一时间发现。

    手机响了好久才被接通。

    景喻刚刚要说话，就听到对面声音里传来骆桑桑的声音。

    “北御我真的好疼，我是不是要死了，我如果要死了，有些话我一定要对你说，对不起，我真的对不起你，请你原谅我好不好。”

    “我这一生最对不起的人就是你。”

    景喻深吸了口气，　此时已经非常确定席北御是过去找骆桑桑的，而且他现在就在她的身边，两个人不知道在做着些什么事情。

    他隐瞒了她，欺骗了她，见了他的旧情人。

    试着想一想，如果换作是她隐瞒着他去见了席宁煜，他的心情，他的脸色，他的疯狂，都是无比强烈的。

    他会愤怒到变质。

    而到了她的头上呢？

    不行，不能再往下想了。

    越想她越是觉得窒息，似乎连周边的空气都变得无比稀薄，卡得她特别的难受。

    缓了好一会儿，她才较为平静的开口：“席北御，爷爷这边出事……”

    她的话还没有说完，电话那端就传过来一些声音，然后就听见席北御的声音越来越远，但隐约能听见他说：“护士，这边病人大出血，快过来找医生看一看！”

    剩下的声音，景喻再也不想听见了，把电话给挂断了。

    他在那边忙得压根就顾不上国内发生了什么事情，可以抛弃掉怀孕了七个月的她，又怎么会想要去管肚子里都没有他血缘关系的人呢。

    他现在全身心的所牵挂的人都是骆桑桑。

    景喻把手机挂断，编辑了一条消息给庞泽，让庞泽带为把话给席北御知道。

    她不会再主动给他打电话，给他任何一条消息了。

    发完了消息之后，景喻把手机还给陈阿姨，往往沙发后面靠了靠。

    陈阿姨满是紧张：“夫人，您要是有不舒服的地方，千万不要忍，咱们去医院里检查检查。”

    “我没事。”她轻轻的笑了笑，声音平淡：“就是有一点疼。”

    一点点的疼。

    分不清是心脏疼，还是肚子里，还是宝宝替她感到伤心了。

    “陈阿姨，可以拜托您件事情吗？”

    “您说。”

    景喻坐直了身体：“麻烦你帮我去景宅里看一看爷爷，我这个样子出去不了，但我又担心爷爷那边，要是有什么事情了，请麻烦您能第一时间通知我。”

    爷爷的那个身体，压根就不能受到强压，心脏会承受不了负荷的。

    “我这边不用担心，这里还有别人，我也会小心翼翼的对待自己的，我有分寸。”她也想要好好护着这个来之不易的宝宝。

    不为别人，只为了她自己，和未出世的宝宝。

    “那……好吧。”

    席北御把大出血的骆桑桑的事情给办完之后，又重新拿起手机，看了看接到的来电记录，是陈阿姨的来电。

    想了想，给回拨了过去。

    如果从陈阿姨那里知道景喻的一些事情也好，可是他回拨过去过，起初还是通的，后来直接关了机，就再也打不进去了。

