    

    在竹舍里住了一晚后，康御他们便改去，王家的园林度假别墅住了。

    正在凉亭里喝茶，便远远听到，李琛儿子李杰，在那里喊：“老爹救命！”

    接着就听到，王茜的哭声。

    一听到李杰喊救命，和王茜的哭声，李琛王弘也顾不着喝茶了，放下茶杯就起身过去。

    也不顾不得奇怪说，三孩子不是去，湖边的林子里，去摘樱桃吗？怎么会遇上事了。

    走过去才发现，谭浩正拿着一根棍子，挡在王茜李杰面前，驱赶鹅群。

    只不过鹅群，连飞带跳的，让谭浩有点应接不暇。

    看到鹅群，康御他们便知道，是怎么一回事了。这三孩子是被，王家养在湖边的鹅群，给连飞带跳，给追了回来。

    康御他们也顾不得，多问发生什么了，把三孩子护在身后，驱赶起鹅群来。

    这时负责鹅群的人，赶来了，把鹅群给赶走了。

    鹅群被赶走之后，康御他们这才送了口气。

    大鹅的战斗力，他们小时候领教过，心里还是有数的，那张开翅膀连飞带跳，追着你咬的样，的确让人挺恐惧的。

    对付个几只，对他们来说不是事，可这一群三十多只，那完全就不一样了，扣除掉没啥战斗力，只能打打酱油的成峰，手里又没啥家伙事，四个人应付，三十多只大鹅，不一定应付得来。

    对于谭浩的有担当，李琛夸奖道：“小浩谢谢你，保护了弟弟妹妹。”

    至于说他儿子，还在那里心有余悸的后怕，躲在他身后不敢出来。

    被舅舅一夸，谭浩腼腆的笑了。

    接着李琛便把儿子，提溜到身前来。

    要是没有人去招惹，大鹅会追人咬吗？

    谭浩性子善良老实，不会去干什么，挑衅大鹅的事，至于说王茜，那就更不用说了，乖巧听话，最多也就在边上看看。

    被大鹅追的罪魁祸首，十有八九是他儿子，也就只有他这个，很不老实，很能搞事闯祸的儿子，会去干招惹大鹅的事。

    “你老实交代，你是不是干什么好事了？”李琛问道。

    “嘿嘿。”见被老爹发现了，李杰开始装傻充愣起来，想要蒙混过关。

    “舅舅是我...”见表弟要被舅舅修理，谭浩立马开口，想帮着揽下来，但他话还没有说完，便被李琛打断道：“小浩，别替你表弟说话，这事不用想也知道，是他干的好事。”

    “你最好老老实实的，跟我好好交代，不然一会你妈知道了，是什么后果，你自己心里有数。”李琛好心的提醒道。

    这要是让他老婆知道了，可不会给他儿子，什么蒙混过关的机会，不交代清楚了，是不会轻易罢休的。

    一听老爹要跟老妈说，李杰赶忙老实交代道：“这不是看到有鹅蛋吗？我就想去捡两颗。”

    他闯祸了让老爹知道，最多也就是训一顿，面壁思过好好反省而已。这要是让他老妈知道了，竹笋炒肉丝，那是最起码的。

    “你这臭小子，想要鹅蛋不会说吗？去招惹大鹅干嘛！连累你表哥和茜茜跟你被追，我看你是记吃不记打。”说着李琛便找起家伙事来。

    这儿子是得要，好好修理一下，自己闯祸不说，还连累的其他人，这小子越来越敢了。

    “这不是没什么吗？罚一下好好教育就行了，哪有直接动手的？”王弘赶忙阻止道。

    李琛手头重，这要是下手了，就算没用力，也不是孩子经得住的。

    “也就是你王叔，开口替你求情，不然我今天，非要好好收拾你。还不快点给你表哥，和你王叔茜茜妹妹道歉。”李琛忿忿不平的说道。

    自己儿子闯祸了，连累了王茜谭浩一起倒霉，不管怎么说，他这个当爸的，也得要给一个交代。让儿子道歉，这是最起码的。

    “对不起表哥，对不起茜茜妹妹。”李杰道歉道。

    “没吃饭啊！大声点，认真点。”听儿子那，小的听不到声音，李琛很不爽。

    这道歉未免，太没有诚意了吧！

    “对不起表哥，对不起茜茜妹妹。”李杰认真道歉道。

    至于他老姐那，他待会也是得要去，好好赔个不是，让他儿子去，好好道个歉。

    等儿子给王弘道完歉后，李琛教育道：“被大鹅追，这要是没有你表哥在，帮着挡着点，让我们可以及时赶到，出了事怎么办？大鹅咬人是很痛的，要是你表哥和茜茜妹妹，被大鹅给咬伤了，怎么办？......”

    对于儿子犯错，他一般都是先，好好教育一下，让儿子明白自己的错误，然后再去罚，让儿子长长记性。

    “爸我知道错了。”被老爹一番教育，李杰也知道，刚刚他有多莽了。

    “自己面壁思过，二十分钟去，好好反省一下，今天你做得对不对。”李琛罚道。

    见儿子在那里，磨磨蹭蹭的，不老老实实的思过，李琛训道：“给我好好站，动作不标准，没有站好，多站十分钟。”

    一听没好好思过，还要多站十分钟，李杰马上就站好。

    “不好意思啊！阿弘，我家的臭小子，太不老实了，连累了茜茜了。”李琛满怀歉意的说道。

    “这也没什么，小孩子嘛？调皮一点可以理解。要是我家茜茜，有小杰的一半活跃，那我就高兴了。”王弘不在意的说。

    和李杰的大胆性格相反，他女儿有点胆小，这让他很是头疼。

    “如果真要说的话，小杰这么调皮，完全是遗传阿琛你的。想当年我们四个，会被鹅追，也是你小子不老实，逞能去招惹。”成峰揭底道。

    那次去乡下玩，被大鹅追着咬的经历，他到现在可都，还是记忆犹新的。

    一旁的李杰，一听到老爹小时候，也干过他干的事，在心里不由鄙夷道：“原来你是这样的老爹啊！还有脸说我能闯祸。”

    被成峰揭老底了，绕是李琛脸皮厚，可是孩子在这呢，老脸也是一红。

    好像是感受到，儿子心里的鄙夷，李琛看了过去，见儿子又开始不老实了，训说：“好好站。”

    “哦。”李杰不情不愿的应道。

    “有你这么揭到底的吗？这要说闯祸，我们四个你，就你这家伙，最能闯祸了。”李琛反怼成峰道。

    当他儿子面，揭他老底，这不是坑他吗？        

