    院长：“……”

    顾夏更是听到这句话后，更是眼睛里涌出一股恼怒，马上，她在后面尖声叫住了这个医生：“你说什么？你再说一次？”

    她充满了威胁还有警告！

    可惜，温栩栩不会搭理她。

    甚至，她连眼帘都没抬一下，直接转身就大步流星的走了。

    贱人，不配跟她说话！

    “她这是什么态度？她有病啊？她不想干了是不是？”

    “不是不是，霍太太，您消消气，南希医生可能有些误会，我现在就去跟她解释解释，让她明天一定给霍先生治疗，你放心哈！”

    院长急得直跳脚，只能在那一边解释，一边赶紧出去追温栩栩。

    霍太太？

    还是给霍先生治疗？

    呵呵，还治什么？五年了，这对狗男女还没死吗？他们难道不应该早就下地狱去了吗？

    温栩栩走得更快了。

    只是，连她自己都没发现，她在一边走，一边浑身发抖，她拳头紧攥关节泛白，一直到她飞奔着钻进了自己的车里，把门关紧，她这才一头趴在方向盘上，狠狠的闭上了那双早已通红的眼眶！

    五年了，整整五年了！

    她以为，她已经忘了，可是，当这女人出现，她才知道，原来她的伤疤还在，它仇恨绵延的让她想当场就捅了这个贱人！

    霍司爵，你有什么资格来让我救你？一个宁愿踩着孩子尸骨的人，我就算救一条狗，也不会救你。

    温栩栩在车里缓了很久，这才平静了些，随后，她开着车回了家。

    回到家里，两个孩子已经睡下了。

    墨宝非常乖，不仅仅照顾好妹妹吃了饭，还给她洗了澡，此时，他抱着妹妹一起睡在儿童房里，都不知道多香。

    “妈咪，你回来了吗？”

    他在梦呓。

    温栩栩忙低头在他小额头上亲吻了一下：“是的，妈咪回来了，宝贝乖，睡吧。”

    小家伙便翻了一个身，继续睡了。

    温栩栩看到，嘴角又是一阵不自觉的弧度扬起，替两人掖了掖被子，她凝视了这两个宝贝一会，半晌，终是起来去了书房。

    “钟晚，睡了吗？”

    “没呢，怎么了？”

    “能帮我一个忙吗？明早去一趟医院……”

    温栩栩一边快速在网上把三张去日本的机票订好，一边给这个好友打电话。

    ——

    市中心，希尔顿酒店顶层。

    霍司爵正阴翳的盯着面前刚从外面回来哭哭啼啼的女人。

    他长腿交叠的坐在沙发里，里面白色的衬衣领烫得笔挺，领口系着黑色的暗纹领带，整个人透着凌人的矜贵优雅。

    这个男人，五年后，无论是样貌还是气质，都更出众了！

    “顾小姐，你的意思是，克利尔医院根本就没有给我们安排好医生？而且它和传说中的不符？根本就不是一所名医院？”

    总裁特助小林，此时也一同过来了，看到这个女人一直在那里哭后，他先问了一句。

    不过，他叫的是顾小姐，并不是总裁太太。

    “对，你们都不知道，他们的态度非常的差，一个小小的医生，我只不过问了几句话，她竟然就开始骂我！说她从来就没有打算给司爵看病！”

    顾夏立刻狠狠的添油加醋了一把。

    话音落下，霍司爵的目光果然阴鸷了下去！

    “她是谁？”

    “南希！我听到那个院长叫她南希，说那是他们医院唯一的一个会中医的医生。”

    顾夏又迫不及待的把名字说了出来，眼中的阴毒，就好似恨不得立刻将温栩栩拖到这个男人面前，让她狠狠付出代价！

    南希？

    霍司爵的脸色确实不好看了。

    他患有重度睡眠障碍，已经很多年了，经常整夜整夜睡不着，得靠药物才能入睡。可这种药，谁都知道不能多吃，吃多了，副作用很大，比如脾气更加暴躁，还有经常让他头痛欲裂，分分钟都想要杀人！

    所以，他才会找到这里。

    可现在，一个小小的医生，居然说不打算给他治？

    这个男人布满血丝的双瞳里，涌上了一层寒冽杀气。

    “林梓阳，去查一下这个叫南希的人，看看她到底什么来路？”

    “是，总裁！”

    “还有，立刻让费列罗滚过来见我！”

    “……”

    费列罗，就是克利尔医院的院长。

    林梓阳战战兢兢的，马上去办这件事了，而顾夏，看到这一幕后，则是马上露出了得逞的阴笑。

    区区一个小医生，也敢在她面前放肆？

    ……

    温栩栩这天晚上因为心里藏了一些事的缘故，睡得便不是那么好。

    但是，就算她没睡好，她也没有留意到被她静音的手机，在黑夜中屏幕亮了好几次，直到第二天早上，她被闹钟吵醒，爬起来一看，见到手机上七八个未接来电时。

    马上，她的睡意全消了！！

