    仪馨帝姬性情刚强，听得回答，只是微微冷笑，曼声道：“你这话说得奇，我乃先帝嫡亲的骨血，难道也是你家主子所说的‘邪晦”？又是什么外府妇人——你想离间天家至亲吗？！”

    她声音不大，却含着不容质疑的威仪，张总管被这份严峻吓得慌忙摇头，赔笑道：“这是娘娘的旨意，奴才们也不敢胡言……”

    仪馨帝姬冷哼了一声，道：“我奉了皇兄的旨意，你们也要驳回吗？！”

    她微一示意，身旁女官便取出一道黄绫卷旨，总管赶紧赔笑道：“真是折杀奴才了，殿下明奉圣意，我们怎么敢阻挡呢……”

    帝姬又回头吩咐了几句，车驾粼粼的声响便逐渐远去，静王在车中挑开小帘，只见那宫车朝着西面而去。

    西华宫？！

    静王想起那位安胎调养的梅妃，心下若有所悟，随即便是一笑。

    他见到太后时，漫不经心地问道：“前方局势如何？”

    “皇帝坐镇在行宫，鞑靼人也不敢再深入，平州无恙。”

    太后抿了一口杏仁酪道，面上却毫无欣慰之色。

    静王仔细观察着她的面容，又道：“听说舅舅已经落败被擒……”

    砰的一声，却是太后将玉杯重重顿放桌上。

    她抬头望着静王，凤眸中仿佛冰裂玉碎——

    “你是从哪知道的？！”

    静王上前扶住她道：“母后……您先别急，眼下舅舅这事，怕是很棘手啊！”

    太后见他避而不答，于是冷笑道：“你如今还不改口吗，林邝乃是国之罪人，怎么仍是称他舅舅？！”

    “甥舅之情，不是一纸诏令可以割舍的，他即便成了乱臣贼子，也是林氏家主。”

    太后被这句一噎，却没有动怒，却是叹气：“林家因他一人，不知要被天下人耻笑成什么模样！”

    “儿臣斗胆，却要驳母后一次——成王败寇，乃是世间不灭之理，世人动辄嘲笑，他们自己就清白如雪吗？”

    他看着太后，仿佛是在劝慰，又好似自语：“那毕竟是嫡亲的舅舅，打断骨头连着筋，皇兄说不定会网开一面的……“

    这本来是应有的安慰，太后却面沉似水，她指尖无意识地拨着佛珠，咬牙不语。

    静王察言观色，也不再多说，起身告退，太后也不留他，紧闭了殿门，独自一人坐于窗前。

    冰绡裁成的窗纱，隐约透出素白幽光，今日天气阴沉，更显得殿中昏暗。

    她起身点灯，用银簪挑亮了，一道焰花在殿中明灭升起。

    金黄色光芒下，她叹了一口气，想起静王方才所说的，禁不住露出一丝冷笑来。

    “网开一面……”

    她皎美面容上，笑容越发森寒，又蕴涵了说不清、道不明的刻骨憎恨——

    “最好他死在阵前，粉身碎骨……”

    如此刻毒的诅咒，从她平里优雅温文的朱唇中迸出，诅咒的对象，竟是她的亲生弟弟。

    小小的灯焰闪烁着，将她雪白的面庞照出阴影来，太后喃喃低语道：“不管他是生是死，那件‘东西’，却绝不能落到别人手中！”

    殿外刮起了大风，树木的投影，在窗纱上摇曳晃动，风从缝隙中轻拂，将灯火吹熄，她彻底的陷入了黑暗之中。

    ****

    “你的意思，是太后有把柄落在你手上？！”

    晨露冷笑着问道。

    阴森腐朽的城狱中，她穿了件曳地宫裙，幽紫绸衣上，绣着迷离的鸾凤隐纹，眉宇间清冽高华，仿佛一团晶莹剔透的光，将这黑暗照亮。

    林邝哼了一声，半倚在床铺上，听着身下的朽木咿呀作响，他皮笑肉不笑地回道：“在没有见到皇帝之前，我没什么可说的。”

    “这里是栾城，只有想将你碎尸万段的百姓，没有皇帝。”

    晨露嘲笑着看他：“到这等田地，你仍是不死心啊，林邝！”

    她的微笑隐藏于昏暗之中，虽然清脆，在林邝听来，却别有一种幽寒况味。

    “别说此城被围，即使是皇帝亲至，我也不会把你交给他的！”

    林邝悚然一惊，重新打量着眼前的女子，试探着问道：“我与你之间……有什么仇怨吗？”

    仇怨？！

    晨露想要大笑，却敛住了，她走近几步，腰间珠玉在黑暗中灼然耀眼，林邝只觉得眼前一阵刺痛——

    “二十六年前死在你手下的亡魂们，托我向你问好——”

    一字一句的，清晰的声音，让他的脸在瞬间扭曲抽搐。

    林邝如见鬼魅一般，瑟缩着退到墙跟。

    “你是谁？！！”

    他近乎失控的大喊，声音在空旷的狱中回响，更显得阴森寒寥。

    晨露微笑着，黑色的瞳孔深不见底，她款款行来，仿佛游走于忘川之畔的幽灵，林邝颤抖更甚，连呼喊都发不出声来。

    “你是怎么杀了他们的？”

    清冷的声音，仿佛从天外传来一般。

    “那样的陈年旧事，我、我早已——”

    林邝浑身寒毛直竖，却仍强撑着推脱，他话没说完，只听仓啷一声，一柄寒光凛冽的长剑已经横到咽喉处。

    没有任何威胁的言辞，他抬头看，看进瞳仁深处的那一点黑。

    林邝一生中，也遭遇过几次生死危机，但这一瞬，他甚至感觉自己已触摸到黄泉幽冥。

    他再不敢耽搁，急道：“住手！我说便是。”

    长剑微微松开，却仍横亘在脖项间，凛冽寒气袭人而来，林邝思索着，说道：“你既然与此事有渊源，便该知道，这是先帝下的命令。”

    杀意蓦然高涨，剑身居然发出龙吟之声，林邝脊背上沁出了冷汗，他不敢分神，继续道：“他以一杯牵机诛杀了林宸后，她所辖之军便成了一个棘手的难题。”

    “新朝开创，若是公开杀戮，不免人心涣散，也容易让老臣心寒，他如此踌躇之下，我那位贤淑的姐姐，便想起了我来。”

    林邝说到贤淑二字时，不免也带上了嘲讽。

    (今天还有两章啊)

    (未完待续，如欲知后事如何，请登陆WWW.CMFU.COM，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)

