    周剑来身着青衫，手执黑色残魂剑，朝张小卒颔首微笑，然后目光一寒，似刀子般扫视一众武林人士，寒声道：“给你们三息时间从本大爷眼前消失，否则——死！”

    “你是谁？！”

    “竟敢维护杀人狂魔，你也想成为武林公敌，被整个武林通缉吗？！”

    一人怒视周剑来，大声喝问，言语里充满了威胁之意。

    “这个问题问的好。”周剑来朗声应道。

    “都把耳朵竖起来给本大爷听好了，本大爷人送外号独臂大寇，乃一半大寇团大当家周剑来是也。”

    “他——”周剑来扬剑一指张小卒，说道：“是本大爷麾下三当家，张小卒。”

    “好呀，原来你们两个是一伙的土匪，难怪你要护着他。”

    “狼狈为奸，一丘之貉。”

    “那又如何？”周剑来笑问。

    “那就——那就——召开武林大会，诛灭你的大寇团！”那人气急道。

    “主意不错。”周剑来点头道，“那就别在这里浪费时间了，赶紧广撒英雄贴召集各路豪杰去吧。”

    “你——你——”那人被周剑来怼的脸红脖子粗，他哪有资格召集武林豪杰召开武林大会啊，所以周剑来的话听在他耳朵里尤为刺耳。

    可是当着这么多武林同道的面，输什么也不能输了面子和气势，脚一跺牙一咬，梗着脖子冲周剑来喝道：“你等着，我——我这就去撒英雄贴，召集各路豪杰义士灭你大寇团。”

    “好，我等着！”周剑来点头笑应道。

    那人愤愤地哼了声，转身扬长而去，看其架势就跟真的要去撒英雄贴似的。

    周剑来目光从那人远去的身影上收回，扫向街边其他武林人士，问道：“三息时间早已过去，你们再不从本大爷眼前消失，本大爷可要大开杀戒了。”

    说完，他缓缓扬起残魂剑，犹如实质的黑色煞气自残魂剑溢出，顺着胳膊往他的身上旋绕。

    “哼，大言不惭！”一个白发白须的黑衣老者自人群中走出，喝道：“光天化日，朗朗乾坤，两个土匪——”

    “聒噪！”周剑来一声冷喝打断老者的话，他身影一晃自屋顶消失，再出现时竟已跨过街道欺身到老者面前，而手中的剑早已刺出。

    “哼！”老者冷哼一声，很是自负，左手依旧背负身后，右手探出食中二指，二指分开半寸缝隙，朝疾刺过来的利剑夹去。

    他的双指精准的夹住了剑身，但在此之前剑已经刺进他的喉咙，贯穿了他的脖子。

    “好——好快的剑！”老者一脸惊骇道。可惜明白的太晚。

    周剑来拔剑，老者瞪着不甘的双眼仰面跌倒。

    周围的人如躲瘟神般一哄而散。

    “我的天老爷，那可是东邦派的三长老乌羽，八重天境的修为，竟然被他一剑刺死了！”有认识老者的人，难以置信地惊呼道。

    “——”听见此人的惊呼，所有人都禁不住倒吸一口冷气，再看周剑来，他们的眼神里充满了畏惧。

    “师兄，咱们撤吧，这场战斗已经不是咱们能参与的了。”

    “走。”

    有人萌生退意，并付诸实际行动。

    恐惧是会传染的，有一个退走就有第二个，接着第三个、第四个——

    说来也搞笑，张小卒走过两道街口，杀了近千人，可是对他们造成的震慑竟不及周剑来一剑。

    “恭喜周大哥剑术已达登峰造极之境。”张小卒朝周剑来拱手贺道。

    周剑来还剑归鞘，摆手笑道：“略有长进罢了，是他太自负给了我机会。你呢，修为长进如何？是否有信心回白云城？”

    张小卒明白周剑来是问他有没把握对付苏阳和他的红甲骑兵，答道：“还需要回雁城做些准备。”

    “那就早些回雁城。”周剑来点头道。

    说完，二人并肩朝北门走去。

    街道两旁虽然还有人没有退走，但也都畏惧于张小卒和周剑来的强大战力，远远看着不敢上前。

    “我在路上捡到了你的通缉令，冷不丁吓了一跳，你干什么了，怎么就成杀人狂魔了？”周剑来好奇问道。

    “哎，我也不知道。”张小卒闷声叹了口气，猜测道：“可能是因为我去大牙前杀了一些人的缘故，但这个江湖通缉令，肯定有宗门的人在暗中作怪，不过也没什么威胁，都是些躲躲藏藏不敢见人的鼠辈。”

    张小卒后一句话有意提高了音量，让躲藏在暗处的人听见，他的入微心境早就发现了这些人。

    街边一家酒楼的二楼雅间里，有七八个人站在窗户里面，一直透过半开的窗扇注视着街道上的张小卒和周剑来。

    他们听见张小卒鄙夷的话语，皆禁不住露出尴尬神情，因为张小卒口中说的暗中作怪的人就是他们。

    但也不尽是他们，他们只是其中一部分，并且是实力最弱的一部分，实力较强的大部队正埋伏在另外两条道路等着张小卒。

    他们针对张小卒的目的，就是想让张小卒给他们加持一些物件。

    本以为打着除魔卫道的大旗，再煽动一群嫉恶如仇却又没脑子，自诩正义公道的人为他们冲锋陷阵，张小卒必定手到擒来，乖乖就范。

    但万万想不到，张小卒竟然是一根如此难啃的硬骨头。

    刚刚不久前当房间里这几人听说张小卒进了青州城的消息时，无不欢呼雀跃，高兴的像个孩子，可现在全都一脸灰败之色，心里哪还有半点高兴滋味。

    雅间里的气氛一时陷入尴尬的沉默。

    “哎——”

    许久，一个头发花白的老妪突然长叹一声打破沉默，道：“这两个妖孽一样的后生，老婆子我招惹不起，就不陪你们继续折腾了。”

    “哎，老夫也退出。”

    “那小子砍瓜切菜般杀了将近一千人，竟轻松的跟没事人一样，说句不怕被诸位笑话的话，他的实力已经足够以一己之力灭掉老夫整个天火派。”

    “这样一个家伙，老夫招惹不起。”

    一个黑袍老者摇头叹气道。

    其他几人也都抑不住摇头苦笑。

    他们和黑袍老者相差无几，都是小门小派，缺少实力和底蕴。

    “这小子也是运气好。”

    “要是他走另外两条路，可别想有好果子吃。”

    一个绿衣妇人愤愤不甘地说道。

    “咦，他们两个好端端的跑什么？”

    “莫非是感受了什么危险？”

    有人看见张小卒和周剑来突然沿街狂奔起来，不由的惊讶好奇。

    “你们快看，城墙上是什么？！”黑袍老者突然大步上前把窗扇全部推开，伸手指着北城门的城墙上方喊道。

    众人顺着黑袍老者手指的方向看去，当目光落在五架泛着幽冷光芒的八角重弩上，并发现这五架八角重弩瞄准了张小卒和周剑来后，房间里顿时响起一片倒抽冷气的声音。

    “天呐，他们两个想干什么？！是想顶着五架八角重弩的射击冲出城门吗？！”绿衣夫人抑不住惊呼问道。

    没人回答她的问题，因为尖锐刺耳的弩箭破空声让所有人都紧张地屏住了呼吸。

    砰！

    砰！

    两根巨大弩箭射碎坚硬的青石地面，齐根没入地下。

    众人脑海里想象的鲜血溅射的画面并没有发生。

    “躲——躲开了？！”

    “靠！太强了！”

    “狗日的，这还是人吗？！”

    大街上响起一片惊呼声。

    呜——

    但尖锐刺耳的弩箭破空声再次响起，又有两架八角重弩向张小卒和周剑来发射。

    （抱歉，加更要往后推一下，有点卡文，需要整理整理思路，望体谅！）

