
　　又过了十几分钟后。

　　附近的房子也被楚天等人搜寻了一个遍，也没有再搜索到什么好的装备来。

　　就连药品也是特别的稀少。

　　附近的这些房子里，也只有背包和枪支弹药比较常见。

　　“皇帝……”

　　再次与浅笑那一组的人碰面时，她的手中多了一把长剑，面带微笑的道：“你们搜到了什么好东西了吗？”

　　楚天摇了摇头，苦笑了一声道：“只搜到了一件衣服，对于轮回者的帮助还算不错，其余的都是一些药物，和一些枪支弹药，浅笑，你这把长剑是……？”

　　浅笑满意的将长剑递给了楚天道：“我这把长剑还算不错……”

　　楚天接过长剑，看着上面的信息，顿时有些惊讶。

　　“勇者之奈丽丝长剑：使用时，可增加轮回者25%力量，以及20%精神力！”23sk.Com

　　“嘶……”

　　楚天倒吸了一口凉气，这属性加成着实给力。

　　更重要的是……

　　这把武器的名字，他也听说过。

　　似乎是《龙之谷》里的武器！

　　“看来，这个副本世界里，倒是有不少好东西，只可惜不属于特殊物品，不能拿出副本世界。”

　　浅笑有些惋惜的看着手中的这把武器。

　　每次通关副本世界的时候，无限空间都会有几率奖励武器装备，但几率极其低微，更是没有这多人副本世界里的装备效果给力！

　　“好了，这周围的房屋也都搜索完了，我们去那边看看吧。”

　　楚天指着约莫一公里处的一处建筑楼说道。

　　随着一行人刚刚来到这处建筑楼时，毒圈也开始缓缓的逼近，缩减生存范围。

　　楚天抬头看向远方的天边，那里满是绿色的雾气，给人一种极其压抑的感觉。

　　想必，那应该就是毒圈了！

　　没一会儿，毒圈刷新完毕，新的安全区也随之出现。

　　楚天低头看着手表上的信息，神情顿时微微一凛：“看来这次我们的运气没有这么好了，接下来的一个毒圈，距离我们很远，估摸着有至少二十公里的位置！”

　　“赶紧把这边的房子里的物资都搜寻完毕，然后朝着安全区跑吧。”

　　浅笑点了点头道。

　　由于众人被限制使用了特殊能力和特殊物品，这自然也限制了众人的飞行能力。

　　因此……

　　以前二十公里对于他们而言，最多两分钟的事情，可现在却需要至少十分钟！

　　而且，这十分钟还不包括了众人会在路上遇见其他什么危险。

　　这附近只有他们五个人。

　　为了最大化的搜寻物资，几乎每个人承包了一栋楼。

　　而楚天搜寻完了一栋楼，也没发现什么好一点的装备。

　　除了两瓶红药水以外，就是有一把较为锋利的小刀。

　　这小刀，还没有任何的属性加成！

　　看来……装备的获得几率要比想象中的低很多！

　　“走吧，还有十五分钟就要刷新毒圈了。”

　　楚天看着布衣与许瀛还要在搜寻物资，不禁大声喊道。

　　“皇帝，你看看这是什么……”

　　菁菁朝着楚天跑了过来，她微微喘着粗气，满脸欣喜的将三个木质物品递给了他。

　　“这是……？”

　　楚天眼睛微微眯起，顿时愕然。

　　“竹蜻蜓：佩戴头顶后，可随轮回者的意念而飞行，当前能量可供竹蜻蜓飞行十分钟！”

　　“竹蜻蜓啊……有意思。”

　　楚天不禁哑然失笑。

　　看来这个地方，真的是什么东西都有。

　　不禁有《魔兽世界》《龙之谷》等的游戏装备，就连哆啦A梦的竹蜻蜓也存在。

　　“有了这三个，我们就可以快速的飞到安全区了。”

　　菁菁笑吟吟的说着，“皇帝我跟你说，刚才我实验过了，这个东西特别有意思，好神奇。”

　　菁菁说着，将竹蜻蜓戴在头上，然后脚尖轻踩地面，整个人腾空而起，在周围转了一圈，满脸的兴奋。

　　看来，这个副本世界里与《绝地求生》真的很类似，还有交通工具。

　　楚天沉吟了片刻，抬头看向空中的菁菁，朗声道：“行了，菁菁，你下来吧，别出现……”

　　“轰！！！”

　　还未等楚天将话说完。

　　远处忽然一发炮弹便朝着菁菁直射而来，在她的身上瞬间爆炸，发出巨大的轰响声。

　　而那枚竹蜻蜓也因此而彻底的碎裂，无法使用！

　　楚天瞳孔猛然一缩，他看向远方。

　　在远方的山包上，有一个反光镜微微闪烁着，但很快便被隐藏了起来。

　　“敌袭！”

　　楚天脸色阴沉，将即将摔落在地面的菁菁接了下来。

　　她浑身是血，眼神也微微有些涣散。

　　“还好有救……”

　　许瀛赶紧掏出一瓶药水，让菁菁喝下。

　　幸好，由于她身上穿着一件装备的缘故，并未因此而死去。

　　“人在哪？”

　　浅笑脸色阴沉，她紧握着手中的长剑，站在楚天的身边问道。

　　“那座山上……”

　　楚天的声音变得阴冷起来。

　　没想到……

　　这么快就要与人开战了！

　　他的指尖开始凝聚着魔贯光杀炮，没一会儿后，便猛然发出，朝着山包之上，那人躲藏的地方激射而去。

　　轰的一声爆响！

　　魔贯光杀炮瞬间将山包打了个对穿。

　　“他……死了吗？”

　　布衣有些紧张的站在楚天的身边，询问道。

　　楚天没说话，只是微微摇了摇头。

　　他刚才看到，当魔贯光杀炮闪过的那一刹那时，那人以一种近乎于瞬间移动的速度，跑向了远方。

　　而那人手中拿着一把类似于锤子的武器。

　　锤子的本身，甚至要比他整个人还要长！

　　“好熟悉……好像在哪见过这个人。”

　　楚天眉头紧皱，喃喃自语。

　　“是轮回者吗？”

　　浅笑听到楚天的话，也是一脸警惕的询问道。

　　“不太像……”

　　楚天微微摇头，“刚才那人的移动速度太快了，再加上爆炸时产生的浓烟，我根本看不清，只是知道他拿着一把将近两米长的长的锤子……”

　　“菁菁怎么样了？她有事儿吗？”

　　楚天回过头，看着菁菁的鲜血已经止住，但面色还是有些苍白。

　　“对……对不起，我刚才……”

　　菁菁有些内疚的低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球轮回：一开始就知道剧情更新，第二百九十七章 突然袭击免费阅读。https://xs.23sk.com 