    蒂姆·库克将三月颁奖典礼定义为科技春晚标杆，还挺严谨。但有一个问题，对于苹果来说，每年新品发布会结束，就意味着当天或者近期，其新产品就会在官网接受预定，并开启发售。

    换而言之，分布在全球的科技粉们可以在马上把钱花出去，换来自己心心念念的产品。

    但颁奖典礼不同。

    众所周知，宁为曾在多个公开场合表示过自己不会去做公司，也不会干涉产品的生产，他没有精力做这些。具体到张丁喜，他是宁为的学生，是项目组的负责人，主要工作是做研究……

    所以这场颁奖典礼让无数人的钱包开始躁动，但也仅此而已了，因为这些产品还只是实验室里的工程机，换句话说——没得卖。

    看到喜欢的物品没钱买，是件很悲哀的事情。。不过在当今的社会大环境下，只要不是超过大众生活太多有极为稀缺的那种特别高端产品——比如私人飞机、私人游艇、城堡这种东西，通过个人发狠的努力，攒个几年的钱，还是有极大希望能拥有的。

    但这次不同，对于期待能换上全新真3D电脑设备的用户来说，他们自己努力没用，需要的是有资质的厂家赶紧努力，赶紧让宁芯跟这种真3D显示器能量产。

    当然对于无数高科技公司来说，他们也的确愿意朝着这个方向努力。从这些科技资本意志的角度来说，即便没有需求，他们都要创造出需求。更别提，这一场颁奖典礼下来，已经帮助他们指明了未来用户需求的方向。未来娱乐形式升级已经迫在眉睫，没人能够忽视这一点。

    所以不管有多忙的事情，这次宁为邀请来参加颁奖典礼的商业大佬们百分之九十以上都选择了留下来。

    商业方面的东西，需要跟前沿实验室达成一些共识，才能决定未来该朝着哪些方向努力。

    不止如此，据说包括Regal、AMC、Odeon &UCI等等世界各地实力雄厚的大院线都在当天派出了公司高管前来华夏了解这项技术，足以说明资本的敏感性。

    而要达成共识，张丁喜在颁奖典礼上透露过一个很重要的信息，出成绩的实验室前期几乎是宁为以一己之力的建设起来的。换句话说，前期搭建实验室，购买各种实验材料的钱大都是宁为私人出的, 按照这些大公司对于实验室专利归属的理解, 挂在实验室名下的相关专利, 大概还是要跟宁为去谈谈。

    对于大佬们来说，这绝对不是一件能让人很开心的事情。事实上跟宁为打交道从来都让许多人很心塞。

    这大概也是昨晚接受采访时，大家都在说好话的原因, 接触的久了，性格大家也差不多了解了, 宁为是个不太吃软但更不吃硬的主, 而且跟他们中间许多人一样, 毫无风度可言，最可气的是, 这家伙完全没有商人的逻辑……

    比如按照商人逻辑，促成一场合作，需要双方的付出, 以技术授权来说, 一方出钱, 另一方拿技术换钱, 只要谈好了价格，接下来一切都水到渠成。

    但宁为不一样, 他不会跟任何人谈这项技术应该算多少钱，因为关于技术授权的谈判，他一般会早早的交给更专业的公司去处理, 比如华为。

    他只会给出一个限定条件，接受他的条件, 才能有机会去跟那些公司正儿八经的谈技术授权，如果不接受, 那就没有之后了……

    这特么是什么？

    西边那些科技界大佬们早早已经给定义了，这就特么是技术霸凌！

    尴尬的点在于初期的规则是他们制定的, 倒也不是大家都想老老实实的遵守规则，只是技术上一些加密手段太过繁琐，而且层出不穷，经历过一次湍流算法硬件设备上对于包括思科、爱立信在内诸多大型网络设备公司的打击，大家的道德水准集体上升了许多。

    尤其是宁为这个人怎么说呢……

    他的破坏力跟他的能力非常匹配。

    起码到目前来说，虽然华夏已经有了明确的方向，但是在智能平台的研究上, 到目前为止还没哪家能到三月的高度。这对于世界科技进步的发展不太友好，但如果想要接入系统，却又要全盘接受宁为制定的标准跟规矩。

    这大概也是这些年对抗依然多于合作的根本原因。

    只是现在一味的对抗不太可行了。

    经济下行期，这种水准的科技进步已经大于了分歧。毕竟资本逐利是天性使然。

    即便公司掌管着并不希望跟宁为打交道, 但即便是要给投资的股东们一个理由，也得摆出一个姿态来。

    毕竟事实已经足以证明一切。

    颁奖典礼这个周日刚过，三月第二个周一，股市刚一开盘，跟宁芯制造息息相关的华芯精密就直接涨停，华夏股市上的一众科技股更是全线飘红。

    尤其是跟芯片相关的板块，开盘前一小时，涨停板前十的几乎涵盖了整个生产领域。

    这足以说明人们对于宁芯的看好，即便现在甚至还没有宁芯正式投产的消息放出。

    要知道放眼全球股市都已经很久没有看到如此振奋人心的一幕了。如果一定要向前追溯，上次股市这么扬眉吐气，还得是一年半前，宁社推出随机算法的时候。

    只不过那个时候一众利好的股票主要是上市的游戏公司，真正让全球游戏接入了算法的游戏公司都红火了一阵，微软这次能拿出这么多钱来收购暴雪动视，很大程度上也是市场助推的信心。

    这大概也再次说明了股市上，对市场的信心才是真正的上涨动力。有了珠玉在前，帕特·基尔辛格很清楚这一次，英特尔已经到了生死存亡的时刻，这半点不夸张，已经有了参照。

    比如台岛积电、联发科这样传统的芯片代加工企业，今天台岛股市刚开盘便迎来了久不曾见的暴跌。虽说台岛的市场并不大，但国际资本对各种消息本就最为敏感，等到晚上同时在美股也上市的这些传统半导体企业，想来市场表现肯定也不会好到哪去。

    更关键的是以英特尔CPU为核心打造的生态模式还能否继续下去，或者说，配套的硬件厂商们是否还能像以前那样唯英特尔的马首是瞻，他们给出的建议跟标准，这些板卡厂商是否还会照做。

    这是一件非常麻烦的事情。

    帕特·基尔辛格知道，一旦市场证明了只有宁芯能够支撑起昨晚颁奖典礼上那种现实模式，也就意味着英特尔立刻将径直迈入世界芯片市场的第二梯队，从世界最领先的半导体公司，沦落到一家只能专攻低端市场的二流科技公司。这绝对是无数股东所不能容忍的。

    很多时候龙头企业的烦恼就是这样。

    顺风顺水的时候，全世界都要围着他转，可一旦自家的技术被超越，世界末日就来了。小公司还有转型的机会，但这样的龙头企业想转型太难了……

    尤其是做硬件的。

    软件公司还能换思路，比如微软不但可以做操作系统，在收购了暴雪动视之后还是世界第三大游戏公司，但做CPU的想换思路就难了。毕竟英特尔是世界上极为少有的从芯片设计到芯片制造全都包圆的龙头半导体公司之一。硬资产太庞大了，不止是人的问题，换方向，那些斥巨资建设的工厂、采购的设备怎么办？

    众所周知净度极高的无尘车间建设成本是极为昂贵的，尤其是晶圆加工车间，光是建设跟维护成本都不是小数字。在加上光刻机、蚀刻机这些高端设备……

    帕特·基尔辛格坐在酒店的房间里，不敢继续想下去了。

    英特尔跟脸书、微软甚至IBM这样的大公司面对的情况都不同，毕竟他们都是有合作基础的，说白了，这些公司都可能成为未来宁芯的客户，即便windows跟鸿蒙系统必将开始一场你死我活的市场征伐，但在其他领域双方也相互需要。

    而英特尔的产品则跟宁芯就是单纯的竞争关系。宁芯的各项技术参数，他已经看过了，目前来说在服务器CPU市场还不会对英特尔有太大威胁，但问题是现在宁芯用的还是60NM制造工艺，一旦制造工艺突破到30nm以下，那未来是个什么情况，帕特·基尔辛格简直不敢想……

    所以此时帕特·基尔辛格大概是最希望能跟宁为见面谈一谈的大佬了。

    然而他知道现在想跟宁为面谈的人太多了，所以——得排队啊！

    ……

    对于这个世界上许多人来说，昨晚都是个不眠之夜，但宁为却睡得很沉，甚至鲜有的起晚了，第二天一直睡到了早上九点，爬起床想要亲亲已经在客厅愉快玩耍的可可，还被宁妈鄙视一通。

    “咦，那么重的酒气别抱孩子，先去洗个澡！这么大人了，这一天天的，还喝那么多酒……昨天还当着你爸的面抱着人小江在那诉衷肠……你羞不羞啊？”

    “就是，爸爸臭臭，爸爸羞羞脸，不准抱宝宝……”可可小朋友在爸爸怀里，捏着鼻子，搞怪的说道。

    “啧啧啧……”宁为尴尬的放下二岁的女儿，灰溜溜的回到了主卧。

    其实宁为已经很多年没怎么喝过酒了，百分之九十九的饭局他都是滴酒不沾的，毕竟有柳唯挡酒嘛，也没人敢劝酒。但昨天情况不同，宴请的都是他的学生，庆功宴哪能不喝点呢？

    加上为了照顾大家的口感，宁为点的是晚采半甜葡萄酒，很好入口且一不小心就能当成饮料那种。比啤酒更好喝，但后劲也更足，结果就是数年来都滴酒不沾宁为的错估了自己的酒量，一不小心就喝多了，虽然没到烂醉如泥的程度，起码在酒桌上宁为觉得自己神志一直非常清醒。

    庆功宴散了后，他的一帮年轻学生们叫着去KTV吼几声放松一下，宁为自然是婉拒了。毕竟是年轻人的活动，他虽然年纪也不大，但毕竟身份摆在那里，不管学生平时多尊重跟爱戴自家老师，但有几个学生喜欢跟导师一起出去玩耍的？

    偏偏喝完酒后身上燥热，宁为还懒得坐车，便拉着柳唯一起散步回家。

    于是出门后被京城温柔的夜风一激，脑子就彻底处于混沌状态了，这也还好身边有个真滴酒不沾且身强力壮的柳唯，几乎是直接把宁为给抗回家的……

    好在家里还有个贤妻良母，房间里，江同学已经帮他整理好了换洗的衣物……

    “那个，晨霜啊，昨天晚上我说了些啥？”

    一边脱着衣服，宁为一边问道。

    “没说什么啊。”

    “我妈说我抱着你诉衷肠呢，我到底说了些啥？真不记得了，你跟我说说嘛。”

    江同学脸瞬间红了……

    好吧，虽然结婚多年，但宁为还是喜欢看江同学娇羞时的样子……

    “别闹，我得去上班了，我做了早餐在厨房热着，你赶紧洗完澡去吃完也去研究中心吧，早上好多人打电话来催你了。”

    “……”

    ……

    冲了个澡，宁为立刻觉得精神了许多，又跟宁可亲热了一会，走出门，叫上了正在院子里跟宁爸聊天的柳唯，两人便向研究中心走去。

    “那个，柳哥，昨天晚上我是不是失态了？”

    柳唯沉默，然后侧头瞟了宁为一眼，答道：“其实你酒品还是很不错的……”

    “嗯？怎么说？”宁为好奇的问道。

    “喝醉了也只抱自己老婆。”柳唯答道。

    宁为点了点头，问道：“我就当你这是在认真的在夸奖我了，昨天晚上走到半路之后，我就啥都不记得了，那个，我回家之后到底说了些啥？”

    柳唯很古怪的看了看宁为，想了想，道：“还是算了吧，醉话嘛，你不想知道的……”

    宁为瞪了柳唯一眼，坚持道：“不行，我现在就特别想知道，赶紧说！”

    柳唯扭过头，目视前方，然后用平淡至极的口吻开始了叙述：“你说人生太压抑了，还没能实现带着江同学出去看看世界的愿望，还说要在五年内，实现你的人生目标，带着她去天际遨游。”

    “你还问咱弟媳喜不喜欢月亮，喜欢的话你要买下来送给她。另外还说了好几位大人物都是傻逼，具体那几位大人物是谁，我已经忘了……”

    “对了，还有，你说做芯片这事很烦，你搞定之后不打算在搀和了，你要带着咱弟媳去全世界旅游、去太阳系旅游、去半人马星座旅游……”

    “你还说这些都是小事情，也就是你出生得太晚了，如果你出生在宋代，潘金莲家的撑窗棍掉下来，砸到你头上，说不得你就会研究出万有引力定律，这就没牛顿什么事了。至于你为什么不会抬头去看潘金莲一眼，因为你心里只有江同学，就算是西门庆的性子，女人也只爱她一个，至于剩下的要奉献给科学女神……”

    “你还说……”

    “停！”

    宁为面红耳赤的叫停了柳唯继续发挥。

    侧过头狐疑的将柳唯上下打量了一番，说道：“柳哥啊，你认真的？你确定这些都是我昨天说得话？你可别忽悠我！”

    柳唯沉默了片刻，然后开口说道：“当时听到你高谈阔论的人有你爸妈、江同学、我，还有田院士也听到了一部分。你可以找他们求证。”

    “田导？田导昨晚也在我家？”宁为突然觉得自己真的可以去死一死了，这酒喝得……

    “那到没有。”

    柳唯平静的继续描述道：“昨天你跟咱弟媳说情话的时候，田导正好打来个电话，你一定要接，还要跟田导好好聊聊人生的意义，然后就坐在客厅的台阶上，跟田导聊了大概十多分钟，还不许田导挂电话，还说了除了江同学，谁也不能碰你，打断你。”

    听到这里，宁为想爆炸了，震惊的看着身边的柳唯，质问道：“我都喝成那样了，你还在旁边，为什么不打断我？”

    柳唯翻了个白眼，道：“因为你说这个对话很重要，关系到世界未来十年的科技发展路线。打断了你们，要后果自负……我胆子小，当然不敢打断你。”

    宁为无语了，问道：“我都醉成那样了……话说醉话你也信？你咋不一榔头直接把我给打晕了，让我安安静静的去睡觉？”

    然而柳唯依然是一本正经的解释道：“别人的醉话我是肯定不信的，但你的醉话……我不敢赌啊……”

    “我……算了，我跟田导又说了些啥？”

    宁为只感觉欲哭无泪……

    “其实也没啥……大概就是劝说田院士换研究方向吧，说是继续做理论数学没啥太大意义了，现在转换研究方向还来得及，你还说有个大项目要带着田导合作，做成了你们就是现代科学体系的奠基人。”

    “你还说田院士什么都好，就是活得太小心翼翼了，把别人的看法看得太重了，做学问，就应该有着砸烂一切，重新再来的劲头，对了，这句话你重复好了多遍……也不知道田院士受了启发没有……”

