    正当张萧飞快在沙漠中奔跑时。

    前方。

    突然传出一声闷响！

    沙漠暴动！

    地面震颤！

    张萧立刻停下脚步，双目微眯，身上那副慵懒，散漫的状态，逐渐消失。

    取而代之的是，一抹凌厉和沉着冷静！

    “有凶兽潜藏在沙漠之下！”

    身体各项素质增强后。

    张萧的五感，远超常人！

    立刻就感应到了沙漠深处传来的颤动。

    刚才那一声巨响，不知怎么发生的。

    可待张萧靠近后。

    此地，变得死寂无声，好似刚才那声轰响不存在似的！

    显然。

    这只沙漠凶兽藏在了地下深处！

    打算缓缓靠近张萧。

    将其一击必杀！

    而此刻。

    九州直播间。

    却是炸开了锅！

    “卧槽！刚才那声巨响是什么？吓死老子了！”

    “也差点吓死我！我刚才都要睡着了，现在直接毫无困意！”

    “妈的！我家二哈直接吓尿了，熏死我了！”

    “这特么，要是有心脏病，岂不是会被吓死！”

    “该不会是有什么沙漠凶兽吧？”

    “应该是沙丘在移动！”

    “张萧怎么停下了脚步？”

    “看他眉头紧锁，该不会真的遇到了什么向沙漠凶兽？！”

    众人生疑。

    呆小冰急忙咨询贝爷，“贝爷，张萧站在这里不动，是不是遇到了什么凶兽？和刚才那道巨响有关呀？”

    贝爷沉思了一下，“有可能！但我们刚才，根本没看到任何凶兽的影子！”

    “按常理来说，能够发出这么大轰响，大概率是地下沙丘在移动，或是即将形成沙漠旋涡！”

    “不过，就目前来看，沙漠旋涡的概率很小，应该是地下沙丘移动爆发出来的动静吧！”

    “那这个危险系数，有多高呢？”，小撒老师问道。

    “不是很危险，只要躲避开来就行。”

    “不过，张萧选手待在这里不动，就很危险了，毕竟……”

    贝爷一边说着，一边拿出激光灯在光屏上画出沙丘可能存在的位置。

    可不等他说完。

    轰！

    张萧面前的沙漠，陡然爆散冲天！

    出现了一个巨坑！

    一道庞然大物，遮天蔽日，从巨坑中钻了出来，死死锁定张萧！

    这一只通体血红，长的像蛆一样的巨虫！

    那高高在上，俯瞰张萧的头，根本看不到眼睛，看不到鼻孔，更看不到耳朵！

    有的，只是一张圆形的嘴，嘴里，长满了三百六十度的锋利牙齿！

    一张一合间，留下蓝黑色的腐蚀唾液，沙漠顿时融化了一片！

    若是它全体展现在沙漠之中。

    怕是有十几米长！

    十分恐怖！

    【检测到九州国选手张萧，遇到了不明沙漠生物，正在分析生物类型！】

    【名称：死亡之虫-沙漠之蛆！】

    【危险等级：D-级】

    【能力特性：无任何感官，接受信号全部靠肌体表面的蠕动细胞，能够避免一切声波攻击，潜藏在沙漠地下深处，移动速度很快，随时会给猎物致命一击！】

    【友情提示：战场中的一切动物，植物，宝箱，都有等级划分，E-，E，D-，D，C-，C，B-，B，A-，A……】

    这只沙蛆出现后。

    顿时引起了全球人的惊呼！

    “我去！九州选手真倒霉啊！一出场，就遇到了D-级怪物，沙蛆，这不是找死的节奏吗？”

    “哈哈哈哈！我就知道，九州这次会彻底被我们大影花甩在身后！”

    “太棒了！我们大鹰国选手，刚才成功的击杀了一直E-级的凶兽！获得了一笔不菲的奖励！”

    “死吧！让九州选手被沙蛆狠狠地撕碎，吞噬掉吧！”

    “血日落帝国发来贺电！恭喜九州，喜提国运衰减！”

    无数的外国人，全都涌入九州直播间。

    大肆冷嘲热讽。

    似乎提前预知了张萧的死亡一样！

    满脸嬉笑，等着看戏。

    “妈的！你们这群恶狗，我九州就算国运衰减，也比你们强大的多！”

    “没错！我九州有数千年的底蕴和历史传承，国运深厚，你们才传承了几百年！”

    “不是我打击众人的自信心，就他这么一个高中生，死一次就会有第二次，我们就算都有很强的底蕴，也不够他这么挥霍的！”

    “那我们不将他复活，选择别人不就行了吗？”

    “你是不是傻？我们无法定向选择，不然肯定挑选一位兵王！若是我们不将他复活，万一随机挑选一个瞎子，瘸子怎么办？”

    “是啊！即便张萧这次死了，若是我们将其复活，说不定他会积攒战斗经验，身体素质也会逐渐提高，那么，就有镇守住国门的希望！”

    “非常有道理啊！”

    “唉，刚从人家大鹰国那里过来，人家短短十分钟内，准备的十分充足，竟然连枪都有，那E-级凶兽，被他连开数枪杀死了！”

    “靠！他们竟然还随身携带手枪？”

    “那肯定啊！人家是不禁枪的！”

    “呜呜呜！我奶奶本来寿命就不多了，得了癌症，这下，人均寿命-1年的话，怕是会立刻就去世了。”

    “不知道为什么，我看到这小哥镇定自若的神色，有种感觉，他能杀死这只凶兽……”

    九州直播间。

    弹幕飞快刷动。

    九州人提心吊胆。

    国外的人，幸灾乐祸。

    呆小冰第一时间，向贝爷请教：

    “这个死亡之虫，真的是太大了！”

    “我们九州的张萧，这次遇到了大麻烦了吧，贝爷？”

    “没错。”，贝爷微微点头，用着蹩脚的汉语，晦涩的开口解释道：“沙蛆，也叫死亡之虫，出没于沙漠之中，藏于地下，能射出奇异能量波，让人死于非命！”

    “最早的记载，是在一千多年前大鹰国探险家，横穿古蒙大沙漠时，意外遇到，险些身死，这才揭开了沙蛆的真面目！”

    “书中是这样记载的，它就像个数米长的巨大香肠，从沙漠下钻出来，遮天蔽日，无比高大！”

    “它既没有头也没有脚，但它含有剧毒，人畜任何轻微的触碰都会导致立即死亡，这种东西生活在世界上最荒凉的戈壁沙漠。”

    经过贝爷这么一普及。

    小撒老师，局座，脸色齐刷刷色变，浑身泛起了鸡皮疙瘩，一前一后的说道：

    “我的天，眼前这只沙蛆，可有十几米长！我们的张萧，难道真的要命丧于此了？”

    “无论结果如何，至少，面对这种凶兽时，这个名叫张萧的少年，还能一脸淡定的站在这里，就算是我，也做不到这么镇定，他却能！实在是佩服！佩服！”

    这下。

    国外的人，叫得更凶了，不停地在九州直播间内刷屏。

    还有那些公知，两面派。

    更是叫嚣着移民，离开九州。

    对于这种人。

    直接封号！

    没商量！

    “我相信他！”

    “他能杀死这只凶兽！”

    呆小冰捧着小脸，注视着张萧那张俊美如画，没有丝毫慌乱的面孔，莫名其妙的说了这么一句。

    一边的小撒老师，局座都是一脸惊愕。

    你疯了吗？

    这可是沙蛆，D-级凶兽，死亡之虫！

    怎么可能杀得死啊！

    他们刚欲说什么。

    那只十几米长的巨大沙蛆，轰然一下，巨嘴张开，露出那三百六十度环绕的锋利牙齿，狠狠地撞向地面上的张萧！

    完了！

    看到这一幕。

    小撒老师，局座，贝爷，九州二十多亿人，全部急忙捂住眼睛！

    工作人员。

    更是想要在第一时间打上马赛克！

    不然太血腥了！

    可。

    战场中却是突然陷入诡异的死寂！

    没有任何轰响传来！

    那沙蛆猛烈的撞击，似乎被什么东西挡住了？

    被什么东西挡住了呢？

    众人赶紧松开手，睁开眼看去。

    下一刻。

    九州直播间里的所有人！

    呆小冰，贝爷，小撒老师，局座，二十九亿九州人，八亿外国人……

    全都瞪大眼睛，不敢置信的看着眼前的一幕！

    彻底惊呆了！

