    见着金铎没吭气，唐宋元没有半点生气，反倒是自来熟的继续跟金铎胡天侃地瞎掰扯。

    一会天气一会人文龙门阵摆了半响，全是唐宋元在演单口相声，金铎就跟木头人般做收音机。

    没撬开金铎的嘴，唐宋元略略有些沉不住气，于是乎唐宋元就变戏法的摸出一件东西放在金铎跟前。

    “说了半天，倒把正事儿忘了。劳驾，劳老板给我鉴定下这玩意儿。”

    唐宋元拿出来的物件只是一张七寸的黑白老照片。

    老照片存放于一个密封胶袋中，旧得不成样。整张照片极为模糊。半张照片发黄，折痕深深，边角磨损尤为严重。

    照片上一个花白胡子老头跪坐在地上，面前就是个行刑台。老头的脑袋正对着镜头，瘦削脸上尽是颓废和木讷。

    在老头身后，一个头扎白帕的壮汉正拧着白胡子老头的辫子。另外还有一个只看见下半截的士卒手里拿着砍刀。

    这是一张行刑照片！

    照片摆在金铎面前，金铎依旧似入定老僧般不理会唐宋元。

    唐宋元咳咳两声：“嘿。生意上门还不接？放心，我会给你钱。”

    “前提，你得说得准。”

    “好好看，别砸你自个儿的招牌！不然，你的手和眼睛可得交在我手里保管。”

    这话出来，沉寂许久的金铎转过脑袋淡漠说道：“我没鉴定资格证。”

    “鉴定资格证？那是什么玩意儿？”

    “嗬。鉴定玩意儿还需要资格证？天下奇闻了嘿。打从琉璃厂开始到现在，古玩行里边儿就没这样邪乎的规矩。”

    “这规矩是谁定的？六十年代那会儿感动世界的百万赤脚医生哪个有行医证？大国医孙家到现在也没行医证。”

    “我不管这规矩是谁定的，到我这就作废。天王地老子来了也得作废。”

    唐宋元一脸正气痛斥过后，金铎木然说道：“蔡蓝梓说，你和他会待在锦城，等着我拿资格证。”

    “请教唐先生，资格证哪儿考？”

    唐宋元怫然色变，大义凛然却又避而不答对着金铎说道：“放心鉴定！谁找麻烦，报我字号！我唐宋元这张脸够大！”

    沉默的金铎轻声开口：“大头猫！”

    “什么？”

    唐宋元面带蕴怒：“骂谁呐？啊！骂谁？”

    “大头猫！”

    金铎再次重复语气冷漠：“唐先生不是要鉴定吗？”

    “咝！”

    唐宋元回过神来，低头看那照片，半响指着那老人试探问道：“赵屠户……赵尔丰？”

    “这是赵尔丰？”

    金铎垂目轻声说道：“赵尔丰遗照。”

    “不会吧。这是赵尔丰？你没看错！”

    “错了，我挖眼睛！”

    唐宋元面色一凛，望着金铎，眼神中尽是震怖骇然。

    这张老照片中行刑台前的白胡子老人就是清朝巴蜀最后一任总督，赵尔丰。

    辛亥之风席卷全国，又值保路运动爆发，深知爱新觉罗家族大势已去的赵尔丰被尹昌衡诓骗，以为尹昌衡身为袍哥人家义气当先，拱手交出所有大权。

    结果自封为袍哥会总舵把子的尹昌衡转过背就把赵尔丰送上行刑台。从此拉开袍哥会称霸大西南半个多世纪的大幕。

    后面不管是熊克武还是军神蔡锷督军巴蜀，尹昌衡都是太上皇般的存在。

    赵尔丰在巴蜀做总督期间，改土归流大拆大改开晚清一派新景象，被誉为晚清最后的一丝曙光，却没逃过历史车轮的碾压。

    赵尔丰被公开处决，人头在皇城坝挂了三天示众。尸身不全草草下葬。

    唐宋元捏着塑封袋看了又看，半响过后给金铎竖起大拇指，戏谑的脸上露出几许的不可思议和难以描述的神色，由衷说道。

    “天外有天人外有人。劳先生您的学问，我唐宋元就一个字！

    “服。”

    “五体投地的服！”

    这张照片是唐宋元昨天坐镇状元街的意外收获。他对照片上的人物不甚了解于是独自留了下来。

    原本唐宋元准备找巴蜀图书馆查找相关信息再做定论，方才见金铎不搭理自己，就半开玩笑半认真的将这照片丢给金铎。

    唐宋元心里压根不会相信金铎能认得出这张照片，心里想的不过是拿这张照片跟金铎开开玩笑。

    结果，出乎自己预料！

    能做大西南片区总鉴定师，唐宋元的本事那是没得说。更何况唐宋元的家世也不差，出身名门的他在古玩鉴定这块上的实力远在顾颜冰之上。

    古玩鉴定说起来很神秘，但对于行里边的人来说，也就那么一层窗户纸。

    只是术术有专攻，古玩古董中，有硬软，有金石，有杂项，有玉器，有修复，这其中又分了不少类别，其中不乏诸多冷门项目。

    一个人能精通一个项目，那就是专家。能精通两个那就是大师。

    能通晓三个以上的，那就是宗师了！

    就像神州公认的大宗师夏鼐，他的强项也只是考古。

    国士无双的张伯驹先生只是精通字画。

    大宗师孙瀛洲大师最擅长的也不过陶瓷。

    传奇王世襄大师最为牛掰，占了三项。明代家具，漆器和竹刻！

    这个劳改犯不仅精通杂项，字画，还精通历史，这就足以颠覆唐宋元的认知了。

    此时此刻，唐宋元观摩金铎眼神中，除去震怖的敬佩之外，还有些许的落寞自惭。

    眼前的劳改犯只是一天不见，就又给了自己这么大个意外惊喜！

    这让唐宋元对金铎产生了最强烈的好奇心。

    同时，唐宋元的心里也萌生出一个很有趣的想法。

    “鉴定完了。”

    “哦。”

    “哈。忘了忘了。润笔费……稍等啊。”

    “费用多少来着？”

    “随意！”

    “对对对……随意，随意……”

    唐宋元回过神急忙去开手包。

    开了手包唐宋元愣了几秒，赶紧又起身摸裤包。

    搜了半响，唐宋元脸色不太好看，有些窘像。

    “呃……”

    “劳先生，我……今儿个没带……”

    “明儿个给你补上。”

    金铎眼皮轻垂，将唐宋元隔绝在视线之外。挪动马扎别过头不再理睬唐宋元。

    这可把唐宋元搞得又是好笑又是尴尬，立刻摸出电话：“你等着。我叫人送钱过来。知道你小本生意概不赊账，我不差劳大师的劳务费。”

    赵尔丰遗照给唐宋元震撼实在太大，放下电话后，唐宋元又变着方的跟金铎套起近乎。

    但是，唐宋元却没法子撬开金铎的口。

    这让唐宋元愈发的毛躁。

    金铎越不说话，唐宋元越发觉得金铎深不可测！

    没几分钟唐宋元的助手就给唐宋元送来了钱。一同来的，还有另外一波男女老少。

    “就这点儿？”

    看到助手给的几百块大小钞，唐宋元脸都绿了。

    这加起来还没五百块的鉴定费让唐宋元很是没有面子。

    金铎的鉴定费是随意，但唐宋元可不能随意，也不可能随意。

    助手愁眉苦脸低低回应，唐宋元皱眉一摆手接过钱拾摞齐整双手放在金铎跟前：“谢谢劳先生的鉴定，润笔费不多，聊表心意。”

    这一幕落在后面的人眼里，好几个人互相看看，都觉得不可思议。

    金铎倒也不客气，转手就将零钞收起。

    难得的，在收钱之后，金铎还说了句谢谢。

    唐宋元一听有门，还想跟金铎说话，助手立刻上前附耳低语。

    唐宋元面色一滞露出几许的惊错。

    冲着金铎笑了笑，立刻回转身满带微笑双手齐出，主动向后面那几个人走去。

    对面为首的是一位年逾花甲的老者，清水寡脸面色蜡黄，身材削瘦略有佝偻。

    老者穿着一身与之身形不太搭配的西装，脚下穿的是双褶皱重重的老旧皮鞋。

    他身后跟着的随行秘书不下十五人之众。个个西装革履气度非凡。

    这群人不仅气场强大，而且排场也不小！

    因为，这群人里有四个五大三粗的壮汉保镖！

    通过助手介绍，唐宋元跟对方握手见礼交谈起来。

    “有劳唐先生费心。”

    “不敢当不敢当，侯老风骨是晚辈楷模，区区小事，不值一提。晚辈先看看东西。”

