 于此同时，青州城内，华国四部的人重新聚集在了一起。

青龙率先开口：“西边清扫干净！”

白虎也是开口：“东边也没问题了！”

朱雀点头：“南边没问题！”

玄武则眯了眯眼道：“我这边也都过了一遍，加上其他几处，一共找到十七个炸弹箱子来，这么多的量，他们是怎么运进来的？”

“现在不是纠结这个的时候，想想怎么通知那里，该收拾江之澜了！”

 白虎口中杀气四溢。

青龙摇头：“没办法，苏尘不知道躲哪儿去了，他的家人也联系不上。”

“也不是一点办法都没有。”

玄武叹了口气，笑了笑道：“校长，现在正和神集哪老不死的东西在海边对峙着，不出意外，一之羽真和江之澜会去。”

“那就马上告诉校长，  咱们这边有校长和苏尘师门的真人境在，不怕他一个老不死的东西！”

白虎毫不犹豫道。

玄武嗯了一声，没说什么，目光悠远深邃，可怕就怕，对方也不是一个人过来的。

路上，江之澜与一之羽真快速下了车，如丢破烂一般，直接将车子遗弃，然后上了一辆等候已久的汽车，他们一路上已经是换了数次汽车。

一之羽真看着前面，冷静道：“再有一个小时，就能赶到撤退点附近，家师就在那里等着。”

“嗯！”

江之澜大口吞咽着车上已经备好的食物，一句废话也没有。

一之羽真说过之后，也开始吃起了东西，想要强行突破华国边境，想想都知道有多难，所以一定要保存好体力才可以。

在车子离开后没多久，一辆巴士停下，苏尘背着手从上面走了下来，他回头看了一眼，喃喃道：“时间给的够多了，那四个人若不是废物，青州城都足够扫三遍了！”

他眼中灵光绽放，身形疏忽消失在了原地，速度快的令人发指！此时，车里的两人面色皆是起了变化，他们回头看了一眼。

江之澜沉声道：“停车！”

司机很忠实的踩下了刹车，一踩到底。

汽车与地面摩擦出刺耳的划痕，后面两人一句话不说，直接踹掉了车门，运足了力气，朝着远处逃去。

刚才身后那突然升起的磅礴气势，让两人顿时意识到了，魔主竟然还跟在身后！江之澜一脸狠绝，低声自语：“竟然还在追，看来是真不打算放过我了！魔主，这都是你逼我的！”

他翻手拿出了通讯器，但里面只有电流的滋滋声，这让他顿时意识到了，青州那边的信号已然被切断！“哼！”

他眼中恨怒，直接将通讯器丢掉，全力朝前方逃窜，事到如今，也只有逃到撤退点才有活路了！“魔主，这次我若不死，他日我必当生啖你肉，痛饮你血！”

江之澜心中发着狠，脚下速度又快了几分。

另一侧的一之羽真，此刻也无闲暇顾及其他了，他能感觉到，一股杀机已经是将他锁定，倘若逃不到师父那里，他必死无疑！若是其他大宗师，他自信不仅能逃脱，甚至还能过上一招；可对上魔主，尤其是刚才又目睹了魔女之窟的前辈死亡，他现在心里当真是一点底气也没有。

这个魔主，实在是太过诡异！这一路上，他与江之澜换乘了数辆汽车，饶是如此，也没能甩开这魔主！更甚于，之前因为江之澜的原因，还刻意让他们先跑了一段距离，这种手段，让他想到了西方一位身份无比尊贵，地下权势滔天的大人物来。

“报告！十里外有目标在朝这边快速移动着！”

山猫一脸严肃地道。

胡开山眯着眼问：“有几个人？”

“三个！”

山猫毫不迟疑回道。

“嗯，我知道了。”

胡开山看向了海上，那边的老者，不知何时放下了鱼竿，站在小舟上，眼中泛着寒光地看着这里。

他问道：“为什么会是三个？”

胡开山听到对方发问，也并不觉得意外，毕竟山猫功夫不到家，说什么对方都听的到，而且也没瞒着的必要。

他呵呵一笑，不疾不徐道：“为什么会是三个？

好问题呐，一条，你和苏尘的恩怨来由到底是怎么个情况，自己心里也清楚，苏尘什么实力，你恐怕也知道，不过只知道这两点，就敢派人进来伏杀，你的心也是挺大的。”

一条冷冷道：“那还有什么是老朽不知道的？”

“呵呵，这一点，老夫就无可奉告了。”

胡开山眼睛眯着，不似刚才那般暴躁。

一条冷冷道：“装神弄鬼！千玉藻，现身吧！羽真过来了。”

海面上，忽然起了风浪，一道优美婉转的歌喉飘飘渺渺传来。

漩涡忽然自木舟一侧出现，一个身材窈窕，穿着红白相间的巫女服饰，带着面巾的女人缓缓上升到了海面上来。

她歌声动听，情绪百转，但目光寒冷如冰，不带丝毫感情。

海岸下，山猫等人却如听到了催命之音，一个个闷哼一声，捂在了心胸上。

胡开山站起身，双手一握，周围空气啪啪爆开，滔天气势自他身上升腾：“千玉藻，你是要找死吗？”

海面上歌声顿消，被称作千玉藻的女子，声音寒冷道：“胡开山，我的孙女呢？”

海岸另一侧，山猫与老邱听到这句话，不由互相看了看，妈的，怎么又是一个要人的？

胡开山眼眸中带着一丝真怒：“你孙女来问老夫要？”

“我孙女是被四部的玄武带走的，这点你赖不掉！也别说你不知道！告诉我，她现在-怎么样了？”

千玉藻声音更寒。

这千玉藻，赫然就是当初魔神女的奶奶！魔女之窟的主人！魔神女的情况，胡开山自然知道，而且知道的一清二楚，但他当然不会明说，你孙女的骨灰，现在说不定就在你脚底下的海里。

千玉藻的出现，令他有些意外，面色也慎重了起来。

大宗师一条，再加上千玉藻，两者联手，放在任何地方，都是一股恐怖至极的力量！ 