 只有逃走才能免去一死，硬拼想都不要想，自找死路，等于自撞南墙。

在他向外掠去之时，又是一道飞针……“嗤！”

这次没有躲过，一针刺入他的经脉大穴，位置准确。

曹有为感觉身体一麻，没了一丝力气，灵气也随之堵塞。

痛呼一声，紧接掉落在地。

想动却动不了，被封住了大穴，只有哀嚎的份。

“老家伙，你动手想要毒杀本少，应该是风外楼吩咐吧？

真乃万万没想到。”

东方白居高临下哼声道。

“东方白，你……为什么会没事？

明明……”曹有为不敢置信道。

 “区区小毒，何足道哉！”

东方白微微一笑，随之气质一变，凌厉非常，“说！楼外楼为何想杀本少？

被黑衣人收买了？

还是黑衣人本来就是楼外楼所培养？”

“给我来一个痛快吧！”

曹有为有气无力呸了一声。

“不愿说是么？

看着本少的眼睛……”东方白说着，眼眸中闪烁别样的光彩，绚烂无比，十分迷人。

看之一眼便深陷其中，难以摒弃。

曹有为也不例外，当即痴痴傻傻，眼神涣散。

短短片刻，曹有为的眼中透露出尊敬崇拜之意。

控神摄心术！现在曹有为彻底被控制，东方白慢慢走上前，对其轰了一掌，身上的飞针被逼出。

“少爷！”

曹有为单膝跪地，喊了一声。

众女对白大少这种能力，见怪不怪，不以为然了。

“起来吧！本少问你点事情。”

“少爷请说。”

“这封信是风外楼亲自给你的？”

东方白直奔主题，没有拐弯抹角。

“是！”

“他给你的时候说了什么？”

“让属下一定把信交给少爷。”

曹有为现在被控制，主人问什么，他必然实话实说，心底没有一点反抗之意。

“呵呵，那他一定提前透露信中有毒了吧？

不然你不会出手进行刺杀。”

“是！风外楼确实说了，也让属下在少爷打开信的第一时间刺杀。”

总算问出点有用的东西了，就是风外楼背后指使，想要白大少的性命。

“他为什么要杀我？”

东方白又问。

“不知道！”

“那……黑衣人是否楼外楼培养？”

“不清楚！”

“你身为楼外楼的长老，排名又十分靠前，连你也不知道？”

东方白好奇问道。

“不知！”

又开始一问三不知了……“风外楼才开始交给你任务时，你没感到很震惊么？

他竟然要杀本少。”

“有！当时属下顺嘴问了一句，风外楼没说什么。

只是让我按吩咐的去做，不许多打听。”

风外楼要杀东方白为了什么？

两人无冤无仇，更没有什么不可化解的仇恨。

在黑衣人强势占据天域的情况下，他不但没想着去怎么消灭黑衣，反而去对付白大少。

谁最想白大少死？

黑衣人！此乃摆在明面上的事！风外楼在这个时候杀东方白，那么……要么风外楼和黑衣人合作了，要么原本就是一家！“本少交给你一个任务如何？”

东方白心中越来越可以确定一些事情，楼外楼的嫌疑跑不了了。

纵然和黑衣人毫无瓜葛，仅仅凭借这一次刺杀，两人今后便是仇敌，不可化解的敌人。

 “少爷请说，属下一定照办。”

曹有为尊敬道。

“以彼之道还治彼身！”

东方白嘴角露出阴损的笑容。

“少爷的意思……”“等会我自会吩咐。”

“夫君，这两个人怎么解决？”

清灵指了指其他昏迷的两人。

“对了曹有为，这两人知道你是来刺杀本少的么？”

“知道！也是来助我一臂之力的！”

呵呵！水月阁身为两阁之一，名头响彻天域，竟然是楼外楼的狗腿子，真是笑话。

“把他两个杀了吧！”

东方白随意摆摆手。

“好！”

……半个时辰后！曹有为在日月门飞驰而出，身上伤口不下于四五道，鲜血淋漓。

既然演戏，就要演真一点。

身上的伤口看似触目惊心，实则没什么大碍。

更不会危及生命。

 “狗贼，哪里走！”

许晴娇呵道，在后面快速追逐。

眼看追上了，不知为何又拉开了些距离……一直到数百里开外，许晴才放弃，并扬言放出了一些狠话。

曹有为一路逃窜，朝着楼外楼的方向跑去。

经过两天一夜的赶路，曹有为终于来到了楼外楼。

身上的伤口已然干涸，精疲力尽，灰头土脸，精神萎靡。

一路畅通无阻，并且有两位弟子搀扶，慢悠悠的来到楼外楼大殿。

“楼主，属下回来了。”

曹有为不堪身上的伤势，一下跪倒在地。

坐在主位上的风外楼急忙起身，走了下去，“二长老，怎么样了？

任务进展的如何？”

“水月阁的两人死了，属下也勉强逃了回来，被万红衣那个婆娘打了一掌。”

曹有为说的尽是废话，谁问你的情况了？

你死不死的谁关心了？

问的是东方白，明白不？

“东方白中毒了？”

风外楼再次问道。

“反正打开了信封，中毒是肯定的了，至于死不死不清楚。”

曹有为虚弱道。

“只要打开信封必然中了我的毒，中了毒必死无疑，谁也没办法化解，就连本尊自己束手无策。”

风外楼阴森道，眸中折射狠辣之色。

“你做的很好，没让本尊失望！东方白一死，整个天域很快便会控制在手中。”

“楼主，属下有一事不明，现在最为强大的乃黑衣人。

东方白死了，若想控制天域也很困难，需要花费很大的力气，咱们不一定有把握。”

“很难？

你知道黑衣人的主上是何许人也么？”

“啊？

谁？”

曹有为确实不知。

“他……正是本尊！”

轰！重磅消息！绝对的重磅消息！黑衣主上居然是楼外楼！震撼！震撼的所有人都会惊掉下巴！曹有为也愣了，一时间痴痴傻傻，脑袋一片空白，什么也不存在了。

谁也想不到风外楼就是……黑衣人的最高统领。

曹有为被摄神控心术所控制，他听到的话自然会传入东方白的识海之中。

 