        一个小时前，在韩青禹知道丛林外有这么多人的第一时间，他想过他们中可能有蔚蓝联盟来的说客，因此而有些烦躁。

    但是现在，那些人站在那里，并没有对他们的到来表现出预想中可能出现的反应。

    “如果只是旁观者的话，好吧，可以。”

    韩青禹并不想在这个世界面前打一场盛大的架，但是在不讲理的复仇背后，华系亚人凡事追求心安理得，名正言顺的毛病在他身上其实一样存在。

    或者说偶尔存在。

    除了结束他的呼吸，阿方斯的罪恶也需要见证，韩青禹曾经答应过束幽，要让这个世界知道蔚蓝曾亏欠他们的。

    一个身影向他走过来。

    是艾希莉娅。

    伊恩站在后面，惆怅看着她的背影向青少校走去，已经有些无语了。他的搭档是一个平常总是坚强而冷静的女人，但是……

    你得知道，三年前正是她，写下了那篇著名的叫做《星辰不再》的文章，在文章的最后她说：

    【我才不管特么的什么不能言明的真相，对和错，规则和选择呢，我只想再见他，再见The青少校，以及他未来注定无敌的死铁战刀。】

    于是，在三年后终于再见青少校的这一刻，她表现得蠢极了。

    “实在太蠢了，要是她当场哭出来的话，我还要承认认识她么？”伊恩这样想着，不过并没有担心更多，青少校应该认识艾希莉娅。

    “欢迎回来，青少校。”艾希莉娅尽量让自己平静，然后抬起手，用英文说出来想说已经很久的话。

    “……谢谢，但是请停下来，站在那里。”在不义之城的两年多时间让韩青禹的英文好了很多。

    这个反应的话……

    艾希莉娅眼神无辜了一下，她并不是一定要走近，但是，

    “我叫艾希莉娅，是一名战地记者，三年多前我曾在喜朗峰顶采访过你……呃，就一句，当时你受伤了，光线也有些一般。”

    她努力提醒韩青禹。

    韩青禹回忆了一下，点头。

    “他记得！”这一刻，艾希莉娅的眼睛里有水光，如星辰在闪亮，她开心地笑起来。

    “但是谁能保证三年时间你没有变成坏人呢？”韩青禹说。

    “……咔！”

    实际并没有声音传出，但是伊恩很确定自己听到了心碎的声音，那是漂亮的艾希莉娅的心啊，碎了。

    死铁直人的传闻在真人面前简直不值一提。

    就这时候，韩青禹突然偏了一下头，温情的视线穿过人群，看向一个刚从地上站起来的身影。

    他们那一排人都在看她。

    那是个女孩子，有着东西方混血的面孔，她穿着作战服，一身的草叶，头发很乱，身上背着一把相对身形来说很大的战刀。

    “是尹菜心啊，她的中文名。”艾希莉娅认出来了，她们是朋友。

    这几天尹菜心始终趴在草坑里的原因，是因为她的身份特殊，很可能被阿方斯的人或者蔚蓝的人认出来。

    她是从家里偷跑出来的……

    “我顶级了。”抢在他们开口之前，尹菜心噙着眼泪看着他们说，就好像很害怕会被拒绝。

    过去的这三年，这个世界曾经无数次传出韩青禹等人的死讯，包括他曾经从所有榜单上消失，尹菜心一度以为这份仇恨只能由她来报复了。

    于是她像疯子一样的训练，实战，她对源能也变得像韩青禹那样贪婪……

    B+级融合度，她顶级了。

    当初那个只会无敌风火轮，而且容易把自己转蒙圈了的瑞士方面军小公主，现在是顶级战力。

    尹菜心来到这里，来和他们一起去杀阿方斯。

    贺堂堂：“……”说这些干嘛呢，朋友之间见面，不必在乎战力的啊！

    “厉害啊，菜心，堂堂都还没顶级呢。”

    温继飞笑着说。

    贺堂堂：“……”

    “菜心我想你了。”锈妹也激动喊她。

    尽管如此，尹菜心依然将不安的目光投向韩青禹……她的认知比艾希莉娅可深刻多了，毕竟她可是对他表白过，被拒绝过的人啊！

    虽然当时说了奇怪的话，舍身相娶什么的，但是应该也算吧？

    作为一个女孩子，你永远不知道韩青禹会对你做出什么来，除了一切香艳和美好的事情外。

    “过来吧，菜心。”韩青禹灿烂笑了一下，招手。

    “嗯。”因为这一句，尹菜心激动低头抹了眼泪，抽抽鼻子，努力笑了一下走向他们。

    当她走到韩青禹面前，韩青禹笑着伸手，揉了揉她的头发。

    伊恩：“……”

    艾希莉娅：“……”

    她羡慕坏了。

    但是站在那边的米拉和锈妹并没有，因为她们很清楚，也就现在而已，最多一天吧，一天后尹菜心同学就会沦落到跟她们一样。

    “总之，不要相信韩青禹的温柔，就像不能相信夏天的雪和冬天的知了的鸣叫。”

    这是她们的总结。想想，不久前，他还在万军丛中牵米拉的手呢，后来米拉仅仅因为纠缠他，飞走过好几次。

    …………

    他们出发了。

    “青少校能打败阿方斯吗？”当贺堂堂走过身边，艾希莉娅试探着，担心问了一句。

    贺堂堂转头看她，“一对一？”

    “是的！”艾希莉娅郑重点头，事实关心这一点的人很多。这几天源能世界里最热门的话题，就是The King与阿方斯的捉对厮杀。

    阿方斯在穹顶榜排名第五，但是实际的战力其实很模糊，毕竟他起码120多岁了。而The King，不久前刚在熊占里惜败于和阿方斯并列第五的屠夫伊万手下。

    “可是我们带了这么多人，带着超级和顶级来，为什么要一对一呢？我们会一起扑上去，砍死他。”

    贺堂堂理所当然说。

    …………

    夜，尼泊尔第三固定探索地。

    本已经关闭的地下城重新开启了，这地方像一座墓，整个第三固定探索地就像是一座巨大的坟墓i

    阿方斯躺在如床一般的椅子上，看起来只有五十来岁的样子，面容油光发亮。

    在他身前，巨大装置的生命源能提炼装置正在运行。

    数百具铁皮源养的尸体在粘稠的液体中缓缓翻转，管道连接着阿方斯的心口，管道中蓝色中夹杂浅红色的四死液体，正疯狂在涌向他。

    一阵急匆匆的脚步声传来，是齐勒，阿方斯的儿子。

    95岁的齐勒看起来不到60岁，与阿方斯长得极为相似，但是比他的父亲要稍微苍老一些，在德尼、埃里克和夏尔死去后，他是阿方斯剩下唯一的直系亲人。

    阿方斯家族的世代单传里隐藏着无尽的邪恶，当然这些并不是齐勒在意的，他在大床前停下来，有些慌张说：

    “外面的防御已经布置好了，父亲，但是难道我们现在不应该尽快销毁这一切吗？为什么你反而重新启动它们？”

    “因为就算销毁了它们，也会有其他东西出卖我们。现在已经连逃亡都没有意义了不是吗？”阿方斯睁开眼睛，看了看他说：“现在唯一的关键，只有那场胜负。”

    “所以，父亲准备好迎战他了？！我知道你会赢，你是那么的强大。”

    齐勒嘴里这么说，但其实看起来似乎有些意外的样子，因为他的父亲在过去这几十年间并不总是具备这样的决心和勇气。

    “……”这时有声音传来。

    透过山体传来呼啸声因为磅礴而清晰，像激烈的风，但是伴随其中的呼声听不清楚。

    “那是什么？”阿方斯凝神听着问。

    齐勒开启装置，侧耳努力听了一会儿，“像是什么口号……显、灵、了，我不知道那具体是什么。”

    齐勒并不会中文，也不懂那是什么，但是很显然，战争已经到来了，没有援军，没有干预，同时韩青禹似乎连打个招呼的意思都没有。

    “父亲，你……”齐勒看到阿方斯坐起来了，用许久不曾感受的父辈的目光看着他。

    这让齐勒有些不安，他说：“父亲你有什么计划吗？或者这就去迎战他。”

    “不！……成为我吧，齐勒，你成为我然后死去。”阿方斯开口，慈祥说道。