    

    阴癸派的媚功虽然堪称一绝，但不管怎样，也要遵守客观规律。

    绝色美女施展的媚功效果要比寻常女子好。

    同样的媚功，对年轻男子的效果要比老年人的效果好。

    虽说有些妖女的媚功可以让目标焕发出老树逢春的活力，做出老当益壮的行为，但想将媚功修炼到这个程度，并不是一件容易的事情。

    起码对梅夫人来说，她的媚功还远远没有修炼到这个程度。

    沈北昌对梅夫人的观感不是很好，但他也不至于做出当场呵斥或鄙视梅夫人的举动。

    看着玉靥如花的梅夫人和老僧入定一般的沈北昌，韩琛主动打破了沉默，继续问道：“夫人你接下来打算如何做，待在庄子里可不方便处理竹花帮的事情？”

    梅夫人转头望向韩琛，用着诱人的语气缓缓说道：“妾身打算在城内开个绸缎庄，就在你府邸不远的地方。”

    说到这里，梅夫人给了韩琛一个风情万种的眼神。

    “至于处理竹花帮的事情，还要劳烦沈帮主帮个小忙？”

    闻言，沈北昌一脸平静的说道：“夫人要老夫做些什么，尽管开口就是。”

    “据妾身所知，沈帮主除了原配夫人外，没有任何小妾。”

    “既然如此，沈帮主不如娶了妾身？”

    梅夫人的话虽然是对着沈北昌说的，但她的美眸却一直在打量着韩琛。

    沈北昌和韩琛都没有想到，梅夫人所谓的帮个小忙居然会是这个。

    “夫人，你这个忙，老夫无能为力。”沈北昌摇着头说道。

    作为一个男人，他当然看得出来梅夫人和韩琛有着亲密至极的关系。

    他虽然选择了跟阴癸派合作，但这并不代表他就会对阴癸派言听计从。

    “沈帮主，妾身不是在跟你商量，而是通知你。”梅夫人收起了那软糯诱人的语气，神色认真的看着沈北昌。

    “别认为妾身会对你这种上了年纪的老男人感兴趣，妾身只是需要一个身份而已。”

    “如果沈帮主不愿意帮妾身这个小忙，那妾身也就只能去找尊夫人聊一聊了。”

    虽然跟自己想象的完全不一样，但沈北昌最终还是同意了梅夫人的要求。

    他已经上了阴癸派的贼船，就算他想要下船，也要看阴癸派愿不愿意让他下船。

    现在的他开始有些理解邵令周了，明白邵令周为什么要冒着巨大的风险强行下船。

    商议完接下来的一些事情后，比如说如何制造偶遇，何时迎娶梅夫人等一系列事情后，韩琛跟梅夫人离开了沈北昌的书房。

    离开沈北昌的府邸后，韩琛对着梅夫人说道：“做沈北昌小妾，是你自己的计划，还是宗门的安排？”

    “这有什么区别吗？”

    梅夫人一边回答韩琛，一边抓起了他的右手，试图将韩琛的右手放在某个傲人之处。

    然而此时的韩琛并没有配合梅夫人的心情，默默抽回右手，摇了摇头。

    “这是妾身自己的计划，不过这也是宗门常用的手段。”

    “更重要的是，当妾身成为沈北昌的小妾后，你也能品尝到更加刺激的滋味，你们男人不都喜欢这一口吗？”

    “妻不如妾，妾不如偷~”

    梅夫人没有在意韩琛的拒绝，整个人直接贴了上来，吐气如兰的说道。

    “不！我不是，我没有，你乱说！”

    韩琛直接来了个拒绝三连。

    将梅夫人送回住处后，韩琛在梅夫人那里喝了半个时辰左右的茶。

    随后，他才独自一人返回到了自己的府邸。

    因为已经在梅夫人的住处喝过茶了，回到府邸后，韩琛没有再去打扰已经入睡的贞贞和玉玲，直接回到了自己的卧室。

    没几天，梅夫人的绸缎庄就开了起来。

    绸缎庄开业那天，韩琛带着贞贞和玉玲光顾了一番，给这两位各有千秋的美女购置了一批新衣裳。

    在绸缎庄开业的第二天，他就骑着马离开了扬州城。

    竹花帮的事情已经搞定了，也是时候去完成巨鲲帮的任务了。

    从扬州赶到巨鲲帮所在的余杭后，韩琛先是在城内闲逛了一番，随后才找了一家客栈住了下来。

    余杭比不上江都扬州那么繁华，但也热闹非凡，人来人往。

    巨鲲帮虽然也是八帮十会之一，但跟其他帮会不一样，巨鲲帮是一个以出售情报为主的帮派。

    巨鲲帮的前任帮主云广陵于数年前被人刺杀，其女云玉真接过了帮主之位，将巨鲲帮打理的有声有色，被江湖中人称为“红粉帮主”。

    云玉真武艺精湛，尤胜乃父，被誉为东南武林第一英雌。

    自创的轻身功夫“鸟渡术”更是登上了奇功绝艺榜，乃是江湖中独树一帜的高明轻身功夫。

    虽说巨鲲帮的实力并不怎样，但在东南沿海一带，巨鲲帮也算的是威名远扬，跟贩卖私盐为主的海沙帮、水龙帮并称为东南沿海三大帮派。

    水龙帮依附于宋阀，海沙帮则投靠了宇文阀。

    巨鲲帮看似独立自主，但韩琛知道，巨鲲帮背后有着独孤阀的影子。

    当然，巨鲲帮现在是否抱上了孤独阀的大腿，他暂时还无法确定。

    不过就算巨鲲帮跟独孤阀有什么合作，也阻止不了他完成“巨鲲易主”的任务。

    没有人能阻止他获得水龙弹、水阵壁、水冲波这三个忍术，云玉真不行，独孤阀同样不行。

    来到余杭后，韩琛并没有直接前往巨鲲帮，也没有找客栈入住，而是在城内逛了一天。

    在客栈中休息了一晚后，他才骑着马前往巨鲲帮的总舵。

    巨鲲帮的实力要比竹花帮弱不少，而且以出售情报为主的他们也并不是特别擅长战斗。

    虽说除了云玉真外，巨鲲帮内一个能打的都没有。

    但想要成为巨鲲帮的新帮主，简单的暴力手段是绝对行不通的。

    来到巨鲲帮总舵的大门前后，韩琛对着门口的巨鲲帮弟子说道：“在下韩琛，专程从扬州过来拜访贵帮云帮主，麻烦通报一声。”

    听到韩琛的话后，大门前的巨鲲帮弟子愣了一下，随后纷纷抱拳，恭敬的询问道：“是击败了‘青蛟’任少名的韩琛韩公子吗？”

    “正是在下！”

    经过这半个多月的流传，韩琛在扬州城内当众击杀任少名的事情已经传遍了整个江湖。

    “韩公子您稍等，小人这就去通报！”

    说完，其中一名巨鲲帮弟子便小跑着进入总舵通报。

    没多久，一名模样丑陋，左边脸颊还有着一道长约两寸刀疤的锦袍大汉便走了出来。

    锦袍大汉虽然外貌不佳，但双眼闪亮有神，步伐沉稳有力，一看便知内功修为不错。

    锦袍大汉快步来到韩琛面前，无比客气的说道：“本人巨鲲帮副帮主卜天志，云帮主现在不在总舵之中，还望韩公子见谅。”        

