    碧蓝波涛，翠林丛生。

    这是一片绿色的海洋。

    宽阔而无际的大海之上，狂风吹拂着海浪，掀起一重又一重的巨乱，由远及近的拍打过来，而后重重的冲击在高大的树木之上

    水木相交，大树摇晃，枝叶散落之间，巨浪已经消迷于无形。

    这是一片生长在海面之上的树林。

    树根如网，密密麻麻的交织蔓延，跨过千百丈高的海水，深深的插入到了海底土层之中，然后又继续生长，最终牢牢的将根系连接在大地之上。

    百倍于枝干的根系，正是维持这片树木之林生长的重要原因。

    但也正因为这庞大的根系，造就了树木，想要维持这些生命触须，就必须获取更加可怕的能量来源，这才能够抵消消耗，并支撑自己茁壮成长。

    而这一片生长在海洋之上的树林，绵绵无绝，一眼根本看不到尽头，万里海面之上，尽是苍翠绿色。

    这是绿色的王国，也是这些树木的国度。

    这片树林主宰了这片海洋，将这里的一切都纳为己有，牢牢的排斥着任何的外来物种。

    同时也虎视眈眈的盯着外来者，露出了贪婪的目光。

    一道金光从远处飞逝而来。

    那金光飞快，眨眼就抵达了这片绿色海洋的边缘。

    很快金光散去，从中露出了一道魁梧身影，此人身上穿着一身黄色兽皮制成的衣裳，腰间别着一把大斧，看上去活脱脱的一个猎户装扮。

    然而这人影身上那散发的悍勇气息，脸上那坚毅的表情，以及身边拼命外溢的灵气，无不说明了此人绝非是一个猎户，至少不是普通的猎户。

    实际上，也正是如此。

    此时这位做猎户打扮的魁梧之人，正是在三月之前向姜望请命，主动申请外出荒海，寻找扶桑神树之木，以打造神器的用来射日的羿。

    不过此时比起出发时的意气风发，经过了三个月的时间，此时的亦看上去颇为狼狈，头上法丝散乱，脸上身上多了不少伤痕，一身兽皮衣服破破烂烂的，便是连腰间的大斧，都多了一些细微的豁口。

    看来这一次的出海之行，羿进行的并没有那么顺利。

    身体漂浮在半空之上，看了眼前方的青翠密林，那里树木茂盛，生机盎然，一派欣欣向荣之景。

    然而羿只是深深的看了一眼，眸中却是忍不住流露出一丝忌惮之色。

    他没有久看，只是扫了几眼，确认前方暂时没有什么异状之后，就很快将目光收了回来，望向了身后一片平静的深海。

    相较于此处那汹涌澎湃的大海，在他后方的海域之中，大海却是一片的寂静，既没有波涛，也没有暗流，更没有狂风。

    一切深海之中所该拥有的凶险，在那片海域之中，仿佛都不存在一样。

    世界是如此的平静温和，一如眼前犹如镜面一般的海面。

    或许对于那些出海的人来说，这种平静，是上天最好的恩赐。

    在这里不用担忧风暴的袭扰，不用担心海底的暗流，不用担心狂风吹来时迷失了方向，更不用担心在海浪之下船毁人亡。

    这简直就是海洋之神赐予的奇迹航道。

    但作为刚刚从那片奇迹之海出来的羿而言，他深深的清楚，这片海域绝不是像表面上，显露出的那般温和宁静。

    盯着那宁静之海许久许久，羿的眸中越来越凝聚出更多的担忧，同时忌惮与后怕的神色，也不断在眼神深处浮现。

    他此时看上去颇像等候出征丈夫归来的怨妇，在祈祷着自己的夫君平安归来。

    而羿也确实是在等人，只不过并非是等他的夫君，而是在等他的战友。

    就像是上天听到了他的祈祷一样。

    羿等了没有多久，在那片死寂一般的海洋之中，终于出现了一抹暗红色的遁光。

    那遁光色泽黯然，飞行的曲线歪歪扭扭，就像是喝醉酒的人一样，脚步不稳，四处乱晃。

    不过好在这个喝醉酒的人，还保留着基本的理智和方向感，在空中斜斜飞了一阵之后，很快就认准了方向，朝羿这边飞了过来。

    羿看到也连忙迎了上去。

    两者相交，很快就碰了面。

    “夸父，太好了，我就知道你能够出来的。”

    羿扶住了眼前的红发巨人，拖着对方有些虚弱的身体，脸上很是高兴的说着。

    这是当初在他提出出海之议后，第一个站出来支持自己的人。

    而在出海的这段时间内，两人之间也共同面对了许多危险，一起并肩战斗，克服重重险难。

    彼此对于各自的性情更是有着深刻的了解，都深觉对方性格和自己简直是再相投不过了，大有相见恨晚的感觉。

    所以不知不觉间，两人都把对方当做了自己最为重要的朋友和知己。

    此时看到朋友平安跟来，羿心中自然是高兴不过。

    “你也没事就好。”

    夸父深深的喘了几口粗气，又重重的摇了摇头，感觉头没那么晕之后，也笑着点了点头。

    随后他扭头看了看周围，却见身边竟然只有羿一人，心中不由微微一突，就皱眉道：“只有你一人到此吗？其他人呢？”

    羿脸上也露出一抹忧色：“我是第一个从那海域逃出来的，你是第二个，其他人还在绝灵死域里面。

    不过放心，你我都出来了，其他人也自然能够出来，此时应该还在路上，我们再等等就可以将他们等来了。”

    羿语气坚定，宽慰着旁边的夸父。

    只是话虽这样说，但他心中的担忧，却没有半分的减少。

    而夸父也同样是如此，听了羿的话只是点点头，脸上并没有多出半分的振奋和欣喜。

    不怪乎两人如此作态。

    实在是这一路行来的旅途，实在是太过惊心动魄，危险重重了。

    他们这一行队伍，刚开始出海时还好说一些，荒海之中虽然有着不少蛮荒海兽，但这些蛮荒海兽实力虽强，可对于他们这一支十人，全都由天法境修士组成的队伍而言，却也算不了多么强大的威胁。

    尤其是队伍中还有夸父和羿，这种天法境中的佼佼者，他们两人相加，再有其他八位天法境修士配合，就算是面对法祖境界的强敌，也都有一战之力。

    所以荒海中的那些海兽，不碰到他们还好，真的碰上了，并且主动上来找茬，那纯粹就是钱来给他们送肉吃，打牙祭的。

    因此整个荒海之旅，虽有些惊险，但大体还是较为安全且平稳的。

    可这一切，都在抵达碧海的时候改变了。

    首先是碧海外围的那层迷雾幻境。

    这是一片弥漫了整个碧海的迷雾，它将碧海牢牢的掩藏在迷雾之中，彻底的从世人的视线中消失。

    而等羿他们进入迷雾之后，哪怕原先小队就有了准备，但面对迷雾里面那层出不穷的幻境，那针对六识感官和整个灵魂内心的幻境，整个小队成员依旧免不了迷失在了其中。

    这些幻境仿佛能挑动人心里面最脆弱的情感，仿佛能魅惑人内心深处潜藏的欲望，它将一个人内心深处最想面对又最不愿意面对的事情给撕扯了出来，让人彻底的沉迷在了其中。

    而隐藏在这些幻境之下，还有一种名为蜃的特殊妖兽。

    这种妖兽不仅能穿梭于幻境和梦境，更能显化出实体出现在现实世界之中。

    小队中一些队员在沉迷幻境梦境之中时，就被这种妖兽利用队员在梦境中的疏忽，悄无声息间就夺走了他们的性命。

    而在梦中无法得逞的时候，蜃又会跳出在现实之中，趁着他们还在梦境沉沦的时候，直接袭击做梦之人的本体，将他们外在的肉身直接当做甜点美食，给狠狠的吃掉。

    正是在这种虚实打击之下，猝不及防的队员直接就有三人，死在了蜃的手下。

    最后还是羿最先挣脱了梦境，然后一番激战之后，将那头蜃兽斩杀，这才唤醒了众多队员，带着他们摸索着逃离出了迷雾幻境。

    然而他们小队残余七人匆匆逃离幻境，慌乱之下就一头扎入了眼前这片寂静海域。

    初时他们还有些警惕，觉得方才那迷雾幻境就如此凶险，这海域看上去寂静，指不定那平静的海面之下就隐含着什么大恐怖。

    然而羿等人多方试探，万般戒备，可最后却依旧未能发现海域有什么危险。而后面也行了数万里，途中确实没有再遇到什么袭击。

    这让原先有些警惕的他们终于稍稍松了口气。

    想想也是，这碧海之内虽然危险重重，但各个险恶之间，总该有一些缓冲间隔，不然两种险恶相互接壤重合，岂非会产生什么冲突？

    而眼前这层寂静海域，大概就是迷雾幻境与下一层绝灵死域之间的的缓冲带吧。

    这是当时队伍里很多人的想法。

    就连羿自己，在等了许久都没有危险到来后，也不免隐隐倾向于这种猜测。

    虽说是得到了天启，但上天的启示也只不过是将灭日的方法告诉羿，然后让他自行去趟过重重危险，然后完成自身之使命。

    而在途中遇到的各种危险，虽然上天也有些提示，但不可能手把手教羿该怎么渡过危难，更不可能将所有危难的细节都告诉他。

    不然的话上天何必借他之手来完成这些事情，自己去做岂不更好？

    所以羿虽然有一些大概的信息，也知道自己的方向，但对于其中细节也就不甚了了了。

    因此对于这片寂静海，羿所了解的还是不够太过深策，而这就是变成了一切悲剧的开端。

    他们在一个错误的时间，以一种错误的姿态，错误的闯入了一个不该闯入的地方。

    所谓的寂静海域，根本不是他们想象的那样的缓冲地带，而就是他们认为的下一层危险，绝灵死域的范围。

    他们在毫无所觉的情况之下，进入了碧海之内的第二层凶险之地，绝灵死域。

    而也就在这时，新的悲剧开始了。

    所谓绝灵死域，顾名思义，就是灵气断绝的死寂之域。

    在这片领域之内，没有灵气，没有生命，除了海水之外，就只剩下死一片的寂静。

    一切灵气进入这个领域之中，都会被吞噬殆尽。

    这个死亡的归所，会先吞噬你的灵气，然后再夺去你的性命，最后消亡你的肉躯，将一切归于寂静。

    当羿他们踏入这片领域之后，一切的悲剧就已经开始注定。

    先是体内的灵气止不住的向外逸散，被天地之间不知从哪里冒出来的恐怖吸力给疯狂吞噬。

    羿他们想尽了办法，却根本无法止住体内灵气的逸散，也无法阻止灵力被这片实际之地吞噬。

    他们所能做的，只是眼睁睁的看着自己的灵力不断消耗，看着自己的修为性命随着灵力的消散而慢慢衰落，看着自己一步步走向死亡。

    而更加恐怖的事情，则是他们发现，随着自己越深入这片死寂之海，身上的灵力消散就变得愈发的快。

    等到抵达中心处时，灵力消散的速度，更是比外围强了上万倍不止。

    这几乎成了死亡的号角。

    死神的脚步正跟随着这个号角声不断地向他们迈来。

    而羿他们唯一能做的，那就是拼命的往前跑，与死神的脚步赛跑。赶在死神追上来之前，逃离出这片死神的领域。

    在自己灵力还没彻底耗尽之前，飞出这片绝灵死域。

    而如今。

    这场与死亡的赛跑，羿赢了，夸父也赢了。

    但与他们一同进入这片死亡领域的其他五个同伴，直到现在也还没出来。

    “不会有事的，不会有事的。他们都是天法境的修为，体内灵气深厚，有足够的时间飞离那片死亡领域。”

    羿默默注视着前方的寂静海域，心里面则不断的重复着这几句话。

    似乎是幸运之神被他打动了。

    就在羿心里越来越焦急的时候，前方那片死寂海面之上，终于出现了一点微弱的光芒。

    一到忽闪忽灭的淡黄灵光，摇摇晃晃的从海面之上飞出。

    而在这点灵光之后，又有两道灵光紧跟着。

    它们速度很慢，飞行的时候也摇摇晃晃，但在冲出海域的那一刻，身上的光芒却是那么的耀眼。

    这是希望的光。

    羿心中生出这种感悟，随后身形一动，就冲天迎了上去。

