    这些年，她自己为什么变成了这个样子……所有人都不待见她，甚至连一个小明星都敢欺骗她。

    以前的聪明、智慧、能力都不复存在，被人骗得团团转。

    五年前的黎杰也是，骗了她那么多钱。

    她什么时候就变成了这个样子……

    这个认知让陆蕾更加痛苦，身子颤抖，痛苦不已。

    莫凌放从背后抱住她才没有让她瘫倒在地。

    “金雁灵是在骗你，我希望你不要再被她欺骗，当然，我会处理这个事，你不要有心理负担。”许深保持克制和冷静，他知道陆蕾也是受骗者，指责她没有意义，她的痛苦不比他少。

    陆蕾爱天天也是事实。

    “时间不早了，如果可以的话，你先回家睡觉，改天有时间我去看你。我不会丢下你，晚晚和天天都离开了我，我不会让你也受伤。”许深嘶哑的嗓音里是满满的诚意，“莫医生，你先送我妈回去，有事给我打电话。记得按时吃药。”

    莫凌放点点头。

    陆蕾不肯走，她还想跟许深说说话，她只有这个儿子了。

    丈夫离她而去，孙子离她而去，她什么都没有了。

    但她不敌莫凌放的力气，被他带走。

    临走前，莫凌放安置好她，过来跟许深告别：“许总，您节哀，我会照顾好许夫人，放心。”

    “嗯。”许深闭了闭眸子，眼底是沉痛的憔悴，久久不散。

    外面的雨还在下，这下了一整天的暴雨，连声音中都带着哀戚的别离。

    梧桐树，三更雨，不道离情正苦。

    一叶叶，一声声，空阶滴到明。

    等陆蕾离开，他拖着疲惫的身子沿着楼梯走回去，他没有睡意，一个人在书房抽了很多烟。

    到处都是烟味，桌子上还有乱七八糟的红酒杯。

    书桌上摆放了一本相册，他们一家人唯一的一份相册，许深看了一个晚上都不忍心松开。

    唯一的惦念。

    这个家，之前还是欢声笑语。

    现在，这么大的别墅……只剩下他一个人。

    空气里仿佛都还残留着天天身上的奶香味和黎晚身上的香水味，他在慢慢适应家的温暖，可没等他真正拥有，这一切又如梦幻泡影，消失不见。

    连一丁点念想都没给他留下。

    这大概……就是对他一生的惩罚。

    许深不敢睡觉，一睡觉就会做噩梦，梦里头，大火熊熊燃烧，车子滚落在坡底着火，黎晚和天天逃不出去，天天痛苦地喊着“爸爸，爸爸，快来救我，救救我们！爸爸！”

    每次只要睡着就会做噩梦。

    大火燃烧的时候，他不在。

    他不在他们母子身边。

    他甚至不敢想象濒临死亡时黎晚和天天的痛苦……

    他不敢想象也不敢睡觉，只能靠在椅子边一遍遍看着相片，相片里的天天活泼可爱，黎晚笑靥如花。

    已经是凌晨，他就这样一动不动地坐在书房里，有时，他也会翻翻天天的故事书和作业本，那些触手可及的标记，仿佛天天还活着，仿佛天天的声音还回旋在他的耳畔。

