    “岳掌门，你这手臂怎么回事！？”

    华山派的几人此时见到狼狈逃回的岳松涛，惊诧于他们的掌门竟然断了一条胳膊，几个人心中大惊的同时连忙上前询问。

    “扬州府这边有硬手！嘶……”

    岳松涛此时早已经靠着紫霞神功将自己左臂处的伤口处理的差不多了，只不过他的左臂从此就离自己而去了，这让他显得极为愤怒。

    “该死的，那家伙是个年轻人，我摸不清楚到底是什么门派的……”

    说着说着岳松涛的脸都狰狞了起来，“那人竟然会用昆仑派的分光剑法！马上找昆仑派的人过来，我要当面问个清楚！”

    “让华山派的其余弟子全部都赶到扬州来，我要让黑石的人全部死在这里！！”

    面前的几个弟子面面相觑，正犹豫之际却是再度听到了岳松涛的怒吼：“还不快去！？”

    几个人连忙出门各自联络，心中却已然是大惊。

    黑石组织他们自然是知晓的，当初青鹿山的剑盟被黑石组织用计杀了大部分的人，华山派弟子也在其中有不少弟子，而这一次华山派之所以响应昆仑派的号召围攻黑石，自然也有报当初青鹿山剑盟仇的意思！

    只是令几个人都没想到的是，岳松涛之前还春风得意的灭掉了黑石的两个小分部，飞鸽传书之中尽然是对黑石的不屑一顾，转眼之间就吃了瘪，还是断手断脚这一般的大亏！

    凭着岳松涛的性格，这一次怕是真的要不死不休了。

    “嘶……”

    岳松涛瘫坐在大厅，浑身内力几乎是要消耗一空，他昨天夜里从黑石的扬州分部逃了出来，一路上唯恐那个恐怖的家伙会突然冒出来杀掉自己，因此几乎是将全部的内力都用在了跑路上，甚至是一整夜都没敢直接回来！

    “昆仑派这狗东西竟然还藏了一手，这个黑石的杀手难不成是昆仑派的弃徒！？分光剑法好生厉害！”

    他囔囔了两句，却是听到院中有两声落地的脚步声，抬眼望去正好看到了两个白衣剑客落到了院中。

    来的人正是昆仑派的白鹿子和青鹿子。

    白青两人为昆仑派的副掌门，这一次竟然同时到达了扬州，不由得让岳松涛脸上有些许的惊喜，只不过左臂传来的阵痛还是让他立刻冷静了下来。

    “看看你们昆仑派干的好事！”

    岳松涛挣扎着撑剑站起，一脸怨恨的盯着眼前的这两个昆仑剑客：“昨天夜里我被黑石的杀手袭击，断了一条胳膊！”

    白青两人对视了一眼，白鹿子转而出声问道：“我听你华山派弟子说过了，你确定那是昆仑的分光剑法？”

    “我们昆仑的分光剑法岳兄不是不知道，凭着你的实力无论如何也不会落的如此境地才对！”

    青鹿子在一旁也是出声，两人听到的却是岳松涛的一声冷哼。

    “那人用的的确是昆仑的分光剑法，我看的极为清楚！”

    “他与我缠斗了片刻，紧接着剑法突变，那家伙的内功在我之上，直到此时我才意识到他用分光剑法和我缠斗竟然只是为了试剑！”

    “我不知道接下来他到底用的是什么剑法，我甚至是都还来不及招架就已经断了一臂！”

    岳松涛一边说一边愤恨不已，倒是还动了体内的真气，不由再度引得左臂伤口处一阵的疼痛，让他脸上表情显得格外的狰狞。

    “那人的长相你可还记得？”

    白鹿子犹豫了几秒，还是询问道。

    “剑眉星目的年轻人，长相极为正派，根本不像是黑石这种组织里面的人……”

    岳松涛深吸了一口气，刚勉强再度调整了气息，稳住了伤口，“我怀疑他是你们昆仑派的弃徒！”

    青鹿子摇了摇头：“并无可能，上一个昆仑派弃徒还是三十多年前，这些年来昆仑派的弟子一般要不隐世不出要么镇守西域边疆，少有涉及中原武林争斗的……你说的这个昆仑弃徒我认为不像。”

    “那还有谁会你们昆仑的分光剑法！？”

    岳松涛再度失控，白鹿子却是犹豫了片刻，这才问道：“我听闻你那爱徒张人凤并未死去，只是失踪，有没有可能是他？”

    “不合常规！我那爱徒一身浩然正气不提，怎么会帮黑石这种组织？更何况我们来之前收到的消息分明是他已经死了。”

    青鹿子摇了摇头，转而直接上前将岳松涛扶了起来，给这个虚弱的华山派掌门输入了部分内力，岳松涛的脸色直到此时才变好了不少。

    “你们昆仑派要给我一个说法，要么今天我们就带着弟子直接去将扬州这边的黑石组织连根拔起，要么我们就此散伙，你们昆仑派至少要补偿我们华山派两门秘籍！”

    这个男人还在喋喋不休，一旁的白鹿子和青鹿子却是对视一眼之后笑了笑。

    “岳掌门不要着急嘛，我们召集你们华山派和崆峒派一起围攻黑石组织之前就已经意料到了这一幕，只不过伤者是你岳掌门着实超出了我们的预期。”

    “今夜我们昆仑派的七十二门徒和中原地区所有的昆仑派弟子都将会赶到扬州这边，到时候我们再和你们华山派以及崆峒派的人一起将这黑石组织连根拔起如何？”

    青鹿子也接话上来：“崆峒派的三十多人已经到达，只不过听闻昨天夜里他们在应天府附近损失了两位长老，想必是他们的首领转轮王出手了。”

    “扬州这边的消息为最多也就只有两个怒涛境的黑石杀手，对上我们四个怒涛境的毫无胜算。”

    “我已发出信号，让他们在扬州汇合，到时候我们先灭他们的江浙分部，然后再去应天府解决掉黑石的总部！”

    白鹿子像是在安慰此时有些萎靡不振的岳松涛，轻笑道：“到时我们昆仑派的大仇得报，你们华山派在剑盟的仇也报了，我们也帮江湖除去了一个祸害，皆大欢喜！”

    岳松涛刚想应声，却是扭头看了一眼自己空荡荡的左臂，连着说话都有些扭曲起来。

    “此仇不报非君子！”

    “到时候捉到那个小子，我要亲自杀了他！”

