    说来也真是巧，事情全都赶到一堆来了，直接就把她和封云霆打了个措手不及，临时再找人实在是来不及，只能问一下应该有空的陈盼。

    “没问题，我也好久没跟孩子们一起玩了，要我送他们去兴趣班么？”陈盼表现得很是兴高采烈，她甚至开始摩拳擦掌，思索到时候带孩子们去哪里玩了。

    时繁星温声道：“这倒不用，周末是休闲娱乐的时光，我没有给他们安排课程，而且小阳会照例去公司学习管理，只有圆月和小辰实在太小，让她们两个单独待在家里，就是有佣人照顾也不放心。”

    可怜天下父母心，陈盼很能够理解她的担心，灵机一动道：“繁星姐，你放心江帜舟么？要是放心的话，我想到一个两全其美的好办法。”

    她其实很想去游乐园玩，只是不想跟江帜舟单独相处罢了，要是能够带上圆月和小辰，那场面自然就和谐多了。

    “当然放心，他除了复仇心切，还算是个正人君子，只是不知道会不会带孩子。”时繁星对江帜舟的印象倒是不错。

    两人一拍即合，立刻就把陈盼第二天的活动给安排了个明明白白。

    电话响起的那一刻，江帜舟难得没在公司里加班，而是刚在家里洗了个热水澡，准备舒舒服服的看会儿书，就为了明天早上的安排而早睡。

    他一点也不意外陈盼会在这时候打电话过来，接起来道：“冯总这是考虑好了？”

    陈盼笑盈盈的答道：“是，我明天刚好也要带两个孩子去游乐园，大家一起好了，我已经查过了，她们的年纪和身高都不需要买票。”

    陈盼是义不容辞的把带孩子的活儿揽在身上了，江帜舟却是在毫无心理准备的情况下听说了这个晴天霹雳。

    “等一下，谁家的孩子？”他只是想放松一把，可没想给人当保姆，奈何邀约是他发出去的，这时候再反悔显然是来不及了。

    陈盼已经编好了说辞：“是封总家的两个女儿，我去他们家送礼物，恰好得知封太太和封总有事要出门，就自告奋勇的把这个任务承担下来了，托我妹妹的福，两个孩子对我还算熟悉。”

    众所周知，冯云阳和陈盼的关系并不好，因此她开口时就做好了被追问的准备，甚至将他会怎么问的可能性都想好了，然而他却是一反常态的沉默了。

    陈盼只好主动追问：“要是江总经理觉得不方便的话，我就先不去了。”

    反正这事她左右都是不亏，无论他选哪个，她都会获得一个轻松愉快的周末。

    说出去的话，泼出去的水，江帜舟想到要跟两个孩子共度一天，真是打开窗户跳下去的心都有了，但事已至此，也只能硬着头皮答应，只是原本的好心情荡然无存，索性来到书房又加了个晚班。

    翌日早上，陈盼早早来到了日盛集团候着，她远远的看见熟悉的车牌，立刻对着那边挥了挥手。

    开车送圆月和小辰过来的人是文森，他故意炫技似的打了把方向盘，这才在两个小姑娘的欢呼声中将车停在了陈盼面前。

    “早上好，陈盼姐姐！”圆月高高兴兴的隔着车窗给陈盼打了个招呼。

    不等陈盼和文森出言纠正，小辰就一把拽住了她，纠正道：“不对，应该叫冯叔叔，爸爸和妈妈特意叮嘱过我们的。”

    圆月这才不好意思的吐了吐舌头：“是我记错了。”

    “没关系，过会儿等另一位叔叔来了，别再叫错就行，等到了游乐园里，我给你们俩买糖吃。”陈盼挨着捏了把两个小姑娘的脸，感觉小孩子的皮肤就是娇嫩，这手感更是非一般得好。

    文森感觉自己像是看到了三个孩子，无奈的叮嘱道：“你可要小心啊。”

    “放心，圆月和小辰都很乖的。”陈盼不以为意的答道，她顺便把小辰和圆月从车上抱了下来，一边一个的跟她们俩玩了起来。

    恰在此时，另一辆车停在了不远处，是江帜舟提前半个小时就赶到了。

    