
　　“姑娘，夫人让我给你送请帖过来了。”

　　稻花正在焚香，夏天蚊虫多，不熏点香，蚊子能把人烦死，见平彤拿着请帖过来，面露诧异：“谁的请帖呀？”

　　平彤笑了笑：“是小王爷的。”

　　稻花接过贴子，翻开一看，见是萧烨阳邀请她六月初一，去参加他的生辰宴。

　　“我怎么把这事给忘了，马上就要六月初一了。”

　　说着，又看了看请帖上写的地址，惊讶道，“竟在宁门府举办！”

　　平彤笑道：“可不是吗，夫人说幸好是在宁门府，若是在别处，少不得又要折腾了。”

　　稻花面露赞同：“可不是吗。”

　　平彤走后，稻花开始沉思了起来。

　　该给萧烨阳准备点什么礼物呢？

　　没一会儿，稻花突然想到了什么，脸上露出痞痞的笑容。

　　要不就做个猪头蛋糕吧，大大的那种。

　　上次花神庙会放完风筝后，她就知道了萧烨阳的属相，送他个猪头蛋糕正合适。

　　一转眼，就到了五月三十这一天。

　　当天下午，周夫人带着周静婉来了颜家。23sk.Com

　　“静婉，你怎么来了？”

　　“颜怡一，你这是不欢迎我？”

　　“周姑娘大驾光临，小院蓬荜生辉。”

　　等周静婉见过颜老太太和李夫人后，稻花就带着她去了自己的院子。

　　周静婉好奇的打量着稻花的院子，笑着说道：“怡一，你这院子比州衙后院那边的好，又宽敞，又精致。”

　　稻花笑道：“你要觉得好，那就多在这里住几天。”

　　周静婉连忙点头：“好呀，我还求之不得呢。”

　　两人进了屋子，周静婉看到踏上铺着的壬癸席，一下就扑了上去：“怡一，这凉席你是从哪里弄到的，也给我弄一领。”

　　“你都不知道这个夏天，我有多难过，经常热得睡不着。想多用点冰吧，我娘又不许，说什么对身体不好。”

　　稻花耸了耸肩：“这我可能帮不到你了，这凉席是萧烨阳送的，本来是想给我祖母用的，可我祖母嫌它颜色太嫩，我娘也不愿意使，就便宜我了。”

　　周静婉‘啊’了一声：“小王爷太偏心了，我也和他相熟，可他有什么好东西却只往你这边送。”

　　说完，在凉席上滚了几圈，然后才坐起身子，看着稻花说道。

　　“你知道吗，这凉席特别的难得，我爷爷就有一领，还是皇上赏赐的，但是没有你这个睡着舒服，也已经有些年头了。”

　　稻花倒是不怎么意外，萧烨阳送来的东西几乎都是上好的：“这个我倒是不知道。”

　　周静婉白了她一眼：“你知道什么呀，我瞧了一下你这屋里，可有不少好东西呢，名家名窑的器具都有好几套，都快赶得上我爷爷的珍藏了。”

　　“哪有你说的这么夸张！”稻花笑着摇头，然后也环看了一下自己的屋子，她喜欢开阔的视野，并没有摆放多少物品，放上去的大多都是她喜欢的。

　　不过，别说，大部分还真都是萧烨阳送的。

　　“我对这些也不太懂。”

　　比如什么定窑、汝窑之类的，别人一看就能认出，可她就傻傻分不清，选的时候完全凭感觉，哪个好看放哪个。

　　周静婉：“你呀，只是对这些不上心罢了。”说着，顿了顿，好奇道，“你见过小王爷的表妹吗？”

　　稻花：“你是说蒋婉莹？”

　　周静婉点了点头。

　　稻花神色淡了一些：“见过了，上次端午去省府的时候看到的。”

　　周静婉：“你觉得她怎么样？”

　　稻花想了想：“长得还行，就是身体似乎有些差。”

　　周静婉笑了：“她可是京城里有名的病西施，碰不得摸不得，日后你要遇到了她，尽量远着点，别出了什么事赖上你。”

　　稻花立马道：“这种人我肯定是有多远离多远的，再说了，我在宁门府住着，她在省府住着，也和她碰不到头呀。”

　　周静婉：“话虽这么说，可万一呢？她是小王爷的表妹，这次小王爷过生辰，她能不来吗？”

　　稻花想想觉得也是：“放心吧，我会远着她的。”

　　......

　　六月初一这一天，李夫人带着稻花四姐妹，以及过来借宿的周夫人和周静婉一起去了郭总督在宁门府的别院。

　　别院位于宁门关附件的县城里，不到一个时辰，目的地就到了。

　　董元瑶、苏诗语等人已经到了，稻花和周静婉给各家夫人见过礼后，就跑去找她们了。

　　“我还以为你会到我家去住呢！”

　　稻花笑着对着董元瑶说道。

　　董元瑶：“我也想呀，可是我娘和苏伯母她们约好了，今天一大早坐船过来的，我到现在头还晕乎乎的。也不知道小王爷是怎么想的，生辰在省府举办不好吗？偏偏要跑到宁门府这边来。”

　　稻花：“......应该是因为郭总督在这边吧。”

　　之后，几人说起了其他来。

　　过了一会儿，周静婉有些无聊，看着空着的戏台嘀咕道：“戏台都搭起来了，怎么没人上去唱呀？”

　　董元瑶撇了撇嘴：“因为有贵人没到呗。”

　　稻花看了过来，低声问道：“你是说蒋家？”

　　董元瑶语气中带着些怨念：“除了他们，还有谁有这么大的派头？”见稻花和周静婉都看着自己，又低声道。

　　“你们都不知道，这段时间省府只要有人举办宴会，蒋家都是最后一个出场的，有些人家为了讨好蒋夫人，一定得等她到了才点戏。”

　　稻花和周静婉对视了一眼，都一脸庆幸。

　　幸好他们家都不在省府，不用和这样的人家来往。

　　就在这时，人群传来骚动。

　　董元瑶直接就道：“肯定是蒋夫人带着蒋婉莹到了。”

　　稻花几人转头一看，果然，确实是蒋夫人和蒋婉莹到了，只是让她们诧异的事，萧烨阳竟跟着他们一块过来了。

　　萧烨阳将蒋夫人和蒋婉莹送到女眷这边后，就立马转身离开了，走之前，视线在人群中搜索了一下，目光在那个熟悉的绿色身影上停留了片刻才移开。

　　“烨阳这孩子，太有心了，知道他表妹身体弱，就巴巴的一大早过去接我们，嘘寒问暖了大半天就耽搁了一些时间，让大家久等了。”

　　蒋夫人一来，就笑容满面的对着在场女眷说了这话。

　　各家夫人各个都是人精，一下就明白了蒋夫人话中暗藏的意思。

　　“才来中州多久？这就上赶着来宣示主权了？”

　　董夫人很是看不上蒋夫人的做派，对着李夫人、周夫人、苏夫人嗤笑了一句。

　　李夫人三人笑了笑，没有说话。

　　有想要巴结蒋家的女眷当即接话道：“听说蒋姑娘和小王爷是从小一起在太后宫里长大的，这岂不是青梅竹马吗？”

　　蒋夫人笑了笑，没有否认。

　　而蒋婉莹则是羞涩的低下了头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门嫡女有空间更新，第335章，生辰宴免费阅读。https://xs.23sk.com 