    第507章 本质

    既然知道对方是灭世之劫，那自然知道对方的拿手好戏便是灭世之暗了。君不器当即便叫出了对方的拿手好戏，而刚刚才出世的灭世之劫自然感到非常震惊。

    灭世之劫相信自己是多年后第一次显露人前，就算西门刑天的本体知道自己的跟脚但也只是略知一二而已，绝对不会知道自己的底细，否则以他的精明根本就不敢用自己。

    当然，对于西门刑天本体这种枭雄来说，一定拥有着常人难以理解的绝对自信，就算知道自己的所有底细，为了追求强大的力量他也敢冒天下之大不韪利用自己，只是会更加小心谨慎而已。

    在有心算无心的情况下，就算是西门刑天的本体也没有料到这灭世之劫竟然成长到了如此境界。要不然，他也不敢把灭世之劫划分成很多独立的个体用仿制的血屠壶用得到处都是。

    这绝对是在自取灭亡。

    灭世之劫自然不知道君不器的所有底细，一个知晓之后几千年历史走向的他所拥有的知识储备是所有人都意想不到的事情。

    虽然君不器没有直接对战过灭世之劫，但他看到九大天尊与灭世之劫的大战的啊。当然，九大天尊联手也不是易于之辈，也没见费了多大力气灭世之劫便被镇压了。

    现在想想，这灭世之劫还真的不同寻常，需要九大天尊出手，不是灭杀而只能镇压，至少当时并不能杀死对方。九大天尊可是这世界的战力天花板，需要他们共同出手，这足以说明灭世之劫的强悍了。

    只是后来不知道这灭世之劫究竟咋个样子了，毕竟，他的战力虽然不弱但也只是大罗仙君而已。九大天尊的很多秘密都不是他们这些大罗仙君能够知晓的。

    “呵呵呵！小小阵灵居然敢口出狂言，还敢冒充灭世劫王，老子还没发威，倒是被你小子给小瞧了。”灭世之劫厉声说道。由墨色烟雾组成的躯体不断的翻滚着，更加浓烈的恶臭和腐蚀气息不断的弥漫开来，想要侵蚀掉护村大阵的能量渗入莫来村。

    灭世之劫已经怒了。它由墨色烟雾组成的眼睛仿佛有了琉璃之色，近乎实质化并逐渐变得猩红，显得邪恶至极。

    邪恶气息的升腾，饶是君不器主持着三才大阵并动用了自己修行的绝学先天压制着灭世之劫的恶念和腐蚀气息渗透，莫来村之人也感受到莫大的压力。

    在阵法之外的西门刑天更是倍感压力，他的手已经触摸到了血屠壶仿品的盖子，就要打开盖子将灭世之劫重新收进壶中。

    他的一举一动都没逃过灭世之劫的感知，就在西门刑天将要打开盖子的刹那，灭世之劫呵呵冷声道：“西门小子的分身，难道你也敢对我出手不成？”

    灭世之劫的声音很冷，西门刑天的心更冷，身体更是在灭世之劫的威压之下竟然冷得瑟瑟，差点便开始发抖了。

    “你敢对我出手？”西门刑天果然不愧是一代枭雄，他的分身心志也不弱分毫，竟然在如此磅礴的威压之下还能开口说活。即便语气之中有些战战巍巍的感觉，但也是十分了得的了。

    灭世之劫心中蓦然一惊，他身为灭世之劫，对于所有生灵都会产生一种漠视，但此时此刻他感到自己的的想法还是有些不对。对于这些注定要灭掉的生灵而言，他绝对不能掉以轻心，可以俯视他们却也要重视他们。否则，还真有可能阴沟里翻船。

    他突然记起了一些前尘往事。也不正是这些他看不起的蝼蚁们的反抗才让灭世劫王遭受重创，一直陷入沉眠疗伤的状态。自己偷偷摸摸隐藏了无数岁月才积蓄了不少的力量。

    要不是莫来村的那个蛊人非常重要，要不是他遇到的这个阵法非常强大，他还想继续躲在血屠壶仿品神器之中不断积蓄力量。现在提前暴露了也不知道会引来何种后果。

    不过，比起这个蛊人，若是自己能够得到他的躯体，甚至只是他血肉的一部分，自己提前暴露的代价也就值得了。

    好在这里的顶尖高手都不愿意对自己出手。恐怕是这些人根本就不知道自己的底细吧。毕竟，史前一役虽然这些蝼蚁重创了灭世劫王，但是那一代人也消磨殆尽，很多厉害的传承都消失在了历史长河之中。

    后辈之中，能够知晓此事的人应该不会太多，而那些知晓内情的老怪物们失踪的失踪、死亡的死亡，而剩下的那些很多都因为重伤闭关，能够威胁到自己的人并不是太多。

    至于眼前的这个大阵，虽然说棘手是棘手了些，但也不至于能够战胜自己。自己好歹也是灭世之劫的高手灭世劫将，仅次于灭世劫王的存在，对于一个小小阵法他还是没有放在眼里的。

    “你只是西门小子的一个分身而已，我要灭了你他也没话说，但是我也不会那么做。毕竟，我们可是盟友关系。你的敌人可不是我。要知道，你我同属一个阵营，我们共同的敌人是下面这些人。”灭世之劫说道。

    他也不想废话，但是血屠壶对他的影响实在太大。灭世之劫虽然借助血屠壶得以恢复实力，但是血屠壶对他的压制也是实实在在的事情。真要在他全力以赴对抗阵法的时候，这个不知好歹的西门刑天的分身干扰了他，那他可就前功尽弃了。

    “同一阵营？你以为我是三岁小孩不成？我相信本体肯定也是不知道你们的真实身份的，否则，他怎么可能跟生灵之敌的你们合作。无论是谁，跟灭世之劫合作的下场从来都只有一个，那就是万劫不复，永世不得超生。”西门刑天说道。

    “一个阵灵说的话你也相信？”灭世之劫说道。

    “不只是阵法所言，我知道你们的，你们也休想骗我，也更不要想欺骗我的本体。”西门刑天说道。

    “我们灭世之劫也分不同种族的，你所说的应该是灭世之劫的偏激派，他们主张歼灭一切生灵。我们不同，我们是灭世之劫的温和派，是要与所有生灵共存的。”灭世之劫说道。

    “你觉得你说的我会信？”

    “你当然会信。我们是很有诚意的。当然，与生灵共存那也是我们灭世之劫为尊，你们生灵也只能从属于我们。当然，你们其中强大的存在自然可以跟我们平起平坐。”灭世之劫非常诚恳的说道，他的语气之中的阴冷似乎都消散了很多。

    “真的？”西门刑天将信将疑的问道。

    “自然是真的。否则，以西门小子的性子怎么可能跟我们合作。”灭世之劫自信满满的说道。

    “你觉得他说的是真的？千万不要被他的只言片语给蒙骗了。灭世之劫只会灭世，不可能跟任何生灵妥协的。如果他们杀不死我们，他们自己就会毁灭。你以为他们真的会为了生灵而自我牺牲？灭世之劫的本质就是毁灭，不可能调和的。”君不器说道。

    眼见西门刑天快要被灭世之劫策反，他要再不说些什么，恐怕真的会说动西门刑天。

    (本章完)

