    老爹打了个饱嗝，眯起眼睛，脸上堆满笑容道，“最近有消息说，我们即将返回地面了，你们对此应该也有所耳闻吧？或许还有些想法，不如趁此机会说来听听吧？”

    杰伦看了苏哲一眼，面带诚恳地说道，“那我先说吧，以我的角度来看，不管浮空城是否真的会降下，摆在所有人面前的问题都很棘手。如何让这么多人都平安渡过这段时期，应该是最重要的工作。”

    “我同意，这个事是我们的救世主决定的。虽然他还没回来，乔伊娜也不在这里，但我们目前第一要务，就是保证所有人的安全问题。”苏哲点点头道。

    “说的对，伊斯帕廷的那些家伙们已经出发了，我知道他们回矿山城去，就是为了为所有人创造安全的环境，杀光那些怪物。”

    老爹为自己的酒杯斟满，嘬了一口道，“但据我所知，其实并非所有人都愿意回去的，他们害怕地面的危险。因为还有些人原先并不是矿山城的居民，他们的家也不在那地方，所以抵触情绪很强。”

    “可是那也没办法，浮空城迟早是要降落地面的。它的反重力核心能量需要补充，不可能一直漂浮在天上。”苏哲说道。

    “抱歉，你说什么？”杰伦似乎有些惊讶。

    苏哲神色黯淡道，“很简单的道理，浮空城的设计来自于前文明时代，它本来就是为近地轨道创造的人类卫星城，只有在那个高度上才能摆脱地球的引力。但是呀维持这个高度，它主要还是靠自己的反重力核心产生动力。”

    杰伦张大了嘴巴，有些紧张道。“这么说，浮空城如果有一天能量耗尽，会直接掉下去……坠毁？”

    “是啊，你可以这么理解。浮空城被改造过后，物资和能量储备也无法长期维持在这种高度。”

    “老天啊，那可太恐怖了！”

    看到老爹和杰伦都有些惊讶，苏哲轻蔑地笑了笑。

    他也懒得解释，因为对不懂浮空城原理的人说这些，不仅浪费口舌，说了对方也听不明白。

    “看来，我们迟早是要回地面去的。”老爹终于理清了事实。

    苏哲转头问杰伦，“你刚才说手下有些能人想要加入我们？”

    “啊，对了！”杰伦一拍脑门道，“我差点忘了说，他们原本是特纳家族的学者，来到这里后因为很害怕，所以一直没敢露面。这些人都很聪明，懂得很多东西，我希望他们能在您那里发挥更大作用。”

    “是些什么样的学者？有没有专业领域？”

    “这个嘛，各种专业的学者都有一些，医生、建造师、机械师、数学家还有些发明家，我可说不上那么多，有机会的话还是让他们自己说吧……”杰伦尴尬地搓了搓手，一脸期待。

    “你手下的能人不少啊？应该早点跟我说的……”苏哲向旁边踱了几步，表情很淡漠。

    其实他内心并不认为这个时代的所谓学者，能有多么深奥的科学素养。因为已经过了四百多年，凭着早已褪色的记忆，人类文明的很多知识都断档了。

    这些人的学识在苏哲看来，都太过肤浅，很难与他那个时代真正的学者相提并论。

    要不是浮空城里还留有完整的知识记载，恐怕已经没有几个人能够像他这样了解“远古的智慧”到底有多精妙，并解析出真正的超前科技和有价值的东西。

    不过这也没办法，毕竟在这个时代能找到这些人实属不容易了。

    至少这些人强过普通人，他们的学习、成长飞速，领悟理解能力确实也不错。假以时日，他们必定能够有一番作为。所以有些事情还是可以放心交给他们的。

    最终他还是点点头道，“可以，这很好，你把他们带过来见面聊聊吧，我现在正发愁人手不够用呢。

    你知道的，浮空城的中央智脑虽然很强大，许多工作都被智能机械代替了，但也有些目前解决不了的问题，还得靠人。比如，我现在最需要解决的就是修复那些升降梯。”

    “升降梯？”

    “对。在前文明时代，这种设备叫做‘太空梯’，是连接地球同步太空城的重要设备，但是现在年久失修，早已无法使用了。”

    老爹双手比划着，插嘴道，“是那个时候产生巨大白光的东西吗？唰地一下，就让所有人都出现在浮空城上？”

    “不，当然不是。”

    苏哲哈哈一笑，随即摇了摇头，“你说的那个东西就连我也搞不懂呢。它并不是前文明人类留下的，伊斯帕廷那些人告诉我，那是他们称之为‘时轮’的上古造物，聚在一起会产生巨大的能量场，可以看做是传送阵。”

    “但为什么会在那时候突然启动，他们也不明白。”说到这里苏哲幽幽叹了口气。

    其实他心里很清楚，开启传送阵是诸葛云凭一己之力完成的壮举。

    诸葛云只是利用到了伊斯帕廷的神器，但为什么会有这些上古黑科技，无人知晓。

    这个世界上恐怕也只有他，才真正明白是怎么做到的。

    而伊斯帕廷是远古计都人这个说法，苏哲在入手了大量证据，并做了大量的研究后，也几乎可以肯定了。人类的原点，是始于四千万年前的祖先一脉，人类历史比前文明时代科学家推测的几十万年要长的多。

    这个发现也让苏哲感到困惑的同时，也坚信真相一旦被公诸于众……就像《进化论》对神学的挑战一样，可能会对整个人类社会体系掀起一场认知颠覆。

    但《进化论》只是用科学反神学，神学还可以做泾渭分明的划分，神学和科学都可以共存于世。

    而他的发现，一旦公诸于众，则更像是用神学反神学，搞不好会变成一场更大的灾难。最后鱼死网破，落得共同覆灭的下场。

    “啊，这些伊斯帕廷的家伙居然藏着这种东西，他们到底是什么人啊？”老爹不解地问道。

    “他们也是人类，跟我们拥有相同基因，但又跟我们不一样。你们完全可以把他们想成是另一个平行世界的人，那个世界叫做界域。”

    苏哲以前对此知道的并不多，所以专门向玉玲珑请教过，也总算有个大概印象了。

    “界域？这么说，那个年轻人——我们的救世主，难道他也是来自界域的吗？”老爹脑筋动得飞快，马上想到了这点。

