    江旭挂了电话，他此刻就在凌云公寓。

    方旭被他的手下毒打了一顿，躺在地上呻吟。

    江旭走过来，对自己的手下挥了一下手。

    “别搞出人命来，让这个孙子，以后再也开口说不了话。”

    手下点头，领命走到了方恒面前。

    方恒似乎是感受到了什么，知道自己这一次躲不过去了。

    他此刻心里后悔极了。

    如果时光能倒流，他一定老实的待在蓝吧，绝对不到处跑。

    现在，真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

    没有人能来救自己了，唐莉莉也不知道去哪里了。

    方恒只觉得一阵剧痛袭来，接着自己就晕了过去。

    江旭点了头，对手下说道，“弄干净点，别让人查到，也不要弄死他，留一条命。”

    江达叮嘱自己，不要惹上人命官司，江旭也不敢乱来。

    事情处理干净了，他离开了凌云公寓。

    一边的手下跟过来，“这个方恒身边还有一个女朋友叫唐莉莉，不过我们来的时候，这个女人不在。这个女人要不要也处理一下。”

    “她啊，被程友山一个手下给带走了。暂时就不要管她了，看好了方恒就行。”

    唐莉莉走了之后有些后悔。

    毕竟她跟方恒也是相处很久了，要说一点感情没有是不可能的。

    虽然孙启航能给她最好的生活，但是毕竟......

    她对方恒还是有点感情。

    再加上她这次自己一个人走了，把方恒丢在这里，也不知道方恒怎么样了。

    一直到晚上,唐莉莉悄悄的回到了凌云公寓，她没敢告诉孙启航。

    推开门，她就捂住嘴。

    茶几被踢碎了，上面的水杯被扔在地上，这里的一切仿佛被扫荡过一样。

    地面上有几抹血迹，唐莉莉有些怕了。

    方恒很明显被带走了。

    被带走之前，接受过一阵暴打。

    唐莉莉慌张的跑出去，她现在住在孙启航给她租住的一个房子里面，距离这里不算远。唐莉莉也知道，就是孙启航把方恒给出卖了，孙启航压根不是回来找方恒叙旧情帮助方恒的。

    他是特地来打听方恒在哪，把方恒带出蓝吧的。

    而自己，恰好入了孙启航的套了。

    但是现在......

    唐莉莉也不敢反抗孙启航，毕竟以后，还要依靠他。

    那方恒去哪了？

    唐莉莉拿出手机，编辑了一条短信，找出了齐轩的联系方式。

    “方恒被带走了。具体是谁带走了方恒我也不清楚，这一段时间方恒住在凌云公寓502户。”

    她能做的也只有这些了。

    那些人没有带走自己，估计是自己没有对他们造成威胁，应该也是孙启航暗中留下了自己。

    方恒啊方恒，你自求多福吧。

    -

    晚上陆家。

    秦久岚给陆卿寒打了两个电话，让陆卿寒回来吃饭。

    男人这才答应。

    沐舒羽早早的就来了，带来了她亲自做的桂花糕。

    陆老爷子从楼上走下来，沐舒羽乖巧的喊着“陆爷爷。”

    陆怀国点头，“舒羽啊，身体怎么样了？”

    “已经好了。”这一次流产，她前后休息了七八个月才好。

    陆老爷子点头，“你还年轻，以后有的是机会，把身体养好就好了。”

