
　　照着宠物钥匙打造出相同钥匙孔的项圈，带在人的脖子上，再经历七夜的原始厮杀，激发体内兽性，最终，在最后一夜的午夜零点，人就会变身成野兽。

　　于是，每月一次的表演节目，克里斯欺骗了所有奴隶，用能摆脱奴隶身份的谎言，来诱骗奴隶们自愿带上项圈。

　　凡是经历了七夜厮杀，存活到最后的奴隶，无一例外，都变成了不能言人语，却保留着人的思想的丑陋野兽。

　　可变身成哪类野兽，克里斯无法指定，有的奴隶会变身成毫无威胁力的小兽，无法给地下斗兽场的表演增添色彩。

　　那些小兽要怎么处理？

　　被屠夫剥皮去毛，骨肉分离。

　　被大厨煎炸煮焖，制成菜肴。

　　最后。

　　送上了贵族们的餐桌。

　　……

　　苏听鱼听完，只感觉一阵毛骨悚然，亏她之前还傻乎乎地带着项圈。

　　“秦七，那个章鱼怪，其实是人来着？”

　　“嗯，带着项圈的野兽，无法违背宠物钥匙主人的命令，所以，他被克里斯派来这里守着宠物钥匙。”

　　“他惧怕着克里斯，同样也十分痛恨，我给了他重获自由并且复仇的机会，他很快就选择叛变了克里斯。”

　　尽管苏听鱼心中已经有了答案，可听完秦七这番话，还是被惊到了。

　　哇靠。

　　人变兽。

　　贵族吃人变成的兽。

　　这个副本口味这么重嘛？

　　“宠物钥匙，神秘巫师，这个副本的游戏设定也太玄幻了吧？不科学！”苏听鱼吐槽着。

　　“平行乐园的存在，本身就不科学。”秦七停下脚步，望了眼头顶被砸开的通风管道，开口：“到了，上去吧。”

　　“啊？噢噢……”

　　苏听鱼刚应了声，便被秦七突然夹胳肢窝地抱起来，直接举高高。

　　苏听鱼：d(ŐдŐ๑)惊！！！

　　“快爬上去……手疼。”

　　愣神的苏听鱼被秦七这么提醒一句，才想起来秦七抱她的右手上有伤，连忙伸手爬上已经近在眼前的通风口。

　　等苏听鱼上后，秦七轻轻一跳，就抓住了通风口边缘，同样上来了。

　　苏听鱼鼓着腮帮子：“你手没事吧，下次好歹提醒我一声嘛～”

　　“嗯。”秦七低着头，看不清脸上的神色。

　　秦七指路，两人顺着通风管道一路爬，重新回到了第九层。

　　此时。

　　地下斗兽场乱成一团，而能主持大局的克里斯团长早早就出门交际了，收到通知后，现在才刚回来。

　　“贼在哪里？”回来的克里斯，脸上不见笑容，朝着一个留守地下斗兽场的助理质问道。

　　助理脸色有点发白，弯下腰：“先生，不知道是谁动了报警器……然后员工里有人喊了声‘有贼偷了团长的文件，’于是，所有员工开始在排查可疑人员……”

　　克里斯没等人说完，直接摘下头上的帽子往助理脸上扔：“蠢货！你跟着我这么久了，难道就不清楚我压根没有什么重要文件吗？！”

　　助理脸上被帽檐刮出一道红痕，嘴上不敢吭声，只是心里委屈。

　　克里斯每隔一段时间就会消失，不让他们跟随，又不是一直跟着。

　　“那现在贼在哪？在哪？！”克里斯满脸烦躁，心底隐隐有种不好的预感。

　　“啊啊！”

　　“不好了！第九层的野兽暴动了！”

　　“……”

　　暴动？

　　不都是戴着项圈……

　　刚想到这里，克里斯脸色突变！

　　遭了！

　　宠物钥匙！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第134章 困兽50免费阅读。https://xs.23sk.com 