    小青突然出现在房檐上喝破宁采臣的行为，这下子把宁采臣吓得不轻。

    小青之前按白素贞的吩咐，跟踪那几名仆人来到苏家，之后她就潜伏在屋檐上，查看这方家到底在搞什么勾当。

    从烧毁鱼鳞草开始，到宁采臣把这些人变成树根，小青都一一看在眼里，。

    确定宁采臣是这一切的幕后黑手后，小青这才显出身形，打算将这家伙抓回去审问。

    小青站起身来，在屋檐上纵身一跃，身躯轻巧的落在下方院子中，看了看四周已经变成一半树根的众人，咂了咂嘴。

    “这法术可真是够阴毒，你是从哪里学到的？”

    宁采臣脸色阴沉望向小青：“你刚才提到了林凡，你是他的同伙？”

    小青喔了一声：“算不上同伙，不过我和那个书呆子算是认识，你这家伙在暗中害人，还使用这么阴毒的法术，看来你就是林凡说得那个幕后黑手了吧~”

    宁采臣咬了咬牙，他能察觉到面前这个女子是妖，但并不能确定对方的实力。

    “你这妖物和林凡狼狈为奸，又有什么资格说我！”

    小青嘿了一声，神色有些恼火：“什么叫狼狈为奸，你这家伙看着眉清目秀的，没想到一张嘴就如此恶毒！”

    宁采臣冷哼一声：“我管你是人是妖，既然被你撞破了我的好事，那你就陪苏家人一同到地底去做树根吧！”

    咔咔一阵轻响声从地底响起，随后大片黑色树根从小青脚下冒出，瞬间就缠住了她的双腿。

    小青低头看了一眼，脸上带着一丝不屑之色：“就你这点本事还敢在我面前卖弄，看我把你连根拔起！”

    说话间小青伏低身子，双手抓住腿上的树根用力一扯，便把这些树根从自己腿上扯了下来，随后她起身用力一拉，随着一阵轰隆巨响，四周地面裂开，大片纠缠盘结的树根被从地下拽出。

    小青随后双手一扬，把这大片树根都扔到了身后墙角：“可惜林凡不在，不然一把火把这些破树根都烧了，看你还有什么能耐。”

    宁采臣看得目瞪口呆，整个人都傻在了原地。

    这女人的力气怎么如此之大，这些树根在地下盘根错节，没有数万斤的力量根本不可能拔出来，就算是妖也太夸张了！

    “你……你到底是什么人？”

    小青拍了拍手：“来抓你的人，你还有什么花样，没有的话就跟我回去见林凡和姐姐吧。”

    宁采臣心中有些恐慌，他没想到这女子竟然如此厉害，自己的法术对她毫无作用。

    情急之下，他一个闪身冲到苏文河身后：“你不要过来！否则我马上杀了这些人！这些人的五脏已经被树根侵入，只要我一个念头，就能让他们爆体而亡！”

    小青皱眉看了看院子里这十多个“树人”，这些人现在整个身躯都已经变为树根，只剩下脖子和脑袋还保持着人形，一个个都是奄奄一息，连话都已经说不出来。

    “这些人死活和我有什么关系，苏家跟着你一起做坏事，现在这个样子也是咎由自取。你要杀就快杀吧，给他们一个痛快，总比现在这样半死不活的好。”

    宁采臣有些无语了，看来这女人是软硬不吃，人质对她没有作用。

    眼下杭州城中瘟疫已经散播，雷峰塔顶的那一对角也已经拿到手，面前这女子实力强悍，看来只有先避其锋芒了。

    心中打定主意，宁采臣突然转身就跑，小青脸色一变：“想跑，没门！”

    以小青的速度，要追上宁采臣自然是轻而易举，但就在她迈步之际，脚下又窜出大片树根，把她的脚缠在原地。

    小青不禁有些懊恼，这宁采臣的法术说不上有多厉害，但恶心人是真的。

    “给我滚开！”

    小青喊了一声，整个人化为一道青色遁光飞跃而起，在空中划过数十米后轰然落在隔壁院子中，也就是宁采臣逃跑的方向。

    宁采臣刚才并没有向外逃去，而是逃回到这院子后方的厢房内。

    小青对着面前的厢房双手一挥：“你这家伙还想当着我的面逃走，简直异想天开！”

    轰然巨响声中，厢房的窗户和墙壁都被虚空中的力量扯成碎片，整个房子顿时塌了半边，露出里面的宁采臣。

    此刻宁采臣正站在一处桌前，双手抱起一物，正是之前在雷峰塔上取回的那对妖兽角！

    小青看到宁采臣手中黑色的妖兽角，瞳孔禁不住猛地收缩，化为两只竖瞳，脸上的表情也变得有些紧张。

    “这对兽角，是什么东西？”

    小青虽然认不出这兽角的来历，却能感觉到这对兽角上散发出的巨大力量，出于生物的本能，竟让她感到了一丝恐惧。

    宁采臣双手捧着兽角，角上不断有电光闪烁，映射的他脸色忽明忽暗。

    “这对角的主人你惹不起，不想死的话就让开，不要拦我的路！”

    小青嘿了一声：“你这个狗仗人势的家伙，这对破犄角也想吓唬我，看我打断你的双腿！”

    就在小青向前迈步的一瞬间，天空中突然传来一阵雷鸣巨响，随后一道粗大的紫色闪电分开云海直劈下来！

    轰——隆——！

    剧烈的紫色雷电径直劈中苏家院子中，灿烂的雷光将一切淹没，小青措不及防之下之后纵身向后跃出，堪堪避开这一片雷电之海。

    激烈的雷光在虚空中闪动了十余息之久，片刻后雷光散去，院子中的宁采臣连同那对兽角一起，都消失不见。

    不但宁采臣不见了，就连前院那些被变成树人的苏家人也一样消失不见，宛如凭空消失了一般。

    小青脸色顿时大变：“雷遁！这是谁施展的法术？”

    小青能感觉到，刚才那一道雷电中蕴含着一股极为强大的法力，这并非是宁采臣的力量，多半是那对兽角的主人。

    小青抬头向天空望去，能看到云海中有一片雷光，正涌动着向西北方向极速飞去。

    这雷遁的力量非同小可，转眼之间便已经远去，要是此刻不追上去，那恐怕就要让宁采臣真的逃了。

    小青是个极为冲动的性格，这种情况下怎么可能眼看着宁采臣逃走，就算那宁采臣身后有极为厉害的妖物，她也一定要追查到底。

    “躲在暗处装神弄鬼，真以为我会怕你不成！”

    小青纵身一跃而起，化为一道青色遁光直入天际，追着那道雷光向西北方向飞去了。

