    来时路上，宁修远就在思考一个问题：

    ——为什么巴纳德、保罗等人，可以在大冰山·伊基尔斯平均存活长达十年？

    据他所知，经过白色蠕虫改造的生灵，灵魂同调绝对用不了这么长时间。

    这又不是酿酒，还越陈越好？

    实际上，从巴纳德、保罗等人身体特征来看，他们绝对已经达到同调可食用标准。

    既然如此，白色蠕虫为什么没有吃他们？

    看到布朗宁之后，宁修远基本已经有了答案。

    现在再看眼前的人墙，这个答案，他已经百分之百肯定！

    “维多先生，我们在这里建立聚居点目的，就是为了杜绝流血和牺牲！”

    “我们能够获得神恩，成为神选之人，这是我们的运气，更是神的恩赐！因此我们更不应该随意挥霍我们的性命！”

    “因为我们属于伟大的白色蠕虫鲁利姆·夏科洛斯！”

    “我们有责任和义务保护每一名神选之人，希望你不要让我们为难。”

    严肃而铿锵有力的声音，从不远处传来。

    宁修远循声看去，只见一名笼罩在灰色麻袍中，年约五十出头的中年男子，从主殿侧门走了进来，晶莹剔透的面孔，不掩威严气场。

    沿途无论是人类还是异族，纷纷避开，让出一条通道。

    “赴死者！”

    布朗宁瞪大眼睛，失声低呼。

    赴死者走近，他冲布朗宁含笑颔首，这才看向宁修远。

    “维多先生，听从忠告吧，不要出去。如果你真想出去，不如先去测试一下能力，我们可以根据你的能力，调配出一支全能搜索小队，届时有队友辅助，不仅安全有保证，更能报仇雪恨！”

    “赴死者说的有道理，维多先生，你就不要再出去了。有命在，才能击杀更多异端不是么？”

    布朗宁立即“叛变”，背刺宁修远。

    宁修远轻轻一笑，目光落在赴死者脸上：“阁下应该知道我是超凡者，也许布朗宁需要你们的保护和培训，但我不需要，还希望阁下不要限制我的人身自由。”

    说这话时，宁修远着重咬了一下“保护”二字，给予暗示。

    ——他希望在不撕破脸皮的情况下，大家好聚好散。

    “很遗憾……”赴死者眯起了眼睛，刚要开口，脸色骤变：“你——”

    “此地，禁止魔法！”

    在赴死者骇然失色之时，宁修远突然高声怒叱。

    他的话，宛如神言，浩浩汤汤扫过主殿，令无数人骇然失色。

    一些悬浮在空中展示的商品，更是啪啪啪掉落一地。

    ——原来，就在刚刚对话时间里，宁修远其实一直在发动交易审判官，交易赴死者的能力！

    直到刚刚，他终于将赴死者的“神言”交易过来。

    经历过傀儡格洛瑞亚哥哥袭击事件之后的宁修远，吃一堑长一智，已然明白一个道理。

    ——先下手为强，后下手遭殃。

    超凡世界太神秘，太诡谲，太混乱了！

    你永远也无法知道敌人掌握什么能力？唯有提前将其干掉，才是王道！

    回归正题。

    发挥出神言之后，宁修远不攻反退，立即踏光而行，向殿外遁去。

    “结界！”

    赴死者怒吼！

    宁修远身影蓦然在大殿门前停住。

    只见大殿敞开的大门外，悄然笼罩上一层宛如黑色瀑布的流幕结界，拦住了他的去路。

    可惜，在这里，错位空间不敢轻易动用，否则这道流幕结界，完全可以轻松穿过。

    “异端！”

    赴死者咬牙切齿，愤怒于他的能力遭到了偷窃，这将他围绕神言为核心的打法策略，彻底打乱。

    “异端？”

    宁修远笑了，他转过身来。

    “不！你才是最大的异端，白色蠕虫的亵渎者！”

    “闭嘴！”赴死者怒叱：“杀了这个异端！”

    声落，他的身影骤然消失，遁入阴影之中。

    与此同时，无数影子彷如藤蔓怨魂，从地上、殿柱、穹顶等无数角落冒出，突破二维次元，向宁修远涌去。

    宁修远见状不慌不忙，踩着群星洒下的光芒，遁入光明。

    这一刻，殿中众生灵，皆满脸惊慌失措。

    有人退向大殿边缘；

    有人急急念咒；

    还有人手忙角落的掏出各种魔法道具，然而面对神言禁魔，一个个只能目瞪口呆的看着毫无反应的魔法，而如丧考妣。

    “你急了，是不是怕我揭露你们的秘密？”

    “必须得承认，你们的说词颇为完美。”

    “不过，仔细想想，还是有漏洞百出。作为神选之人，既然神选如此荣耀，你们怎么一个个在这生活了十年八载，都不愿意去侍奉伟大的白色蠕虫呢？”

    “天赋不足？机缘不够？还是一切皆是神恩？”

    “亦或者说，你们根本就是异端！！！”

    讥笑声，在大殿中回荡，震得冰棱瑟瑟发抖。

    人群中的布朗宁，脸色骤变，他一脸难以置信的看向众人，试图从众人嘴中获取真相。

    “布朗宁，快过来，不要听这个异端的蛊惑之言！”

    保罗冲布朗宁招手。

    “我不知道你们中有多少人被欺骗？都醒醒吧，白色蠕虫抓你们进来，只是为了吃掉你们！最杰出的魔法师？呵，简直笑话。”

    宁修远的声音，在大殿中飘荡，他需要挑拨离间，制造对立和混乱。

    果然，随着他的声音落下，大殿中骤然传来一阵骚动。

    看得出来，不知情者，还不少。

    “我不信！这、这不是真的！如果伟大的白色蠕虫是为了吃掉我们，为什么不立即吃掉，还要放任我们在伊基尔斯生活？”

    布朗宁面容扭曲的大吼起来，他的信仰已然处于崩溃边缘。

    “很简单，祂只是想把你们养得更肥些而已，当你们的灵魂精粹同调之时，就是白色蠕虫享用大餐之日！”

    布朗宁脸上血色尽失！

    他不是傻子，联想宁修远之前所言，他基本已经肯定宁修远说的，恐怕就是真相！

    “不——”

    “放开我！”

    大殿中，突然传来怒吼声。

    却是三五名生灵，突然遭到囚禁。

    这一幕，落在布朗宁眼中，骇然在心里，他试图逃跑，但迟了。

    一只大手从天而降，将他攥住，任他如何挣扎，也无力回天。

    ——这大手的主人，赫然正是古革巨人。

    “咔咔咔——”

    就在这时，殿中浮雕，突然活了过来。

    它们宛如封印在建筑之中的恶畜野鬼，一个个挣扎着，从宫壁穹顶中，拔出身体，落了下来。

    “打开结界，否则不要怪我大开杀戒！”

    三言两句便霍乱主殿的宁修远，声音严肃起来，这些石雕，正是他借助傀儡格洛瑞亚的木偶大师力量，操控的傀儡炮灰。

    它们对付超凡者，也许作用并不大，但用来对付已经遭到的禁魔的魔法师，绝对绰绰有余。

    “杀吧，尽情杀戮吧，维多先生！你说的没错，我们都是白色蠕虫的畜群，这里死的人越多，越容易吸引祂的注意，你的灵魂是如此纯粹，为了防止食物被浪费，我想白色蠕虫肯定会迫不及待先吃了你！”

    遁入黑暗的赴死者，声音在大殿中回荡，带着几分揶揄讥讽。

    此时，两人状态很奇怪，一个遁入光明，一个隐于黑暗，好像井水不犯河水，实则谁也奈何不了谁！

    “我们何必兵戎相见？打开结界，我们就当此事没发生过。”宁修远提议道。

    “我也想当没发生过此事，但你的灵魂太纯粹了，你简直就是我最好的护身符！”

    赴死者声音感慨。

    话音刚落，大殿陡然摇晃起来。

    “轰隆隆！”

    在众人东倒西歪，乃至尖叫声中，只见在殿外黑色幕流中，赫然钻出无数翠绿藤蔓，它们争先恐后的涌入大殿中，挤压着众人的生存空间。

    也在封锁着宁修远的立锥之地。

    从空中俯瞰而下，只见大殿周围冒出密密麻麻的藤蔓，好像一只章鱼，从大地深处冒出，缠住宫殿。

    它们疯狂繁殖着，生长着，缠绕着，将主殿死死包裹起来，不漏一点缝隙。

    “此地，禁止植物生长！”

    宁修远大喝！

    然而这次神言并未生效。

    神言，十分强大，但弊端也很明显，那就是并非每次都能生效。

    即便是完全融合，也仅仅是降低失效概率，或者说，在一定次数内，必然生效。

    宁修远第一次使用之所以立即生效，不是他运气好，乃是因为赴死者早就提前进行了概率积攒。

    众所周知，超凡特性在不同宿主身上，会表现出一些细微差别。

    这主要取决于超凡者超凡仪式的执行程度，以及其他因素影响。

    譬如：宁修远的占卜大师，因为衔尾蛇路径知识的缘故，显得更加精准，当然这也伴随着极高风险。

    赴死者的神言亦如此，他的社会地位和融合程度，造成他的神言每五次必然成功一次。

    因此在平日，他就会通过连续积攒四次“失败”，保证第五次的成功。

    这是宁修远窃取过来，立即成功的根本原因！

    “此地，禁止植物生长！”

    宁修远再次大喝！

    很遗憾，这次依旧未释放出任何力量。

    反倒是殿中藤蔓生长速度越来越快，几乎在弹指间，便填满大殿过半空间。

    众多生灵被藤蔓挤在其中，动弹不得。

    “此地，禁止植物生长！”

    “此地，禁止植物生长！”

    连续释放四次的宁修远，眼看就要吼出第五次，赴死者突然大喝道。

    “我找到你了！”

    声落，密密麻麻依附在藤蔓上的阴影，骤然弹射而出，射向穹顶一枚冰棱。

    “啪！”

    冰棱破碎，宁修远早已转移出去。

    但这些阴影依旧犹如附骨之疽，又若嗅血鲨鱼，穷追不舍。

    “此地，禁止黑暗存在！”

    又一声大喝，赴死者脸色骤变，追击宁修远的阴影，突兀消失不见。

    事实上，莫说进入这些三维世界的阴影，整个大殿所有阴影都尽数消失！

    “打开结界，我就当此事没发生。”

    明明再次砍掉敌人一臂的宁修远，依旧不敢恋战，再次发出提议。

    “……好！”

    赴死者略一犹豫，点了点头。

    充塞大殿的植物，像极了纠缠成团的蛇池，它们蠕动着，让开一条通道。

    通道外，黑色幕流结界，蓦然消失不见。

    宁修远见状就要遁光离去。

    不想，他刚刚踏光而行，身影却骤然在狭窄通道中出现。

    只见藤蔓通道里一道微弱光芒，照射在他身上，不仅将他驱除出光明，更是将他囚禁起来。

    ——超凡物品·光之囚笼！

    “我早就劝你不要出去，你偏偏不听，唉，这又何必呢？”

    纠缠在一起的藤蔓一阵蠕动，宛如巨蛇之口，吐出藤蔓之舌，舌尖上，赴死者傲然站立。

    ——在宁修远禁止黑暗存在之后，他就被逼出了黑暗。好在，他的植物已经充斥大殿，所以依旧将他本体藏得死死的。

    在藤蔓的托举下，赴死者缓缓向宁修远靠近，眼神中尽是揶揄之色。

    虽然神言被窃取，但作为五环超凡者，他的战斗经验实在太丰富了。

    结界也好，植物也罢，甚至影子，都是他一环扣一环的进攻策略，包括眼下的主动现身，也是其中一环。

    ——这具身体，其实仅仅是一具傀儡化身罢了！根本目的，为了欺诈敌人的临死反扑。

    此时，遭到光明束缚的宁修远，表情慌张，脸色慌张。

    “你、你要做什么？”

    “没什么，我说了，你是我最好的护身符！放心吧，在其他诱饵尚未死绝之前，我是不会让你死掉的。”

    赴死者微笑道，他一边说，一边摸出超凡物品，试图加强控制。

    “这是什么意思？”宁修远声音颤抖。

    “哈，看起来你也没那么聪明嘛？还不明白吗？白色蠕虫每隔一段时间，就会吞食一人，祂只会挑选离祂最近且最美味的食物。”

    “我们只需要定期呈上贡品，就能免于死亡。”

    “而你，灵魂如此纯粹，放在我身边，即便白色蠕虫来了，也必然会第一个吃你！你说说，你是不是我的护身符？”

    赴死者笑，眸中闪过满意之色。

    “原来是这样！”

    宁修远恍然大悟，本来彷徨难看的脸色，不知何时，已然消失不见。

    “看来我也得把你留在身边，充当护身符！”

