    其实所谓的计划，也都只是王升临时想出来的一些主意罢了。

    在李宅放鬼的元凶，极有可能是‘内鬼’。

    李始善家大业大，家里有保姆有保安也有司机厨师，每天总共近二十号人在李宅工作，进进出出的，每个人都有嫌疑，且不能排除对方有隐藏自身修为的手段。

    且李宅因为有众多收藏品的缘故，有一套完备的防盗体系，监控系统无死角覆盖。

    如果有外人趁夜溜进李宅放鬼，还来来回回放了几次，总共留下七八十只幽魂，没有理由不留下蛛丝马迹，可能会暴露自身行踪。

    所以，可能性最高的选项，就是养鬼、放鬼之人，就在李宅内部。

    那七八十只幽魂并非一日放下，而是每日放几只，慢慢累积起来的。

    ——这从有些幽魂已经快要消散，但有些幽魂阴气正浓可以判断一二。

    放鬼之人，用心不可谓不说是歹毒。

    杀人不过头点地，这般用小鬼幽魂去耗人阳气，让人饮食不安、夜坠梦魇，再一点点折磨至‘因病致死’……

    而从幽魂的数量，并不能直接断定对方是否真的杀了这么多人，现在治安清明，每个人失踪都不是小事。

    王升怀疑，对方应该是从医院、火葬场、公墓这些地方搜集的幽魂，加以炼制培养。

    当然，李家人也不会傻乎乎的在这‘鬼宅’坐以待毙，李家人的反击就是找武当山修道的李始悟求援。

    不得不说，李家人做了个还算稳妥的选择，若是他们兴师动众的大举搬家，很有可能会惹怒那个放鬼的修士，对方说不定会直接出手杀人。

    王升觉得这事并不是邪修害人那么简单，凡事都讲究个动机，或许是李家内鬼觊觎李家财产，又或许是有人在报复李家。

    但这些就跟他没什么太大关联，他只是在驱鬼，要去揪出背后害人的邪修，仅此而已。

    无论何种理由，在王升看来，哪般隐情，用幽魂害人就是邪门歪道，行灭人满门之事，更是天理不容！

    一切都在按王升所说的顺利进行。

    李始悟开着车上了高速，直奔武当山，而王升和周应龙顺利入住了那处温泉度假村。

    为了不引人注目，他们还特意买了个高等套餐，提着各自行李箱进入了一处靠近树林的竹屋，方便他们夜间行动。

    反正今天在李家赚了一笔，倒也不怕花钱。

    傍晚时分，日暮迟迟。

    他和周应龙换上道袍、带上宝剑丹药，悄悄的接近了李宅附近。

    他们小心的避开了摄像头探查的有效范围，躲在两颗大树后面，各自靠着树干打坐。

    “师弟，咱们要等多久？”周应龙小声问着。

    王升道：“可能要到午夜时分，午夜之时天地间阳气最弱，是鬼魂最喜欢的时辰，也是养鬼的邪修最自信的时刻。”

    “哎，师弟，你真不怕这些？”周应龙挪了挪屁股，看着王升，“今天驱鬼的时候我还稍微提了下心，还以为会碰到电视剧里演的那种，没想到都是些小灵念团子。”

    小灵念团子？

    这形容倒也算贴切了。

    周应龙又问：“师弟你觉得，这事会不会是李家自己人搞的鬼？就是李大善人的两个儿子儿媳？”

    “感觉不像……咱们在这里评说这些总归是不太好，”王升道，“等吧，如果对方心急的话，今天就能出结果。”

    “那万一对方很有耐性呢？”

    “咱们也只能一直在这里等了，应人一诺，当守其信，咱们毕竟答应了李始悟师叔。”王升缓缓闭上双眼，“还好这里灵气不算太浑浊，修行也不会受阻碍。师兄，先修行吧。”

    周应龙点点头，小声应道：“嗯，我也打坐一会儿。”

    两人于是停下话语，各自打坐，却并没有完全放松心神，周遭有什么风吹草动都瞒不过两人的灵念。

    夜幕渐渐将林间吞没，两人略微扭头就能看到李家各处亮起的灯光。

    王升的灵念蔓延在李宅各处，还好聚神境后期的灵念还够用，勉强将李宅笼罩了过来。

    周应龙的修为不如王升，灵念无法蔓延太远，负责就近警戒。

    时间在一分一秒滑过，周应龙几次睁眼去看王升，打算找个话题聊聊天，却发现王升像是真的入定了一般。

    夜色越发的深沉了，天空中有些许阴云不散，夜风也多了几分呜咽。

    王升突然睁开眼，目光之中划过一缕精芒。

    “出来了。”

    周应龙顿时有些紧张，抄起身旁的佩剑就要站起来，但王升动作更快，从盘坐直接跳起，在树干上一蹬，身影迅速窜入了夜色之中，悄无声息冲向了几十米外的李宅院墙。

    “好吧，说好一起行动的，怎么自己就冲出去了。”

    周应龙摇头叹了口气，提着剑跟了上去，也尽量封闭真元的波动，让自己跑的悄无声息一些。

    ……

    李宅的布置，因为风水阵的原因，每座建筑都相对独立。

    在李宅后院有一处侧门，那是平日里李家这些保姆阿姨等工作人员出入的门户，而李家请的六个保安平日里就在侧门旁的保安室中轮流值班。

    保安住的地方是在不远的村里，李家租的一个小院；李宅的保安室中，每天晚上都会有两名保安守夜。

    保安室中有几个电脑屏幕，上面是李宅各处的监控画面。

    考虑到李始善那一屋子的收藏品价值，这种安保程度其实很有必要。

    王升冲向李宅的几分钟前……

    保安室中，两个保安在那闲聊着，谈论着今天的法事；这两位，有个小腹便便的中年大叔，另一位则是看起来年轻些，个头有些偏矮，眸子倒是十分闪亮。

    “张哥，快十二点了，该去走一圈了。”

    年轻些的保安在旁提醒着，已经利索的拿好手电筒和短棍。

    本来晚上值班的只有一个人才对，但因为最近李宅有些不干净的东西，为了保安的人身安全考虑，李老爷子让增加了一个人。

    也就多开点夜班工资的事。

    “唉，走……”中年保安晃了晃自己的肚皮，抄起自己的家伙事，又仿佛自我安慰一样，念着：“咱们干的就是这活，拿的就是这钱，人家睡觉咱值班，没事到处转一转。”

    抱怨几声，大叔把保安室暂时锁上，两人熟门熟路的先去侧门那检查了一下，然后就沿着既定的路线开始巡视整个宅子。

    强光手电筒的光轻轻摇晃着，他们只要不故意去照李始善父子分别住的阁楼窗户，也就不会有什么扣工资的风险。

    “小蒋，你说那做法事的道长是不是真的有法术，”‘张哥’啧啧称奇，“今天晚上安静了许多，还真没了平常那股让人发毛的动静。”

    “江湖骗子而已，”‘小蒋’笑着回了句，眼底却划过少许复杂的目光。

    他们巡逻的重点区域，就是李始善的阁楼，那里就跟个宝库似的，里面不知道有多少价值连城的收藏品。

    今晚自然也不例外，两人先是到了阁楼后方的小竹林，沿着小路照了照两旁的林子。

    然后，习惯性的谈论起平日里的话题。

    ‘张哥’问：“小蒋你说，咱老板这一屋子的宝贝到底能值多少钱？”

    “几千万应该有的吧，”‘小蒋’轻笑着回了句，不知不觉落后了‘张哥’半个身位。

    他在裤兜中摸了点什么东西出来，双眼之中划过少许厉芒，低声喊了句：“张哥？”

    “哎？”

    噗……

    轻微的声响中，‘小蒋’的左手手指抵在了‘张哥’的脖颈正后方，指尖有一抹乌光一闪而没。

    那是一根针，直接没入‘张哥’脖颈，让这中年大叔身体一哆嗦，朝着后面软倒了下来。

    ‘小蒋’动作麻利的扶着‘张哥’倒地，像是随手抓起一个毫无重量布袋，提着张哥进了那片小小的竹林。

    然后，‘小蒋’打开不知道何时缠绕在腰间的布包，小心的捧出一口拳头大小的碧绿色小鼎，小鼎盖着盖子，里面似乎有什么东西在蠕动。

    “抱歉了张哥，我不会伤你的命，本来我也不想暴露自己，但现在也由不得我了，武当山的人说不定明天就回来。”

    ‘小蒋’低声喃喃着，随手拿出一把小刀，嘴一抿，在张哥手背上划出一道伤口，将滴落的鲜血用小鼎接好，鼎上顿时出现了一缕缕浓绿的烟雾。

    ‘小蒋’盘腿坐下，双手结了个法印，法印打在小鼎之上，‘张哥’的血已经将小鼎完全侵染。

    “阴鬼不宁，方寸不生，天理昭昭，自有报应。”

    那烟雾翻涌而出，在小鼎上空竟然化作了一只两米高、浑身鼓胀的青皮恶鬼！

    “去！”

    ‘小蒋’低喝一声，这厉鬼直接冲向了一旁阁楼的窗户，那血盆大口张开，似乎要把窗户直接啃掉。

    然而，厉鬼扑来，两扇木窗正中有金光闪烁，贴在窗内的那张符箓光芒大亮，将厉鬼直接弹开！

    ‘小蒋’目光之中满是冷意，立刻就要起身去推开窗户。

    符箓可以阻挡阴鬼，却无法拦住他这血肉之躯！

    但他刚跳起来，竹林之外忽有一抹剑光闪过，十多根观赏竹直接被从中斩断，一道身影自夜色之中迅速扑来。

    “住手！”

    武当弟子没走？

    “该死！”

    ‘小蒋’面色一白，但目光之中并没有半分犹豫，反倒是充满了疯狂。

    这人也是相当果断，此时竟然对身后扑来的王升不管不顾，抄起那一口青色小鼎，身形直接撞向了阁楼木窗。

    凶鬼就跟在他身后！

    那抹已经再次亮起的剑光，直接劈向了青皮凶鬼的脖颈。