    “杀！！”

    年轻人们喊道。

    襄阳的年轻一代有许多人外出去拯救那些难民了。

    回来的，不足半数。

    但他们始终是非常强悍，且有血性的青年。

    虽然境界并没有达到能够与S级异能者抗衡的地步。

    但他们每个人的实力，也都不弱。

    各种各样不同的家传功法，给了他们不同特性的武功。

    他们猛然冲出去，誓要与人类联盟殊死一战。

    襄阳，无懦夫！

    人类联盟的军队，也都从战舰之上下来，冲了出来。

    他们个个全副武装，身上的武器装备，非常精良。

    而且足足有上百万！

    全襄阳的人口，也就只有数万而已。

    可以说，这就是一场必输无疑的战斗！

    足足几十倍的兵力差距。

    更别提，敌人还有数千极其庞大的战舰。

    用来攻城都完全足够了！

    十几分钟后。

    襄阳，已经血流一地。

    人类联盟的士兵，基本上全部都是复制人。

    复制人，是没有任何恐惧的。

    他们不会害怕，不会惧怕。

    他们的基因，已经被人类联盟改良，改造成了没有自我意识，并且完全不会恐惧，不会违抗命令的生物。

    他们的生长周期，非常短。

    从出生到长成成人，只需要经历1年的时间，就可以了。

    这比一个人到成年，还要快无数倍。

    这就是人类联盟的科技。

    克隆人用来战争，成本被压制到极低。

    死伤无数。

    有襄阳的人。

    也有士兵。

    但是沙漠战舰，却是一艘都没有崩溃。

    天空上盘旋的战斗机，也还剩下数千。

    李寒光的力量，几乎已经被耗尽了。

    人们都有些绝望了。

    曾无象战至衣衫褴褛。

    “曾无象，李寒光，束手就擒吧！”

    黄源的光速异能，逃命能力拉满。

    所以，即便战斗了这么久，他也没有死。

    他身旁的几位S级异能者，死伤惨重之极。

    但S级异能者虽然伤的伤死的死。

    可是人类联盟真正最强力的武器，本来就并不是S级异能者。

    而是那数千战舰。

    每一座沙漠战舰之上，都可以搭载数百架战斗机。

    以及数万名克隆战斗士兵。

    现在对于人类联盟而言，对于赵霆的实验室而言。

    生物的基因，就像是一张画满了事物的画卷一般。

    只要他想，他可以在这幅画卷之上，随意的涂涂改改。

    他的科研精神，如果放在没有巨兽的年代，一定是一个英雄。

    但他出生在末世，巨兽的存在，让赵霆走向了极端。

    为了足够强悍的科技，他牺牲了人性，抹除了一切仁慈。

    做这一切，都是为了驱逐出巨兽。

    但他在追梦的道路上，逐渐偏离了轨道。

    “你们放弃，不要再战了！”

    “如果现在停手，还能保住你们襄阳百姓的”

    黄源大吼，希望襄阳投降。

    如果继续战斗下去。

    不仅仅是襄阳，他自己也会承担巨大的风险。

    现在他的精神力，也是已经几乎见底了。

    他可不想死。

    可是襄阳的这群人，简直是悍不畏死。

    从老到少，没一个怂货。

    全都是拼了命般的想要上来杀敌。

    他作为S级异能者，也是压力山大。

    一冲进襄阳境内，就是无数的暗器、冷兵器飞射而来。

    要么就是无形的刀气。

    一旦被碰到，就得死。

    所以黄源基本上一直都是保持着光化形态划水，基本没有怎么发起进攻。

    毕竟人类联盟自己这边的攻击，也是无差别的进攻，胡乱轰炸。

    黄源满头都是大汗。

    他这辈子，赚了这么多钱，还没退休享受呢。

    他心中有个想法。

    这场仗打完，一定要退休，找个漂亮媳妇养老。

    如果没人看得上他，就用钱砸！

    开始襄阳，根本没人理他。

    曾无象掀起一个冷笑。

    苍老的拳头，撼然朝他砸去。

    这一拳。

    龙、象双吟。

    将半空中的真气都砸得出现了裂痕，归返凝聚到了拳头虚影之上，凝聚成了一条真龙。

    轰！

    龙拳砸去，直接将一大片地面连同废墟，全部击穿，形成了一道极长的豁口。

    砂石飞溅。

    黄源原本以为这场战斗是碾压级别的，只是来镇个场子。

    没想到，打得这么吃力。

    襄阳人的鲜血，洒遍各处，但人类联盟这边，也死伤不轻。

    “够了，你们该死了。”

    既然曾无象不领情，黄源也没什么好说的了。

    他整个人，化作一道流光，遁入人群之中。

    他的身躯以接近光速移动。

    这代表惯性、质量，都会得到极强的增大。

    一击足以贯穿S级巨兽的心脏。

    更何况是人类？

    这些武夫，哪怕功夫再高，也难以抵抗住以趋近光速发起的攻击。

    轰轰轰轰！！！！

    黄源化作一道金色的光芒，在人群中游走。

    每一次掠过，都会带走一个年轻人的性命。

    张恒看到这一幕，脸色冰寒。

    他猛然下身，从城头飞落，一脚踏去。

    速度快若流光！

    他这一脚，竟然直接踩在了黄源的肩膀之上，直接将他的整个右肩，完全踩断了！

    黄源顿时只剩下了一只手臂。

    剧烈的疼痛，让他青筋暴起。

    他从未想过，自己会有一天如此吃瘪。

    竟然会在一名中年武者的手中，受如此重的伤势！

    他脸色冰寒，身上爆发出一股强烈的金芒。

    整个人，再次光化。

    随后，他整个人掠至张恒的背后。

    一掌刺出。

    直接贯穿了张恒的心脏。

    哪怕他是一位极强的武夫，也难以抵抗住光速的刺击。

    世界上基本上没有物质，能够抵抗住以光速进攻的物体。

    就连时间本身都不可能。

    据一位很久之前的伟大物理学家爱因斯坦所言，一旦超越光速，就可以超越时间，到达过去。

    黄源自然是不可能超越光速的。

    甚至他也难以达到真正的光速。

    但仅仅只需要无限趋近于光速，他的战斗力，就已经足够恐怖了。

    张恒心脏被洞穿，瞳孔瞬间放大，当即死去了。

    李寒光看到这一幕，瞳孔震颤。

    张恒，从小看着李寒光长大。

    可以说，如同他的义父一般。

    现在张恒死去。

    李寒光心中的愤怒，直冲云霄。

