    第152章你我素不相识吧

    杜婉早看出了，那些所谓过来求救的人当中，有一些人应该是真的无辜，有部分却是想趁机靠近她的。所以，亲卫不是傻子，只要敢靠近的，都挡下来。

    杜婉站在原处没动。

    只有她站在这里，才是最安全的。

    擅自脱离保护圈事儿的，杜婉才不会干。

    杜婉把琢磨了一下手中的单筒袖箭。

    袖箭，是古代的一种兵器。

    箭装于筒中，内设弹簧，一按机括，箭即发出。

    筒长六寸，箭长四寸六分。

    杜婉在公主府的练武堂里见过的袖箭，只要藏在衣袖里，借着弹簧的力量，突然射出之际，可以令敌人防不胜防。

    从箭袋里取出一支箭。

    杜婉生怕箭尖涂毒，因此没有用手去碰，小心翼翼地装入箭筒。

    恰好见到有一个亲卫危险，杜婉当即抬起手，一按机关，发出箭支！

    刺！

    箭支正中蒙面人的胸口。

    不一定射中要害！

    却中了！

    估计箭尖上真的有毒，中招的蒙面人一下子就倒下了。

    这让杜婉想起了当初在山脉里遇到埋伏的情形，那时候她一直被人保护着，跟现在差不多的情况。只要力所能及的事情，她都会去做。

    于是，十一支箭。

    杜婉连续的动用了十支，救下了十名亲卫，杀了十个蒙面人。

    箭箭夺命！

    二楼围观全程的人：“……”

    以前从来不知道小郡主如此厉害了！

    正处于被围杀当中，小郡主依旧丝毫不乱，不见惧怕，镇定自若地救人，箭无虚发。

    真的能耐了哦。

    宁显和眼睛熠熠发亮，想去帮忙，可又发现自身的能力不足，他在二楼里环顾了一周，发现有一些人家还带着护卫的，赶紧高声组织人手下去帮忙，声称不能看着郡主孤军奋战。即使没有能力和蒙面人拼命，也要积极地帮着皇城司官兵抵御想冲上楼的贼子。

    宁显和一张嘴，不愧是读书人，说得声情并茂。

    说到最后，不是帮助郡主了，是涉及到自身的安危。

    一群学子帮腔，真就组织了一些人，下到楼梯口帮忙。误打误撞的，还真缓解了皇城司官兵的一丝压力，让一些官兵腾出手去帮助杜婉那边。

    大堂的乱战。

    不，或许是打斗乱成一锅粥了！

    哭喊声，尖叫声，打斗声，参杂在一起。

    唯一没事儿的地方，就是二楼。

    杜婉经过观察也发现了，后来的一些贼子，都是伪装成客人。还没来得及上去二楼，就发生了变故。严格地说起来，亲卫和官兵的人数，比不上蒙面人来得多。只是，亲卫的武功，明显高上了一戳，这才会坚持到现在，并没有落于下风。

    杜婉装上最后一箭。

    她忽然扭头，望向大堂一处角落，佯装害怕的，蹲到墙壁边缘的黄怜主仆。

    黄怜恰好上次看向杜婉。

    两个人视线，霎时碰到了一块儿。

    杜婉突然露齿一笑，笑容灿烂之极，却抬起了手，袖箭指向了黄怜！

    咻！

    箭支射出！

    直击黄怜！

    谁都没有想到，杜婉会射杀黄怜！

    甚至连黄怜自己都没有料到，这一箭堪称夺命。

    黄怜几乎不假思索，扯过身边的丫鬟，挡在自己身前。

    于是，丫鬟中箭！

    死了……

    杜婉冲着黄怜又是一笑，够狠的。

    黄怜从杜婉的态度中，可以看出了……自己的行迹败露了。

    只是，她一向小心谨慎，是如何败露的呢？

    杜婉朝身边保护自己的一个亲卫道：“你去把那个女人捉来。”

    “遵命。”

    亲卫当即过去。

    然而，没有那么容易，亲卫还没冲到黄怜跟前，就被蒙面人挡下。

    “这就有意思了。”杜婉冷笑。

    杜婉又指向一个亲卫，让他去杀黄怜。

    那亲卫冲到了黄怜跟前，正要举刀之际，又让蒙面人及时挡下来。

    杜婉冷眼看向黄怜。

    此次刺杀果然和这个女人有关。

    黄怜好像是谢璋的人，是谢璋要杀她吗？

    杜婉身边少了两个亲卫，便露出一个空缺，有伪装成伙计的贼子，趁机冲了上来举刀就要杀向杜婉。岂料，贼子低估了杜婉，一剑就被杜婉砍杀。

    杜婉的速度很快。

    剑光如流星！

    旁人只见到了她划出一剑，看着没费多大劲的。

    然而那贼子的腹部，瞬间被划破，仅是动一动，肠子都流出来了！

    杜婉努力练了这么久，成果还是很喜人，还达不到天下无敌，可应付一般的贼子，还是毫无压力的。于是，杜婉没在等着，主动出手了。

    不过，杜婉还是挺狗的。

    她不喜欢下面打，喜欢下暗招！

    特别是生死攸关时，喜欢阴人，喜欢补刀！

    因此就这么一会儿，死在她手中的人，比一个亲卫杀的还要多。

    杜婉感觉自己坠落了，来到这个世界，从一个爱好和平的妹纸，变成了手染鲜血的小仙女了，还要夺人命的黑暗小仙女。

    连杀人，都不会吐了！

    大堂里的战况，有杜婉的加入，渐渐明朗。

    一群贼子被杀的杀，捉的捉。

    包括黄怜也被捉了起来，被扔到了杜婉的面前。

    杜婉居高临下地望着跌坐到地上的黄怜。

    黄怜得知阴谋败露，也不再伪装自己，凤目含恨地盯着杜婉，“你的命真硬，三番五次都让你逃过了死劫。”

    “是你要杀我？”杜婉冷冷地看着黄怜。

    黄怜捂住胸口道，“你该死。”

    “哦，那你说说我犯了什么错，让你在三年前就想要我的命。”

    “你的存在就是错。”

    “嘁！”

    杜婉秀眉皱起，“你我素不相识吧，哪来的仇恨？”

    黄怜没有回答这个问题。

    杜婉也没想她的回答，“来，你说说。我是杀了你父亲呢，还是害死了你母亲，还是你有个兄弟姐妹有人因我而死？”

    杜婉这下子不气了，一心想求得一个答案。

    黄怜听了很激动，正想说什么。

    突然，昏倒了。

    杜婉：“……”

    就这样？要晕倒，能先说清楚吗？

    杜婉看着倒地的黄怜。

    有些话需要她解惑的，怎么可以让她死？

    因此杜婉让人找出望月楼的坐堂大夫，结果，坐堂大夫先前被涉及，受了重伤昏迷当中。

    (本章完)

