    第5章 安阳之战前夕

    中平元年（184年）四月初旬，汉北中郎将卢植携汉庭精锐北军五校士与并州地方军，步兵八万、骑兵两万共计十万人马欲在安阳剿灭义军首领张角部

    张角与安阳城屯兵十二万，双方剑拔弩张，大战一触即发

    噔噔噔噔噔........

    一名魁梧大汉走进帐中，向张角拜了一拜说道：“天师，这官兵都怼到家门口了，什么时候出城杀狗官啊”

    张角眯着眼：“怎么了，管将军？”

    管亥一脸怨气的道：“外面汉军卒子把俺十八辈祖宗都骂完了！，手下的兄弟们都手痒痒的不行”

    张角笑道：“管将军切不可大意，官兵总是爱搞这套，诱敌出战。管将军切莫急躁，不可中了狗官的计啊”

    说完，管亥一脸怨气的站在左侧，闷闷的喝着酒

    张角扭头问身后的孙坚：“孙将军，我军最近训练如何啊”

    孙坚笑道：“留下来的壮士都是老实本分人，给一口吃的就能听话，队伍里的刺头被我砍了几个就都震慑住了，现在已经可以做到令行禁止了！哈哈哈哈”

    张角笑道：“孙将军真是天赐我的良某猛将啊”

    ..........

    不一会儿，来了一位身材高大、面黑虬髯的壮汉

    “末将参见天师！”一声嘹亮的大嗓门响起

    来者正是周仓，历史上为关公提青龙偃月刀的副将！周仓此人容貌雄伟，性格豪放，战场上登锋陷阵！是一员虎将！

    “将军快快请起”张角抬手一张

    周仓道：“天师，什么时候出城杀了下面那些狗贼？”

    张角不急不慢的说道：“将军莫急，今日我召见你们前来就是要商议一下何时进攻，将军待邓将军和裴将军来了一起商议一下”

    “是”

    等了不到十分钟，邓茂和裴元绍快步前来

    “拜见天师！”

    张角：“将军免礼”

    语罢，二将速速站在两侧

    张角道：“诸君，如今官兵十万大军围着安阳城，各位可有何退敌之策”

    孙坚：“依末将看，应先坚守城池，暂避锋芒”

    张角：“为何？”

    孙坚：“听闻朝廷内部宦官对外戚何进独揽军权颇为不满，已经向狗皇帝参了好几本了，刘宏此人荒淫无道，在宦官和外戚两边左右逢源。中常侍吕强与大将军何进不和，天天在狗皇帝耳前搞何进威胁论，刘宏偏偏又偏爱吕强，对吕强的话多信多听。这次来的卢植和吕强是死仇，卢植曾在朝堂上多次弹劾吕强，直谏刘宏，让刘宏多次颜面扫地。这次能来是因为何进和何苗的强荐，我们不妨多等几日”

    张角道：“孙将军不亏是大才，那就等等吧，寻找战机”

    张角也很无奈，自己整个军队里也就孙坚能像模像样的排兵布阵、训练军队和提出计谋。其他各将军都是肌肉脑袋，只会舞刀弄枪的

    ..........

    果不然，等了十几日，卢植越来越急躁，无论怎么去骂，黄巾军都不主动出战。朝廷一连下达了几封文书，令卢植速战速决，奏折里写道“国库虚无，君已在安阳陈兵半月，为何迟迟不敢进攻？望君速战归京，必有厚赏”

    卢植看完文书就一言不发，帐篷内将军不敢多发一言

    眼看后勤送来的粮草越来越少，卢植就知道是吕强这阉贼嚼耳根子，让自己速战速决。

    良久，卢植感叹一声

    “天子身边多小人啊”

    (本章完)

