    向文和也闭上了嘴，因为他如果真争执下去，这里所有仙人都会跟着遭殃。

    他却又不甘心地给叶欢递着眼神，希望他不要接受这种完全不对等的比武。

    哪知叶欢却指着后高和晋书说：“比武可以，但我有个小小的要求。”

    “说吧，能满足的，我们都满足你！”晋书傲慢地笑道。

    向文和不失时机地支了一句：“提个日期，三个月过后再打吧。”

    这显然是拖延战术、缓兵之计，叶欢看他一眼，不仅没有采纳，相反，他还出人意料地提了个建议：“两位狱卒大人，你们俩一起上，怎么样？”

    “什么？我们听错了吗？”

    “这小子看来是真的疯了！”

    “难道他存心不想活了？”

    场中众仙，个个都瞪大了眼睛，完全不敢相信，叶欢会说出这样的话！

    即便是后高和晋书，也有点发呆。

    两人飞快地互相传了个神识：晋书，你觉得他会不会有什么阴谋？

    晋书说：在我们的私人领地，他能玩出什么阴谋诡计来？

    后高点头表示同意：如此说来，他这是在犯傻，或者脑子出了问题！

    这时，叶欢又说：“当然，我以一对二，本身处于弱势，所以，我希望自己能够先出手！”

    向文和已经在心里开骂了，尼大爷的，这叫弱势吗？这分明就是拿鸡蛋碰石头！

    晋书哈哈大笑：“爽快！爽快，完全没问题。”

    后高兴奋地叫道：“那你即刻动手！我们可没工夫和你慢慢折腾！”

    “好！”

    叶欢抬起手掌，突然多了把金锤。

    这把金锤造型奇特，且个头很大，在夜幕来临之际，尤其显得金光闪闪。

    场中众仙，个个都盯住了金锤，就连晋书和后高，也有些好奇。

    “这把锤看起来有些眼熟。”

    “我在书上看过，好像是轩辕噬天金锤！”

    “不用猜了，上面铸造着符文小字，还真是轩辕噬天金锤呢！”

    “也许是冒牌货吧？现在的仿货可就太多了，有些炼器大师为了赚黑心钱，什么成名仙器、榜上仙器，都敢仿造，偏偏还有不少傻瓜花高价去买！”

    “对对对，叶欢只是个籍籍无名的小仙，他手上哪可能有这种超强的极品仙器！”

    众人这一议论，后高和晋书顿时就露出了嘲弄的目光。

    两人还在想，叶欢敢和自己二人动手，竟然是这个原因，可能他真以为有一把威力超猛的重型极品仙器。

    “我会让他知道，花钱未必能买到好货！”后高嘲弄道。

    叶欢平平地举起金锤，微微闭了下眼睛，再抬眼时，眼里突然闪过一丝精光。

    “两们狱卒大人准备好了吗？我要动手了！”

    “放马过来，我们接着！”

    后高和晋书并排站在一起，甚至连防护光罩都没有放出来，眼里更是充满了不屑一顾。

    当然，两人联手对付一个一珠小仙，且还在他们的私人领地里面，如果还要如临大敌般地祭出防护光罩，这岂不就是一个笑话？

    叶欢眼里闪过一丝狡黠，又问：“你们的兵器呢？赶快拿出来吧。等会儿我要是不慎打伤了你们，到时可就别怪我没有提醒你们！”

    这是一个正常的小仙能够说出来的话吗？

    后高和晋书仰头一阵狂笑，场中众仙，全都无语地看着叶欢。

    向文和终于服气了，他无可奈何地叹了口气说：“原来叶欢脑子有问题。”

    叶欢充耳不闻，继续问：“两位狱卒大人，我这一锤砸下来，你们不会躲吧？”

    后高和晋书同时冷笑。

    “对付你，还需要躲吗？”

    “不就是接你一锤吗？要是挪动半步，就算我们输！”

    叶欢满意地点头，既然不躲，那就好办了，我最担心的，就是打不中你们！

    他刚才已经默默地催动了那个特殊的咒语，先前在海底深处，他和黑龙试着沟通过，黑龙得到消息后，会把自然之力加持给叶欢。

    举起锤，叶欢深吸了口气，猛地跃到了高空！

    “老天爷开眼，赐与我力量吧！”

    叶欢大吼了一声，后高和晋书一听，更加张狂地大笑起来。

    场中众仙，个个默然无语。

    就在那一刻，叶欢的金锤终于砸下来了。

    刚开始，锤身上闪着一片明亮的光芒，就好像燃起了一团大火似的！

    砸下来的那一瞬间，突然狂风大作，天地一片昏暗，好像夏天忽然乌云滚滚，倾盆大雨即将倾泄而下！

    后高和晋书下意识地抬起头，不禁有些错愕。

    这时，叶欢的金锤已经猛烈地砸向了他们的头顶，完全不给他们再思考的时间。

    后高和晋书同时举起手掌，想运功抵挡。

    轰隆！

    这一锤砸下来，如同平地爆起了一个惊雷，巨大的爆炸声冲天而起！

    强光闪烁，凶猛的罡风瞬间横掠出来，吹得四周的林木哗啦啦地响个不停。

    那时，有仙人看得清楚，发现整个天空中的乌云都一起压了下来，仿佛天一下就塌了。

    这种诡异的景像让众仙都看呆了。

    轰隆隆！

    地面上瞬间又爆出阵阵巨响，无数的雷电闪烁，强光交织，风暴盘旋，根根大如水桶的之字型闪电狠狠地劈向了后高和晋书。

    这一连串的爆炸和奔雷闪电持续了足足一刻钟，让这一片空间都好像凝固了。

    被无穷无尽的雷电和风暴绞在当中的后高和晋书，竟像木偶人一般，完全动弹不了。

    一根根闪电疯狂地砸在了他们的头上和身上，两人睁着惊恐万状的眼神，难以置信地看着这一幕。

    场中众仙，全都看傻了，个个都忘记了出声。

    叶欢一锤砸下去之后，急忙后退，因为金锤显得太过沉重，仿佛突然之间变成了一座大山，他已经提不动了。

    以至于到得最后，轩辕噬天金锤挣脱了他的手掌，携着可怕的力量自己砸了下去。

    “黑龙大哥，你真狠！你该不会把整个星球的自然之力都加持给我了吧？”

    叶欢小声嘀咕了一句，刚才要是自己退得不够及时，恐怕会被闪电和风暴卷入其中。

    那时可能才真是刀剑无眼、雷电无情！

