    

    呜嗡……

    两股力量何其强横，撞击之后亮起太阳般耀眼的光芒……

    轰隆隆！轰隆隆！

    集中张麒麟全部功力的一拳，和粒子碎空拳撞到了一起……

    整片大地塌陷！

    区域内所有的物体，都被两股亘古未有的力量蒸发成气体逸散！

    浓烟过后，

    张麒麟左臂遭受重创软软垂下，一道鲜血从他嘴角流出。

    “斩！”

    张麒麟双目精光闪过，他居然不顾自身伤势，将手中古刀一横，脚下一点又冲了出去……

    “真是令人惊喜啊！没想到连你也是半神之体……你将成为承载我神主的最佳容器。”

    卓娅的身形漂浮在空中，她双目红光闪烁惊喜地看着张麒麟，就像在看一件了不得的艺术品。

    只不过，她的嘴角也流出金色血液，身躯上的铠甲也多处破损……

    很明显，

    在刚才两股力量碰撞之下，她也并不好过。

    啪！

    卓娅双脚落地抬手一招，十二具金甲人身上的金色铠甲，在一股神秘力量的催动下化作粉末，被她吸收到身体中……

    一道奇异的金色水流从卓娅体内涌出，很快就在她身上凝聚出一副崭新的铠甲！

    这是一副由神奇金片叶攒成铠甲，腰系一条独角兽面束带，胸前两面旋涡状护心镜。

    上身萦绕无数圣洁的辉光，将强悍和坚固都写在了身上。

    自金色盔甲后侧垂两条绿绒缕领带，让这身女武神金色铠甲更显几分英姿飒爽。

    下穿一双黑金色战靴，鞋子两侧各有一双小翅膀……（这嘎哒不好混字数，写的多了容易被河蟹）

    总之，一位力量与完美并重，还性感非常的女神战士，酷嚓~一声就诞生了！

    一道霞光从天际落下，站在霞光中的卓娅无限圣洁，她周身神威再度暴涨，周围百米之内任何物体都化作腐朽。

    此刻的卓娅不但伤势全无，就连气势也比刚才强横了数倍不止！

    她面色清肃，高傲中展露出的高贵令人不敢直视。

    她的气质高贵，高雅，高傲！

    她的气息威严，肃穆，庄重！

    “吾为神主之三大辅神，裁决！”

    辅神！

    辅神也是神！

    她居然是一位货真价实的神明！

    神的威压来自它古老的血脉，天生的高贵俯视众生。

    神威炼狱，气势宏绝，神威到处，天下皆为草芥……

    直播间内一片愕然，好好的禁地直播，怎么还出来神明了？

    “卧槽！”

    “卧槽！卧槽！”

    “卧特么可不敢槽神明，我估摸着这娘们不好搞！”

    “神，神明！这是不是有点儿扯淡了……”

    “好家伙啊！合着咱龙国的三位大宗师，把神明搞的团团转！！！”

    “最佩服我龙国卓大明大宗师啊，连神明都那个啥……”

    “哎呀我去！你这么一说还真是这么会子事儿啊，卓大明大宗师局气啊！”

    “除了敢那个啥蛇的许仙，我最佩服卓大明前辈了！吾辈之楷模啊……”

    “男人果然没一个好东西，额~除了我们家张麒麟。你们都在看啥那？没看到麒麟小哥哥有危险嘛……”

    “哼哼！男人没一个好东西，除了莫问……对了！莫问，莫问又干啥去了？”

    “对啊，对啊！莫问小哥哥去哪儿了？就看见张麒麟在打架了……”

    龙过禁地，寒山鬼蜮，虫巢秘境附近。

    “凡人！汝有罪！汝之罪在于渎神……”

    卓娅的话还没说完，她的后脑勺就挨了一刀！

    张麒麟是谁啊？

    张麒麟是掌控幽冥界的麒麟圣主，同样是掌控一界的神明。

    他哪里管你是什么神明不神明的，看到坏人他抽刀子就砍……

    轰！

    一声巨响，张麒麟被一股伟力震退！

    “愚蠢的凡人，你……”

    噹！

    后脑勺又挨了一刀，这一刀的力量可比刚才重了十倍不止！

    卓娅这个比还没装完，就被张麒麟大力的一刀击飞……

    人还有三分气那，何况是一位神明！

    “裁决之刃！”

    轰……轰……

    卓娅的身体周围出现了十三个圆盘，每个圆盘都锋芒绽放，每一个圆盘都散发出无穷神力。

    十三支圆盘环绕着卓娅有规律的转动，时快时慢令人找不到任何规律！

    “斩！”

    张麒麟身形一晃，连续闪过三只圆盘，再一次冲着卓娅的当头砍下，

    就在刀芒即将扫中目标是，一只圆盘突然出现在他的面前……

    噹！轰！

    张麒麟当场被弹飞数百米，双脚落地之后，在地上划出两道深深的印迹！

    “重力！”

    他大喝一声，开启重力领域增加自身重力，这才停止滑行……

    不会吧！

    单单依靠圆盘的反击之力，竟然让麒麟小哥住不住脚步！

    这股力量究竟多么强悍？

    似乎很满意眼下的效果，卓娅不无得意地说道，

    “这只不过是我十三分之一的力量，怎么，这样你就承受不住了吗？”

    她傲立空中，面带轻视地俯视张麒麟，

    “我给你一次机会，只要你能奉我神主为主神，我便恳请神主对你的宽宥，让你成为我神主第四位辅神！”

    要动真格的了！

    自从获得麒麟领域以来，自己还从未全力以赴过！

    张麒麟晃了晃脖子，让自己脖子上的骨骼和肌肉放松……

    他奋力伸了伸自己的左臂，在一阵骨骼爆响过后，使劲的握了握拳头，

    嘭！

    手指间居然发出音爆的声音，看来左臂的伤势并不严重。

    嘎吧！嘎吧！

    伸展身体的关节，张麒麟居然在大敌当前之下，自顾自的活动起身体来……

    直播间的观众们，不由瞪大了眼睛……麒麟小哥这是要动真格的了！

    此刻，

    东方已经亮起了鱼肚白，山谷内的浓雾似乎变淡了不少，

    没有人发现天空中已经暗淡的月亮上面，正闪烁这六风车写轮眼。

    张麒麟面色仍然是古井不波，就这么淡淡地看着卓娅，

    “麒麟领域，开！”

    什么？

    卓娅吃惊地看着张麒麟，放着五大领域的无限领域不用，他竟然开启一个自己从来没听说的领域？

    轰！

    一团无比复杂的光圈环绕张麒麟周身，光圈除了散发无上威能外，还隐现上千种玄奥……        

