
　　如格雷特所愿，老驼背果然谢绝了这次治疗——或者说，他请求把治疗放到日后进行，并且承诺，愿意尽最大能力，帮助格雷特获取一个合适的虚体。

　　格雷特表示理解。

　　毕竟，并不是任何人，在CT椅上僵坐了将近两小时，差点憋不住之后，短期内还愿意尝试第二次的……

　　两队人马并成一队，晃晃悠悠，在大荒原上行进。一路上，又合并了第三个村子，第四个村子……

　　格雷特被介绍给每一个村子的头人和长老，然后，接到了十来个求助（包括但不限于：我的马食欲不振、我的马走路不太得劲、我的马……）。顺便，搭讪着给一大群野蛮人查体，量身高，量体重，用【侦测魔法】照X光……

　　总之，就是过得很开心，颇有一种前世送医下乡的成就感。

　　半个月时间一晃而过。终于，他们到达了“阿库拉”，也就是部族大聚会的现场。格雷特从大篷车里钻出来，站直身体，立刻僵在原地，慢慢张大了嘴：

　　一眼望不到头的营地边缘，耸立着一座巨型拱门，目测至少有五米高。那座拱门，搭建的材料不是砖石，不是竹木，也不是格雷特前世常见的充气材料，而是某种巨兽的骨骼。

　　骨头表面颜色淡黄，光泽饱满，。拱门顶上高高垒着一个兽头，巨口大张，獠牙交错，骨头缝里还能望见丝丝缕缕的淡红。一望而知，那不是陈年的、风化的兽骨，而是新鲜骨头，那头凶暴野兽，刚刚被杀没多久……

　　再往里走，一簇一簇的小帐篷，围绕着一个个大型帐篷，散落在荒原上。每座大帐篷顶上，都系着几十根绳索，上面拴着五颜六色的小小彩旗，呼啦啦随风扯动。

　　越是高大的帐篷，绳索越多，彩旗越多、越鲜艳。而帐篷里进进出出的男女，看着也越是精神焕发，衣着也越是……格雷特甩了下脑袋，他实在看不出野蛮人的衣着哪里华贵了，但是至少不褴褛？胸口挂的兽爪、兽牙，也格外的长而锐利？

　　总之，应该就是很强盛的村落，或者部族的样子……

　　这些部族的驻扎位置，似乎并不是按照先来后到，而是有一套自己的规矩。古山长老他们熟门熟路地往里走，在靠近聚落中心的位置扎下帐篷，还非常热情地替格雷特他们也搭建了住所。伯纳德想要帮忙，都被他们拦住了……

　　什么？让客人、让高贵的施法者亲自动手？

　　不存在的！

　　伯纳德都插不上手，格雷特就更加无所事事，索性和赛瑞拉、伯纳德一起出去瞧稀罕。绕了半个圈子，忽然看到前面人头攒动，黑压压挤成一团。格雷特好奇靠近，伸长脖子望了片刻，随即用力踮起脚尖：

　　“那个人在干什么？”

　　前方丘陵上矗立着一块大石头，两人多高，方方正正，看上去格外醒目。格雷特走过去的时候，正有个满脸大胡子，佩戴着三大串尖牙的野蛮人高高站在石头上，双臂挥舞，气势十足：

　　“第十条，一家有男子被杀，受害者家族有权复仇，以牙还牙，永无休止！”

　　“第十一条，一家房屋烧毁了，邻居都要帮助重建！一家的牛病死就丢失，邻居也要用自己的牛，补充这家损失的半数！”

　　“第十二条，纵火者，要被绑在着火的柱子上烧死！”

　　“第十三条，谋杀长辈者，要被吊在一条同样被吊的活狼旁边，直至死亡！”

　　“第十四条，背叛同胞的人，要被五马分尸，或者被野马拖拽致死！”

　　石头前方围拢着一群野蛮人，看着都比较年长，皮裘也更丰厚、更有光泽一些。他们背后，稍远的地方围了另外一群人，年纪较轻、站得也要散乱一些，不停交头接耳。格雷特挤过他们，还要往前挤，让伯纳德一把拉住：

　　“别过去。那些人都是哥提。”

　　“哥提？”

　　格雷特茫然扭头。伯纳德低声解释：

　　“哥提，就是长者、智者，那些德高望重、慷慨善良，受人尊敬的人，部族遇到纠纷的时候，由他们主持调停。上面那一位哥提，正在竞选【说法者】——就是为众人解说法律的人。”

　　哦，解说法律。格雷特点点头。看他慷慨激昂、唾沫四溅的样子，的确像是在竞选。格雷特被勾起了某些不愉快的回忆，小声问：

　　“他光背法条干什么？竞选啊，不用给大家承诺什么吗？”

　　“不用啊！”伯纳德惊讶地低头看了他一眼：

　　“竞选成功的条件是，他要当着众人的面，靠记忆背出法典的三分之一。其他的哥提们站在旁边，确保他没有背错……”

　　还有这事儿？

　　这种做法，听着倒是挺有道理的，在野蛮人的生活环境中格外有道理。不过，当众背诵法典的三分之一？

　　……你们的法典有多长啊？一个人想要竞选成功，大家是不是要在这里站一天？

　　“第二十一条，一个自由人，如果丧失了所有的土地，可以变成奴隶！一个奴隶忠诚侍奉主人，就会得到赎身的机会，变成自由人！”

　　“第二十二条，违背法令的人，将被逐出部族！被放逐者，不能耕作任何土地，不能接受任何人的馈赠和帮助！”

　　背到这里，下面的欢呼声已经响了起来。先是前排的哥提们热烈鼓掌，接着，后排的野蛮人举起手臂，挥舞拳头，一声一声欢呼：

　　“说法者！说法者！说法者！”

　　啥，才22条，就到法典的三分之一了？你们法典这么短？

　　这种程度的法典，任何一个魔法师，不，任何一个法师学徒，都能毫无困难背下来好吧！

　　格雷特回过神来。他看着新任说法者裸露的臂膀，和发达的肱二头肌，非常想知道，野蛮人的说法者是靠言辞解说法律，还是靠肌肉进行物理解说……

　　这位哥提竞选成功之后，陆续又有两人上台，参选说法者。可惜的是，后面这两位记忆力一言难尽，没背上十条就错误迭出，被人毫不留情地嘘下了台。

　　格雷特听了一会儿就失去兴趣。赛瑞拉比他更不耐烦，一手拉着他，一手往伯纳德招了招，绕了个圈子继续往前。走出去五六十步，就听见前方水声哗哗，大群人沿着河岸不停奔跑，一边跑一边大喊：

　　“加把劲！加把劲！”

　　“用力！用力！超过这家伙！你行的！”

　　“再坚持一下！再坚持一下！——哎呀！”

　　“他沉下去了！”

　　“要不要救人？”

　　跟着就是扑通扑通，扑通扑通，一大群人往水里跳。有人溺水？格雷特一下子加快了脚步。跟着两脚忽然离地，耳边风声呼呼，却是伯纳德非常熟练地拎起了他的衣领，向前飞奔……

　　就，熟练得让人心疼。

　　奔到近前，溺水者已经被人捞了起来，七手八脚，倒过来控水拍背。格雷特观察了一下，见那家伙很快咳出水来，恢复了意识，也就没有上去多事儿。很快，又是七八个野蛮人背着盾牌，捆着战斧，扑通扑通地跳了下去：

　　新一场负重游泳比赛，开始！

　　格雷特撤销【耐寒耐热】，伸手试了试空气的温度，又赶紧给自己加上。至于河流的水温，他连伸手摸一摸的兴趣都没有。秋末冬初啊，这天就算没到冰点，也要接近了吧！

　　倒是伯纳德看得两眼发光。他摩拳擦掌，跃跃欲试，已经开始扯身上的皮衣：

　　“老板，我能不能也下去比一比？”

　　负重游泳啊！好久没比过了！以前在部族里的时候，他每次都是第一名来的！

　　“你……”你想去就去呗。格雷特一句话还没出口，右手边，赛瑞拉兴致勃勃地探头插话：

　　“格雷特！我也要去！”

　　“别去！”格雷特死命拉住她。你一条银龙和他们比什么比啊！比赢了，人家个个灰头土脸，比输了，你是不是还要当众现出银龙形态，再来一次啊！23sK.com

　　“赛瑞拉，我是来这里给他们治疗，寻找契约虚体的！我需要你的帮助！别走开啊！”

　　赛瑞拉不情不愿地站住。格雷特向伯纳德挥挥手，示意他好好玩去，自个儿带着赛瑞拉继续往前逛。一路上都是各种比武场地，扔标枪的，角力的，摔跤的，徒手搏击的，持械披甲搏击的……

　　最热闹的那个圈子，人头攒动，吼声震天。格雷特好容易挤到中心，却是一个野蛮人左手持盾，空着右手，在和一头肩高至少一米五、身长超过三米的雪白巨狼搏斗！

　　那巨狼怒吼，扑咬，喷吐冰霜，威风凛凛，赫然是一头等级不低的魔兽。野蛮人不是闪避就是用盾牌格挡，一个躲闪不及，被吐息喷中，双腿双脚立刻冻在了冰里。

　　巨狼咆哮而来。野蛮人却在最后一刻崩碎冰层，向边上一闪。跟着，左臂舒开，抓住巨狼颈毛向下一按，右拳重重打下！

　　拳头轰鸣着一下下砸落。巨狼由怒吼到挣扎，由挣扎到哀鸣，最后，尾巴低低地夹在两条后腿中间。野蛮人停下拳头，翻身骑上狼背，那巨狼也不反抗，俯首帖耳，由着野蛮人驱使着绕场一圈。

　　“感觉这里可以挑坐骑哎！”格雷特看得双眼放光：

　　“哎，你说我把伯纳德叫过来，他能不能在这里驯服一头坐骑？——或者，要我先去治疗几个人，换点儿积分什么的？”

　　“您是治疗者吗？”身边忽然有人插话。格雷特扭头，看到一个白发老者笑眯眯地看着他，手拄骨杖，杖头上挂着几串干瘪的植物果实：

　　“年轻的治疗者，如果您想要交流的话，我们的营地在另一边——”

　　****

　　求订阅，求月票，求推荐票，求书评，求各种……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第四百三十四章 到达大聚会，这就是野蛮人的生活？免费阅读。https://xs.23sk.com 