    解除乔梦媛的龟息状态夕后，乔梦媛长舒了一口与，缓缓醒来，她想睁开双目看看周围的状况，却被张扬的大手蒙住双眼，张扬道：“不要睁开双眼，就这样闭着，一直等到警方过来。”张扬之所以不让乔梦媛睁开眼睛，是害怕乔梦媛看到眼前惨烈的场面，受到惊吓。

    乔梦媛点了点头，小声道：“我相信你！”她的声音还有些紧张，可是她相信有张扬在她的身边，她就会平安无事。

    扶着惊魂未定的乔梦媛来到一旁坐下，乔梦媛果然按照他的吩咐闭着双眼，拨通电话报警之后，静静等待着警垩察的到来。

    张扬来到那名被他一刀削去手指的男子面前，扯下他的口罩，看到他的脸，很快就认出这个人就是郑寿国，过去张扬曾经见过他的照片，所以并没有huā费太大的夫就认出了他。

    张扬解开郑寿国的哑，冷笑道：“郑寿国！你好大的胆子，做了这么多的坏事居然还敢返回江城。”

    郑寿国一脸惶恐的看着张扬”他算得上久经沙场的老将，可他无论如何都想不透张扬是怎样从铁笼手待的双重束缚中逃脱的，要知道，他们不但在咖啡中下了麻药，还用麻醉弹接连射中张扬两次，麻醉的剂量足以放倒一头大象，可对张扬却毫无作用。郑寿国黯然道：“既然落在你手里，要杀要剐还不是你说了算。”

    张扬道：“什么人派你来的？”

    郑寿国虽然被张扬打得口中都是鲜血，可是骨头颇为强硬，他哈哈笑道：“没人派我来，你害了我姐夫，我当然要找你复仇！”

    张扬点了点头：“嘴还挺硬，可你嘴再硬，我也有办让你开口说话！”

    ………………………………”………………”，……”………………”“…………………………”，…………

    警垩察在三十分钟后赶到了现场，因为采石场地处丰泽，首先赶到这里的是丰泽公安局局长程焱东、副局长丘金柱，现场情况两死一伤，带头的郑寿国被张扬成俘获，应张扬的要求丰泽警方暂时封锁郑寿国被抓的消息。

    张扬在现场做完笔录之后，来到救护车前，换了一身女警服的乔梦媳接受了全面体检，她只是受了些惊吓，精神有些紧张，身体上并没有任何的问题。

    张扬也穿着一身警服，现场能找到的替换衣服只有警服，要么就是白大褂，张扬想了想还是警服不至于太突兀。

    乔梦媛的脸色有些苍白，棒着一杯水靠在警车上，望着脚下的土地呆呆出神，虽然张扬叮嘱她不要睁开眼睛”可刚才她还是不小心看到了死者的惨状，乔梦媛的情绪明显受到了影响。

    张扬来到她身边，学着她的样子，跟她并排靠在集车上。

    乔梦媛喝了。水，低声道：“死了好多人！”

    张扬道：“两个，当时的情况就是那样，我不杀他们，他们就会杀我们，我没有其他的选择！”望着乔梦锋惶恐不安的表情，张扬叹了。气道：“对不起，都是我的错，如果不是我太大意就不会让你受到惊吓。”

    乔梦媛道：“应该说对不起的人是我，是我把你约到汇通的咖啡厅”所以才会被人设计――”说到这里乔梦媛忽然感觉心中一阵难过，事实证明许嘉勇给她打那个电话只是在做戏，他仍然在利用自己，利用自己对付张扬，乔梦媛发现自己始终没有摆脱夹在他们之间的命运，两个人之间的争斗都将她作为对付对方的武器，这该是一种怎样的悲哀”她忍不住打了一个冷颤。

    张扬脱下自己的警服，为乔梦媛披在身上。

    丰泽公安局长程焱东向他走了过来，张扬向程焱东使了一个眼色，两人走到一旁，程焱东低声道：“刚刚联系江城方面，许嘉勇刚刚离开警局。”

    张扬点了点头，伸手向程焱东要来手机，他给杜宇峰打了个电话：“杜哥，他在干什么？”

    杜宇峰一边开车一边盯着前面的加长林肯车道：“闹腾了一个下午，他也够狼狈的，刚才王厅长亲自打电话过问这件事，局里也不好继续留他，毕竟他又没有犯罪。”

    张扬道：“盯住他，郑寿国已经落网了！”

    杜宇峰惊喜道：“真的？”

    张扬道：“真的！随时告诉我他的动向，我这就去找他。”

    许嘉勇脸色阴沉的坐在林肯车内，他想要离开江城，可是这一天从出门就不顺利，交通事故，斗殴事件接踵而来，他的时间都在不知不觉中消磨的干干净净，外面天色已经渐渐黑暗下来，许嘉勇知道今天是走不了了。

    范思琪小声道：“我们还要走吗？”

    许嘉勇摇了摇头，他忽然生出一个想，低声向司机道：“去汇通看看！”

    汽车来到汇通门前的时候，夜幕已经降临，等到停好车，许嘉勇推开车门走了下去，他站在道路的中心望着汇通办公大楼上的灯火。他投寻着乔梦媛办公室的位置，窗口涛黑一片，许嘉勇静静望着窗口，似乎看到房间的灯亮着，乔梦媛就在房内，坐在办公桌前翻阅文件的情景，许嘉勇在心底叹了一口气，他还没有收到消息，不知道郑寿国有没有完成自己交给他的任务。

    就在许嘉勇准备上车的时候，他的手机响了。

    许嘉勇打开电话，听到张扬的冷笑声，许嘉勇的脸色顿时变了，他颤声道：“你是谁？”

    “我是鬼，我是被你杀死的鬼！”

    许嘉勇怒吼道：“你撤谎！”

    张扬道：“你雇佣郑寿国杀我，你恨我，只管冲着我一个人来，为什么要格害梦媛”为什么要伤害一个曾经爱讨你，曾经为你付出这么多，一个真心想要帮助你的人！”

    许嘉勇握着电话他向四周张望着，可他并没有发现张扬的身影：“你出来，你给我出来！”许嘉勇发狂的叫道。

    张扬道：“你明明可以活得更轻松一些，为什么非要把自己逼上绝路？”

    许嘉勇怒吼道：“是你逼我！”

    张扬道：“知不知道今天梦媛约我干什么？”

    许嘉勇摇了摇头。

    张扬道：“她约我去汇通公司的咖啡厅，是为了劝我放过你，是让我给你一条生路，就算你做了这么多对不起她的事情，她仍然还想帮你，她觉着你可怜”她可怜你！”

    许嘉勇怒吼道：“我不用她可怜，我不用任何人可怜！”

    张扬道：“现在就算你想让她可怜你，也没有机会了……”

    许嘉勇内心一沉，虽然他早就决定要将乔梦媛和张扬一起杀死，可此时听到张扬这样说仍然感觉到一阵说不出的心痛，他发现自己是错的，他在内心深处仍然是爱着乔梦媛的，他为什么要杀她？真想杀死，的张扬仍然好端端的活着，可是梦媛却……

    许嘉勇眼含热泪的抬起头”让他诧异的是，乔梦媛办公室的灯光居然打开了”一个身影站在窗前，虽然相隔很远，许嘉勇仍然能够认出那是张扬。许嘉勇死死握弃电话：“你还活着………

    张扬道：“看到我还活着你是不是很失望？许嘉勇，我明白的告诉你，郑寿国已经落网，他已经将你买凶杀人的事情全都招供出来了，你以为自己很高明，可以瞒过所有人，做梦！”

    许嘉勇死命攥住电话，此时他听到了远方的警笛声。

    许嘉勇转身望去，有几辆闪烁着警灯的警车正向汇通的方向驶来，他几乎在瞬间就下定了一个主意，他大步向汇通走去，冲着听筒大声道：“你等我，你有种就等着我！”

    张扬道：“我等你，就坐在梦媛的办公室内等着你。”

    许嘉勇不知哪来的勇气，他来到乔梦媛的办公室前，抬脚就将办公室的房门给踹开了。

    身穿警服的张扬坐在大班椅上，平静注视着从门外闯入的算嘉勇。

    许嘉勇双目红的就像染血一样，他咆哮道：“是你害死了梦媛！”

    张扬叹了口气：“许嘉勇，你永远都上不了台面，你像你死去的老爷子一样，全都是废物，全都是社会渣滓败类！郑寿国和他的同伙已经把你供出来了，你等着坐牢吧！”

    许嘉勇宛如一头被激怒的狮子，他大吼着冲了上去，不计后果的冲了上去。张扬一闪身，许嘉勇扑了一个空，耳接下来张扬的举动却出乎许嘉勇的意料之外，他并没有和许嘉勇一对一的比拼，而是一转身向门外逃去。

    许嘉勇怒吼道：“你给我站住，给我站住！”

    张扬越走越快，张扬即将走出汇通大门的时候，忽然一转身将一件东西扔给了许嘉勇：“给你！”

    许嘉勇看到那黑乎乎的物体迎面飞来，出于本等伸手就将那物体抓住，可当他看清那东西之后，不由得大吃一惊，张扬扔给他的竟然是一把手枪。

    此时的许嘉勇已经完全陷入了疯狂的状态之中，他的情绪无控制，握住武器，跟着张扬就追了出去，瞄准张扬的后心，连续扣动扳机，锵锵的空枪声让许嘉勇冷静了下来，张扬根本就没往手枪中放子弹，或者这根本就是一把假枪。

    皱！”一颗子弹划破夜空准确无误的射击在许嘉勇的左膝之上，然后又是连续两枪，许嘉勇张开双臂，不可思议的看着胸前的弹孔，一点点，宛如电影慢镜头般跪了下去，他捂住胸口，看到殷红色的鲜血从手指缝总缓缓留出来，许嘉勇在笑，似乎有种解脱后的轻快感，他又看到了乔梦媛。

    一颗子弹射中了他的头部，许嘉勇终于趴倒在地上，他的手足四肢还在不停抽搐着。

    张扬望着许嘉勇，望着这个一心想要报复自己的对手终于拜倒在自己的面前，他的心中非但没有取胜后的胜利感，反而感到一种说不出的悲哀，许嘉勇原本不应该走到这种地步。

    全副武装的警垩察从周围包围上来”这次行动由姜亮和杜宇峰联合指挥。

    姜亮拾起地上的手枪，皱了皱眉头道：“仿真枪！他竟然拿了一只仿真枪！”

    杜宇峰没说话，偷偷和张扬交递了一个只可意会不可言传的眼神。

    一名**队员探了探许嘉勇的鼻息，忽然大声道：“头儿，他还有口气，！”

    姜亮道：“马上叫救护车！”

    张扬望着许嘉勇，许嘉勇的身体在血泊中仍然不断**着。张扬蹲了下去，低声道：“梦媛还活着，她没事，郑寿国已经把你给他三百万雇用他的事情全都说了出来！”

    许嘉勇的唇角浮现出一丝奇怪的笑容，他的笑容在他最后的时间里，长久的定格在他的脸上。

    许嘉勇的手机不停的响，姜亮拾起手机，按下接听键。

    一个关切的女声道：“嘉勇，你有没有事啊？不要留在江城了，离开吧，斗下去没有任何意思……”听到这边始终无人应声，那边似乎意识到了什么：“嘉勇……你怎么了？”

    姜亮抿了抿嘴唇，犹豫了一下方才道：“对不起，许嘉勇……”

    杜宇峰蹲下去，摸了摸许嘉勇的颈动脉，确信他已经死去，转向姜亮摇了摇头。

    姜亮长久的停顿之后，方才道：“……他死了！”

    ，写完这一章，第三部夺权之路已经结束，下一部将转入新的舞台，敬请期待第四卷一――派系之争，<!--over-->

