
　　两种本源之力相互拉扯，相互摧毁，就像是两个只懂得使用蛮力作战的人一样。

　　毫无章法，但却拳拳到肉。

　　双狮头怪物所化的黑洞，不停吞噬着来自四片海的本源之力。

　　不过同样的，四片能力各异的本源之海，则也在蚕食着那个黑洞。

　　没有任何花俏的东西，也没有任何所谓的策略，这场灭世之战，完完全全的演变成了一场拉锯战。

　　消耗战。

　　谁能挺得住，谁就是胜利者。

　　夏天骐的意志，在四片海中游荡，此时的他就像是一个无聊的观战者一样，内心有着极为不符合常理的矛盾。

　　在这样一场，关系人类存亡，关系未来的大战中，他心中的起伏甚至还比不上过去所经历的一起稀疏平常的事件。

　　但显然，他并不会不在意胜负。

　　也并不会真的能够承受失败的后果。

　　所以他会所以会有眼下这种心态，如果找一个较为合理的说法，那就是他对于自己有着绝对的自信。

　　他自信，无论过程如何起伏，最终胜利的人都会是他。

　　反过来，他的内心越平静，双狮头怪物那边就会越不平静。

　　他以平常心对待，头脑始终处于清醒下，有招拆招，而并不盲目。

　　这种心理的养成，显然并非是一朝一夕。

　　这几年里，他几乎每一天都在接受着来自不同的人，不同事物的严酷对待。

　　这些是什么？

　　显然是敌人，是分别，是不幸，甚至是灾难。

　　在遇到这些的时候，起初他是在抱怨，抱怨命运的不公平。

　　抱怨为什么倒霉的总是他。

　　在试岗期的时候，会遇到厉鬼。

　　加入冥府的时候，偏偏碰到个不管新人死活的徐天华。

　　正需要他爷爷指点迷津的时候，他爷爷却来了个大失踪。

　　不希望再见到那个女装变态，结果人家却面无表情的搬进了别墅里，成了他的室友。

　　回过头去看，无论哪一件事都不值一提，但是这些事在当时，却无比困扰着他，折磨着他。

　　再到后来的营救敏敏，对抗江镇，抗衡第一冥府，统领外域，被面罩男追杀……

　　可以说所有的经历，他都是在被动中渡过的。

　　对生活的抱怨，对命运的抱怨，对自己的抱怨，也正是在这个漫长的过程中，被他彻底删除的。

　　因为他的思维变了，思想变了，他将所有的磨难，都想成是命运对他的考验。

　　为了是让他变得更好，变得更强大。

　　如果一个人的生命是80年，那么如果站在生命的长度去看待，在其中两三年里发生的事情，也算得上什么？

　　所有的难，所有的不如意，都只是发生在现在而已。

　　而在过去，现在以及未来，这三个时间段中，“现在”就像是那划过的流星，眨眼间就会变成过去。

　　是最微不足道的，只有未来才是人生最长的部分。

　　所谓久病成医，夏天骐则在历经磨难之后，形成了一套专属于自身的人生哲学。

　　“我不会输，就像当你们第一次降临到这片土地的时候，就已经输了一样。”

　　看着正在风暴中，被挤压的变形的双狮头怪物，原本四片包围的本源之海，在这时开始合而为一。

　　双狮头怪物不知道夏天骐再打什么主意，趁着包围的势头缓解，顿时展开了疯狂的反击。

　　四片本源之海，瞬间就被吞噬了大半。

　　但夏天骐依旧没有任何慌张。

　　时间在死寂的漫长中，缓缓的流逝。

　　一天

　　两天

　　三天……

　　直至时间已经失去了概念。

　　夏天骐的本源之海也只剩下了最后一角，反观双狮头怪物却依旧不见疲态。

　　终于，黑洞吞没了所有。

　　只剩下渐渐恢复常态的双狮头怪物，在为胜利而欢喜咆哮着。

　　“喜欢被人从身体里吃掉的感觉吗？”

　　就在这时候，一个非常不合时宜的声音，突然传进了双狮头怪物的耳中。

　　双狮头怪物停止了庆祝的咆哮，有些发愣的在四周寻找起来。

　　显然是在找那该死声音的来源。

　　“你经历过，内部被一点点腐蚀，自己却无力改变是一种什么感觉吗？”

　　那个声音再度响了起来。

　　可是双狮头的怪物，却依旧找不到，气的暴跳如雷。

　　“你能明白自由的感觉吗？

　　你清楚生命是什么吗？

　　你体会过情感有多美好吗？

　　或许，你连我现在说的是什么，你都听不懂。

　　所以，没什么好说的了。

　　我开始吃了。”

　　声音幽幽的说完，双狮头怪物的身体便突然被生生撑大了近乎一倍。

　　随后，从他的体内更是渗透出大量的液体。

　　液体的出现，则伴随着它身体的消融。

　　它痛苦的捶胸顿足，发出凄厉的叫声，想要试图去阻止这种事情的发生。

　　然而它却发现，眼下什么都做不到。

　　不知道从什么时候开始，它竟然同它的身体脱节了，意识完全遭到了隔离。

　　也直到这时候，双狮头怪物才恍然明白，对方为什么在已经占据优势的情况下，突然变招，以至于被它抓住机会。

　　显然，它抓住的并不是机会，而是掉入了对方的陷阱。

　　对方护住本源，一部分留在外消耗它，分散它的注意。

　　另一部分，则在渗透进它的体内，渐渐封闭它的身体。

　　“现在才发现中计了？

　　不过已经晚了，你们鬼物是狡诈，是强大，数量是多，但是真要是玩脑子，你们还不是对手。

　　本源之力我就不客气的收下了。

　　你这副皮囊，也很适合我用作伪装的外套，我也不客气的拿走了。

　　最后送你一句话。

　　谢谢款待。”

　　随着最后的声音结束，一股澎湃的吞噬之力，瞬间从双狮头怪物的体内爆发。

　　下一瞬，双狮头怪物双眼变得血红，狂暴的灵魂之力，瞬间冲入它的脑袋。ŴŴŴ.23sk.com

　　无尽的灰色世界里，双狮头怪物在其中极快的奔走着。

　　冲出灰色，入眼的则是混沌。

　　偌大一个世间，俨然没有丝毫的生命存在。

　　“哎。”

　　一声叹息，从双狮头怪物的口中发出，随后，他又继续前行，直到，他转遍了每一个没毁灭的角落，这才来到了一处通道的入口下方。

　　这通道是异世界的名字。

　　它还有一个名字，叫做第三域。

　　第三域里死寂异常，并且从中渗透着冰冷，所有鬼物早在之前都已经侵入，里面已经空空如也。

　　一扇鬼门缓缓从灰色的世界里渗透出现。

　　双狮头怪物，望着鬼门，目光似能穿透，看到鬼门后的空间。

　　存在神圣之地，以及另外两个空间的人都还活着。

　　他看到了很多熟悉的面孔。

　　如赵安国，董雪，赵汇丰等人。

　　鬼门再度归于虚无，双狮头怪物转过身，朝着身后，朝着远端的混沌留恋的望了一眼：

　　“我带你们去找属于我们的新家。”

　　（没完结哈，还有几章需要交代。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的恶灵国度更新，第五百零六章 我开始吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 