    段江伟的想法很直接精准的到达点子上，但不巧的是在他话音刚落，现场的人才刚展开行动之际，一道突如其来的命令就从枫游镇传递而来。天』籁『小 说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “总战略部下达了进攻号令，要求所有战团立即行动，对银市西部起总攻！”鲁初雪将刚刚收到的消息告知。

    段江伟气息一滞，怎么好巧不巧这个时候王尘的命令过来？

    他皱眉看了地上那几十人，段氏战团的人正小心翼翼的开始剪裁那些冻硬的衣服，等到结果浮出水面怕是来不及了……

    “王尘部长的要求，是所有战团立即行动，全员前往第一战场。”鲁初雪在旁边小声提醒着。

    “天阳战团？”段江伟问了一句。

    “正在准备出。”鲁初雪毕恭毕敬的回答：“是强制性的加急命令，并且据说因为楚涵上将的提前进攻，让各处营地都提前行动，物资一旦分配完毕就立即出，不能再拖了。”

    “知道了。”段江伟略带不甘心的叹口气，而后冲着副官下令：“把这些人剪裁下来的衣服都带上，召集全战团准备出。”

    “那这些人？”副官下意识反问。

    “听天由命。”段江伟冷酷异常的开口，眼神中不着一丝感情。

    地上的那几十人重伤危及性命，能走到这里已经是奇迹，哪怕带上他们，军旅颠簸也无法治疗。

    段江伟没有多余的善良来救这些人，他更为看中的是这些人遭遇不幸的背后，是否有未知事态生。

    所以在时间紧急之中，他只能带走那些可能带有丝丝信息的残躯衣料，并且也来不及立即得知结果，需要边赶路边慢慢耗时费神的研究。

    “明白！”副官并不多问，立即安排下去。

    整个战团驻扎营地一下子动了起来，众人纷纷以最快度整装完毕，很快这片地带就剩下了一堆残留物，几千人的大战团快步延着道路出。

    主力军的几个战团在西部枫游镇早已全员物资分配完毕，之前之所以一直没走还是因为火灾没灭，这会儿威胁到枫游镇的火灾已经不复存在，着急立即将这批人赶走的王尘，当然没耐心再继续等，更何况他还需要等这批人走光后，好好与猎者联盟的人接触，定下刺杀金阳彪的任务计划。

    也正是因为王尘的这一道命令，导致原本能够当场暴露的某个重大事件，又一次沉入水底，随着段氏战团全员移动的方向越走越远。

    ——————

    一天后，一下子清静下来的枫游镇，再一次恢复到了几个月前的悠闲状态，主力军已经前往战场，北部和南部两个营地王尘也早已传递过行动命令。

    至于南部营地之前传来的暴动内乱，王尘倒是觉得急急忙忙跑来传递信息的那个战略部成员陈明，恐怕是过于大惊小怪。

    都过了这么长时间庄严都没派直升机回来，说明事情早已解决妥当！

    既然都没大问题，眼下暂时便没有需要他操心的事，可以安心想一想接下来的行动。

    “部长，人我带来了。”

    一个声音响起，让在屋里闭目养神的王尘顿时睁开眼，精神抖擞无比兴奋。

    只见门口正有两人走来，一人是他前两天派出去的那名副官，一人则是完全陌生的面孔。

    “里面说话。”王尘很谨慎，起身就将这名陌生人带进了一间无人的空屋，并且进来后检查了好几遍屋内声音封锁情况，这才回头对其开口：“猎者联盟成员？请问尊姓大名呢？”

    来者轻笑了一下，不卑不亢的道：“我叫江凌轩，代号杀神，是猎者联盟秘密任务的中间总负责人，您是我们联盟的优质客户，所以我亲自来了。”

    王尘顿时眼神一亮，对猎者联盟的上道异常满意：“你的身份还有任务的保密性？”

    “请放心。”江凌轩再次一笑，取出一枚徽章：“这枚徽章代表着猎者联盟的高层身份，您作为我们联盟最优质的客户，相信以后还会有很多机会见到它，任务的保密性更请放心，既然来的人是我，更是体现了秘密任务的绝对不外泄和重要性。”

    “你的任务要求列下来之后，我会给你一个合适的价格区间，任务的布人信息将会完全隐藏，接下来的步骤你可以有两种选择。”

    “一是作为公开悬赏任务悬挂在猎者联盟总部的大厅，等待猎者接下，这样一来你也不能知道接下任务的猎者是谁，任务失败我们会第一时间通知你。”

    “二是作为更加保密性的任务，由任务难度从而在知名猎者名单上指定猎者来完成，我们会作为中间人通知那名猎者，在看完任务内容后对方是否接下有自由选择权，猎者没接放弃的话我们会回到上一步重新选择指定的猎者，但如果接下了，则就立即进入到任务时间的倒计时之中，价格方面，则是要根据猎者的个人身价来定。”

    “如果失败的赔偿？”王尘问道，他现这种秘密任务，似乎对方都没有替赔偿的事。

    江凌轩淡定回答：“秘密任务由于屏蔽布人的所有信息，会让接任务的猎者做任务时，所得到的资料信息不全，失败率和丧命率增大，所以是没有赔偿一说的，我们也不想让任何猎者陷入生命危险的任务之中。”

    王尘思考了片刻，而后坚定的一点头：“可以，我要你们猎者联盟中战力最强的猎者做这个任务，务必要完成！”

    “没问题。”江凌轩将一张猎者资料放于桌面上，同时也风轻云淡的道：“顺便再次提醒，大战进行中我们猎者联盟是不接团队任务的。”

    “知道！这回是个人刺杀任务！”王尘阴笑着，低头看了眼桌面上的那张资料，而后瞬间眉头一皱：“这是你们猎者联盟的最强战力者？怎么不是猎王？”

    江凌轩坦然与王尘对视：“猎王是猎者联盟的创始人和会长，可论战力的话，这位才是最厉害的，任务成功率高达百分百，是联盟中最顶尖的猎者，上一个任务是一周前，任务内容是击杀一头成年体的本源狂化黑猩猩。”

    王尘一惊：“杀了？”

    “当然。”江凌轩毫无任何停顿的一点头：“当天就完成了任务。”