    

    然而下一秒，他便再也笑不出来了！

    没错，他的电光确实抢先一步打在了陈炫的身上，可是陈炫却并没有因为被电光击中而身死，反而是迎着电光将手中短剑势如破竹的插进了他的心脏！

    在惊讶自己的电光对陈炫没有造成一丝伤害的同时，蓝衣男子狠狠的吐出了一口鲜血，眼神涣散，说出了临终遗言：“这……这不可能！”

    再看筱诗诺那边，随着灰衣男子的一个小失误，整个人便被筱诗诺的藤蔓绞杀致死。

    此行，大获全胜。

    魔物大陆，大陆西南，剑尊帝国。

    剑尊帝国有三大修真世家，从高到低分别是筱家，张家，以及王家。

    筱家是魂族，靠着家族秘技武魂觉醒与魂环战技，位居剑尊帝国之最。

    张家是玄族，族人一出生，丹田便自带玄丹，天生灵力雄厚。

    王家是妖族，体魄与灵力远超常人。

    至于剑尊帝国的帝王，乃是世代修魔的人族，他们依靠先人留下的魔神骨玉，掌握魔神之力遏制着剑尊三大世家。

    走在剑尊帝国的街道上，陈炫突然想起了大师姐傅雪晴说过的话，不由悄声问道，“姐姐，刚刚跟咱们斗法的是张家人，可张家人不是玄族吗，为什么会使用咱家的魂技？”

    “世间之大，有武魂的，可不一定是咱筱家的人啊，再说那糖家三姑，是咱筱家人吗？”

    陈炫尴尬的一笑，原来这剑尊帝国的势力，并非黑白分明啊。

    一路聊了一些无关紧要的事情，两人终于是来到了筱家。

    剑尊帝国实力最强的筱家的府邸自是不用多说，漫步在这富丽堂皇，鸟语花香的筱家府邸，陈炫拜会老爹后，便是在仆从的带领下来到了自己的院子。

    院子内整洁无比，床铺家具都是新添置的，就好像是专门为了迎接陈炫的到来一般。

    事到如今，冰雪聪明的陈炫已经把这事情猜到了几分。

    “任务是给别人当儿子？”陈炫不由被素心的安排给气笑了。

    “呦，这不是咱们筱家最有名的废物七公子嘛，怎么，不是说好那什么三十年河东，三十年河西，什么什么莫欺少年穷吗？怎么这才一年，就回来了？”

    “在筱家当个废物，总比在外面饿死强吧……”

    “整天躲在二小姐屁股后面的可怜虫，做的那破事都不嫌给她丟人……”

    身后突然响起的这些话听的陈炫很是不爽，回头看了一眼那寻事挑衅的四人，陈炫冷冷一笑，毫不客气的回怼道。

    “瞧瞧这一串既尖酸又刻薄的屁呦，你们三个莫非是吃屎吃坏了肚子，屁都从嘴里蹦出来了？实在不行，那医馆里有脚臭粉，有病，泡上几包喝上一壶给它治一治，省的污染了我院子里的环境！”

    来人都是筱家的弟子，为首的少年更是筱家大少爷筱剑。

    筱剑看着陈炫，眸色一冷，“一年不见，嘴上的功夫倒是长了几分，可嘴巴再厉害，却也掩盖不了你为筱家蒙羞的事实。”

    陈炫看着面前那愠怒到骨头里的男人，表情也是渐渐凝重了起来，心想以后的任务绝对不能再这样稀里糊涂的了，至少得问清来龙去脉，呸，正常人做任务谁会给别人当儿子！？

    “我怎么不记得我有为筱家蒙羞啊，我记得，我一直都是在为筱家长脸啊。”陈炫不知内情，只好把对方的话给激出来。

    “不知廉耻的偷看王冰颜洗澡，这不是为我筱家蒙羞那是什么？”筱剑眉头一皱，带着怒意说道。

    “……”陈炫顿时被这番话弄的哑口无言。

    我去，王冰颜不都说了“修真之人不拘小节”看了就看了吗？

    不对，重点好像是这筱家小柒的失踪好像跟我有间接关系啊？

    完了，要是被这帮人知晓内情那我岂不是不死也得蜕层皮？

    “要是你看的是其他人，那也就罢了，可为什么偏偏是王冰颜！这一下，不仅仅是张家，就连王家都站在了我们筱家的对立面……筱家眼前的萧条，都是你害的！”说完，那筱剑便是提起拳头，向着陈炫打了过来。

    陈炫虽然有些内疚，可也不代表他能腆着脸受这一拳。

    啪——

    陈炫准确的用手接住了筱剑的一拳，直视筱剑那怒气十足的眼睛，陈炫冷冷说道。

    “事已至此，我无话可说，可是，既然张家王家选择敌对，那我筱家迎着便是，打我一拳就能解决纷争吗，把我杀了送给王家就能缓和两家的关系吗，可你有没有想过，张王两家终究是外人，而你我兄弟，乃是骨肉至亲！”

    “你们口口声声说我为诗诺姐蒙羞，可你们有真正考虑过她的感受吗！”

    “少自以为是的在我面前高谈是非对错了，你以为你是谁？家主吗？”

    陈炫字字珠玑，句句在理，说的筱剑一时间不知从何反驳。

    眼看已经没啥可说的了，陈炫收起了情绪，淡淡的说道，“若无它事，慢走不送，若是再敢来寻事挑衅，我保你们追悔莫及！”

    放开了筱剑的手，陈炫颇为潇洒的向屋内走去。

    “明天的武魂觉醒仪式上倘若你还觉醒不了武魂，那可别怪我不讲亲情了。”身后的筱剑玩味一笑，却也是把丑话说在了前头。

    陈炫被这筱剑给气笑了，自己把话说道这份上，这人居然都没有动容，怎么，欺负一个武魂没有觉醒的人叫他很又成就感？

    这是什么病态心理？

    “亲情？要不是所谓的亲情，你早就倒在地上了！”陈炫带着怒意冷冷的看向了筱剑。

    “废物！你知道你在说什么吗！”筱剑浑身一震，踏前一步。

    “我说，咱们要真打起来，第一个倒地的，肯定是你。”

    “哈哈哈！”筱剑怒极反笑，他从小到大还真没见过这么狂的人，“口气这么大，你敢跟我决斗吗！”

    “有何不敢，三天后，你我在擂台上决斗，不见不散。”

    此话既出，筱剑顿时就愣住了，瞪着陈炫那陌生的眼睛看了许久，这才冷声笑道，“求虐吗，你大哥我成全你，三日后，不见不散！”说完，筱剑便带人离开了陈炫的住所……

    次日，筱家。

    武魂觉醒仪式，是用特殊的方法，将魂族多余的魂魄幻化成武魂。

    这样的仪式每六年举行一场，只要是未觉醒武魂的魂族，皆可参与。

    说起来还真是凑巧，初来乍到的陈炫却是正好赶上了这么一场仪式。

    在这一天，剑尊帝国中没有觉醒武魂的孩子们跟随着父母集结在了筱家的门前，等待筱家的族中长辈带领着他们去往武魂觉醒的地方。

    放眼望去，参加仪式的全是五六七岁的小孩子，这样的年龄差距，使得混在这支队伍中的陈炫显得尤为扎眼。

