    沈水镇，城门口。

    宋福生一脸诚恳和守城衙役好顿说，说让我们逗留吧，俺们不乱走，我们的目的是为看病。你瞅瞅这老的老小的小，好多受伤的。

    守城门的衙役官望着这伙人，问你们怎么是受伤的？是不是路上没吃食抢别人的了？

    这怎么可能，怎敢。

    别人不抢他们就不错了。

    衙役嗤了一声，瞧你们造的那个样吧，谁抢你们。

    宋福生说，官爷您得信我。随后指向瘫在车上的松子袋子，有的袋子已经被扎坏，松子袋子上虽然被盖着破布，但是从袋子里也漏出不少，手推车上有散落的，一眼就能看到。说是打这个摔的。

    守城门的衙役真没想到，这伙人造的不像样，还真有些货。

    微皱眉，在思考。

    宋福生发现有门，知道人家顾虑的是他们像丐帮。

    别看是丐帮，啥帮它一旦成为帮了，人数众多，也会被定为社会不稳定因素。尤其他们还是难民出身，外地来的，不是本地人。

    继续游说道：

    “官爷，您看这都几时了，我们就是看完病马上出城，夜黑前，路上也找不到客栈落脚，就让我们在镇里对付一宿吧，真不会给您添麻烦。

    就是出去买饭食，您放心，我们也不会一帮人出去走，只寻两个老实巴交的去买。

    你看我们有这么多松子，真不会干出来半夜出去抢谁偷谁的事，饿了大不了吃松子是不是？”

    是啊，这都几点了。

    衙役心想：你们要是再晚来会儿，我们就要关城门了，只剩城楼上守值夜的，无战事无特殊情况，这一宿城门就不会再打开，连他都要下班了。

    而衙役所担心的，正是宋福生猜到的那些。

    看宋福生一脸老实，后面也真是老人孩子一堆，说的头头是道，终是点了点头：“不准乱走，夜里真急用什么出去寻买，也只准两三个人出去。明日卯时务必离开。”

    宋福生给人家抓了一大把松子，说官爷辛苦辛苦。

    进了镇，高屠户力荐宋茯苓，让去寻人打听哪里有便宜又看的好的医馆，最好地方大，还能顺便让他们对付一宿的。免得还要再花钱住宿。

    “高爷爷，那位官爷不是告诉咱了吗？”

    “那是药堂，药堂多贵。就咱老家那地方，以前镇里就有我说的那种医馆，祖传的，爷俩开的，反正你问问去，问问怕什么滴。”

    宋茯苓觉得她问不问也完不成这任务，哪有想花少钱看好病，还带蹭宿的啊？搁楼下网吧包宿，认识还得花钱呢。

    高屠户振振有词：“老天爷稀罕你，我算是看明白了，老天爷也稀罕米寿，米寿小，就是说不明白话。”

    什么运气好，都快倒霉透顶了，最多她沟通能力还成而已。

    可接下来发生的一幕，宋茯苓头回怀疑，难道老天爷对她还行？

    宋茯苓只是随便看了看，发现城门不远处有一对穿布衣棉袄的母女，那对母女看了看天色很落寞的转身，她觉得看起来人挺好就过去问了，告诉人家：我们从哪里来，要到哪里去，眼下想寻家价格合理的医馆。

    接着这对母女就走了过来，看见大家伙眼圈就红了，说咱们是老乡。

    马老太惊怪，问你谁呀？哪里的人？老太太一口乡音出来，那位妇女当即落泪，一把握住了马老太的手。

    彼此一打听，真是离得不远，女人的娘家，老父老母哥哥弟弟就住在离马老太不远的镇上。

    就这么巧。

    可不幸的是，女人天天过来看城门，也花了银钱托人去最边防的幽州城给打听，等了这么些天，娘家人愣是一点消息也没有。

    宋茯苓的大娘何氏听完跟着哭，哭的都要收不住了，好些个妇女也想起自己娘家眼泪吧察。

    倒是这位许姓娘子先收了泪，吸了吸鼻子拽住马老太手：“走，跟我走。”

    一个大院子，院子后面的园子也挺大，院中间有井。

    别小看这水井，打个井需不少银钱，房子也挺多，虽然两边是茅草房，似乎是堆积杂物用，只正屋三间是土砖房，但是也能看出来这位许姓娘子家过的尚算富足，“当家的，当家的？”

    女孩也喊：爹，来客人了。

    这位许姓娘子的男人，就是高屠户提到的那种祖传医师，靠爬山倒卖草药，和给人看病维持生活。

    双方见面又是一顿说，说那面好惨。

    同时也挺感慨，太有缘分了，太凑巧了。

    “拾掇拾掇今晚就在这落脚吧，正好你们也有被褥，也就是帮你们熏熏屋子暖和暖和。你们人多，就只能住偏房委屈些。至于看病，我也不多收你们银钱，一会儿我挨个给看，需用多少草药，我就留个草药本钱。”

    大伙就受不了别人对他们好，要是对他们正常一些，他们觉得买啥都贵，花半两银看病都是在要他们命。可人家只收本钱，宋里正还劝人家：“既是老乡，俺们更是晓得生活不易，你得留些辛苦钱，该多少就多少，不能难为你，这就够麻烦。”

    高屠户和宋福生的大伯，看见人家最小的儿子出来，还特意出了屋捧了好些松子放在窗台上：“给娃炒着吃，留着吃。”

    头一个看病是宋里正，给老爷子头上敷了一大块绿，也不知是啥药，用布给包上了。

    第二个就是钱佩英，宋福生给她推那坐下的。

    还成，口子一般深，给包上了，用大夫的原话是：“养好了，往后还能干活，种地什么的也不耽误。”

    这回答简直太接地气了，钱佩英心想：她真就是个干活的命。

    宋福生扯住媳妇的伤手瞅了瞅，然后拉着媳妇的手趁人不注意、趁马老太和这家妇女一顿讲述路上逃荒的艰辛，赶紧出了屋，紧接着宋茯苓也溜了出去。

    三口人在这家后院子墙根下集结。

    “娘，给这个扔进去。”宋茯苓教她往空间带货。

    钱佩英：不行，扔不进去。

    宋福生说：“那你就是能往外拿东西，你进去吧。”

    “那你俩可得守着我哈，我进去好好溜达溜达，完了看看有啥往外拿的，”说完，钱佩英白眼一翻，进了空间。

    一进去，她就像怕踩到地雷似的，习惯性的开始收拾屋子：

    “哎呀，你说这爷俩，真是的。你瞅瞅这蘑菇，就往卫生间放，一个取一个送，俩人来回进出愣是不知道找个啥给装上，一进来就在卫生间，要是不小心踩碎了可怎么整。”

    钱佩英推开女儿屋门，什么味呢？

    这事也怪，宋福生总进空间取东西，溜达一百八十回也没闻到屋里有味，钱佩英一来，她就竟事儿。

    顺着味，钱佩英打开了宋茯苓衣柜下的一个抽屉，打开就捏鼻子：“这孩子，换下的脏短裤就这么扔这了，可真是看出来她能往里放东西了。瞧瞧，给干净的都整上味了。”

    钱佩英把脏的拿出来，去卫生间打开水龙头，水龙头真的没滴水，按了按电源开关，也没亮，心里叹气：看来她进来也白扯，她的技能不是又来电又来水。

    只能去北阳台找个黑塑料袋，打算给脏短裤装上，然后等到地方了，让老宋给拿出来，再给女儿洗吧。

    钱佩英还没等走到北阳台呢，就觉得屋里有些不对劲。

    是，乱，一看老宋就没轻了翻找东西。

    奶粉罐子是敞开的，水果也乱放，你瞅瞅这厨房操作台上，摆一堆小柿子，怎么不知道给……

    钱佩英握着脏短裤，忽然愣住。

    哎呀？不是都吃没了吗？

    她眼睛瞪溜圆，几大步蹿向北阳台，打开柜子挨个纸箱翻找，自言自语道：“啊？这饮料，我天，哎呀？咋没少几瓶呢？”

    钱佩英不敢耽误，脑子嗡嗡的，她直接出了空间，自然，脏短裤没带出来，掉卫生间里了。因为卫生间是他们三口人的出现入口。

    也就是说，她既不能带货进去，也不能像丈夫似的拿东西出来，可是？

    “我说，老宋。”

    “是，你说，小点声。”宋福生也一脸着急。

    “你不是说水都喝没了吗？饮料啤酒矿泉水，那阵渴的不行，你不是说都喝没了吗？”

    “那是自然啊。”

    宋茯苓肯定道：“娘，是喝没了，我进去也翻了。”

    钱佩英直磕巴：“不不不，它们在，我还瞧见小柿子了。”

    宋福生、宋茯苓：“……”