
“咕噜噜……”

十口大锅，冒着滚滚热气，热量从下往上逐一递减，从炒倒闷，火候不同，做法也不同。

其实，这种穿山灶，七个最好，再往上，温度就会变低，即便用来闷，温度也不会够。

但赵客之所以做成十个，自然有他的想法。

一锅爆炒，二锅红烧，三锅蒸米，四锅蒸面……

一时间香气扑鼻，远远的就让矿坑上那些矿工嗅的直流口水，一时间干劲十足。

就连一旁的精英守卫，都频频侧目，盯着锅里翻腾汤汁不断咽下口水，这哪里是给矿工吃的，比他们吃的水准还要好。

相比之下，反倒是另外几位厨子，站在大锅前，杵着和柱子一样翻搅着锅里又稀又丑的肉汤，呆若木鸡的看着赵客一个人表演。

这次拉过来的材料很充足，还有罕见的鱼，显然为了安抚好这些矿工的情绪，山庄也是下了血本。

赵客毫不客气的把鱼都拿过来，切片后用一层大肠外皮把鱼肉塞进去，放在最后三个锅里，打算低温烹饪。

低温烹饪，是水温控制在45°左右的分子料理。

借助大肠薄薄的一层外皮，把鱼肉混合着香料紧紧包裹在里面，赵客用摄源手抽干里面的空气，形成真空。

低温慢火催化，随着时间一点点让鱼肉的口感变得富有弹性，同时也让香料的味道彻底侵入鱼肉里。

十个大锅，每个锅都有不同的做法，对于赵客来说，自然是小菜一碟，基本上慢慢往里面加柴火就行。

清闲的模样，相比另外那些厨子正对着自己哪一锅乱糟糟的汤水忙的焦头烂额来说，简直是天差地别的待遇。

“砰砰砰……”

一辆辆矿车被推着过来，在一旁堆积成一座小山。

赵客看着这些被采集出来的原矿，嘴角微微上扬，拿起餐盘，走到几个精英守卫身旁，笑道；“几位大哥也饿了吧，趁着那些下贱的工人还没开始吃饭，您几位先尝尝鲜，放心这都是干净的。”

“可……”

守卫神色有些为难，他们还需要看管矿石，现在伯爵大人对矿石非常敏感，不许有半天差错。

“这些矿石谁会在意，放在这里又丢不了，反正我已经没什么事情了，我先帮你们看着就行了！”

赵客话都说到这个份上，守卫自然心动起来。

几位精英守卫看看赵客手上的餐盘，又看看赵客十口大锅里冒出的香味，越闻越饿，吞吞吐沫，最后还是伸手结果餐盘，快步走到大锅前，先一步品尝起来。

一车车矿石被采集过来，赵客用黄金瞳往在矿石上一扫，发现矿石上的能量晶体数量比之前还要多，似乎经过了爆炸后，能量反而更充足了。

“正好！”

这么好的机会，赵客当然不会放过，不动声色的用摄源手隔空一抓，一颗S级能量水晶，就被赵客捏在手心里，旋即转化进邮册。

来一车，赵客就吸一车，直到这些矿工开始完成来吃饭的时候，赵客手上已经多出了两颗SS级水晶，以及十多颗S级水晶。

收获反而不必在仓库里少，只不过纯度没有那么高而已。

“快快快，把矿石投入提炼厂！”

很快麦尔就赶过来，看到堆积如山的矿石，马上让人送去提炼厂开始提炼能量水晶。

“好吃，好吃！大兄弟，这饭菜是你做的啊！”

这时候，赵客背后传来熟悉的声音，回头一瞧，正是鬼姬。

这位猛女一只手托着锅底，上面满满都是饭菜，一边走一边吃，一个人独占一锅，让其他矿工看的牙根洋洋。

在一起瞧，大虫也跟在后面，只是没有见到齐亮的身影。

然而接下来鬼姬的话，却让赵客吓了一跳。

只听鬼姬道：“嘿嘿，大兄弟，你可真能藏，怎么就混在了这里当厨子了！”

“被发现了？？”

赵客心头一惊，不过很快鬼姬继续道：“这都是咱们中国菜，你一个洋毛子，要不是邮差，怎么会做这么好吃的饭菜！还懂得砌灶，怎么样，要不要和我们结盟，咱们干它一票大的！”

原来鬼姬并未认出赵客，但反倒是赵客疏忽了，十个锅典型的都是北方菜，明显和自己身份不符，鬼姬认出自己是邮差，也不是什么意外。

赵客没说话，就见鬼姬蹲在赵客身旁，继续游说起来。

说着话的功夫，不远那六个烟囱燃烧起一股黑雾，是工厂在提炼能量水晶。

只见烟雾喷发出来，和以往不同的是，里面带着点点灰色的东西，像是雪一样缓缓飘落下来。

“这是什么？”

一些矿工正抱着头猛吃，看到飘到了碗里的灰色雪雾，不耐烦的挥手想要把雪片给扫开，然而就在他的手刚刚触碰到雪雾后。

像是蜂遮了一样，整个手一阵刺疼，连碗筷都拿不起来，再一瞧，发现手掌上居然多出了一个大包出来，还不断有黑水从里面渗透出来。

“大家不要碰！”

远处有人尖叫提醒，可已经来不及了，只见六个烟囱喷出的灰色物体越来越多，连那些精英守卫触碰到后，也是和矿工一样，身子倒在地上，全身开始浮肿起来。

“怎么回事？”

见状，蹲在死角里的赵客三人一愣，赵客尝试着把手伸出去，手指刚刚触碰到那片漂浮在半空上的灰雪后。

一股揪心的刺疼传来，让赵客牙关咬紧，差点喊出声来，手上的已经开始冒出大片的血泡。

见状，赵客心神一沉，不知道为什么，一种不好的预感涌上自己心头，说不上来是什么感觉，总觉得心口很慌，仿佛接下来似乎是有什么事情要发生。

就如同放学没写作业，第二天一早得知班主任要查作业的感觉一样。

这时候，赵客突然眉头一挑，察觉到邮册发来的消息。

【主线任务2：打破平衡完成，你在本次任务中完成度达到62%】

主线任务2居然完成了！

这倒是让赵客感到意外，而且是62%的完成度，哪怕看不到鬼姬他们的完成度多少，但绝对不会比自己高。

为什么我的完成度这么高？

就再赵客疑惑的当口，鬼姬突然站起来，把手上锅里的美食全都倒掉，旋即把大锅倒扣在自己头顶上：“快跑！”

鬼姬说着话，伸手左右一抓，把赵客和大虫提起来，夹在自己腋窝地下，迈开步子，撒腿往前跑。

只见眼前灰色的雪越来越多，周围此起披伏的哀叫声传来，不仅是哪些矿工，连那些精英守卫也是如此，赵客斜眼看过去。

就见一名精英守卫倒在地上，全身的生出大片水泡，这些水泡开始溃烂，米黄色的液体，顺着伤口溢出来，在地上连连打滚后，旋即一动不动的倒在了地上。

这些精英守卫尚且如此，更不要说那些矿工，一个个倒在地上，身体先开始肿胀，随后喷出米黄色的液体后，身体逐渐开始变成一具血肉模糊的尸体。

“难道是生化武器？？？”

大虫见状，牙关只打冷颤，眼前的景象未免也太恐怖了，这些雪花究竟是怎么回事？

“少废话，咱们要快点回去找齐亮，他躺的房间，屋顶有个窟窿！”

只听鬼姬心神焦急的喊着，身子往前一扑，突然鬼姬只觉得自己脚下一股钻心的疼，身子猛地顿足在原地，三人低头一瞧，脸色瞬间难看起来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13918"  chapterid="9780416"  chaptername="第三百四十七章：灰色的雪">加入书签</a>
</div>
