    第八天夜里。

    “蛊哥。”

    阿蛇望着蛊哥背影，眉头紧皱的沉声道：“夜道和孙家那边给的压力太大了，下午的时候又来询问了。”

    “夜道还好，阎老时时刻刻准备着计划不成就天下大同，倒也没有催的紧。”

    “但孙家那边虽是夜道的势力。”

    “但这几天跟他们接触下来，他们虽然不愿献祭大量凡人，来破阵离开这个囚笼，但他们打心底里还是想离开这方小世界的。”

    “一直在问计划进展到哪一步了。”

    “况且——”

    阿蛇面色古怪的停顿了一会儿，继续道：“孙家能说的上话的人，这两天全都假死躲在棺材里了，门槛都快被踩烂了。”

    “只是夏宫这两天不但没派人出来问话，反而将所有的宫殿大门都紧闭了起来，据孙家那边说，整个夏宫彻底封死了，一丝消息都传递不出来。”

    “最近整个京城的气氛都有点不对劲。”

    陈蛊双手拄着妖刀，站在窗口沉默了许久后轻声道：“山雨欲来风满楼啊。”

    “让他们别急，再等等，马上就要好了。”

    “不做好完全准备，出去后又是成为了最底层。”

    “还有——”

    陈蛊停顿了一下，轻声道：“你觉得夜道递来的那个消息准确吗。”

    阿蛇眉头微皱：“蛊哥说的是灵石体系？”

    “是。”陈蛊缓缓轻声道：“按照夜道那边从六耳嘴里套出来的话，外面的灵石体系是，下品，中品、上品、极品灵石。”

    “而我们夏国的一级灵石就对应下品灵石，二级灵石对应中品灵石，三级灵石对应上品灵石。”

    “京城物价虽然贵了一点，但也没有太过离谱，正常情况下100枚一级灵石可以买一袋大米。”

    “可是从六耳嘴里得知，外界的灵石购买力要比夏国高的多，100枚下品灵石可以供一个武徒境一重修炼至武徒境九重。”

    “这个...”阿蛇思索了一会儿后，不确定道：“我觉得六耳没有在这种地方说话，这对他没有什么好处，而且夏国内的体系本来就有很多漏洞。”

    “所以有这种情况发生，感觉不是很奇怪。”

    陈蛊这次沉默了很久之后，声音不带丝毫感情的轻声道：“你知道吗，阿蛇，我真的很期待迎接这个崭新的世界。”

    “我想去看这个新的世界，我想去找到那个断臂武帝女人的画像，看看让人魔两族开战的女人到底长什么样子。”

    阿蛇沉默了一下，咧嘴笑了起来：“我也想，只不过我是想尽量往高处爬一点。”

    陈蛊摇头轻笑了一下：“告诉你个事情。”

    “什么？”

    “仅靠努力是无法化龙的。”

    “蛊哥，我不是很理解。”

    “要想化龙，除了努力，还需要运气以及机遇和胆量。”陈蛊停顿了一下，面色平静的继续道：“想成为胖子的最快办法，就是一口吞下一头草牛。”

    阿蛇眉头皱起不解道：“那会被撑死的。”

    “是的。”

    陈蛊转身望向阿蛇轻笑了一下：“是会被撑死，但如果没被撑死，那将会瞬间成为胖子，吃的盆满钵满。”

    “一步一步的走，我们永远比不过别人。”

    “剑走偏锋，才能有机会超车。”

    “有的时候，胆量就是成功的开始。”

    阿蛇似懂非懂的点了下头：“那失败的开始是什么呢？”

    “也是胆量。”

    “去吧。”陈蛊缓缓将妖刀放在枕边，坐在床沿边上：“加快脚步，再拖下去有人就要等不及了，有些人耐心实在太差了。”

    “将京城所有人都笼罩进来。”

    “这几天我发现有一处我判断失误了，本来判断京城有整个夏国三成的灵石，但这几天发现，由于轩辕梦白决定带着整个京城一起破阵，故而京城甚至有夏国五成左右的灵石。”

    “如果这次成了——”

    陈蛊望着阿蛇笑了起来：“那你阿蛇，今后就可以改名了。”

    ...

    第九天正午。

    一堆人聚集在孙家门铺口，望着小二挂上来的最新米价，激动道：“涨了涨了，又涨了，米价已经到2729枚灵石了。”

    昨天夜里。

    所有孙家收米的门铺口，都有一块牌子，上面写了实时米价。

    小二每过一个时辰，更新一次最新米价。

    “话说这还真是稀奇哈，我活这么久，还第一次看见有哪个东西的价格每个时辰都要变动一次的。”

    一个满脸糙汉的男人挠着后脑感慨道：“话说这价格是根据什么的来的？”

    旁边一个看起来尖嘴猴腮的男人耸了耸肩：“应该是根据那些大人收米的价格吧，具体也不清楚，咱们这些卖力气的哪懂得这些。”

    这时，这个男人注意到旁边一个胸口绑着一块白布的肉铺老板笑了起来：“我说老黄，大中午的跑过来，你连你的肉铺都不管了。”

    “看那玩意儿干嘛。”肉铺老板将油腻的双手在胸口白布随意蹭了两下随口道：“我那三代家传的肉铺一天最多就能赚个几百枚灵石。”

    “结果我前天看米价在涨想着屯点米，就以300枚灵石的价格买了十袋大米，后来米价涨了也没卖，想着懒得折腾，亏点就亏点都无所谓了。”

    “好家伙那老黄你现在可是发财了啊。”男人神情震惊的望着老黄艳羡道：“现在米价可是都已经到3000枚灵石了，一袋赚2700枚灵石，你这十袋大米可是整整赚了27000枚灵石啊。”

    “呸！”

    老黄兴奋的吐了口唾沫在掌心，用力搓了几下，洗去掌心的油腻兴奋道：“谁说不是呢，老子我到现在还是云里雾里的，辛辛苦苦**妈一年，竟然还没随意买了几袋米赚的多，你说我上哪找人说理去。”

    “整的我现在连肉铺都不想管了。”

    “每一个时辰都要过来看一下米价，甚至都想搬个小马扎坐在这里等着了。”

    “就算呆在铺子里也不安心，心思一直在这一块儿，根本就静不下心来。”

    “话说你觉得米价还会不会继续涨？”

