    端掉了美食家的拍卖会，喰种对策局大喜，刚刚统计完了拍卖场的情况，便对田越和金木研进行了提拔。

    “金木，你这家伙可是完成了大功一件！”

    在喰种对策局，真户吴绪拿出了一个小盒子递给了金木：

    “这是二等搜查官的徽章，虽然你的战果升到一等，甚至上等搜查官都够，但是因为你的状况不稳定，我害怕现阶段会给你招致不必要的麻烦，所以对外就给你定了二级，暂时也不会有危险的工作委派。

    不过，对于内部，还是有几个高层知道你的情况的，你会有一笔额外的补贴，我会每个月从我的账户里给你拨款过去，相信，你没有问题吧！”

    “能这样是最好了！”

    金木研萎靡的接过了徽章，松了口气，他是真的怕直接就给他晋升高级搜查官，然后派他和强大的对手玩命的：

    “真的是谢谢真户上等了！”

    “应该的，然后是你，田越……”

    真户吴绪同样递给了田越一个盒子：

    “在视频里，我看了你的战斗，你的身手的确不俗，完全达到了二等搜查官的水平，再加上你的及时汇报，我们也给你晋升为了二级搜查官，还有这个……”

    真户吴绪把两个手提箱分别扔到了田越和金木研的怀里：

    “这是局里配发给你们的库因克武器，本来即使等到了二等搜查官也是需要经历一系列的考核才能获得的，但是对于你们两个的实力，我很认可，所以我就替你们省略那一步了，别愣着了，看看效果吧！”

    “咔嚓！”

    金木研按动了金属箱上的机关，金属箱直接开始了急速的变形，红色的流体迅速的蔓延到了金木研的手脚部位，而后定型，变成了四个巨大的爪子。

    金木研试着对身后的墙壁来了一爪子，直接将钢筋水泥构筑的墙壁划出了五道深深的口子！

    “虎4/1，是这把武器的名字！”

    真户吴绪看着金木研的表现很是满意：

    “我们通过对你进行测试后发现，你适合于灵巧型的战斗方式。

    这把武器虽然能提供非常强大的动能与破坏力，但是这把武器的后坐力有点大，一般人的身体承受不了，正好你的身体已经超越了人类的巅峰，刚好适合你！

    好好使用这把武器，我对你可是很有信心的！”

    “咔嚓！”

    真户吴绪的话说完，一旁的田越也打开了自己的库因克武器，随着箱子的一阵变形，两把太刀也出现在了田越的手中！

    金木研：“Σ⊙▃⊙川”

    看着田越拿着双刀的样子，金木研突然很是疑惑，在田越刚刚手持双刀的一瞬间，金木研突然有了一种死侍再现的既视感！

    “真户上等……”

    一时之间，金木研受到的震惊过大，忍不住开口道：

    “你们看田越的样子，像不像是视频里的那个身穿红色紧身衣的家伙”

    “什么身穿紧身衣的家伙，那不就是你吗！”

    亚门钢太郎双手抱肩：

    “不过你说的也对，单看田越的状态的确是像视频中你的的样子，

    我们也正打算把他往这个方面发展，毕竟我们观察你的样子时发现，你的刀术也十分的精湛。

    金木研，不得不说，你的潜力真的是可怕，据我们曾经的调查，你并没有修习太刀的经历，而金井一等官对你进行太刀的训练也就半天的时间，你居然能自主发挥到这个程度！”

    金木研：“(；一_一)……就他妈离谱，你们就真的认定我是那个红色紧身衣变态了是吧！”

    “好了！”

    田越随手舞了两个刀花：

    “真户上等，有空闲的练习场吗？我想试一试这两把太刀的功能，真是可惜啊，我本来可是很希望得到金木在拍卖场那里得到的那两把库因克太刀的，可谁知道那两把武器居然被金木用坏了！”

    “这也是没办法的事情，喰种没有特殊的保养修复库因克武器的办法，那两把武器能坚持到最后已经很不错了！”

    真户吴绪顿了顿，随即再次说道：

    “如果我没记错，眼下第二号训练场正好有空闲，我们就去那里试试你们的新武器吧！”

    ………………

    “董香小姐，两杯咖啡！”

    进行了一个下午的训练，金木研终于是对于手中的武器熟悉了起来，真户吴绪说的不错，借助于已经超宇常人巅峰的力量，金木研对于虎4/1的掌握的确非常的迅速，不过，相比于掌握武器的喜悦，另一个更加重要的事情，一直萦绕在金木研的心头！

    “田越，应该是你没错吧！”

    金木研的抿了一口咖啡，眼睛中的冷光乍现：

    “这一切的一切都太过巧合了，正好是我们第一次一起回家的时候遭遇了喰种，正好是遇见你时我的体质开始飞速增长。

    正好每一次那些晓组织的怪人出现你就正好昏迷，正好每一次他们出现时你都在场。

    而且你还一力鼓吹晓组织所做的一切都是我办到的，对于这些，你就不想说点儿什么吗？”

    “金木，你这家伙果然出问题了！”

    面对着金木研的询问，田越丝毫不慌：

    “我的体检单子你也看了，各项指标完全就是一个普通人，就这样的我，拿什么去和拍卖场那一票喰种拼命？

    最关键的一点是，我们两个无冤无仇吧？我犯得上费那么大的劲去对付你？我为了什么啊！”

    “唉，你说的也对！”

    金木研无力的趴在了桌子上，很是惆怅：

    “可我真的觉得那些事情不是我做的啊！”

    “金木，对于你的这种情况，我倒是有个想法！”

    田越摩挲着下巴看着金木研：

    “其实刺激的手段有很多种，既然折磨肉体，威胁生命的刺激对你并不能起到很好的效果，那我们再试一试其他的刺激方法好了！”

    “你这家伙要做什么？”

    金木研本能的就察觉出了不好：

    “田越，我们现在可是在外面，我劝你这家伙不要乱来啊！”

    “放心，兄弟我也不是什么恶魔，干不出什么丧心病狂的操作的！”

    田越安慰的拍了拍金木的肩膀，徒然扭头看向了董香的方向：

    “董香小姐，我的朋友金木研很疑惑，他想托我问问你的罩杯是多大的！”

    金木研：“Σ┗(＠ロ＠;)┛”

