    望着脚下这座环境僻静的书斋，周辰静静地沉思了起来。

    现如今落脚的地方已经找好了，也是时候开始谋划张小凡的气运了。

    想要在张小凡的身上分享气运，那么周辰首先要做到的便是与张小凡建立起密切的关系。

    有道是天地君亲师，天地两字的地位自然是毋庸多说。

    但是周辰又不可能代替天地，所以他也只能够在后面三个字上面下心思。

    然而在此方世界当中，皇权不显，王朝不存，所以这君之一字的地位自然是大大为之下降。

    除此之外，便剩下后面的亲师两字了。

    只不过周辰与张小凡非亲非故，根本就没有任何的血亲关系，完全就谈不上这一个亲字。

    因此能够为周辰所谋划的，也就是这个师字了。

    倘若是能够和张小凡建立起一个师徒的关系，那么他绝对能够理所应当地借助张小凡来聚拢气运。

    可是如果周辰将张小凡收为弟子以后，日后必然会影响到张小凡拜师青云门。

    到了那个时候，不仅仅会让张小凡的未来发生巨大的变化，更是还会让周辰谋划青云门第五卷天书的想法落空。

    所以将张小凡收为弟子的这个念头，只不过是刚刚在周辰的脑海里面浮现了一瞬间，而后便让他给彻底地否决了。

    但是周辰的目光却也并没有从这个师字上面移开，他另辟蹊径地想出了一个既能够同张小凡之间建立下师徒名分，同时也并不会影响到张小凡未来拜入青云门的方法。

    这个方法就是为张小凡蒙学，成为教导他学识的启蒙老师，而不去教导他任何有关于修行的事情。

    依照周辰两个世界的深厚积累，教导一些小孩子读书识字，自然是根本算不得什么困难的事情。

    根基鬼王宗那个小丫头的年龄推断，周辰知道张小凡现如今最多也不过就是五六岁左右罢了。

    这个年纪正好是蒙学的时候，但是张小凡所出身的草庙村又十分地贫瘠，村里人斗大的都不识几个，他们又哪里有能力和钱财来给自己的孩子进行蒙学呢。

    倘若周辰传出消息去，说在这处书斋里面免费为适龄的孩童免费蒙学，那些穷苦的村民们保证会立刻将他们各家的孩子送过来。

    届时，周辰完全可以坐在家中，静静地等待着张小凡自己送上门来。

    思及此处，周辰的嘴角不禁渐渐地泛起了一抹欣喜的弧度。

    他径直自空中按落了下去，开始闲逛起了新晋购置的这一处书斋。

    无论是外面的环境，又或者是内里的情况，这处书斋都让周辰挑不出什么毛病来。

    外界的环境自然是不用继续多说，这书斋内里的装潢亦是十分地典雅，极其符合原主人那饱读诗书的文人身份。

    最为让周辰感到满意的地方，还是这书斋里面所收藏的上百本书籍。

    唯一有些可惜的是，这上百本书籍当中竟然连一本有关于修行之道的都没有。

    不过周辰到也并没有太过在意什么，毕竟放眼此方世界当中，也就只有那五卷天书能够让周辰放在心上了。

    因为有段时日不曾有人居住的缘故，这书斋里面已然蒙上了一层十分明显的灰尘。

    凭借这处书斋的宽敞程度而言，倘若是寻常人来打扫的话，可能就要费上不少的时间工夫了。

    但是对于周辰这个修为境界高深的修士来说，这点事情就算不得是多么困难了。

    袖袍轻轻一甩，一道轻柔无比的风旋当即脱手而出。

    在不影响书斋本身的情况之下，将其中的所有尘埃尽数吹拂一空。

    自此，周辰便在这处书斋当中居住了下来。

    与此同时，周辰亦是通过种种渠道，将他准备为河阳城外方圆五十里之内的适龄孩童，免费进行蒙学的消息传送了出去。

    至于为什么没有包含河阳城内的适龄孩童，那是因为河阳城内原本就拥有自己的私塾，只是不会免费罢了。

    如果周辰将河阳城内都包含进去，这无疑会得罪城内的那些私塾，导致其中的教书先生愤然不满。

    周辰到是并不会畏惧那些私塾当中的教书先生，但是他作为当今修行界之内分属顶尖层次的强大修士之一。

    如果去与那些凡俗中人计较的话，那也未免太过有失身份了。

    毕竟周辰的目的仅仅只是为了引得张小凡前来而已，他自然是不愿意过多地去招惹麻烦。

    至于周辰为什么会定了一个河阳城外五十里的范围，那是因为张小凡所生活的草庙村，就在河阳城西北方向五十里的位置。

    这个五十里的范围，正好将草庙村给包含在了其中。

    时间一天一天的过去，周辰放出去的消息亦是以河阳城为中心，不断地朝着四面八方扩散了开来。

    河阳城外的村寨不少，其中到了蒙学年纪的孩童自然也是不少。

    家里有些钱财的，早就已经将孩童送到河阳城内的私塾里面去了。

    那些家庭情况贫瘠一些的，就只能够眼睁睁地看着别人家的孩子去城里读书识字，满心都是羡慕。

    现如今城里面突然间有人大发善心，打算为那些读不起私塾的孩童蒙学，这自然是使得其家中大人纷纷心动不已。

    根本没有任何的犹豫和迟疑，这些大人在得到了消息以后，立刻就带着适龄的孩子到城北来见周辰了。

    对此，周辰也没有推辞拒绝什么，他直接应承收下了所有适龄的孩童，让他们下个月的月初一起来入学。

    或许是由于草庙村距离河阳城最远的缘故，周辰的主要目标张小凡，暂时之间却是并没有出现。

    不过周辰的心里面到也是仍旧平静如常，他对自己这个方法很是有信心。

    只要张小凡的父母希望自己的儿子成才，那就绝对不可能会错过这个蒙学的机会。

    等到消息彻底地扩散出去以后，张小凡自然会被他的父母送上门来。

    因此周辰的心里面十分地平和镇定，他一边接待着那些适龄的孩童，一边静静地等待着张小凡上门。