    对于洛修来说，这次换新家不过是从学生宿舍换到教师宿舍。

    和原来没有太大的区别，就面积大一点罢了。

    又不是自己买房，并不值得庆祝。

    但其他人可不这么想，纷纷过来祝贺洛修搬进新家。

    洛修刚开始很感动，原来自己在大家的心中地位那么高。

    后来才发现自己想多了，他们只不过是想蹭一顿乔迁饭而已。

    当初欠下来的饭债，现在债主们都找上门来了。

    当然，关诗雨被欠下最多饭债。利滚利，不知道什么时候才能还完，可能要还一辈子。

    李山抓住洛修的手臂：“修哥，我们宿舍可不是想进就进，想出就出，乔迁饭或者散伙酒你总得吃一顿。”

    林宝儿堵在门口：“老板，我们带来的水果你都收了，总不能让我们饿着肚子回去吧？”

    安亦只是站在一旁冷眼看着，什么也不说。

    “行，我们一起去羊城大饭店庆祝，不醉无归。”

    洛修只好举手投降，带队前往旁边的羊城大饭店。

    路上还打电话叫来很多对自己有过帮助的人，算是一次性把当初口头承诺过的饭债还清。

    酒桌上，洛修自然成为那个被频频敬酒的人。

    喝到最后，关诗雨看到洛修总是将食指和中指合并在一起，伸到桌子底下，暗自发力。

    “你在干什么？”

    关诗雨好奇地问。

    洛修在她耳边低声说：“嘘，我在学段誉，用内力把酒逼出体内。”

    “你果然喝醉了。”

    关诗雨很无奈地说。

    “我没醉，小李子那样子才喝醉了。”

    洛修指了指李山，继续说：“你看他在追着赵建业亲，肯定不是装醉。”

    “那如果他装醉呢，会追着谁亲？”

    关诗雨好奇问。

    “他如果是装醉，肯定会追着伊青飞。”

    洛修靠在椅子上，呵呵呵地傻笑。

    “你可真了解他啊！”

    关诗雨看大家都吃得差不多了，便指挥伊青飞和赵建业把李山送回宿舍。

    其他没喝醉的各自散去。

    饭店就在校门口，倒不用太担心安全。

    关诗雨让服务员送来热毛巾，帮洛修擦了一把脸，等他清醒一点后，才扶着他回去。

    洛修现在还是能走路的，只是走不了直线，被关诗雨牵着走。

    而且喝了酒后话特别多，还喜欢唱歌。

    “我在马路边，捡到一个小姑娘……”

    “好啦，别喝了，再喝下去小姑娘都要打人啦。”

    关诗雨看到路边的人都看过来，只好拉着他赶紧走。

    回到洛修的新家。

    关诗雨把他按在沙发上斜躺着，然后泡了杯茶给他醒酒。

    “小雨? 你真好！”

    “喝茶。”关诗雨把温度降下来的茶递到他唇边。

    洛修喝了茶后? 又说：“小雨，你真好！”

    “我知道了? 下次少喝点。”

    关诗雨被说得有点害羞。

    “我还要喝茶。”

    “好。”

    关诗雨喂他喝了几杯茶? 才把他拖回卧室，扒下外套? 盖上被子。

    洛修躺下床后，很快便沉沉睡了过去。

    关诗雨没有立即离开? 而是蹲在床前看他的睡姿。

    他睡觉倒是挺安静的? 闭上眼后就不再乱动了，也没有打呼，只有吸气的时候，能听到“咝咝”的鼻音? 但声音也是悠扬好听的。

    关诗雨看了一会儿? 确定不会有什么问题后，才起身离开房间。

    ……

    第二天早上，洛修被渴醒。

    宿醉的后遗症出现了，口干、头痛、恶心、想吐、肚子极度不舒服……

    看来是上不了班了，请个假吧！

    等等? 我现在是老板，还请个屁啊！

    洛修爬起床? 喝了杯凉水后，走进浴室洗澡。

    他洗完澡后? 想着这里就自己一个人，也不怕走光? 擦着头发走出浴室。

    然后便听见一声尖叫。

    洛修一时间不知道应该捂住脸还是捂住下面。

    最后反应过来? 用浴巾围住身体。

    “你怎么不穿衣服就出来？”

    关诗雨红着脸指责道。

    “我以为屋里就我一个人? 谁想到你会在这里？”

    洛修转念一想，打趣道：“我现在都被你看光了，你要对我负责。”

    “我才没有，什么都没看见。”

    关诗雨立即摇头否认。

    洛修没有跟她继续纠结这个话题，回房间换了衣服出来，问她：“你昨晚没有回宿舍睡吗？”

    “回去了，给你买了早餐过来。”

    关诗雨指着桌面的白粥。

    洛修没想到她一大早过来，就只为了给自己送一碗白粥，说不感动那是假的。

    “小雨，你真好！”

    这句话，洛修昨晚喝醉的时候也说过好几遍。

    “粥快凉了，先喝了吧！”

    “好！”

    洛修喝完粥后，感觉肚子舒服了很多，只有头还是有点涨痛，伸手用力按了按。

    “我帮你揉一下吧！”

    关诗雨说完，便走到洛修身前，用手轻轻地揉着两边的太阳穴。

    她的手法没有什么技巧可言，不过洛修的脸靠着她的身体，闻着她身上传来的阵阵幽香，感到无比的舒服。

    “小时候看到我爸晚上应酬回来，我妈就是这样给他按的。”

    “那你爸妈一定很恩爱吧！”

    “对呀，在家里总感觉他们两个才是真爱，而我和姐姐只是意外。”

    “那我们什么时候也来个意外？”

    洛修说完，伸手抱着她盈盈一握的纤腰，轻轻一拉，关诗雨便坐在了他的腿上。

    “你想干嘛？”

    关诗雨还没能接受这么亲密的接触，双手抵在洛修胸前。

    “我就想抱抱你。”

    洛修双臂一用力，两人身体便紧紧地贴在一起。

    大家都不说话，就这样静静地抱着，甚至能听见对方心跳的声音。

    过了几分钟，关诗雨突然开口：“你口袋里藏着什么？”

    “哦，是我的手机。”

    洛修松开手，真的从裤兜里掏出一个手机，看到李山打电话过来，正振动着。

    关诗雨趁机从他腿上起来，坐到沙发的另一头。

    “喂，什么事？”

    “修哥，我昨晚喝得太多，现在很不舒服，想请半天假。”

    电话里传来李山虚弱的声音。

    “行行行，下次请假这点小事别找我。”

    洛修愤怒地挂了电话。

