    第199章儿童节快乐41

    副本第八天。

    【副本时间：20：00】

    【第540轮猎杀结束】

    【第三回合猎杀时间已结束】

    【现进入半小时的真空期，所有玩家将恢复本体】

    【请所有玩家到童真中心大型游乐场集合】

    面板弹出了消息，没有任何意外，集合的地点又改变了。

    苏听鱼几人从密室里出来，温暖却不炙热的太阳光照耀而下。

    苏听鱼伸了个小懒腰。

    虽然在密室里躲着很安全，可一整天都见不到一点阳光，只有白炽灯的光线，整个人的状态也有点萎萎的。

    “怎么感觉这太阳光线一点都不暖了……”胖子嘀咕了一句。

    听到胖子的话，其余几人细细感受了下……好像，确实没有了一开始的温度了。

    太阳光照在肌肤上，感受不到一丝的闷热，反而还有一点凉意？

    “先去集合地。”顾起说道。

    “……”

    童真中心大型游乐场很好找，苏听鱼一开始进入副本时，就看到巨无霸的游乐场设施，可谓是相当的显眼。

    眼看着游乐场再越过两条街就能抵达了，谁知，两边的店铺里突然冒出一群身穿孝衣，脚踩木屐的玩家。

    每个人的手上，几乎都拿着一把武士刀，不到十秒时间，就把四人团团围住。

    苏听鱼微微瞪圆了眸子，瞅了两眼那些人的面孔。

    哦～原来是一群小日子过得不错的日倭玩家啊。

    怪不得穿着“孝衣”，啧啧……啊不对，人家那是武士服。

    平行乐园是有外国玩家的，平常逛论坛或者看榜单，时常能看到一些有两行字紧凑在一起的内容，最下面的一行字体比较小号，还加了一个括号。

    如果看到这种的，就说明是个外国玩家，他用了本国语言命名游戏昵称、在论坛发言，而面板系统为了让所有玩家实现无障碍交流，就会自动给所有玩家翻译别国玩家的语言。

    最上面的大号字体就是用玩家本国语言翻译出的内容，下面括号里面的是外国玩家原本的内容。

    如果不同国家的玩家在同一轮副本里碰头，双方使用了各自的本国语言，面板系统也会及时的在面板上翻译出内容。

    苏听鱼也想过有一天会碰上外国玩家。

    可没想到哇，碰到了小日倭。

    不知咋滴，苏听鱼突然有点跃跃欲试。

    物品栏里的镰刀和板砖已经是饥渴难耐啦！

    “你滴！你滴！统统交出玩偶体滴！否则死拉死拉滴！”这时，小日倭里疑似头目的玩家发话了，用刀尖指着苏听鱼四人，表情嚣张跋扈。

    哦豁～

    还挺会叫的。

    苏听鱼脸上的笑意逐渐加深。

    四人的面板自动打开，在不断翻译着那些小日倭你一句我一句的嚣张言论。

    “啧。”顾起轻嗤了声，下一秒，眼神瞬间转冷：“杀！”

    无需要过多累赘的言语。

    顾起和秦七，一左一右，朝着两旁的日倭玩家瞬袭而至！

    顾起的右手指缝中多出两把匕首，手腕一甩，匕首如同一道电光，眨眼间就钉进两个日倭玩家的眉心！

    秦七手中出现了青铜古剑，煞气萦绕剑身，只见剑锋一闪，最前面的三个日倭玩家脖子上多了一条血线，紧接着鲜血喷涌！

    仅仅是几个呼吸间，日倭玩家就死了五个！

    (本章完)

