    墨上筠和司笙刚一回去，墨上筠就接到燕归的电话。

    “墨墨！重磅消息！”

    燕归的声音很轻，但语气很激动，一看就是偷摸着给墨上筠打的电话。

    墨上筠往沙发上一坐，问：“什么？”

    “你还记得上次阎天邢和那女人的自拍照吗？！”燕归激动地问。

    不记得才见鬼了呢！

    大概猜到燕归想说什么，墨上筠道：“记得。”

    “我刚问到的消息，那是个假女人，是男扮女装的！”

    “哦。”墨上筠平静地应声。

    “哦？”

    燕归对她这淡定的反应表示震惊。

    墨上筠便道：“我刚看到他了。”

    “真·男人吧？”

    墨上筠淡淡道：“生理特征是男的，心理就不知道了。”

    “……所以说，阎爷这人就算再扭曲，也不会看上一个喜欢女装的男人吧？”燕归道，“就算那男人可能心理有问题。”

    墨上筠冷笑道：“那说不准。”

    燕归斩钉截铁道：“反正我打探过了，那个人性取向应该是没有问题的。”

    看到照片的时候，因为太过震撼，所以他问那个朋友时挺委婉的，那朋友当时太忙就简单回复了他几句，也没说清楚。

    后来他要参加演习，耽搁了，朋友回了他几句话，他又问了几句，但时间一直约不到一起，一直到今早他们俩才有机会通几分钟的电话，算是将事情给彻底搞明白了。

    朋友听他询问那女人的事后，哈哈大笑，还以为他看上她了，就调侃了几句，最后直接爆出对方是男人的身份。

    朋友说，“这是我朋友的朋友，平时做事就挺不着调的，这次不是男扮女装吗，还扮得有模有样的，还有那么帅的男人配合他，我们就觉得挺有趣的，发出来玩玩儿。”

    “你们不是还在群里说她风评不好、勾三搭四的吗？”

    “这不是进入她的角色状态，配合着说几句嘛。你还当真了？”

    “……”

    自诩为天下第一忽悠的燕归，在这一局完败，感觉自己今后再也抬不起头来了。

    燕归讲述完事情的经过，在电话那边跟墨上筠哭唧唧的诉苦。

    “你说，阎天邢为什么会配合他？”墨上筠冷不丁地问了一句。

    “啊？”燕归立即打住，然后懵了，“对喔，阎爷为什么会配合他？”

    阎天邢好端端的，为什么会配合一个女装大佬，拍一些莫名其妙的照片？

    片刻后，燕归震惊道：“他有特殊嗜好？”

    “滚！”

    “那，我也想不出原因来嘛……”燕归委屈巴拉地说。

    就算是真心话大冒险，谁也不敢玩到阎天邢头上来啊……

    墨上筠挂了电话。

    不知道为什么，心情畅快不少。

    手机忽然来了新的短信，是一串陌生号码。

    内容：墨妹妹，我是你的剑哥哥，能不能通过一下微信？

    内容严重引起不适，墨上筠嘴角微微一抽。

    她点开微信，果不其然，看到林剑一连串的好友申请。

    犹豫了一下，墨上筠最终还是点了通过。

    ——她想看看他是怎么作妖的。

    通过后，墨上筠没有直接退出，而是给他改了个备注：女装大佬。

    再退出来时，赫然发现林剑给自己发了十几条信息。

    点进去一看，基本都是图片。

    全都是他女装时的自拍照，没有阎天邢的，而是他自己的自拍照。

    最后是他殷切地询问。

    女装大佬：墨妹妹，你觉得我好看不？

    拿着冰饮路过的司笙，无意间瞥到这询问，当即从沙发后探过身来，仔细看了两眼后嘴角微抽，“他还有这种特殊的爱好？”

    早知道多踢几脚好了。

    “啊。”

    墨上筠唇角上扬。

    女装大佬：墨妹妹，我还有更精彩的，你看不？

    女装大佬：墨妹妹……

    墨上筠：姐，你很美。

    看到墨上筠的回复，司笙轻笑一声，绕到旁边的单人沙发上坐下来。

    *

    另一边。

    看到墨上筠回复的林剑，坐在沙发上抑郁地咬手帕。

    “阎爷！特么的，她竟然说我美！我觉得自己被侮辱了！”林剑捂着心脏，感觉自己随时能毙命。

    这一发操作，简直太伤了。

    坐旁边翻看杂志的阎天邢冷冷剜了他一眼，“还用得着她来侮辱你？”

    “……”

    林剑委屈巴巴地继续跟墨上筠交流。

    他的任务就是，让墨上筠相信他是女装变态。

    不然的话，他要么穿着女装再去一次昨晚的聚会，要么就等着被他头儿给折磨致死。

    名声算什么？

    活命才是最重要的！

    林剑叹了口气，认命地继续跟墨上筠交流。

    但是，他刚发出一句【没有墨妹妹那么美】，发现自己已经被拉黑了。

    “她拉黑我！”林剑震惊地朝阎天邢道。

    “所以？”

    “……我求她加回来。”林剑崩溃道。

    阮砚从书房将电脑拿出来，看到林剑在嚷嚷，好像是在说着墨上筠，他不由得出声问道：“你们做什么了？”

    林剑虽然对阮砚这个主人没有主人的模样很有意见，但这时候阎天邢不搭理他，他也只能找阮砚哭诉了。

    于是他将跟阎天邢的合照翻出来，递到阮砚跟前后，道：“这图被墨妹妹看到了。”

    阮砚眉头一挑。

    然后，不知是林剑神经过敏还是怎么的，发现阮砚的眼神里写着“你已经死了”五个字。

    大写的绝望。

    阮砚一偏头，朝阎天邢道：“你还有这种癖好吗？”

    阎天邢顿时拧眉。

    林剑赶紧道：“不要玷污我阎爷！我阎爷能是这种人吗？！我们这么做，是事出有因的！”

    阮砚冷漠地说：“出轨的男人一般都会用这套说辞。”

    深吸一口气，林剑觉得自己在崩溃的边缘徘徊，他耐心都解释，“我真没有特殊爱好，谢谢。”

    阮砚说：“我认识的正常男人不会做出这种事。”

    “阎爷，你说说他——”林剑实在没办法了。

    然而，没有等他说完，就听得阮砚说：“更像了。”

    “……”

    林剑，卒。

    阎天邢拿出手机，看了眼最新的消息，然后把杂志一收，道：“你跟阮砚说一下要做的事。”

    “你呢？”林剑好奇地问。

    “有点事。”

    阎天邢站起身。

    林剑惊悚道：“你不是我们请来的外援吗？”

    “就你们的信息量，外援只有一个。”阎天邢冷淡地说着，然后看了阮砚一眼。

    阮砚道：“加工资。”

    阎天邢道：“纪舟的藏品，随你挑。”

    阮砚想了想，觉着还算划得来，没有说话，算是答应了这件事。

    林剑：“……”

    三观碎了。

    在入伍后也跟阎天邢带的队伍接触过几次，但这是第一次，见到阎天邢的部下敢跟阎天邢提条件的，而且阎天邢还如此的纵容。

    不对，光是让阎天邢给他做早餐这事就……

    好吧，难怪阮砚这个当主人的对客人是这态度，简直是无法无天啊。

    听说有能耐的人会得到特殊眷顾，希望阮砚得到阎天邢的特殊眷顾，是因为他真的“有能耐”吧。

    *

    在林剑的再三纠缠之下，加上最后阮砚给林剑说了一句“加了他吧，地板都被他滚干净了”，墨上筠最终还是同意把林剑从黑名单里放出来。

    林剑无非就是发一些更恶心的言论让墨上筠相信，他是一个彻头彻尾的死变态，而阎天邢纯粹是无辜的。

    墨上筠顺着他的话说了几句，林剑简直趴在阮砚家的地板上泪流成河，悲伤地意识到自己形象竟然因为一条朋友圈彻底崩塌。

    跟墨上筠你来我往聊了会儿，林剑连自己都觉得自己贼恶心，最后他忍着呕吐的生理反应将聊天记录发给阎天邢。

    直至阎天邢说了“可以”，林剑才松了口气。

    总算是可以缓过来了。

    但是，他万万没想到的是，因为还没来得及删朋友圈，他竟然看到墨上筠的点赞和评论。

    墨上筠：百年好合，白头偕老。

    “……”

    林剑觉得自己是真的要死了。

