    “老夫早年曾听说过，不灭金莲乃是太初寺历代主持高僧圆寂坐化后，凝聚一身修为精华形成的神奇之物，蕴含大量的生机奥妙之力，可以轻易做到活死人，肉白骨。”

    面对林陨等人不解的视线，施相解释道：“这种难得一见的宝贝，就算是有上千年底蕴的太初寺恐怕也不见得积攒了几朵。真是让人惊讶，慧空大师居然会舍得送出不灭金莲，林小友你的面子真是太大了。”

    “可不就是嘛！”

    无嗔看向林陨的眼神中充满了羡慕嫉妒恨，无奈道：“我们整个太初寺也只剩下三朵不灭金莲，这朵不灭金莲还是主持大人名下用来延续自身寿命的，数十年来都没舍得动用，结果居然送给你了。”

    如果不是亲眼所见，谁能想到慧空大师对林陨居然会如此重视，就连自己用来保命的至宝都送给了后者。

    身为太初寺弟子的无嗔，当时在收到这个命令的时候，甚至忍不住怀疑林陨这家伙该不会是慧空大师在外面偷偷还俗生下的私生子，否则怎么可能会对他这么好？

    当然，这种话他当然是不敢说出来的，否则慧空大师一定会罚他去思过崖抄写十万遍经书。

    “废话少说，先救她！”

    对于不灭金莲的来历，林陨并没有兴趣去听，他只在乎这朵所谓的不灭金莲到底能不能救回岑清月。

    “着什么急……”

    在林陨的催促下，无嗔嘴里一边嘟囔着，一边施展着太初寺的佛门秘法，将手上的不灭金莲开始逐步激活！耀眼的金色灵光如花苞般绽放，只见那朵不灭金莲竟是凭空悬浮了起来，在无嗔的操纵之下，那巴掌大小的体型快速缩小，最终变成了米粒大小。

    哗。

    缩小后的不灭金莲仿佛变成了一粒金光，冷不丁地飞入了岑清月的眉心之中。

    与此同时，奄奄一息的岑清月身上瞬间爆发出了前所未有的强大生机，甚至就连周边的草木丛林都受到了影响，居然以肉眼可见的速度开始生长起来，初生幼芽更是一股脑冲天而起，成为了参天大树！

    如此神奇的场景，当真是令人叹为观止！看来关于不灭金莲的传闻，并非是空穴来风！

    值得一提的是，距离岑清月最近的林陨也被动吸收了不少的生机之力，他那骇人的严重伤势居然也开始渐渐痊愈起来。

    “真的有用！”

    林陨心中大喜，他并没有去关注自己身上的伤势，而是死死地盯着怀中的岑清月。在他的精神力感知中，岑清月体内由剑意造成的可怕伤势，在不灭金莲的效用下果真是开始迅速修复！

    这才过了不到半个时辰的功夫，岑清月身上已经看不到任何明显的伤痕了。

    至此，她的伤势已然是彻底痊愈。就连林陨的伤势都恢复了七七八八，从表面上看不出什么大碍了。

    “看到不灭金莲的威力了吧！”

    无嗔一脸得瑟，眼中又有着难以掩饰的肉疼之色。

    这可是太初寺名副其实的至宝啊！居然就这么被败家的慧空师伯给送了出去，如果是他的话，肯定藏得死死的，哪里舍得拿出来？

    “等等！”

    谁知这时，林陨眉头微皱，蓦然看向了无嗔：“为什么她还没有醒过来？”

    他清楚地感知到岑清月体内的伤势明明已经全部愈合，可她的神魂意识却是迟迟没有苏醒过来，甚至……他都感受不到半点关于岑清月神魂的气息！

    这显然不是正常的现象！

    “这怎么可能呢？”

    无嗔愣住了，慧空大师把不灭金莲交给他的时候可没说过会发生这种情况啊！

    “果然如此。”

    还没等无嗔着急地上前察看，冷眼旁观了许久的紫蝠王便是提前一步走了过来，双眼微眯，沉声道：“不灭金莲只能治愈肉身上的伤势，却不能修复触及神魂深处的损伤。现在的青蛇王，只是保住了性命，同时也变成了一具没有意识的活死人。”

    “你什么意思？”

    林陨急声道：“为什么她的神魂会受到损伤？”

    不可否认，凌霄的乾坤剑意威力无穷，但那明明只是作用在肉身上的攻击而已，又怎么可能会伤到青蛇王的神魂？

    要知道，神魂对于任何种族的生灵来说都是生存之本，如果神魂有了任何差池，那就会影响到自主的意识。一具没有自主意识的身躯，哪怕肉身力量再怎么强大，同样也只是一个“死人”罢了。

    “你忘了？”

    紫蝠王瞥了林陨一眼，淡淡道：“我之前告诉过你，青蛇王曾经受过一次很重的伤，差点形神俱灭。虽然她将自己失去的修为重修了回来，但她的神魂依旧没能完全修复，随时都可能会出现问题。这件事情，除了我和金刚王以外，没有任何人知道。”

    “你是说……”

    林陨瞳孔一缩，蓦然意识到了问题的严重性：“之前那一剑不仅将她斩成了重伤，而且还影响到了她原本受损的神魂，导致神魂的受损更加严重，所以她的意识才无法正常苏醒过来？”

    作为一位灵药师，关于精神力和神魂的问题，他自然比其他人更能理解。

    “不错。”

    紫蝠王脸色难看，沉声道：“如果想让她恢复正常的话，恐怕必须得完全治愈她的神魂才行。”

    “具体该怎么做？”

    “不知道。”

    包括林陨在内的几人全都陷入了沉默，原本以为不灭金莲就能成功救治青蛇王，谁曾想到到头来竟然会是这个结果？

    神魂所在，乃是天地间生灵体内最为神秘的区域。在九州大陆上，无论是人族还是妖族，对于神魂的了解都远远不够，又怎么去完美地治愈神魂呢？

    这显然不在他们的认知范围内。

    恐怕，就算是号称收揽了全天下各种古籍的通天塔，都未必存在着这种知识。

    不知过了多久，林陨终于将自己的情绪平复下来，恢复了冷静。无论如何，岑清月的性命至少暂时保住了，虽然治愈神魂的方法现在无处可寻，但他相信自己总会有办法救醒岑清月。

    如果九州大陆没有人知道救治之法的话，那他就去大千古域，甚至是大千古域之外的世界！

    反正，他已经下定了决心要将岑清月救回来！

    “紫蝠王。”

    林陨骤然看向了紫蝠王，眼神中有着不容置疑的味道：“我命令你，立刻带青蛇王回到苍狼国都休养，不得耽误！”

    命令？

    紫蝠王脸上闪过一抹意外之色。

    这小子居然敢开始命令他了？从神魂契约签订之后，这好像是林陨第一次命令他吧？

    有意思！

    “你在命令本王？”

    紫蝠王的嘴角微微泛起冷笑，十足的桀骜不驯。尤其是那眼神看上去不屑至极，像是在讥讽林陨：你凭什么敢来命令本王？

    说话之间，他身上更是油然升起一股强悍至极的威压，蓦然朝着林陨一人碾压而去！

    施相等人当场色变，这居然是十品妖王的恐怖威压！

    “你没有选择。”

    可在如此威压之下的林陨，却是面色不改，毫无畏惧地直视着紫蝠王的眸子，冷冷道：“要么服从，要么……死！”

    紫蝠王像是听到了天大的笑话一样，冷冷地笑了起来。

    他乃是一尊十品妖王，林陨拿什么让他死？

    下一刻，他脸上的笑容却是骤然僵住，露出了匪夷所思的表情。无因其他，只因他突然感觉到自己跟林陨之间签订的神魂契约居然开始有所松动！

    这是……林陨在单方面地想要毁掉神魂契约！

    要知道，当初签订神魂契约之时，林陨可是占据着绝对的主动权。换句话来说，就算是他想要单方面地毁约，也是完全没问题的。

    如果神魂契约毁了，会有什么样的后果？

    别忘了，这神魂契约可是在公孙昊的帮助下才能成功签订的。如果直接毁了的话，公孙昊肯定会在第一时间感应到，并且直接破开虚空赶来此地。当然，紫蝠王绝对有能力在公孙昊赶来之前杀了林陨，可他同样也逃不过公孙昊的追杀！

    不仅是他紫蝠王，恐怕就连剩下的其他妖王们，公孙昊也一个都不会放过！

    林陨这是摆明了要跟他们十大妖王同归于尽！

    “你认真的？”

    紫蝠王深深地吸了一口气，眼中难掩震惊之色。

    他从没想过这个年轻人，居然会如此地疯狂，仅仅只是因为自己不愿听从他的命令，就准备直接鱼死网破！简直就是个彻头彻尾的疯子啊！

    两人对视了片刻，紫蝠王在林陨脸上只看到了令人动容的坚决，却丝毫看不到半点畏惧。他突然意识到，林陨跟之前比起来，似乎有些不太一样了。

    最终，他还是妥协了。

    “本王……服从。”

    紫蝠王几乎是咬牙挤出来的声音。

    旋即，他便是直接开辟出一条空间通道，带上青蛇王离开这里。没有人会想要同归于尽，尤其是像他这种历经千辛万苦才修为有成的妖王，更不愿数百年的修为一朝丧。

    不得不说，在这场博弈之中，他彻底地输给了林陨！

