    西瓜山河豚鬼也有这个疑问。

    “掌握着通灵术，身上又有猿飞家的族徽，出门还有暗部保护！”西瓜山河豚鬼脸色有点黑：“我错过了什么，他不会是猿飞日斩的亲儿子吧！”

    我特么打木目东乡干什么，抓一个火影儿子的功劳，比杀十个上忍都大啊！

    “到现在你还想着杀人？”为首的暗部，就是那个用木叶流剑术的，压着嗓子一脸阴冷的说道。

    “怎么，你们还想留下我不成！”西瓜山河豚鬼面对五个上忍，丝毫不慌。

    起码脸色不是很慌。

    “我是雾隐村精英上忍，水影护卫队成员，你们杀我，就是对雾隐村的挑衅，就是想发动战争，区区暗部，你们担得起这个责任吗？”

    四个暗部一愣，原本杀气四溢的架势一下子就散了下来。

    他们不知道西瓜山河豚鬼是不是水影护卫队成员，其实没道理是的，护卫队你不去护卫水影，你来这里抢劫？

    但他们也不敢赌，毕竟这种见不得人的事情，让自己人去做，也解释的通。

    关键，他们确实背不起发动战争这个责任。

    “而且，你们的上忍刚刚已经承认了任务失败，所以现在你们应该离开，让我的人行动才对！”西瓜山河豚鬼继续说着，又看向木目东乡：“木叶的木目上忍，你说过的话，该不会不认账吧，没想到你们木叶的上忍，就是这样子的？”

    “西瓜山河豚鬼，你不要太过分！我们杀不了你，跟你切磋一番还是没问题的！”那木叶剑士一脸气愤的说道。

    切磋，自然是五个切磋一个。

    西瓜山河豚鬼一脸无所谓的样子，说到：“你们当然可以，但你们也要想清楚，我回去后，会怎么说你们！”

    暗部被这种无耻的样子惊到了。

    合着杀了你是发动战争，打你一顿你就回去说坏话，我们不仅不能动你，还得看着你抢劫是吧？

    暗部小队长想了想，不对，我只是来保护猿飞新之助的，任务如何，管我什么事？

    这种事情，应该让木目上忍决定啊！

    于是他看向了木目上忍。

    “木目上忍，这是您的任务，您来决定吧！”

    木目东乡无语，这怎么就是我的事儿了，你们早出来一分钟，我哪会承认任务失败，哪还会有后面的事儿？

    明明是你们暗部护卫不力！

    但现在也不是分锅的时候，怎么应付西瓜山河豚鬼更重要。

    想了想，木目东乡忽然眼前一亮，然后干脆的说道：“没错，任务我是承认失败了，但我身为木叶忍者，面对一起强到劫掠事件，我无法做到置之不理！所以我现在不为任务，不为木叶，只为道义，我要阻止你们！”

    “你！”西瓜山河豚鬼一愣，还能这样的？

    木目东乡得意的一笑，都是跟你学的，你既然句句不离战争，水影，那我就和木叶脱钩，纯个人行为，村子和我无关。

    四个暗部也不是傻子，一听就明白了，当即连连点头。

    “没错，我们也是如此，现在这里没有木叶忍者，也没有暗部，只有五个见不得强盗劫掠的普通人！”

    西瓜山河豚鬼要吐了，你们是普通人吗，你们是忍者啊，还是木叶的上忍！

    实力强，背景大，这种地位的忍者，给个小忍村的影都不换！

    “行，算你们狠！”西瓜山河豚鬼一招手，咬牙切齿的说道：“我们走！”

    看到鲨鱼脸青年跟过来，还忍不住敲了个脑瓜崩。

    虽然拦住拦不住那个猿飞都是一个结果，但他才不管那么多，先撒口气再说。

    鲨鱼脸青年无语，但也不能反抗，只能怪怪受着。

    “看来，木叶的外交政策，有些软弱啊...”看着双方各回各家的模样，看完了全城的神谷景云感慨一声。

    “怎么说？”神乐也看了全程，此时听了景云的话就有些懵逼，我怎么看不出这和外交有什么关系呢。

    “这些忍者之所以不敢对这个西瓜山河豚鬼动手，就是害怕担上引发战争这个责任，但这个责任书由谁来惩罚呢？”

    神乐想了想，说道：“木叶村？”

    “没错，忍者固然害怕打仗，但我不相信每个忍者都能和未发生的战争共情，他们想不了那么远，因此他们担忧的，反而是来自木叶的压力....”

    “他们有这种压力，一定是因为木叶有过前科。”

    “比如孩子在外面打了架，家长不为自己的孩子撑腰，反而不由分说先把自己的孩子骂一顿，那这个孩子就会记在心里，出门在外就不敢出头，不敢伸张正义，因为他知道，自己的背后，没有站人...”

    “....”神乐听的一愣一愣的：“这，好贴切啊，没想到这种家长里短的事情，竟然能引申到一个村子的外交上去...”

    “何止是一村外交，甚至是一国，一个世界，都是通用的，如果一个国家不爱自己国家的人，反而更喜欢给外人伸张正义....”

    当然，我说的肯定是漂亮国，具体的就不能细说了，只能说懂得都懂，更多的会因为相关法律法规不予展示。

    “走吧，海盗船要走了，我们得跟上去....”

    两人趁着五个上忍没回来，找了个角落悄无声息的就跳下了船。

    这个季节海中温度不高，不过两人都有水属性查克拉，融入周围的海水中，自然可以保持热量。

    等商船离开后，两人才悄悄浮了上来，然后再用风动云行来到高天之上。

    神乐一直监控着海盗船的行进方向，两人飞了不一会儿，海盗船就出现在了两人视野中。

    海盗也不是漫无目的的在海上浪，等着商船上钩的，一般都是有岸上的内鬼通风报信，海盗船再去航线上拦截。

    现在鱼没钓到，海盗船自然是要返航。

    跟着海盗船走了一会儿，神谷景云就发现这些海盗好像没有一点警觉意识，根本不绕路，也不转圈圈，就笔直的沿着一条航线前进。

    不过想想也是，这个世界又没人剿匪，海盗自然不担心会有人跟踪。

    既然航线是笔直的，两人也不用跟着海盗船慢悠悠的走了，直接加速来到了海盗船前方，不多时就看到了一座螃蟹形状的小岛。

    小岛大部分地方都是树，没有被开发，而两个蝎子抱着的海湾这边倒是有不少房子，组建起了一个只能容纳几千人的小村子。

    村子中有不少和海盗穿着相似的人走来走去，而海湾中还停着几艘和海盗船形制相似的船，所以这座岛应该就是这波海盗的大本营了。

    心眼也能看到普通人，但看不到森林中有没有布置陷阱，也不知道海盗们会不会养狗什么的来帮忙守家，因此两人干脆就不落下，就用云镜术和传音入密来观察整个海盗基地。

    这两个术不愧是药师野乃宇都称赞的情报忍术，云镜术可以通过多角度光线折射观察到任何有光的地方的图像，而传音入密可以清晰的传输下面的人说的话。

    整个海盗营地貌似也没什么规划，会议室，住所，厕所之类的建筑混杂放置，没有设置岗哨，也没有训练场。

    不过大体上还是分成了三个区域。

    第一个区域位于海湾中心，最高处。

    这里的建筑最规整，像是专业人士建造的，也最为干净。

    建筑中还有穿着华丽的侍女抱着东西来回穿行。

    第二个区域就是中心区外围，大概可以称之为二环，这个区域建筑就随意了许多，不仅人身上穿的差，地上的垃圾也是到处都是，没人清理。

    最关键的是，他看到这个区域干活的都是老头老太太，没有一个年轻女性。

    至于第三个区域，那就是最外围了，根本没什么像样的房子，全都是搭的窝棚，里面的人或睡或躺，一副在等死的样子。

    神谷景云将图像放大，才发现这些人身上多多少少都有很多伤口，有的已经流脓生出了虫子。

    海盗营地没有医生，他们只能自生自灭，能撑过去的还是个战斗力，撑不过去的，那就扔海里了。

    就他观察的这么一会儿，就有三个还活着的，但确实没救了的人被扔进了海里。

    神谷景云叹了口气，有些人的生命，真的可以用生的随机，死的自由来形容。

    但他并不会同情这些人，毕竟这些都是海盗，手上多多少少都沾着些人命，而民国时期的哲学家燕双鹰曾经说过，这样的人是没法拯救的...

    他不仅不要收进来污染队伍，以后要好带兵过来剿灭！

    不过这都是以后的事情了，神谷景云现在要做的，是找到这个海盗抢来的钱都放在哪里！

