    第430章 优秀的年轻人

    “我能不能卡个bug？”张歌突然问。

    “什么bug？”阿兰问。

    “你看，现阶段我的分身拥有我全部的实力，而且可以不限制的使用我所有的魂技，不管是魂环魂技还是从你这里抽到的魂技，那么，他们是不是也可以使用一气化三清？”

    “......”

    “这样的话，他们每个再召唤出十个分身，那就是一百个，一百个再每个召唤出十个分身，那就是一千个啊！无限复制啊！”

    “你可以让他们试试。”阿兰说。

    张歌立刻给他们下达了指令。

    十大分身很听话，同时发动了一气化三清魂技——

    通！

    整个天空爆发出一声爆响，十个分身每一个背后果然都再次出现了十个分身！

    整整一百个分身！

    放眼望去，密密麻麻的张歌！

    见到这一幕，浩灵神和黑灵神分身瞬间懵逼！表情惊恐到了极点！

    万兽宫等人，尤其是几位封号斗罗也都像是见到鬼一样瞪大眼睛，张大嘴巴！

    卧槽！你能分身，你的分身也能分身？！

    这......你特么还是人吗？！

    神界。

    见到这一幕，几位神也完全傻了！

    难道能无限分身？！

    “啊这！”邪恶之神一脸懵逼！

    毁灭之神和修罗神一时间定格在了原地，彷如石化！

    眼前这一幕太恐怖了，简直击溃了所有人的想象和三观！

    斗罗大陆各种武魂、魂技和魂导器、魂骨可谓是百花齐放，分身类魂技他们也都是见怪不怪，但分身还能分身的，这真的是头一次见到！

    如果分身还能分身，那不就是无限分身？！

    那可是真的面对一人等于面对千军万马！

    张歌也看傻了！

    卧槽，还真行啊！

    这太爽了吧！卧槽，我怎么早没发现！

    然而还没等他高兴三秒钟，对，只有三秒钟，十大分身召唤出来的一百分身就全部化作粉尘消散。

    “啊？”张歌蒙了。

    现场陷入了一阵诡异的沉默气氛中。

    “就...就三秒？”张歌在心里问。

    “理论上说，极限时间应该是五秒。”阿兰说，“日后你收集到了足够的信仰之力，登上神界之后，极限时间大概能延长到8-10秒左右。”

    “可我召唤出的分身是不限时间的，为啥他们召唤出的分身只能持续最多三五秒？”

    “你以为真能无限复制无限分身啊？”阿兰无语了，“按理说分身根本就不具备制造分身的能力，这已经是这个‘魂文明’世界的‘魂’力量所能做到的极限了，就这我还找不到这种现象的原因，只能猜想是‘魂’之力量造成的结果呢！”

    “没关系，三五秒也足够了！”张歌露出一抹贼笑，“我已经想到了一个超级无敌的战术！”

    影分身战术！

    围观的人和神也在这一刻愣住了。

    只能支持三五秒？还是张歌主动撤走了分身的分身？

    “无限分身！”

    张歌一声大喝打断了所有人和神的思绪！

    通通通！

    轰鸣爆响之音在天空中连绵不绝的响起，十大分身之后再次出现了那一百个分身，然而这次还没完，那一百分身之后紧接着出现了一千个分身，一千个分身身后出现了一万个分身！

    密密麻麻！遮天蔽日！

    放眼望去真的满天都是张歌的分身！

    “什么？！”

    修罗神坐不住了，猛地站了起来：“真的可以无限分身？！”

    这成千上万的分身没闲着，他们只有三五秒的时间，而分身的分身所制造出的分身持续时间会更短一些，短到大概只能做出一两次瞬移和一两次攻击。

    分身的分身的分身所制造出的分身更短，短到大概只能做出一次瞬移并无缝连接一次攻击。

    但这已经足够了！

    刷刷刷！

    天空中光芒爆闪，那是成千上万的分身同时瞬移所造成的视觉效果！

    随后就是成千上万道各种各样的魂技漫天飚飞！

    鲜血仪式、怒雷审判、冰封一击、裂天之怒，天地一合、万象星河......

    各种攻击魂技和减益魂技漫天狂飙！

    目标全是两位神之分身！

    只有短短的2-5秒钟！

    但足够发出这些攻击了！

    不到五秒钟，两位神之分身就收到了成千上万道的魂技攻击！

    全方位，立体式，多数量的饱和打击！

    一万个魂尊同时释放出攻击魂技，一位封号斗罗也受不了！

    更何况张歌实力和神之分身实力的差距要远小于魂尊和封号斗罗之间的差距！

    几秒种后成千上万的张歌分身全部消失，两个神之分身也消失了。

    天空中只剩下了张歌和他的十大分身。

    是的没错，两位神之分身直接被刚才的上万道魂技打成了渣渣。

    “卧槽！”阿兰蒙了！

    还能这么玩？！

    “哈哈哈哈！所谓的‘神’，也不过如此！”

    全场安静！

    不管是人还是神，此刻全都陷入了诡异的沉默气氛中！

    只有张歌的哈哈狂笑，回荡在每个人和神的耳边。

    “牛逼了，牛B大发了！”阿兰称赞，“我本觉得，只有区区几秒的分身存在时间，你也搞不出来什么幺蛾子，没想到你这‘一起上’的街头流氓的饱和式打法，发挥出的瞬间杀伤力竟然如此强悍！”

    “还是时间够长，长到足以发起一次攻击，如果时间太多，连一秒钟都不到，也还是什么都做不到的。”张歌没有沾沾自喜，没有得意洋洋，而是认真的分析着这次的攻击成果。

    “那也很不错了。”阿兰说，“在战斗方面，你可能真的是个鬼才，剑走偏锋的鬼才！”

    张歌兴奋的瞪大双眼：“这还只是我自己的实力，如果是成千上万个大圣......”

    “嘿嘿嘿！”大圣贼笑了一声。

    “那无敌了。”阿兰长出了一口气。

    “不过时间还是太短，如果是大圣的话，得详细制定一个战斗计划，怎么样才能在这短短的2秒时间内，让大圣的分身完成一次有效攻击。”

    阿兰和大圣都非常欣慰。

    这就是张歌的优秀之处。

    不会因为一次的胜利和成功就得意忘形，而是会总结经验，并且做出下一次的更合适的战斗计划！

    这种年轻人，谁都会喜欢的！

    (本章完)

