    第565章 效果立竿见影

    按照正常情况来说，一个小时不到的训练当然不能真的明显提升罗斯的投篮命中率。

    但是杨辰是谁啊？

    他是一个开挂的男人啊！

    别说一个小时，哪怕不训练，杨辰想让罗斯的命中率提升就能让他的命中率提升。

    杨辰已经用500万震惊值跟系统兑换了中级【投篮大师】技能，并且用在了罗斯身上。

    现在罗斯的投篮已经能稳定在7成以上。

    7成以上的命中率，放眼整个NBA也是独一档。

    库里等知名投手的命中率才4成出头而已，但是已经能名震天下。

    罗斯的7成命中率打出效果来，加上他过往的人气，那还不很快就能成为一线巨星啊。

    很快，五分钟过去了。

    锡伯杜非常准时地把所有球员都叫了过来，接下来就要进行实战训练了。

    锡伯杜遵照杨辰的意见，现在的首发阵容不变，依然让他们首发。

    但是杨辰和罗斯会通过轮换，逐渐替代博克斯和富尼耶，跟兰德尔，巴雷特，以及罗宾逊组成尼克斯最强阵容。

    锡伯杜先把队员们分成两组。

    第一组，也就是首发组，分别是：博克斯，富尼耶，巴雷特，兰德尔，以及罗宾逊。

    第二组，也就是杨辰带领的替补组，分别是：杨辰，罗斯，沃克，雷迪斯，以及吉布森。

    随着锡伯杜一声哨向，两组队员开始实战对抗比赛。

    锡伯杜点名要让杨辰做双能卫，只要他在场上，球一定要发给他，并且他有无限开火权，他是传球还是自己得分，完全看他自己选择。

    所以，对位上，杨辰就跟首发组的空位18号博克斯对上了。

    博克斯运球到前场，刚想把球传给富尼耶，杨辰伸手就把球给拍掉了，双方立刻攻防转换，由替补组转守为攻。

    助教和训练师们纷纷点头，对杨辰刚才那个抢断颇为赞赏。

    平心而论，博克斯并没有明显的失误，就是一个很正常的传球，但是杨辰就是能抢断，跟谁说理去？

    杨辰跟罗斯要了一个挡拆，然后把球传给罗斯，他自己则用身体挡在罗斯前面，为他创造了投篮空间。

    但是！

    罗斯并没有投篮，因为已经习惯了做角色球员的他，按照以往的经验以及教练的意思，这个球他绝对没资格投。

    可是球场上的机会稍纵即逝啊。

    这一瞬间他有投篮空间，但是他犹豫了一下，博克斯就补防上去了。

    罗斯无奈，只能再把球回传给杨辰。

    杨辰赶紧说道：“德里克，你得投篮。知道吗？刚才你出了机会，有机会你就得投篮。这个球队是每个人的，不是属于某个人的。每个人都该为球队的胜利贡献自己的能力，而不是要把希望寄托在某个人身上。你明白吗？”

    罗斯解释道：“按照以往的战术，刚才那一球我没资格投。”

    说完，他还看向了锡伯杜。

    锡伯杜跟杨辰解释道：“德里克说的没错，按照以往的战术，那一球确实不是给他投的。但是，德里克，你刚才接受了杨的特训，难道你不想知道自己的训练效果吗？如果你不投篮，我们怎么知道你的训练效果呢？所以，再有机会一定要投篮，明白吗？拿出你十年前的自信和勇气来，把那该死的球投出去！明白了吗？”

    罗斯点点头，道：“教练，我知道了。再有好机会，我一定会投出去。”

    锡伯杜点点头，示意比赛继续。

    杨辰运球找机会，其实他早就可以自己进攻了，只是一直压着进攻欲望，想要给罗斯创造机会。

    但是这么刻意地给罗斯创造机会，反而找不到机会了。

    无奈，杨辰只能借助吉布森的挡拆，助攻后者冲击篮筐扣篮得手。

    首发组进攻，由福尼尔迎着罗斯的防守投中了三分。

    杨辰接到传球，立刻快速推进到前场，再次传给了罗斯，然后自己挡住换防的博克斯，机会又出来了。

    罗斯这次没有犹豫，直接干拔投出大号两分球。

    “唰！”

    皮球稳稳落入篮筐，还发出了优美的刷网声。

    所有人都愣了一下，难不成杨辰真的这么点时间内就把罗斯训练出来效果了？

    大家自然不相信啊。

    可是不相信也不行，因为接下来罗斯连续命中了五个中投，只有一个不是空心入网，可见他的投篮有多稳。

    锡伯杜大喜，称赞道：“德里克，你好样的！记住这个感觉，只要能保持这个命中率，你重回全明星指日可待！”

    罗斯也兴奋地笑了出来，满眼都是感激地看向了杨辰。

    其他队友还有些不相信罗斯的训练效果。

    兰德尔：“开玩笑吧。这么点时间，效果就这么明显？”

    富尼耶：“可能是运气好，所以多进了几个。我觉得再让他多投几次，他肯定就不行了。”

    罗宾逊：“我也这么认为，他可能就是这会儿手感来了，所以才能连续命中。只要手感过去了，他还是会不断打铁。”

    ……

    替补组下一次进攻，还有由罗斯投篮。

    但是这次他没能投中。

    毕竟，他的命中率是7成，不是百分百，不可能保证每次都能命中。

    众人笑了出来。

    就说杨辰不可能这么点时间就把罗斯训练出来这么明显的效果。

    刚才不过是罗斯本人手感来了而已，现在手感去了，他肯定就不行了。

    但是，打脸来的很快。

    随后替补组的6次进攻都有罗斯中投完成，这6球又命中了5球。

    锡伯杜开心地叫停了比赛，道：“德里克，你现在感觉有什么不一样吗？你的投篮真的稳定了很多啊。尤其是你的投篮姿势太标准了，已经跟杨的投篮姿势一样了。我甚至觉得可以把你们的投篮动作拿去做教材，作为标准投篮姿势普及出去。”

    罗斯很激动，道：“杨，我的好兄弟，你这个训练方法真的有效啊。就是不知道是不是我手感来了，所以才能这么稳准。”

    杨辰笑着回道：“这个简单啊。晚上的比赛，你拿湖人队开刀试试不就知道是你手感好，还是你的命中率真的提上来了吗？”

    罗斯哈哈大笑，道：“说的对，晚上我就拿湖人队练练手，试试效果。”

    今晚的湖人队可是全阵容，几位巨头都在。

    罗斯居然说拿他们练练手，可见他的自信心也随着命中率的提升而提升了不少。

    休息了片刻，锡伯杜又开始训练了。

    他要按照正常的比赛轮换节奏调换阵容，最终第四节决战阶段组成杨辰，罗斯，巴雷特，兰德尔，以及米切尔的目前尼克斯最强阵容。

    不知不觉，时间就来到了12点。

    如果不是营养师实在看不下去了要求锡伯杜暂停训练，训练还会继续。

    营养师已经为杨辰准备好了丰盛又营养的午餐，再不过去吃饭就要凉了。

    锡伯杜没办法，只能结束上午的训练，让大家赶紧去吃饭。

    这时，企鹅体育的记者段小染走了过来。

    毕竟企鹅体育跟NBA有商业合作，所以企鹅体育的记者有优先采访权。

    段小染来到了杨辰面前，道：“杨辰，能耽误你两分钟时间采访一下吗？”

    训练师想阻止，但是被杨辰摆摆手打发走了。

    随后杨辰就笑着说道：“行，说好两分钟哈，你有什么问题就问吧。”

    (本章完)

