    第74章大冤种父亲37

    医生说，司机的情况比叶砚山还要严重一些，在最前面，受到的冲击力更大。

    张毕云拧了拧眉头没说话，万梦琳在旁边看着，觉得张毕云没有看到的那么吊儿郎当，至少现在看着就挺能担事的。

    其他人都更在意叶总的情况，只有张毕云，连司机都注意到了。

    张毕云对医生说道：“尽力救治，钱不是问题。”

    “你这么看着我干什么，莫不是爱上我了。”张毕云转头见万梦琳盯着自己，摸了摸自己的脸，颇有些自恋地说道：“我知道我很帅，爱上我也不是丢脸的事情。”

    万梦琳：……

    正经不过三秒！

    “咦，我们不回公司吗？”万梦琳有些意外。

    张毕云看了看万梦琳，“待会去拜访李工，李工是厂里最好的珠宝雕刻师父，见多识广，你跟在他身边多学学珠宝知识吧。”

    珠宝设计师不一定就比天天摸着各种各样珠宝的人，更加了解宝石。

    万梦琳很高兴，只有努力学习，努力设计，才会让她暂时忘记想念孩子，不去想霍贺筠的冷酷无情。

    她跟张毕云道谢：“谢谢你，张总监。”

    张毕云顿了顿，突然说道：“有一天，我想请你帮忙，你愿意吗？”

    “我愿意的，你帮了我这么多，我能帮你再好不过了。”万梦琳想也没想说道，她甚至很高兴，她觉得这样你帮我，我帮你，是再好不过了。

    随即，她又警惕地看着张毕云，“我可不会帮你做什么违反法律的事情，或者是我不愿意的事情。”

    “不会的，我怎么会让你做这样的事情呢，我会让你做自己喜欢的事情，比如设计。”张毕云摇摇头说道。

    “这样呀。”万梦琳松了一口气，看着窗外，心想，现在孩子怎么样，在霍家过得开不开心。

    每次给孩子打电话，孩子都说过得不错，爸爸对他们很好，让万梦琳吃醋的同时又有些放松，至少，至少霍贺筠对孩子好。

    等她，等她的生活好一点了，就能回去带走孩子了。

    霍贺筠永远都不知道，孩子对于她来说，意味着什么……

    而且，霍贺筠如此冷酷无情，让万梦琳心里暗恨。

    张毕云眯着眼睛，看了看沉思的万梦琳，她自己都不知道，她的表情很多变吧，一会温柔似水，一会咬牙切齿的。

    她在想谁呢？

    “爸爸……”南枝趴在床边，看到爸爸睁开眼睛，小心翼翼地喊道，怕惊飞花枝的蝴蝶一样。

    叶砚山嘶了一声，眼睛模模糊糊的，眨了眨眼睛，看到女儿眼泪包着泪，嘶哑道：“没事，爸爸没事。”

    南枝哒哒跑去给爸爸端水，小心翼翼地捧着水杯，走到床边，“爸爸喝水。”

    叶砚山起不了身，脑袋特别疼，“爸爸不渴。”

    南枝有些怀疑，都哑成这样了，还不渴吗？

    南枝哦了一声，乖乖地把水杯放在一边，担忧看着他，“爸爸，很疼吧。”

    叶砚山一醒，就有医生过来检查，南枝站在一边，伸长了脖子看着，等到医生走了，南枝又哒哒哒跑到床边，眼睛直直盯着爸爸。

    生怕爸爸消失了。

    叶砚山安慰女儿：“没事，爸爸没事，也不疼，你别哭。”

    南枝揉揉眼睛，“我不哭，我只想爸爸没事。”

    接下来，南枝就一直守着父亲，生怕他出事。

    公司老总住院了，公司不少人组团一波一波来看望老板。

    等设计部其他的员工走了，关总监对叶砚山说道：“叶总，张董最近跟设计师和厂里的师傅走得挺进的。”

    叶砚山嗯了一声，“我心里有数。”

    关总监走了之后，张毕云带着一大篮子的水果来探病，水果多得像喂猪，“我也不知道你喜欢什么，每样都挑一点。”

    他捏了捏南枝的小脸蛋，径直坐下来，打量着叶砚山，“看起来好点了，你可吓死人了。”

    “多谢关心，命好没死。”叶砚山随意地说道，“最近公司的事情，你多关照一点，别再吊儿郎当了，我现在这种情况，没精力管。”

    “哎哟，你知道我的，要不是万梦琳，我都懒得去公司，你快点好吧，别想把公司的事情丢给我。”张毕云一副避之不及的样子，生怕自己幸苦多做事。

    叶砚山直接说道：“行了，听我的，多看管公司。”

    “好吧，你好好养身体。”张毕云无可奈何地说道。

    张毕云走了，叶砚山陷入了沉默之中，南枝端着佣人阿姨切好的水果，叉了水果递到爸爸面前，“爸爸，吃水果。”

    “好。”叶砚山嚼着开水泡过的水果，温温的，没有沁得脑子疼

    南枝看着爸爸吃东西，脸上露出笑容，特别高兴。

    叶砚山病了，但好像比没病还要累，总有人来探病，他不得不打起精神来敷衍人。

    直到有一天，病房来一个人，有一头银发，精神矍铄，杵着梨花木拐杖，他手脚很好，却带着拐杖。

    “张叔。”叶砚山坐直了身体，又对南枝说道：“叫爷爷。”

    “爷爷好。”南枝奶声奶气喊道，张爷爷慈祥摸了摸她的头，然后转头对叶砚山说道：“听说你让张毕云看管公司。”

    叶砚山嗯了一声，“这次确实伤得厉害，想休息一段时间，张叔，别看他平时吊儿郎当的，但心里有数。”

    张叔杵了杵拐杖，“不应该交给他，把他心养大了，就想一些有的没的，不属于自己的东西。”

    叶砚山沉默了，这可是真父子啊！

    叶砚山说道：“就我养病这段时间。”

    张叔在病房里停留了一段时间就走了，没过多久，张毕云就来了，问道：“老爷子跟你说什么了，是不是又在抱怨我，我做什么事情他都看不顺眼，我就喜欢游戏人间，就喜欢吃吃喝喝，咋的，还不让人游戏人间了？”

    “别看我是他儿子，但在他心里，他对你比科比对我亲近多了，啧，真让人嫉妒。”张毕云咂咂嘴。

    “张叔对我那是客气，对待自己儿子还客气什么。”叶砚山问道：“最近工作怎么样？”

    (本章完)

