    “我们到这里的时候，马车已经快烧完了，当时属下并没有第一时间认出马车是小公子的，还是扫开了火堆，看到了您赐给小公子的标志，以及小公子佩戴的那块饰品，属下才判断出遇害之人，可能是小公子。”

    跪在泥水中的骑兵队长，双眼死盯着地面，快速的禀报着整件事的情况。

    或许是害怕，或许是热的，他身上已经冒出了一层汗，大颗大颗的汗珠，顺着下巴一滴一滴的往下滴落。

    哪怕汗水浸湿了眼睛，他也不敢擦一下，生怕一些小动作引起了将军的愤怒，招来杀身之祸。

    “有没有确认凶手？”

    这话是高壮青年问的，完颜阿打身形都能动下，只是死死的盯着火堆中的碎尸。

    “回大公子，暂时还没有确定凶手是谁？不过属下有两个判断。”

    完颜虎瞥了一眼一言不发，只是看着弟弟尸块的父亲，心中爽快的大笑一声，继续绷着脸，强忍着不让自己笑出来，盯着骑兵小队长蹦出了一个字。

    “说。”

    “是，大公子！”

    骑兵队长磕了个头，顿时沾满了一脸泥水。

    “根据属下的侦查猜测，有两种可能性。

    第一种为财杀人，小公子和他的仆人身上，一些不容易辨识的金银饰品，全部消失不见，而且在火堆中也没有发现融化的金银，所以属下判断，有可能是为财杀人。”

    完颜虎微微颔首，看了一眼依旧不吭声的父亲，对着骑兵队长道：“那你第二个猜测呢？”

    “属下的第二个猜测，可能是仇杀或者是对面的人动的手，属下心里，也是最偏向第二种可能。”

    此言一出，正盯着儿子的碎尸出神的完颜阿打，猛地回头看向了骑兵队长。

    “理由！”

    被完颜阿打这一声问得浑身一抖的骑兵队长，强压住心中的恐惧，快速的回答道：“如果真的是为财，那小公子身上的财物应该全部被抢走，不可能还留下一些重要的饰品。

    而且如果为财，对方直接杀人便可，也不会浪费时间碎尸。

    这里距离县城不远，周围还有巡逻队时常出现，如果耽误时间久了，肯定会被我们发现的。”

    完颜阿打听完，看向了南边的方向，眯起了眼睛。

    “对面的人没这么大的胆子，在这个时候，他们不敢挑起战争，本将军猜测，很有可能是文渊阁的人动的手，只有这帮胆子生毛的家伙，才敢在这个紧张的时候找事。”

    站在一旁的完颜虎，听到父亲提到了文渊阁，眉头也皱了起来。

    文渊阁在金辽国，是一个反贼的组织，当然了中原百姓更愿意称呼他们为义士。

    文渊阁的成员，大部分成员都是文国战败撤退时，不甘心国土让异族践踏的有识之士。

    他们的成员遍布整个金辽国，目的只有一个，那就是把金人赶出自家的领土，迎王师北归。

    金辽统治北方中原20年来，文渊阁这帮家伙到处捣乱，今天烧一个粮草储存地，明天刺杀一个重要官员，后天煽动百姓造反。

    可以说，文渊阁让整个金辽国上下头痛不已，恨不得把这些家伙全部抓起来，一个一个的给咬死。

    只可惜20年来，金辽国多次围剿追捕，虽然抓了不少其中的成员，但这个组织依旧活跃在全国各地，挑逗着金辽国的神经。

    “父亲，小弟他没有任何官身，文渊阁杀他也没有任何意义吧！”

    完颜虎可不相信就弟弟这个纨绔子弟，文渊阁会大费周章的来杀他。

    人家不要面子，文渊阁再怎么说也是反贼组织，干的都是大事儿。

    那么多官员重臣不去刺杀，反而刺杀弟弟这个纨绔子弟，他们到底是闲的有多么无聊。

    或者说对方现在的势力，已经沦落到了只能暗杀这些纨绔子弟，威胁朝廷的地步了。

    完颜阿打看了大儿子一眼，没说话，转头看着骑兵队长下达了命令。

    “给我查，哪怕把整个临渡县翻个底朝天，也要找出杀死我儿子的凶手。”

    别人不清楚文渊阁为什么，会大费周章的杀一个纨绔子弟，完颜阿打心中却有一种猜测。

    很可能是关于长生之事。

    好家伙，经过一顿分析，完颜阿打彻底的被带偏了。

    想到小儿子在回来之前给自己的信，完颜阿打越想越有这种可能。

    想到了儿子给自己信中提的那件事，完颜阿打看着散落在灰烬当中的碎尸，以及作为泥土中的一些尸块。

    眼中闪过一丝炽热，解下背后的披风，捡起了地上的碎块。

    不管是烧焦的还是散落在外面的碎片，都被他小心翼翼地捡了起来，包在了披风当中。

    在一旁被无视的完颜虎，见此一幕，捏了捏拳头，眼中尽是怨恨愤怒。

    该死的老畜牲，你等着吧！等你老的那一天，我要把我这么多年受的苦，全部还给你。

    心中暗暗的诅咒发誓，完颜虎保持着脸上的悲痛，也上前去帮忙。

    “啪！”

    完颜虎刚蹲下，就被完颜阿打一巴掌呼倒了一边。

    “滚开！”

    长生之事，完颜阿打不允许任何人参与，哪怕是他老子都不行，更别说这个杂种大儿子了。

    被一巴掌扇倒在地的完颜虎，目光中的怨恨怨毒更浓重了几分，可这也只是一闪而逝。

    等他抬起头，双眼就含泪水。

    “父亲，我和弟弟兄弟情深，你就让我帮忙收敛他的尸骸吧。”

    完颜阿打看着双眼含泪的大儿子，眼中闪过一丝不屑，声音冷冷道：“滚回去！”

    感受着完颜阿打那冰冷的目光，完颜虎心里一寒，默默的低下了头。

    “孩儿遵命！”

    说罢，从地上爬起来，翻身上马甩鞭而去。

    看着远去的完颜虎，完颜阿打冷哼一声，继续低头收拢小儿子的尸体。

    驾马狂奔的完颜虎，心中的怨恨和怒火，差点冲破胸腔。

    哪怕夜风微寒，也无法减少心中的愤怒。

    “该死的老家伙，你等着吧，早晚有一天，我会让你好看。”

    自己会受到如此待遇，完颜虎明白是因为自己身上，有一半的中原血脉。

    想到把自己生下来的那个贱女人，他恨不得把对方从坟里刨出来狠狠的鞭尸。

    他怨恨那个女人，为什么那个贱人是个中原人，如果是金人，那他的待遇，恐怕会跟现在有着天壤之别。

    越想他越恨，心中的怒火越来越沸腾。

    人愤怒的时候，最好的办法就是发泄出来。

    方法有各种各样的，有的砸东西，有的骂娘，有的痛哭一场，有的需要女人。

    完颜虎选择了女人。

    想着前几天那个女人惨叫和求饶的样子，完颜虎心中就是一阵亢奋，精神上也莫名的兴奋。

    精神兴奋下，他的马速也加快了几分。

    驾马冲进了城中后，完颜虎毫不停留，直奔城中唯一的青楼飘香阁。

    他要发泄，狠狠的那种！！

    

