    同战则脸色凝重，淡淡的摇了摇头说道：

    “很抱歉，这位大师恐怕不是我们金蝉寺的。”

    “不是？”

    何剑仙笑道：

    “同战大师说笑了，他要真不是金蝉寺的高手为什么会在这里，再说了，除了你们金蝉寺，天底下还有谁能培养出这么强大的高手。”

    他可是见识过石方的恐怖之处，单凭一己之力就将妖族大军控制住。

    这样的强者只可能出现在金蝉寺。

    而同战再次摇了摇头说道：

    “真不是！”

    他从来到金蝉寺到现在根本没见过这位大师，甚至连听都没听说过。

    怎么可能是金蝉寺的人？

    吴元奇等人有些诧异，看向同启，后者同样无奈地摇了摇头。

    这下轮到吴元奇等人懵逼了。

    他们脸上露出极其惊恐的表情，这？那这位大师到底是何人？

    莫非真是传说中的隐士高人？

    可，看着也不像啊，太年轻了。

    他们不由得看向半空中的石方，陷入了沉思。

    血色狼王极其凝重的看着石方，他能从石方的身上感受到一股强烈的压迫感。

    不知道为什么，他探查不到石方的具体修为，但分明感觉到了恐怖。

    “你是谁？金蝉寺隐藏的后手？下面那个大阵就是你布置的吧。

    很不错！”

    血色狼王努力稳住自己的情绪，淡淡的问道。

    他从那五种大道之中感受到了极其强大的空间之力。

    石方轻笑一声，说道：

    “算是吧！”

    血色狼王陷入了沉默，他突然感觉自己好像从一出来就陷入了一种困境之中。

    令人讽刺的是，金蝉寺好像还没有一个人真的死亡。

    稍微犹豫了一下，血色狼王沉声道：

    “所以，从一开始你就可以阻止金蝉寺陷入危机吧！”

    刚才他和金蝉寺的人大战，那种前仆后继的态度，他相信那不是演出来的。

    而那座隐藏的大阵则表明，有人已经提前做出了充分的准备。

    那么真相只有一个，石方本就可以阻止这一切的发生。

    但很显然，他并没有那么做。

    石方笑了，淡淡的说道：

    “你能这么快的反应过来，很不错，只不过施主杀人无数，罪孽太过深重了。

    我不得不将你度化！”

    血色狼王冷哼一声，说道：

    “我承认你的实力很强，不过想要留住我也不是那么容易的！

    人类，不管你多强，你们人族面临的可是我们整个妖族。

    妖皇大人的威能要胜过你百倍，千倍。

    你们终究还是抵不过妖族的！”

    石方微微摇头，血色狼王竟然还想着瓦解他的斗志，他轻笑道：

    “这些都不用你操心，事实上，你也没机会了。”

    说着，石方全身大道之力涌动，第一时间出手，灭魔金刚杵如同雷霆一般迅速出现在血色狼王的面前。

    “咻！”

    破空之声传来，灭魔金刚杵直接洞穿了血色狼王的身影，只不过没有血色流出。

    下一刻，血色狼王的身影破碎，刚才留下的竟然是他的残影。

    早就在他谈话的时候，他就开始积蓄力量，等石方动手动的瞬间，释放秘法，遁逃了出去。

