    所谓的‘神经衰弱’，通俗来讲就是指由于长期处于紧张和压力下，出现的精神兴奋及脑力易疲乏现象。

    　　而某位代号‘超电磁炮’的少女，最近正好处于这种不太理想的状态之中。

    　　身为学园都市仅有七名Level5的第三位，贵族女校常盘台中学最强的‘电击使’，升学不久的御坂美琴不可避免地受到了方方面面的关注。

    　　可是她再怎么出众，在心理上也只是个‘纤细’的十三岁小女生。

    　　所以为了释放过于在意别人的‘视线’而累积的压力，有些小小叛逆的御坂美琴最近找到了一个相当舒坦的减压方式。

    　　那就是‘以常盘台秘传的奶奶式四十五度维修法，免费帮工作人员检验自动贩卖机的抗打击能力’……

    　　……

    　　********

    　　作为‘物证’的罐装饮料外壁泛起了空气液化后的‘汗水’。

    　　和御坂美琴此刻的情况如出一辙。

    　　“……就算是被吞过钱，通过损坏公共器物来发泄不满也是不对的。”

    　　听完大概的解释，芙兰达双手环胸，一脸‘严肃’地站在这位‘坏孩子’的面前。

    　　她还是第一次有机会这么近距离的打量这位‘牵连甚广’的少女。

    　　因为小时候被骗取了‘DNA图谱’而间接导致了之后无数的事件和纠葛，说是‘罪孽深重’也不为过。

    　　一声无言的叹息，和‘上条当麻’那时一样，芙兰达不会刻意去和这些‘重要人物’产生交集，但也不会为了‘自清’而对她们避之不及。

    　　现在该做的，就是以一位普通风纪委员的身份对一位犯错的学生进行正确指导。

    　　“实在太对不起了……”

    　　低头难为情地道着歉，御坂美琴觉得十分尴尬。

    　　从那熟练的脚法上就可以看出，她已经不是第一次做这种事了，可被人抓个正着还是头一遭。

    　　麻烦的是对方还是风纪委员。

    　　果然在大霸星祭这段时间应该忍住的。

    　　她暗暗苦恼。

    　　御坂美琴的确是在反省，只不过她反省的是‘下手时机’，而不是‘喝免钱饮料’这件事。

    　　这次只是运气不好罢了。

    　　知道风纪委员这个时间段很忙，第三位尽量表现的低眉顺眼，想要让说教时间快点结束。

    　　而接下来的发展也确实如御坂美琴所期待的那样，在上坡的通道传来了‘前辈！又有事件发生了！’的呼喊。

    　　“哈啊……算了，今天是难得的活动日，就到此为止吧。”

    　　扶着脑袋叹了口气，芙兰达说着御坂美琴所认为的‘场面话’。

    　　“不过下次如果在被我看见的话，我可就要通知你的学校了哦。”

    　　“啊……嗯……”

    　　看着那个小跑着转身离去的背影，察觉到‘危机’的御坂美琴眉头再次跳动了一下。

    　　不会有下次了啦！

    　　她在心中吐了吐舌头。

    　　……

    　　***************

    　　天空渐渐沾染上黄昏的颜色。

    　　芙蕾米娅四处张望了下，卖便当的女仆姐姐不知道去了哪里，刚刚在这里举办的有好多青蛙玩偶的游园活动也结束了。

    　　她的右手边是一家比第七学区内的‘第七迷雾’还要大的巨型商业大楼，名字叫“类钻”。

    　　不过现在的芙蕾米娅罕见的没有对其表示出兴趣。

    　　因为她又迷路了。

    　　当然，她自己仍然没有认识到这一点。

    　　“真、真是的，大体上，云川姐姐那么大了怎么还会迷路，对吧？”

    　　不知道是在向谁寻求着认同，芙蕾米娅挥了挥自己的小手。

    　　可是以往一直陪在她身边的‘空气朋友’并没有回答。

    　　“喵？！”

    　　为难的搅着衣角，这次小家伙是真的有点慌了。

    　　其实倒不能说是云川鞠亚抛下芙蕾米娅自己离开了，而是她已经把这位迷路的小朋友带到了目的地。

    　　这里是第十五学区，而芙蕾米娅旁边那座叫‘类钻’的建筑，就是这里最大的车站大楼，有着各种可以直达第七学区的交通手段。

    　　所以云川鞠亚才会放心离开，反正间谍先生和伪装成研究员的白大褂都被警备员带走了，她也要回学校参加活动，不可能一直跟着。

    　　然而玩的太开心了的芙蕾米娅左耳进右耳出，只是嘴上答应着，根本没有把这件事放在心里。

    　　结果就导致了这种马上就要到达终点却跑偏了的闹剧。

    　　顺便一提，芙兰达是知道芙蕾米娅现在的情况的。

    　　杵在大街的草丛边上看着来来往往的人群，有些六神无主的小家伙总算是开始独自思考起下面该怎么办。

    　　三分钟后，她得出了重要的结论。

    　　那就是‘姐姐一定有办法找到她的！’

    　　跑是不可能再乱跑了，那就在这里等着姐姐好了。

    　　她心想。

    　　“喵……”

    　　一放松下来，芙蕾米娅就觉得有点饿了。

    　　沮丧地摸了摸肚子，她从下午开始好像就没怎么吃过东西。

    　　‘喵~’

    　　这时，像是在支持她的想法，身旁传来了‘相同的意见’。

    　　芙蕾米娅偏着小脑袋看了过去。

    　　一个毛茸茸的身体从草丛后面钻出来，还顺带抖了抖背上的碎叶。

    　　这是一只黑色的小野猫。

    　　学园都市内的学生宿舍大多都不允许饲养宠物，所以经常可以见到这些无家可归的‘流浪者’。

    　　出于喜欢逗弄小动物的天性，芙蕾米娅张开手，在掌心制造了个小小的冰块，试着递了过去。

    　　可能是在金发幼女的身上感受不到什么危险性，小黑猫很快上钩，伸出舌头舔了舔。

    　　“喵~”

    　　没有扭头就走，看来评价不错。

    　　“嘻嘻……”

    　　开心地笑了笑，逗弄着小猫的芙蕾米娅心情明显好了不少。

    　　而她没有注意到的是，不远处，有一位戴着护目镜的茶发女孩正略显失落地看着这温馨的一幕。

    　　这位能力和‘电力’有关的少女之前想了很多办法，都没能做到像这样对其他人来说很简单的事情。

    　　“……该回医院了，御坂确认着时间，并没有因为身体内产生的磁场会让小猫讨厌而感到难过，御坂违心地自言自语。”

    　　说话方式很奇怪，声音也很平淡，但是不难从她的言语中听出此刻的心情。

    　　放弃了再次靠近的打算，御坂00001号朝着收留了自己的医院方向走去。

    　　然而她才走了两步，又再次停了下来。

    　　身体看上去有些僵硬，始终没有迈出第三步。

    　　并非是她改变了主意。

    　　“御坂aoajgoasd御asodoaj……”

    　　双手不自然的垂下，双目失去神采的克隆人少女口吐着意义不明的乱序字母。

    　　与此同时。

    　　——【今天的竞技项目已全部结束，接下来请各位来宾尽情享受夜间的观览活动！】

    　　巡回在学园都市上空的飞船播放着令人期待的通知。

    　　却更像是在宣告着什么。

    　　今天还没有结束。

    　　对于某些人来说。

    　　真正的‘活动’，或许才刚刚开始。

    　　……

    　　

    　　

