
　　自己现在大肚子了，又变得这么胖，这么难看，江海会不会忍不住……

　　想到这些，林婉秋不免有些心烦意乱。

　　刚好薛春丽进了屋，看到女儿这个样子，忍不住问了一嘴。

　　“婉秋，怎么了，身体不舒服吗？”

　　“没有没有。”

　　林婉秋赶紧摇头说道。

　　“江海这是去哪了？”

　　薛春丽跟着随口问道。

　　“不知道，他没说。”

　　林婉秋皱了皱眉头说道。

　　“江海真是有本事啊，厂子搞得红红火火，丫头，以后你可以安心享福喽。”

　　薛春丽乐呵呵地说道。

　　“妈，我现在是不是很难看啊？江海以后会不会不喜欢我了啊？”

　　林婉秋吞吞吐吐地问道。

　　薛春丽看了看林婉秋，不由得摸了摸她的脸颊笑道：“傻丫头，你胡思乱想什么呢？江海对你可是真的好啊！”

　　“那你以前还说男人有钱就变坏呢！”

　　林婉秋不由得撇撇嘴。

　　“那是别人，江海可不是那种人！”

　　薛春丽拍了拍林婉秋的手：“你呀，就安安心心把孩子生出来就好，等着当少奶奶吧。”

　　从原本的不满质疑，到现在的大力支持，薛春丽这个丈母娘现在对陈江海，是一个二十满意。

　　这样的女婿，打着灯笼都找不到哦！

　　“妈，我可不要当什么少奶奶，我还要上班呢！”

　　林婉秋摇摇头，坚持道。

　　“行行行，你想干嘛就干嘛，只要江海支持，我没意见。”

　　薛春丽乐呵呵地说道。

　　……

　　第二天一早，陈江海早早起来了。

　　他一起身，就看到林婉秋正坐在床上，看起来已经起来有一会了。

　　“婉秋，怎么起这么早？”

　　“江海，我……”

　　林婉秋想了想，是欲言又止。

　　陈江海也看出来了，老婆这是有心事。

　　他一把将林婉秋揽在了怀里，柔声说道：“婉秋，之前我就跟你说过，不管有什么事，你都不能瞒着我。”

　　“那你有没有事瞒着我呢？”

　　林婉秋咬了咬嘴唇，直勾勾地看着陈江海问道。

　　听到林婉秋这样问，再看她这种眼神，陈江海一时没反应过来。

　　可是看到陈江海这个样子，林婉秋心里却认定，陈江海是真的有事瞒着自己。

　　“婉秋，你这是什么意思？”

　　陈江海疑惑地问道。

　　林婉秋直接问道：“那你告诉我，这些天都出去忙什么了？”

　　原来是因为这件事啊。

　　陈江海咧嘴一笑：“哈哈，这个你等下就知道了。”

　　“到底什么事，你现在不能告诉我吗？”林婉秋着急地问道。

　　陈江海却不愿意这个时候揭露谜底：“你再等等，中午你就知道了。”

　　林婉秋有很多的问题，不过陈江海已经起身去洗漱了。

　　这种情况下，林婉秋只好把问题都先压在心里。

　　来到客厅，陈江海拿起大哥大，给陈江山打了个电话。

　　自从美华超市开业后，陈江海就让他买了个大哥大，这样联系就会方便很多。

　　“哥，你们到哪了？”

　　电话接通之后，陈江海就问道。

　　陈江山回道：“已经上车了，马上就开了。”

　　陈江海忍不住说道：“哥，你还是赶快去考个驾照吧，自己开车多方便。”

　　“好，等这次从陵海回来，我就去考一个。”

　　陈江山显然也意识到拥有一张驾照，能够自己开车的必要性，连忙答应下来。

　　陈江海又笑着提醒你一句：“那行，路上你看着点爸妈。”

　　陈江山跟着应道：“你就放心吧。”

　　陈江海又问道：“超市那边都交待好了吧？”

　　陈江山笑着说道：“放心，美华在店里看着，不会有问题的。”

　　听到陈江山这样说，陈江海不由得诧异地问道：“哥，你没把美华姐带来吗？”

　　“没有啊！”

　　陈江山理所当然道，“美华说她要看店，还说她这里的人都不认识，不太好。”

　　陈江海顿时无语了。

　　自己的这个哥哥，还真是个直男癌重度患者啊！

　　不过现在他们人都已经出发了，再说也是没用的了。

　　挂了电话，陈江海便出了家门。

　　吴刚此时已经在车上等着了。

　　“小吴，你回趟厂里，等会再开个车，去把我二叔三叔两家人接过来。”

　　陈江海对吴刚吩咐道。

　　“好的，陈总。”吴刚连忙答应下来。

　　今天是林婉秋的生日，陈江海想要给她一个惊喜，让她过一个跟以前截然不同的生日。

　　林婉秋早上担心的那些事，从今天起也就不用在担心了。

　　很快，时间就来到了十点半。

　　吴刚把陈家村的人接回来后，就在门口待命了。

　　“爸妈，婉秋，准备出门了。”

　　三人早就换好了衣服，出去外面吃饭。

　　今天的日子不同寻常，所以大家怎么都要穿得正式一点，总不能失了礼。

　　林婉秋脸色带着一丝笑容，却藏不住她的忧虑。

　　陈江海看到了，可也没有说什么。

　　这种事情光靠说是没用的，甚至可能会越描越黑。

　　只要等下林婉秋看到他为她所做的一切，就会清楚知道他的心意了。

　　来到富春，四人一走进大厅，就看到了横在正中间的横幅。

　　祝爱妻林婉秋二十二岁生日快乐！

　　横幅上的几个字，金光闪闪的，看起来格外的显眼。

　　除了横幅，大厅里布满了气球和鲜花，还有各种写满了祝福的小纸条。

　　林婉秋看到这一幕，仿佛明白了点什么。

　　“这段时间，你都在忙这个？”

　　她既是惊讶又是感动的瞪大了双眼，泪花儿都在眼眶里打着旋儿。

　　陈江海点头应道：“对啊，想给你一个惊喜，怎么样，喜欢吗？”

　　怀孕的女人，总算容易被感动。

　　林婉秋的眼泪当时就没控制住，直接掉了下来。

　　陈江海赶紧把林婉秋拥进怀中，柔声在她耳畔说道：“婉秋，今天是高兴的日子，不要掉眼泪，好吗？”

　　林婉秋使劲点了点头，然后擦干了眼泪，挤出一个笑容：“嗯，我听你的。”

　　这个时候，陈立业他们也赶到了。

　　“爸妈，哥，你们怎么也来了？”

　　林婉秋十分的惊讶。

　　陈立业乐呵呵地笑道：“江海说你今天过生日，刚好一家人一起聚聚。两位亲家，好久不见啊！”

　　“没想到今天亲家也来了，一路辛苦了啊！”

　　林建国赶紧上前招呼道。

　　陈江海则扬手说道：“爸妈，我们先进包间吧！”

　　这个时候，陈江山似乎发现了点问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第四百三十九章 怎么样，喜欢吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 