    “昂！”

    一声嘹亮的龙吟从山谷内的食人魔营地中传出，紧接着姜离就看到熟悉的绿色巨龙冲天而起，他知道这是罗琳的招数。

    然而，下一刻，姜离就看到一连串的篮球大小的火球冲着绿色巨龙而去，瞬间就将绿色巨龙打散。

    姜离不敢继续停留了，踩着御风踏云步伐迅速朝着营地奔去。

    山谷内，是一大片粗犷、充满异域风格的建筑，没有任何植被，除了入口处外，其余几面皆是陡峭的石壁。

    姜离一路奔进去，很快就看到数十名食人魔围着罗琳，这些食人魔中除了普通食人魔以外，还有数名食人魔首领以及食人魔法师，而在最里面的一座看起来与其他建筑都不同的建筑下则站着一名浑身蓝色的双头食人魔法师。

    这名双头食人魔法师手中还抓着一根长达四米左右的魔法杖，它此时正对着被围攻的罗琳施法。

    此时此刻的罗琳显然已经是强弩之末，但见她浑身浴血，手中的青龙偃月刀似乎都已经受损，已然没有平日里那般英气，甚是狼狈。

    “琳姐！”姜离高喊一声。

    罗琳听到声音，望了过来，见到姜离，她的神情一怔，随即就叫道：“姜离，你怎么来了？快跑！”

    而围攻罗琳的食人魔自然也发现了姜离，立即就有一名食人魔首领和食人魔法师带着普通食人魔冲向姜离。

    面对30级的食人魔首领和35级的食人魔法师，姜离不过才20级若是直接碰上，他绝对是被秒杀。

    所以姜离毫不犹豫地开启了【模拟人物降临】，这一瞬间，他只觉得虚空中一股庞大的能量直接灌入他体内，下一刻他立即就感受到熟悉的感觉。

    姜离在《风云》中最后的状态就是白日飞升时的陆地神仙状态，所以这个时候他便直接就达到陆地神仙的境界，在地球修行界中这也是最高的境界，炼气士满级100级。

    由于这些实力他本身就在模拟人生中运用过，所以他丝毫没有不适。

    5分钟时间，足够了。

    向姜离重来的食人魔首领和食人魔法师的智力要比普通食人魔高上许多，它们明显感觉姜离突然间发生了变大，二者都不禁停了下来，但那些智力低下的普通食人魔依然咆哮着超姜离冲去。

    面对冲过来的七八名普通食人魔，姜离甚至都没有动手，只是一眼瞧去，原本如同一大群卡车重装而来的普通食人魔立时直接倒飞出去，并且在空中直接炸开成了漫天血雨。

    这正是【天级摩诃无量】的眼劲，以陆地神仙的境界施展出来，这些25级的普通食人魔自然是毫无招架之力。

    目睹这样情况的罗琳当场呆住了，眼睛瞪得老大，完全不相信眼前的这一幕。

    然而，下一刻，她就看到姜离只是一步踏出，然后就陡然出现在她面前，而原本包围着她的食人魔全部凌空飞起来，然后全部爆开。

    漫天血雨、血肉飞散，将整个食人魔营地都染红了，不过姜离和罗琳都没被淋到，这些血雨、血肉都被无形的气罩挡住了。

    这时姜离也发现在罗琳身边昏迷不醒的刘毅斌，刘毅斌的状态很凄惨，全身被烧的皮开肉绽，在胸口处还有一个凹陷进去的伤口，若不是他实力不错，一般人这样的伤势早就死透了，不过即使他这个时候还没死，但距离死亡也已经不远了。

    “琳姐，你还好吧？”姜离扫了一眼刘毅斌后，就将目光放在罗琳身上。

    罗琳回过神来，呆呆的说道：“还、还好。”

    值得一提的是，此时的姜离不仅实力与模拟人生中的“断浪”一模一样，整个人的气质也发生了变化。

    在罗琳眼中，这个时候的姜离给她一种难以言表的压迫感，令她不禁对他充满了敬畏之心。

    这时，唯一剩下的双头食人魔法师也终于咆哮起来，只见它疯狂的凝聚法力，然后就见它的法杖之上迅速凝聚出足足三颗篮球那么大的火球，接着就朝姜离砸了过来。

    面对这样一颗巨大的火球，姜离只是抬起一只手，那火球便停住了。

    轰隆！

    火球发生爆炸，原来这是双头食人魔法师的招牌魔法“爆裂火球”。

    只是这样的爆炸对于姜离而言，连衣角都烧不毁。

    唰！

    剑光闪过，双头食人魔法师的头颅就冲天而起。

    随着双头食人魔法师倒下，这个食人魔营地也就再无食人魔了。

    此时距离姜离施展【模拟人物降临】还不到一分钟的时间，陆地神仙的境界实在是太强了，完全就是一场毫无悬念的碾压。

    罗琳看着姜离的背影，已经震撼到头脑空白了。

    这时她突然感觉一只手握住了她的手腕，她下意识想抽手，却发现是姜离。

    “琳姐，你别动，我给你疗伤。”

    听着姜离的言语，罗琳感觉到一股温热的能量从手腕进入自己的身体，然后几乎是一瞬间，刚刚所受的伤就立即痊愈了，不仅如此，她还感觉自己连续突破了五个等级，原本30级的她，就在这一瞬间就已经35级了。

    “这？”罗琳内心犹如翻江倒海一样，怎么回事？他真的是姜离？他不是才突破20级吗？怎么可能会有这样的实力？

    “琳姐，我知道你很吃惊。”姜离收回手，然后说道。

    罗琳呆呆地看着姜离，“你真的是姜离？”

    “当然。”姜离微微一笑，“琳姐，有些事情我不能跟你解释，同时我也希望你能够给我保密。”

    罗琳心思电转，感觉自己似懂非懂，但还是毫不犹豫地点头道：“当然。”

    姜离又看向地上的刘毅斌，此时他已经彻底没了气息。

    罗琳这时候也想起刘毅斌，连忙蹲下来，发现他已经没了气息，眼泪瞬间夺眶而出，“刘哥！”

    “琳姐，你别难过，我可以救他。”姜离道。

    “嗯？！”罗琳抬起头，“你能救刘哥？”虽然姜离的表现已经将她震惊地无以复加，但此时刘毅斌已经没了生命气息，怎么可能还救的回来？！

    姜离蹲下来，开始对刘毅斌施救，他的《风云诀》中包含了《风云》中最顶级的神功，这些神功都有着能够让人起死回生的功效，所以救刘毅斌自然是不在话下。

    在罗琳不可思议的目光中，原本已经没了生命气息的刘毅斌渐渐有了动静，脸色也逐渐红润。

    很快，刘毅斌的眼皮就开始动了，他要醒了。

    罗琳惊呆了。

    而就在这时，姜离突然出手把刘毅斌打晕，然后也终止了治疗，他不希望太多人知道自己的这一秘密，所以也没有完全将刘毅斌治愈，只是将他复活了，至于后续的伤，慢慢养伤就好了。

    搞定了这些后，姜离起身道：“琳姐，我先走了，后面如何解释就交给你自己了。”

    罗琳猛然反应过来，而姜离说完，身子一晃便消失在原地。

    “姜离究竟是怎样的存在啊？竟能够让人起死回生？！这……也太匪夷所思了吧！”

