    

    “桀桀桀，毒宗宗主，我们之间的交易你考虑得怎么样了？”

    那黑雾幻化而成的黑影发出让人反感的笑声，阴冷地说道。

    毒宗宗主脚步一顿，并没有回头，而是平静地说道：“我同意你的交易，届时三大帝国会联手向加玛帝国施压，全面入侵。但云岚宗加玛帝国拥有两个斗尊强者，这一点你们必须先展示一点诚意来。”

    “放心，事成之后我们自然会给你破解厄难毒体的方法。至于加玛帝国的两个斗尊强者……这是两枚玉简，可以召唤两头八阶魔兽，如果你遇上了加玛帝国的那两个斗尊，可以将它们召唤出来。

    当然，你得保证云岚宗的白浩不能死，把他抓来给我们。”黑影阴冷地说着，手掌摊开，掌心上静静地放着两枚玉简。

    淡漠的眸子看了一眼黑影手上的玉简，毒宗宗主直接将其拿在了手中，说道：“说到做到。”

    “那就期待你的好消息，桀桀桀……”阴冷怪异的笑声随着黑影逐渐消散，最后彻底消失在了院子当中。

    “厄难毒体的破解之法……这个会给所有人带来厄难的身体，我再也不想要了……”紧紧地握着手中的玉佩，毒宗宗主眸子深处流露出一丝挣扎与痛苦。

    只要完成这笔交易，她就能够得到破解厄难毒体的方法，从此以后她就可以摆脱苦难的命运了。

    “加玛帝国云岚宗……等着我！”

    ……

    加玛帝国，青山镇。

    出云帝国要联合其他两个帝国进攻加玛帝国，其中最主要的推动力量还是出云帝国的毒宗。

    而那毒宗的宗主，白浩却记得是青山镇的小医仙，那个心地善良、温柔的女子，却因为能够给身边的人带来灾难的厄难毒体，而逐渐封锁了自己，让自己成为人人厌恶的毒宗宗主。

    虽说白浩还没有真正接触过小医仙，但前世的时候他就很替小医仙感到不平和惋惜。

    也对小医仙的遭遇感到同情。

    那么善良的一个女孩，却要遭受这种曲折和痛苦的命运。

    而青山镇是小医仙曾经生活的地方，白浩是想来这里碰碰运气，看有没有可能会在这里遇到小医仙。

    从熟悉的魔兽山脉中穿梭出来，正式踏入青山镇中。

    这个曾经热闹的小镇，此时却被一股压抑的气氛笼罩着，街道上也没有了人影。

    站在小镇门口，看着安静的青山镇，白浩不由地眉头一皱，鼻子轻轻地嗅了嗅，闻到了空气中弥漫着一股很淡的味道。

    毒的味道！

    “看来毒宗的人果然已经渗入到这里了。”

    斗宗之身的白浩对这种简单的毒药有着很强的免疫力，甚至都不需要吃解毒丹。

    向前走没多远，前面的道路忽然出现了一群人，黑压压地围绕在一起，低声讨论着，

    “妈的，这不是出云帝国的毒师吗？怎么跑到我们这儿来了！”

    “谁知道他们怎么潜进来的，前几天我就听说了有不少出云帝国的毒师通过魔兽山脉偷偷潜进来，而且我听说周边已经有好几个城镇被这些毒师血洗了！”

    “这么恐怖，那我们怎么办？”

    “还能怎么办？只能死守在这里了！”

    不少人都埋怨不已。

    最近出云帝国想准备进攻加玛帝国的消息早就传开了，不少人都或多或少都知道了一点。

    其中最让人害怕的自然是那让人闻风丧胆的毒宗。

    打架，光明正大地打，就算输了那也就罢了，技不如人没有任何怨言。

    可毒师最让人害怕的，便是他们对毒的运用，往往能够在你还没有察觉的情况下就把你放倒了，防不胜防。

    而且毒师还擅长以一打多，往往十几个人就能轻松灭一个小镇，这也是青山镇众人惶恐的原因？

    如今周围的好几个小镇都已经遭遇了毒师的血洗，唯有青山镇幸存了下来，这还得多亏青山镇之前为了防御魔兽山脉的魔兽袭击而修筑起了高大的城墙，才没有被人轻易偷袭。

    现在青山镇的人也只能死守在镇子里面，不敢轻易出去，静静地等待毒师的到来，但又害怕毒师的到来，很是矛盾。

    “二叔，我们怎么办，只能一直守在这里吗？”城墙上，一个妙龄女子正忧心忡忡。

    因为最近的消息实在是太让人忐忑了。

    “不然还能怎么办？也不知道这些毒师是怎么混进来的，可能是觉得我们谢谢地方的小镇靠近魔兽山脉，不会那么容易被人发现，所以他们就先对我们动手了。”说话的是如今这青山镇内最大的、也是唯一的一个佣兵团——血战佣兵团的团长，严承。

    “我已经暗中派人出去寻找最近的大城市的强者来帮忙，只要把能把毒师潜进来的消息传出去，加玛帝国的强者肯定不会坐视不管，届时就会有人来帮我们的了。”

    事到如今严承也只能把希望寄托在外界。

    毒师要对付青山镇，这不仅仅是青山镇的安危，还是整个加玛帝国的安危。

    一旦交战，这就是两个帝国之间的战争了。

    “希望我们能够等到加玛帝国的强者来帮忙吧。”一旁的女子苓儿叹道。

    就在他们忧心忡忡的时候，青山镇外的一条道路上，忽然出现了几个人影。

    “快看，那里有人！”

    立刻有人发现了那十几个人，连忙指了过去。

    “是加玛帝国派来的援兵吗？！”众人连忙看去，但脸上还没来得及面露喜色，就看到了那走来的十几个人中，为首的一个带着一枚徽章，上面绘制着四条五彩斑斓的毒蜈蚣。

    这是毒宗毒师的标志，而那一枚徽章上绘制着四条五彩斑斓的毒蜈蚣，代表着此人是四阶毒师！

    那毒师缓步走出，抬头阴冷地看着高高的城墙，他的手中还拎着一个生死不明的人，难听刺耳的声音响亮地传入城墙上每个人的耳中，

    “你们派出去试图搬救兵的人已经被我们截杀了，今天不会有人来救你们的了。给你们半柱香的时间，倘若不开门，那就不要怪老夫心狠手辣了！”

    ……        

