    林辰惊骇。

    看得出，这的确是一个字，但是巨大的惊人，撑满了天穹。

    不过，林辰极目眺望，要将整个字收入眼中。

    却也辨认不出。

    这到底是个什么字。

    林辰此刻才明白。

    白书所说的古代文字。

    不是古代所使用的文字，而是，一种极为古老的特殊文字，是一种力量！

    看来。

    不管是柳楠还是之前那华云等，对于七巷宝藏都是知之甚少。

    华云甚至以为，这只是蕴藏着通往专术境的力量！

    如今看来。

    太小看七巷了。

    当当这个字，就不是专术境的武者能够镌刻的！

    “好大的界！”白书笑了一声。

    她。

    倒是没有太惊讶，毕竟见多识广了。

    林辰怀疑。

    在白书巅峰的时候，恐怕整柄剑上都是镌刻满了古代文字。

    那威力。

    应当绝世吧！

    “这个字，叫做「界」么？”林辰努力想要将这个字记下。

    但，明明只有那么几笔，看上去丝毫不复杂，可以轻松记住。

    可一闭上眼。

    脑海中却怎么都回忆不起这个字了。

    林辰心中凛然。

    这就是古代文字吗？

    即便是字型本身，都是力量的组成部分，拥有无上伟力。

    若是不解每一笔之中所代表的真意。

    根本无法书写出来！

    “你不用看了，看了也不懂，这么大的古代文字，你还没有办法镌刻，而且，「界」这个字，蕴含了太强的武道，已经形成了法则，现在的你也使用不了”，白书叹了口气道。

    这个古代文字，很强。

    能够书写在天穹，足见惊人！

    不是现在的林辰能够掌握的，即便只是将之镌刻进白书之中，也做不到。

    “进去吧，有我在，这个字拦不住我们”，白书道。

    林辰点点头，有些可惜。

    不过能够通过此地，也算是收获了。

    至于这个古代文字。

    它既然在这里，那么等到以后，再来收取便是！

    终归是他的。

    算是一大底牌，储备的力量！

    当下，林辰运转九天斩神诀，丹田之中，白书剑影徐徐震动，道道白色的力量延展而出，包裹着林辰。

    而林辰，带着柳楠，往前走去。

    可以看到。

    天穹之上，那巨大的「界」字亮起了神芒，有伟力垂下，形成了一个巨大的无形墙壁。

    就是这界壁。

    将林辰他们与七巷相隔绝。

    无法靠近。

    但是。

    白书的力量往前，却是，那界壁之上，开始出现了涟漪，就像是韧性十足的膜，虽然依旧有阻滞感，但却不再是难以突破！

    同时。

    林辰也发现，白书那洁白无瑕的剑身之上，开始出现了一道道纹路。

    细密的纹路，如同毛笔的笔触，绘出一笔。

    这是。

    那「界」其中的一笔！

    “还好我拥有意识，乃是灵体，所以能够主动镌刻部分，但想要全部镌刻下来，还是需要你来！”白书对林辰道。

    “所以，好好看书学字，知道没？”

    白书还不忘叮嘱林辰好好学习。

    林辰苦笑一声。

    同时察觉到了白书力量开始有所增长！

    看来，必须尽快强大，去镌刻更多的古代文字才行！

    林辰有了几分紧迫感。

    随即则是问道：“这样的力量，天钨是否也能够穿透？”

    “天钨？那条破黑龙？野蛮之辈，连书都没读过，它能有什么本事，认识字吗！”白书显然看不上天钨。

    不过应该是也深知天钨的强大与特殊，还是撇撇嘴道：“有一定可能吧，毕竟黑龙天生就可以无视禁制大阵等。”

    “但它只是能够破解，并非可以无视禁制大阵等蕴含的力量，你以后也应当小心。”

    “另外，古代文字某种意义上，虽与禁制大阵有些类似，但事实上，其本质是有巨大区别的，是武道一途走到某种极致的体现，关乎法则，你以后自会明白！”

    白书还真是个教书先生一般。

    育人不倦。

    林辰暗暗记下。

    持剑往前。

    最终。

    白书通过镌刻「界」字一笔，与那界壁相融。

    随即。

    长剑将界壁刺破。

    林辰和柳楠，都进入到了界壁的另一侧。

    真正踏足了七巷！

    踏足的一刻。

    林辰察觉到了柳楠身上亮起一团光芒，似乎是她体内的血液被点燃了一般。

    她的血脉果然是关键。

    作为七巷传人。

    她应该可以在这里得到更多！

    而光芒一闪，柳楠已经消失在原地。

    “直接接引离去了吗，也不知道，能得到什么”，林辰低语。

    当然，也不必在意。

    对方乃是七巷传人，理应得到先辈的力量。

    而林辰。

    相信也不会空手而归。

    而且柳楠离开，对于林辰来说也是好事，更方便他行动。

    突破界壁。

    林辰真正踏足七巷。

    古老的气息，扑面而至。

    似乎连空气，都是古旧的，让人不是很舒服。

    这地方。

    被那「界」字尘封太久了！

    林辰看了看左右，并没有贸然行动，反而是盘坐了下来，开始运转九天斩神诀。

    也不知道后面会遇到什么。

    林辰当然要先提升自己的力量！

    此前。

    当着张长林等人。

    而后又是需要甩掉探子。

    林辰根本没有时间动用从张长林手中得来的东西！

    现在则是正好。

    来到了另一片天地。

    丝毫不担心被敌人察觉。

    而一应妖丹等，不愧是出自张长林之手，品级都很高，最低都有四品！

    林辰直接动用天钨进行吞噬，大量精纯的力量反哺回来，令林辰的境界开始稳步提升！

    霸罡境七重！

    一举突破！

    其中，还有一枚上位血脉的蛇类妖丹。

    更是好东西，帮助很大！

    吞噬之后。

    天钨的剑影进一步的凝实，威力更强了！

    与此同时，林辰获得了一个全新的能力。

    “这妖丹，属于战兵火蛟蛇，这种妖蛇，最为强大的力量，便是蛇信线束，可以将自身妖力凝聚于极细一条线束之中，然后以炮击爆射，威力惊人！”林辰低语道。

    这类妖兽，在大魏并不多见。

    据说，在妖族的国度，多用于边境用兵，数十万战兵火蛟蛇一轮齐射，足以崩毁大部分的防御工事！

    极为犀利！

    而即便是单兵作战，也不俗。

    林辰心念一动，体表便有蛟龙外衣浮现，龙角之上，雷霆闪耀，将整条蛟龙化作雷蛟一般，比过去更为凶恶了。

    而蛟龙开口，大量玄力涌来，一道炽烈光束便在其口中凝聚而成！

    那波动，充满了爆炸性！

