    内阁中书整理好奏折以后，司礼监来的小太监就把奏折接走了。

    到了司礼监后，当天司礼监值班之人正是孙暹，孙暹对着小太监说道：“都放这吧，咱家等会就看，内阁的人稍等一会儿。”

    “是，老祖宗。”

    孙暹看着桌子上厚厚一摞的奏本，有的奏本里面夹着内阁票拟的小纸条，一般这种奏折只要不涉及军国大事，万历皇帝都会听从内阁的意思处理。而那些没有夹着内阁票拟的奏折，则需要万历皇帝亲自御览。

    但是因为这一类奏本实在是太多了。如果全都要看，到了天黑都不一定看的完。

    所以万历皇帝就特准司礼监秉笔太监可以先看这些折子的内容，然后归纳整理成一份简要说明再呈上来，交给万历皇帝御览圣裁。

    孙暹一份一份快速的浏览的这些奏折，他虽然是个半文盲，但还是识字的，他差的就是儒生文官们引经据典的本事。只要这份奏折写的不是晦涩绕口，孙暹阅读起来还是没有一点问题的。

    孙暹看着这一摞中近半的奏折都是没有票拟的，孙暹就觉得头疼，可是他还是要看，不然怎么跟万历皇帝交代。

    孙暹看了十几份无关痛痒的请安折子，孙暹让一旁的小太监都记了下来，今天都有谁跟万历皇帝请安问好了。

    然后接着看，等他抽到了一份督察院的奏折时，孙暹一下子就炸了，“混账！这是在污蔑咱家！”

    孙暹气的怒不可竭，没想到御史们竟然参他蛊惑皇上打麻将荒废朝政，这个罪名孙暹可担不起。

    孙暹火急火燎的带着奏折就要出去，在司礼监旁屋的朱常洛听到了声音，朱常洛从旁屋出来，看着一脸怒火急躁不安的孙暹，朱常洛就问道：“孙公公这是怎么了？”

    孙暹停住脚步，他回头对着朱常洛说道：“殿下，不知道督察院的御史到底吃错了什么药，他们竟然上本参奏老奴蛊惑皇爷打麻将不上朝，内阁竟然不拦着，还直接把奏折不拟送到了司礼监来，他们是想跟皇爷示威，他们是想置老奴于死地呀！”

    朱常洛一下就懂了孙暹的心情，像这样的奏折按理说内阁是可以票拟一下的，但是内阁偏偏没有，反而直接把折子递了上来。

    这其中的意思可不仅仅是内阁想隔岸观火看司礼监与督察院御史言官开干，更深的意思是内阁也认可了这个奏折，把折子直接摆了上来，来让万历皇帝解释一下这到底是怎么回事。

    朱常洛也没想到会是这么严重的事情，朱常洛当机立断说道：“孙公公我跟你一起去乾清宫找父皇。”

    孙暹没想到朱常洛竟然会主动跟他一起去乾清宫，这让孙暹一时间没弄清楚朱常洛到底是什么意思。

    孙暹小心的问道：“殿下为什么要去乾清宫呢？”

    朱常洛大义凌然的说道：“麻将之事，一人做事一人当，这是我献给父皇的，言官的攻击也自然该由我来承受，不能让孙公公平白受了这么大的冤屈。”

    孙暹听到朱常洛这样说话，原来还是怒火满满的心情，一下子就被熄灭了。

    孙暹感动至极，“殿下是千金之子，老奴何德何能让殿下出头。”

    朱常洛说道：“孙公公不要这样说，常洛一人做事一人当。任凭父皇怎么责罚，常洛也无怨无悔，但是孙公公是父皇的倚重的秉笔太监，日常还要为父皇处理众多纷扰杂务，常洛不能让孙公公受不白之冤，让父皇失去一个可以信赖倚重的忠心内侍。”

    孙暹眼泪一下子就掉了出来，“殿下仁义呀。”

    朱常洛一副慷慨阔步的架势走在了前面，孙暹在后面看着朱常洛五岁的身体，竟然觉得无比高大，一时间他竟有了要为朱常洛忠心赴死的情绪。

    朱常洛之所以会这样主动站出来的原因，就是因为麻将真是他的杰作，如果这事他缩头了，按照内阁沉默的态度和督察院御史言官们激动情绪，最后肯定会闹的不可开交。

    最后说不定再加上郑贵妃的床边小风一吹，万历皇帝可能就会半推半就的把他给卖了。

    虽然内阁和御史言官们会坚决不信这是朱常洛的所作所为，但是，越是这样万历皇帝就可能会越厌恶朱常洛，这就会给朱常洛以后的宫内生存造成极大的威胁。

    所以，不如趁着事情刚刚发生，还有点主动权的时候，直接就把责任往自己身上一揽，这样不仅可以得到万历皇帝的愧疚心疼，还能得到孙暹的忠心效忠，何乐而不为呢？

    而且，更重要的前面也说了，内阁和御史言官们是坚决不会相信这是朱常洛的错。所以，即便是朱常洛现在主动去揽责，最后的板子还是孙暹受，干嘛不去呢。

    这可是一个一石三鸟的绝佳机会呀！

    到了乾清宫后，正在乾清宫里陪着郑贵妃打麻将的万历皇帝见到朱常洛这个时候过来，他不由的有点心虚。

    郑贵妃看到万历皇帝的变化，她也转身看到了朱常洛过来，厌恶的情绪直接就爬到了脸上。

    郑贵妃始终觉得是朱常洛挡住了他儿子朱常洵的路。虽然她现在已经被万历皇帝册封为皇贵妃，但是她儿子被册封为皇太子的事情，却始终被内阁和满朝大臣们所阻止着。

    朱常洛低着头一副反了大错的可怜样子进来了，后面还跟着兢兢战战的孙暹。

    朱常洛和孙暹都扑通一下跪在乾清宫的金砖上，朱常洛带着畏惧的声音可怜巴巴说道：“儿臣跟父皇请罪，请父皇责罚儿臣不忠不孝之罪。”

    孙暹也赶紧说道：“请皇爷治奴才的罪过。是奴才不好，惹了御史弹劾，玷污了皇爷的圣明。”

    万历皇帝纳闷了，怎么突然就上门请罪了？万历皇帝也不知道发生了什么，就看着两人抢着认罪。

    万历皇帝先瞄了眼郑贵妃，见郑贵妃面无表情的坐在一旁。万历皇帝然后说道：“发生了什么事？”

    朱常洛抢在孙暹前面说道：“父皇，是儿臣的罪过。儿臣不该将麻将献给父皇，现在御史弹劾孙公公蛊惑父皇沉迷麻将不去上朝。这都是儿臣的罪过，让孙公公收到了无妄之灾。”

    坐在一旁的玩弄着一张麻将的郑贵妃听到，麻将竟然是朱常洛发明的，顿时间，郑贵妃看着这满桌的麻将就厌恶不已，感觉它们脏了自己的手。

    郑贵妃哼声说道：“果然是贱婢生的孩子，就会一些旁门左道。竟然敢把如此玩物丧志的玩意献给皇上，你该当何罪！”

    郑贵妃完全忘了自己刚刚学会麻将时那种兴奋开心的样子，她现在恨不得直接借助此事把朱常洛一脚踩进泥里，让满朝公卿大臣们都看看，这就是你们坚持支持的皇长子。

