    听完了幂姐的轧戏解释，王峥说道。

    “你是金主你牛，那你为什么参演了，还是个拜金女。”

    王峥特别不理解，你前世参与就算了，毕竟你的宫还没上映。

    可你今生都是投资方的人了，还不演主角？

    “给老陈帮忙啊，再说，他片酬给的够，为什么不拍。

    主要是我这边的电影，还有后续电视剧也没有那么长时间当他的女主。”

    她就是单纯想挣钱，至于女主，本身就是群像戏，再说，她本身还有好几部电影和电视剧等着拍摄呢，没时间。

    幂姐忽然眼睛一瞪。

    “你光说我，你拍戏怎么不找我当女主角？”

    王峥败退。

    “我不是问你了吗，你没时间？”

    “那你不能等等我？”

    “问题人家导演那筹备的差不多了，总不能一直等着吧。”

    “借口。”

    幂姐是假装生气，她的行程要是没拍庆余年还可以转开，拍了之后，后续的任务就重了。

    再说都在娱乐圈，大家都互相理解，每部戏都在一起合作，那不是有病吗。

    更何况，作为夏彤亲自监制的第一部剧，幂姐也知道，她和王峥并不合适，化学反应肯定没有糖糖大。

    王峥的cp只有一个，就是紫萱，谁让他就拍过那一部剧有cp呢。

    “不说了，你呆多长时间？”

    “明天走，剧组那边开始等我了？”

    “切，还不如不来呢。”

    “好了，那你拍戏，晚上我请你们剧组吃饭。”

    ……

    王峥回到酒店安顿下来，晚上，请大家大餐了一顿，接下来的转场就没了，他没兴趣。

    回到酒店，刚洗完澡出来，幂姐已经进门了。

    王峥没有好奇，正常男女关系，都有需求的。

    幂姐平时可以用工作麻痹自己，王峥来了总不能还让她自力更生吧。

    “你助理呢？”

    “楼下，我把我酒店也转这边来了，记得补偿。”

    “好啊。”

    饿虎扑食。

    “等等，没洗澡呢。”

    “一会一块，别浪费水资源。”

    ……

    几个小时后，两个人相拥在一起聊天。

    “小峥，这两年我才发现，你竟然是圈里难得的好男人。”

    幂姐也是由衷的发言，这几年有点火后，认识的人也多了。

    圈里人什么德行也都知道了，生活作风上一拖几，睡粉再正常不过了，王峥跟他们一比，好男人。

    王峥没敢回答，他还是用前世的普通人标准看自己，自己确实渣。

    不过他挺认同幂姐的话的，毕竟他也只是渣，没有那么多有的没的。

    “小幂。”

    幂姐惊讶。

    “怎么了，就几个月没见，你不会这么折腾我吧，我怎么感觉你跟往常不一样。”

    “别说话了，我们一年这样可没有几次。”

    幂姐感觉到王峥不对劲，不过看他这么舍不得自己，以为只是思念。

    ……

    半夜四点，王峥准时醒过来，他今天一大早的飞机。

    侧脸看了一下幂姐，小心翼翼的把手臂抽出来。

    “幂姐，希望你能保持初心不变。”

    他知道，幂姐一个多月后，就一飞冲天了。

    历史应该不会改变，还是那个时间段，还是那部电视剧，没有不火的理由。

    总不能因为她今生没信教，没改名，她就不火了吧。

    不知道她能不能保证初心，所有的光环马上就要上身了。

    王峥也挺感激自己当时装逼的想法的，虽然歌曲大火，不过没有出面。

    要是直接进圈，有极大可能会被迷失，也是后来家里钱越来越多，自己看淡了，这才没把那些诱惑放在心上。

    不过幂姐在圈里混了这么些年，应该什么都明白了吧。

    亲了一口，转身离开。

    ……

    幂姐第二天迷糊着，摸了一下旁边，没有摸到，忽然睁开眼。

    找了一圈，有个纸条。

    “幂姐，我回剧组了，因为太早，没有叫醒你。

    还有，这个套房我续了一个多月，住这里吧，一切注意安全。”

    “这小子，写的这么惆怅，算了，赶紧拍戏，北京那边还有杨紫曦呢。”

    出门，就看到有几个人等自己了，这是夏彤给她招的，说实话，有些显眼，不过挺安全的。

    ……

    王峥赶回了北京，到了剧组，先找到了导演。

    “滕导演，不好意思，来迟了。”

    “王峥，来的正好，去化妆吧。”

    滕华涛看着王峥离开，对着旁边道。

    “告诉化妆师，给他尽量往普通的弄，越普通越好。”

    “导演，不好吧，男主角太普通，观众不答应。”

    “你看他那个样子，化的再普通也够用了，长得这么帅，他要跟你裸婚，你同意不。”

    “同意啊。”

    拍马完成，用呼机给化妆师联系。

    ……

    到了化妆室，女主角已经在了。

    “呦，我老公来了。”糖糖开玩笑到。

    “去你的。”

    “小峥，不容易啊，你这次拍戏找我，我还愣了一下，想着怎么不找幂幂和思思呢。

    来了一问，剧组等不了啊，害我还感动了一番。”

    糖糖开玩笑，她没有感到不平衡，一个发小，一个女朋友藕断丝连，怎么比？

    他们拍的戏很有名，《裸婚时代》，这种大ip，王峥早早看到就拿到手了。

    滕华涛，王峥挺了解他的，知道他的《裸婚时代》《失恋33天》还有最精彩的刘海堡垒。

    这还是刘海堡垒出来后他才了解到的，之前根本不知道裸婚时代是他导演的。

    后来专门找了他导演，同不同意先找呗，很成功，给钱就来。

    原导演来了，那就上呗，投资的话，已经挣回来了。

    现代剧就是这么夸张，各种植入，当然也没有植入太夸张。

    像原来的那种奢侈品包包肯定是没了，争议太大。

    这部电视剧，应该是新星影视的第一部完完全全自己的制作的剧。

    以前的投资不但成功收回大赚一笔，人脉也有了。

    从导演到场工，都是自己找的，制片人是夏彤亲自上。

    关于演员，王峥推荐了原来的万千，还有嘴哥的冬瓜，剩下的就靠夏彤和导演了，最后结果大差不差。

    对了，关于植入，夏彤基本把她有的产品都带过来了。

    主要是服装品牌，王峥自然也不能穿他的特殊定制了。

    他只要在电视里穿哪个衣服，哪个品牌肯定蹭他热度，他有这个自信。

    可是他又不代言，夏彤为此给他弄了她旗下品牌的平民款式，不如给老妈的销量做贡献。

    这部剧都是普通人，所以她旗下的一些品牌都能用上，男配女主的服装都可以。

    还有一些其他的植入，这么说吧，王峥跟糖糖的二度合作很有吸引力的。

    毕竟是仙剑3最后的排面了吗，其他几个人都be了。

