    清晨，一缕阳光透过房间的窗户，照在了林季的脸上。

    他睁开双眼，一口浊气足足吐了半晌才堪堪吐尽。

    距离从雷云寺回到雷泽县已经过去三天时间了。

    这三天里，林季已经将动用舍神剑的元神损耗尽数补齐，恢复了全盛状态。

    除此之外，他的灵气修炼也大有进展，距离第五境中期已然不远。

    之所以进境真么快，原因都在他身旁掀开的因果簿上。

    在因果簿被掀开的那一页，邪佛恶身的名字已经被划去了。

    “没想到只是抱着试试的想法，竟然还真成了。”林季脸上含笑，将因果簿收好。

    从前他处理因果，从来都是先记录，再解决。

    这是他第一次在事后才将名字写下，原本他并不怎么抱希望，可在记录下名字之后，他便感受到了熟悉的馈赠，以至于三天时间，他的修为又前进了一大步。

    “不错，以后不管弄死了什么坏种，都得把名字记上...反正有枣没枣都得打一杆子。”

    除此之外，这一次斩杀邪佛恶身所带来的机遇，兴许是因为林季正在修炼中的缘故，因此让他终于捕捉到了北极功中所描述的第四颗星辰。

    天权星。

    四颗星辰之力的加持，足以让林季的实力在原本的基础上，增强六成有余。

    七星剑中的天权剑也可以施展了。

    将自身收获整理了一番之后，林季长舒一口气。

    “可惜了，第五境的修炼如果只是灵气就好了。元神的修炼并无进展，即便我修炼到第五境巅峰，元神境界不够，也突破不了。”

    不过时间还充裕，因此林季也并不心急。

    离开房间来到客栈的一楼，不见钟小燕的身影，悟难则跟着几个江湖客正在划拳。

    或者说，又在划拳喝酒。

    见到林季出现，悟难眼珠子一转，看向同桌的那几位江湖客。

    “最后一把，谁输了结账！”

    “哼，小和尚你都喝了三坛酒了，一个多时辰就赢了两把，我会怕你？！”

    片刻之后。

    江湖客绝望的看着悟难离去的背影，想不明白自己为什么会输。

    悟难则笑眯眯的来到林季身旁，打了个酒嗝。

    “嗝...这雷泽县的酒..不错。”

    “你太不要脸了。”林季捂脸，无语至极。

    你那是划拳吗？你就是馋酒了。

    可就在林季准备跟悟难商量商量接下来去哪的时候，一只鸽子突然扑腾着翅膀飞进了客栈。

    “咦？好肥的鸽子，捉来下酒不错！”刚结了账的江湖客随口说了一句，然后脑袋上就多了一坨鸟粪。

    鸽子落在了林季的肩上，挑衅似的看了眼那江湖客，然后又用小脑袋拱了拱林季的脸颊。

    林季微微皱眉，取出了游星令。

    见到游星令之后，灵鸽吐出了一张纸条，然后才飞走。

    林季打开纸条，上面只有简简单单几个字。

    ‘九道江边，求援。’

    一旁的悟难探头探脑的也看到了纸条上的字，有些好奇道：“这便是监天司传讯的灵鸽吗？”

    林季点点头，拿出地图铺开。

    九道江自云州起，途径京州、徐州，再绕回襄州以南，最终从扬州入海。

    梁州的梁河，就是这九道江的支流。

    “九道江几乎要贯穿九州大地了，这江边谁知道是哪？”悟难一旁挠了挠头。

    林季却收起地图，道：“灵鸽能感应到监天司令牌，这种求援的消息，从来都是就近求援。”

    “那便是襄州边上的河道？”悟难猜测道。

    “没错，距离此处不到百里。”点点头，“我要去一趟了，这种求援耽搁不了，也绝不能无视。”

    “我去叫上钟姑娘，我们一起去。”悟难跃跃欲试。

    林季却摇头：“你们速度太慢了，我先去，你们随后再跟上吧。”

    一说完，林季脚步挪动，一个闪身已经来到了客栈之外。

    紧接着，心念一动，元神之力便将他包裹着飞了起来。

    脚下的踏云靴灌注灵气，扶摇诀卷起微风。

    在悟难眼中，只是一个呼吸的功夫，林季的身影就只剩下远方天边的一个小黑点了。

    “好..好快。”悟难看傻了。

    客栈里的客人们也看傻了。

    ……

    百里路程，原先的林季即便全速赶路，也得几个时辰才够。

    可如今的他御空而行，又有宝器靴子和扶摇诀的加持。

    只是不到半个时辰，他就隐隐约约看到了远处那绵延向远方，看不到尽头的河道。

    神识铺开，他很快就发现了有灵气暴动的地方。

    在空中转了个弯，短短片刻之后，他就看到了远处河道旁的景象。

    数十只江中的妖兽正在围攻一个清丽女修士，除此之外，在江中还隐隐约约有一道凶狠的气息蛰伏着。

    眼看着那女修士已经疲惫不堪，身上多出了几道伤口，林季也不敢耽搁了。

    相隔甚远，他便取出了天罡剑。

    “天枢剑。”

    一剑落下，带着锋锐的剑光飞掠过了那数十只江中妖兽的中间。

    剑光触之即死，许多妖兽根本躲闪不及，便被直接斩杀。

    唯独距离江边较近的一些，凭借着机灵连忙跳进江里，才堪堪捡回一条性命。

    “七星剑法？”女修士惊喜出声，扭头看向林季，却看到林季从天而降。

    这一幕让她长长的松了一口气。

    “是门中哪位师兄来援？师妹感激不尽。”

    林季却眉头微动。

    “门中？你是太一门之人？那怎么用监天司的灵鸽求援？”

    女修闻言，也愣了愣。

    “兄台并非太一门之人？那怎么会七星剑法？”

    “太一门给的，不止七星剑法，北极功我也会呢。”林季随口解释了两句，目光又落在了女修士腰间挂着的令牌上。

    金色的斩字令。

    “金斩令，你是襄州总捕？”

    “钟灵见过游星官大人。”女修也注意到了林季的游星令，施了一礼。

    林季哂笑了两声，让钟灵有些摸不着头脑。

    “游星大人笑什么？”

    “没，与你无关。”

    林季想到了在他之前的梁州总捕，就是因为被查出了太一门的背景，于是死了个不明不白。

    而在这襄州，总捕的位置却还是太一门的人，而且在这里却是光明正大，丝毫没有遮掩。

    真是讽刺。

    就在这时，江中的水突然翻涌了起来，一股庞然的妖气，让林季不得不抛去杂念，小心对待。

    “这是...？”

    “九道江龙族。”

