    二个时辰前和源鸣的谈话之后，李传鸿心里一直在想着源鸣说的事情是否能够行得通？儿子的坐骑自己都看不透修为，可能儿子的修为也不止玄阶三重，肯定有所隐藏，如果儿子真的能将这四大家族的事情解决，那我也少了后顾之忧，可以大展拳脚施展抱负……

        忽见一黑衣人提着一老头推门进来，正想出手，只见黑衣人朝他叫道：“爹，我是鸣儿。”

    然后只见李源鸣放下那瘦老头，挥手布下结界，摘下蒙面巾，坐在李传鸿面前担忧道：“爹，今天和您说这件事前，要做好心理准备。”

    李传鸿随即笑道：“鸣儿，你给为父太多惊喜了，为父还害怕什么呢？”

    李源鸣随即把刚才夜探大伯府与邱道合谈话及其审问邱道合当年在虎涯森林驱兽谋害之事一一倒出。

    “爹，这就是那参与当年谋害者之一四阶驯兽师邱道合，我今天和您谈的是，您准备如何处理大伯当年主谋这事？”

    “想不到大哥真的是当年主谋此事者，我也怀疑过他，但是找不到证据。真正面对此事时，我还是有点下不去手。”李传鸿为难道。

    “晚上和您谈的事也是我深思熟虑的，大长老为了多得到点修炼资源就敢对提名家主起谋害之心，您没有想过这背后的根本原因——是这贫乏之地？”

    “武者还是为了活得更久些，而不得不去冒险作出违背道德与良知的事情来达到自己的目的。今日不出大长老之事，明日也会出别人造反之事。”

    “您如何处理大长老，作为儿子都永远支持您。如果我们不解决根本原因，那新的问题也会随之而来。”

    “爹，这是下品灵石，也是修炼必需品，相信您和娘用这些可以突破天阶境，那您二老的寿命也会随之增加。我出去闯荡江湖心里也会踏实。”把一袋下品灵石递给李传鸿又道：“爹，这既是修炼资源但也是别人费尽心思想得到的物资，小心保管。”

    “鸣儿，你替爹娘考虑得如此周全，可爹娘却成了你的拖累。”李传鸿突然感到儿子真的长大了，而作为父母的对儿子却无能为力。

    “爹，既然我们拥有血缘关系，作为儿子孝敬父母是应该的，您和娘生育我们那就是给予孩儿最大的福缘，没有您二老也没有我们。”

    “还是鸣儿懂事，为父就不推辞了，作好自己事情就是最大的支持鸣儿。”李传鸿接过灵石袋道。

    “爹既然这样，明日把大伯叫来，看看他态度如何？如果能承认错误悔过当初，可以饶他一命；其实我也应该感谢他，反而让我因祸得福，要不然我也会像大哥那样可预见性的一生。”李源鸣感叹道。

    “鸣儿，爹听你的，我们明儿找你大伯好好谈谈，如果家族内部矛盾能圆满解决，那可是一件大事。”李传鸿期盼道。

    “爹，我在帮助您解决家族内部后就解决四大家族之间的事情，然后再解决年轻人出路问题，最后稳固下忘忧城，甚至洛水城，我就该去寻找属于自己的路。”

    “鸣儿，爹娘给不了你在前进道路上多大的物质帮助，但在精神上爹娘永远支持你。”李传鸿抹了抹了眼角的泪水，不由叹息道。

    父子二人又聊了会其它事情，李传鸿先把邱道合禁锢在书屋的暗室，等明日见大哥后再一起处置。

    次日，大长老李传承在自家正准备食午饭时，突然见李传鸿带着了源鸣来到他家，李传鸿老远哈哈笑道：“大哥，我今日来得早不如来得巧呀，正好赶上食午饭呀，看来我有口福了。”

    “三弟，你说笑了，整个李家庄都在你的管控中，在那里食饭都是你的自由。”大长老李传承也打趣道。

    “大哥，大嫂，我今日特意带昨日刚回家的小儿源鸣来认亲。”

    “鸣儿，这是大伯，大伯母，要不然你回来了都不认识亲戚怎么行？”李传鸿拉着李源鸣手介绍道。

    “大伯大伯母，侄儿源鸣有礼了。”李源鸣向他们躬身行礼道。

    “恭喜三弟呀，侄儿回来了那是大喜呀，来来，今日就这餐便饭算是为源鸣接风。”大伯大伯母热情的招待道。

    “源千，源秋，源伟，源业快来，给你们介绍下多年未见的堂弟源鸣。”大伯亲切的拉着源鸣介绍给几个儿子认识。

    李源鸣也亲切的和他们打着招呼，见他们一脸纯朴的样子，心里顿时不是滋味，知道自己来这里的目的。

    “源鸣呀，你还有二个堂姐，等她们回来再介绍给你认识，年轻人要多多交流下。”说完后拉着源鸣上桌吃饭。

    就这样在一片热情的招呼中，食完午饭后，大家又客套了下。

    只见李传鸿道：“大哥，今日随了带源鸣来认亲之外，顺便有件事找你商量，借你书房一用如何？”

    李传承心里突然一震，有种预感道：“该来的还是来了。”保持震定，道：“好的，源千，去泡壶好茶送到我书屋。”然后领着李传鸿和李源鸣来到书房，招呼大家坐下，李传鸿和李源鸣都打量了下书屋，发现很简单，从外屋进来时就发现李传承虽为大长老，但家中摆设都简陋，说明他很节俭。

    李传鸿开口道：“大哥，没有想到你家里这么简陋呀，我觉得我这家主做得非常不合格呀。”

    李传承连忙道：“不管家主的事情，是我自己不舍得花费罢了。”

    随后李源千就泡了壶茶进来后，刚要为李传鸿他们彻茶，就听到大伯李传承道：“这里没你的事，出去吧。”

    他自己接过茶壶为李传鸿和源鸣倒满茶。

    然后抬头看了看李源鸣，又看了看李传鸿，好像鼓起了巨大的勇气道：“三弟，我知道你今日来找我是何事？”

    李传鸿感觉很震惊道：“大哥，你知道我来找你为何事？”

    “如果是你单独来，我还不知道，但今日你带了源鸣侄儿来，我明白是为何事来了？”

    李传鸿看了一眼源鸣，道：“大哥，那你说说今日我为何事而来？”

    只见大伯李传承突然向李传鸿突然跪下，道：“这是我的错，我一人承担，希望三弟你放过你大嫂和侄儿们。”

    “大哥，既然你知道我们来意，那你说说当初为什么要这样做？”李传鸿赶紧扶起李传承道。

    “当初是我被猪油蒙了心，以为家主本来就是我的，只是被你抢去了，心里不平衡就心生歹念，造成你和弟媳差点在那场兽战中死去，而源鸣侄儿也因此失踪十二年之久，而每日我的内心都在煎熬和争斗，好几次都想向你表明赎罪，可是没有那勇气；今日见到源鸣年轻人们在一起还是那么亲切，我不想因为我的过错让他们以后心生仇恨。”李传承没有因为李传鸿搀扶而起身。

    “我愿意为自己过去造的孽，承担一切责任，请家主饶恕我一家老小，不要把我犯的错让他们承担。”

    “大伯，您是不是还有其他的事没有说出来？”李源鸣突然问道。

    “我没有其他的同党，也没有其它原因，这一件事就是我一人做的一人当。”李传承把一切责任都往自己身上扛。

    “其实，我知道你还为一件事而起谋划这件事的念头——修炼资源。”

    “你怎么知道？”李传承大惊道。

    “这地方就是缺资源，但是大家不去想要怎么解决这根本问题，反而都在一个碗里抢，本来只够一人吃的现在有这么多人要吃饭，那肯定吃不饱了，大伯，我说得对吗？”

    “源鸣侄儿讲得非常有道理；其实在我父亲做家主的时候我都看出来了，我也想过如何解决，但是能力有限，伴随着娶妻生子，我的心已经全放在孩子身上了，已经没有雄心壮志了，但是随着我突破地阶，发现我的寿命比玄阶最少增加四五十年，看着孩子们一天天长大，需要修炼资源越来越多，我不想让孩子们走在我的前面，没有办法才想着做家主多捞点资源……”只见那大伯李传承说完泣不成声道。

    李传鸿沉默了……

    李源鸣也沉默了……

    好久，李源鸣看着李传鸿道：“父亲，您自己看着办。”

    李传鸿看了看李传承，暗道：“这是自己的堂兄弟，一起长大的兄弟，自己做了家主后，认为凭自己的努力可以让家族得以改变，我比大哥差远了，他至少可以看出家族变成这样的原因，可我还以为凭自己的能力可以改变这一切……”

    之后又转眼看了看李源鸣，发现这儿子都比自己看得长远。

    “大哥，起来说话，过去的事情就让他过去吧。”李传鸿长叹了一声又道，“大哥，把你刚才如何解决的办法说说，让我了解了解下。”

    “三弟，源鸣，我年轻的时候有想过让年轻人走出去，借用别人的资源来修炼，但是家族里的孩子天赋不高，很难走出去，所以才造成孩子越来越多，可资源就那么点。”只见大伯李传承颤颤巍巍的扶着椅子坐下道。

    “我就是一罪人，不想着为家族出力，还总想着榨取家族那点点修炼资源，我对不起家族，对不起大家。”道完又准备向李传鸿跪下。

    李传鸿赶紧站起来扶住李传承道：“大哥，如果你不说我还真没有想过这问题，说明大哥你比我看得长远。”

    “其实今日来，我就想看看大哥的态度，我们都是兄弟一起长大的兄弟，没有什么过不去的坎，我们还有血缘联系，只要我们一起努力，相信会改变这一切。”

    李传鸿看了看李源鸣后又道：“大哥，其实你的这想法，源鸣昨晚也和我谈过，其实源鸣还有一个更大的想法……”

    李传承听着听着，那双年老的双眼好像看到一片灿烂的光芒，身子不由得挺直，但到最后好像又萎缩样，看着李源鸣问道：“家族这里从今以后，绝对是铁板一块，绝对听从家主命令，但是其他三大家族这个后还统一分配资源有难度，有谁能震慑他们？还有年轻人送出去问题，资质平庸又有那个宗门能收留他们……”

    “源鸣，你的这想法非常好，我非常认同，但是相应难题如何解决这才是问题核心。”大伯李传承忧心重重道。

    “其实我昨晚和大哥一样，也对这问题困扰睡不着觉，但是源鸣说他有办法解决。”李传鸿对李传承解释道。

    “是的，这些困难我来解决，最多二个月就能解决。”李源鸣非常自信的又道，“父亲，大伯，您二老对其他三大家族很熟悉，能否在这二日给我一份他们的详细信息和分配资源草案？我在后面会用得着。”

    “源鸣，没有想到，你有这样的魄力和雄伟计划，是三弟之福，是家族之幸；我李传承以后定当为家主为家族肝脑涂地，如再有二心，定当不得好死。”李传承对源鸣赞叹不已，后又跪地发誓道。

    “大伯谬赞源鸣了，既然大伯有这份心，我相信家族会越来越强大的。”李源鸣这次抢在父亲的前途扶起李传承道。

    “三弟，我非常羡慕你有这样的好儿子呀。”李传承转身对李传鸿道。

    “大哥，其实源千他们也不错的，我儿子也是你的侄儿，他也姓李呀。”李传鸿开心的大笑道。

    “那是，家主，源鸣这边请。”李传承突然明白李传鸿这话的意思，然后恭敬的道。

    一行三人在欢笑中离开书屋，李传鸿父子然后一脸严肃的离开李传承府地，来到李传鸿书屋把那邱道合给放了，父子二人又一起谈了一刻钟，李源鸣才离开书屋，

    大长老李传承送这父子俩离开后，暗道：“那源鸣看起来才玄阶三重实力，但那胆识和魄力绝对不是玄阶三重能有的，看来他们父子肯定有后手，敢把这些事情向我透露，那意思就是不怕我跳；幸好我及时提出来，三弟才原谅我的过错，但是最后还是警告我，如果我不是李家的人，不是他堂兄弟，否则早就杀我了，看来以后要端正态度了，不敢再有二心……”

    李源鸣找了李源长让他带自己出去逛逛，熟悉下无忧城，见到源鸣弟弟叫自己一起出去玩，那是求之不得，带着李源鸣走出了李家庄，道：小弟，要不要我们去无忧城最大的繁华地段玩？

    “三哥，这样你告诉我那里能一眼可以俯视这无忧城全貌？”李源鸣想了想道。

    “你想看全城风景呀，那跟我来。”李源洚带着李源鸣来到一座高山前，指了指这高耸的山峰：“爬到上去，就可以观看全城了。”

    一路走一路讲解这山峰的的由来，这山峰叫千层峰，峰顶有一座道观，还有一个宽阔的道场，每逢中元节和过年大家都来这峰顶看全城放烟花，现在人不多，那时候可是人山人海，景像好壮观……

    李源鸣看着这手舞脚蹈样子的三哥，羡慕暗道：“有人呵护长大的孩子真好，但是又觉得少了成熟的心境。可能是自己和他们不一样吧。”

    到了峰顶，李源鸣遥看了无忧城全貌，这无忧城是个方形布局，在三哥李源长介绍并遥指下，那是那个家族居住地的，那又是那个家族产业……在李源长介绍下，李源鸣对整个无忧城有了大概的了解。

    就这样连续二日在三哥带领下，李源鸣又在无忧城实地游走起来，发现每个家族的产业结构不一样，收益自然不一样，而且有的还垄断，李源长还告诉他道：“每个家族都有自己的产业，都在家族分布内管辖内……

    李源鸣也大概了解了四大家族分布和产业：秋家掌控北部区域，刘家掌握东部区域，张家掌握西部区域，李家掌握南部区域，而刘、张、李都面向无望山脉，所以资源比秋家稍好；但是秋家在炼器方面有优势，但缺少材料；张家有种植药材的秘方，刘家有炼丹秘方，李家有先天矿脉资源，其实这四家如果做好自己的优势，那还是收益可观的，但缺乏一个领头人物来整合资源共享……

    李源鸣二日后找到李传鸿道：“爹，晚上召开家族全部长老会议，把太上长老都叫来，我想先把家族内部统一意见。”

    “太上长老都要来？”李传鸿不解问道。

    “爹，我担心后面有利益冲突，如果现在不统一意见，后面又是内乱，把丑话说在前面，如果谁有意见当面站出来说清楚。“

    “万一他们不同意你的意见呢？”

    “用拳头说话。”

    “那可是你爷爷辈份的人，难道你还想揍他们？”李传鸿震惊道。

    “爹，怪不得娘说您不够强硬！为了成就大事，必须要态度强硬，拳头底下出真理。”李源鸣对着父亲笑着道。

    李传鸿突然好像不认识李源鸣样，看了看李源鸣，没有说话，接着去安排通知相关长老，他亲自去请太上长老参加。

