一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

               “来了还想走？”叶辰冷哼，大手一挥，虚空诛杀阵轰然压下。

    噗！噗！噗！

    当即，一个个人影被绞杀，化成了血雾，其中不乏空冥境强者，漫天黑压压的人，坠落了是一片又一片，多有人连惨叫声都没有化成了飞灰。

    于是乎，杀气腾腾的漫天强者，被叶辰一张阵图打的人仰马翻溃不成军。

    九天玄灵镜！

    惨叫声中，一道清冷又淡漠的声音响彻在虚天之下。

    轰！

    随着一声轰鸣，一道足有二十丈庞大的灵镜轰然伫立在大地上，流溢着三彩神霞，爆射着璀璨神光，而姬凝霜就化身成了镜中人。

    镜中姬凝霜，掐动手印。

    旋即，庞大的九天玄灵镜嗡鸣颤动，爆出了耀眼的神芒，恐怖的威压，让叶辰那残破的阵图光芒瞬间湮灭了很多，摇摇欲坠，险些跌下虚空。

    给我镇压！

    叶辰冷哼，大罗神鼎猛地扩大到五十丈，凌天镇落，许是威压太强，还未真正落下，便有两座高山承受不住其压力，当场崩塌。

    咔嚓！

    那九天玄灵镜猛地颤动，顿时被压得碎裂，连镜中的姬凝霜也被震得吐血而出。

    太阴龙腾化天诀！

    刚刚震退了姬凝霜，霍尊的攻击也到了，那太阴之海，化作了一条黑色的巨龙，向着叶辰咆哮而去。

    见状，叶辰手掌拂过储物袋。

    嗡！

    随着一声刀的嗡鸣，霸龙断刀出现在手中，滚滚的灵力和气血被叶辰灌输其中，霸龙刀爆出了炙热的神芒。

    破！

    叶辰一步踏下，双手紧握，抡起霸龙刀，凌天一斩，刀芒乍现，无比霸绝。

    吼！

    当场，被黑色巨龙，便被叶辰一刀劈成了两段。

    还有你们，叶辰暴喝，手持金龙刀，横扫虚空，霸道无匹，那些刚刚扑上来的强者，瞬间坠落一片，多有人被拦腰斩断，功体和灵魂纷纷寂灭。

    啧啧啧！

    看着叶辰杀的四方溃不成军，那些尾随而来的人纷纷咂舌。

    “这小子通神了吗？太阴真体、玄灵之体、还有这么多强者，都拿不下他。”

    “难怪这么多人想要杀他，这要是让他成长起来，对太多人、太多家族而言，都是天大的劫难。”

    “灵虚境巅峰，有如此战绩，前无古人后无来者了。”

    挡我者死！

    叶辰铿锵的声音掷地有声，如轰雷阵阵，响彻在天地间。

    他脚踏星河，头悬大罗神鼎，手持沾血霸龙刀，强势的迈动脚步，但凡冲上来的人，当场就会成为刀下亡魂。

    再看四方之人，哪还有敢再冲上来的。

    此刻的叶辰，身后乃是一条血骨铺筑的道路，鲜血淋淋，尸骨无数，他就像是旷世战神，战力无匹，又像是灭世杀神，杀气滔天。

    不过，还是有人挡了住了他的去路，一方是太阴真体霍尊，一方是玄灵之体姬凝霜。

    “真是阴魂不散。”叶辰心中冷冷一声。

    虽然，他的战力早已凌驾在霍尊和姬凝霜之上，但想要杀死他们，必须得动底牌，而且就算是能使杀死他们，必定也会受重创。

    第一，叶辰现在还不想暴露身份。

    第二，这一路杀过来，他未曾见到有一个准天境介入，这意味着，他随时都有可能遭到准天境的雷霆绝杀，他要做的就是尽快离开这里。

    如此，叶辰才不敢过多的恋战，因为拖得时间越久，他的处境就越不妙。

    杀！杀！杀！

    霍尊满眼凶狞，咆哮声震天动地，披头散发的他，浑身鲜血淋漓，一次次的被打退，一次次的受重创，怒火已经蒙蔽了他的神智，他现在最唯一念头就是...杀了叶辰。

    叶辰瞥了一眼霍尊，而后看向了另一方的姬凝霜，淡淡开口，“姬凝霜，你呢？”

    “摘下你的面具。”姬凝霜上前一步，神色虽然淡漠，脸颊虽然冰冷，但美眸中却是闪过一丝希冀。

    “你对我的身份当真如此好奇吗？”叶辰悠悠一声，饶有兴趣的看着姬凝霜，“就算我不是秦羽，那又如何，跟你有关系吗？”

    “你若摘下你的面具，我便不会再阻你。”

    “你以为，你挡的住我吗？”叶辰单手撕开了空间，转身走了进去。

    留下！

    霍尊一步踏来，一个空间挪移追杀了进去。

    留下！

    姬凝霜的道法也异常玄妙，瞬间消失在原地，追如了虚无空间。

    轰！砰！哐当！

    很快，虚无空间里，便传出了大战的声响，方圆万丈内的虚空、空间，以肉眼可见的速度寸寸崩裂，有空间裂缝显现，多有人来不及撤退的人被卷入其中。

    四方之人，纷纷仰首看着虚空，神色也各不相同，有阴狠狰狞、有唏嘘咂舌、有震惊骇然。

    轰！

    不知过了多久，一片空间才坍塌了下来，一道血淋淋的身影跌落了出来。

    “是太阴真体霍尊。”有眼尖的人瞬间认出了那坠落的人影是谁。

    轰！

    很快，另一片空间也崩塌了，一个浑身是血的倩影跌落了出来。

    “是玄灵之体姬凝霜。”有人咂舌了一声。

    “败了败了，太阴真体和玄灵之体又败了。”

    “两人联手，竟然还战不过那秦羽。”

    “那秦羽到底是有多强啊！”

    片片议论的海潮中，也多有人仰看着虚空，霍尊和姬凝霜都跌路了出来，他们想问，秦羽？

    只是，他们看了很久，都不见叶辰出现，只有残破不堪的空间和虚空不断的愈合，在血雾弥漫中，缓缓的归于平寂。

    跑了？

    良久，才有人试探性的问了一句。

    “看你说的，什么叫跑了，人家是走的好不好。”

    “也对，连太阴真体和玄灵之体都败了，谁还能拦住他呢？”

    啊....！

    歇斯底里的咆哮声，打断了所有的议论声，从地上爬起来的霍尊，扬天怒吼着，他的高傲不是败了，而是赤.裸裸的被人碾压了。

    另一方，姬凝霜也摇摇晃晃的起身，浑身光华近乎湮灭，神色复杂的看着缥缈虚空。

    她终究没有看到叶辰的真容，她跟太阴真体联手之下，都没能揭开叶辰的面具，还被叶辰一人打的大败，而且是败的彻彻底底。

    她的高傲，再次被碾压，玄灵之体的不败传说，也再一次被打破。

    砰！

    此刻，不知距离这有多远的一片群山之中，叶辰一掌劈开了空间，豁然走了出来。

    他的身形也有些狼狈，毕竟两个对手都是堪称同阶近乎无敌的存在，他不动底牌，战力就不能极近发挥，身上也多有伤痕。

    “荒古圣体，霸道吧！”大罗神鼎中，那小灵娃冒出了头。

    “何止是霸道，简直是无敌啊！”叶辰唏嘘了一声，“如此磅礴的气血、如此霸道的肉身、如此逆天的恢复力，这才是同阶无敌的逆天血脉啊！”

    “哪有什么真正同阶无敌的血脉。”小灵儿瞥了叶辰一眼。

    “这句话说的在理，我...嗯？”叶辰话没说完，眉头便猛地皱了一下。

    铮！

    突兀的，有箭的铮鸣，从他斜侧里突兀的刺了出来，直逼他眉心而来，而且速度奇快，带着冰冷的杀机，仅仅看一眼，就感觉浑身刺痛。

    “准天境。”叶辰神色一凛，在电光火石之间，急速的后退。

    铮！

    只是，身后也传出了剑的铮鸣，许是杀气太重，还未刺中他，他就感觉自己的脊背就要裂开了一般。

    “还有。”叶辰神色顿然一变，不曾想到堂堂两尊准天境境强者，竟然会以偷袭的方法灭杀他。