    告诉大家一个好消息和一个坏消息。

    我替各位兄弟选了，先听坏消息，哈哈。

    坏消息就是，我被隔离了，这也是昨天没有更新的原因。

    因为工作原因，接触到一个风险人群，所以不得不被隔离。

    三十六个小时基本没怎么合眼，手机也没电了，到现在才充上电，来和大家说一声。

    隔离不知道要持续多长时间，最后会变成什么结果也说不准。

    不过我一直觉得自己是比较乐观的人，嘿嘿。

    人呢，要活的快乐，活的潇洒，就不能纠结于过去，也不能放眼于未来，不要执着于自己失去了什么，而是要看到自己得到了什么。

    所以，好消息就是，最起码隔离的这段时间不用上班了，可以专心码字。（还会爆更哦）

    还是那句话，不管怎么说，小说都是我的爱好，写小说这条路是自己选的，我喜欢讲述自己的故事，更享受别人来倾听我的故事。

    所以不论发生什么，我都会将码字进行到生命的最后一秒。

    这一次隔离，也算是给我创造了很好的环境，有了大把的时间码字。

    这段时间工作刚刚入职，一些琐碎的事情特别多，再加上生物钟调整不过来，导致更新不稳定。

    可能这次隔离就是对我更新不稳定的惩罚。（哭脸）

    然后今天先发两章，因为实在太累了，三十六小时没有休息。

    明天开始补更。

    如果这一次真的发生什么不幸的事情，那也没有什么遗憾的，因为我能收获这么多支持我的兄弟，

    也不能说的这么伤感，毕竟概率也是极小的，嘿嘿。

    先不说了，先睡一觉，起来更新哦。

    今天可能更新的晚了，兄弟们早睡的可以明天再看哦。

