    在村民议论纷纷的时候，陈昂开着车，往张大海以前住的村子里而去。

    “女婿，咋俩这是去哪儿啊？”

    “你不是没住的地方吗？那就回自己家呗！”陈昂淡淡道。

    “那个以前住的破房子，我现在完全不习惯啊，本来住的是小洋房，换成这个，落差太大，我受不了！”

    “以前是以前，现在是现在，你搞清楚点！”陈昂一瞪眼，张大海立刻老实了。

    “那……那我不能干住着啊？你总得给我点钱吧？毕竟吃喝总得花钱啊。”

    “给！月月都给，权当给你养老金了！谁让你是翠翠的爹？”

    “真的！那感情好！一个月给多少？”张大海搓着手，只要钱到位，住哪里都是睡，到那个时候，谁还睡在这个破房子里？

    “每个月一百，按照工厂员工的工资待遇给你算钱！”

    “一个月就……就一百？卧槽？陈昂，你特么就是这么对待你老丈人的？”

    “你以前是，现在不是，在叫唤，一毛钱都没有！”陈昂回怼了这么一句后，跟着又道。

    “钱明天给你，到时候我让程彪给你送来。”

    “啊？为……为啥是程彪？”梗着脖子的张大海瞬间怂了。

    “因为程彪人狠啊，谁不听话，那可是往死里整，任何人都不给面子的，也包括我！”

    “呃……”张大海浑身打了一个寒颤。

    “以后我会让程彪有事儿没事儿就来找你聊聊天，你要是不老实，去我家找事儿，那聊天的时候，可就得动点武器了！”

    “你威胁我？我可是你老丈人！”张大海急了。

    “我是威胁你，但我威胁的是一个混蛋！老丈人？过去你是，但现在不配！你就庆幸，你特么是翠翠的爹，这个事实我改不了，不然，我让你没好果子吃！”

    这话说完，陈昂的车也开到了张大海原来的家。

    等他一下车，陈昂便绝尘而去，让张大海吃了一嘴的烟。

    “什么东西？我可是你老丈人，你这么对我，是要遭天谴的！”

    “一个两个都不想让我好，我就是离个婚而已，我有什么错？我就活该受母老虎孙秀兰的气儿？我特么就不能活的自我一点？艹特么的！一群垃圾！”

    怒气冲冲的说完这话，张大海突然感觉有点不舒服，把手伸进了裆里，用力的挠了挠……

    送走了张大海，陈昂拿起大哥大，打给了王德龙。

    “阿龙，你让你复县的兄弟程彪联系我一下。”

    十分钟左右，大哥大响起，程彪给陈昂回了电话。

    “陈总，我听龙哥说你找我，你有啥吩咐尽管说？”

    “是这样的，我有一个老丈人，这段时间就拜托你多照顾一下，至于怎么照顾，你就……”

    等陈昂噼里啪啦说完，程彪犹豫道：“陈总，这……这样不好吧？”

    “没什么不好的，对抛妻弃子的男人，就不能惯着，哪怕他是我老丈人！哦对了，还有个事儿，你得帮我去办。”

    “你说！”

    “找到跟我老丈人搞在一起的那个叫阿水的女人，我怀疑他被这女人骗了。找到了，咱也别玩横的，好好聊天，如果有证据证明这女人一早就设计我老丈人，把他骗了个精光，你直接给我安排进号子里！”

    “他们正常相处当然没问题，但要是玩手段，还玩到我家人的身上，那我是绝对不会心慈手软的！”

    “好的陈总，我这就去办！”

    挂断了电话，陈昂松了一口气儿，又苦笑了笑，往家里走去。

    而与此同时，电话那头的程彪，兴奋的跟个孩子似的。

    “哈哈！陈总联系我了，陈总居然联系我了，我这是要起飞的节奏啊！”

    ……

    开车回到家里，陈昂告诉了家里人，老丈人被弄到老房子了，以后应该不会来骚扰大家，让所有人放心。

    面对陈昂的这话，孙秀兰还是哭哭啼啼，难受的不行，闫晓丽一个劲儿的安慰着。

    回到自己的房间，陈昂也安慰了一下喂孩子吃奶的张翠翠。

    可以说，经过张大海这么一闹，这个家，又被揭了一层新的伤疤……

    就在家里还陷入一片哀伤中的时候，孙丽霞从外面跑了进来。

    “哥，乡里文化站的同志找你！”

    “文化站的同志？”陈昂微微皱眉，随即走了出去。

    结果出门一看才发现，来人是乡里文化站的放映员，按照乡里的要求，专门在各个村子定点放映电影的。

    因为看重了陈昂家门口这个地方特别空旷，所以想问陈昂，允不允许在这里放映。

    陈昂当即就表示同意，还动手帮忙布置现场，并动员家人把小板凳什么都拿过来，方便来的人坐着看。

    也因为放映员的突然造访，家里哀伤的气氛顿时就消散了一半儿，转而都忙活了起来。

    这个年代放露天电影，那可是一场盛宴。

    经过村里大喇叭的广播，加上得信儿的村民相互传达，崴子村的人都知道个这个消息，甚至邻村也知道了这个好消息。

    吃过了晚饭，大家就奔着这边儿走来了。

    有老人领着孩子的，哥哥姐姐领着弟弟妹妹的，儿子领着年迈老母亲的。

    拿着马扎的，拎着小板凳的，说说笑笑全都凑来了。

    这会儿，现场已经布置完毕，一块儿不算干净的大灰布悬挂在半空中，对面，放映员开始调试放映机。

    没一会儿，画面出现，所有人找到地方安静做好，满脸欣喜的看起来。

    放映机投放的是八十年代老电影，具体叫啥名，陈昂还真没注意，他只是被老旧的放映机吸引着。

    看着大盘子旋转，那团光束投影过去，好像有着一种特别的魔力在吸引着他。

    电影刚放了没多久，闫晓丽找到了陈昂，说有事儿要跟自己的儿子商量一下。

    “儿子，这昨天爱国拿来了两百多斤的红虾，让咱们煮了吃。但实在是太多了，冰箱里又没地儿放。”

    “现在天气也不凉，这东西也放不住，时间久了就坏了，怪可惜的。所以我想用大锅给煮了，给大家伙分了吃，这样也不浪费，大家伙看电影的时候，也能打打牙祭。”

    “行啊娘，你弄呗！”陈昂很赞同母亲的想法。

    “那我和你丈娘就整了哈！”话落，闫晓丽笑呵呵的离开了。

