    “啊！”

    战场之上，无数人族与妖兽厮杀一道，喊杀震天，无尽的血煞之气被阵法牵引，腾腾升空，汇聚入城中。

    “该死！竟敢某人算计我等！”蒋明怒喝道。

    大商运朝虽然并不歧视旁门左道之道统，但如此被人算计，着实让人恼火。甚至蒋明心中不禁怀疑这场兽潮是否就是对方算计的，为的就是收集无边血煞之气。

    同样，战场之上的人族筑基强者尽皆看出了自己被人算计了，心中不由大怒，然而身处战场，纵使心中杀意漫天。也值得奋力与妖兽厮杀。

    看向城中血煞的方向，陆海心中不由一重，隐隐有些不安，这血煞之气，该不会是那位大人所为吧？！死死压下心中的担忧，实在不该往某处猜测，若真的是如此，哪怕是渡过了此次兽潮，恐怕陆家在整个怒江镇势必会遭到所有势力的嫉恨排挤，甚至，泄愤！

    “族长，那？”一旁的陆石担忧问道，却被陆海一个眼神死死震住，心中大惊，明白自己鲁莽了。

    陆海刚要训斥，心中顿时一阵悸动，浑身汗毛竖起，来不及多想，连忙纵身一跃。

    “轰！”只见原本所在之地，瞬间尘土飞扬，一头身长数十丈，通体紫红的恐怖蛇妖竟然自地下轰然钻出，血口大张，无数恐怖毒雾瞬间喷出，直接将附近几位练气人族腐蚀。

    “吼！”紫红蛇妖一声嘶吼，朝着陆海众人喷出一股紫色毒雾。

    “什么！竟然是筑基六重的紫玉蟒！”陆海心头一阵，感受到紫玉蟒身上那恐怖的威压，心中不由大急，然而毒雾来袭，没有时间多作考虑，连忙闪身躲过紫玉蟒的毒雾。

    “啊！”

    “啊！”

    “啊！”

    ……

    陆海身后数名陆家族人瞬间被毒雾腐蚀，化作一滩漆黑尸水，散发着阵阵恶臭。

    “该死！”看到这一幕，陆海心中顿时怒火冲天，然而凭借着自身筑基三重修为，根本就不是紫玉蟒的对手，若是放任其在陆家阵地作乱，整个陆家势必难逃灭亡的结局。

    “吼！”一击不中，紫玉蟒开始变得越发狂躁，盘旋起巨大的蛇躯，向着陆海杀来。

    陆海眼中闪过一抹恨色，手中法力凝聚，一道摧心掌打出，随后身形瞬间爆退。

    陆海摧心掌根本打不破紫玉蟒的蛇鳞，但却让紫玉蟒狂性大作，疯狂地向着陆海杀去。

    “吼！”一声愤怒嘶鸣，陆海险而险之地躲过了紫玉蟒的血盆大口，身形跳跃，瞬间向着姜家方向而去。

    “哼！姜家，既然尔等无义，就别怪本座无情了。”陆海心中暗道，浑身法力疯狂涌动，全力向着姜家方向飞掠而去。

    “吼！”身后的紫玉蟒见区区这人族血食竟然再次躲过了自己的攻击，顿时大怒，向着陆海疯狂追去。

    “陆家小儿，你找死！”城墙之上，全力恢复伤势的姜无我顿时怒喝。以着自己的眼力，瞬间便看出了陆海竟然将那筑基六重的紫玉蟒引进了姜家的阵地，若是让这妖孽在阵地上肆意横行，恐怕整个姜家都要生灵涂炭了。

    哪怕心中再是愤怒，姜无我也只得提起长剑，向着紫玉蟒杀去。

    “找死！”高空中，一道金色剑气飞射而来，陆海顿时觉得头顶一阵发麻，一股森然杀气笼罩自己，转头看去，那姜家姜无我的剑气竟然连自己也笼罩了进去。

    “轰！”尘土飞扬，陆海只来得及将手中战刀格挡，瞬间被轰飞出去。

    “你！姜家老东西！”陆海怒喝姜无我，心中有鬼，也是不敢多说。

    “吼！”本以为可以一口吞下这个人族血食去不想竟被偷袭，此时的紫玉蟒已经疯狂了，不断地喷射毒雾。

    陆海见状，嘴角狠辣一笑，瞬间向着远处遁去。

    “卑鄙小人！”见陆海竟然独自逃走，姜无我心中顿时大怒。

    “金刚剑气！杀！”心中恨不得将陆海凌迟处死，但却不能放任紫玉蟒在自家阵地杀肆虐，只得将心中怒火发泄在紫玉蟒身上。

    “嗡！”一声嘹亮剑鸣，姜无我手中法剑瞬间被祭出，虚空中化作一道庚金剑气向着紫玉蟒劈去。

    “吼！”尘土还未散去，紫玉蟒便感受到一股危险的气息，连忙发出一声嘶吼，庞大的蛇躯不安地扭动，无数紫玉般的蛇鳞不断转动，其上道道紫色流光转动，向着姜无我冲去。

    “轰！”

    金刚剑气径直劈在紫玉蟒巨大的蛇头上，激起道道火花，头顶上最为坚硬的蛇鳞直接出现了几道裂缝。

    “吼！”头顶上地剧痛，瞬间让紫玉蟒陷入疯狂，发出一声怒吼，一大团毒雾瞬间喷出，向着姜无我杀去。

    “轰隆隆！！”战场之上，一人一蟒瞬间大战了一团，剑光飞溅，蛇鳞翻飞，毒雾笼罩之下，周围数十丈之内，无一人胆敢靠近。

    “桀桀桀！！姜家？”不远处陆海轻蔑一笑，随后身形消失在原地，重新返回了陆家阵地。

    “妖孽，看剑！”姜无我怒喝，手中法剑发出金光，向着紫玉蟒劈落。

    “崩！”法剑瞬间被紫玉蟒打飞。

    “吼！”紫玉蟒瞬间喷出一口毒雾，姜无我脸色一变，身形连忙爆退，然而姜无我毕竟身受重伤，又气血衰败，瞬间便是脸色发黑，身体只觉一阵乏力，身形一阵摇摇欲坠，差点便摔倒在地。

    “老祖！”见姜无我落败，四周的姜家族人顿时大急，便要上前助战。

    “别过来！都给老夫滚远点！”姜无我顿时大喝。

    “啊！”

    然而还是迟了一步，数名冲杀最前的家将瞬间被毒雾腐蚀成了一滩尸水。

    姜无我大怒，想要杀向紫玉蟒，但身中巨毒，又身有重伤，此时已经是油尽灯枯的地步了，又岂会有力气再战。

    “吼！”紫玉蟒一声怒喝，如同石磨大小的血口，径直向着姜无我吞噬而来。

    感受着那股恶臭的妖风，姜无我心中一阵悲凉，没了自己的姜家，今后能否传承下去，怕是难料了，可纵是不甘，自己如今已经无能为力了，只得看着紫玉蟒向自己吞噬而来。

    “轰！”

