    柳毅亲自率领两个军团六十万大军，向北海郡前进，兵锋直抵北海郡重镇高密城。

    失去了管亥之后，青州军军心涣散，战斗力更是直线下跌。柳毅兵锋所致，不少人望风而降，一路基本没有什么大的战斗就拿下了近半北海郡。

    而与柳毅同时，孔融军也在反攻北海郡，被柳毅军与孔融军联合反攻，青州军更是节节败退，形势与一月之前相比天差地别。

    “大帅，青州军使者求见！”

    在高密城外，柳毅安营扎寨，不多时，青州军的使者来了。

    来人虎背熊腰孔武有力，只是面色阴沉，双目之中隐隐有血丝浮现，憔悴之情一望即知。

    “青州军副帅裴元绍，见过柳将军。”

    来人正是青州军中仅次于管亥的大将裴元绍。

    “裴将军无须多礼，请坐！”

    柳毅微微一笑，示意裴元绍落座。

    “柳将军，你我两家无冤无仇，贵军占据东莱郡，我军占据北海郡，一直都相安无事，不知将军为何突然起兵侵我北海？还望柳将军能给我们一个解释！”

    裴元绍坐下之后，双目紧盯柳毅，冷声质问道。

    “放肆！”

    柳毅还没说话，旁边的方悦就怒喝一声：“尔何等身份，竟敢如此对我家大帅说话？”

    裴元绍脸色瞬间变成了紫青色，霍然而起，道：“尔等如此羞辱与我，是欺我黄巾无人耶？”

    柳毅也不动怒，笑着挥了挥手道：“远来是客，方将军不要失了礼数，不能让人说我们没有待客之道。”

    “是，大帅！”

    方悦躬身说道。

    之后，柳毅有转身看向裴元绍，笑道：“贵军情况如何，本将一清二楚，咱们也不用说什么赌气的话。

    吾观将军也是直性子，本将就开门见山。裴将军率部向我军投降，贵军所有人员按照我军标准整编，去弱留强，符合条件的留任，不符合条件的裁撤。

    当然，所有的裁撤人员，一律按照平州标准发放遣散费。若有人想要解甲归田，我们也不勉强，平州有大片的土地可以安置尔等。我们保证贵军所有人的私人财物，保证今后贵军人员在我军体系内一视同仁，只要贵军没有违反军纪法纪，绝不有任何可以针对之举。”

    柳毅没说一句，裴元绍的脸色就难看一分，最后直接黑成锅底色。

    期间嘴角数次蠕动，似有爆发的迹象，但最终又活生生的忍了下来。

    良久，裴元绍才憋出一句话来：“柳将军莫要欺人太甚，我青州军好赖还有数百万勇士，上千员战将，北海大半区域还在我们控制中！”

    “哈哈哈哈，裴将军为何要框我？贵军数百万将士，可战之辈又有多少？上千员战将，又有多少还忠于贵军？本将就问一句，将军率领你口中数百万的勇士，能否挡住我军一个冲锋？”

    这句话直击裴元绍的命门，裴元绍愣了一下，最后如同泄气了的皮球，无力的瘫坐在椅子上。

    柳毅说得不错，青州军确实到了山穷水尽的地步。

    当初从西域返回的黄巾军总数仅仅十多万，还一分为二，分裂为张燕和管亥两部分。

    而这十多万黄巾军中又有一部分是真正的归乡党，他们不在乎什么荣华富贵，也没有争霸天下的雄心大志，他们只想落叶归根，返回故土。

    这批人在返回中原之后就脱离了黄巾军序列，隐姓埋名，换个行头开始过日子。

    真正算下来，黑山军和青州军的核心只有不足五万人，其余都是最近这些日子新招募的军队。

    这些新招募军队打打顺风仗还行，一旦遇到挫折困难，结果是灾难性的。

    之前对阵孔融军，青州军与孔融军处于菜鸡互啄状态，青州军又有管亥这员悍将和五万最核心的黄巾老人坐镇，才能屡屡击败孔融军。

    可随着越兮出仕，一方面管亥战斗力不及越兮，另一方面轻敌大意，直接被越兮阵斩，气势如虹的青州军士气立即出现断崖式下跌，当场就有大量军队溃败、叛逃。

    此时青州军账面上还有数百万军队，但真正能战、敢战、可战的寥寥无几。要不然也不至于在极短时间内丢失大量占领区。

    就像刚才柳毅说的，把现存的青州军全部集结起来，与柳毅率领的三个军团对战，一个冲锋就能彻底击溃他们，甚至两军对垒，一通战鼓就能吓崩他们。

    大规模扩军中，原有的几万精锐也被稀释，战斗力不升反降，成了盲目扩军的失败典型。

    当然，之前管亥这样做也是有原因的。按照他的计划，疯狂扩军，一鼓作气拿下青州，然后用庞大的兵力吓阻其他诸侯，接着再慢慢整顿内部，训练军队，提高军队战斗力。

    只是计划赶不上变化，遇到越兮横空出世，管亥的所有计划都烟消云散。

    裴元绍也了解青州军实情，这才有了他亲自出城与柳毅相商一事。

    不过之前裴元绍还打算吓唬柳毅一下，却没想到柳毅对青州军底细一清二楚，开口就是最后通牒，反倒将裴元绍打了个措手不及。

    “裴将军，本将也不逼你，我给您一炷香的时间思考。条件就本将刚才说的那样，同意了就开城投降，今后我们就是一家人。不同意我们就打一场，各县归属就各凭实力。不过我可得先和你说好了，刀兵一起，最后的结果可就不好预料了！”

    裴元绍一下子瞪大了眼，难以置信地望着柳毅，实在没想到柳毅这个浓眉大眼的家伙，竟然这么卑鄙！

    一炷香的时间，这点时间连返回高密都不够，更不用说与其他青州军高级将领商议了。

    就这还好意思说没有逼迫，柳毅的所作所为真是让裴元绍重新定义了什么叫“逼迫！”

    更让裴元绍感不可思议的是，还真有一侍卫点燃了一炷香，在旁边计时！

    望着袅袅青烟，裴元绍顿时有些慌了，连忙开口道：“柳将军，兹事体大，一刻钟如何能做出决断？还请柳将军宽限一段时间，让我好与城中袍泽商议一番！”

    柳毅笑着摇了摇头，非常委婉的道：“不能！”

    “说一刻钟就一刻钟，多一秒都不行。一刻钟过后，若将军还未做出抉择，那本将就认定将军选择拒绝接受我们的好意，到时候这雄伟城池恐将毁于一旦，城中上百万青州军将士也前途未卜了！”

