    “对！袁大哥人很好，给了我们许多外界的灵宝，他好像在找一种名叫地火灵髓的神物，而我知道一处地方有地火存在…”

    蓝月银牙紧咬，恨恨地道，“我想一定是火荣背叛了我们，私自给魔灵族通风报信，才令我们陷入了困境。”

    “地火灵髓？”

    凌霄轻轻颔首，按照古罗所说，袁天锋进入葬魔之地，就是为了找寻融化玄金的至宝。

    而他既然能一路走至此处，想来身上一定是有气运傍身。

    如此说来，他未必会死，很可能是被人擒下了。

    从方才那几位魔族青年神魂中，凌霄并未看到袁天锋的身影。

    他们很可能只是负责押送蓝月，找到秘宝所在。

    “走吧，带我去那秘宝所在之处。”

    凌霄挥手，将蓝月身上的枷锁打碎。

    如果蓝月说的是真的，她与袁天锋是被人背叛。

    很明显，那背叛之人也一定知晓火髓所在。

    而凌霄只需等在此处，就能遇上擒了袁天锋之人。

    “公…公子…既然消息走露了，说不定那里早已被其他魔族霸占，我们现在过去…”

    蓝月有些犹豫，凌霄的实力的确恐怖。

    可在这葬魔之地，血肉生灵根本无法恢复灵力。

    况且，那几位魔灵族人，都不过是些寻常角色。

    一旦！！

    他们遇上魔族真正的妖孽，很可能会重新陷入凶险之中。

    “无妨。”

    凌霄眸中寒意闪烁，而蓝月当即不敢多言，抬脚朝着远空行去，“好吧，公子，跟我来。”

    两人一前一后，朝着域界深处行去。

    而沿途之中，蓝月也是详细地给凌霄介绍了一番葬魔之地的六大霸族。

    如今他们所在的这片大地，乃是尸神族的领地。

    而作为霸族之一，这里的所有种族，都以尸神族为首。

    除此之外，剩下的五大霸族分别是：骨族，血族，荒族，弃神族以及炼狱火族。

    这六族，掌控着葬魔之地的秩序，凌驾于万族之上。

    而还有数日时间，就是尸神族千年一次的尸神大典。

    这场祭典，堪称此地最大的盛事。

    所有的附庸大族都要献上祭品，供尸神享用。

    而蓝月所在的蓝魂族，只是一个小族，经常被其他魔族猎杀奴役。

    今日如果不是遇到凌霄，蓝月的下场将会极其的凄惨。

    当日袁天锋到此，结识了蓝月与另外一位小族之人。

    三人同行，闯荡葬魔之地。

    可谁知，就在三人打探到地火灵髓的消息时，却在半途遭遇劫杀。

    “公…公子，虽然你很强，但是还是不要小觑了六族之人，他们…都不是人，很强大。“

    蓝月偷瞄着凌霄，神色颇为的忧虑。

    “嗯。”

    凌霄不以为意，六大霸族？

    噗嗤。

    一些在魔气侵蚀下诞生的生灵，连真正的魔都不曾见过，如何令他畏惧？

    “公子…快到了，要不你遮掩下身上的气血波动，否则…很容易被人盯上的。”

    “无妨。”

    凌霄摇了摇头，目视远空。

    此时他能感觉到，在那层层枯林之中，有诸多气息矗立。

    显然，这处蕴藏灵物的地方，已经不是秘密了。

    “你如果害怕，就离开吧。”

    凌霄迈步，朝着枯林落去。

    而蓝月则是犹豫了片刻，最终紧跟在凌霄身后，并未着急离开。

    如今，她算是彻底招惹了魔灵族。

    以这一族的蛮横，事后肯定要去蓝魂族找她麻烦。

    凌霄，是她唯一可以倚仗的人，蓝魂族的生死，如今全系在这少年一人身上。

    直到两人身影从天而落，顿时引来周围无数窥探。

    尤其是凌霄一身的气血波动，简直比那地火灵髓还要引人注目。

    可，正是这种震撼，反而令众魔未敢轻举妄动。

    而凌霄的目光，自始至终都没有看向山林中的无数魔影，而是落在了眼前一座被岩浆充斥的湖泊之中。

    只见此时，那湖泊上方仍旧在不停翻涌着气泡。

    那种恐怖的温度，即便隔着极远的距离，都令人心神震颤。

    尤其是对于魔族而言，这种至刚至阳的力量，本就对他们身上的死气、魔意有着克制作用。

    因此，哪怕众魔族之人早已至此，却谁也不敢做那出头之人。

    “公子，这里便是我们打探到的灵宝所在，不过…”

    蓝月神色慌乱地看了一眼远处山林，“我们最好现在就离开。”

    “哦？为何？”

    凌霄眉头轻挑，顺着蓝月的眸光看去，却见在那古林深处，一道浑身长满白毛的高大身影安静矗立。

    在其周身，隐有尸气跌宕而开，衍化无数魔像，令人惊悸。

    而他的修为，也是在场众魔中最强的一个，圣境一品。

    “那个就是尸神一族的强者，叫做尸无道，是此处赫赫有名的妖孽，有他在此，其他人怕是动都不敢动的。”

    蓝月眸光惊悸，在感觉到那尸无道看来之时，竟直接惶恐地低下了头。

    她蓝月一族，连一个小小的魔灵族都不敢招惹，又怎敢得罪一方霸族？

    “之前与你们同行的那人，在不在此处？”

    凌霄不以为意，眸光扫过众魔，发现他们中竟连一个气运之人都没有，未免有些失望。

    “不在，公子，我们快走吧，否则待会儿就来不及了。”

    蓝月红唇紧抿，早已紧张到了极致。

    此时她能感觉到，众人看向她与凌霄的目光，渐渐开始火热贪婪。

    恐怕，在他们眼里，已将他们俩看成了此地真正的造化。

    “不急，这湖底，的确有东西。”

    凌霄莞尔一笑，旋即竟在一众魔族强者惊诧的眼神中，迈步走向了那座翻涌着岩浆的湖泊之前。

    “公…公子…”

    蓝月脸色一愣，旋即惊呼出声。

    要知道，这样的地火岩浆，就算肉身最为恐怖的尸神族都不敢轻易踏足。

    公子再强，也不过是个血肉生灵，他…他要做什么？

    可还不等众人反应过来，凌霄的身影已经径直掠入了湖中，消失不见。

    天地俱寂！！

    所有魔族之人皆是张大了嘴巴，并非是因为凌霄的勇猛。

    而是…这样眼睁睁地看着一只血肉生灵自尽，实在是有些肉痛。

    “主人，那血肉生灵…”

    尸无道身旁，几位浑身尸气的青年欲言又止。

    “去将那个蓝魂族少女擒下。”

    尸无道漠然一语，而众魔当即不再犹豫，朝着蓝月大步行去。

