    “没哭吧？”

    卷起草稿本，作成话筒形状，池娇一脸木然地对着池芫，像个无情的采访记者g。

    池芫伸手轻轻拍开她这话筒，“只接受余潇潇那种，八卦记者的采访，不接受你的采访。”

    池娇默默收起草稿本，“怪我没喊你起来送他最后一程？”

    她话刚说完，就被池芫死亡凝视住。

    “什么最后一程，池娇，你语文及格了吗？”

    池娇在池芫床边坐下，看着整个人窝在沙发椅上的池芫，决心不计较她这话。

    “他比你大四岁半，又选了个自由度低的职业，你要想好，你才十几岁，选择多得很。”

    池娇的说教，虽迟但到。

    但是池芫打蛇打七寸，对付池娇，永远都是以毒攻毒。

    “那周文哥呢，他比你大四岁，他也要去大学报到。”

    “不一样。”池娇斜睨她一眼，一点都不意外妹妹会拿周文出来怼自己，她冷静道，“他不去部队。”

    池芫：“……”

    沈昭慕你看看你，你一走，池娇就欺负我！

    也就是你给我扯后腿了，现在我说不过池娇了。

    池芫噘嘴。

    “姐姐……”

    无事“池娇”，有事“姐姐”，池娇冷眼旁观妹妹这一套，“我也没指望能和周文哥修成正果，暗恋，就是一个人的事，先动心的也要勇于承担功亏一篑的可能。”

    她说着，表情有些苦，“我只有变得更优秀，才能让他看到我，就算他不喜欢我，我也会喜欢优秀且清醒的自己。”

    池芫拍了下手，“不愧是我姐，这格局，就是不一般。”

    看她这吃瓜的嘴脸，池娇翻了个白眼，“我没有和你说笑，这话，同样也送给你。时间能磨平一切，包括曾经的两小无猜。池芫，我和周文一开始就有着距离，所以就算是没有好结局我也能接受。

    但是你能一样么？你甘心么？”

    池芫默默拿出高中试卷，糊面上，对着池娇。

    “没关系，我心情不好就刷题。爱情抓不住的时候，学业总能抓住。”

    池娇：“……”

    忘了这家伙的变态之处了，心情不好，也能考得极好。

    就和她说的那样，只有先变成更优秀的自己，连自己都喜欢的自己以后，别人才会真正看到你。

    “对了，那天ktv，你和周文说什么了吗？”

    池芫像是突然想起来这茬，她从沙发椅上跳下来，一点都没有因为起晚了，真的错过送沈昭慕这事继续低落的样子了。

    果然，抹平伤痛最好的方法，是八卦啊，少女们！

    面对她这亮晶晶的眼睛注视，池娇别扭地捏了下自己的耳朵，摸到耳朵攀升的热度，她抿了抿唇线。

    “没说什么。”

    “你撒谎！”都眼神闪烁、摸耳朵、抿嘴唇了，这么多撒谎的小动作，池娇娇你不会撒谎就趁早放弃这项高难度操作。

    池芫气鼓鼓，“我们不是好姐妹了吗，我有秘密都和你分享的。”

    “你哪有公开的秘密……”池娇嘴角一抽，心想以池芫的性子，什么都表现在脸上，也就是爸妈一个太忙一个太傻白甜，才会看不出来她的心思罢了。

    池芫更气了，“你这意思是，还怪我咯？怪我对你太没有秘密咯？”

    “……你少阴阳怪气的，池芫。”

    “好哇池娇，喜欢我的时候就是好妹妹，不喜欢了就是阴阳怪气的池芫，嘤嘤嘤，塑料姐姐！”

    “……”

    池娇忽然觉得，暗恋都没有和妹妹正常交流来得辛苦吧。

    她无奈地举起双手，表示投降。

    “我真没说什么，准确来说，我想说，结果，傅荇突然吐了，他照顾傅荇去了，我就回来了。”

    池芫：“你的故事还真是，一点惊喜都没有的啊。”

    这，指望池娇主动是不可能了，那就，寄希望于周文哥积极点了。

    但怎么看，周文哥那个温吞的性格，更不可能？

    池芫伸手，按了按池娇的肩膀。

    “谢谢你，我忽然不难过了。”

    “……”

    池娇觉得，池芫多半有大病，且她自己还承认的。

    你看，她这副嘴脸，谁看了不想打她？

    也就仗着她长得可爱，让人不忍心罢了。

    “你生气啦？”

    池芫伸出小手，“没事，周文要是敢不喜欢你，我就替你——再找一个。”

    说着，踮起脚尖，手拍了拍池娇的脑袋，“你还有我呢。”

    看着池芫这没心没肺，又还有些仗义的模样，池娇难得的，笑了下。

    她想，池芫和她还是不一样的。

    池芫有着仿佛与生俱来的自信和底气。

    好像，被喜欢，在池芫这里，是一件很容易的事。

    有时候还真是羡慕啊。

    她伸手，将池芫的脑袋拍了回去。

    看她皱眉，又摸了摸池芫的脑袋，语气平静地来了一句，“多喝牛奶，长高点。”

    啥都羡慕，就是个子不羡慕。

    池娇太会扎心了，池芫恨恨地刷着题，手上的笔如飞地写着答案，等她考个满分解解恨！

    日子，就在沈昭慕、周文、傅荇的离开后，看似有了变化，却又好像没有多大变化地过着。

    姐妹俩一起上下学，结伴同行。

    不过，因为没有三巨头的“庇护”，这对姐妹花，便更受欢迎了。

    以前也受欢迎，但都是有贼心没贼胆，但现在……

    “池娇，我是真喜欢你，这个送你。”

    这天，池娇在等高一的池芫下课，从操场上，走下来一人高马大的少年，将他汗津津的球衣递给池娇。

    “这是什么？”

    池娇自觉后退一步，觉得这味道，有些窒息。

    “这是我的球衣……”

    少年还憨直地笑起来，“你肯定喜欢打篮球的吧，我以前看你在篮球场观众席加油过。我打篮球很厉害的……”

    池娇正要骂这人脑子是不是有病，就见池芫气势汹汹地背着书包跑过来了。

    “我打人也很厉害的，你要不要试试？”

    池芫握着拳头比划了下，将池娇往自己身后拉了一下，然后严肃地和对自己姐姐心怀不轨的大高个警告道。

    大高个一看她这还没有自己半个拳头大的拳头，立马就变了个脸，无情地嘲笑道——

    “小不点，就你这小拳头，打棉花都不够用吧？你让让，没准我以后是你姐夫。”

    “你找个镜子照照吧，你的脸大到能把镜子撑破了。”

    池芫实在是看不下去这自信的嘴脸，拳头硬了又硬，但是被池娇拽住了。

    “你可别，这里是学校，你一拳下去……”

    对方可能需要去看医生了。

    池娇一时间觉得这不怕死的追求者，是真的虎胆。

    “你还是快走吧，我妹妹打你这样的人，从来不手软。”

    “少吓唬我了，走，我送你们回家。”

    池娇还想说什么，池芫忽然笑了，露出梨涡。

    “好啊。”

    出了学校，她动手就不会被说了吧？。。

