    药王谷借水源之事在雁城声名大振，往他们本就妙手仁心、悬壶济世的光辉形象上又镀了一层金，在雁城百姓心中已然成了救苦救难的活菩萨。

    药王谷的人非常享受这份尊荣，出行间看到百姓们夹道欢迎，有情绪激动者甚至当街跪地叩拜，让他们感受到前所未有的成就和尊荣感，内心得到极大的满足。

    戚无为自始至终没有站出来表明水源是谁发现的，沈从文等药王谷高层弟子皆态度暧昧，他们明知水源不是药王谷发现的，但是也没有去刨根问底，探究并澄清事情真相。

    ……

    万秋清率两千轻骑沿着雁北道一路疾驰，当夜只休息了一个时辰，终于在第二日中午十时与正在撤退的大军会合。万秋清片刻不愿耽搁，直奔统帅行辇，去找元帅金武询问最新战况以及左路军的消息。两千轻骑原地待命休息，并抓紧时间喂养侍候战马。

    战马马料是特制的，里面掺杂了许多灵药，只需吃上一点就能体力充沛，否则哪能经受的住这几近一天一夜的长途奔波。不过即便吃了特制马料，战马仍然露出了疲态。

    张小卒看在眼里忍不住心疼，这一天一夜任劳任怨、忍辱负重的长途奔波，让他对胯下的战马生了些许感情，忙用昨夜休息时从骑兵那里学来的按摩手法给战马松筋活络，不一会儿战马嘴里就发出舒服的呻吟声。

    撤退的大军从身旁路过，虽然井然有序，却能明显感受到战败后一蹶不振的颓败士气。

    瞧着他们焦虑、紧张和恐惧的眼神，张小卒感觉他们就像惊弓之鸟一般，如若此时大牙军从屁股后面杀来，多半都用不着真刀真枪的打，只需擂鼓喊杀两声，就能吓得他们丢盔弃甲。

    “他们都是从难民营里急招的兵，被大牙军主力偷袭后还能有序撤退，已实属不易。”周剑来叹息道。

    张小卒还记得在聚贤酒楼楼顶戚哟哟曾说过，给她五万精锐骑兵她就能牵制住一百三十万从难民营急招的大军，给她十万精锐骑兵她就能杀得一百三十万大军屁滚尿流。

    虽然这个数字最终从一百三十万长到了一百八十万，但战力恐怕并没有增长多少，否则一百八十万大军也不会说溃败就溃败。说句不好听的，一百八十万人就算是站在那里任由大牙军砍杀，也得砍个好几天。

    想到戚哟哟出师未捷，现如今下落不明、生死不明，张小卒强压在内心的担心和焦虑一下便涌了出来，但是立刻又被他强压了下去，因为他知道担心和焦虑除了自乱心神外没有一点用处。

    “撑住啊，我们马上就来救你！”张小卒下意识地握紧拳头，在心里默默地给戚哟哟加油。

    小半个时辰后，万秋清拧着眉头折返回来，只看她脸上凝重阴郁的神情便能猜到，形势不容乐观。

    “大牙军追得很紧，就在身后不到二十里的位置，随时可能对我军发动突袭。”万秋清一开口就是一个让人心头一沉的坏消息，“初步估算有一百六十多万大军，并且是装备精良的正规军。他们封锁了整条东西战线，追击我方大军的同时稳步朝雁城推进。我想说的是，我们需要强突破大牙军的封锁线去到敌后，因为刚才金元帅跟我说，左路军是被大牙军冲散，混乱中慌不择路往北边撤退，现在要么已经全军覆没或是被俘，要么就还困在大牙军阵线后方的某个地方等着援军营救。而最可怕的情况是，大牙军故意对左路军围而不攻，以他们为诱饵设下重重陷阱，等着我们自投罗网。所以——”

    万秋清语气一顿，微微提高音调喊道：“此一去九死一生，是极不理智的行动，我不能强求你们随我一起去，因为我去救左路军是夹带私心的，我的儿子和女儿都在左路军里，我必须去救他们。生要见人，死要见尸。你们谁不愿意去的，等会随大军一起撤退便可。注意，这不是临阵脱逃，而是理智的抉择，所以不会有人笑话和轻视你们。若是有，也肯定是在嘲笑留下来的人傻。”

    队伍陷入了沉默。

    一百六十多万大牙正规军来势汹汹，而他们才区区两千人，要强行突破封锁线冲到敌后去，还要去蹚敌人可能早已设下，就等他们自投罗网的陷阱，这可真真是九死一生。

    一路着急的万秋清这一次没有着急，给了大家足足一刻钟的考虑时间，最终有三十五人选择退出。

    这三十五人离开的时候面红耳赤，羞愧的不敢抬头，可是并没有人笑话他们，正如万秋清所说，这不是临阵脱逃，这是明智的抉择。

    “你们这些留下的全是傻子。”万秋清眼圈微微泛红道，“我仅以一位母亲的身份感谢、感激你们，我向你们保证，你们若光荣战死，你们的家人城主府会帮你们照顾，你们若大难不死，城主府一定会给你们极其丰厚的赏赐。除此之外，我万秋清再给你们每人一个承诺，若我万秋清侥幸没有战死，可以帮你们或是你们的家人做一件事，只要不违侠义之道，是我万秋清力所能及的，我必倾全力做到。”

    雁城城主夫人，一位半步大能的承诺，所有人听了无不眼前一亮，这无疑是一份难得的机缘。

    “多谢夫人！吾愿为夫人鞍前马后、冲锋陷阵，百死无悔！”赵全右拳拳心贴在胸口的骑士徽章上，向万秋清躬身行礼致谢。

    “吾愿为夫人鞍前马后、冲锋陷阵，百死无悔！”其他人也都跟着向万秋清行礼。

    “谢谢！谢谢你们！”万秋清眼眶红润，被眼前这些明知前路凶险，可还是选择留下来的人们而深深感动，深吸一口气压下激荡的情绪，翻身上马，喝道：“出发！”

    再往前就会一头扎进敌军大部队的怀里，万秋清遂带领队伍下了官道，顺着一条小道向西而去。

    大牙军虽封锁了东西战线，但必然有防守力量薄弱的位置，他们想要突破封锁去到敌后，便要找到这个薄弱位置并突破之。

    队伍刚往西行进一里路，身后突然追来一队骑兵，一眼扫去约莫有两千人马，领队的是一位身穿银甲，手提银枪的俊朗青年。

    张小卒三人走在队伍最后，闻声回头望去，目光落在银枪青年身上，皆不由地眼前一亮，心里赞一声：“好一位英勇神俊的将军！”

    只见他一马当先，声音浑厚响亮地喊道：“夫人，等一等，小子同您一起去救哟哟妹妹。”

    万秋清听见后方的喊声，当即放慢速度，回头远远地看见青年面容，禁不住诧异应声道：“昊天，你怎么来了？你乃右路军统帅，你来了，右路军怎么办？军中无儿戏，可不能任着性子胡来。”

    “夫人放心，小子晓得轻重，不敢胡来。”银枪青年应声道，“小子是得金元帅命令，奉令前来助夫人一臂之力的。”

    银枪青年不是旁人，正是升任大将之职，负责统帅右路三十万大军的李昊天。

    李家的天才，李昊然的哥哥，李昊天。

    张小卒三人听见万秋清对李昊天的称呼，当即知道他的身份，三人不由地摸摸鼻子，心里紧了根弦。他们自知和李家矛盾极深，心里自然而然地警醒自己提防李昊天。

    “多谢金元帅仗义相助！”万秋清忙拱手朝大军方向道谢，然后看向李昊天说道：“有少将军相助，如虎添翼也！”

