    

    第023章极骨散

    入夜时分。

    乔叶盘腿坐在床上，从盒子里取出极骨散，浓烈的药香味就顺势飘散开来，透着一股魔力一般，让人不由自主的想要将极骨散吞入嘴里。

    深吸口气，看着那如同骨片一样色泽的丹药，乔叶张嘴想要将极骨散吞入嘴里，但就在这时候……

    “发现可吸收物品：极骨散（丹药）。”

    “是否吸收？”

    乔叶的耳边再次响起声音，让乔叶稍稍一愣，随即道：“吸收。”

    几乎是一瞬间，乔叶手中的一枚极骨散就开始融化，变成了一缕青白色的烟气，进入乔叶的体内。

    “竟然还能够帮助吸收药性？”

    乔叶不由的呢喃一句，然后眼睛一亮，透露出欣喜之色。

    服用丹药之后，药效并不是立刻就会生效的，而是需要一定的时间去消化，甚至，一些辅助修炼的丹药还需要通过冥想来消化，根据药性跟丹药的品阶，需要花费的时间长短也不同。

    极骨散虽然昂贵跟珍惜，品级倒不是太高，毕竟是武灵境之前打根基的丹药，但一般也需要三天左右才能够笑话。

    而现在，只是一瞬间，乔叶就已经感觉到了药效的发挥。

    剧烈的痛楚！

    乔叶的表情很快就扭曲起来，那剧烈的疼痛就好像是将自己全身的骨头给敲碎，然后不断的重组一般，甚至，因为那疼痛的关系，乔叶的额头也在这瞬间沁出一片汗珠，身体不由自主的颤动。

    这就是极骨散的作用，完全精炼每一寸筋骨，让粹骨境的修炼必然能够圆满。

    乔叶也是痛并快乐着，如果是正常一点一点吸收药性，绝对达不到这种程度，而眼下药性一下子爆发出来，自然是加倍的痛楚。

    快乐的是就像吸收武魂之力一样，丹药也能吸收的话，就能节省非常多的时间，提升修为的速度也会成倍增长，毕竟，武道修炼是少不了药物补助的，别看极骨散吸收药性才三天，但那些七天，一个月，乃至需要一年半载才能完全吸收的惊世丹药也并非不存在。

    而且，一颗三天，十颗就三十天了，这完全是积少成多的益助，对于乔叶的帮助可以说是难以想象的巨大。

    “你的修为提升至粹骨境五阶。”

    大概半个时辰，乔叶耳边终于响起声音，极骨散的药效被完全的消化，让乔叶提升了一阶的修为，甚至，严格的说是接近两阶，已经处于六阶边缘了。

    宿主：乔叶。

    战力：3380

    修为：炼体境五阶。

    武魂值：22600／25000

    武道武魂：无。

    物品：无

    乔叶深吸口气，然后起身脱去衣服，来到院子里，从水缸里舀了点水淋在身上，洗去身上的汗液。

    回头看了眼矮屋，乔叶叹口气，五等弟子住的地方的确破，那屋子外面看还成，但住进去才知道到处都漏风，墙壁斑驳一片，院子里连口井都没有，要用水还得爬半座山自己将水缸给灌满。

    不过，从这些细节也能深刻体会到血海书院到底是什么样的地方。

    想要在这里生存，想要在这里立足，想要站上这座书院的顶点，只能努力的爬，不断的爬，爬过白骨尸山……

    这就是血海书院的校训。

    冲了个凉，乔叶回到屋内倒头就睡，不管怎么样，首先成为血海书院的正式学生了，虽然出了点意外没去成天武书院，但只要从血海书院毕业，也能够进入天武书院藏书楼的话，乔叶就无所谓了。

    一夜无话！

    次日清晨，乔叶也迎来了第一次的学院授课。

    五等学生一共有五班，是根据来血海书院时，不同的飞舟区分的，乔叶是五班，教习自然是姬无元。

    “武道修炼的修为区分自然不用我多说，对于你们而言，现在需要知道的就是炼体跟粹骨两个境界的重点，这两境修为是武道修炼的根基，说到底，武者没有一个强健的身体，是无法在武道修炼上走远的……”

    “今天的授课内容，就是炼体粹骨两境的天赋区分，毕竟，每个人的身体都有差异，这也就是所谓的天赋差异，包括力量，速度，体力等等，同时有更细致的区分，比如速度方面，有出手速度，奔跑速度，还有零到满速的时间，跟满速忽然急停的时间，这跟敏捷，还有爆发力有关……”

    姬无元挥抓着一根细棍，一边踱步，一边授课。

    清早开始授课，午后则是武炼，夜晚还有一个半时辰的夜课。

    五等学生的授课内容几乎都是武道修炼的基础内容，乔叶起初还有耐心，但十来天之后，耐心也是渐渐失去。

    虽然来到血海书院是个意外，去天武书院寻找自己父亲下落的线索才是乔叶的目的，但四大书院毕竟是赫赫有名的武道传承之地，乔叶当然也想要在这里学一些东西，能够提升自己的实力。

    但每天的授课都只是一些基础的东西，这些东西即便没有姬无元教授，乔叶大部分也知道。

    乔叶倒是也理解姬无元为什么只教这些东西，一来要修习功法武技，那都是打好根基，修为达到武灵境的事情，姬无元说了也白说。

    二来，他们都是五等学生！

    五等学生直接点说就是没实力，没地位，没资源的三无学生，短期内想要突破到武灵境根本没戏来着，自然只能好好的打根基，以期厚积薄发，一步冲天，姬无元授课的时候反复强调基础，其实也是为了大家好。

    但乔叶觉得自己不在此列，他有信心短时间内突破到武灵境，所以，这些授课内容，乔叶真看不上眼。

    “但学生考核要等一年，通过才能成为四等学生，就没有什么其他办法吗？”

    乔叶坐在那里呢喃着，自己也不指望自己能一步登天，直接成为一等学生，为成为血子而毕业努力，但好歹先定一个小目标，想办法赶紧成为四等吧。

    乔叶看了眼周围等待着姬无元，兴高采烈准备离开的其他人，至少也该先脱离这帮菜鸡！

    乔叶起身想要追上姬无元，去问问有没有什么办法能够让自己快速成为四等学生。

    也就在这时候……

    乔叶忽然感觉身前的光线被遮掩，一道人影挡在了自己跟前。

    ……

