    ...

    在所有人当中，只有纳兰神帝，嘴角微扬，神采奕奕的看着叶萧。

    “排名第三的灭世宝术！

    排名第四的不死宝术！

    排名第五的真龙宝术！

    排名第六的驭空宝术！

    排名第七的轮回宝术！

    只不过是一个人而已，居然能够拥有这么多至尊宝术。你给我的惊喜，真是太多了！”

    女神帝听到这句话之后，身子当即忍不住的打了一个哆嗦。

    “纳兰...你...你刚刚说什么？”

    纳兰神帝面色淡然，道：

    “以我现在的实力，还不足以对付他，把你的神血交给我，等我灭了他，找到神国宝库之后，拿回属于我们的规则之力，我会再想办法复活你！”

    女神帝一怔，旋即咬牙道：

    “可我现在只是身受重创，我的寿命被冻结这么多年，我现在还活着啊！”

    纳兰神帝，扫了她一眼，没有过多的理会她，直接一拳，当场轰穿她的胸膛。

    “噗嗤——！”

    女神帝瞬间忍不住喷出了一口鲜血。

    她怎么也没有想到？纳兰神帝，居然会对自己出手。

    将原本还活着，只是身受重伤的自己斩杀，然后提升他自己的力量。

    “纳兰...你...”

    “如果杀不了他，我们所有人都会死。如果我战胜他，你们还有机会活。”

    简单的解释一句，纳兰神帝，已经抽空了她的神血。

    配合之前汲取的一千多位四大神族弑神境武者的神血，纳兰神帝体内的力量，在不断飙升之中。

    他要和叶萧一战！

    他太渴望和他一战了！

    叶萧修为的表现，着实的惊艳了他。

    作为太古神国的天才人物，纳兰神帝一生不知道遇见过多少天才人物。

    但是他还从未见过像叶萧这样的存在。

    这样他有生以来第一次产生了一种，想要酣畅淋漓一战的想法。

    天才的思维，总是跳脱常人之外。

    不过，纳兰神帝的所作所为，也并非胡来。

    就目前这种情况而言，叶萧不死，他们都得死。

    他已经看透了，叶萧在战斗中表现出来的实力，和他的目标，是彻底杀死自己等人，收集神血，继而突破神帝境界。

    双方从相遇的那一刻起，就已经是不死不休的局面。

    吸收了女神帝之后，纳兰神帝身上的力量，进一步突破，一股更为庞大的气势爆发出来。

    感受到这一股气势的所有人，都忍不住颤抖起来。

    一些弑神境的存在，甚至忍不住想要匍匐在地。

    “神帝！他已经恢复到神帝一重的修为了！”

    众人的眼神中，透露出一抹恐惧的神色来。

    虽然他们之前也对太古神帝感到恐惧，但是...那个时候的太古神帝，毕竟只能发挥出来神王巅峰的修为，他们还是能够扛得住的。

    可是现在，对方已经恢复到神帝一重，成为一个真正的神帝！

    这谁能扛得住？

    更令众人没有想到的是，纳兰神帝，拔下女神帝的宝具储物戒指，戴在自己手上，同时转动自己和她的两个储物戒指，身上转眼之间就覆盖了一层护甲。

    同样是宝具！

    与此同时，还有两把宝具兵器！

    一把圆月弯刀，一把长剑。

    这让众人的内心，更加深沉几分！

    对方居然连宝具护甲和兵器都有，再加上他神帝层次的修为，叶萧，还能战胜的了他吗？

    叶萧将手中两具神帝的尸体，如同咸鱼一般丢出去，然后将他们手上的宝具储物戒指，带到自己手指上。

    他的手上，除了自己的储物戒指之外，现在又多了七个宝具级别的储物戒指。

    等杀了纳兰神帝，再收下那两个储物戒指之后，他将会有九个宝具级别的储物戒指。

    这里面，也储存着九位太古神帝，一生的宝藏，珍贵无比。

    他和纳兰神帝，彼此遥遥对立，二者直视之间，仿佛形成了两道极其庞大的对立气场。

    在两个人的中间，不断的爆发出一道道雷霆闪电。

    那是他们两个的气场在对抗，摩擦，继而产生出来的雷电。

    两个人就仿佛代表了两个世界一样，不，准确来说，他们是代表了两个时代。

    太古时代和末法时代！

    一个是来自武道文化最璀璨的时代，一个则是来自武道文化最薄弱的时代。

    终于，叶萧动了！

    几乎在同一时间，纳兰神帝也动了！

    他们这种级别的强者，根本不需要过多的废话，一个眼神就已经交流了所有。

    心念一动之间，二人已经撞到了一起。

    天空中闪过一抹白光，下一刻，万道白光升起！

    瞬息之间，两人之间，对决已经超过了上万次！

    “好强！这家伙，已经达到了能和神帝强者交手的层次吗？”

    云长青和洛离水的视线，虽然跟不上两人的速度，但是他们不会受到强光影响，还是能够大致分辨出来两人交手的次数的。

    叶萧和纳兰神帝，彼此对招，在短短数秒之内，交手的次数，源源不断的上升。

    一万次！

    两万次！

    三万次！

    四万次！

    ...

    每一秒，两人之间交手的数量，都能达到十万次之多！

    整个神帝墓之中，都充斥着他们两个超高强度的能量对撞。

    众人在恍惚中，甚至好像听到了一些玻璃碎裂的声音。

    那是这一个小空间，受到了超乎承受能力的攻击影响，从而导致空间有种想要破裂的情形。

    叶萧和纳兰神帝，从东打到西，从南打到北。

    两人的速度过快，那些处在神帝墓入口处的存在，甚至连他们的身影都看不到了，只能够感受到那澎湃的力量，在源源不断的交手着。

    纳兰神帝和叶萧对决正酣畅时，他的额头，陡然间开出第三只眼睛。

    天赐神瞳！

    神瞳排行榜第十三名的神瞳！

    这只眼睛一出，仿佛叶萧的前行轨迹，都被判断了一样，叶萧接下来的一千道攻击，全乎都被纳兰神帝及时截断。

    但半秒之内，叶萧及时发现了对方的改变，元瞳发动，瞬间激活了元瞳之中，和天赐神瞳相同的属性。

    “元瞳！”

    纳兰神帝瞳孔一缩，旋即哈哈哈大笑一声。

    “哈哈哈...痛快！想不到你连元瞳这种东西都有！再来过！”

    纳兰神帝手持双宝具兵器，直冲而起。

    叶萧手持大龙迎战，二者每一次交锋，不仅仅会让灵气暴动，能量波如同风暴一般扩散，同时，也会爆发出一道道雷电乱流。

    如果按照目前的情况，两人还不知道要僵持到什么时候。

    但，就在此时，突生变故。

    纳兰神帝在对战叶萧之时，力量陡然暴增一倍之上，原本和叶萧持平的他，忽然之间，变成了碾压叶萧的状态。

    叶萧猝不及防之下，被纳兰神帝一剑砸落地面，还未反应过来，纳兰神帝掐了一个指诀，瞬间催动一股禁锢能量，压制了叶萧。

    继而纳兰神帝一剑刺在叶萧的盔甲之上。

    虽然小龙同样为宝具，可纳兰神帝此刻发挥的力量更强，借助宝具的力量，让他可以洞穿小龙，穿透叶萧的胸膛。

    “结束了！”

    纳兰神帝嘴角轻扬。

    “不得不承认，你很厉害，一个人居然获得那么多的宝术。但是我刚刚吸收了很多神血，在炼化神血的过程中，我的修为，也在源源不断的提升当中。

    但我一直没有暴露，只是在关键时刻，突发而出，打你一个猝不及防。

    现在，我用整个神帝墓的力量来压制你，虽然我的修为没有完全恢复，不能操控整个神帝墓。

    但是，我现在的力量本来就在你之上，所以我操控的神帝墓的力量，也在你之上。

    你虽然拿了很多神帝的神血，但你不是我，我已经是尸体，得到神血拿过来就能直接运用。

    而你是活人，你就算是得到了那么多的神血，也是无用。

    这场战斗，从一开始，你就输了！”

    叶萧同样是嘴角微扬。

    “没到最后，你怎么确定我会输？你以为我不知道你在布局吗？但你却没有注意到，我一直在把你拖离神帝墓的入口处，远离那些神族。”

    纳兰神帝眉头微挑，下一秒钟，他就看到了一件极其不可思议之事。

    叶萧从储物戒指中，释放出了他之前收集的那几尊神王巅峰和太古神帝遗留下来的神血。

    而后，这些神血，竟然全部以最快的速度，没入叶萧的体内！

    被他吸收并炼化！

    感受着叶萧的修为，在不断的暴涨，纳兰神帝惊呆了。

    要知道他是死人，吸收神血只是压制在体内，并不是炼化。

    而叶萧是活人，他不可能兼容其他人的神血，想要得到和利用，就必须要炼化才行。

    不然的话，他不仅不能运用，反而还会爆体而亡！

    “这...这...你居然还修炼了传说中的浴血宝术？”

    纳兰神帝，已经认出了叶萧的手段。

    伴随着叶萧的力量上涨，天空之上，也再度开始凝聚出一道道雷云，深紫色的雷云。

    叶萧陡然一剑斩断纳兰神帝的长剑，以自身力量，强行破开他的压制。

    “不好！”

    纳兰神帝惊呼一声，直接施展一招燃烧神血加速的手段，想要退开。

