    随着时间的推移，王辰也是越来越接近盆地缺口了。

    而在这个时候，王辰的精神力，也是运转到了极致。

    虽然他觉得在这里，应该不会有什么致命的陷阱。

    但是，小心无大错。

    随着王辰的慢慢前进，打头阵的那几个银色傀儡，已经开始进入盆地缺口了。

    在这个时候，王辰的精神力，一直都落在了最前方的那个傀儡身上。

    就是想要在第一时间，发现这个盆地缺口到底有什么陷阱。

    “咔嚓！”

    就在王辰的精神力感知四周的时候，走在最前方的那个银色傀儡，好像是踩到了什么机关一样。

    整个盆地缺口，响起了一声类似于机关齿轮转动的声音。

    紧接着，整个盆地缺口突然散发出一股强大的重力。

    轰！

    包括王辰在内的所有人和傀儡，全都被这股特殊重力给袭击了。

    不过好在，王辰自身的实力非常强大。

    在重力刚刚压在他身上的时候，他就全力运转魂力，发动了自己的重力魂技。

    两个重力相抵消，王辰倒是没有什么太大的问题。

    而在他脚下的熔岩通天蛟龙傀儡，因为自身的强大实力，加上它本来就极其强大的肉身。

    对于重力的抗性，也是大大增强了。

    所以对于这突然出现的重力，它也没有什么问题。

    而那十个银色傀儡，本身就有那种免疫重力的功能。

    毕竟，当初王辰和它们对战的时候，也是被那种特殊能力，给打了一个措手不及。

    因此，它们也只是在重力刚刚出现的时候，受到了一点影响。

    在它们适应之后，整个重力对它们来说，就完全没有任何影响了。

    虽然王辰他们，突然遭遇到了重力攻击。

    但是，凭借他们自身的强大实力，基本无视了重力的影响。

    而重力大概运转了十秒钟之后，就突然停下了。

    对此，王辰倒是有些猜测。

    毕竟只是在最后关头，给后辈魂师一个经验教训。

    不可能会使用太过强大致命的机关陷阱。

    像这种重力攻击，也算是非常符合这一要求。

    如此强大的重力攻击，对于一般魂师来说，已经非常严重了。

    足够给他们一个非常深刻的经验教训了。

    在加上重力攻击，只有短短的十秒钟。

    虽然会让后辈受到一点伤，但是却不会对后辈，造成什么影响到根基的严重伤势。

    因此，当初那个大势力，在这个地方，设计了这么一个重力攻击陷阱。

    不过现在这个陷阱，对于王辰来说，缺算不了什么。

    更何况，只有短短的十秒钟。

    在重力攻击陷阱停下之后，王辰先是继续用精神力扫描了一下。

    没有发现任何问题之后，就继续安排傀儡前进了。

    毕竟，现在只有这么一条通道，就算后面有什么陷阱机关，王辰也只能够硬着头皮，继续走下去。

    随着王辰小心谨慎的深入，这个缺口也没有其他的陷阱被激发。

    看样子，那个重力陷阱，就是这里唯一的机关陷阱了。

    不过，就算没有激发其他的陷阱，王辰也是小心谨慎的前进。

    并没有因为经过了一处机关之后，就变得麻痹大意起来。

    随着王辰这样慢慢的深入，整个盆地的全貌，也终于是出现在王辰的眼前了。

    进入盆地之后，王辰发现这里面的情景，和自己猜想的，并不太一样。

    整个盆地内部，没有一丝的绿色植物。

    全部都是光秃秃的平原。

    在平原的中心，有着一个石台，在石台背后，则是一个巨大的石壁。

    因为整个盆地内部，是一处一马平川的平原。

    因此，王辰虽然是站在盆地缺口。

    但还是能够看完整个盆地的全部情况。

    看到石壁和石台之后，王辰也是有一点激动。

    因为，他在石壁上面，看到了一些字迹。

    只是现在隔的比较远，看的不算太清楚。

    但是，只要有字迹，那说不定就有记载离开这个秘境的方法。

    看到石壁上面的字迹之后，王辰就加快了速度。

    不过，虽然他加快了前进速度。

    但是，王辰还是没有麻痹大意，直接快速飞行。

    而是小心谨慎的安排银色傀儡，加快前进的速度。

    马上就要有离开秘境的线索了，王辰可不会麻痹大意。

    导致自己在距离成功只有一步之遥的时候，遭遇到什么意外情况。

    小心谨慎，在任何时候，都不是错误。

    果不其然，就在王辰加速前进的时候。

    在盆地中部，再次遭遇到了重力陷阱。

    还好王辰自身一直都是警惕着，面对这重力陷阱，直接发动了魂技反击。

    让自己没有遭受到任何的伤害。

    要是自己麻痹大意，不管不顾的快速推进。

    突然遭遇这重力陷阱，恐怕也会受到一点伤害。

    这次的重力陷阱，和之前在盆地缺口的一样，只持续了短短的十秒钟，然后就直接结束了。

    等重力陷阱结束之后，王辰再次加快速度，赶往石壁附近。

    这一次，整个盆地的陷阱好像已经用完了一样。

    王辰赶往石壁期间，再也没有出现任何一个陷阱。

    没有陷阱，王辰自然也乐的轻松。

    当王辰到了石壁附近之后，他发现自己之前看到的，并不是全部的情况。

    那个石台，在远处看来，就只是一个小小的石台。

    但是走近之后，王辰却发现它并不是一个普通的石台。

    在那个石台上面，刻画着一些王辰根本看不懂的阵法图案。

    看起来，这个石台，就是王辰离开这个秘境的关键了。

    在看完石壁之后，王辰这才抬头，观看起石壁上面的文字了。

    整个石壁极其庞大，在上面记载的文字，还不到二分之一。

    不过，就算只有二分之一，字数也不算少了。

    王辰从石壁文字的开头看起，慢慢地看向末尾。

    还好，这上面记载的文字，和现在的文字差不多。

    至少绝大多数，和现代使用的文字是一样的。

    就算有那么一两个文字，王辰并不认识。

    但是，只要结合上下文，王辰也能够大概猜出那个文字的意思。

    经过了二十分钟的仔细阅读，王辰终于是了解到了这个秘境的来历和作用了。

    当然，王辰也是了解到了自己最想知道的东西。

