    ……

    　　三十七级魂力？

    　　听了曾易的话，玉天心有些诧异，他还以为，这个人和他自己一样，是魂宗级别的选手，没有想到等级竟然比自己还低。

    　　魂宗打魂尊，差一个境界，这打什么啊！这不是明摆欺负人吗？

    　　玉天心又有些犹豫起来，凭借着魂力等级高去欺负魂力比自己低的人，以他的骄傲，还不屑于去做。

    　　就像五大学院里的天才们，目前就他玉天心，和风笑天两人突破了魂宗境界，其他的人还处于魂尊，他不会去和风笑天以外的人进行战斗。如今多出了一个七宝琉璃宗的天才，他玉天心的选择自然多了一个。

    　　加上之前对曾易的挑衅，他上台后，自然会第一个向曾易发出邀请。

    　　但是，没有想到这个人还是魂尊。

    　　玉天心已经快二十岁了，能在二十岁之前，成为魂宗，放眼整个大陆，都是顶级的修炼天赋。但是，曾易还没有到十六岁，两人年纪相差了近四年。不过光从外表上看来，两人发育得都差不多，看起来向同龄人，所以让玉天心有了这种错觉。

    　　看见玉天心的表情有些变化，曾易似乎猜到了他的想法，笑了笑，“可不要因为我魂力比你低而大意，不然，你会输得很惨的。”

    　　不说别的，光是浪人被动的百分之五十加持，就能让三十七级的曾易，和玉天心四十一级的魂力处于一个等级。

    　　这个增幅技能，可是没有消耗，没有时间限制的。只要曾易在没有队友的情况下，一人战斗，那这个技能的效果就会一直存在。

    　　“哈哈哈，既然如此，那就别怪我欺负你了。”玉天心大笑，蓝紫色的魂力涌出身体，电弧如小蛇一般，在身体周围游动，跳跃。

    　　四个魂环升起，两个百年配上两个千年，标准的大势力天才魂师配置。虚空中，曾易似乎能听到一声暴怒的龙吼。

    　　电光闪烁，玉天心毫不废话，直接就向着曾易冲来。

    　　曾易不惧，魂力外放，包裹着拳头，迈步迎上，全力轰杀而去。

    　　他并不打算用剑，毕竟，玉天心连武魂都没有附体，万一把人家的手砍了下来，那怎么办。

    　　当然，能够精妙控制力量，魂力的曾易，一身拳脚功夫，自然不差。虽然曾易没有经过没有系统的功夫训练，但是，战斗的本质，无非就是力量的对轰。

    　　加上极快的反应速度，如野兽般的迅敏，每一道直拳，每一次扫腿，都有着十足的力量感，空气都被压得爆响，劲气四射。

    　　两人一瞬间，就交手上了数十招，台上，身影在不断闪烁，拳脚相互交织。

    　　砰砰砰~

    　　空间里，响起了阵阵爆鸣，两人的身影，正在以极快的速度，闪烁，在不同的位置碰撞着，充满力量感的冲击劲风一阵阵涌起，扩散全场，就连天星湖面，都感受着两股力量的冲击，湖面荡起阵阵波澜。

    　　这种战斗的方式，简直看呆了台下的众人，粗犷，狂野，又有着一种力量般的美感，看得人不禁热血淋漓。

    　　“真是不优雅的战斗啊。”风笑天不由摇了摇头，他不喜欢这种战斗的形式，太鲁莽了，没有丝毫美感可言。

    　　而一边的壮硕汉子，呼延力则不然，不屑道：“这才是男子汉之间的战斗！就你那躲在空中攻击别人，仗着飞行的优势赢下战斗，赢了我都觉得耻辱！”

    　　风笑天撇了撇嘴，他懒得和这个满脑子都是肌肉的人争辩什么，随后对着一旁观看着战斗的火舞笑道。

    　　“火舞妹妹，你说我说的对不对啊？”

    　　而火舞看的没有看风笑天一眼，目光依然紧盯着台上的战斗，冷冷撇下一句，“比你有男人味多了。”

    　　这话，如一把利剑一般，直刺如风笑天的胸口，让他笑容变得僵硬起来。

    　　水月儿看着台上曾易的身影，目光不由痴了起来，“曾易哥哥好厉害啊！才魂尊境界，就能和魂宗战得难解难分，不愧是我的曾易哥哥。”

    　　这话，听得她身边的水冰儿不由扶额，心中很是无奈。自己的这个妹妹，其他的还好，就是太花痴了，有时候，她真的怀疑，这个是不是自己的亲妹妹。

    　　不行，得让月儿离这个曾易远点，不然以妹妹的这个性格，怕不是被吃得干干净净。

    　　“你这朋友，实力不一般啊，能和雷霆学院的首席打成这样，还是差了一个境界。玉天心可是拥有着蓝电霸王龙武魂，虽然只是四十一级魂力，但可不比一般的四十五级的魂宗弱啊。”水冰儿身边的一位高挑的女孩面带着温和的微笑说道。

    　　这个女孩有着不下于水冰儿的容貌，比水冰儿高了半个头，身材比水冰儿更加的成熟，多了些韵味。

    　　“雪舞，这只是刚刚开始呢，他们两人都没有展现真正的实力。据我所知，曾易，他的实力，可比我们想象的更加恐怖。”水冰儿眸中依然闪烁着台上两个人的身影，心怕错过那怕一丝的战斗状况。

    　　轰~

    　　曾易和玉天心的拳头有一次相撞在一起，一圈无形的劲气，以他们为中心，迅速向周围扩散。

    　　长发和衣衫都随着劲风荡着，两人脸上都在狂笑，瞳孔中，似乎燃烧着火焰。

    　　曾易心中也是热血沸腾，一直都是那刀砍人的战斗，如今换一个战斗方式，也是挺有意思，蛮爽的。

    　　下一刻，曾易和玉天心同时向后一跃，拉开了距离。

    　　玉天心大笑一声，眸中跳跃着电光，“痛快，我承认你的实力了，接下来，我会全力于你一战。”

    　　话音一落，玉天心仰天大吼，但发出来的声音，却不像人类的声音，而是一声暴怒的龙吼。

    　　以他为中心，掀起掀起阵阵狂暴的气浪，周围电弧闪烁，玉天心身体骤然膨胀了起来，肌肉高高隆起，把原本有些宽松的衣服撑起，能清晰的看见那肌肉的轮廓。

    　　右臂的衣袖，砰的一声，碎成粉末，那粗壮的手臂，已经不是人类的样子了，皮肤上布满了狰狞的蓝色鳞片，手掌变成宽大的龙爪，电弧在虚空中跳跃，弥漫，如小蛇一般缠绕在龙臂之上。

    　　不知是这样，玉天心的背后，右肩后边，展开了一只狰狞的龙翼，，整个人就如龙人一般，眼瞳都变成了金色的竖瞳，散发着一股凶兽的气息，

    　　二阶龙化！

    　　这是蓝电霸王龙魂师的天赋，修炼到魂尊后，每进步一大境界，就是每多一个魂环，他们的身体就会龙化一部分，当成为七阶魂圣时，就能变成真龙之躯。

    　　不仅力量无穷，防御力也是极其厚实，攻击与防御一体，加上龙的气息，压制许多的兽武魂，这也是蓝电霸王龙为什么是大陆第一兽武魂的原因。

    　　看着玉天心的变化，曾易眸中也闪过些惊色，只能是不愧是顶级的天才选手，只是四十一级的魂力，这等气势，就比自己斩杀过的所有魂宗都要强大，甚至比得上刚刚突破的魂王。

    　　当然，这是指那些没有万年魂环的平民魂王。

    　　“看来我也要认真一点了。”曾易喃喃一声，手握住了腰间的岚切，他可没有信心，那这双肉拳去和人家的龙爪对拼。

    　　看着这个雷霆缠身的青年，曾易不由感觉有些熟悉。

    　　天斗皇家学院的队长，玉天恒，总感觉，这个玉天心和玉天恒两人有点像，不会是两兄弟吧？

    　　“还不亮魂环么？真是有信心呢！”玉天心冷笑一声，他知道，之前曾易也没有用全力，但是现在对上武魂附体，还二阶龙化的自己，还敢这样，那真是有些看不起人了。

    　　他承认，曾易确实很强，凭借着魂尊的实力，就能和自己一个魂宗打成这样，心里很是佩服，也有些忌惮，还感到了些挫败感。

    　　七宝琉璃宗，确实出了一位妖孽级别的弟子。

    　　自从昊天宗封山后，同为上三宗的七宝琉璃宗和蓝电霸王龙家族经常做一些交流，比如年轻一辈的互动，他玉天心也去过七宝琉璃宗几次，都没有遇见过一个能与他一战的。

    　　虽说七宝琉璃宗是一个以辅助出名的宗门，其中七宝琉璃塔为最，有着天下第一辅助武魂的美誉。但是，真的以为一个只有辅助魂师的宗门，能站在上三宗之位，几百年没有动摇？要是没有强大的战力保护，早就被别人瓜分，吞没了。

    　　七宝琉璃宗自然会培养一些属于自己宗门的战斗魂师，让他们成为守护宗门的利剑。

    　　两宗之间，年轻一辈经常在长辈的带领下，进行一些交流，但自从这一届以来，七宝琉璃宗已经没有什么拿得出手的天才了。不同的是，蓝电霸王龙家族，可是有着玉天恒和玉天心两个双子星。

    　　虽然现在，七宝琉璃宗压着蓝电霸王龙家族一头，因为七宝琉璃宗有着两个封号斗罗坐镇，蓝电霸王龙家族只有一位封号斗罗。但现在，七宝琉璃宗没有什么天赋的战斗系的弟子，只要他蓝电霸王龙家族的双子星成长起来，就会站在七宝琉璃宗的头上，甚至压过昊天宗，成为上三宗之首，这也不是不可能的事。

    　　但是，曾易却途中冒了出来，这让玉天心不由感受到了一抹危机感。

    　　难道，蓝电霸王龙家族还要再被七宝琉璃宗压上一头吗？

    　　不行！我不能输！赌上家族的荣耀，绝对不能输！

    　　：。：

