    唐狄被点名，楞怔住，眸底隐着犹豫。

    夏萱萱看穿他的心思，感到很难受。

    “不，不用麻烦唐秘书长，我自己可以。”她放下筷子，去拿枕头，却是在手碰到枕头的时候，有一只大手较先拿过枕头，放在她的身后。

    鼻端是男人独特的味道，夏萱萱目光闪了闪，下意识的把头扭向一边，与他拉开距离。

    唐狄见着她这一动作，心底燃起一股无名的火。

    这女人就这么嫌弃自己？

    他故意把动作放的很慢，不仅整理了枕头，还故意拿过她刚刚放下的筷子，递到她面前。

    “赶紧吃，孕妇吃不得凉的。”

    夏萱萱诧异住，他这是要干什么？

    见她还愣着，唐狄等的不耐烦，直接把筷子塞进她的手中。

    然后去了卫生间洗手。

    一直到唐狄进了卫生间，夏萱萱都还在发呆，顾新妃叹息了一声，凑到她的面前，小声的说道：“你不打算告诉关于宝宝的事？”

    夏萱萱一听她说这事，心就经不住突突的剧烈跳动。

    “妃妃，你答应过我，不会把这事说出去的。”

    瞧着她这慌张的样子，顾新妃无奈的扶额：“你放心，我答应过你，不会说就不会说。这是你的事，你要好好想清楚。”

    夏萱萱闻言，总算是松口气。

    只是想到那个男人，她这心里乱糟糟的，怎么也理不出头绪。

    卫生间里，唐狄洗着手，洗着洗着，手上的动作顿住了。

    想到门外的那个女人，唐狄同样心乱糟糟的，他该拿她怎么办？

    等唐狄出来，顾新妃就借口有事，让墨夜笙带她离开。

    不过，却是把唐狄给留了下来。

    “唐秘书长，你看啊，这次萱萱出事，都怪我。我这怀孕没办法天天留在这儿照顾萱萱，她住院这几天就麻烦你照顾萱萱的了。”

    她说完，暗自捏了捏墨夜笙的胳膊，示意他帮忙说了两句。

    “给你放一个星期的假，照顾夏小姐出院。”墨夜笙霸气的扔下这么一句话，拥着自家呆掉的媳妇儿，转身离开。

    回去的路上，顾新妃靠在他的肩膀上，问道：“我们这样戳和这两人，会不会不太好啊？”

    “你才知道不太好？”

    顾新妃撇撇嘴：“可是唐秘书长是宝宝的爸爸，萱萱跟他组建成家庭，才能给宝宝良好的生长环境啊。再说了，萱萱可喜欢唐秘书长了，不然才不肯给他生孩子。”

    “哦，按照你的逻辑，只要一个女人很喜欢那个男人，才会给那个男人生孩子？”

    顾新妃丝毫没有注意到自家老公在给她挖跳。

    “对啊，要是不爱，哪个女人愿意辛辛苦苦的怀胎十月啊。”

    “嗯，看来夫人很爱我。为夫在此谢谢夫人的厚爱。”

    顾新妃：“……”

    这男人忒坏了，拐了弯套她的话。

    “想听我爱你？”她环抱着他的脖子，目光灼灼的看着他。

    墨夜笙低头在她的滣上戳了一口：“我说我想听，你会说吗？”

    顾新妃坏笑道：“你让我感动了，我就说！”

    满怀期待，却没想到她是这个答案。

    “坏东西！”墨夜笙低头晗住她的滣，用力的吸允，用着很温柔的方式惩罚她的不乖。

    