    她杵着下巴看着我，似乎有些羡慕，“其实，沈姝你知道吗？我特别羡慕傅慎言对你的执着，我以前也想过自己以后遇见的男人会是什么样的，也许他没钱没势，但一定是有很强的执念爱我包容我的，但现在看来，好像不是那么一回事，其实我心里也清楚，穆深可能也没那么爱我，而我，其实也没有那么爱他，在我们彼此的心里，其实都知道彼此可有可无！”

    这是我第一次听欧阳诺谈自己的爱情观，有些意外，又有些似乎都在意料之内。

    沉默了片刻，我开口道，“我人生里有幸遇到傅慎言，虽然吃过几年苦，但兜兜转转，似乎我并没有再经历过空窗期的彷徨，我似乎总能在内心里自信满满的觉得，无论最后怎么样，我和傅慎言好像都会走到一起。”

    她笑笑，开口道，“所以我羡慕你啊，我其实没有谈过什么恋爱，中学时身边有同学恋爱，我觉得幼稚不屑于接触，到了大学，身边的人似乎都在谈恋爱了，但是缘分这种东西很奇怪，遇不到就是遇不到，一直到大学毕业我都没有遇到过合适的人，纠结到现在，我遇上穆深，他真的满足了我对男朋友的所以幻想，俊朗有钱有势有能力，可是好像还是觉得和想象中不太一样！”

    见到她有些愁眉苦脸，我不由道，“你会这样想，是因为你觉得你和穆深的恋爱太过一帆风顺了，在你的潜意识里，和他这么优秀的男人谈恋爱，一定会经历很多困难撕心裂肺的过程，但是你们好像什么都没有经历过，就那么平静得顺畅的在一起了，这种感觉让你觉得很不真实。”

    她点头，“对，就是这样的，他太优秀了，我其实想要追他的时候，我在心里想过无数种方式，都做好了追很久很久的打算的，可是我没想过，就那么顺其自然的在一起了。”

    顿了顿，她道，“也就是因为这样，我总觉得，如果有一天我突然遇到另外一个优秀的男人，我还是会喜欢上别人，他也一样，他如果遇到主动的女孩子，他还是会和她在一起，然后平静的过日子，想想就觉得不真实，没有安全感和归属感。”

    我浅笑，“欧阳诺，你有没有想过，如果你不是欧阳章的孙女，他还会和你在一起吗？”

    她摇头，“肯定不会！”

    我笑了，“所以啊，其实你们心里都知道彼此是最合适在一起的人，你们欧阳家有名望，他们穆家有财力，他知道你和别的女孩子不同，别的女人也许是看重穆家的财力，而你不是，你只是单纯的喜欢他，觉得他合适，想和他在一起，这样的婚姻，其实是最舒适的，因为你们就是单纯的对彼此有感觉，所以在一起的！”

    她歪着脑袋，一时间也不知道想什么，隔了一会，便叹气道，“算了，这种事怎么想也想不出什么东西来，不想了！”

    抬眸看了看时间，她开口道，“你是不是要打算回去了？”

    我见墙上的钟表已经有些晚了，但是见病房里只有她一个人，便摇头道，“今晚我陪着你吧，晚饭时间到了，你想吃什么？”

    她不由道，“你不回去，傅慎言生气怎么办？”

    我好笑，“没事，他知道我在你这儿！”

    说着，我起身，准备去医院楼下找些吃的。

    病房门被推开，穆深顶着一身疲惫进来，手里提着一大袋吃的。

    看着我道，“还没吃饭吧，我刚好带了不少，先吃了再回去！”

    我愣了一下，所以这是又赶回来给这位仙女投食了？

    欧阳诺见到穆深到来，脸上自然是露出了笑容，拉着我道，“沈姝你先别急着走，先吃了再回去，我看穆深带了不少好吃的过来呢，是吧穆深？”

    穆深点头，将手提袋里的东西都拿了出来，开口道，“琳达说北市区的海鲜特别不错，我刚来的时候，特意去了一趟，给你带了一份粥，你先喝点！”

    说完，就给欧阳诺的病床上安置了小桌子，操作熟练的把粥放在了桌上。

    随后看着我道，“我带了一些海鲜，都是新鲜的，沈姝你尝尝味道！”

    我笑笑，再客气下去就显得矫情了，索性坐了下来陪着他们一起吃了起来。

    味道也倒是都还不错，欧阳诺闲不住，看着穆深脸色有些憔悴，不由开口道，“今天是不是特别忙，都没有睡觉？”

    穆深点头，“兰溪村的案子闹到有些大，傅氏这边还等着下个月召开记者会进行宣传。”

    欧阳诺有些心疼他，有些可怜巴巴的看着我道，“沈姝，要不晚上你陪着我，让穆深回去休息吧？”

    我点头，原本就是这么打算的，“可以的！”

    “不用！”穆深开口，“一会我让人安置一架床，先躺着睡一夜就行了，也不影响，回家我也担心，反而睡不着！”

    说到这里，他抬眸看着我道，“另外，你要是晚上不回去，估计傅总会对兰溪从的案子逼得更加紧，到时候我就是累死，这是也搞不定了！”

    我一时间倒是不知道说什么了。

    欧阳诺一时间倒是也点头道，“这样啊，也对，沈姝你要是把傅慎言哄高兴了，事情就比较好办了，还是我们家穆深考虑得周到，只是你这么陪着我，实在太辛苦了，我太心疼了。”

    说着就娇滴滴挽着穆沈的隔壁，可怜巴巴的开口道，“我不该这么折腾你的！”

    我扶额，这两人是在给我喂狗粮呢？

    这么想着我吃了几口，便开口道，“也行，我吃得也差不多了，要不先走了，你们两慢慢聊？”

    穆沈起身，看着我道，“我送你！”

    我愣了愣，看了看欧阳诺，她点头道，“嗯嗯，让穆深送你，你没开车，让他给你打车！”

    我浅笑，算是同意了！

    医院门口。

    我看向穆深，开口道，“穆总有什么事情要和我说？”

    他双手超兜，面色严肃了起来，开口道，“你和傅慎言算是和好了？”

    呃呃！

