    “阙机人马已进城小半，是不是该动手了！”

    “沉住气，再稍等片刻！”烈帆浮现出一声讥讽之色：“逮住这个冤大头，须狠狠地宰他一刀！”

    烈帆够狠毒，若是换做旁人，还真沉不住这口气，那都是活生生的人，是他的同胞兄弟。

    又过了片刻，烈帆一声大喝：“传我将领，各处同时准备，放火！”传令兵领命穿行于地道之中。

    过不多时，太平西城十数处，几乎同一时间燃起了大火，随着烈焰飞腾，已将入城的鲜卑军困在火海之中。

    “不好了，着火啦！”

    “快逃啊，晚了就没命了！”

    “逃？前方塞住了，根本过不去啊，往哪里逃，等死吧！”

    “老天爷啊，救命啊，给我一条生路吧！”

    ……

    顷刻间，阙机军乱成了一团，城中溃军惊慌失措，向西方涌去。而城外的军队竟不知城中发生什么变故，急着进城增援。城门只方寸之地，被慌不择路的溃军塞满堵死，几乎无法行动。

    “城中着火了，放我等出去！”

    “快让开，在不让，兄弟们可不客气了！”

    ……

    城里急得团团乱转，声音嘈杂，难于分辨得清。滞留于城外的将士，看到城中烟柱卷起草灰，直冲九霄，这才知道城中燃起了大火。但此时醒悟已经晚了，不但是城门被挤成了疙瘩，火势也已蔓延到城下。粗制滥造的城门，是由木头敷衍的，平日里担心防守薄弱，如今却派上了大用场。

    随着噼啪爆裂声响起，木质城门框架烈焰升腾，发出嘎吱声响，看来其强度正迅速降低中，随时都有坍塌的危险。

    “闪开，快闪向两旁！”阙机的亲随护卫高声叫喊着，护卫者大帅逃奔西城门。

    阙机初时还指挥若定，表现出临危不乱的大将气度，但火势太猛了，这明显是蓄谋已久，在城中散布了引火之物。而农户又不乏柴草，被烈帆领人四处放火，来了个火烧八方。

    火势无法控制，一些救火的将士，被火蛇吞噬丧命其中。水火无情，再耽搁谁都走不脱，阙机心里发了慌，他放弃了不切实际的想法，带领着亲兵向城门靠拢。

    西城门是唯一的逃生之路，被数千将士所瞩目，众人向此方向蜂拥而来，却将这条生路变成了死地。

    人马攒动，拥挤不堪，道路塞得死死的，阙机及护卫将士不能前进一步。“大帅在此，都给我闪开！”护卫高声喊喝着。

    场面混乱之极，还管你是谁，任你喊破嗓子，也没有人理会。

    “阻大帅之路者杀无赦！”护卫瞪着猩红的双眼，恶狠狠的挥舞钢刀，收割着兄弟的人头。

    不是你死就是我亡，在这生死攸关时刻，求生欲望压倒了一切，对手下挥起屠刀也是正常，阙机默许了这种行径。

    杀出了一条血路，阙机冲至西城门，此时城门洞已被烈火烟雾笼罩。好在此时门洞以不再拥挤，在逃生欲望的驱使下，鲜卑人尝试着浴火重生。

    “冲出去！”阙机皱了皱眉头，他义无反顾的做出了选择，十数名亲随护卫，簇拥着大帅踏火进入了浓烟之中。

    “咔吧！”之声不绝于耳，木梁已经烧损大半，如今已不堪重负，随时都有崩塌的危险。

    “快点，再快点！”众人的心都悬到了嗓子眼，相互间催促着，为同伴打着气。

    “轰隆！”一声巨响，被压瘪了的门洞永远的闭合了，没有留一丝缝隙，身在洞中的数人，来不及喊叫一声，就变作了孤魂野鬼。烟雾尘土升腾起来，便如微型原子弹一样，形成了巨大的云雾，向四周扩散开来。身在周边之人，被崩断的木屑和碎石波及，或死或伤不可胜数。

    “大帅！”劫后余生的几个亲护，惊魂稍定，忍着自身的伤痛，在烟雾中找寻着阙机，浓烟阻挡了视线，他们只能伏在地上摸索。

    “我，在这！”阙机发出了有气无力的呼声。

    众人带着惊喜涌了过来，七手八脚的将阙机自地上扶起，架到了安全所在。再看这位大帅，乐子可大了，衣甲残破不堪，头盔不知去向，头发蓬乱，满脸满身血迹斑斑，前额上还有一个青紫的大包。

    看到大帅凄惨而又狼狈的样子，众人觉得有几分可乐，另外的都是哀怜。阙机的样子虽然狼狈，但伤势却不重，他缓过神来，爬上了马背，声嘶力竭的大叫：“李毅，我和你没完！”

    但阙机话音未落，却听见左右两翼喊杀震天，放眼望去，南北两个方向，各有千余铁骑奔腾而来。

    “快，传我帅令，组阵迎敌！”阙机满脸都是惊慌之色，不过身边还有万余兵马，以众敌寡，应该不成问题。

    但阙机想错了，刚刚遭受重创，数千将士被困城中，生死不明，脱困无望，牵动力每一个人的心，致使军心浮动，士气低落，城外兵马乱成了一团。

    两翼突然出现敌军，又给鲜卑兵当头一棒，其第一时间想到的是如何逃跑，而不是如何防御，组织有效的反击就更谈不上了。

    “顶住，混蛋，赶紧给我顶住！”阙机已是气急败坏，万余兵马竟然被两千汉人冲得七零八落，令他暴跳如雷，恨不得将两位汉将生吞活剥，才解心头只恨。

    夹攻阙机两翼的是张英和于冰，两人按照作战方案，逐步实施着事前制定的计策。

    李毅诱敌成功，几个劣质陷阱进一步迷惑了阙机，烈帆实施了火攻，将少半敌军死死的困在城中。接下来便是趁火打劫，趁阙机军萎靡之际，对其发动毁灭性打击。

    这一连环妙计，不可谓不精彩，但也相当残忍。不过以三千余将士，对敌两万精骑，就必须出奇制胜，方能取得辉煌战果。

    张英、于冰各领一彪人马，实施突击分割战术，趁敌混乱之际，将其冲散包围，在适时招降之。

    策略进展的顺风顺水，鲜卑军斗志全无，被汉兵分割包围后，在强大的纳降声中，几乎无一例外的放弃了抵抗。看起来城内惊心动魄的火海，彻底摧毁了敌军的信心。

