    通幽城商府。
    　　在千叶山脉搜寻商夏无果之后，商克便一路心事匆匆的返回，甚至直接驾驭遁光横穿通幽城，落在了家族的府邸之内。
    　　通幽城原是不允许有人在上空飞遁的，当初云菁一人坐镇通幽学院，甚至不惜以神兵巡游的方式，震慑从四面八方涌来通幽城的心怀叵测之人。
    　　然而今日的事情实在太过震撼，寇冲雪潜藏的秘修之地居然遭到突袭。
    　　事情发生时，坐镇学院的姬文龙第一个驾驭遁光冲进千叶山脉，而后其他四阶武者纷纷有样学样，数道灵煞遁光横贯通幽城上空，傻子都知道今日同游恒有大事发生。
    　　商府之中，几位核心的家族成员早已经等候多时，见得商克直接从天空落下，意外之余也一个个意识到了事情的严重性。
    　　商渐、商溪、商洋，以及商渐的两个双胞胎子女商备、商冬，连忙从正庭迎了出来，徐慧珠、燕七等三阶武者听到动静，也向着这边赶来。
    　　商溪性急，而且比商渐、商洋更为熟悉通幽城内外，于是第一个开口问道：“五叔，究竟发生了何事？”
    　　商克只是略作迟疑，向着周围扫了一眼，便当先进了正庭：“回去说！”
    　　商渐等人相互看了一眼，连忙在其身后跟了上去。
    　　商府之中一些仆役、下人，以及旁系族人之类，见状都纷纷避开了正庭内外。
    　　燕七原本也正要离开，却忽然听到商克的声音传来：“燕七进来！”
    　　燕七神色不变，大步跟进了正庭，站在了最靠外的位置。
    　　商渐、商溪、商洋神色平淡，对于燕七能够进入家族正庭仿佛理所应当一般。
    　　徐慧珠则有些诧异的看了对方一眼，而在她的身后，商备、商冬看向燕七也是一脸的好奇。
    　　寇冲雪遭袭失踪之事恐怕已经无从隐瞒，况且眼前众人也都是家族核心成员，商克之事略作沉吟，便将发生的一切向众人讲述了一般。
    　　待讲到最后，商夏受伤逃脱，而众四阶武者却搜寻无果之后，商溪早就已经坐不住了，激动的站起身来道：“五叔，小夏会不会有危险？”
    　　坐在商溪对面的徐慧珠听得商克的讲述，先是一脸震惊，后来听到商夏居然也失踪，目光也只是微微一动，很快便垂下了眼睑，一副若有所思的样子。
    　　商克沉声道：“稍安勿躁，既然没找到人，那就说明还活着！”
    　　商溪大声道：“我要去找小夏！”
    　　商克此时的心情其实也不大好，但身为家主，大事跟前首先要有静气，但听得商溪之言也不免心生烦躁：“你往哪里找？数位四阶武者找遍了方圆数百里都没能找到，你能有什么办法？”
    　　商溪一时间不知所措，显然关心则乱。
    　　商渐嘴唇动了动，原本想要说些什么，可眼见得商溪眼圈发红，想了想还是保持了沉默。
    　　倒是坐在商溪下首的商洋，连忙劝慰道：“七姐莫急，没找到那就说明小夏还活着，这小子如今也是三阶武者，我爹不也说了，三个苍灵武修围攻都没能奈何得了他。以这小子的伶俐劲儿，说不定是躲到了哪个犄角旮旯里养伤了。千叶山脉广阔幽深，便是四阶高手也不一定能够探查清楚。”
    　　商洋的劝慰多少起到了一些作用，商溪看上去冷静了不少，但还是道：“五叔，不管怎么说，我也去小夏失踪的地方走一遭，我哥可就这么一点骨血……”
    　　商克沉吟不语，不知道在想些什么。
    　　这个时候坐在商克下首的商渐缓缓开口道：“七妹，你先不要急，且听我说一下！”
    　　见得商溪看向他，商渐瞅了坐在上首的商克一眼，道：“听五叔刚刚所讲，那三个偷袭小夏的苍灵武者更想要将他活捉。我们虽然不知道原因，但既然小夏已经逃脱了，那么那些隐藏在暗中且与苍灵武者勾引的势力，会不会将目光放在商家的其他人身上？”
    　　商渐的话一出口，就连坐在上首的商克都中断了思索，抬起头来看了他一眼。
    　　商渐则继续道：“如果真是那样的话，咱们家如今不知道正被明里暗里多少双眼睛盯着，一旦你离开通幽城去寻找小夏，恐怕正中他们下怀。”
    　　说到这里，商渐语气顿了一顿，然后又道：“都是自家人，二哥也不用拐弯抹角，七妹虽然进阶三阶第二层，可论及实力恐怕也未必比小夏强多少吧？”
    　　商溪急道：“那怎么办？难道我们什么都不做？”
    　　“我去！”
    　　燕七的声音从后面传来：“家主老爷，我去的话没有那么惹眼，那些人未必会注意到我。”
    　　岂料商克直接摇头否决道：“你一身血脉元气，离开了商府， 连通幽城都出不去！”
    　　商溪闻言连忙道：“我跟燕七哥一块儿去，有我在便没人会难为他，况且我与燕七哥联手，就算是三阶大圆满的武者也能一战。”
    　　商克还是摇头叹道：“一切等珊瑚林玄界迁移之事尘埃落定之后再说，在此之前，家族核心成员一律不得外出通幽城！”
    　　商克一番话说得艰难，然而语气却不容置疑。
    　　商溪闻言急的眼泪都流出来，大叫道：“五叔，难道我们就什么都不做？”
    　　商克转头看向了身边的商渐，沉声道：“给老三发消息，暗中北上进入千叶山脉寻找小夏的下落。”
    　　商溪和商洋闻言都是一怔，只有商渐闻言面露为难之色。
    　　然而商克却又道：“如今便是商家生死存亡时刻，让老三自己掂量着办！”
    　　商克的话令所有人色变。
    　　商渐连忙起身，沉声道：“好，我这就去办！”
    　　商洋也跟着站起身来，笑着有些忐忑道：“爹，不至于如此严重吧？”
    　　“你懂个屁！”
    　　商克对自家儿子显然没什么客气。
    　　商洋面色讪讪，一脸抑郁的坐了回去。
    　　燕七这时又道：“家主老爷，可以让燕妮儿去寻找六少爷！”
    　　“嗯？”
    　　商克一怔。
    　　商溪闻言则神色大喜，道：“对啊，差点忘了，那只从两界战域带回来的变异雨燕，可是对小夏依恋的紧，而且它很熟悉小夏身上的神通气息，放它去寻找小夏再好不过，而且也没人会去注意一只鸟儿。”
    　　商克闻言也面露笑意，道：“这倒是个办法！”
    　　燕七的提议可以说让整个家族上下都松了一口气，原本紧张沉重的气氛也消散了不少。
    　　这时商克开始向在场几人分派任务，珊瑚林玄界迁移一事，不仅事关通幽学院根基，还关系到整个通幽城的兴衰，甚至不客气的说，还关系到未来整个幽州的兴衰。
    　　这才是此时整个商氏家族，乃至于整个通幽城所面临的大局！
    　　作为通幽城最为显赫的家族之一，商家必然要在其中做出最大的努力，进而期待在将来收获最大的利益。
    　　而就在这个时候，一位族人匆匆赶来，在正庭之外禀报道：“启禀家主，段师傅已经做好了一切准备，特来请示何时开炉炼器？”
    　　…………
    　　忽然一夜春风来，千树万树梨花开！
    　　商夏从那个熊瞎子的洞里醒来，出来之后入眼处，便已经是漫山遍野的银装素裹。
    　　商夏算了算时间，他从两界战域回来的时候，大约是在八月底。
    　　之后闭关冲击三才境，再加上领悟“天意篇”，修炼“天意枪”，直至去面见寇山长之后遭袭，前前后后不过两月有余。
    　　也就是说他当时躲在这个洞里面的时候，时间大约是在十月初。
    　　北地苦寒，千叶山脉本就巍峨高耸，十月初便下雪倒也不是没有可能。
    　　只是，商夏感受了一下周围的严寒，再看了看一座大石上足有近两尺，且明显分成几个层次的积雪，自然能够明白，这显然不是短时间内的一场雪能够形成。
    　　商夏拍了拍自己的额头，苦恼道：“我究竟在这洞里呆了多长时间呐？”
    　　好在修为到了商夏这般地步，对于常人而言的严寒，商夏却并不在意。
    　　体内三才真气流转之间，只要他愿意，甚至能够轻易的让整个洞穴保持盛夏般的炎热，也能维持如同千年寒冰一般的酷寒。
    　　商夏体内的伤势其实早就已经痊愈。
    　　只是当时商夏刚刚完成武道意志的第二次升华，紧随之后便又是一场大战，令他无论是在“天意篇”的领悟上，还是在“天意枪”的修行上，正处于一种灵感勃发的阶段。
    　　在这种情形之下，商夏自然不愿意轻易从闭关当中醒来，而是趁热打铁，继续选择了闭关修炼。
    　　以商夏如今的修为，十天八天不吃不喝只是等闲。
    　　况且商夏的锦云盒中自然不缺吃食，于是便一直在这洞穴当中不曾挪窝。
    　　此时商夏的心神再次沉入丹田，便能够看到丹田中的那一团三才本源较之在第二次蜕变之前，膨胀了何止一倍？
    　　更为难能可贵的是，此时在丹田之中残留的两仪元气已经稀薄的只剩下了一层烟纱。
    　　商夏曾经读到过一些武者在武意境的修炼过程当中，所留下的心得体会，里面曾经提及，随着武者修为提升到武意境第三层，武技在演练中不断纯熟，体内残留的武极境元气不断炼化，丹田之中残留下来的武极境元气往往薄如烟纱。
    　　而如今商夏自身的修为还只完成了第二次蜕变，相当于武意境第二层，但其丹田本质便已经与经历了武道意志第三次蜕变的武者相当，甚至有可能更强！
    　　但不管怎么说，商夏总觉得此番自己在进阶三才境之后，丹田之中并没有在他进阶两仪境之际的那种天翻地覆，且源自于本质之上的蜕变。
    　　商夏总觉得自己在三才境的进展，与其他武意境武者在实质上并无太大不同，无非就是真气的品质更高一些，真气的总量更多一点罢了。
    　　归根结底，三才境或者说武意境，更多是武者自身真气本源与神魂意志的蜕变，这种蜕变更多源自于武者自身的本能，受外力的影响极其有限。
    　　就像商夏所修炼的“天意篇”、“天意枪”，每个人从中所得都不尽相同，但肯定都最适用于自身！
    　　就像现在，商夏在闭关之中领悟到了“天意枪”的第五枪，可偏偏现在他的手中却是连一把长枪也无，甚是遗憾！
