
　　许峰原本轻笑的脸上，顿时一僵，脑海中“嗡”的一声，轰然炸响。

　　眼前只有这张美轮美奂的玉脸，脑海中再也无法容纳其他事物，深陷其中无法自拔。

　　“喂，喂，师弟，师弟！”许峰耳边隐约传来呼唤声。

　　许峰听清后，努力回神，看到眼前一张大手在胡乱的摇摆着。

　　“师弟？”端木琴笑眯眯的说道：“看样子，你这是被天华公主给迷住了吧？”

　　许峰深吸一口气，好半天才平复下来，微微一笑道：“果然是倾国倾城之姿。”

　　“呵，难怪被誉为大夏帝国第一美人，名不虚传，这样的美人，配师弟你绰绰有余了吧？”端木琴笑道。

　　自从来到大夏帝国后，端木琴才发现，周围的竞争者实在是太过激烈，他的等级太低，这已经成为他的软肋，在竞争中毫无把握，因此早已下定决心，帮助许峰争夺这名大夏第一美人，只不过还不知道许峰心里是怎么想的，现在一看，端木琴顿时心中笃定下来。

　　“哼，天华公主是谁都能配得上的吗？”旁边的苏云鹏冷笑一声说道。

　　许峰还沉浸在天华公主绝美的容资上，历经两世，在地球上许峰也曾见过不少美女明星，可和这位天华公主比起来，就像寻常女子和顶级美女明星媲美一般，简直天差地别，毫无可比性。

　　天华公主不但容资无双，骨子里透露着天地钟神秀的清冷气质，骑在白色飞马上，英姿飒爽，又有别于其他美女的柔弱，这样的美人，根本无人能够抵挡，这也是为什么，天华公主一出现，整条大街都为之一静。

　　许峰心中突然惆怅起来，原本这次过来，只是为了增长见识，想要去大夏帝国绝地转转，根本没有将招婿这件事放在心上，但现在看来，自己恐怕要全力以赴了。

　　天华公主仿佛一阵风一般飘去，许久之后，大街上才重新又恢复了喧嚣，人们渐渐回过神来。

　　“哼，你们也想成为天华公主的入幕之宾，简直就是痴心妄想！”苏云鹏看着许峰入迷般的表情，心中顿时产生了一股怒意，一股无名之火涌上心头，仿佛自己最心爱的东西，被别人觊觎了一般。

　　苏云鹏猛的一拍桌子，站起身来，走到许峰面前，微微低身，俯视道：“你难道还想癞蛤蟆吃天鹅肉吗？”

　　端木琴眉头微皱，低声喝道：“苏云鹏，你够了，大家都是来招婿的，难道你就不是癞蛤蟆想吃天鹅肉吗？”

　　苏云鹏看也不看端木琴一眼，似乎根本就没有将对方放在眼中，只是盯着许峰，一字一句的问道：“难道真被我说中了不成？”

　　端木琴也是嘭的一声拍桌而起，指着苏云鹏怒斥道：“苏云鹏，你想做什么？”

　　“做什么？”苏云鹏猛的一扭头，恶狠狠的说道：“我想教训你！”

　　说着，苏云鹏两指狠狠朝着端木琴划去，一道白色的凌厉剑气，朝着端木琴飞了过去，端木琴脸色大变，连忙躲闪，却发现身体周围的空间，似乎都被凝固住了，无法躲闪。

　　眼前着这道剑气就要扑面而来，猝不及防下，被这道剑气击中的话，一定会身受重伤，对方毕竟是一名系主级强者，实力超出了端木琴太多。

　　铛~

　　一声清脆的碰撞声在整栋酒楼中回荡，一道银色的剑气和苏云鹏发出的剑气碰撞在一起，消散在空中。

　　“你想动手，那我奉陪到底！”许峰冷笑一声，站起身来，脚下剑影步微微一错，朝着苏云鹏扑了过去。

　　两人顿时在三层酒楼打了起来，周围剑气肆意，但好在两人都将打斗控制在了一定范围，并没有将整座酒楼给毁掉。

　　只不过其他同楼的客人可是遭了秧，有些人吃到一半，酒桌直接一分为二，从中间裂开，端口光滑如镜，有些客人坐的好好的，突然一屁股坐在了地上，再一看，凳子已经被劈碎了一条腿。

　　“你们两个混蛋，要打出去打，别在这里妨碍其他人吃饭！”一声愤怒的咆哮，一名身高超过两米的壮汉，猛的挥舞一面巨盾，朝着两人砸来。

　　旁边还有人看两人不顺眼的，也纷纷咆哮着加入到两人的战斗之中，一时间，整个三层楼打成一团，打到最后，所有人竟然都释放出了自己最强的招式，一时间整个楼层劲气四溢，轰隆隆的爆炸声此起彼伏，整栋大楼都微微摇晃起来。

　　只不过在战斗失去控制后，劲气四溢时，整栋酒楼表面，就出现了一道道金色的神文，一个半透明的虚影，将整栋酒楼都罩了起来，包裹着酒楼中每一处角落，无论多强悍的劲气碰触到这个半透明的虚影时，都会化为虚无。天籁小说网

　　原本还有些收敛，不想把酒楼整个拆掉的人一见此情景，顿时放下心来，开始全力以赴起来。

　　玄天剑宗，是一个不弱于荡剑宗的门派，门内弟子同样也是剑修，玄天剑典同样也是不弱于青莲剑典的顶级传承，许峰一时间，竟然和苏云鹏斗了个不分上下。

　　就在这时，一道虚影突然从许峰身体中飘了出来，化为另外一个和许峰一模一样的人形，同样挥舞着一柄长剑，朝着苏云鹏攻了过来。

　　“哼，没想到荡剑宗的人也修炼这种分身小道，简直可笑！”苏云鹏哈哈大笑道，好不在意那个是真身，那个是假身，速度陡然提高了三分，朝着两人一起攻来。

　　然而让他感到意想不到的是，这两人的实力竟然相差无几，根本没有什么真身假身的区别，一时间，竟然有些措手不及。

　　“不可能，怎么会这样，分身术要么是幻术，一真一假，要么就会降低等级实力，你的分身术，为什么实力等级没有降低？”苏云鹏眼中露出惊讶的神色，大声叫了起来。

　　“苏云鹏，你还要继续打吗？”许峰微微一笑，自己只是施展了分身之术，对方就已经无法招架了，虽然比自己高了两个等级，但真正动起手来，却完全不是自己的对手。

　　“再继续打的话，你可就要自取其辱了，到时候，可别说我没有给你玄天剑宗脸面！”许峰冷笑一声，手中飞剑陡然变换了一个角度，朝着苏云鹏刺了过来。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之末日剑仙更新，第1053章 玄天剑宗免费阅读。https://xs.23sk.com 