    楚衡一下感觉脑袋里一片空白，有的只是17号犹如一只漂亮又绮丽的血蝴蝶飞出去的风景。

    嗡！

    脑袋里一阵空鸣音。

    “我杀了你！”他现在什么都不管了，什么都不顾了。

    脑袋里只剩下一个念头那就是……

    干死这个主动入魔的王八蛋！

    精神控制7级！释放！

    眼前的半魔人一个始料未及下被直接震飞出去。

    不过他被扔在墙壁前骤然停下一点不怕。

    他相反一个狞笑的精神力暴增，双重7级精神控制技能结晶效果下，楚衡被刚才双倍的力量摔向了另一边。

    可是他是人，他的肉体还是没有任何增幅的人。

    所以他这一下差点要了他一条命。

    大量的血不受控制的从口中涌出，他发现脑海里再次浮现起那一幕幕噩梦梦境的画面。

    他现在也完全确定了那一场场噩梦根本不是简单的噩梦，更是他每一次失败后重生的记忆碎片！

    “又要开始新的一轮轮回了吗？”楚衡凝视开裂充满灰尘的地面发呆。

    他知道他死不了。

    但是每一次他死了都会忘记前一次的记忆。

    让所有他经历过的事情都成为一场噩梦中的场景。

    但是……

    够了。

    足够了！

    这一次他已经不想做梦，这一次他就是要活着，要活到最后！

    隐匿！

    被升级过的隐匿立即释放，他骤然消失在原地。

    半魔人追杀过来却正好扑了一个空。

    他想用精神控制去感知楚衡现在位置，却发现楚衡肯定也用精神控制干扰了他的感知，使他感知反馈回来的感觉是楚衡无处不在！

    楚衡现在却在做什么？

    杀怪。

    或者换句话说是在清小怪！

    这样做是为了干什么？

    升级！

    把等级从37级升到38级！

    因为他知道他只要升到38级就可以获得技能点，就可以把精神控制从7级升到8级，他也就可以将17号即便是真的死了，他也可以把她复活！

    “果然是令人厌恶的臭老鼠！我看你再往哪里躲！”

    半魔人因为丢失了楚衡位置导致情绪暴躁。

    他也看见了这里的怪物一个个神秘死掉，显然是这个臭老鼠杀死的。

    他更不知道他这臭老鼠为什么在这种时候还要这么做。

    但是！

    他直觉一定要阻止他，一定不能让继续这样做了！

    所以他两颗精神控制技能结晶同时发挥作用，让他双臂外开的漂浮起来，让他现在悬浮在这96号避难所的正中。

    让他明明一半身体异变了看上去怪物，他也在此刻看上去像神明……

    魔神！

    “精神震荡！”忽然一个技能结晶的附带技能释放。

    强力的震荡波高频扫荡在这个地方，让一个个怪物瞬间湮灭。

    楚衡也一下子从隐匿的状态被打退出来。

    他这一刻不在别的地方，正是在17号凄美的身体前面。

    他用自己的身体替她挡下了这个精神震荡，不惜自己承受了全部精神创伤。

    “原来在这里。”半魔人笑得更加狰狞。

    所有的精神控制力量也向楚衡席卷过来，明白他现在必须干掉他，绝对不能让他有活下去的机会。

    楚衡却也是对他笑了，十分开心的笑了，还对他说了一声：“谢谢。”

    因为这个半魔人做梦也不会知道他刚才一个精神震荡的释放恰好帮助了他。

    因为杀怪提升等级这个事情只有他一个人可以办到。

    所以他杀死的怪物不会让他获得半点经验值的情况下，刚才这一切怪物的死亡全部判定成为他——楚衡的击杀！

    让他一瞬间从37级提升到了38级，他也已经成功将精神控制提升到了8级！

    8级精神控制！

    “啊？”半魔人疑惑反问，认为他是不是吓疯了，所以现在居然还会感谢他。

    楚衡却已经不想再看到他存在一秒钟，所以让他亲自明白一下8级精神控制和7级精神控制是一个什么样的天堑。

    “谢谢你成就了我。”楚衡知道他能够在这里这么轻松的得到一个7级精神控制技能结晶还要感谢这个想要成神的疯子，所以他也给他了一个痛快。

    右手虚抓猛握下，这个半魔人在完全还不明白是什么情况下被骤然捏爆在当场，成为一个血烟花完全炸裂开。

    技能能升级本来就是最大的BUG。

    但更大的BUG是SSS级这样的技能结晶也能升级。

    当看见他升级可以获得技能点时候，楚衡就已经知道他在这一次末世里掌握了最逆天最BUG的能力。

    因为在他这里不觉得。

    在别的地方，想要获得7级精神控制结晶就要杀死一个轻易可以上万怪物的魔脑。

    8级精神控制技能结晶则需要杀死领主级的魔脑。

    9级是需要杀死君王级的魔脑。

    10级只能杀死……黑魔天！

    而且……

    这！一！切！都！是！几！率！掉！落！

    “傻不傻。”干掉这个半魔人以后，楚衡都来不及看这家伙掉落了什么东西，只是看见几点金光从他爆裂的地方坠落下来。

    他是注意力全部放在刚才为了救他，让她自己身陷死境的17号身上。

    现在她呼吸停止，心跳停止，血液冷却，脑电波全无。

    无论从哪个角度看都知道她是死了，彻彻底底的死了。

    但是在他这里，在他这个轮回者这里，他想要谁死，谁绝对活不了。

    他想要谁活，这人也绝对死不成。

    精神控制这个技能能评价成为SSS级，更是顶尖的【幻神级】，岂是简单的随便一点念力控制就可以形容的。

    “以后你想死都难了。”楚衡马上发挥出8级精神控制具有的一种恐怖力量【基因手术刀】。

    其实精神控制这个技能的等级提升伴随的不仅仅是威力的增大，还有细节的控制。

    如果说7级精神控制技能干涉到细胞级。

    那么8级精神控制已经能够干涉到基因级，能够从根本上改变基因的组成以及编码。

    现在有系统帮助，所以他看17号的基因编码都是具有详细功能介绍的。

    因此他现在很干脆等于修改了她的本源属性，让她恢复速度提升1000%，衰老速度降低为1%。简单来说只要她还有一个细胞具有活力，她就可以……

    “哈！！！”

    17号猛地胸口上抬一震，好像溺水的人被救活过来。

    她也缓缓睁开眼，迷惑的看向周围，最后看向他。

    “欢迎回来。”楚衡微笑对她说，知道他这下是欠她很大一个人情了。

