     

    苏浩的表情不算好看，毕竟跟吴巧兮也是这么好的朋友，她身上突然发生了这样的事情，苏浩怎么可能坐视不理？

    一旁的皮相灵跟吴巧兮情同姐妹，此时她紧张说道：“这到底是怎么回事？她身上发生了什么？”

    “中毒了，应该是白天那几人惹的事情。”

    “那么我们两个怎么没事？”

    “或许是因为我们是武者。”

    通过苏浩观察，他发现吴巧兮体内特殊的毒素，对于普通人来说，简直就是致命的人。

    要是无法得到及时医治的话，这可是会要命的。

    但是对于体内有真气的武者来说，却算不了什么。

    而且还有一点十分关键的发现，那就是这种特殊的毒素，是可以进行感染传播的！

    苏浩的表情渐渐凝重。

    扶龙道的人到底想要干什么？

    他们都是一群疯子吗？

    毕竟要是释放出了这样恐怖的毒素，并且进行了传播，这岂不就是瘟疫？

    他们的目的到底是什么？

    曾几何时，苏浩一直是把苏家当成自己的最大目标，之后必然是要对苏家进行调查的。

    毕竟这样恐怖的大型世家，谁都不可能低估了他们。

    但如今，苏浩则是已经把神医门当成了自己的重要打击对象，毕竟也已经跟他们闹成了这样，双方都已经缓和的余地了。

    并且还有修罗道，这同样也是一个十分棘手的麻烦。

    结果如今冒出来的一个扶龙道，才让苏浩意识到，这世上的狠人可要比他想象当中多得多。

    那个叫做吴定的人，才是一个最麻烦的疯子。

    他所做的事，几乎就是在毁灭这一世界！

    苏浩甚至都已经可以预感到，当扶龙道真的可以散播这些毒素的时候，这世界将会发生什么。

    从汉江开始，再到其他地方，所有人都会被这毒素所影响。

    或许他们的手上有着解药，而他们就想着利用那些解药，来获取其他人的臣服？

    并不是没有这样的可能性。

    苏浩表情无比凝重，他以自己的真气，稳住了吴巧兮的病情。

    又给她熬了药，花了两个小时之后，她的状态也算是稳定下来了。

    不至于真的就这样病死。

    但后果依旧是不堪设想的！

    一旁的皮相灵始终在照看着吴巧兮，三人都没怎么说话，气氛十分凝重。

    苏浩回了一楼之后，默默想着接下来应该怎么办。

    要是扶龙道的人，不断以这特殊毒素，去害其他人怎么办？

    以他的能力，花点时间把吴巧兮救回来还是可以的，但要是汉江其他地方也爆发了类似的病毒呢？

    这就是一场惨绝人寰的瘟疫！

    扶龙道他们可以做任何一件自己想做的事，而其他人绝无可能阻止他们。

    苏浩深深呼吸一口。

    不知不觉，时间已经到了第二天的黎明。

    吴巧兮跟皮相灵一起下来，喝过了药之后，她的状态已经好上了不少，花上两天时间，说不定就能恢复到原来的样子了。

    但她们两个还是无法放心。

    因为苏浩也已经把他所判断出来的内容，告诉了她们。

    皮相灵紧张说道：“我们接下来应该怎么办？”

    “我想应该通知皮氏武馆，以及城里其他人。”

    苏浩淡淡说着。

    他抬手看了眼时间，给如剑发去了消息，并且告知了扶龙道的事情。

    这些人十分危险。

    如剑那边暂且还没有回应。

    而后，皮相灵也给皮氏武馆的人发送消息，让他们这几天都要注意安全，不要随意出门了。

    并且千万不要招惹扶龙道的人。

    就在消息传出去，苏浩这边都警惕起来，开始应对着可能出现的危机时，另外一件事情又找上门了。

    吴氏老中医巷子外，出现了几名陌生人。

    时浩以及时回等人，同时还有十多名清明道的人。

    此时时浩一脸阴沉对其他人说道：“抓住了苏浩之后，给他留一口气，千万不要直接把他弄死了，我可是要好好折磨这家伙的。”

    “是！”

    其他人自然是连连点头。

    其实在被皮家的人赶出去之后，时浩并没有第一时间离开汉江，而是在这边蛰伏了起来。

    同时也是在调查苏浩。

    随后查到了关于苏浩的事情，知道这家伙是一个年轻且优秀的医生，同时也是一家所谓长生医药的董事长。

    他虽说无法理解，堂堂一个董事长，怎么会经营这么一个破诊所，但这都无所谓了。

    他所在意的，就是是否可以抓住苏浩。

    并且狠狠折磨！

    好报了自己在皮家吃大亏的仇。

    挨了皮相灵的打，这还是其次的，最重要的是，他们清明道的计划，因为苏浩的缘故，如今也已经满盘皆输了。

    要是就这样回去的话，以他父亲时彻的个性，还不知道会如何惩罚他。

    这件事绝不能就这样算了。

    所以，他所想的就是找苏浩好好算账，并且让他赔偿一定的金钱。

    更重要的，还是要发泄自己内心的怨恨。

    至于苏浩这边，他提前察觉到了这些人的存在，此时站在吴氏老中医的院子内，一时间感觉有些无奈。

    一波未平，一波又起。

    原本以为安静了几天之后，一切事情都可以过去了，但结果这时浩又开始上门找麻烦了。

    扶龙道的事情他都还没有解决，如今再遇时浩，他感觉到的只是烦闷。

    至于时浩那边，因为对苏浩实力的误判，完全没有意识到他跟苏浩的差距，反而还一心觉得，这一次一定可以抓住苏浩，并且狠狠折磨。

    他的那帮手下，如今也已经潜伏过来了。

    不久之后，他们悄悄跨过了大门，出现在吴氏老中医内。

    黎明的微光，照射到了他们的身上，这些人表情有些惊讶。

    因为苏浩如今就在不远处盯着他们。

    而更远处，则是略显惊讶的皮相灵，她此时也在看着时浩等人。

    时浩脚步顿住，他诧异说道：“你怎么也在这里？莫非你们早就已经……”

    他表情变得变得震怒。

    虽说对皮相灵确实没有多少感情，但毕竟也是一个差点跟自己订婚的女人，竟然跟别的男人生活在一起！

    他顿时感觉十分不爽，对于苏浩的恨意也更加深刻了。

    苏浩皱眉说道：“你们来这里是有什么事情吗？”

    “你还有脸问我？你莫非还不知道我们来这里是干什么来的？”

    “我倒是好奇，你们到底有什么目的。”

    苏浩平静回应着。

