    “你懂什么，你以为古家是想灭就能一下灭掉的吗？我们现在要对付的可不仅仅只是一个古家，还有云天市的其余三大世家，你以为这些盘踞百年的世家，都是易于之辈吗？”

    “妩儿，你都这么大了，我希望你以后做事都动动脑子，咱们是来报我方家血仇的，不是来玩小孩子过家家的游戏，稍有不慎，就会颠入万劫不复之境！”

    方人龙尤为严厉的对方妩呵斥道。

    为报方家当年血仇，他千里迢迢带着人重回云天市，就连他都没有十全的把握，能将当年覆灭他方家的云天市四大世家一举覆灭，他的女儿若是敢小看这四大世家，无疑是在自掘坟墓！

    “爸！我错呢！”

    方妩见自己父亲生气了，果断认错，精致的小脸上带着一丝委屈。

    自小父亲就对她尤为严厉，这让她对方人龙几乎有一种本能的畏惧，但也知道，自己父亲身上承受的实在是太多了，那是方家的血仇！

    “行了，你下去吧！明天的行动你不要参与呢！”

    方人龙摆摆手，有些心烦意乱道。

    “可是……”

    方妩下意识想拒绝，可看到自己父亲冷厉的眼神扫过来，刚到嘴里的话，又咽了回去。

    但她本身就不是安分的主，她父亲不让他参与明天行动，那她就更想去呢！

    “都下去准备明天的行动吧！这次只许成功，不许失败！”

    方人龙随后遣散了在场众人，一人独自向着宅院外面走去。

    看着远方的天空，当年家族被灭，父母、妻子、兄弟惨死在他面前的一幕幕，仿佛又浮现眼前。

    这让他拳头都忍不住拽紧了，鬼面具下隐藏的一双深邃的眼睛中，更是充沛着刻骨的仇恨。

    “古家，古振轩！当年覆灭我方家的元凶就是你！”

    “等着吧！明天你的寿辰就是你的忌日，我会让你在痛苦中死去！”

    “还有云天市其余三大世家的人，不管付出何等代价，我都会让你们为我方家的覆灭偿命！”

    ……

    翌日！

    古家古振轩的七十大寿会按时举办，因为古家老爷子身患恶疾，行走不便的原因，寿宴的举办地点，顺势也举办在古家那座占地数十亩的庄园之中。

    今天这个日子，或许对云天市一些普通市民而言，跟往日并没有什么不同。

    但对于云天市上流社会的人而言，今天注定是非比寻常的一天！

    古家，可是云天市四大世家之一，而古振轩更是古家这个大家族的领军人物，对方的七十大寿，上流圈子的人，谁敢不正视！

    这可是绝佳的交好古家的机会，若是在古振轩的寿宴上，交好了古振轩，这对云天市绝大部分人而言，都是一步登天的机会！

    所以别说收到古家寿宴邀请函的人，已经早早准备好了贺礼，等着参加寿宴呢！

    就连没有收到邀请函的一些人，都挤破脑袋，备上了厚礼，早早来到古家庄园门口等待，就算上不了正席，但跟古家的人混个眼熟也是好的啊！

    而陈焲得到古明月的恳求，答应了对方要参加这场寿宴，肯定也是要去的。

    不过他可没想着准备什么贺礼，毕竟他跟古振轩也不熟，他是去治病挣钱的。

    上午十点左右的时候，陈焲还在医馆给人看病，这时，古明月的微信电话来了。

