    白家子弟虽实力增长不少，可对于香江内的人还是实力不够。

    “香江？”

    陈强刚从香江离开，也没感觉到香江内的子弟有多强横。

    只是那帮老人的实力颇为厉害罢了！香江内的修者呈现于两级分化，强的强，弱的弱。

    明知白家是他罩的，却还要强行来作死，这不是故意找茬吗？

    “看来又有事做了。”

    陈强冷冷一笑，而后离开。

    与此同时，白家大堂。

    许久未有的压抑气氛再一次扬开，站在大堂两侧的白家子弟们紧皱眉头，谁都没有开口。

    白墨林看向白乾，本想开口，想了想还是算了。

    一方面这事已经让白家很紧张了，所有人都无心修炼，害怕好不容易起来的白家又崩溃。

    另一方面，香江内的公子哥突然之间提出要求，还想要让他们等白微雪洗干净之后，亲自送到他香江内的府邸，不然就要动武力，这已经伤到了他们的自尊。

    白微雪坐在椅上，想来想去，却连一点头绪都没有。

    这一次的合作她很看重，本以为是一次非常完美的合作，可她怎么都没有想到那人竟会如此无耻！竟然还想要霸王硬上弓！她能从吗？

    不能！最恶心的是这家伙在走之前竟然还朝着她来了一个飞吻。

    打？

    打不过！以白家目前的实力，是绝对撼动不了王家的。

    要是不愿合作的话，又等同于放弃了在香江内的布局，对集团必然有所损失，也会让不少合作的人对她白家失望。

    “怎么办？

    你们有头绪吗？”

    白微雪问道。

    没人回应。

    所有人都已然低着头。

    这让白微雪心中一下没了底。

    她急了。

    “你们别这样，人家都已经欺负到这里来了，可我们呢？

    却是连一点办法都没有，这事要是传出去的话，还不知道别人会怎么想我们呢？

    我只是希望……我们白家能硬气一些，不要被人受欺负！你们忘记了吗？

    在白展龙做家主的时候，我们被外面的人欺负了多少次？

    都快要灭族了！可如今呢？

    好不容易借助了陈强的力量一步步起来了，却遭遇了这种事！”

    想联系陈强，可陈强却已联系不上。

    其他家族又害怕与香江的势力作对，都不愿意帮忙。

    “家主，有没有别的办法？

    要是不听从他们的话，会让我们失去在香江内的地位，也会失去香江一些集团的信任，甚至日后想要再香江之内展开合作，还是很艰难的。”

    “是啊，要是拒绝的话，等同于与香江告别了！最害怕的是，一旦拒绝，不光是无法在香江内布局这么简单，还有可能会让其他已经合作的家族对我们失望，对我们……哎！”

    “你们都没想到吗？

    王家在香江内也是一方大势力啊，等同于欧阳家在帝都的地位！要是我们与王家作对的话，那后果不堪设想！家主，这事可不能放任不管，而且我听说阳城之内以及其他地方城市与我们合作的家族都与王家有所来往。

    万一王家动了什么手脚让那些家族与我们拒绝的话，好不容易起来的白氏集团就不知道要亏损多少钱！这个……我们可吃不消啊！”

    许久未开口的白家子弟突然说道。

    白乾与白墨林两个人一下怒了，平日里这些家伙们修炼刻苦，可到了关键时刻，一个都没用。

    这不是准备将白微雪给推出去吗？

    这不就是将白家放在了人家的案板上，任由别人宰割吗？

    就因为陈强不在，这些人竟然一个个都没了斗志！白乾那火爆脾气，怎么可能忍的住，当即破骂了起来，“你们这些人好歹也算是家族子弟，怎么可以这么说话？

    不好好想想解决办法，却想要将家主给推出去，还有点底气，还有点尊严没有？

    你们难道不知道吗？

    这么做的话，很容易让人心凉的！”

    “陈强没有消失，也没有断了联系，他肯定在忙着别的事情！你们呢？

    就因为没有联系上陈强，又因为自己的利益增加了后开始以自我为中心了？

    怎么可能！你们是想要坐视白家不管吗？

    你们可知欧阳家？

    欧阳家虽然很刚，很强，可现在还不是夹着尾巴做人！你们见过陈强怂了吗？”

    “你们见过陈强害怕了吗？

    没有，他选择刚了！他最后一次出现在咱们面前的时候，可是说过了，刚！不刚则亡！”

    白墨林咬紧牙关，也没忍的住破口大骂。

    这一骂，那些白家子弟们也忍不住了。

    “我们也是站在白家的角度上去考虑啊！”

    “就是啊，我们也没办法。”

    这些白家子弟觉得很无辜。

    他们还想接着反驳，却已经与白墨林白乾两个人吵起来了。

    声音很响，在白微雪的耳畔处如同苍蝇般嗡嗡之声，听的她很是烦躁，当场拍桌，“够了！”

    ‘嘶～’全场骤然安静。

    没人开口。

    白微雪站起身来，“你们说够了吗？

    吵吵闹闹的，没有有一句话能说出口，能为我解忧的！我知道你们，很害怕王家，我也知道你们害怕自己辛辛苦苦得来的一切全部白费！可是你们要知道，我白家经不起折腾，也不能再被人踩在脚底之下了。

    或许将我推出去是一个好办法，但是那是在万般无奈之下才好！”

    “还有没有别的办法？

    至少也要想个两全其美的才行。”

    “家主，没有。”

    “家主，也没有！”

    “家主，我们想不到。”

    “你们！”

    白墨林与白乾两人指了指他们，想开口却又开不了口。

    这时，人群之中一个年龄稍大的子弟走了出来，“家主，两位，还是尽早想办法吧！王少在离开之前可是放出了话，明天还会再来一趟，我估计明天他会带一些人来镇压我们！那些人的实力肯定在我们之上，若是再没有一点办法的话，只怕要动真格了。”

    “白子琦，你这是长他人志气，灭自己威风啊！”

    白乾怒吼一声。

    白微雪挥了挥手，她叹息一声，眼神落寞，“难道就没有一点办法了吗？

    白家，好不容易起来的白家，最后竟然是葬在我的手里。”

    原以为能带白家成为阳城之最，能够在华夏各大城市内布局。

    如今看来，却因为自己的颜值，自己的身材而让白家欲走向灭亡。

    

