    十一点多了，琳琅和赫连兰翊准备休息的时候，赫连兰翊的手机响了。

    赫连兰翊让琳琅先睡，他接一下电话。

    琳琅应了一声，先躺下休息了，赫连兰翊拿着手机，走出了卧室，琳琅也没有在意，先睡了。

    赫连兰翊什么时候回到卧室的，琳琅并不知道，睡到半夜迷迷糊糊醒了一次，赫连兰翊就在身侧，她就挨着他继续睡了。

    倒是清晨的时候，被赫连兰翊的动作给闹醒了。好一阵折腾后，琳琅困倦地睡着。

    再加上赫连兰翊的床确实比她的舒服太多，以至于琳琅每次在兰苑过夜，　生物闹钟都会失灵。今天自然也没有例外。

    这会儿自然又是火急火燎的，起床洗漱，换衣服下楼，赶着去上班了。

    相对于她的着急紧张，赫连兰翊就显得气定神闲的，这会儿正在看报纸。

    “兰翊，你怎么没叫我起床啊？”琳琅下楼并问道。

    “看你睡得很沉，不舍得叫你。”赫连兰翊笑着应道。

    “快迟到了！”琳琅瘪了瘪嘴。

    “不会，即使迟到了，我帮你请假。”

    “不要，假公济私的不好。”

    赫连兰翊笑了，放下报纸，走过来并说道，

    “先吃早饭，保证准时将你送到公司。”

    早餐，静姝已经准备好了，吃完了早饭，赫连兰翊开车，倒是真的踩着上班的点打的卡。

    琳琅有些苦笑不得，因为自己心脏都快跳出来了，而赫连兰翊则很悠哉。

    最后还是赫连兰翊说到做到，没有迟到，即使是踩着点，也是没有迟到。

    琳琅有些佩服赫连兰翊了，哪怕多等一次红绿灯，她都要迟到，但偏偏赫连兰翊运气很好，硬是没有迟到。

    周末，琳琅因为要搬家收拾的东西，没有加班了。

    搬家打包东西，跟年底的大扫除不太一样，更麻烦了，因为还要纠结要带走，还是不要了的问题。有些实在用不上，又占位置，琳琅尽量说服父母不要了，但有些有纪念意义的，纠结之后，还是打包一起带走。

    他们搬到别墅，除了将必要的衣物鞋子和一些生活用品带过去外，几乎都不需要带什么了，那边都有了。

    但他们周末还是整理了一大堆，节俭习惯了，有些还是舍不得扔了。

    等他们搬过去后，这套房子也会挂到中介出售了，说实话还是有些舍不得，毕竟住了那么多年，但人总是要往前看，再舍不得，也总有放下的时候。

    赫连兰翊这星期出差，但周一他联系的搬家公司已经提前跟他们联系，并约好了时间。

    周二，琳琅请了一天假，本来以为会很忙，结果搬运根本不用他们操心，搬家公司就帮他们将东西都搬下楼，放到车上，到了别墅后，帮他们搬到屋里放着，等于他们只要自己整理就行，其他不用操心了。

    江南因为工作关系没办法请假，雅诗则请了假过来帮琳琅整理东西。

    雅诗前一天跟上司李总请假，还有犹豫的，因为怕理由不够充分，上司不同意。没想到，李总问了她理由后，就答应了。

    最后，在她将离开办公室的时候，才多问了一句，

    “你跟赫连总的女朋友很熟　？”

    “李总，你说的是琳琅吗？我们确实是很好的朋友。”雅诗回过头应道。

    “我那天买东西，正巧看到你们在一起吃饭，就好奇问问。”

    “是啊，那天琳琅请我们吃饭，就说起了明天她家要搬家的事　！”雅诗笑着应道。

    “嗯，　朋友之间帮忙也是应该的。去吧！”李心仪点了点头。

    “谢谢李总！”雅诗道谢后，走出总经理的办公室。

    心底忍不住感叹，李总到底是还没放下前男友啊！她之前没有跟李总说这件事，一是因为没有契机，二是提了也徒增尬尴而已，就没有提起过了。

    没想到前几天跟琳琅她们一起吃饭，正巧被李总遇到了。　只是心底多少有些疑惑，李总怎么知道那天一起吃饭的人是琳琅？下一秒就想到，也许是因为她们之前就已经见过，认识也很正常。

    雅诗正好载着琳琅从老房子前往别墅，到了别墅后，雅诗也是一个劲地夸奖这里实在是太美了。

    搬家的车还没到，琳琅就先带着雅诗参观了一遍，最后站在院子里，说她打算在花台种点月季等。雅诗很是赞同，并夸到，

    “这才是生活啊，我那根本就是混日子。”

    琳琅笑到，

    “即使给你一个院子，我看你也未必会种！”

    “谁说的，你给我一个院子，我马上种给你看。”雅诗立马反驳到。

    “你就得了吧，你这个性格，还是适合到咖啡厅享受现成的生活，种花种草这种累活，还是放着我来吧！”琳琅笑道。

    两个人正聊着，搬家公司就过来了，赫连兰翊安排的司机载着琳琅的父母过来了，然后大家就忙着将打包好的东西拆开，整理着。

    忙到中午，直接叫外卖，大家围着餐桌吃着外卖，也很热闹。

    下午再整理一下，基本上就差不多了，还有一些个别的，可以慢慢整理，不急。

    琳琅本来晚上想请雅诗在外面吃饭，

    “你忙了一天也累了，早点休息，就别折腾了。我也要回去洗个热水澡，舒服的睡一觉再说了。

    你的大餐，还是欠着，改天再请吧！”

    琳琅也没有跟雅诗客气，叮嘱她回去小心开车，回头联系。

    雅诗回去后，别墅里就只剩下他们一家三口了。

    这会儿因为东西整理得差不多，也有了家的一个样了。

    “真不敢想象，我有生之年居然也能住得起别墅。”肖辉煌感慨了一句。

    “那是托了你女婿的福！”罗丽笑着说道。

    “是啊，女儿嫁得好，我们老两口，也跟着沾光了。”肖辉煌附和到。

    琳琅在一旁，看着父母开心的样子，自己的心情也很好，提议到，

    “爸妈，要不我们晚上叫点好吃的，庆祝一下。”

    “兰翊，不是出差了吗？就我们三也没啥好庆祝的。不如晚上随便吃点，等兰翊回来再补庆祝。”罗丽说道。

    “等兰翊回来，差不多也到我们订婚的时候了。”琳琅笑道。

