    事实上，柳家的修炼者们在收到柳宏昌的消息之后，不少人便已经率先赶往了天行洲，如今已经在路途中了……

    接下来的两日，百里红妆和帝北宸都留在阵法师公会与诸位阵法师共同探讨结界的修复办法。

    说是探讨，实则是帝北宸和百里红妆二人负责讲解。

    仙域十三洲，将每个地域的问题都聚集在一起的确是不小的数字，所以后来的百里红妆和帝北宸干脆分开来讲解。

    只有这样，速度才能更快一些，结界也能够更快地修复好。

    转眼间，约定好的三天时间已过。

    绝大多数问题都已经被帝北宸二人所解决，虽然仍然还有一些零星的出现频率不高的阵法尚未得到解决，但是如今公会中的很多宗师都已经了解了大致的修复办法。

    只要多花点时间，这些阵法也都能够将其一一修复好。

    “金宗师，杨宗师，我们二人今日便先回明耀学院了。”

    帝北宸二人行了一礼，脸上漾着谦和有礼的笑容。

    “若是有需要我二人的时候，只需要去明耀学院通知我们一声便好。”

    听言，金宗师和杨宗师亦是点头，“此次真的是辛苦你们了。”

    “分内之事，并不辛苦。”

    “柳家的事你们不必担心，吴宗师回去之后定会将这件事情处理妥当。”杨宗师淡笑道，“他在花莲洲还是有着一定的地位的，只要他放话出去，想必不成问题。”

    “如果柳家的人也已经赶来，你们也可通知我们。”金宗师亦是道。

    他虽然说得很简单，但是态度已经表明了一切，他一定会护二人周全。

    “多谢前辈。”百里红妆拱了拱手，“此次一行，我亦收获良多。”

    对于柳家，他们倒是没有什么感觉，感觉最明显的莫过于两位宗师的偏爱。

    “钟离，我们便先回去了，之后应当会有一阵子都留在妖物战场，你回来若是寻我们便直接去那里。”帝北宸道。

    “好。”钟离牧应道，“我会继续留在公会一段时间，过阵子再回去。”

    百里红妆对钟离牧倒也十分放心，当初他们将钟离牧带出来便许诺过一定会好好照顾他。

    现如今在阵法师公会，有金宗师这个师兄在，钟离牧完全不需要担心。

    光是这三天以来，他就已经在金宗师的介绍之下认识了很多阵术界的宗师，成为了新一代的天才阵法师。

    想要，要不了多久，他便能在阵术界如鱼得水了。

    当百里红妆二人回到明耀学院的时候，发现整个学院比起他们先前出来的时候要略微好了一些。

    虽然紧张的气氛仍然没有完全消散，但是学生之间已经恢复了几分笑闹，行走在学院之中还是能见到不少行人的。

    二人所过之处，不少学生都投以了佩服的目光。

    如今整个明耀学院之中当属百里红妆等人名声最为响亮，明明是一年级生，实力却比一些四年级生更强，这等风头，无人能够与之相比。

    百里红妆二人没有停留，直接就进了妖物战场。

