    “薛大哥，那这边就交给你了....若是成了，你便带着那诗魔王昌龄先一步返回义薄楼。若是不成.....便来宣和庄找我。”

    叮嘱完了，李默瞧了瞧天色，盘算了一番又道。

    “啊？郎君是要....”

    虽说方才他已经记住了自家郎君教的那首诗，可心里总还是有些忐忑。

    “我去宣和庄，待在这里也是闲着。”

    李默示意薛嵩不要有太多顾虑，该怎么样就怎么样，只要王昌龄近日还留在东都就有机会。

    “那...好吧，郎君一切小心。”

    薛嵩终是点了点头，心里又默念了一遍那首诗。

    “嗯！”

    说罢，李默不再停留，离开了斗诗之地。

    既是决定让薛嵩出面那自己就应该彻底的藏在幕后，只有这般东都的各路文士才会认为他就是在义薄楼说书的一个先生，与义薄楼无关与诗魔王昌龄无直接关系。

    安禄山的人马和李氏一族也不会盯上。

    .......

    一炷香...两炷香....

    随着时间的推移，李朝威依旧没有从凉亭中走出，这让不少文士越来越期待最终的结果。

    难道有希望？

    毕竟之前的莫虚、柳云都没有在凉亭之中待这么长时间。

    柳树下的姜云逸和徐山亦是如此，尤其是姜云逸，之前的担心开始慢慢消失，自信重新回到身上。

    转头，姜云逸看着徐山道，

    “徐老板莫要担心，我家外甥实力......”

    “看得出来，但....”

    徐山摸了摸下巴，不知道为什么，他现在觉得自己越来越没希望能招募到这位七品诗魔。

    “但？没有但是...我家外甥一定能.....”

    见状，姜云逸摆手，想着安抚一下徐山。

    可就在这个时候凉亭前的中年汉子忽是有了动作，他上前俯身倾听了一番后，这才来到亭前高声喝道，“云逸书社李朝威李郎君惜败！有请下一位！”

    再转眼就见李朝威踉踉跄跄的从另一侧走出了凉亭，神色落寞，连连摇头，恍若失神。

    而且他走出凉亭后并未与姜云逸等人汇合而是径自走向城门方向。

    “什么？惜败！”

    姜云逸的手停在了半空，表情瞬间凝固，宛如五雷轰顶，眼中满是不敢相信，到嘴边的话最后硬生生的咽了回去。

    明明有希望的，进去了那么长时间都没有出来，怎么就突然惜败了！

    这可是两千两白银的大生意，就这么没了？

    “不应该....不应该....”

    姜云逸喃喃自语，竟是揉了揉眼睛，想要确认自己是不是恍惚出神弄错了。

    然而事实就是事实，不可改变。

    李朝威已经渐行渐远。

    一时间，

    懊恼、失望、心痛...各种情绪充斥了姜云逸的心间。

    “果真败了！”

    旁边的徐山脸色越来越黑。

    其实早在柳云等人败了之后他心里就生出了不好的预感，眼下得知结果，可惜归可惜倒是没有太多意外，

    不过心里对姜云逸的不满又陡然增加了不少。

    “以后姜老板说话可要实诚一些，莫要再吹嘘你家外甥！”

    回神，徐山甩袖就走。

    李朝威都败了他留在这里还有什么意义？不过他也没在这个时候和姜云逸彻底翻脸。虽然李朝威败了可方才那汉子说的清清楚楚李朝威是惜败！也就是说这李朝威还是有几分本事的。

    万一现在翻脸，日后他去西都送书参赏得了书官岂不是又给自己找了些许麻烦。

    招募这位高手没了指望还不如回去照顾照顾醉仙楼，总不能两头都堵。

    “徐老板.....待日后再去拜会....”

    姜云逸已经气得快要吐血，瞧了一眼渐行渐远的李朝威无奈之下也没给徐山再说什么，随意的拱了拱手朝着李朝威追了过去。

    虽然斗诗败了，但西都送书的事情自家外甥还是很有希望的。

    “朝威....朝威....你等等舅父！”

    ......

    徐、姜二人失落不已，那些看热闹的文士倒是给了李朝威不低的评价。

    “惜败？看来这李朝威还是几分实力的。”

    “嗯！之前那位主事的汉子可从来没有用过这样的词。有时间了一定要拜读一下李朝威的那本《柳毅传》”

    “哎....李朝威败了，估计这场斗诗可能也就到此为止了，东都似乎已经没有比他们更强的文士秀才了。”

    “应该是！”

    “对了，最近默然书社的西游释厄传更是精彩，说不定那李家郎君.....”

    “李家郎君就算了，讲书还行但他不擅长诗词歌赋！”

    “唉！”

    感慨的功夫，不少文士也打算离开此处折返东都。

    无它，

    只因为方才凉亭前的中年男子又高声在喊下一位，可惜喊了数声并没有人应答。

    莫虚、柳云、李朝威都败了，还有谁能上去一试？

    不过众人迈步没走多远，凉亭前竟是有一道底气十足的声音响起，

    “在下愿意一试！”

    如此，立刻引得众人纷纷停下脚步回头望去。

    “嗯？这个时候还有人想要挑战诗魔？是哪路秀才还有怎样的底气？莫不成真有高人？”

    然而待瞧见凉亭之前站的那位的行头打扮，却忍不住的皱起了眉头。

    “怎么回事....看其打扮好像是个江湖武者，难道他想挑战诗魔？”

    “就是，明明是一介武夫，还想与诗魔斗诗。”

    “这年头真的是林子大了什么鸟都有。”

    “欺负我们文坛没人？”

    “估计就是瞎凑热闹。”

    没错，出现在凉亭前的不是别人正是薛嵩，此刻他已将自家郎君教给他的那首诗背得滚瓜烂熟。见到再无人上前便站了出来。

    听到那些文士的冷嘲热讽他并没有理会，完成自家郎君交代的事情才是第一位的。

    ......

    “这位郎君是....”

    凉亭前的中年汉子并没有因为薛嵩的打扮而小觑，依旧微笑点头道。

    “在下义薄楼酒楼之主，薛嵩！”

    “有请！”

    汉子做了个请的手式。

    “有劳！”

    薛嵩整理了思绪，迈步进入了凉亭。

    徐山本已带着七八名随侍走了老远，可听到义薄楼三个字后却是让他硬生生的止住了脚步。

    “义薄楼之主？薛嵩？不对，义薄楼之主不是那秦方？”

    一时间，徐山有太多太多的疑问。

    回神后，他再也顾不了许多，当即带着一众随从重新围了过来。

    ......

    就这样，凉亭前再次变得热闹起来，尤其是那些文人墨客，他们是真的很想看看这个什么酒楼的之主会不会以刚进去就会从另一侧灰溜溜的出来。

    出来之后定要好好的奚落一番。

    然而事与愿违，想象中的场景并没有出现，

    一炷香，两炷香....三炷香.....

    足足过了大半个时辰，凉亭前的那位中年男子终于有了动作，只见他清了清嗓子。

