    .............

    休息调整一天之后，中国队再次迎来了德国队的挑战。

    德国队跟之前的中国队很像，中国队有姚明，而德国队有诺维斯基。

    德国男篮的实力跟没有林锐的中国男篮也属于同一档次。

    在奥运会之前，德国队就被誉为是中国男篮必须要赢的球队，如果德国都没办法赢下来，那么很有可能面对小组赛就失利了。

    当然，现在中国队不存在这些问题，中国队赢了安哥拉之后就提前宣告出线了。

    现在只是德国队将中国队认为必须要赢的战役了，德国的前三场比赛面对希腊、西班牙、梦八都输球了。

    只要今晚赢了中国队，他们接下来再虐菜安哥拉一样可以出线。

    尽管两队战意上有区别，但现在两队实力上的差距也有区别了。

    中国队在林锐跟姚明的率领下高歌猛进，惜败梦八，战胜西班牙，狂虐安哥拉。

    这些比赛都证明了现在的中国队今时不同往日了。

    德国球迷也只能期望中国队轮休下大姚或者林锐之类的，让德国队有机会终止连败，不至于输掉这场比赛就回家。

    德国球迷表示，如果今天中国男篮放水，以后德国男足在世界杯上遇到中国男足可以选择性的放一下水。

    中国国奥在奥运会上已经一平二负被淘汰出局了。

    中国足球球迷遗憾表示，德国男足恐怕没有跟中国男足交手的机会，因为中国男足打不进世界杯....

    中国男篮自然不想输球，因为他们想要将出线的主动权掌握在自己手上，到最后一场比赛的时候再来选择对手。

    比赛很快开始了。

    中国男篮首发：林锐、孙悦、朱方雨、阿联、大姚。

    大姚虽然首发了。

    但尤纳斯明确表示，这场比赛只是给大姚维持状态，大姚不会出场太长时间，一切围绕着林锐来打。

    在大姚有伤的情况下，尤纳斯显然更希望大姚将最好的状态释放在常规赛

    德国男篮首发：帕斯考、罗伯特、菲利普、德克诺维斯基、克里斯卡曼。

    比赛开始之后，两队都从内线开始打起了。

    中国队跟德国队的节奏进行的非常慢。

    两队的手感也都一般般。

    林锐一直在给队友做球，自己不是绝对的机会也不进攻。

    德国队对于林锐的盯防显然是最高级别的，林锐的机会都不是太好。

    首节打了一半之后，比分是14比10。

    中国队落后了4分。

    卡曼跟诺维斯基的效率要稍微高一些。

    五棵松体育馆的球迷开始齐声呼唤林锐的名字。

    林锐现在是球迷的精神支柱。

    只要林锐在场上，球迷们就不会觉得慌乱。

    国家队处于被动局面，主要还是林锐没有发力而已。

    “呦呵，德国队的战术很聪明，他们夹击林锐，让中国队的其他人放开了进攻。”

    “德国队的内外线效率也都挺高的，这是他们在场上占据优势的主要原因。”

    张卫平跟徐济成在讨论着场上的情况。

    “林锐，要开始进攻了！”

    “林锐，出来投三分了！”

    “林锐加油！！”

    在全场接近两万人的召唤下，林锐运球到前场时候，示意队友，自己要进攻了。

    林锐继续遭遇夹击，这次他将球给到三分线外的朱方雨。

    朱方雨持球，林锐开始启动跑位。

    菲利普持续的追着林锐跑，在无球状态下自然没办法夹击，空间很大，林锐有很多办法可以摆脱夹击。

    菲利普贴防林锐贴的很紧，林锐在右侧底角的时候，稍微停顿一下。

    阿联过来了，林锐借助阿联的掩护瞬间摆脱了菲利普防守。

    林锐的跑位很灵动，他连续的借助队友跟对手的身体摆脱了防守。

    林锐在右侧60度三分位置的时候，换防林锐的变成了控位帕斯考。

    帕斯考的身高太矮了，朱方雨将球给到林锐。

    林锐接到球之后，轻轻一点，帕斯考整个人就飞了。

    林锐随后运球横移一步，脚步节奏完成收球调整，绝对的空位了。

    五棵松体育馆的球迷开始欢呼了。

    对于林锐而言，空位就是进球。

    正如球迷预料的那样，林锐三分线外开炮！

    “轰！！”

    14比13。

    张卫平开吹道：“林锐无球跑位接球晃动帕斯考的一系列技术动作看起来很简单，但是却从各个细节上体现着林锐的球商跟对手防守的预判能力、以及自身身体的协调控制能力。”

    徐济成说道：“是啊，很多球员都需要跟林锐一样重视基本功才行。”

    “挡的不错。”林锐过去跟阿联击掌。

    阿联点点头。

    阿联很激动，在国家队打球已经有很久没这么畅快了。

    阿联喜欢给有进攻能力的后卫做掩护。

    他也很羡慕林锐的进攻手段丰富，只要林锐一拿球，他就能将球投进去，阿联很清楚要做到这些有多么难。

    五棵松体育馆的球迷们也不断的送上欢呼。

    只要林锐开始得分了，那接下来的比赛就好看了。

    场边的德国主教练有些头疼了，林锐发力的话，这种场面会令他觉得不安。

    比赛继续。

    德国队的进攻。

    林锐防守帕斯考。

    帕斯考持球推进。

    林锐给了帕斯考很大的压力，帕斯考不得不提前将球出给罗伯特，降低跟林锐对抗带来的影响。

    罗伯特将球带到前场之后，组织传导球，连续的外围传递。

    林锐、孙悦、朱方雨也是持续不断的换防给德国队外线施压。

    德国队的外线进攻机会并不多，他们还是主打内线。

    菲利普发起跟诺维斯基的挡拆进攻。

    菲利普将球击地给到顺下的诺维斯基。

    此时防守诺维斯基的是换防的朱方雨。

    这是一个错位了，诺维斯基想要进攻，孙悦迅速的夹击。

    诺维斯基转身之后将球给到帕斯考。

    德国队的进攻时间不多了，帕斯考迎着林锐来一个三分强投。

    “砰！”

    林锐毫不留情的给了帕斯考一个劈头盖脸的封盖，直接将球扇到了界外。

    “哔哔！！”

    这不是吹罚防守犯规的哨子，而是吹罚德国队进攻时间到的哨声。

    中国队用强悍的防守防住了德国队的进攻。

    张卫平喊道：“中国队的轮转换位跟夹击都很及时，林锐最后时刻的封盖让德国队的进攻无功而返。”

    徐济成说道：“随着奥运会的进行，中国男篮在攻防两端的进步都很明显。”

    场上，五棵松体育馆球迷的欢呼声刚刚停下，但是立刻又起来了。

    朱方雨将球给到林锐，林锐直接就原地起快攻了。

    林锐高速中连续过掉帕斯考跟菲利普，在三分线外快速拔射！！

    诺维斯基跟卡曼的扑防都慢了。

    林锐出手的三分球划出一道美妙的弧线。

    “唰！”

    14比16。

    林锐的三分两连击帮助中国队反超了比分。

    五棵松体育馆的球迷陷入了高潮当中。

    林锐的进攻太凌厉了，只要他想要进攻，德国队的外线压根就防不住他。

    帕斯考跟菲利普没有准备吗？不，他们有准备了。

    只是林锐在高速中的变向过人太快了，他们防不胜防！

    德国队迅速喊停了比赛。

    诺维斯基跟卡曼都有些无语了。

    他们两人都想不明白，为什么在内线辛辛苦苦建立的优势，在两个回合就都消失了。

    在这个时代，还是内线为主的时代，诺维斯基跟卡曼都没想到三分球时代会那么快来临....

    “林锐的进攻速度就是快，这球都能打快攻？”

    “林锐的调整能力太强了。”

    “林锐就是在看什么时候发力而已。”

    网络上的球迷也都不断的讨论着场上的比赛。

    张卫平说道：“林锐发力的作用很明显，直接就帮助国家队反超了比分，德国队的后卫线根本就防不住他。”

    徐济成说道：“林锐的进攻能力已经到了化境，他想要得分的时候，谁也没办法阻止他。”

    跟张卫平搭档久了，徐济成觉得自己也变成了林吹。

    不是他不够原则，而是林锐打球真的太强了。

    凡是中国人看到这样的球员代表国家队打球都会觉得骄傲跟自豪。

    男篮替补席。

    尤纳斯冲着林锐说道：“林，继续这么进攻，看能不能一波流将他们干掉。”

    林锐点了点头，没有说什么话。

    经历了梦八跟西班牙之后的比赛都相对轻松。

    无论是安哥拉还是德国队都没有给林锐造成太大的压力。

    暂停回来之后。

    德国队依然是全主力的阵容，他们不敢贸然下首发，他们深怕这段时间被中国队给拉开。

    帕斯考将球带到前场之后没有贸然出球，而是示意跟诺维斯基的挡拆。

    诺维斯基挡住了林锐之后，帕斯考直接运球冲着篮筐冲过去。

    帕斯考认为诺维斯基会帮他吸引到足够的防守注意力了。

    林锐没有跟阿联换防，而是持续的追击帕斯考。

    帕斯考的绝对速度并不快，他左右观察之后，觉得没人了，就来一个上篮。

    但是！！

    一道人影迅速从身后杀出！

    这是帕斯考看不到的视野盲区。

    “啪！”

    林锐再一次封盖了帕斯考！

    篮下的卡曼将篮板球抓到。

    卡曼双手想要扣篮，大姚原地伸直双手，轻轻掂脚之后将球给摁了下来。

    “砰！”

    连续封盖！！

    篮板这次被林锐控制到了。

    诺维斯基在旁边看着队友这样被封盖也很无语。

    张卫平尖叫道：“林锐跟大姚的防守能力展现了出来，两人接连冻结了对位人。”

    徐济成说道：“德国人需要更注意了，不然他们会遇到大麻烦了。”

    帕斯考整个人也有些懵，他明明左右观察都没人了，怎么还会被盖？

    抬头看大屏幕，帕斯考才明白林锐是从后方飞过来的。

    中国队的进攻。

    林锐打着手势往前推。

    菲利普过来贴防林锐。

    菲利普是小前锋，他是主防林锐的主力。

    林锐这个回合没有自己打了，而是给到了内线卡住位置的大姚。

    大姚背打卡曼。

    卡曼也是大个子，大姚连续撞击之后的大勾手，受到了干扰。

    “框！”

    这球还是能够感受到大姚伤势对他的影响，他的起跳高度低了一些。

    不然这球他的节奏应该也可以进的。

    大姚遗憾的摇摇头。

    篮下很乱，阿联飞起来冲抢到了进攻篮板。

    阿联没有自己进攻的打算，他直接将球分给外线的林锐。

    林锐一拿球，菲利普就冲过来了，林锐一个停顿之后的爆发从右侧将菲利普过掉。

    卡曼跟诺维斯基的协防被姚明跟阿联挡住了，林锐直线位置出现真空地带。

    林锐毫不犹豫蹬地起飞，双手住球，空中做一个折叠动作之后完成暴扣。

    “框！！”

    14比18。

    林锐连得八分帮助中国队建立优势。

    林锐的扣篮充满着暴力美学感。

    场下的中国队替补们都在欢呼着。

    姚明也跟落地之后的林锐击掌庆祝。

    林锐在扣篮的造诣上是中国队内公认的第一。

    主要还是林锐的身体天赋明显强于其他人，他在空中可以做各种各样的技术动作。

    球迷们也很受用林锐的这种扣篮！

    中国队很少出现扣篮能够扣的跟林锐这么精彩的球员。

    德国队很快就做出了回应。

    这球他们终于想起了诺维斯基。

    罗伯特在跟诺维斯基打挡拆之后，击地传球给到诺维斯基。

    诺维斯基弧顶的三分出手！

    高射炮，高炮台，换防的孙悦对于诺维斯基这么投没有丝毫的办法。

    诺维斯基出手的弧线很完美！

    篮球划出一道美妙的弧线！

    “唰！！”

    17比18

    看到诺维斯基能得分，德国队上下才稍微放松一些。

    但是这种放松很快又紧张了起来。

    林锐运球过半场之后，在毫无征兆的情况下，一个变向横撤步收球，错开了菲利普的防守直接飙射超远三分球。

    这个三分球将卡曼跟诺维斯基都射的一脸懵逼。

    一点就不讲规矩啊！

    林锐投的也太随意了吧。

    这可是奥运会！！

    林锐的出手选择很随意，场边的尤纳斯虽然不是第一次见了，但仍然感觉到心跳加速！

    现场看球的球迷也都惊呼捂住了嘴巴！！

    篮球划出一道美妙的弧线！！

    “唰！”

    一箭穿心！！！

    17比21。

    林锐将自己的连续得分来到了11分。

    得分爆发力继续震撼五棵松体育馆！！

    林锐的得分能力太劲爆了。

    他可没管这是不是奥运会，超远三分球说飙射就飙射。

    这是一种极其霸道的攻击方式。

    林锐也用手掌在耳边做出了聆听欢呼的手势。

    现场球迷持续的尖叫着。

    林锐路过场边的时候，还跟前排的女明星们来个愉快的击掌庆祝。

    “啪啪！”

    “啪啪！”

    有几个女明星给林锐抛了下媚眼。

    按照林锐的经验来看，如果他比赛之后跟她们约会的话，她们基本都不会拒绝。

    场上的中国球员们也都异常激动，林锐的这种球非常提振士气。

    朱方雨看到林锐这么受欢迎，他觉得自己也可以去练习一下超远三分球了。

    林锐的三分球真的太酷了。

    林锐这个三分球也帮中国队重新在首节占据了主动权。

    林锐在第一节还有3分钟的时候下场了。

    尤纳斯觉得没必要在这场比赛让林锐过度消耗。

    林锐的体能需要尽可能的留到淘汰赛。

    第一节比赛结束，比分定格在24比30上。

    林锐的发力是这局气势的转折点，从落后到领先，就看林锐有没有发力而已。

    林锐这样的比赛节奏打的也很舒服，不可能每一场比赛都要他全力的去输出，林锐更愿意自己在关键时刻发发力，平常的时候组织串联下球队就行了。

    张卫平说道：“林锐单节15分5助攻3篮板3抢断，他的表现非常全能，德国队依然没有对付林锐的好办法。”

    徐济成说道：“中国队的进攻效率非常高，单节30分是很高的得分了。”

    节间休息。

    德国队主帅在跟球员们强调对林锐的防守：“林的进攻来的太轻松，我没看到你们给他上对抗，可以让他突进去得分，但是不要放他的三分球，OK？”

    德国队的球员都沉默了。

    在防守端德国很被动，如果林锐只会得分其实不难对付，主要是林锐还能组织。

    防守人有的时候并不能判断出他是想要自己进攻还是将球传给队友来进攻。

    如果持续的夹击林锐，那林锐很有可能将全队的节奏带开。

    第一节比赛，林锐除了自己爆发式得分的那段时间之外，他都在串联球队。

    诺维斯基说道：“尽力防吧！！”

    相对比德国队有些无奈的消极战术，中国这边则是都很积极，一个个都在攻防两端出谋划策。

    第二节比赛迅速开打了。

    休息好的林锐带领着刘玮、李楠、杜峰、王治郅在场上。

    尤纳斯的人员调整很大胆，就是信任林锐的带队能力。

    中国队的强队绝大多数时候都取决于林锐的状态，而不是其他人。

    德国队派出斯蒂芬、德蒙德、菲利普、诺维斯基、帕特里克的二阵容。

    这套阵容的主打就是诺维斯基。

    德国队的进攻。

    斯蒂芬将球带到前场之后给菲利普。

    这个斯蒂芬并不是斯蒂芬库里，并没有很强的自主进攻能力。

    菲利普尝试在低位打李楠。

    李楠的防守站位很好，没有给菲利普取得身位上的优势。

    菲利普将球给到内切的诺维斯基。

    大郅没有跟上诺维斯基，诺维斯基的内切上篮将球打进。

    26比30。

    诺维斯基拥有很全面的身手，在NBA都是顶级的大前锋！

    “诺维斯基想要进攻的话，大郅跟杜峰防守他会有些困难。”

    “德国队在战术配合上依然比中国队要强。”

    “国家队不是一直靠林锐跟大姚才能赢球么。”

    “有巨星依靠为什么不依靠呢，说的德国队好像不是靠诺维斯基赢球一样。”

    国内球迷在网络上闲聊着。

    很多球迷其实也清楚中国队的打球方式，不是靠战术体系跟默契配合，而是用林锐的超强个人能力来赢球。

    将球给林锐，这种赢球方式很简单粗暴。

    尤纳斯也知道这些，但是将球给林锐是最好的赢球方式了。

    为什么要搞得这么复杂？

    尤纳斯在不知不觉的托马斯化了。

    这种结果就是导致其他的国家队球员看起来并不是很重要。

    场上的比赛继续。

    中国队的进攻。

    刘玮快速的运球推进。

    到前场之后，刘玮将球给林锐。

    杜峰很主动的提上给林锐做掩护。

    挡拆之后德国队换防了。

    诺维斯基换防林锐。

    诺维斯基的进攻是内线中的顶级，但相对而言他的防守就比较坑了。

    林锐抬手示意要单打。

    中国男篮的球员迅速将空间拉开。

    诺维斯基的防守有些靠上，他并不想让林锐出手三分球。

    “玩他！”

    “变向过他。”

    “不要客气！”

    现场球迷高呼着。

    球迷们看到林锐跟诺维斯基的对位都很开心。

    面对诺维斯基，林锐连续的体前变向。

    “砰！”

    “砰！”

    “砰！”

    从左侧拉到右侧，林锐在消磨着诺维斯基的防守耐心。

    诺维斯基始终跟着林锐的节拍在摇晃。

    林锐右侧仿佛要合球了，诺维斯基迅速扑上去，结果林锐并没有合球，这就是一个拜佛动作。

    林锐将诺维斯基给晃了，林锐跨步突破过去。

    诺维斯基转身回追，林锐蹬地在后撤步强行拉开两人空间。

    诺维斯基没有强行去转换重心，他知道如果再去跟林锐的动作，很有可能会摔倒在地了。

    诺维斯基直接冲出了底线。

    林锐在三分线外朝着诺维斯基挥手拜拜，随后在抬手三分投出。

    篮球划出华丽的彩虹！！

    “唰！”

    干脆命中！！

    26比33。

    林锐的挥手拜拜姿势让这记三分球变的与众不同。

    五棵松体育馆的球迷们纷纷欢呼，他们看到了霸气的林锐。

    这是他们希望看到的场面。

    诺维斯基有些尴尬的摸摸自己的后脑勺！

    “哈哈，林锐的进攻太折腾人了。”

    “诺天王被戏耍了。”

    “拜佛晃人绝了。”

    “跟诺维斯基挥手之后，要是投不进就尴尬了。”

    “林锐的节奏感是真的无敌！”

