    午夜十二点，羽宫宅三楼起居室。

    羽宫明和梦语正坐在餐桌旁，餐桌上摆着几盘点心。

    羽宫明随手拿了一块红豆饼咬了一口，瞄了一眼手机的时间：“约定的时间到了。”

    话音方落，一阵敲门声响了起来。

    羽宫明视线望向梦语。

    梦语低头看向自己的手机屏幕，数秒后，朝羽宫明轻轻点了点头。

    羽宫明随即起身, 来到门口打开了大门。

    门外，是一位面容美艳的西方金发美人。

    “来的很准时，请进吧。”羽宫明笑道，侧身抬手，示意贝尔摩德进入屋内。

    贝尔摩德也没客气，径直走了进去。

    “需要我换拖鞋吗？”贝尔摩德随口问道。

    “给客人准备的拖鞋在那边, 自己挑一双吧。”羽宫明指了指门边的鞋架上层道。

    贝尔摩德扫了一眼, 拖鞋的样式并没有什么特别的，是那种男女通用的款式。

    她倒也没有拂了主人的意, 换上了拖鞋，随后跟着羽宫明来到餐桌坐下。

    “我做的点心，尝尝？”梦语笑道。

    贝尔摩德微微一笑：“那我就不客气了！”

    说着，她便拈起了盘子里的一块蛋糕送入了口中。

    感受着口中逸散开来的香甜，贝尔摩德眼眸微亮：“真是让人惊喜的味道，哪怕是一些高级西餐厅内的糕点都未必有这样的水准！”

    梦语嘴角的笑意不觉浓郁了几分：“多谢夸奖，喜欢的话我之后可以给你打包一些。”

    “那就多谢了！”贝尔摩德笑道。

    顿了一下，她的笑容稍稍收敛：“你们的款待我收下了，那么，可以聊聊正事了吗？”

    “当然！”羽宫明微笑道：“那个密匙，您是一定要拿回去的对吧？”

    “是啊~”贝尔摩德露出一副苦恼的神色：“谁让我学艺不精，被你们骗过了呢？”

    她眸光望向梦语：“你的表演倒是得了你母亲的真传，真不敢相信你竟然能将库拉索这样一个长期混迹于黑暗的特工的神态和语气拿捏的如此惟妙惟肖，连我都没有看出破绽。”

    梦语微微一笑：“我也没有你说的那么厉害，事实上，当时我也只能做到管理好自己的表情, 和你对话的，其实是柯南。”

    贝尔摩德闻言, 脸上先是露出一丝讶色，随后恍然：“原来如此，就像【沉睡的小五郎】那样吗？”

    “没错！”梦语笑道。

    贝尔摩德眼中波光流转，又露出不解之色：“如果是柯南藏在暗处和我对话，那他是怎么做到回答上我提出的问题的？”

    “当时看到小册子的可是你，天台周围我也一直在留意，就算他真的瞒过了我藏在了附近，也不可能在这么短的时间内记住整本册子。”

    “还有，你们是怎么知道库拉索差点被我杀掉，甚至连当年的细节都清楚？”

    羽宫明轻笑着摇了摇头：“现在探究这些似乎没什么意义吧？重要的是结果。”

    贝尔摩德一怔，随后无奈笑道：“是啊！不管你们是怎么做到的，密匙最终还是落到了你们的手里。”

    顿了一下，她的笑容变得有些意味深长：“说起来，我其实应该松口气才对，知道早上打电话给我的不是朗姆，而是你们。”

    羽宫明哈哈一笑：“这也是梦语最后主动暴露身份的原因，达成目的后，我们也不想给你增加额外的麻烦。”

    贝尔摩德轻哼了一声：“恐怕不止如此吧？你们费尽心机拿到密匙，又约我见面，总不可能让我白白地又把密匙取走吧？”

    “我喜欢和聪明人说话！”羽宫明笑道：“这次库拉索潜入警察厅的行动, 以及之后获取卧底名单后的清除行动，你应该都会参与吧？”

    贝尔摩德目光带着探寻地望着羽宫明：“我真的很好奇，你们究竟是怎么知道这么多情报的？”

    羽宫明呵呵一笑：“别忘了，我可是侦探，侦探不就是善于从庞杂的信息中，通过推理和分析，最终得到自己想要的那部分吗？”

    “只是推理和分析？”贝尔摩德语气中带着明显的不信。

    羽宫明耸了耸肩：“如果你觉得还有其他的原因，那我也没办法。”

    贝尔摩德再次深深看了眼羽宫明，随即话锋一转：“那你们要怎么样，才能将密匙还给我？”

    “那你觉得，你应该付出什么代价，才能换回这个密匙？”羽宫明笑着反问道。

    贝尔摩德微微皱眉，随后试探着问道：“你们应该是想插手警察厅的事情吧？”

    羽宫明淡淡道：“任何能打击组织的事情我们都感兴趣。”

    梦语嘻嘻一笑：“反正也不是第一次了，这次就再帮帮我们嘛~”

    贝尔摩德闻言，顿时有些嗔怪地瞪了一眼梦语：“你们是不是忘了，我是组织的高层，可不是你们打入组织的卧底啊！”

    羽宫明笑了笑：“放心，我们要你帮忙的事情并不是什么麻烦事。”

    贝尔摩德来了兴趣：“哦？说来听听。”

    羽宫明道：“你从我们这里拿回密匙后，应该会把它交给真正的库拉索吧？”

    “没错！”贝尔摩德回道：“你们出手的时间非常凑巧，我早上才刚刚拿到密匙和情报，就接到了你们的电话。”

    “所以直到现在，我还没有把拿到密匙的事情告诉朗姆。”

    “原来如此。”羽宫明轻轻颔首：“那么，你去见库拉索的时候，能不能让我们跟着呢？”

    “让你们跟着？”贝尔摩德面露讶色，随后恍然：“你们是想跟踪库拉索，找到朗姆的落脚点？”

    “是。”羽宫明点头：“放心，我们不会贸然行动，只是确认地点罢了。”

    贝尔摩德顿时皱起眉头：“朗姆的落脚点周围可是遍布组织的眼线，一旦有可疑人物接近，很可能会被注意到。”

    “这一点我们清楚。”羽宫明微笑道：“我们自然会做好相应的伪装，并且根据不同的情况作出不同的应对。”

    “不管朗姆的住处是普通公寓、别墅区、郊区或是其他，我们都已经做好了相应的预案。”

    他目光直视贝尔摩德，沉声道：“给个准话吧，这个忙，你帮，还是不帮？”

