    时值晌午，烈日西斜。

    当裴文德跟着张楚生来到他家的时候，张屠户已经从倔老头家回来了。

    “咦？”

    第一时间注意到了裴文德身后的那只孤狼，张屠户本能的抽出自己的屠刀，眼神随即在不经意间流露出来一抹杀气。

    “呜！”

    对敌意极为敏感的孤狼立马停下了向前的动作，然后抬头望向不远处的那个人类。

    那似乎只是一个五大三粗、膘肥体壮的普通大汉，可他的一举一动却仿佛杀神般充满了骇人的魄力与煞气。

    在孤狼的印象中，哪怕是丛林深处最凶残的猛虎，也不一定能够拥有如此恐怖的杀气。

    “嘶！”

    几乎同时，藏身在裴文德衣物之下的小青蛇也察觉到了张屠户的杀机，立马吐着蛇信子从衣领中钻出。

    “给我老实呆着！”

    仅仅只比小青蛇慢半拍，裴文德也反应了过来，立马转身按住了呲牙咧嘴的孤狼。

    “还是说，你的另一只眼睛也想挨我一拳？”

    闻言，刚刚还凶相毕露的孤狼条件反射性的抽动一下眼睛。

    然后在在场所有人不可思议的注视下，孤狼竟然老老实实的放下了自己的敌意，宛如家犬般委屈的蹲下呜鸣。

    “呜……”

    也直到这个时候，张楚生才恍然大悟，原来孤狼脸上的乌青色是这么来的呀？

    “这才对嘛！早这样老老实实听话不就好了吗？”

    满意的揉了揉孤狼的脑袋，裴文德其实也不想用这样的暴力的方式对待这家伙。

    奈何在帮助裴文德找到小青蛇之后，自觉已经完成“交易”的孤狼转身就打算离开，根本不打算继续掺和这趟浑水。

    结果不出意外被追上去的裴文德一顿胖揍，眼睛上那道乌青色的痕迹就是这么留下来的。

    之后为了防止孤狼逃跑，裴文德硬拽着它的尾巴走到了张家村的村口，这才有了张楚生看到的“盘蛇拽狼”的夸张一幕。

    “还真是……简单粗暴地‘驯服’方式。”

    见此情形，饶是见多识广的张屠户也不由得感慨了一声。

    “裴大胆，这只狼和你脖子上那条蛇都是你新收的‘宠物’吗？”

    张屠户此话一出，正在吐着蛇信的小青蛇骤然发出一声尖锐的蛇鸣——它明显很不满张屠户把自己称为“宠物”。

    “嘶！”

    尖锐的嘶鸣伴随着冷然的注视，张屠户在这一瞬间仿佛看到了某种高高在上的“非人”姿态，吓得他额头一下子冒出了冷汗。

    “咳咳，大叔他只是在开玩笑而已！”

    最终，还是裴文德及时伸手安抚了暴走的小青蛇，它这才缓缓的缩回了衣领之中。

    只不过也不知道是不是裴文德的错觉，他总感觉自己看到小青蛇翻了个白眼，似乎是在嘲笑自己这拙劣的借口一样。

    【错觉吧？蛇怎么可能翻白眼呢？】

    ……………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，张屠户家的院子里。

    “大叔，我之前不是说了吗？”

    “不要再叫我‘裴大胆’了，那会让那些不知情的人误会我的。”

    裴文德自己都已经不记得，这是第多少次纠正张家村对自己的“误解”了。

    奈何每次都没有什么太大的效果，这次自然也不会例外。

    “哈哈，就你现在这样子，你觉得有谁不会‘误会’你吗？。”

    根本没有理会裴文德的“狡辩”，张屠户用一种颇为好奇的目光打量着他衣领里的小青蛇，以及乖乖盘坐在他旁边的孤狼。

    “还有，你难道不打算具体解释一下你现在是个什么情况吗？”

    张屠户可没忘记之前发生的事情，那条盘踞在裴文德衣物之下的小青蛇，绝对不是什么正常的竹叶青蛇。

    就连这条极通人性的孤狼，看上去也已经和成精的妖怪没什么区别了。

    “这个说来话长，不过它们的确不是我的宠物。”

    语气稍微犹豫了一下，裴文德一边轻轻的挠了挠头，一边思考用什么词来形容自己和这一狼一蛇的特殊关系。

    “真要说的话，我和他们之间应该算是临时的‘搭档’和‘伙伴’吧？”

    说到这里的时候，裴文德还有些心虚的看了一眼脚下的孤狼。

    毕竟孤狼从某种意义上来说的确是完成了它的“交易”，帮裴文德找到了隐藏在溪水中的小青蛇。

    只是裴文德并不认为小青蛇是自己要找的“灾祸”，所以才半强迫的让孤狼继续带自己找战斗的另一方。

    因为通过这段时间的观察，裴文德发现这只孤狼在寻找东西这方面貌似有着某种杰出的天赋？

    事实上，这也是裴文德在从张屠户手里接过自己要买的东西之后，没有急着带上山回寺的原因。

    “大叔，村子里这两天有发生什么异常的事情吗？”

    裴文德在这个世界上认识的人并不多，张家村的张屠户一家四口已经算是比较熟的朋友了，自然不会放任那只不知名的妖怪潜藏在村子附近。

    “异常的事情？”

    明显愣了一下，张屠户不禁开始思索起裴文德嘴里的“异常”是指什么事情？

    “是出了什么事情吗？”

    面对张屠户的询问，裴文德倒也没有隐瞒，很直接的说出了自己的猜测。

    “我怀疑村子里隐藏了什么邪祟妖怪，所以想看看能不能在它搞出事情之前先把它找出来。”

    现实世界又不是什么小说电影，像那种只有自己知道，然后一个人去追查真相的蠢事，裴文德可不打算干。

    人多力量大的道理，就算在这个真实存在妖怪和修行者的世界里，也是通用的。

    “邪祟？”

    要是换做一般人，一定会把裴文德的说辞当成个笑话。

    可张屠户果然不愧是神经大条的屠户，居然一点都没有怀疑裴文德的说辞，反而开始认真思考起了这段时间村子里发生的一切。

    “要说起来的话，村子里这两天倒是的确发生了些怪事。”

    “倔老头家养的几只鸡莫名其妙的消失了，村子里的老人怀疑可能是狐狸之类的东西进了村子。”

    “为了这件事，他家那三个不孝子还打了一架。”

    —推荐票—/—月票—

