    “让我们交出产业，绝无可能！”马秀娟尖叫起来。

    几个亿的产业呢，要是没了，他们一家人喝西北风去？

    然而，刘文宏却是冷笑一声：“刘家的产业自然只能由刘家人继承，你们不是要与我们断绝关系么，那么将产业交出来，我们之间就再无关系了。”

    “不，我们不交！”马秀娟尖叫道。让她将原本属于他们一家的产业统统交出去，这比杀了她还要难受！

    “不交，那就承认自己是刘家人，那么就得将刘茹送去郑家！”刘文远说道。

    “我……”马秀娟到了嘴边的话顿时卡壳了，她望着刘文华，急道：“当家的，你倒是说句话啊！”

    刘文华的脸色阴晴不定，他死死地盯着两人，目光之中满是失望，寒声说道：“你们一开始就已经商量好了吧？要是我成了植物人，你们是不是也要逼迫秀娟交出手中的产业？”

    刘文宏与刘文远两兄弟脸上俱是一红，但是很快便是被一抹虚伪的笑容掩盖。

    “三弟，这也是为了刘家。你昏迷的时候，我们其实已经找到了郑家，那边说了他们只会找三弟你报复。”刘文宏说道。

    “三弟，你的这些产业，并不是给我们的，而是用来平复郑家的怒火的！”刘文远补充道：“别怪我们，我们也是为了刘家的延绵，要不是你执迷不悟，怎么会搞成这样！”

    病房中，安静的可怕。

    刘家的众人俱是沉默了下来。大房和二房的两位当家人的行为如此呈现在大家的面前，这让他们也是感到脸上羞红一片。不过，那又如何呢？你们三房的死关我们什么事情，只要我们自己不受损失就行。

    “还有刘茹，盈天制药的股份，你也得交出来，毕竟，你父亲已经脱离了刘家，所以你也没资格拥有盈天制药的股份了。”刘文宏继续说道。

    岳父岳母，以及刘茹俱是握紧了拳头，脸上有愤怒，不过更多的却是失望与心寒。

    “好，我会交出所有的产业！”刘文华说道：“从今以后，你我之间不再是兄弟，而是陌路人！不过总有一天，你们会后悔的！”

    “不可能的，老三，你觉得你们还有翻身的机会么？”刘文宏冷笑起来：“郑家不会轻饶你们，现在的你们，还是好好想想怎么样在郑家的怒火下存活下来吧。”

    说着，刘文宏打了个电话，立刻就有一个律师走了进来。在岳母哭天喊地之中，转让财产的手续办完了。

    刘文宏心满意足地将转让协议收好，而后冷笑着说道：“刘文华，毕竟兄弟一场，原本我们还想要帮你将治疗的医药费给结清了，可惜郑家不让，所以，你自求多福吧。”

    “这个不用你担心了。”就在这个时候，一道声音想起：“我们医院对刘文华先生的医药费全免，不但如此，刘文华先生后续的治疗条件会是最好的。”

    说话的是沈向明。之前他们毕竟是外人，所以在刘家家族纠纷的长足，他们只是静静地吃瓜，但是现在吃瓜结束，也到了沈向明表态的时候了。

    “我不明白，你们为何对一个臭屌丝如此恭敬。”刘文宏嘲弄地瞥了一眼沈向明，嘲讽说道。

    沈向明咧嘴一笑：“在我看来，你们整个刘家加起来，也不如叶神医一根手指头。而且我决定，以后你们刘家的所有人都被加入了我们医院的黑名单，你们想要治病，另请高就吧。”

    刘文宏面色冰冷，冷哼一声，转身便走。

    “这真是要了我的命啊！”刘家人一走，马秀娟苦的更加伤心了，差点儿就直接哭晕过去。

    刘茹安慰着马秀娟，叶林却是来到了刘文华的面前，笑道：“岳父，肉烂了就得割掉，要不然会扩散到全身的。与刘家决裂，就像是割掉了腐肉，虽然疼痛，却是长远之计。”

    “这些我明白……”刘文华轻叹了一声：“我还有一些人脉，想要东山再起并不难。我担心的是郑家……”

    叶林微微一笑：“岳父，你今天如此做，我很感动，所以，我也会投桃报李，那郑家，交给我摆平！”

    叶林冷笑一声：“我叶林的老婆也敢惦记，他郑家不找我们，我也会找他们！”

