    徐越直接出面阻止，制止凶案的发生这也还是第一次！

    他也想要看看，这么做的话获得的奖励是多还是少，前面的案件当中拿来测试没必要，而这一次因为自己的蝴蝶效应本来就发生了偏转，所以顺势而为的话，反倒是无所谓了。

    “小百合……”

    高杉俊彦看着自己的未婚妻，脸上也是露出了极度复杂的神色。

    “什么？下毒？!”

    而这时候小兰和园子才是后知后觉的发现了哪里有什么不对劲。

    反倒是柯南并没有感到太意外，佐藤他可不会无缘无故做出这样的事，果然是发生了什么吗？

    只是就算是柯南，也没想到竟然是下毒，而且还是即将结婚的新郎给新娘下毒！

    但不管如何，看新郎的表情也知道了，佐藤并没有冤枉他。

    发现小兰、园子和柯南的眼神都逐渐变得不对劲之后，高杉俊彦也是惨笑了一声

    “呵呵，没错，就是下毒！我要报复松本清长，我也要让他尝尝失去了至亲的痛楚！当年就是他追击罪犯的时候，导致犯人发生了车祸，撞上了我母亲，而他下车后竟然只顾着去追赶犯人，而放任我母亲受伤倒在地上，如果当时他送我母亲去医院的话，我母亲也绝不会死！”

    伴随着高杉俊彦把话说出来，其他几人的脸上也逐渐改变了表情。

    “不得不说，发生在你身上的事的确是值得同情，但，这却并不是你可以加害他人的理由，特别还是自己爱人的理由。”

    徐越很是平静的说到。

    “爱人？不！我只是利用她而已，我一切都只是为了报复！”

    高杉俊彦看着那边沉默不语的松本小百合，嘴里依然还是说出了这样的话。

    “是吗？那你为何不直接用氰化物，而是用氢氧化钠这种能够抢救回来的毒药。”

    “还有，或许你并不知道，但你小时候那一位一直保护的小女孩，就是你的未婚妻，看到她这么喜欢喝柠檬茶，难道你还没有一点察觉的吗……”

    ……

    不得不说，开全图的徐越对于双方的内心把握和实际情况的掌握都已经达到了极致。

    在他的嘴遁之下，哪怕是心中充满了仇恨的高杉俊彦最终也跪坐在了地上，一脸的茫然。

    放下了仇恨。

    另外一边的松本小百合就更不用说了，哪怕是对方递过来的毒药她都准备喝下去的，在听到了对方的动机和理由还有看到对方最终放弃后，也是蹲下来抱住了自己的未婚夫。

    两位当事人都已经全部放下来了，围观者自然也只能给予祝福，而后由徐越将那瓶有毒的柠檬茶倒掉了。

    “这样也好……”

    柯南其实还是有些纠结的，这次的麻生成实可没有当着他的面自杀，还未曾对他形成这么重大的心灵冲击，明白哪怕是对待犯人也要留有一线余地，不能太过犀利。

    所以本来说，他还是倾向于让对方去自首更好点，毕竟本来是未遂再加上自首的话判刑也不会有多严重。

    不过终究还是最后自己看开了……

    “毕竟没造成什么后果，而且当初也是我们警界对不起他，所以这一次也就算了。”

    徐越拍了拍柯南的小脑袋，然后又将他捞到了手里。

    话说，他那位音乐老师也蛮喜欢扯他脸的，果然，这是会上瘾的……

    最终这件小插曲也就只有小兰、园子还有柯南和徐越几个知情人。

    他们也都有默契的一起保密没有将事情透露出来，婚礼还是如期圆满的举行了，而且在婚礼现场上，作为新人的双方都明显是放下了心中的负担，表现的都完全超越了平常……

    稍微有点让徐越不太满意的是，这次被自己中途终结，导致没有发生‘凶案’，给予的经验值却是并不多，甚至不到正常的一半，也就是说如果没有其他的需求的话，以后还是等到案件发生后再破好一点，哪怕要形成完美犯罪的加成也还是等到事情发生后再来进行处置。

    也因为这次案件在目暮警官面前表露了身份，以后估计没有那么容易自然的去蹭案发现场了。

    不过有柯南在，只要盯紧他还怕没有案发现场？

    ……

    最后事实证明，柯南是防不胜防的。

    在徐越和佐藤美和子还有宫野明美三人过着没羞没臊的同棲生活时。

    柯南陪着毛利小五郎去和委托人见了个面，就破了个电梯杀人案件，去个鬼屋然后又是鬼屋杀人事件，去个电视剧拍摄现场就又是一个杀人事件，乘坐个游轮就是游轮杀人事件……

    不过对于错过的案件，徐越倒也没什么感觉，要劳逸结合嘛，实在是柯南这家伙太能来事了。

    但他这边稍微休息了一阵，柯南却并没有放过他的意思，在徐越正和宫野明美在客厅电视前玩游戏的时候，柯南的电话便是打了过来。

    “呼~，竟然主动打电话过来了，那显然肯定是有麻烦了。”

    因为电话铃声导致游戏输掉的徐越，长长的呼了口气。

    “是这样的，最近有个犯人越狱逃跑了，而那个犯人正是毛利叔叔抓进去的，本来我还觉得无所谓，但在赛马场的时候我看到了他！”

    柯南似乎利用的是赛马场周边的公用电话，所以四周的声音比较吵。

    这种事情他一个小孩子说出来，哪怕是报警都没用，甚至哪怕是小兰和毛利小五郎这么说也没多好的办法，毕竟只是怀疑有被人盯着，什么事都还没发生的。

    听到了柯南这么说，徐越也大概是明白了怎么回事了。

    咦~

    这个案子还的确可以介入一下的，没记错的话应该是那个越狱出来的家伙请了个职业杀手想要干掉毛利小五郎。

    结果那美女杀手出车祸失忆了……

    和宫野明美打了个招呼之后，徐越也抵达了柯南所说的地址，可他才刚刚到了这里，便是又接到了柯南的电话。

    嗯，他们出来的路上碰到了一位受伤的女士，送到医院了，正在进行检查。

    等到徐越赶到的时候，检查也刚好结束了，确诊为失忆，徐越来的时候毛利小五郎正在对病床上的真夜保证自己一定会帮她找回记忆。

    “佐藤哥哥。”

    最先发现徐越的当然是观察力敏锐的小屁孩柯南，他一脸乖巧的打了招呼后，小兰和毛利小五郎也都转过了头来。

    柯南和小兰现在是都知道了徐越的职务，不过显然小兰也并没有把这个消息告诉她老爸，大概是觉得没必要特地去说明这件事吧。

    这也导致了毛利小五郎的态度依然还是那种吊儿郎当的样子，特别是最近连续破案换来了偌大的名声，整个人都膨胀了，自己的推理能力不在对方之下！

    “哟，佐藤老弟也过来了啊，都叫了柯南这小鬼不用叫的。”

    毛利小五郎咳嗽了一声，摆出一副我才不需要保护的样子，但既然出门带上了小兰这武力超群的保镖，显然也是口嫌体正直就是……

    _____

    两更……有饭局，晚了点