    一场恶战，二十万郭军，十万被水淹，十万陷入三面包围之境。

    若是换了寻常人等，到还有一战之力。

    可惜他们遇上的，是霍去病、薛仁贵和高昂三员全史顶尖的骑将。

    且不说他郭刚能如何，即便兵圣再世，恐怕也无计可施。

    大局已定，郭军死的死，降的降，满目求饶和哀嚎。

    唯一还在战斗的，就只有郭刚和高铭二人。

    烟雾渐渐散去，众人目光齐齐朝那战团望去。

    慢慢的，出现两个人影。

    高铭手持七杀龙渊刀，如天神一般傲立在血雾中，威风凛凛。

    而郭刚却是披头散发，十指尽被震出丝丝鲜血，就连手中的钢刀，也被打飞了出去，极尽狼狈。

    胜负已分。

    高铭刀锋直指郭刚，冷冷道：“你输了。”

    一袭冷风吹来，吹动两军主帅的战袍，使之在空中猎猎飞舞。

    “我输了......哈哈哈哈——”

    “难怪刘备会败在你手里，郭尚会死在你手里，看来本将军当真是小觑你了。”

    郭刚披头散发，环望周遭跪在地上乞饶的己军士卒，不由发出了一声苍凉的仰天大笑。

    他虽然不愿意接受，但他不得不承认，这一仗，不论是战略还是武道。

    他都输了，输的彻彻底底。

    高铭就那么冷冷的凝视着他，厉声道：“郭刚，本王念你也是戎马半生，不比郭尚的阴险卑劣，今日赏你全尸，你自行了断吧！”

    “若能效仿吴王夫差之法，自刎而死，已是足矣！只是望你不要滥杀我军将士，他们不过只是执行军令而已。”

    “高子恒，若你日后能一统天下，那我郭刚死在你手里，倒也不冤枉了。”

    郭刚大笑着摇了摇头，倏然拔出鞍上铁剑，持剑架在脖颈，死死凝视着眼前的高铭，等待他的答复。

    高铭没有一丝犹豫，斩钉截铁道：“本王可以保证，不杀诚心归降之士。”

    “如此甚好......”

    得到答复的郭刚，颔首大笑，旋即举目望向苍天，望向东边，望向高铭身后那缓缓升起的朝阳。

    “待到秋来九月八！”

    “我花开后百花杀！”

    “冲天香阵透洛阳！”

    “满城尽带黄金甲！”

    “好诗！”

    郭刚一字一顿地念出了当年在邺城郭府，高铭为他所提的那首诗，悲怆之音，萦绕九霄。

    伴随着最后一个字的落下，郭刚剑锋闪动，直接划破了自己的咽喉。

    一抹殷红腾飞半空，郭刚手中铁剑锵然落地，但身躯依然矗立于战马之上。

    “大公子！”

    周遭将士，在张郃的一声惊呼下，无不涕泗横流，哀声痛哭。

    他们做梦都没想到，到了命悬一线之际，郭刚最后的请求，居然是让高铭不要杀降卒。

    高铭深吸一口气，虽然郭刚和郭威等人是一丘之貉，但他这份敢于自尽的胆魄，也终归让高铭生出了几分钦佩之情。

    不像郭尚，碰到了生死存亡之际，就变得毫无底线，无情抛弃出生入死的将士，简直是小人到了极致。

    朝霞之光，洗尽昨夜的一切杀伐之气，赐予万物新生之象。

    这道冀州最后的屏障，也终于被高铭打破了。

    “检测到宿主完成‘半渡而击’的成就，恭喜宿主获得90君主点奖励，宿主当前剩余君主点为210，请宿主注意查看。”

    “同时宿主上次完成两次召唤，此次累计完成两次成就，恭喜宿主获得两个盲盒，请宿主注意查看。”

    系统信息提示的出现，宣告着这场持续了两个月之久的冀州之战，高铭终于大获全胜。

    高铭纵马横刀，走到张郃面前，冷然道：“张郃，念你也算一代名将，如今郭氏已亡，本王正是用人之际，你何不弃暗投明？”

    高铭之所以这么招降，一方面是考虑到张郃的武统，属于一流水准，若是就这么战死沙场，实在可惜。

    另一方面招降张郃，也能极大程度上安抚郭刚残部的降军。

    毕竟在三国中，张郃的眼力见还是可以的，能一眼就辨认出袁绍非明主，转而投身到了曹操麾下。

    张郃摇头冷笑道：“并非末将不降，只是末将乃为戴罪之身，殿下则是天道之师，如何能容得我？”

    高铭手中战刀，往地上狠狠一驻，凛然道：“正所谓良禽择木而栖，识时务者为俊杰。本王向来都是疑人不用，用人不疑，所以本王就问你一句话，降还是不降！”

    眼前这个少年，从五百老弱开始发力，仅仅用了半年多的时间，就收复青州，弹指退曹军，异象破倭寇，战败郭尚和郭刚共计三十万冀州铁骑。

    如此权谋胆识，可谓是天之骄子。

    放眼古今，恐怕也无几人能及。

    那铿锵的话语，顿时震碎了张郃心中所有的犹豫。

    只见张郃深吸一口气，当即单膝跪地，慨然道：“承蒙殿下不弃，罪将张郃，愿为殿下赴汤蹈火，在所不辞！”

    “检测到张郃对宿主产生忠诚度，请宿主注意查看。”

    听到系统的提示，高铭可以确信，张郃是诚意归降。

    “来人啊，给张儁乂松绑！”

    高铭旋即手下将士，给张郃松绑，并将他的兵器一并归还。

    看此行此举，对于高铭的信任，张郃内心颇为触动。

    只见张郃提枪在手，振臂一呼道：“将士们，殿下乃天命所归，尔等莫要再作顽抗，快随本将军一并归降！”

    眼下郭刚、文丑、李成等人尽皆战死，只剩下了张郃一员将领。

    伴随着张郃的一声令下，那三四万残兵，不知是谁带了个头，后面的纷纷放下了手中器械，表示归降之心。

    看见这一幕，高铭长长的舒了一口气，果然张郃没有白收服，替自己解决了降卒问题。

    紧接着，高铭带着大军绕过漳河，从北面山脉处过境。

    当他们走到郭军原来驻扎的阵营时，却发现田丰已经自刎而死。

    原来他隔岸望见郭军惨败时，就已断定大势已去，便挥剑自刎。

    本来还想招降田丰这名忠言不二的谋士，但眼下高铭只得叹息作罢，转而命人打扫战场，厚葬郭刚和田丰等人。

    接下来最后的目标，就是冀州的首府——邺城！

    （未完待续......）

