    司寇毅看见负手现在他身后的司寇显，脑袋懵了。

    “堂，堂兄。”

    见司寇显微一蹙眉，司寇毅就感到皮一紧，赶紧改口：“剑君。”

    他低着头站着，眼睛直勾勾盯着自己鞋尖。

    司寇显“嗯”了一声，也没那兴致训斥他，同林声笙道：“走吧。”

    司寇毅正一头雾水的想着，走吧？去哪儿啊？

    很快反应过来这温和的语气，应该不是跟他说话吧。

    幸好他反应快，确实不是跟他说话。

    “你带路。”林声笙道。

    司寇显飞身便走了，林声笙立即跟上。

    片刻后司寇毅抬头，见人都走了他才长长的松了口气。

    后脚跟着司寇毅过来的管事这会儿才上前：“剑君和六长老这是去哪儿？”

    司寇毅不在意的挥挥手：“管他们呢。”

    这两位去哪儿都不是他能操心上的，他才不关心呢。

    管事也没再问，只道：“公子还去看试炼吗？”

    司寇毅不去了，他回家去看了看昏迷的老父亲，在大长老耳边巴拉巴拉说大会上发生的事情：

    “上界那个神女居然是花神，爹你不知道她老阴险了，南淮氏家主的妹妹差点就悄无声息的成了花仙子的养分。”

    “不过剑君也挺阴险，他没说一句要开战，却把所有人的怒火都挑起来了。说是清乐在搞鬼，可大家对上界的怒气也没转移到清乐身上……”

    说完那些他又因为林声笙不给司懿香报仇的事儿把林声笙给骂了一顿。

    大长老一直没动静。

    司寇毅也口干舌燥了。

    也不知道他爹能不能听见。

    “爹，我去看司懿香了，明天再来陪你说话。”

    司寇毅拿出帕子，把上次在大长老脸上画的猫胡子给擦了。

    昨天陪他爹说话的时候本来想着要带上胭脂水粉的，结果给忘了。

    司寇毅忧伤的长叹口气，决定看完司懿香后一定得记得去城里买胭脂水粉回来。

    ——

    这个世界的人最长使用的交通工具是飞云兽，炼气期的低阶修士和普通百姓出行，都是骑飞云兽。

    体型跟东北虎差不多，但因为毛发蓬松柔软是看起来比东北虎大一倍。

    跑起来又快又稳，飞云兽并非普通的兽类，是一种妖兽。

    林声笙见过别人骑飞云兽，都是咻一下就过去了，她自己还是第一次那么近距离的接触飞云兽。

    陆林坊是初雪的故乡，这里没有地缝没有地魔，现在已经是无极宗的地盘，专门饲养飞云兽用的。

    林声笙刚跟着司寇显踏入城门，一头雪白的飞云兽就跑她面前来，吐着舌头摇着尾巴，毛茸茸的脑袋上前轻轻供她，见她不动又倒在她脚下打滚，朝她露出肚皮。

    林声笙：“……”

    啊啊啊怜煞我也！

    难道这就是她九幽之主的魅力吗，天生吸引小动物吗！

    林声笙无视了那比她的体型还大的小动物，克制着一头栽倒毛茸茸里的冲动，深吸口气望向旁边的司寇显。

    司寇显唇瓣刚动，便有一样貌和蔼的中年男子笑眯眯上前：“姑娘看起来跟这头飞云兽很有缘啊，不如你就将它买了去？”

    飞云兽不知是不是听懂了中年男子的话，立即翻身起来，坐在了地上眼巴巴的望着林声笙。

    也不吐舌头了，看起来小心翼翼的，就像条渴望有个家却又担心被抛弃的流浪狗。

    它的情绪也确实包含了这些。

    林声笙：“……”

    买！

    “多少钱？”林声笙稍一抬手，狗子，啊不是，飞云兽就雀跃的上前，乖乖的将脑袋伸过来给她揉。

    男子不动声色的打量他们的衣服一样，笑眯眯的道：“这头飞云兽毛色纯正，而且很聪明，我教什么，它一学就会。跑的也是兄弟姐妹中最快的那头。”

    “若是在市场上售卖，价格低于一千八百枚灵石是买不到的。不过它既然与仙子有缘，那我给你打个折，只要仙子善待它，一千五百灵石你便带着，如何？”

    林声笙利落的掏出一千五百灵石：“它会自己跟我走吗？”

    中年男子：“……”

    失误，低估了对方财力。

    中年男子拿出一枚手环：“需得带上这个。不过，仙子，我说的是中品灵石。”

    司寇显刚张嘴，想说白色的飞云兽又不会飞，以这头的品相最多只值五百下品灵石，加上控兽的晶石一起也才八百。

    结果，司寇显还没开口，他媳妇儿……他前妻已经利落的换了一千五百中品灵石：“手环给我。”

    中年男子：“……”

    分明赚了，可为什么有种亏钱了的感觉？

    林声笙已经喜滋滋爬到了飞云兽背上：“我的花瓣在何处？”

    司寇显见她高兴的模样，也就不说她被坑钱的事情了：“再有一千米就到了，走过去？”

    “当然是走过去啊。”林声笙在飞云兽身上摸了摸，在它脖子的位置摸到一个硬物，像是镶嵌在它皮肉里头的。

    她试着抠出来，飞云兽不舒服的甩了甩脑袋。

    司寇显道：“那是认主的晶石，需要用灵力取出来。”

    “认主的晶石？”

    司寇显没说这飞云兽会跑她面前打滚就是因为这晶石。

    “无极宗用来控制飞云兽的东西，靠着这块晶石无极宗才能指挥飞云兽去撕咬地魔。你用不上，取出也无妨。”

    林声笙便用灵力去取出晶石，果然很轻易就取下了。飞云兽转过头看她，朝着她吐了吐舌头：“嗷。”

    啊啊啊萌死我了！

    “它在谢我唉。司寇显它好聪明啊，你看它自己就知道跟着你走！”

    司寇显：“……”

    飞云兽是妖兽嘛，这头飞云兽骨龄比她都年长两岁，活了十九年的飞云兽通常也拥有了七八岁孩童的智力。

    司寇显惊讶道：“你不说我都没发现，它竟然自己就知道跟着我走。”

    “对啊！它好聪明！”

    林声笙亲亲热热的摸着飞云兽狗头：“宝宝你怎么那么聪明？”

    “我给你取个名字吧，叫你大白好不好？”

    “大白，这个名字你喜欢吗？”

    “嗷。”

    “哈哈哈哈，你喜欢啊，那就叫你大白了。”

    “嗷。”

    “大白大白，你再嗷一声给我听。”

    “嗷。”

    “嗷两声。”

    “嗷嗷。”

    “你好聪明啊！”

    林声笙心思全在大白身上了，她都没发现好几头要上司寇显面前打滚卖萌的飞云兽被他眼神吓走这事。

    陆林坊是飞云兽基地，想要买飞云兽的人多数会来这里亲自挑选。

    当然，这个“多数”里头不包括如司寇氏这样能让无极宗亲自挑选好飞云兽送上门的大世家。

    飞云兽上前打滚卖萌也不过是驯兽师们的销售手段。

    只不过利害些的驯兽师能让飞云兽自己上前打滚求包养，而林声笙遇见的那位，只能靠着驯兽晶石。

    “嗷！”大白站到了一个铺子前，里面卖的是些肉干和丹药。

    林声笙看了下铺子名就知道这是买宠物用品的地方。

    “买！麻麻这就给你买，想吃什么自己拿！”

    你麻麻有钱，花都花不完那种！

    林声笙从大白背上，带着大白就进铺子了。

    司寇显：“……”

    笙笙，笙笙你还带着个前夫呢你记得吗？

    林声笙明显是不记得了，等大白从铺子里出来时，浑身上下都已经换了一身行头。

    分明不是战斗兽，却已经套上了一身战斗甲胄，从脑袋武装到了四肢。

    没办法，它喜欢，林声笙直接给买。

    林声笙豪气的都引起了围观，一人一兽走出铺子，便有许多人围了上来。

    “这位仙子，仙子你瞧瞧看这头飞云兽，才六个月大呢，你带回去从小养着，绝对比其他飞云兽忠诚。”

    ”仙子，我这里有最好的甲胄，你要不要给你的飞云兽来一套，可以更好的保护它的安全啊。”

    “仙子，我这里有飞云兽最爱吃的腌肉，飞云兽可是食肉的，只吃丹药可不健康。”

    飞云兽吃的丹药有拳头那么大，属于专门为了飞云兽研发的宠物饲料，大白这会儿就吧唧吧唧嚼着丹药。

    听见腌肉大白只是淡淡抬起眼皮，不是很感兴趣的亚子。

    林声笙就以为大白不爱吃，瞧着积极推销的众人，她又那么一瞬间的迷茫。

    她不是来找花瓣的吗，花瓣要怎么找来着？

    对了，司寇显！

    林声笙一机灵，还以为司寇显发生什么意外失踪了，就要释放神识去找人。

    一偏头，发现他不知何时站到了她身后。

    司寇显无奈又纵容的看她一眼：“甲胄，腌肉，小飞云兽，这些都要吗？”

    众人立即就要继续上前推销，司寇显淡淡扫了他们一眼，众人一愣，到了嘴边的话就不知道该怎么说了。

    林声笙看向地上那只巴掌大点的飞云兽：“几个月的飞云兽这么小吗？”

    司寇显道：“刚出生的幼崽只有拳头大小，一窝能有二三十只。不过飞云兽母体喂养能力不足，若是野生的，一窝只能存活三五只。”

    飞云兽的母体缺少奶水，喂养不了那么多小兽。

    但人工饲养的都能存活。

    也因为飞云兽繁殖量大，以前无极宗才有那么多飞云兽拿去填地魔。

    大白见林声笙看那头小兽，就望着她。

    林声笙对上它的黑黝黝的眼珠，最后眷恋的看了看那头小兽，轻叹口气：“不要了，我得专一。”

    大白就冲着她张开嘴吐舌头。

    林声笙就摸了摸它狗头。

    她翻身上了大白的背，众人只能惋惜的看着他们离开。

    “也不知是那个世家的公子少爷，竟然大老远跑我们这么偏僻的地方来。”

    “我还以为能在林仙子封上地缝前存点积蓄呢，看来还是得出一趟远门，把飞云兽带去远些的地方售卖。”

    “也不知好好的怎么会出现林仙子这么个人，我们的饭碗都快没了。”

    “谁说不是呢。”

    林声笙已经走远，却还是回头看了一眼。

    “陆林坊这些驯兽师，不是无极宗的人？”

    司寇显估计也听见了他们说的话，表情透着点冷漠：“只能算是无极宗治下的百姓，无极宗需要飞云兽，便教了他们驯兽的方法，若有出色的驯兽师被无极宗看中，也会将其收入宗门。”

    “难怪会埋怨我。”没了地魔，无极宗就不需要采购大量飞云兽去送死。

    “全境有那么多人，他们若是肯降低价格，飞云兽是不愁销量的。”

    没有修为的普通人能买得起飞云兽的寥寥无几，但若把价格降在他们买得起的范围，肯定有的是人愿意买。

    谁还不想买一辆会嗷会吐舌头还会卖萌又能陪伴你的车呢。

    司寇显就欲言又止的看了她一眼。

    林声笙蹙眉看他：“有什么话你就说。”

    司寇显只好道：“飞云兽也有便宜的。”

    “多便宜？”

    “比如四五百灵石。”

    林声笙道：“那也很贵啊，没有修为的普通人恐怕一辈子都赚不到四五百灵石。”

    司寇显道：“若没有意外，飞云兽能活是五百年。若是品相好的还能修炼。”

    林声笙眼睛一亮：“大白还能修炼？它怎么修炼？”

    司寇显：“……红色的飞云兽才能修炼。”

    林声笙的护崽心态上线了：“那你就说红色的才能修炼啊，干嘛说我的大白品相差。”

    司寇显：“……我没说它品相差。”

    “你说品相好的才能修炼，又说我的大白不能修炼，自己说的话都能忘，还要狡辩。”

    司寇显：“……”

    我错了。

    林声笙也不想跟他扯，怜爱的摸了摸大白的头。

    心里跟大白道你的品相才不差呢，你最聪明了。

    他们最后到了一个湖泊前，湖水清澈，有溪流朝着远方流淌。

    这湖应该是当地人的取水处，两人一兽到地方时候，还看见有修士将湖水引入蓄水壶中。

    司寇显道：“有一片花瓣就在湖底。”

    林声笙已经感受到了。

    “你照顾大白，我下去取。”

    林声笙纵身飞向湖中央，一头就扎了下去，朝着湖底游去。

    岸上取水的修士朝着他们大喊：“你们做什么！这个湖不允许过来游泳的！”

    司寇显朝修士们抛了几枚灵石过去：“就片刻，很快上来。”

    修士们接住灵石，迟疑了下没再说话了。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    求月票

