    第517章 血液的另一种妙用   

    “怎么可能，就算我是铁打的只睡一个小时也是不够的，起码也要睡两个小时。”

    

    “所以啊，所以让我来守上半夜。

    一人四个小时绝对不会有人吃亏，也不会有人占便宜。”

    

    “行吧。”

    

    张龙现在身体消肿的还算可以，只是勉强能够看出来有些肿了。

    在经过了这么多事情之后，他确实也是有些累了，当时张小童还休息过一段时间，张龙可是一直都没休息的。

    

    所以他也没有京紫躺下去以后没过多长时间就已经进入到了梦乡当中。

    

    也不知道过了多久，张龙忽然被张小童给推醒。

    

    “该到我了是吧？

    时间过得还真是挺快啊，我刚刚还做了一个梦，我们已经回去了，然后我跟你约着看电影……”   

    “不是，你快来看这个。”

    

    张龙揉揉眼睛，顺着张小童所指的方向看了过去，只见他所指的那块屏幕，就是用来监控五道门之外的那个空间的。

    

    只见一个鱼头人站在五道门前，正在思考着什么。

    

    “这玩意终于也是再次出现在我们面前了。”

    张龙也是有些头痛，现在他们的武器全部都丢光了，就连用的最顺手的墨剑，现在也不见了。

    

    现在遇到鱼头人还真的是很难打。

    

    “那最好祈祷他不要进这道门。”

    

    但是那个鱼头人就跟听到他们说话似的，越是不想让他进黑色之门，那个鱼头人却在考虑了一会儿之后毅然决然的走入了黑色之门。

    

    “他进来了怎么办？”

    

    “都在门口准备偷袭的，不过我觉得用处不是很大。

    他们根本不惧怕这种伤害。

    我们打倒他之后，赶紧就夺门而出。

    然后我们就去禁白色之门，最后下到牢房里边用通风管道来摆脱它。”

    

    张龙也是极速的思考着怎么摆脱这个鱼头人。

    

    “那么远，还真的不知道能不能跑到那里了。”

    张小童对那两千多个台阶也是心有余悸。

    

    “目前看来这也是最好的方法了。”

    

    这个时候两个人也是一左一右，紧紧的贴在门旁边的墙壁上，只要鱼头人进来之后，张晓东就负责伸腿去绊倒他，然后张龙从他的身后进行攻击。

    

    虽然完全打不死的，但是只要浪费他一点时间，让张龙和张小童有时间逃跑就可以了。

    

    这间监控室里面也是完全没有任何可以当做武器的东西。

    

    要不然的话，他们两个还真的是不用这么局促。

    

    两个人在那里呆了没多久，鱼头人的脚步声就从外面响了起来。

    

    “来的还真的快。”

    

    张龙也是用口型对张小童说道。

    

    脚步声也是越来越近，那个鱼头人很快来到了最近监控室的门口。

    

    张小童和张龙两个人也是肾上腺素激素的分泌。

    两个人全身的肌肉都已经绷紧，随时准备进入战斗状态。

    

    这时候鱼头人从这门里走了进来。

    

    就在张小童和张龙两个人准备扑上去的时候，却听到鱼头人出了一身非常渗人的悲呜。

    

    “呜呜嗷啊！”

    

    张龙和张小童两个人都被鱼头人的声音给吓了一跳。

    没能进行预想好的动作。

    

    而这时已经整个人进入到房间里的鱼头人也是往前一扑就倒在了地上，接着身上飘散起来一阵清烟。

    

    “什么鬼？”

    

    张龙和张小童两个人也是看着那具鱼头人的尸体，有些发愣。

    

    “这就死翘翘了？”

    

    张龙有些不敢相信，越是赶紧坐到了鱼头人身体的背后先压住他，不让他翻身再说。

    

    不过张龙刚刚坐在了鱼头人的身体上。

    确实没有任何的生命特征了。

    他跟这种恢复能力非常强的鱼头人也不是第一次打交道了他相当清楚。

    

    在他们紧急调动身体里的细胞对受伤部位进行修复的时候，身体有一种轻微的颤动。

    

    而此时这个鱼头人的身体非常的平静。

    没有任何的动作。

    

    “难道是，那滴血起的作用？”

    

    张小童也是猜测道。

    

    张龙听了之后也是觉得非常的有道理，除此以外的话确实也没有其他的任何合理的解释了。

    

    “看来人家那么做确实有人家的道理的。

    充分说明那个人对钥匙还有鱼头人非常的了解。

    如果我们能够找到他的话，说不定可以进一步的了解这座荒岛到底是什么鬼。”

    

    说到这里，张龙也是不遗憾的，看看自己手中的那把钥匙。

    

    可惜的是钥匙里的血液只剩下最后一滴了。

    

    “这倒是一个非常好的消息，我们不需要任何人来看守，可以放心的睡个好觉了。”

    

    其实是这样说，张龙和张小童还是把那具鱼头人的尸体给扔了出去。

    

    谁知道他会不会在两个人睡到一半的时候突然诈尸，就算不诈尸，有这么个东西在旁边，两个人也是睡不踏实的，太渗人了。

    

    “看来我们现在要改变一下方针，最重要的是找到那个使用钥匙的男人。

    在那之前我们两个还是先休息一下，养足精神。”

    

    庄小童也是同意张龙的看法，即使这个时候他们两个人遭到了那个男人的行踪，也没有足够的精力去找他，还不如先休息一下。

    

    毕竟在绿色之门里面的遭遇，对他们两个体力还是有很大的消耗的。

    

    “不要想太多了，但愿醒来之后是一个充满希望的日子。

    晚安！”

    

    说完之后张小童也是依偎在张龙的怀里，两个人同时闭上了眼睛。

    

    两个人也是太累了，这时候知道自己待的这间屋子是安全的，所以所有的警惕都放松了，下来之前就算有一个人在那里守卫着，睡觉的人也是睡不踏实的。

    

    以防止遇到了突发情况之后，别人叫不醒他。

    

    两个人放松心神之后呼呼大睡，都不知道过了多长的时间，两个人才先后醒来。

    不过两个人倒是没有立刻起来，反而还是因为在一起。

    

    享受着这难得的温馨时刻。

    

    “你压到我头发啦。”

    

    听到张小童的这句话，张龙也是哈哈大笑。

    

    实在是太有生活气息了。

    随后张龙也是把自己的胳膊从张小童的颈下抽走。

    

    “等以后从这里的鬼地方出去了，你每天都得抱着我睡。”

    

    “不怕我压着你头发吗？”

    

    “我可以理成短发！”

    

    

    

