    “正好可以趁着这个机会，一举参悟雷之法则。”

    在凝聚出了白虎血脉之后，楚风眠却是没有停下，他打算直接利用白虎血脉，来直接参悟雷之法则。

    雷之法则的至宝，楚风眠手中可有着不少。

    楚风眠镇压了的那些雷虎，可都被楚风眠以吞天秘术硬生生的吞噬炼化，都成为了雷霆结晶，这些雷霆结晶，便是最好的雷之法则至宝，其中蕴含着精粹极致的雷霆之力。

    楚风眠心神一动，在他的面前，便是浮现出了一枚枚闪耀着紫色光芒的晶体，一眼看过去，都可以看到在这些紫色晶体之上，散发出的点点雷光。

    这些便是雷霆结晶，纯粹雷霆之力化为的结晶，随着楚风眠缓缓伸出手，手心一捏。

    所有的雷霆结晶，便是就在这一刻轰然破碎开来，无数的雷霆结晶破碎，雷霆之力轰然爆发，足足数十枚雷霆结晶同时破碎。

    从中爆发的雷霆，近乎是要汇聚成海。

    楚风眠轻喝一声，吞天之力运转，只见这爆发的雷霆，被吞天秘术直接吞噬，涌入到了楚风眠的身躯之中去。

    白虎虚影，在楚风眠的背后咆哮着，随着雷霆之力的涌入，就在楚风眠的身边，都是凝聚出了一层层雷霆，化为的一道屏障。

    这一层雷霆，将楚风眠都给笼罩在了其中，这便是楚风眠雷之法则开始入门的征兆。

    当然单单是入门，对于楚风眠来说，可还远远不足以让他满意，他需要的，是雷之法则大成，单单一个法则入门，对于楚风眠的实力提升有限。

    一枚枚的雷霆结晶，从楚风眠的身上飞了出来，轰然破碎，爆发出其中的雷霆，在被吞天秘术所吞噬。

    这个过程，不知道是持续了多久，一直是到最后一枚雷霆结晶被吞噬。

    “不够。”

    楚风眠目光一凝。

    雷霆之力，还不够。

    突然他的身形一步踏出，便是进入到了雷霆世界之中。

    雷霆世界，如今天空之上的雷霆，虽然是因为海眼的消失，在逐渐散去，可是如此庞大的雷霆之力，却也不是一时半会可以消散的。

    楚风眠在来到了这雷霆世界之中，便是轰然运转起吞天秘术来，只见庞大的吞天兽虚影出现在了楚风眠的背后，张开大口。

    轰然之间，整个雷霆世界之中的雷霆，都是被这吞天之力所笼罩，在这庞大的吸引力下，纷纷被吞噬到了吞天兽的口中。

    无数雷霆之力，被吞天兽虚影所吞噬，涌入到楚风眠的身躯之中。

    楚风眠几乎如同一尊真正的吞天兽一样，吞噬这整个雷霆世界中的雷霆，一直是到最后一道雷霆，被楚风眠所吞噬炼化之后。

    楚风眠这才缓缓睁开双眼，在他的眼神之中，才闪过一丝疲惫。

    雷之法则，距离大成，还剩下最后一步了。

    只是这最后一步，楚风眠却是始终无法踏出，就跟他掌握的水之法则一样。

    楚风眠本以为，这一次借助白虎血脉，在加上整个雷霆世界中的雷霆，一举将雷之法则冲击到大成境界，都有机会。

    可是现在，还是停在了这一步。

    “究竟是差些什么？”

    楚风眠都是眉头紧锁。

    雷之法则，水之法则，现在这两道法则，都是距离大成，只差最后一步。

    可就是这最后一步，楚风眠却是始终无法踏出。

    现在楚风眠不管是如何参悟这两道法则，还是吞噬炼化法则至宝，这两道法则，都是困在最后一步，无法更进一步。

    “难道对于仙尊而言，六道法则大成，就是极限？”

    楚风眠都是有些怀疑。

    对于一位仙帝而言，七阶仙帝的门槛，都是宛如一道天沟，不知道多少的六阶仙帝，被困在这最后一步，无法突破成就高阶仙帝。

    对于一位仙尊而言，想要以仙尊境界，参悟第七道法则，只怕是比起一位六阶仙帝想要晋升七阶仙帝的难度，都要高上数百倍，数千倍。

    这种难度，几乎是无法实现的。

    似乎是天地规则，都不允许这样的事情发生。

    这令楚风眠都有些怀疑，他现在的努力，是否有用，是不是应该现在凝聚小千世界，踏入仙帝的境界。

    不过另一边，在楚风眠的心底，却是一直有着一种感觉，那便是一旦是他可以仙尊境界，参悟第七道法则，将会得到意想不到的巨大好处。

    这种来自于心底的感觉，是一直支撑着楚风眠继续走下去的一大依仗。

    水之法迟迟无法大成，也许是欠缺一个契机。

    但是这雷之法则，楚风眠之前在凝炼出白虎血脉之后，便是就有着七成以上的把握，可以一举将雷之法则参悟到大成了。

    可是这雷之法则，依然是止步于大成前的最后一步。

    这缺少的，也许不是一道法则的契机，而是对于楚风眠，无比重要的东西，这个东西，可能是一次机缘，也有可能是一场生死之战。

    不过无论如何，却是现在的楚风眠，无法突破的。

    楚风眠思考了一会，最终还是压抑住了心中打算直接凝聚小千世界的打算。

    他还是愿意，相信他心底里的那种感觉，随心而行。

    “积累，我需要更深厚的积累，收集法则至宝，甚至去尝试参悟暗之法则，甚至是世间法则，我就不信，我无法参悟这第七道法则。”

    楚风眠目光一凝，下定了决心。

    他一定要在仙尊境界之前，参悟出第七道法则来。

    既然这次不行，那就在此积累，等待机缘，一次次的去尝试。

    随着楚风眠平静下来，他身边的力量，也是逐渐散去了。

    这一次，雷之法则虽然没有一举参悟到大成境界，可是距离大成，也只差一步之遥了，尤其是这一次楚风眠，更是凝聚了白虎血脉。

    这白虎血脉，对于楚风眠实力的提升也不少，他现在实际上的力量，应该是要比起跟雷虎之王一战的时候，还要强上了大约三成。

    雷虎之王，不算是一位真正的八阶仙帝。

