    第244章示威

    “是我，怎么？”苏卿云听到苏如月的尖叫声，面带冷笑的点点头。

    苏如月万万没想到，打断她和弘之哥哥好事的人是苏卿云，在惊慌和愤怒过之后，她心里突然间又变得得意起来。

    她左右看了看，确认周围没有第四个人，苏如月主动挽起康弘之的手臂，一脸不赞同的朝花丛那边开口。

    “二姐，你怎么能偷听我和弘之哥哥说话？莫非二姐心里放不下弘之哥哥，所以故意来打扰我们？”

    康弘之原本听到那清越如玉盘落珠般的声音，心神一阵恍惚，当转念听到苏如月的话，他冷哼一声，心里面顿时涌上一阵厌恶，刚才升起的那点绮念立刻消失无踪。

    康弘之把一只手背在身后，另一只手任由苏如月挎着，冷着脸开口：“苏二姑娘，你我已经退婚，我们之间再也没有任何关系。请你自重，不要故意出现在我和月儿面前。”

    苏卿云被康弘之的话气笑了：“康世子是不是太自恋了，我站在这里赏花赏的好好的，你和我三妹走过来就算了，还鬼鬼祟祟的做些见不得人的勾当，如今被撞破了，就把事情怪到我头上，不觉得脸红吗？”

    “你，牙尖嘴利。”康弘之被这么一通抢白，立刻冷哼一声：“远兄和五妹说的果然没错，你确实嚣张跋扈，平时一定没少欺负月儿。”

    康弘之一想到自己心爱的女人被欺负，脸上立刻露出了怒色，刚才苏倩的话清晰的浮现在脑中。对于这些后宅女子的阴谋手段，他也从父亲后院的那些女人身上听说过不少，因此对苏卿云更加厌恶。

    苏如月见康弘之对苏卿云的印象更加不好，心中一喜，她挽着康弘之的动作更亲密了一些，再次点点头开口。

    “是啊，二姐，你就别嘴硬了。如果不是故意的，怎么会听到我们在这里，躲在花丛后面不出声？”

    苏如月说话间，语气里面充满了示威的意思。

    哼，苏卿云，看到了吧，就算你以前跟弘之哥哥有婚约又怎么样？现在弘之哥哥心里面只有我一个，根本懒得理你。

    苏如月想象着对面苏卿云此刻的脸色，在心中闪过浓浓的得意。

    她以前就嫉妒苏卿云运气好，不但是长房嫡女，而且还有桩这么好的婚事。自己明明从才貌上皆不输给她，凭什么却事事不如她？

    如今能在苏卿云面前抬起头来，苏如月这口气出得实在是痛快。

    苏卿云听着这对男女不要脸的言论，几乎惊呆了，她开口：“三妹是不是有什么误会？普天之下只有你把康弘之当宝，以为别人都跟你一样吗？”

    “还有，上次在鱼尾胡同，你们两个被当场撞破，不嫌丢人就算了，现在康世子更是直接堂而皇之的上门，三妹真是连脸都不要了。”

    “苏卿云，你说谁不要脸？”

    苏如月没想到苏卿云竟然敢开口骂她，忍不住尖叫了一声，气的脸色发白。

    而康弘之听到鱼尾胡同四个字，不禁皱起眉头，没想到那天苏卿云竟然也在场。

    (本章完)

