    陈沧这次是打定了注意！

    别管是王级还是什么级。

    都得想方设法把这个手术做好了！

    也不是因为那2000万，主要是为了孩子。

    嗯，没错！

    按理说，法洛四联症是最常见的先天性心脏病。

    所谓的的四联症其实也主要是四种畸形：

    主动脉根部增宽引起的右移骑跨、肺动脉狭窄、室间隔缺损与右心室肥厚。

    前三项为原发病变，具有重要诊断意义。

    而右心室肥厚则为继发性改变，为上述畸形所导致的后果。

    可是，此时的小患者虽然年纪不大，但是病可不轻，这几个直接承包了不说，关键是增加了肺动脉的畸形发育。

    这样一来，患者的手术难度直接增加了不少。

    其实，私人订制这种东西，最适合疾病了，同样一种疾病，表现在不同人身上，还真的就有各种各样的表现。

    李宝山、何志谦、徐子明和孟熙四个人跟在陈沧身后。

    徐主任比较自觉，找了个合适的位置站好了，准备充当“二道贩子”，给陈沧拿器械。

    陈沧看了一眼其他人，说了句：“你们看一下手术吧，这台手术……还是很有研究价值的，回去以后好好总结总结。”

    术前准备结束，麻醉检查给药以后，手术正式开始。

    常规手术使用的办法是深度低温停止循环，但是肯定患者是不能用了，非但如此，体外循环之后，心脏都经不起停搏的折腾。

    陈沧果断的把前胸扩大开口。

    随后直接总行锯开胸骨，切除胸腺。

    台上的家属已经不忍直视了。

    里维斯的妻子直接捂着眼睛转过身去。

    老库特却认真的看着手术进行。

    他看不懂手术，但是他能看懂人，通过众人的眼睛，老库特就能判断出很多信息。

    此事此刻，老库特看遍了所有人，包括莎柏莉娜，他清楚的看见对方的眼神有犹豫和忐忑不安。

    但是！这种心情在陈沧到来以后好了很多。

    唯独陈沧的眼神，老库特是看不透的！

    陈沧的眼睛很干净，很平静。

    这同样也是老库特最大的信心。

    陈沧轻松切开心包，把多余的心包片给保留下来，交给雷恩：“一会儿做补片用，生理盐水冲洗一下。”

    雷恩点头，着手处理起来。

    体外循环建立以后。

    陈沧对着三人说道：“分四个步骤，首先是心脏切口，然后第一个进行心内修复，对室间隔缺损修补。

    然后进行右心室流出道补片修补！

    第三进行右心室到肺动脉的带瓣管道重建。

    最后则是对合并畸形的处理。”

    陈沧的思路很清晰，周围众人原本看着这个糟糕的心脏如同一团乱麻，经过陈沧的讲述之后，也开始清晰起来。

    他们也不是庸才，能到这个位置自然不是一般人能做到的。

    陈沧大概讲述了一下患者的情况之后，拿起手术刀，开始对着心脏进行切口！

    这是第一步，可是也是最重要的一步。

    只见他的眼里不断对心脏的结构进行调整，形成一条条看不见的线。

    终于，他寻找到了一个合适的位置。

    拿起手术刀，从肺动脉干近端做一纵切口直至右心室，切口通过肺动脉瓣环时应充分暴露肺动脉瓣！

    这种切口一改陈沧以往小切口的形式，开口足够宽阔！

    但是却小心翼翼的避开了所有冠脉血管，整个切口很大，但是出血量很少。

    整个切口呈现出一个倒“T”形。

    在陈沧把切口打开之后，整个心腔彻底明亮了起来。

    这让众人都有些吃惊，不清楚陈沧为什么要这么做。

    不过陈沧也没有多解释，反而继续下刀。

    在二瓣叶或三瓣叶交界融合处切开。

    这一步陈沧处理的很艰难，心脏还在不断的跳动，陈沧双手尽力保存瓣叶完整的情况下，切开瓣叶。

    不过，这个时候，陈沧还没有停下，而是沿瓣环切开瓣叶至肺动脉切口！

    这一幕直接让每一个观察手术的都眉心紧促，甚至看不懂了陈沧的操作！

    就在这个时候，当陈沧接过持针钳的那一刻，莎柏莉娜恍然大悟！

    她双眼冒光，看着陈沧切开的有些不规则的心脏，顿时兴奋起来！

    没想到！

    实在是没想到。

    原来陈沧是这么做！

    一旁的雷恩看见老搭档这般表情，顿时有些疑惑。

    莎柏莉娜忍不住说道：“陈教授这一招心脏切开真的让我受益匪浅！”

    众人看着莎柏莉娜，满是不解。

    而莎柏莉娜直接说道：“你们看，如果在这里，讲切开的瓣缘与邻近的肺动脉切口边缘做间断褥式缝合，结果会怎么样？”

    大家看着莎柏莉娜的手势方向看去。

    越看越觉得眼熟！

    越看越有些惊喜！

    片刻之后。

    蒙德阿尔法如梦惊醒一般：“如此可减轻术后肺动脉瓣关闭不全！”

    一句话，把所有人点醒了。

    没想到，陈教授随意的一个心脏切口竟然如此神奇。

    一时间，所有人惊叹不已。

    可是陈沧却依然不为所动，随后把切开的心室充分暴露，准备心内修复。听见众人的话之后，淡淡的笑着，说了句：“还有吗？”

    一句话，把周围手术的众人给稳住了！

    还有？

    陈沧看见几个人这般样子，也不故弄玄虚。

    “你们不觉得把切口向上延伸至两侧肺动脉分叉处，切开一侧或两侧肺动脉开口可以有效的防止肺动脉开口狭窄吗？”

    众人寻声望去，看见陈沧的切口顺着心脏延伸到肺动脉交叉口之后，顿时恍然大悟。

    一个个半天没有反应过来！

    莎柏莉娜迟迟没有说话，片刻之后，苦笑一声。

    这也太厉害了吧？

    这得对心脏多了解才能做到这一点！

    患者此时的心脏的畸形在他这么一刀之后，彻底发生了很多的改变。

    原本众人还有些好奇为什么陈沧会开这么大的口子呢。

    现在看来……

    还是眼界不够啊！

    有时候，高度不够，可能看到的风景是不一样的。

    陈沧刚才那一刀的风采，足够碾压在场每一个人，包括莎柏莉娜自己！

    想到这里，莎柏莉娜看了一眼陈沧，只觉得这个年轻的男人双目如同古井一般。

    深不可测，却波澜不惊！

    ……

    ps：感谢大佬“烧饼芝麻多”的100000打赏，成为本书第74名盟主，加更3章。

    目前……欠债103章，嗯，还了51章……再接再厉！

    晚上还有3章，求月票撒！

