    貂蝉把委屈藏在心中，恐她积聚成疾，李毅苦笑道：“十余年前，李毅也曾接受同样的惩罚。那一次险象环生，我与水寒、文苑被困牢笼，当时强敌环伺，险象环生。在那性命攸关的时刻，文苑像对待姑娘一般，对我与水寒进行了魔鬼式的训练。我体格彪悍，轻松应对自不必说。水寒却惨了，她初时的数天，与姑娘一般无二，每天都筋疲力尽！不过她还是挺过来了，你若是见她驰骋疆场的飒爽英姿，定会羡慕万分的！”于冰几乎崩溃，是李毅每日为她按摩调理，才能坚持下去。盼望能助一臂之力，但男女授受不亲，李毅却不敢越雷池一步。只能好言安慰，把挑开脚上的泡，热水泡脚等小常识，讲个貂蝉听，并嘱咐她依法照做。

    听着李毅耐心的开导，貂蝉知他用心良苦，便含着笑意，不时的点着头。当听到于冰纵横疆场，貂蝉想起那惊魂动魄的一幕，不禁打了个寒颤。但貂蝉不想再提及那段令人忧伤的经历，她更不愿因此伤了李毅与手下弟兄间的情谊，忙掩饰道：“秋天还没到，天气怎么凉了！”

    “你满头满身都是汗水，被风一吹当然会觉得冷！”李毅忙退下自己的外衣，披在了貂蝉的身上。只不过李毅的衣服宽大，瘦小的貂蝉穿在身上，显得极不合体。貂蝉心中暖流顿生，她极是乖巧，为了引李毅欢心，随着原地旋转，为李毅表演了一段惊鸿舞。

    貂蝉未穿舞衣，也没有悠扬的乐曲，但在李毅眼中，她的舞姿是那么的婀娜多姿，轻盈优美。李毅想起初来大汉的南柯一梦，曾梦到貂蝉翩翩起舞，但那毕竟是臆想，彼女子哪比得上眼前活灵活现的绝世佳人！欣赏着貂蝉轻盈曼舞，李毅不觉心乱神迷，如坠仙境之中。

    “长鬓如云衣似雾，锦茵罗荐承轻步。舞学惊鸿水榭春，歌传上客兰堂暮。”原来是张英和于冰去而复返，看到貂蝉那轻盈漫步，张英触景生情，借唐代刘禹锡的名作，来抒发情怀。

    “貂蝉姑娘舞姿曼妙，令于冰大饱眼福！”于水寒也忍不住交口称赞。

    李毅不敢多做停留，与貂蝉对望了一眼，千言万语，尽在不言中。

    接下来的数天中，李毅每日都前往探看貂蝉，见她适应了高强度训练，李毅自是乐不可支。而目睹李毅逐渐恢复，貂蝉也心中大悦。每每两人独处，李毅都会讲些精彩感人的小故事，大都是十几年间亲身经历。

    美女爱英雄，当然是喜欢听英雄壮举。李毅一手打造了勇往直前，无所畏惧的军魂，除了大战吕布，他基本上冲锋在前，称得上是三军楷模。李毅感悟甚深，又做了精心准备，每日一个短篇，听到貂蝉意犹未尽，回味无穷！

    树立起高大的形象，李毅与貂蝉关系日益亲密，两人间无话不谈。先是貂蝉说出来她的身世。

    貂蝉姓任，小名红昌，家住并州太原郡阳曲县木耳村，家中除了父亲任平和母亲吴玥，还有一个年幼的弟弟任亮。任平夫妇以耕种为业，由于连年的灾害，外加官府的横征暴敛，任家的日子过的十分艰难。貂蝉十岁那年，父亲任平见无米下锅，朝廷又招纳宫女，便自作主张将女儿送入宫去，母亲吴玥虽极力反对，但面对日益窘迫的家境，也不得不与貂蝉抱头痛哭，眼睁睁看着女儿登车远行。

    李毅来到大汉，类似貂蝉的悲惨经历比比皆是，李毅早已经见怪不怪，习以为常了。但貂蝉是自己的挚爱，她的语言又具有极大的感染力，李毅听在耳中，不免悲从心生。

    “我李毅自知能力有限，但呵护姑娘的家人，自问还是能做到的！待咱们撤退中途，姑娘当带我拜见双亲，把两位老人接到建州，过几天平安舒心的日子！”

    李毅看上去未到而立之年，但他早把真实年龄毫不隐瞒的告知了貂蝉。得知李毅的年龄，只比母亲小几岁，比父亲也不过年轻一轮，貂蝉十分惊讶，真为他容颜不老而奇怪。

    老夫少妻在大汉司空见惯，尤其出身寒微之家，没有资格做名门望族的正妻，而只能成为妾，甚至委身侍婢。李毅虽大出自己二十岁，貂蝉也并不觉得有什么不妥。

    貂蝉对自己推心置腹，李毅也公开了秘密，这个与张英、于冰三人共有的机密。

    因涉及张英和于冰，李毅在公布这一秘密之前，还是犹豫再三。观察貂蝉冰清玉洁、宽容大度，有着较高的道德品质，趁着两位妻子不在场，李毅故作神秘的道：“姑娘可否看出，我对待部下，与他人存在明显差异，你可否觉得奇怪？”

    貂蝉心中有诸多疑问，百思而不得其解，又对张英、于冰有所忌惮，只能藏在心中。李毅对于冰和张英礼让三分，大事小情此二人都能做主，全然没有属下的样子。貂蝉点了点头道：“我早就觉得奇怪了，恐有挑拨是非的嫌疑，而不敢多嘴。”

    真是难为貂蝉了，李毅摇头叹息道：“说出来姑娘定会惊奇，于水寒和张文苑都是女儿身，她们全是我的妻子。为了开拓基业，二人十余年女扮男装。有两个贤内助，才有建州的蓬勃发展，鑫鑫向荣！”

    貂蝉不可谓不机警，但李毅的话语，有如重磅炸弹一般，令她惊诧万分。貂蝉张着小嘴，半天没能合拢。

    “怎么可能？太不可思议了！女子之身也能叱咤风云？”貂蝉喃喃自语，这离奇怪异之事，令她实难相信。

    经李毅提醒，貂蝉理清思路，她回想着数天中，与张英、于冰相处时的情景。其他全切不管，单就对自己美丽的容貌免疫，便令人费解。如今终于明白其中缘由，她不禁哑然失笑。

    见貂蝉刚刚还一脸的惊愕，顷刻间便面带微笑，李毅微微一笑道：“真是个一点就透的机灵鬼，小姑娘你做好思想准备，我再说个惊天秘密，恐怕真的要吓到你！此事更加的诡异，就是我回想起来，仍觉得不可思议！”

