    “我不是！”

    “我没有！”

    “别胡说！”

    月色下，柳堤旁。

    刘子廷连连摇头，任由他怎么想也想不到这眼前的女子到底是谁。

    心中更是觉得这女子就是来碰瓷的。

    不过仔细一想，自己微服出宫，有谁知道自己是皇帝呢？

    只见那女子摘下了头上的儒冠，一头黑发垂直胸前，黛眉微微轻蹙，柔声说道：

    “怎么样，现在总该认出我了吧！”

    刘子廷不禁走近了些，借着昏暗的灯彩仔细看去，但依旧摇了摇头。

    那女子见此，嘟着嘴，跺了跺脚，随后便直接指着刘子廷，说道：

    “好你个本公子，才半天不见你就不认识本姑娘了！”

    说罢，那女子便伸出那柔嫩的手掌便朝着刘子廷呼去，他到现在还以为那男人姓本。

    不过只是刚伸手便被刘子廷给牢牢地抓住。

    这一幕可是把卧龙凤雏二人给吓得不轻！

    “我怎么看……怎么都像刘兄负了那女子！”

    卧龙眉头紧皱，心中更是羡慕不已，不因为别的，就因为刘子廷是皇帝。

    如果说是卧龙如此，他肯定会表示不服，甚至对其进行道德上的批评！

    “哎，刘兄岂是我等能够比拟的，你可别忘了那云裳姑娘当初都……”

    两个人低着头，表情也是黯然失色。

    但此时一道啜泣声传来，再次吸引住了二人的目光。

    “哼，我知道你家世显贵，你不肯认我，但你还记不记得这个？”

    听到此言，刘子廷心中顿时大叫道不好。

    若真是什么皇家的定情信物那可就完了！

    虽然身为昏君，这样也很正常。

    但刘子廷总觉得这样也未免太过于禽兽了，自己可是一个有道德底线的人！

    此时，只见那女子拿出了一枚黄金，光看那体积，便知道这是十两黄金。

    普通人家哪里有十两黄金？

    若真的是哪个男人给的，倒也十分符合这女子口中所说的家世显贵。

    “给我看看。”

    刘子廷直接将那锭金子一把抢到了手中，只见那底部正刻着四个大字。

    “承平盛世！”

    刘子廷瞳孔一紧，这四个字意义非凡，代表这锭金子乃是皇家御用黄金！

    有这种金子的无一不是皇亲国戚！

    “难道真的是自己？”

    刘子廷甚至开始怀疑起了自己脑海中的记忆是不是有什么欠缺？

    或许真的就是来这里之前所造下的孽？

    不过，刘子廷也是撇了撇嘴。

    难道以前自己的品味就这？

    “怎么样？现在想起来了么？”

    那女子环抱着双手，微微侧过半个娇躯，说道。

    见此，刘子廷也是长叹一口气，试图想起眼前的这名女子，于是轻声问道：

    “姑娘，你叫什么名字？”

    此话一出，女子更是瞪大了眼睛，一脸不可思议地看着刘子廷，“哈？你连我名字都忘了？”

    “这……”刘子廷不禁哑然，“朕实在是一时想不起……”

    “什么朕？你到底叫什么？”

    女子听到此话，更是气不打一处来。

    原本将他拉出来就是为了不让别人知道他们二人的小秘密。

    可如今，自己听了这个男人的话，这个男人却装作不认识自己。

    午时还姓本，这晚上却又姓朕？

    这让哪个女人受得了？

    想到这，几滴泪水便从女子的眼角滴了出来。

    刘子廷顿时就有些无语，怎么这些个女的就是喜欢哭？

    “你先别哭，你先把你的名字告诉我。”

    刘子廷的柔声安慰也是让女子的情绪稍微缓和了一些。

    她抬头仔细地看着刘子廷的面庞，稍微感觉有些不对，但又说不出来。

    “我叫佟月。”

    “佟月……”刘子廷眯起了双眼，对于这个名字他的的确确是没有任何的印象。

    “既然如此，那佟月姑娘你既然说你认识我，你可否告诉我我们第一次见面的地方？”

    刘子廷表情十分认真，心中总是隐隐觉得这位叫做佟月的姑娘很有可能是认错人了。

    但与自己模样相象的几位兄弟也都不是这样沾花惹草的人。

    不过，这御用黄金是不会骗人的。

    凡事不能笃定，还是问一下比较好！

    “第一次见面的地方……”

    佟月擦了擦眼角的泪水，瞬间双颊通红，“就是在我家，然后……”

    “第一次就在你家？”

    刘子廷也是微微一怔，心里更是有些惊疑，这第一次就在家里见面是个什么情况？

    我大乾皇子当中还有这种人？

    刘子廷心中更是想知道到底是哪位兄弟干的好事。

    “话说，姑娘你家在哪？可否带我去看看。”

    这话，倒是让佟月的心里也有些着急，难道自己真的是认错人了？

    她不禁又仔细地端详了一下刘子廷，发现刘子廷认真的模样又是与他极其的相似，简直就是一模一样。

    她相信自己绝对不会认错人！

    “既然你不承认，那我就带你去看，到时候我看你有什么话说！”

    说罢，佟月便带着刘子廷一路向西走去。

    而身后，近卫和卧龙凤雏二人也在不远处跟着。

    走了约莫小半个时辰，他们终于是来到了城西，也就是湘仪布行的门口。

    相比城东望月阁，城西除了万花楼之外，晚上的行人很少。

    “这里就是我家。”

    打开门，佟月便直接走了进去，将房内的烛火都点亮了起来。

    刘子廷也是皱了皱眉头，迈过了门槛。

    看着四周这些五颜六色的布匹，刘子廷哪里还不知道这佟月的家庭情况，疑问道：

    “姑娘，你确定我们是在这里第一次见面？”

    “你以为我是你？区区半日便忘了所有，真是让人生气！”

    直到这时，佟月还是不相信刘子廷真的不认识自己，他拉着刘子廷，坐在了桌旁。

    “今日未时，你就是坐在这里，让我帮你翻译那……”

    说到这里，那佟月的脸瞬间就从认真再次转为嫣红，双瞳中还荡漾着不可名状之色。

    刘子廷更是一头雾水。

    “未时……”

    他清楚地知道，自己那个时候已经是喝醉了，然后具体做了什么就不记得了。

    总之他只知道自己醒来的时候，的的确确是在自己的寝宫！

    想到这里，刘子廷也是不禁有些神游之状。

    在烛火的荡漾下，佟月眼神迷离，但刘子廷却是有些疑惑。

    这时，他们完全没有发现正躲在门外的两人正悄咪咪地看着屋内的情况。

    “卧龙兄，我怀疑刘兄真的……”

    “真的是畜生啊……”

