    “当然！”

    梦神恶狠狠地瞪着叶飞，道：“神乃万物主宰，就是无敌的！！”

    “放屁！”

    叶飞震声反驳，道：“既然神是无敌的，那为什么你们诸神国度派来的贪狼会死在我们人类的手上？”

    梦神眉头一皱，冷冷地道：“贪狼算什么神，它只不过是头畜生罢了，和我们这些真正的神，根本无法比较！”

    “是么？”

    叶飞嘴角一挑，道：“那就看看到底是你这个所谓的神厉害，还是我这个人类更强吧！”

    话音一落。

    唰！！

    叶飞身形一动，身形化作一道急电，直接朝着梦神掠了过去！

    几百米的距离，眨眼即到！

    在靠近梦神的瞬间，叶飞直接挥动了手中的真气巨剑，朝着梦神狂劈而下！

    眼见一剑劈来，梦神脸色一沉，他知道叶飞的近战实力很强，所以也不敢与之抗衡，直接暴退出去百米开外！

    呼哧！！

    一剑落空，空气被撕裂，发出刺耳的剑鸣之声！

    “梦境法则！摄魂！！”

    梦神没有任何犹豫，直接挥动手中的权杖，朝着叶飞打出了一道破坏精神力的摄魂神力！

    那一道道蕴含着神力的光束袭来，叶飞的精神力虽然受到了一定的影响，但好在因为精神力的提升，并不影响战斗！

    所以，叶飞咬牙扛了下来，而后继续朝着梦神发起了冲击！

    “剑舞长空！！”

    在掠向梦神的途中，叶飞心念一动，释放出一股剑意，直接让数柄金色长剑在自己的周围盘旋飞舞！

    在数柄金色长剑的守护之下，梦神所打出的这一道道破坏精神力的神力，再也无法逼近叶飞，就直接被摧毁了！

    反倒是叶飞，眨眼间再度靠近了梦神，而后挥动手中的真气巨剑，朝着梦神不断地挥砍而去！

    唰！！

    唰唰！！

    剑光电闪，宛如雷霆！

    “这怎么可能？你的精神力为什么不会受到干扰？！”

    梦神不断闪避，脸上满是惊诧之色。

    毕竟，这会儿，叶飞就跟个没事人似的，不仅没受到神力的干扰，反倒是愈战愈勇！

    这完全已经超出了他的想象！

    “梦神，这当然是拜你所赐……”

    叶飞戏谑地回了句。

    “拜我所赐，什么意思？！”

    梦神皱眉，不解地问了句。

    “如果不是因为你，我又怎么会进入到梦境空间呢？

    也正是因为我进入到了梦境空间，精神力得到了磨炼，所以我的精神力才会提升！

    这，难道不是拜你所赐么？”叶飞淡淡地回道。

    “你……”

    梦神一听，脸色顿时变了。

    他本来是想让叶飞在梦境空间里被折磨致死，可哪知道反倒让这小子变得越来越强了。

    梦神这会儿虽然很不爽，但事已至此，也没办法了。

    所以，要么战，要么走。

    可是，神王交代的任务还没完成，自己岂能就这么走了？

    想到这，梦神脸色一沉，又连续避开了叶飞挥出的数剑之后，双臂一张，将体内的神力疯狂地调动了起来！

    “梦境法则！毁灭！！”

    伴随着梦神的一声震喝，一道道蕴含着神力的蓝色光束从他的身体里冲击而出，直接朝着叶飞席卷而去！

    哐哐哐！！——

    这数道毁灭性十足的光束，狠狠地冲击在盘旋飞舞在叶飞身体周围的金剑之上，发出一声声清脆震响！

    数柄金剑，在这一道道光束的冲击之下，直接被粉碎！

    不过，因为叶飞的剑意源源不断地释放出来，所以，那些剑意凝聚成的金剑被摧毁后，立马再度恢复，凝聚成形！

    所以，无论梦神的攻击力有多猛，都无法伤到叶飞分毫！

    反倒是叶飞，因为有这些金剑护体，再度逼近了梦神，而后挥动手中的真气巨剑，朝着梦神就是一通猛砍！

    虽然梦神能够避开叶飞不断挥出来的剑，但关键是，叶飞身体周围还跟着数千柄金剑，这些剑如影随形，不断穿梭，甚至不断刺向梦神，让其难以招架！

    “啊！！”

    梦神一个躲闪不及时，几柄金剑直接将他的手臂给划开了几道口子，鲜血顿时飙射而出！

    因为受了伤，梦神的行动顿时放缓，而叶飞则是趁着这个时候，猛地抬起一剑，朝着梦神当头一剑劈了下去！

    唰！！

    一剑落下，势大力沉，宛如泰山压顶一般！

    “该死！！”

    梦神怒喝一声，忍着身体的疼痛，猛地朝着旁边一闪！

    嗤！！

    一道鲜血从梦神的手臂上飙射而出！

    “啊！！——”

    梦神痛得嘶声惨叫，身体再度朝着后方急退而去！

    虽然梦神避开了这一剑，但手臂上的一块皮肉却被销掉，鲜血流淌而出。

    梦神痛得冷汗直冒，他死死地盯着叶飞，调动神力不断地恢复着身上的伤势。

    叶飞见状，眉头顿时皱了起来。

    要是这家伙一直可以恢复伤势，那自己岂不是一直在做无用功？

    看来，想要杀死这个家伙，必须一击必杀，用绝对力量将其碾压！

    否则，根本无法将其击毙！

    一念及此。

    叶飞脸色一沉，身体猛地一震！

    只见，数千柄金色长剑直接扩散开来，朝着叶飞的上空汇聚！

    而且，随着叶飞身体里的剑意不断地释放而出，剑意凝聚成形，更多的金剑出现在了上空！

    梦神也不知道叶飞到底想干什么，他眉头紧皱，只是怔怔地望着叶飞，望着上空璀璨如同星辰一般的金剑！

    也就过了几秒钟。

    那叶飞的上空已经出现了数万柄金剑，犹如千军万马，傲立当空，直指前方的梦神！

    叶飞，一人万剑，当真犹如只会千军万马，霸气无双的君王！

    看到这不断增多的金剑，梦神终于感觉到了内心深处涌来的恐惧！

    他没有再犹豫，而是直接将神力疯狂地调动了起来，而后猛地挥动了手中的权杖！

    “梦境法则！噩梦之灵！！”

    刹那间。

    在梦神的上空，空间好像被撕开了一道裂痕！

    顿时，一道道黑色的虚影从空间裂痕中蹿了出来！

    这些虚影是从梦境空间里跑出来的，完全就是由所有人、兽、魔、神等心中的噩梦幻化而成，将方圆几百米的天空都给覆盖！

    使得整个天空好像被刷了一层墨汁，漆黑不见五指！

    这些黑色的虚影看不清身形和面孔，只能看到那一团团黑色虚影中闪烁的蓝色光点，犹如一双双阴森的眼眸！

    远处的顾倾城等人看到这一幕，不由得感觉到了深深地恐惧，浑身都颤抖了起来！

    毕竟，这些虚影都是噩梦的产物，自然令人感觉到阴森、冰冷和恐惧！

    “噩梦之灵！给我将这个人类吞噬！！”

    梦神直接下达了命令，再度挥动了手中的权杖。

    那数万只噩梦之灵听到了召唤，直接朝着叶飞发起了进攻，如同形成了一张黑色的大网，欲将叶飞给囊括进去！

    “万剑来朝……杀！！！”

    叶飞也没有犹豫，挥动了手中的真气巨剑！

    嗡嗡嗡！！

    咻咻咻！！

    那数万柄金剑好似按耐不住了，震动着，朝着那数万只噩梦之灵冲击而去！

    轰轰轰！！——

    瞬息间，数万柄金剑与那数万只噩梦之灵撞击在了一起，爆发出一阵阵惊天动地的轰鸣之声！

    空气撕裂声、音爆声、大地震动撕裂声不断响起！

    在这两股力量的席卷之下，地上的沙石泥土全部被卷上了天空，犹如刮起了一阵阵狂暴的龙卷风！

    远处的众人已经看呆了，虽然知道叶飞和梦神在进行着一场激烈的交锋，但却根本看不到两人的身影！

    所有女人都紧紧攥着拳头，在心里为叶飞加油打气，希望叶飞能够战胜梦神！

