    鬼物袭击的媒介已经被证明是油画了。

    可为什么留在旋梯上的两人还会遭遇袭击？

    不光是林争，其他人也感到困惑以及......害怕！

    规律的失控，显然超出了所有人的预料！

    “难道鬼物能离开油画行动一段时间？不，不对，如果真是这样，寂寞刀客他在上一次的袭击中不可能这么轻易逃脱。”

    徐雯一边思考，一边全神贯注地警戒着四周。

    这次鬼物的诡异程度超出了想象，攻击频率恐怕也不能以常理度之。

    “会不会是我们的设想有误？或许鬼物根本就不是通过油画进行袭击的？”宝贝鱼的声音也有些颤抖。

    她身为老玩家，本身道具数量和质量都不如徐雯和寂寞刀客，眼下这种诡异的情况，她也感到了恐惧。

    “你的意思是...油画是假线索？”

    徐雯眉头一皱，道：“可是，目前所有的证据都指向了油画，不，这也说不好......”

    她也有些动摇了。

    这一次的袭击，到处透露着诡异的气息。

    如果呆在旋梯上还不够安全的话，那么昨晚众人休息时鬼物怎么没有发动袭击？要知道现在寂寞刀客和无法定义的位置，和昨晚比丝毫没有变动过。

    林争想了想，道：“第一种可能，是如宝贝鱼所说，鬼物并不以油画作为媒介行动，第二种可能，是鬼物想趁人少的时候对落单的玩家下手。”

    “但问题是！”

    宝贝鱼反驳道：“不管是哪种可能，现在的情况都已经指向鬼物肯定不是以油画作为媒介攻击玩家的啊，这旋梯上哪来的油画？最远的油画都在走廊里！”

    “这一点毋庸置疑！”

    “所以，肯定是我们搞错了！”

    “我们的设想，从一开始就有错误！”

    说到最后，宝贝鱼声音中带上了些哭腔。

    说到底，她也不过一个小女生罢了。

    原本信心满满，有徐雯和寂寞刀客压阵，以为这次的游戏能简简单单通过，最多死几个新人玩家。

    可没想到，寂寞刀客这样强的老人，也不明不白地死在了这里。

    她，她不想死啊！

    “说到底，我们的情报还是不够。”

    徐雯揉了揉太阳穴，道：“但是我们已经将整个城堡搜了个遍，也没发现任何奇怪的东西。”

    就连心思缜密如她，也感到了一丝困惑。

    宝贝鱼所说的确实很有道理。

    这旋梯上哪来的油画？光是这一点就足以将前面的所有设想推翻！

    人群中，林争仔细回忆着之前的一切。

    目前目击到鬼物证据的，有两次。

    一次是寂寞刀客和我是混子在走廊上遇到的白衣女鬼，按照寂寞刀客本人的说法，女鬼是从一幅相似油画前出现的。

    第二次就是这次，根据无法定义的描述，出现的鬼物是一位穿戴着铠甲手持利剑的神秘恶灵。

    为什么会出现两头鬼物？

    这两者间会有什么联系？

    难道每一幅油画里面，都存在着一头鬼物？

    林争被自己这个猜测吓了一跳。

    要真是这样的话，这整个城堡，该隐藏着多少鬼怪啊？

    等等......

    每幅油画？

    达芬奇的《蒙娜丽莎》、梵高的《向日葵》、莫奈的《睡莲》......

    不，不对，不是这样子的......

    他忽然意识到了什么，转头看向徐雯。

    “椰奶餐包，你之前有说过，你以前是美术爱好者吧？”

    “嗯，对，怎么了？”

    “我想问一下，大厅服务台后的那幅以少女采摘鲜花为原型的巨型油画，是历史上哪位名人的作品？”

    徐雯被这个问题弄得有些奇怪：“不知道，我从没见过那样的作品。”

    “真没有眼熟的？”

    “没有，我对油画研究很深，一些美术期刊我也有在看，但楼下那幅我也是第一次见到。”

    但随即，她立即反应过来，“你的意思是说，这些油画有问题？”

    “是的。”林争兴奋道。

    “之前搜集这座城堡资料的时候，我就有注意到，这座城堡从设计到用料，乃至内部的装修材料和家具，都是出自国外之手，所以我在想，与其去费尽心思寻找设计师的联系方式，会不会这就是游戏给予我们的线索提示？”

    “就拿这些油画来说，那些蜚声世界的著名作品，当然不可能是原作，只是一些模仿的工艺品，但是那些叫不上来名字的作品呢？”

    “有没有一种可能，我是说可能，这些默默无闻的油画，会不会都是从国外引进的呢？”

    听到这，所有人都是一愣。

    “你的意思是，那些会攻击人类的恶灵，就只会在这些油画中出没？”宝贝鱼忍不住道。

    “没错。”林争认真点头道。

    “之前白衣女鬼是怎么样不好判断，但这一次穿着铠甲的恶灵，应该是一个西方骑士的形象，没有错吧？”林争看向无法定义。

    “对对！”无法定义连连点头，“这点我还是看得出来的！”

    “可是你分析这些又有什么用？都说了油画并不是鬼物的媒介，难道旋梯周围，有你所说的骑士油画吗？”宝贝鱼质疑道。

    “咳咳，这一点，确实有待研究。”林争不好意思地摸了摸脑袋。“随口一说，信不信由你。”

    “切，原来是胡言乱语，我还是那句话，之前的推测肯定哪里出了问题。”宝贝鱼白了林争一眼，冷哼道。

    “现在不是斗嘴的时候了。”

    徐雯看着剩余的四人，声音沉重：“不管如何，鬼物在附近没有油画存在的旋梯上发动了攻击，这是确凿的事实，这说明我们探索的力度还不够，一定还有我们忽视的地方。”

    “宝贝鱼。”她转身走向宝贝鱼，将手中的利齿匕首交给对方，“你带着我是混子，我和玩家665896和无法定义一起，再去搜索一遍城堡吧，实在不行，寻找有人居住的客房也行。”

    “我知道了。”宝贝鱼没有多言，接过了徐雯手中的匕首。

    其他人自然不敢有意见，目前手中有道具的玩家，就只有徐雯和宝贝鱼两人。

    这一次，真的恐怕是玩家们的最后一搏了。

    “我们已经没有多少时间了，鬼物的杀戮频率，实在是太快了。”

    “大家......一定要活下来！”

