    石人躯体遭受重击，蛛网般碎裂，黑红血液自裂缝中渗透而出。≯ 八一小说网  Ｗ≦Ｗ≤Ｗ＜．≦８≤１≤Ｚ≤Ｗ≤．≤ＣＯＭ

    那血液的气息亦是极为可怖，王动只是稍微吸入一丝，身子就仿佛灌了铅一般沉重无比，连同思维都陷入了刹那凝滞。

    生死交锋，半点破绽也容许不得，一刹那已足以决定生死，幸好那两尊‘石人’已被王动重击轰飞。

    主世界之中，强手如林，王动一身武功或许尚未跻身当世顶尖行列，但他应变之变，实可谓世间罕见。

    心下虽对那‘石人’有些吃惊，他动作却是快如闪电，足下一顿，身形暴退的同时，王动一声厉啸。

    这一声厉啸并不寻常，催出的乃是玄真道‘无极道音’，无形的音波力量诡异的没有向外扩散，却是反馈到了王动自己身上。

    啵啵啵！！

    音波之力融入王动身躯，震动他一身气血勃，茂盛的生命力如雨后春笋，滋滋狂涨，精元血气犹若架上篝火的油锅，噗噗沸腾翻滚起来。

    王动体内血液哗哗流动，仿佛奔涌的长江，肆虐江海之中的浪涛，展现出强横的生机与活力。

    只在眨眼之间，那股浑身僵硬如化石的可怖感，已被驱逐一空。

    精气神再次恢复到巅峰，王动周身气机凝聚如海，顶上隐然可见三花汇聚，绽放出无边瑰丽，他一声爆喝，真力如潮水喷薄，接天连地，整个人仿佛一团剧烈燃烧的能量，周遭破碎的石碑纷纷被掀飞出去。

    轰隆！

    石壁剧颤，无数碎片哗啦啦滚落，跌碎成粉，两尊‘石人’撞在石壁上，在坚硬的石壁中烙下深深的人形凹陷，壁画又一次破碎。

    但是那尖锐刺耳的怪笑丝毫不停，‘石人’胸口粉碎处已迅愈合，连同渗出的黑红血液也开始回流，灰影连闪，又朝王动扑杀过来。

    怪笑好似魔音，疯狂灌入耳内，王动澄净心神，晋入无思无想的奇妙境界，双掌劲气鼓荡，呈现金玉之色，间不容之间，切入两尊‘石人’攻击的空隙之内，刹那之间，虚空涟漪激起，竟有一种空间倾覆，星辰移转的错乱感。

    斗转星移！

    移花接玉！

    金古两大武侠世界，最负盛名的两种借力打力的武学，在王动手中光芒更盛，融会贯通，彻底化为一炉。

    两尊‘石人’的攻击立即被扭转，互相碰撞在一起，砰然声响，‘石人’手臂炸裂，碎出一道道裂痕，‘石人’怪笑的声音中也夹杂出丝丝嘶吼，仿佛极为愤怒。

    嗖！

    王动并没有乘胜追击，足尖一点，身形再度飞退，倏然之间已横掠十数丈虚空，飘入地下宫殿内。

    不管这‘石人’是一种什么样的生命，对王动而言都丝毫没有战斗的必要，他就算是击倒了一百尊，一万尊‘石人’，也收获不到一丝荣耀。

    况且这‘石人’力大无穷，迅如闪电，浑身更是坚若金石，哪怕是他也很难对付得了。

    但当王动掠入地下宫殿后，他才现自己大错特错，他目光环顾，只是一眼扫过，已觉得嘴中苦。

    世上能令他苦笑的事情已经不多了，这次绝对称得上是例外，这里只不过是地宫的前殿，殿内随处可见通天巨柱，而在每一根巨柱下，都立着两尊‘石人’。

    王动随便瞧了一眼，便知就算没有一百尊，也有八十尊以上，最恐怖的是，这些‘石人’吱嘎作响，仿佛自久远的沉睡中惊醒过来，灰尘簌簌飘落之时，一尊尊‘石人’转向了王动。

    它们只有口鼻，没有眼睛，但被这数十尊‘石人’直面，饶是王动自负手段过人，也不由生出毛骨悚然之感。

    这时，他就算想退出地宫，也已经来不及了！

    刺耳的怪笑声中，两尊‘石人’倏地射出，挡住了地宫入口。

    地面斑驳狼藉，随处可见遗落的兵刃，王动飞窜出去，一脚挑起一口大戟，横戟于胸，自有一股昂然战意冲杀出去。

    “杀！”

    王动爆喝一声，战戟劈空，血气如洪流，将方圆十丈之地化作杀场，无匹劲气挥舞，化作弧形气刃。

    眼下场面既已避不开，倒不如先下手为强，趁着这些‘石人’尚未彻底复苏，先行辗开一条生路。

    战戟斩下，当先的一尊‘石人’尚未完全复苏，行动迟缓，直接就被大戟挑起，凌空斩成两截。

    ‘石人’惊怒咆哮，王动大戟横空，猛地辗压下去，将其头颅轰的击碎，黑红血液溅开，但这次王动早有防范，非但早已屏蔽呼吸，就连周身毛孔也被锁死，气机丝毫不泄。

    不过战戟的威力仍是让王动略感吃惊，心知这口大戟绝对不凡，论材质已堪称神兵利器，否则不可能轻易将‘石人’斩开，而且这口战戟或许还曾是某位绝代高手的兵器，大戟上战意经久不散，随着他的挥舞，再次爆出来。

    王动以战戟开道，劈开‘石人’，朝着地下宫殿内深入，但是这些‘石人’似乎也是一种智慧生命，极为狡诈，在他斩杀一尊‘石人’后，剩下的石人复苏更快，攻击愈难以揣度，而且极力避开大戟锋芒。

    王动将大戟挥动，如同一道狂飙，四面轰杀，砰然巨响声中，又是一尊‘石人’被战戟贯穿胸膛，于此同时，数尊‘石人’抓住了时机，怪笑着冲出，从各个诡异的角度杀来。

    王动震动战戟，待要将其拔出胸膛，已被那尊‘石人’牢牢锁住，他只能弃了大戟，以双拳封杀来自四面八方的攻击。

    ‘石人’前赴后继杀来，饶是王动手段多变，面对这种奇异生命也感吃力，噗的一声，已被击得飞起。

    他翻飞而出，体内劲气流转，已将力道化解大半，反是借势朝后飞退，翻身落足了一方神龛前。

    这张神龛上供奉着一尊神像，王动也不知是什么神，但他落足之际，脚下自动卸去力道，震动神龛，咕噜一声，竟从神像一只眼眶中滚落出一枚眼睛，落到了王动脚下！(未完待续。)