    时间回到半分钟前，照美真逃离千瓣莲后，正要隐藏起来，没想到迎面就遇到了安博。

    只是照美真不认识安博，还以为只是一个普通的下忍，于是拔出苦无准备顺手解决了。

    结果刚刚靠近，苦无就被夺走了，照美真意识到不对，还没反应过来就被安博反手一苦无割下了头颅。

    此时，安博站在巨大的千瓣莲前面，看到周围几个雾隐村忍者似乎认识手里这个家伙。他就头颅扔了过去，平静的说道：“你们雾隐村忍者也还没素质了，冲上来就要杀我，好可怕啊！”

    “可恶，我们就要杀了你为照美大人报仇！”几名雾隐村忍者怒了，拔出千本就投掷了过来。

    安博单手伸出，就像摘桃子一般，将这几枚千本收在了手里。

    雾隐村忍者一惊，拔出太刀就冲了上来，安博随手一甩，几枚千本倒飞了回去，直接插进了几人的额间。

    杀完几个小兵之后，安博看向蔷薇水晶说道：“先把伤员送回营地救治。”

    蔷薇水晶无言的点了点头，然后释放出好几块船型的紫水晶，将伤员们装进去后，就带着这些船型紫水晶返回营地。

    而安博感应了一下水影白莲所在的方向后，脚下雷电一闪，整个人化作一道闪电冲了过去。

    此刻，水影白莲面对旗木東、宇智波明、迈特藩三位木叶上忍，依然能轻松碾压。

    没有万花筒写轮眼的宇智波明，在白莲眼里简直不堪一击。事实上也是如此，在交手的一瞬间，宇智波明看到了白莲的动作，身体却无法及时作出反应，被对方一拳打飞了出去。

    第二个就是迈特藩了，虽然依靠纯熟的钢拳体术与白莲交手数十下，依然被更加老辣的白莲一记膝顶打到昏厥。

    旗木東短刃冒着白光，每次挥刀都带着一道长长的白幕，再加上速度极快，倒是成为了与白莲交手时间最长的人。两人眨眼间对招好几次，除了开启三勾玉写轮眼的宇智波明和水无月白马以外，其他人都看不清两人的身影。

    “白刃连斩！”旗木東目光一凝，猛地一刀横斩，刀光拖出一道白幕，形成一个圆润的弧度。

    白莲身形一侧，躲开了旗木東的横斩。可没想到的是，旗木東突然换手持刀，反向一刀又斩了回来。

    白莲独眼一瞪，第一次抽出了佩刀·影秀。

    影秀刀身通体红色，在阳光下照射出的影子非常修长，因此而得名。

    只听见“叮！”的一声脆响，白莲手持影秀，恰到好处的挡住了旗木東的第二斩。

    可这一切都在旗木東的计算之中，只见他猛地跃起，双手握着短刃往下一斩，刀光如雪、快若闪电，“唰！”的一声，在白莲身上斩出了一道长长的口子，顿时鲜血直流。

    白莲微微皱眉，影秀太刀斜斩过去，旗木東赶紧回刀抵挡。

    在宇智波明和水无月白马的眼中，旗木東应该挡住了白莲这一刀才对。可下一秒，旗木東的胸膛被撕开了一道口子，鲜血喷涌而出。

    “这、这怎么可能？！”宇智波明三勾玉写轮眼疯狂的转动着，他明明看到旗木東先回防了啊！

    为什么白莲的刀还能砍中旗木東？

    “这就是影秀太刀的特别之处吗？真是...不可思议...”水无月白马则面露贪婪的看着白莲手里的刀，如果自己有这把刀的话，打赢鬼灯幻月想来也不是什么难事了。

    “你们三个都不错，老夫给你们一个选择，投降我雾隐村。”白莲看着旗木東、宇智波明、迈特藩三人，一脸凶残的邀请道。

    清醒的宇智波明和旗木東对视一眼，都从对方眼睛里看到了凝重，这个白莲有点强，不是他们可以应付的。

    看来，只能先战略性撤退了!

    “想要逃跑吗？那只能杀了你们了。”白莲一眼就看穿了两人的想法，仅仅是这么几句对话的时间，旗木東身上的伤口还在不停地往外冒血，而白莲身上的伤口，已经止血结痂了。

    旗木東和宇智波明注意到这一幕，纷纷露出了不可思议的眼神，这恢复速度，只比初代火影慢一点了。

    白莲举起影秀太刀，对着伤势严重的旗木東一刀斩了下去。机会他已经给了，是你旗木東自己没抓住，现在就别怪白莲不留情面了。

    下一刻，安博出现在了旗木東和宇智波明前面，用望舒剑挡下了白莲的斩击。

    “嗯？”白莲一愣，看着突然出现的安博问道：“你又是谁？”

    “我是安博，他们三人的直系长官。”安博看着白莲，微笑着自我介绍道。

    白莲眯了眯眼睛，看着安博冷冷的说道：“原来你就是安博啊！杀了烈斗的家伙。”

    “没错，正是我。”安博盯着白莲，平静的问道：“怎么？水影也想被我杀掉吗？那我可不会手下留情的。”

    “先看看你有没有这份办事吧！”白莲冷笑一声，突然加大力度将安博顶开，然后一刀斩下。

    那一瞬间，影秀太刀仿佛分成了数十柄，四面八方的朝着安博斩了过来。

    安博举剑一送，两人各自站在原地，瞬间交手了几十下，刀剑相碰，溅起火花四溅。

    白莲神色一凝，刚刚他从各个角度连斩数刀，居然都被对方挡下来了。

    既然如此，那就不需要留手了！

    白莲单手眨眼间完成了结印，水遁·多重水箭之术。

    只见白莲身后，快速凝聚出近千道水珠，接着水珠拉长变成了一支支透明的水箭，朝着安博射了过来。

    如此近的距离，加上这么密集的攻击，安博脸色凝重几分，考虑到身后的宇智波明、旗木東、迈特藩三人，安博就知道自己不能躲开。

    旋风斩铁流·捕风！

    安博握着望舒剑的手臂一晃，仿佛千手观音一般，分裂出了数百道残影。这些残影连成一片，就像一面盾牌一般，挡在住了白莲的攻击。

    “接下来，该轮到我了！”安博盯着白莲，深呼吸一口，霆霓呼吸·伍之型·热界雷发动。

    “呲啦！”一声雷鸣，数百道雷电从残影中爆发出来，朝着近在咫尺的白莲轰了过去。

