    想法得到印证，宇文陇登时心中大定，问道：“战况如何？”

    斥候道：“右屯卫出动千余具装铁骑，数千轻骑，由安西军校尉王方翼率领，一个冲锋便击溃文水武氏八千人的阵地，而后一路追杀至昆明池附近，将文水武氏的私军杀得干干净净，逃亡者不足白人，便是主将武元忠，其家主嫡孙武希玄亦殁于阵中。”

    “嘶……”

    左右将校纷纷倒吸一口凉气。

    谁都知道文水武氏乃是房俊的姻亲，也都知道房俊是如何宠爱那位妩媚天成、艳冠群芳的武媚娘，即便是两军对阵，可是对文水武氏下了这般狠手，却着实出人预料。

    宇文陇亦是心中惴惴：“房二那厮这是动了真火啊……”

    想想也是，如今双方战局虽然成拉锯之势，甚至自房俊驰援长安之后偶有胜绩，但双方之间巨大的差距却不是几场小胜便能够抹平的。时至今日，东宫动辄有倾覆之祸，一丝半点的错误都不能犯下，房俊的压力可想而知。

    此等情况之下，身为姻亲的文水武氏不仅甘愿投靠关陇与房俊为敌，更作为先锋深入战略要地，试图给予房俊致命一击，这让房俊如何能忍？

    有人忍不住道：“可这也太狠了！文水武氏本就不是什么世家大阀，底蕴有限，八千兵马顾忌已经掏光了家底，如今被一战歼灭、全部屠杀，此战过后怕是连豪强都算不上。”

    好歹是自家亲戚，可房俊偏偏逮着自家亲戚往死里打，这种酷烈狠辣的作风令所有人都为之忌惮。

    这个棒槌眼见局势不利，动辄有倾覆之祸，已经红了眼不分亲疏远近，谁敢挡他的路，他就弄死谁！

    周围将校都面色颜色，心中忐忑，求神抱佛保佑千万别跟右屯卫正面对上，否则怕是大家的下场比文水武氏好不了多少……

    宇文陇也这么想。

    宇文家现在算是关陇当中实力排名第二的门阀，仅次于这些年横行朝堂攫取无数利益的长孙家。这完全倚赖当年先祖执掌沃野镇军主之时积攒下的底蕴家底，时至今日，沃野镇依旧是宇文家的后花园，镇中青壮竞相投入宇文家的私军，全力支持宇文家。

    右屯卫的强硬剽悍是出了名的，在大斗拔谷与吐谷浑铁骑硬碰硬的大战，兵出白道在漠北的冰天雪地里覆亡薛延陀，一场一场的硬仗彰显了右屯卫的风骨。这样一支军队，纵然能够将其战胜，也势必要付出极大之代价。

    宇文家不愿承受那样的代价。

    若是自己这边进度缓慢一些，让长孙家先行抵达龙首原，牵一发而动全身之下，会使得右屯卫的攻击活力完全倾泻在长孙家身上，无论战果如何，右屯卫与长孙家都必将承受严重之损失。

    此消彼长之下，宇文家不能可以伺机突进玄武门，更会在以后压过长孙家，成为名符其实的关陇第一门阀……

    宇文陇心念电转、权衡利弊，下令道：“右屯卫猖獗暴戾，残忍血腥，犹如笼中之兽，只可智取，不可力敌。传吾军令，全军行至光化门外，就地结阵，等待斥候传回右屯卫详细之布防策略，才可继续进军，若有违令，定斩不饶！”

    “喏！”

    左右将校齐齐松了一口气。

    这支军队汇聚了多家门阀私军，整编一处由宇文陇统御，大家之所以进入关中参战，想法大同小异，一则忌惮于长孙无忌的威逼利诱，再则也看好关陇能够最终获胜，想要入关攫取利益。

    但绝对不包括跟东宫拼命。

    大唐立国已久，以往一个门阀便是一支军队的格局早已不复存在，只不过大家倚仗着建国之前积攒之底蕴，养护着或多或少的私军，李唐因门阀之襄助而夺取天下，高祖皇帝对各家门阀颇为优容，只要不祸害一方、对抗朝廷政令，便默许了这种私军的存在。

    但是随着李二陛下励精图治，国力蒸蒸日上，尤其是大唐军队横扫六合天下无敌，这就使得门阀私军之存在极为碍眼。

    国家越来越强势，门阀自然随之削弱，再想如以往那般招募青壮编入私军，已经全无可能。更何况国力愈来愈强，百姓安居乐业，已经没人愿意给门阀卖命，既然拿刀当兵，何不干脆参加府兵为国而战？大唐对外之战争近乎无敌，每一次覆亡敌国都有无数的功勋分派到将校兵卒头上，何苦为了一口饭食去给门阀卖命……

    所以眼下入关这些军队，几乎是每一个门阀最后的家底，若是此战折腾个精光，再想补充已经全无可能。

    早已将“有兵就是草头王”之理念深入骨髓的天下门阀，如何能够忍受没有私军去镇压一方，攫取一地之财赋利益的日子？

    故而大家伙见到宇文陇一本正经发号施令，看上去谨慎小心步步为营实则满是对右屯卫之忌惮，登时大喜过望。

    本就是来掺合一番，凑个数而已，谁也不愿冲在前头跟右屯卫刀对刀枪对枪的硬撼一场……

    ……

    右屯卫大营。

    中军大帐之内，房俊居中而坐，各路消息雪片一般飞入，汇总而来。将近丑时末，距离叛军骤然出兵已经过了将近两个时辰，房俊忽然觉察到不对劲……

    他仔仔细细将堆在桌案上的奏报从头到尾翻了一遍，而后来到舆图之前，先从通化门开始，手指顺着龙首渠与长安城墙之间狭长的地域一点一点向北，每一个奏报的时间都会标注一个叛军抵达的相应地点。然后又从城西的开远门开始，亦是一路向北，查看每一处位置。

    叛军直至眼下抵达的最终位置，则是长孙嘉庆部距离龙首原尚有五里，已经接近大明宫外的禁苑，而宇文陇部则抵达光化门以西十里，与陈兵永安渠畔的赞婆、高侃所部依旧有着将近二十里的距离。

    亦即是说，叛军声势汹汹而来，结果走了两个时辰，却分别只走出了三十里不到。

    要知道，这两支军队的先头部队可都是骑兵……

    声势如此浩大，行进却如此“龟速”，且东西两路叛军几乎步调一致，这葫芦岛地卖得什么药？

    按理说，叛军出动如此之多的兵力，且左右两路齐头并进，目的显然希望双管齐下夹击右屯卫，使得右屯卫顾此失彼，纵然不能一举将右屯卫击溃，亦能予以重创，如论接下来继续集结兵力突袭玄武门，亦或是重新回到谈判桌上，都能够争取极大之主动。

    然而现在这两支军队居然不约而同的缓速前进，放弃直接夹击右屯卫的机会，着实令人摸不着头脑……

    莫非这其中还有什么我看不出的战略阴谋？

    房俊不由有些焦躁，想着若是李靖在这里就好了，论起行军布阵、战略决策，当世天下无人能出李靖之右，而自己不过是一个倚仗穿越者高瞻远瞩之目光打造超级军队的“废材”而已，这方面实在不擅长。

    或许是长孙家与宇文家彼此不合，都希望对方能够先冲一步，以此吸引右屯卫的主要火力，而另一方则可趁虚而入，减少伤亡的同时还能够获取更大的战果？

    事关重大，如何予以应对，不仅决定着右屯卫的生死，更攸关东宫太子的存亡，稍有疏忽，便会酿成大错。

    房俊权衡再三，不敢擅自决断，将亲兵首领卫鹰叫来，避开帐内将校、参军，附耳吩咐道：“持本帅之令牌，即刻入玄武门求见李靖，将此间之情况详细告知，请其分析利弊，代为决断。”

    专业的事情还得专业的人来办，李靖必然一眼能够看出叛军之战略……

    “喏！”

    卫鹰领命而去。

    房俊坐在中军大帐，随着两路敌军逐渐逼近的消息不断传来，如坐针毡。

    不能这般干坐着，必须先择选一个方案对叛军的攻势予以应对，否则万一李靖也拿不准，岂不是坐失良机？

    房俊左右权衡，觉得不能坐以待毙，应当主动出击，若李靖的判断与自己不同，大不了收回军令，再做布置。

