“破镰刀，早晚弄个收割机把你换掉！”萧寒一边嘟囔，一边往客房走去。

在这里住的司农寺官员在昨天傍晚就到了，不过因为这一趟路途遥远，那些人到了这里也是困乏到了极点！到这以后，只来得及客套了两句，就被看出端倪的任青安排到客房休息。

此时已经过了清晨，客房这里却很是安静，萧寒一直走到门口，也没见到有人，只得朝着房门轻敲了两下。

“稍等一下。”客房里面响起一声不徐不快的声音。

萧寒收手，百无聊赖的看向四周，这几间临时被当做客房的木屋他还是第一次过来。

很快，屋子的房门被人打开，一个文士打扮的中年人从屋子里走了出来。

“见过侯爷。”中年人出门后，看到面前的是萧寒，稍稍一顿，便笑着向他躬身行礼。

萧寒站在原地，还了一礼后，探头看了看屋里，没见其他人，这才有些奇怪的问道：“咦？跟你一起的那几个人呢？”

中年人笑容如春风拂面，对着萧寒温和的答道：“回侯爷，其他人一早已经去到汉中城交接敕令事物，只留下官在此等待侯爷您召见。”

“召见？”萧寒撇了撇嘴，或许是他对长得比自己帅的家伙天生就没有好感，反正看着面前的这个中年人就有些不爽。

“召见就算了，我只是一个小小的县侯罢了，咦，你叫什么来着？昨天人有点多，名字一时之间没记住！”

听萧寒直白的说出不知自己叫什么，中年人脸上却没有半点羞怒之色，仍旧谦谦有礼道：“侯爷贵人多忘事，下官只是司农寺一个小小寺丞而已，姓王，字崇安。”

“王崇安？”萧寒瞅着他嘿嘿一笑，也不知心里怎么想的，突然对他说道：“可惜了，我以前以为司农寺里的人，怎么也是一些干瘦老农的形象！可没想到，还有你这样的书生文人在里面，你怎么不去崇文馆？”

中年人脸上笑意不变，一阵风刮过，身上的长衫随风飘动：“侯爷说笑了，圣人曾言：君子不器！不管是崇文馆，还是司农寺，又或者将作监，哪里没有文人存在？又或者文人什么做不得？”

“哈哈，你说的也是！”萧寒突然笑了，他感觉面前这个司农寺的小官似乎有点意思。

不过哪里有意思，他也说不大上来，就是感觉这人比其他的读书人有些不一样。

怎么说，人家都不恼，萧寒也失去了再多事的意思。

回归正常的礼节，互相又客套了两句，萧寒便邀请他去看一看三季稻的收获情况，王崇安依旧笑着答应，似乎在他脸上，没有其他的表情，永远是一副处之泰然的样子。

自己在前面带路，王崇安在落后一个身子的位置跟着，看向周围的眼睛里似乎有一种奇异的光彩。

李渊会派司农寺的人过来，萧寒一点都不觉得奇怪。

毕竟在半个多月前，他就以公文形式上奏，表示汉中之地三季稻马上就要成熟，经过两季的栽培摸索，对它的习性和产量大致也有了结果，实验性的栽种应该结束！接下来，就是大规模推广的事情。

按理说，长安那边接到公文，自会派人下来巡视，然后制定以后的计划！

只是当时萧寒和任青都以为：这次派下来的人哪怕没有萧禹老先生那般德高望重，也起码是差不多身份地位的人，怎么也没想到竟然只是来了这么几个司农寺的小官，难不成，这里面还有什么玄机？

远离长安就是这点不好，信息不通，对于李渊是怎么想的，萧寒一点都没办法得知，如今也只能走一步看一步。

木屋和稻田都是相邻而建，所以不消几步，两人已经到了地头。

行走田间，身前就是忙忙碌碌收获的人。而看到稻田后，一直表现得宠辱不惊的王崇安终于露出了一丝希冀之色。

快步走入还没收割的一块田里，王崇安先是抚摸了一下沉甸甸的稻穗，然后径直拔出一根稻子来仔细查看。

他看的很认真，几乎是每一片叶子都要看上一会，看到最后，甚至连它带上的泥土都不放过，一一拿手搓碎了，又凑到鼻子边上闻了闻。

萧寒瞅着他这样，不动声色的往后退了一步。不过他才不会告诉王崇安当初为了养地，特意弄了不少米田共扔到了田里……

把手上的稻子翻来覆去查一个仔细，王崇安最后小心的将稻穗取下，手法熟练的搓去米壳，一粒一粒的清点起来。

半晌，王崇安抬起头来，对着无聊到踹脚下泥块的萧寒问道：“侯爷，这新型稻米穗大粒大，产量应当不低吧?”

萧寒头也不抬的答道：“反正上一次收获的时候算过，估计比平常稻米多三成！”

“三成！那着实不少！”王崇安默默点头，没有其他人初听时狂喜的神色，反而又问：“侯爷，这土壤看起来肥力一般，如果换做天字号的肥沃土地，能不能让它的产量再高上一些？”

“三成还不知足？”萧寒奇怪的抬头看向王崇安，不是说文人最讲究不强求么？

王崇安看了眼萧寒，估计猜出他心中所想，对他拱拱手道：“侯爷见谅，下官需要对它有一个比较精确的认知。”

萧寒摆摆手道：“这个，我也没试过，不过哪怕还能增产，也没有太大的余地。”

王崇安点头，随即又问：“侯爷，那水呢？水有没有什么要求，我刚刚看到一块田没收，里面还有不少水，是有什么讲究么？”

“没啥讲究，那是我的田，里面养的鱼……”说到这里，萧寒的脑袋又有些隐隐作痛。

果然，这又是一个对本职工作一丝不苟的家伙！萧寒最怕与这种人打交道，模糊了一个数据，又或者说错了一个字，都会被人在屁股后面追问半天！

“你等等，我这里有本记录它们生长的手册，从育种到收获都记得清楚！你在这里等一会，我去给你拿！”萧寒忙不迭的往后退去，空留下王崇安一人待在原地啧啧称奇。

“还有这样的册子？跟读书人记录笔记一样？”