
　　顶着“冰山中将”的脸，奥利安娜大摇大摆的推开了“橡树酒吧”的大门。

　　几位来自各大海盗团的保镖不敢阻拦，等到这位传闻中大海盗离开后，才立刻去查看莫索纳的状态。

　　“‘冰山中将’刚刚获得了死神的钥匙，又击杀了‘黑死号’的三副‘巧言者’米索尔，她行事狠辣，心态难以捉摸，有了这位海盗将军的活跃，看来附近海域又要掀起风暴了。”莫索纳一脸莫名的说道。

　　“无所谓，反正他们打生打死，最后依然要把财富消磨在岛上的酒精和女人的肚子上。”一位保镖冷笑道。

　　自从离开了海盗团来到这座海岛以后，风餐露宿的生活就远离了他们，包括他在内，很多人比来时要胖了不少。

　　“不管怎么说，我只希望不要影响到我的生意。”莫索纳在心里祈祷道。

　　说完，他好似想到了什么，视线微微侧移，看向楼梯口的两道身影，眼神里闪过一道寒意。

　　……

　　第二天，清晨。

　　奥利安娜被一阵嘈杂的声音吵醒，她睁开朦胧的眼睛，起身趴在房间的窗户上，金色的秀发顿时如瀑般散落。ŴŴŴ.23sk.com

　　一眼望去，码头多了许多装货工人，正卖力的把一桶桶淡水和食物装上货船。

　　她伸了个懒腰，穿好衣服，打算去隔壁的小餐厅享用早餐。

　　在这种客船里小型餐厅的设计初衷是为一等舱的客人提供三餐，改成货船后，现在只对阿布和戈斯外的等几位关键负责人开放。

　　“早上好，劳拉。”戈斯抬头看了一眼，继续搅拌着餐盘里一团颜色鲜艳的果酱。

　　谁…奥利安娜略一愣神，很快便反应过来，自己最近又换了一个新身份。

　　“早上好。”

　　含糊的回应了一声后，她若无其事的拿起托盘，要了一份自己最爱吃的迪西烤鱼，一份调料和一大杯饮料，走到戈斯的对面的椅子上坐下。

　　将托盘放在桌上，奥利安娜拿起餐具。将鲜美的鱼肉挑开，沾了一口酱料后递入口中。

　　等待咀嚼完毕，糜烂的鱼肉彻底划入咽喉，她才装作不经意提起道：

　　“我看码头上有很多工人们在忙碌，准备的都是一些淡水和食物。”

　　戈斯刚撕下一块羔羊肉用餐刀插起放在嘴边，听到奥利安娜的询问，他放下餐刀，表情严肃的说道：

　　“这是我和阿布的临时决定，我们一致认为今天中午就必须启程离开托斯卡特，抵达白鲸之海。”

　　他肯定得到了某些消息，不愧是海上的老油子啊，只是一个晚上的时间，就掌握了关键信息…

　　奥利安娜放下了手里的餐具，明知故问道：

　　“为什么这么匆忙？我是说…一个上午根本补充不了多少物资吧。”

　　“这也是没有办法的事情。”戈斯叹了口气道。

　　“我得到了一个坏消息，它迫使我们不得不这么做。”

　　“什么消息？”奥利安娜扬起下巴，眼神里有些期待。

　　“有传闻说‘冰山中将’在岛上现身了，她杀死了‘黑死号’的三副，这种行为几乎等同于对‘疾病中将’宣战，很多海盗和冒险家们都猜测，附近这片海域即将成为她们的战场，所以能跑的都跑了，剩下的都是一些看热闹或者想要得到机遇的胆大家伙。”

　　“我给阿布的建议是找准时机，早点离开这个是非之地，这样就能在海上避开海盗们的航线，危机也就消除了。”

　　奥利安娜耐心听完，顺理成章的做出一个愤怒的表情，咒骂道：“这些海盗们坏事做尽，希望她们斗个两败俱伤，最好一个都别活下来。”

　　戈斯听完同样流露出赞成的表情，冒险家和海盗天生就敌对，如果海盗一方势力得到削弱的话，那么冒险家的日子要好过上不少。

　　在加上他是军伍出身，对制造恐慌的海盗们好感度低的可怕。

　　“也许我们可以沿途散播消息，吸引更多的海盗团来看热闹，或找她们两个寻仇，同时再匿名举报给海军基地，让负责镇守这片海域的海军出手，一举把这些猖狂的家伙全部镇压。”

　　奥利安娜谈话间眼神里充满了正义，看起来十分的痛恨海盗。

　　戈斯想了一下，觉得这个想法有实施的可能性，而且不需要付出多大代价。

　　“不错的办法，我会尝试安排人去做。”

　　奥利安娜闻言对戈斯点了下头，浅笑说道：“那我们就期待海上的蠢货足够多吧。”

　　……

　　海风呼啸，波浪翻涌，奥拉维岛东面，一批商船正排列行驶在安全航道处。

　　奥利安娜负责保护的四艘货船也处于船队之中。

　　说是护卫，但在他们的左侧和后侧，有数目可观的海军船只负责保驾护航，不需要她出手，任何有理智的海盗团都不会赶来送死。

　　面对训练有素，拥有先进船只的海军，哪怕海盗里有非凡者也不敢主动上前。

　　毕竟对方一轮炮火齐射之下，散漫的海盗能进行象征性的反抗都难，到时候落到海上，根本就是无处可逃的处境。

　　奥利安娜的日子依然很悠闲，每天吃饱了睡，睡饱了吃，要不就是去甲板下的船舱里和水手们玩牌。

　　刚开始，那些船员们还对这个美貌女郎很是欢迎，等他们输掉快一个月的薪水时，再见到奥利安娜都会下意识摸一下钱包。

　　船员们有心想要避开，但见不到奥利安娜的身影后，心里又开始痒痒了起来，毕竟海上的日子太过枯燥，吃不到，看一看还不行吗？

　　就这样，在船员们钱包越来越瘪，负面情绪累积到已经开始影响他们的工作状态后，戈斯主动找上她，让他放过那群倒霉蛋。

　　奥利安娜只得作罢，一脸郁闷的回到自己的房间，开始清数起最近几天的收入。

　　她先是点数了一下纸钞，统计出近350镑的资金，加上零钱差不多有400镑，几乎赶上这次委托的报酬了。

　　顺带一提，有150镑来自阿布手下的几位负责人，其中一位还在她上船时帮忙提过箱子。

　　就这样，在奥利安娜的海上时光越发无聊之时，船队终于要穿过白鲸之海，抵达加尔加斯群岛附近的海域。

　　而一周一次的塔罗会，也将于今天下午准时召开。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第六十八章 坏事做尽免费阅读。https://xs.23sk.com 