
　　王阳与张陵回去后，就马不停蹄的开始了选址。

　　不过第一批的学院，是在燕京实行。

　　而张陵则是用老师所教的方法，进行挑选风水方位。

　　有了楚云所给出的图纸，建造方案很快就实施下去了。

　　本来佛家学院一听，居然是一个道士给他们设计的学院建筑，坚决不同意。

　　一个道士，怎么可能建造出佛家学院的佛韵来呢！

　　不过王阳抖出图纸后，那些光头只能空念阿弥陀佛，说一句真香了。

　　至于道家学院的院长一位落于老天师，那些道观之主皆是同意下来。

　　相比于不知底细的楚云，老天师还是很有威望，做院长也是很服众的。

　　但那些全真教的是何想法，王阳懒得理会了，反正现在明面上也是认可的。

　　就这样浩浩荡荡的工程开始动工。

　　民众当中自然也是察觉到了一丝不对劲，但被分散注意力了，只说是要增添几家学院。

　　那些普通老百姓还真被分散了注意力，对于即将增添的学院有了很大的兴趣。

　　毕竟看这工程巨大的样子，这学院规格很高啊！

　　如此过了一年时间。

　　华国本就有建筑狂魔之称，虽依照楚云图纸建造难度极大。

　　但现在不缺少各类能力之人，反而变的更加容易起来。

　　可这般还是用了一年之久。

　　大气磅礴的，韵味十足的建筑群这才屹立而起。

　　不过对民众开放的只有道、佛两家学院。

　　毕竟佛学院、道学院本来就有，只算是升级了一番。

　　要是开放武道学院、超凡学院...那只有不白痴都知道不对劲了。

　　但就算开放，也只是开放了外院，内院才是核心之所。

　　这一天，也是两大学院的开幕之日。

　　盛况非常之大，毕竟好奇之人还是很多的。

　　道家学院，外院的一处广阔广场之上。

　　密密麻麻的人头攒动，在高台上，坐着的是一名名颇为苍老的道士。

　　其中的院长之位上，坐着的正是老天师。

　　不过在老天师身旁，有着一张空位，无人而坐，其面前的牌子上正是副院长。

　　小无量山上，道观之中。

　　“今日开幕，你为何不去？”

　　楚云平淡的声音响起。

　　“嘿嘿，这不是陪老师嘛。”

　　嬉笑声从身后传来，张陵恭恭敬敬的拿着茶壶为楚云斟茶。

　　那身为总工程师·道家符箓院副院长·张陵，今日学院开幕仪式，居然不在现场。

　　反而是在这为楚云端茶倒水起来了。

　　一旁的银月不屑的撇嘴，真是会拍马屁！

　　这般想着，加重了为楚云捏肩膀的劲道。

　　楚云只是淡淡看了一眼，随后屈指一弹，一滴茶水浮于身前逐渐扩散。

　　一处场景出现于水幕之中，正是道家学院开幕之景。

　　这一法术，张陵看的是眼热不已，想学。

　　“老师，其实这也就是普通的开幕仪式，等招完人内院的开幕才是重点。”

　　见那开幕的仪式平淡无奇，自家老爷子说的通篇都快催眠一大片人了。

　　只好有些尴尬的为楚云解释起来。

　　这也是自己为何不去的原因，实在是太无聊了，又不能装...显圣，那又有何意思！

　　还不来这拍拍老师的马屁，伺候好了说不得还能学个一两门法术呢！

　　楚云并不在意，他看的并不是这么简单的开幕仪式。

　　瞳孔之中，有着流光在流动。

　　那些建筑在他眼中变得虚无，在地基之中，是一道庞大笼罩整个学院的阵法。

　　在阵法核心之处，是那枚上品灵石。

　　随后手掌一挥，场景变幻，这次是那佛家学院的开幕仪式。

　　那人气好像要比道家学院的多上许多。

　　但楚云一点也不意外，毕竟因为各种各样的原因嘛！

　　观察了一番在佛家学院之下布下的阵法，没有一丝错漏，这张陵的阵道天赋还是不错的。

　　意识一动，水幕化为水雾吹散到了花草之上。

　　见老师这莫名其妙的举动，张陵也不敢多问。

　　只能乖乖为他斟茶。

　　张陵见老师悠然饮茶，欲言又止，表情很是纠结。

　　“有何事就说，无需纠结。”

　　楚云淡淡说道。

　　“老师慧眼如炬，弟子确有一事相求，不过准确说是秦司令拜托弟子。”

　　听到这话，张陵也就不再纠结了，直接开口说了出来。23sK.com

　　“说说吧！”

　　“是，老师你可知海国？”

　　楚云想起那四周围海的岛屿，点了点头表示知道。

　　“那海国四面环海，要知海中的危险不比陆上来的低，甚至还要更加神秘。”

　　“海国首当其冲，遭遇了严重的海兽之难，损失惨重。”

　　“本以为海国将就此沦陷，毕竟已有两年没有收到过消息了。”

　　“但在一日前，从海国海京方位传递过来了一则消息，希望能够施以援手，救助困于海京的三百万人。”

　　“本来秦老大还在...额...考虑当中，毕竟三百万人不是这么好救的。”

　　“尤其是现在这个时期，天空也并不是那么安全。”

　　“可海京方面，拿出了三神器为报酬，秦老大有点意动，不过还是想来询问一下老师的意见。”

　　“如果老师愿意，秦老大愿意将三神器之二为报酬给老师，只需留一件用作他们研究即可。”

　　张凌不像王阳，直接一口气将事情说了个明白。

　　楚云听完，沉吟片刻，暂且不论是如何将这般重要的消息压下不露分毫，那秦镇国确有这种本事。

　　手指微动，开始推演起来。

　　神念出现在一片白茫茫的空间当中。

　　一方天地逐渐在脚下放大，正是那海国的地域，只见靠近海域附近皆被海兽所攻占了。

　　到处都是残垣断壁，干涸的血液染红了地面。

　　遍地都是残尸干骨，不少海兽还游荡在空无一人的街道上。

　　楚云意识一动，看向了海京的方位。

　　只见那海京中央有着一处高几百米的城墙壁垒，将那些海兽挡在了外围。

　　而那三百万人正是生存于城墙堡垒之中。

　　能够将这些海兽挡于壁垒之外，全靠悬于高空的那八咫镜庇护。

　　不过毕竟只是一个封闭式的壁垒，那里面生活着的众人并不好过。

　　这时楚云眉头一动，看向了远方的海域，他感觉到有一股强大的力量在接近于此！

　　砰的一声，场景破碎，楚云的意识回归。

　　刚刚所见，是他推演出来的三天后场景。

　　那股力量足以摧毁整个城墙堡垒！

　　......

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的签到百年我成了道祖更新，第八十六章 求助（求收藏、求票票）免费阅读。https://xs.23sk.com 