
    小队赛结束后休赛的三天，陆军学院竟然什么活动都没有安排，抠门得一塌糊涂，只是打了一声招呼让他们在校园里随便玩。

    白鹿对此非常不满，随便玩？既不能随便玩美女屁股，也不能随便进女厕浴室玩，他们除了玩玩高压电线竿，玩玩小鸟，他们还能随便玩个啥？

    陆军附中的大操场，老师在上面口沫横飞，白鹿在下面昏昏欲睡，昨晚挑灯夜读学习到半夜，现在还有点困，他根本没注意老师在上面说了什么。

    直到上了大卡车，脑袋被撞了一下，浑浑噩噩的白鹿才彻底醒了，并问了一个十分有深度的问题：“我们这是要去哪？”

    “(⊙_⊙)”

    军事附中一群同学不约而同叹气，这个被他们给予厚望的带头大哥，为何给人的感觉总是那么不靠谱？还好，他们已经习惯了他的尿性。

    “今天是陆军学院最后一场比赛，团队赛。”

    “我知道。”

    李马必翻白眼道：“知道你还问？”

    白鹿意兴阑珊的回道：“我知道今天团队赛，只是不知道比什么。”

    “(⊙_⊙)”

    立即有同学站了出来，主动为白鹿答疑解惑，陆军学院最后一场比赛，阵地进攻。

    他们要想办法突破拥有400守军的阵地，斩断阵地内的大营军旗，这是获胜条件，攻守双方都有武器，消灭敌人会获得一定积分，但失去战友也会扣除一定积分。

    不但要砍掉军旗消灭敌人，还要尽可能的保全自己，大白天的想浑水摸鱼可能性不大，白鹿摸了摸下巴，这个比赛好像有一点意思。

    经过一个多小时的车程，一列浩浩荡荡的车队来到了北部军区野战军训练基地。

    看着眼前光秃秃的土坡，白鹿面露若有所思的表情，土坡顶上的大营一目了然，醒目的红旗迎风飘扬，旗子红得有点艳俗，就像一条老娘们儿穿的内裤……

    这就是他们要进攻的c阵地，进入封锁线就不能后退了，后退就算淘汰，时限只有一个小时，双方的武器装备一样，但敌人的兵力是他们的十倍，无论是天时，地利，兵力，他们全都处于绝对劣势。

    c阵地附近，四大军院没有督赛任务的老师差不多都到齐了，他们全都是为了一个人而来。

    上一场的小队比赛，白鹿带领小队神奇的全歼了敌人，跌碎了老师们的眼镜，不知道今天他会用什么阴谋诡计呢？

    面对十倍的敌人，他会如何进攻阵地？

    相隔数十米的山坡下，密密麻麻全是陆军学院的大学生，接踵摩肩一直延伸到山项，想要凿穿对方的防线，冲到山顶砍掉军旗，非常的困难。

    号角声响起，战斗开始了。

    空气中立刻弥漫起一丝紧张的气氛，白鹿快速分配讲解作战任务，听完他的作战计划，军事学院附中一群学生全都惊呆了。

    B班的羽笑赞道：“这个计划我喜欢。”

    “小白，这不太像你的风格？”

    诸葛离风无奈的笑道：“看来我只能帮你们呐喊助威了。”

    白鹿笑了笑，扬起手：“行动！”

    军事学院附中团队冲向c阵地，迅速向两翼扩散，渐渐形成一个包围圈，包围圈形成的一瞬间，震天的吼叫声响彻天际……

    冲锋！

    白鹿，龙渊，羽，上官靖，欧阳枯竹，苏辰，轩辕漠，拓跋流，西门鸣伦，灯泡三侠，十二个少年丢掉了手中的枪，化身尖刀刺入了敌人的阵地。

    没有任何阴谋诡计，他们抛弃武器，就是为了用最快的速度冲锋，拿出舍生忘死的气魄，冲破敌人的防线，他们的目标只有一个，山顶的军旗。

    山坡上没有防御工事，没有战壕，也没有任何掩体，敌人密集得就像梅花桩一样，看似密不透风的屏障，却是他们最大的弱点，彩弹枪精准度极低，面对一群冲入阵地的跳羚，他们若是胡乱开枪极易造成误伤。

    另外，彩弹枪的子弹非常大，风阻会让子弹的速度大大降低，远远没有达到音速，如果距离比较远，开枪的一瞬间完全可以进行躲避。

    这群小子，要直接斩首！

    “妈的，不要乱开枪，谁射中我了。”

    “快用人墙挡住他们。”

    一道道迅捷的身影从四面八方奔向山顶，他们在密集的守军以及枪林弹雨中飞快前进。

    阵地乱成了一锅粥，十二个少年如风一般，哪怕跌倒也会连滚带爬继续向前跑，密集的哒哒声中，不时有人被流弹击中倒下，鲜红的油彩就像一蓬蓬血雨。

    十二把尖刀刺入敌阵之后，军事学院附中剩下的队员也发动了冲锋，他们拿着枪冲进了阵地，他们的任务是杀敌。

    杀！他们冲向了敌人，浑然不顾会不会中弹，杀一个够本，杀两个就是赚，比起当尖刀的兄弟，他们的任务轻松多了！

    他们要为冲锋的尖刀赚回失去的积分。

    冲入敌阵的尖刀少年一个个中弹淘汰了，可是十倍于他们的敌人也纷纷被淘汰，就如白鹿想的一样，他们好多都是被流弹误伤的。

    山顶大营，两个人冲破了最后的防线，鬼魅一般的身影冲向了军旗。

    轩辕漠就地一滚，躲过了一波射击，白鹿窜到他的身前，张开双臂用身体为他挡住子弹，大喝一声：“快解绳。”

    白鹿被射了一身油彩，绳结一松，军旗缓缓下降，轩辕漠在绳结解开的一瞬间，也被射了一身油彩，两人对视一笑，击了一下掌。

    他们牺牲了，不过，任务已经圆满完成。

    大营的裁判吹响了号角，战斗结束了。

    十分钟。

    战斗结束了，只用了短短十分钟，双方死伤皆非常的惨烈，十二名尖刀全部牺牲，后面的绞肉机部队也折损了大半，军事学院附中只剩下最后五人。

    他们成功的攻破了阵地，可是赢得异常惨烈。

    观战的老师全都惊呆了，他们没想到白鹿竟然会用这样的方式去赢得比赛，粗暴，蛮横，犹如滚刀肉一般硬碰硬，不是你死，就是我亡。

    原来，他们并不只是一支依靠奇谋巧计的团队，他们也是能用拳头去赢得比赛的。

    闪电斩首，真是一场精彩的战斗，观战的老师由衷地鼓起了掌……

    PS：电脑三天两头烂，网吧实在是太吵了，完全不能静下心来码字，很想换电脑，又舍不得花这笔钱，人穷想任性都难……
