
　　花园入口处，G先生给F小姐也倒上了一杯红酒。

　　“我知道你不喜欢喝红酒，但是这瓶你还是要尝尝看，是2000年产的，全世界不超过一千瓶，就连地球上也很难找得到了。”

　　F小姐摇了摇头，却是没有接酒杯。

　　G先生也不以为意，放下酒杯，“你还在为他担心吗？”

　　“之前的战斗不是已经可以证明他的实力了吗，为什么还要让他去你的杀手酒店？”F小姐不解道。

　　“因为我说过了，这次的情况很复杂，我不但需要一个实力出色的送货员，而且还要他有足够的观察和分析能力，是的，他的身手的确很好，甚至比我见过的任何一个人都好，但只有身手是不够的，杀手酒店里的杀手，论实力或许比不上花园里的那些家伙，但是他们对于机会的把握能力更好，而且擅长伪装。”

　　“但是你之前只让他小心花园里的人。”

　　“没错，因为如果不这样的话我就没法考察他的观察和分析能力了。”G先生摊了摊手，“危险不可能每次都在你准备好的时候才出现，你应该比我更清楚这一点才对。”

　　F小姐默然。

　　“这一战不会那么快就结束的，退一步讲，就算他看出了其中的猫腻，只要酒店里的杀手死守着厨房，拖到时间，他还是没法通过这次测试，”G先生喝了口红酒，“我倒是挺好奇面对接下来的局面他又打算怎么做呢。”

　　…………

　　安全通道两侧墙壁上留下的弹孔，仿佛在诉说着刚才在这里发生的那场战斗有多激烈。

　　十四层的那些杀手反应也很迅速，见电梯提前停下就知道他们的计划已经曝露了，于是自然也就想到了安全通道，那里是除电梯外唯一联通两层的地方。

　　之后想要上楼的张恒就撞上了正打算往下冲的一队杀手。

　　双方在这里发生了枪战，最终结果是张恒干掉了两个人，但是因为对面的人数太多，他也不得不又退回到十三层。

　　再然后张恒也阻止了一次对面想要冲进十三层的行动，期间又干掉了三个人，而根据李茉的说法，这座酒店里一共有三十名杀手，减去被他扣下的李茉，和刚才两场战斗中被他解决掉的人，也就是说还剩下二十四人。

　　这些人如果分散开，张恒当然也可以像在花园中那样把他们逐个击破，但如果聚在一起，只是守着厨房就比较麻烦了，而在那次冲进十三层的行动失败后，张恒发现对方还真的就不再移动，似乎就打算这么和他耗下去，也没什么要营救同伴的想法。

　　“你还是死心吧，”李茉道，“我们提前得到了命令，如果身份曝露，没有十足的把握干掉你，就会封死十四层的所有入口，守住厨房。”

　　仿佛是在印证她的话，她才刚说完，酒店的电源就全部被切断了，电梯无法再使用，之后张恒还听到了头顶传来拖曳重物的声音，显然上面的人是打算把安全出口也给堵住，彻底封死上去的路。

　　张恒去没什么慌乱之色，闻言扬了扬眉毛，“我在电梯里看到西餐厅也在十四楼，是有落地窗的那种吗？”

　　“你该不会是想从窗子直接爬上去吧？”李茉皱眉，“我劝你还是打消了这个念头比较好，你既然能想到这一点，我们的人当然也能想到，所以一定会派人守着落地窗的。”

　　“这个就不用你来操心了，另外谢谢你的配合，按照我们的约定我会留你一条命，接下来祝你有个好梦了。”张恒得到答案后就直接用枪托砸在了李茉的后脑勺上，把后者砸晕了过去，之后又走到了窗前，伸手推开了窗子。

　　下一刻他的背后一对儿由阴影构成的双翼缓缓展开。

　　李茉说的不错，西餐厅的落地窗前的确站的有人，就是为了防止张恒从下面爬上来。

　　然而让他们没想到的是张恒上来的时候却根本不是用爬的。

　　站在左手侧位置的人只看到一道黑影掠过，甚至都没能看清对方的样子，紧接着一串弹雨就射碎了玻璃，准确的击中了他的心脏。

　　而和他站在一起的同伴也没能幸运到哪儿去，只比他晚了零点几秒，也被子弹击中了脑袋，和他一起倒了下去，而伴随着他们的死亡张恒也正式吹响了进攻的号角。

　　微型冲锋枪疯狂的喷吐着火舌，在接下来的这波弹雨中少说有六人中弹，其中四死两伤。

　　主要是所有人都没想明白张恒是怎么突然出现在窗外的，对方居然就像只鸟儿一样，直接从他们的眼前飞过，把弹雨倾斜在他们的面前，直到遭受了重创后剩下的人才如梦初醒，开始慌忙寻找掩体，结果有三个动作不够快的人还是上了死神的名单。

　　而找到掩体的人则陆续开始了还击，不过张恒也没有停留在原地，而是借助背后那对儿阴影之翼频繁的在空中变换着自己的位置。

　　一来是为了躲避还击，二来也是为了寻找到合适的角度，解决掩体后面的杀手。

　　同时张恒也在心里默算着时间，十二秒后，他准确的落在了西餐厅的吧台后，顺便还干掉了藏在里面的最后一个杀手，至此，西餐厅里除了张恒外已经再没有活人了。

　　而其他地方的杀手听到枪响后也开始向这边冲来，不过剩下不到十个人已经没法给张恒带来太大的麻烦了，尤其他们的到来有先后顺序，最终都倒在了张恒lv3的枪法下。

　　等枪声停止，张恒也从吧台后站了起来，抖了抖衣服上的玻璃碴，推门走进了另一侧的厨房里，不需要怎么寻找，就看到了餐台上放着的那盘牛角酥，还用盘子罩了起来，而制作它的厨师则缩在角落里瑟瑟发抖，一脸不可思议的看着面前这个刚刚干掉了三十个敌人的男人。

　　张恒冲厨师点了点头，伸手去端桌上那盘牛角酥，但就在这时那个原本看来人畜无害的厨师的眼中却突然闪过一抹狠色，他将手伸进了自己的厨师服下，然而还没来得及摸到自己藏着的枪，枪声就已经响起了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“你们该不会以为我真的会相信杀手只有三十个人吧？”张恒将枪口还在冒着硝烟的手枪留在了餐台上，之后终于端起了那盘牛角酥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的一天有48小时更新，第三百三十五章 牛角酥免费阅读。https://xs.23sk.com 