    一时间。

    纵横近十万里的巨大环形拍卖厅内。

    超过四百位玄仙真神，超过两万名天仙天神，所有人的目光都落在了最中央的拍卖台上。

    实际上，拍卖厅如此巨大，除了彰显气势。

    更重要的，是为了让来自各方的仙神心中都能有一个安全距离。

    就算是坐在下方的天仙天神们，他们的座椅一般间隔也有上百里，至于玄仙真神们？

    更是个个相隔上千里。

    毕竟，仙人神灵们实力实在惊人。

    一旦爆发，即使拍卖厅内有阵法相阻，相隔数里数十里和紧挨着没有任何区别。

    完全不熟悉的话，挨的过近。

    会令人本能不安。

    这也是实力强大者的居所、宫殿会越建越庞大的缘故，动辄上万里乃至数十万里的原因之一。

    因为，对那些超级存在们来说，心里的安全距离，会随实力提升不断扩宽。

    而殿厅内伴随这一道低沉声音。

    一位身穿银袍的帅气青年，踏着虚空缓缓落在了拍卖台上，正是刚才引云洪入殿的铁佑真神，他面带微笑，向着四方微微点头：“时隔千年，我星宫总部举行的仙神拍卖会又一次开启，欢迎诸位。”

    真神的声音，蕴含神力，在拍卖厅每一处响起。

    “正常情况下，一次仙神拍卖会也就能来数十位玄仙真神级数的存在，但这次，却来了超过四百位。”

    “是正常拍卖会的近十倍！”

    一时间，整个拍卖厅内无数天仙天神露出了惊异之色，都不由抬头望向了仿佛被迷雾笼罩的高处看台。

    他们看不到玄仙真神的动态。

    如今才知晓竟来了超过四百位玄仙真神。

    这已是个无比惊人的数字。

    “同样，这次来到天耀神宫的天仙天神也来了超过两万名，是上次仙神拍卖会天仙天神数量的约两倍！”铁佑真神的声音充满力量。

    “这，绝对是最近数百万年来，强者数量最多的一次拍卖会！”

    “为何？”

    “因为，这次的拍卖品，也绝对是近百万年来最豪华的一次，希望各位仙神都能够得到自己想要的宝物！”铁佑真神低沉道。

    百万年来最豪华？

    许多天仙天神都有些惊讶，他们毕竟实力低微，很多消息都不知晓的。

    至于跟随仙神而来的无数修仙者小家伙，更是屏息。

    坐在高处的云洪、焰魔玄仙等地位尊崇者，则都较为平静。

    “竞拍品多，但参加竞拍的玄仙真神也多。”云洪扫过来参加拍卖的众多玄仙真神。

    最早的一些玄仙真神，像焰魔玄仙就属其中顶尖的，如今就有些不够看了。

    尤其是现在坐在离云洪不远处的几位，都是属那种无比可怕的玄仙真神，名气都极大。

    或许论实力比不上瑶月真神、悟耀真神这一层次。

    但恐怕也弱不了太多了，他们来，绝对都是冲最顶级的一批宝物而来的。

    “因有仙神是第一次参加，我再强调一遍规则，规矩很简单。”铁佑真神笑道：“除压轴宝物外，其余拍卖品尽皆被分为三阶。”

    “一阶宝物，每次加价不低于一千万灵晶，一口价统一为‘一百仙晶’。”

    “二阶宝物，每次加价不低于十仙晶，一口价统一‘一万仙晶’。”

    “三阶宝物，每次加价不低于一千仙晶，一口价‘一百万仙晶’。”

    一口价，则代表最高出价，一旦出手即可直接拍下。

    这是天耀神宫防止有强大仙神互相斗气定下的一个规矩。

    毕竟，对星宫来说。

    举行这些拍卖会，盈利多少知识其次。

    最重要的，是让这些宝物在无数仙神中流通起来，真正发挥出这些宝物的作用。

    “行，废话不多说。”

    “我宣布，本次拍卖会正式开始。”铁佑真神的声音温和，回荡在拍卖厅中：“现在，正式开始第一组拍卖品。”

    哗~

    铁佑真神背后的虚空中，当即浮现了三件一模一样的战铠虚影，每件战铠都是通体黑色，显得颇为美丽。

    “第一组宝物，乃是三个名额。”

    “我星宫总部的炼器宗师‘锤谷真神’，乃是一位极擅长炼器的强大真神，在炼器上的造诣丝毫不亚于一些大能者。”

    “这三个名额，拍下任何一个，即可由锤谷真神来专门帮你炼制一件最适合你的三阶仙器战铠。”

    铁佑真神笑道：“锤谷真神的炼制名额，划分为三阶宝物，每个名额底价一万仙晶，每次加价不得少于一千仙晶。”

    拍卖厅最下方一片哗然，无数天仙天神目瞪口呆。

    一上来就玩这么大？

    底价就是一万仙晶？

    别说大部分普通仙神了，就算是场中少数绝顶天神、绝顶天仙也没几个人玩得起。

    毕竟，不是每位天仙天神都像万星域天才，会得到星宫源源不断赐予。

    实际上。

    天仙天神们，如果不去冒险闯荡、杀戮，积累财富是非常缓慢和辛苦的。

    “三件三阶仙器战铠，开场就这是这么贵重的宝物。”

    “不愧敢说是最近百万年最高规格的一次拍卖。”

    “听说这次会有先天灵宝，那等传说中的至宝，不知道是真是假。”看台高处的众多玄仙真神则议论着。

    开场的拍卖品，让无数天仙天神震惊。

    但是，一万仙晶的底价，对玄仙真神们来说虽不少，也谈不上非常贵重。

    “三阶仙器的炼制名额？”云洪疑惑道：“没有成品吗？”

    “圣子，三阶仙器，一般都是玄仙真神们使用。”

    “而实力达到这般层次，倘若在战斗中陨落，临死前，通常都会拼命将自身重要宝物都毁掉，不愿留给敌人。”宋鼎玄仙笑道：“玄仙真神虽没法完全毁灭三阶仙器，但作为主人，摧毁仙器的部分道源是有希望的。”

    “因此。”

    “玄仙真神们彼此搏杀，想获得对方完好无损的强大仙器，很难，若是直接修复，更麻烦，不如重新淬炼出珍贵材质，将其卖掉……再重新炼制一件最适合自身的。”

    云洪微微点头。

    他明白了。

    实力弱的仙神，没能力直接毁灭仙器道源。

    因此身死后，身上的宝物大多都能留下来。

    但玄仙真神，道法感悟高的惊人，法力也极强，只要愿意，即使三阶仙器的道源，他们都能短时间内毁掉小部分，令其威能大损。

    这就导致，即使去截杀其他玄仙真神。

    也很难直接获取三阶以上的强大仙器。

    而且，他人的仙器战铠，也未必会适合自身，不如去炼制一件完全专属自身的。

    就和各种秘术法门一样，唯有自创的，才是最适合自身的。

    嗡~

    在云洪、宋鼎玄仙、墨林玄仙他们交流时，拍卖台的巨大光幕上，三个价格正在不断跳动着。

    不同名字后面，还有出价者的名字，尽皆是玄仙真神。

    “三万三千仙晶！”

    “三万四千仙晶！”

    价格变动迅速缓慢了下来。

    虽然锤谷真神是位炼器大师，但战铠终究只是仙器中最寻常的一类。

    战铠、刀剑枪戟等类别的三阶仙器，一般都在一万至五万仙晶之间波动，最多一般也不会超过十万仙晶。

    即使是专门炼制的。

    价格，也注定高不到哪里去。

    玄仙真神们出价，也会很慎重，毕竟加价一次至少是一千仙晶，对他们来说也不算小数目。

    玄仙真神们寿元悠长，都非常有耐心，鲜有意气之争。

    这次拍不到，大不了再等上一千年。

    忽然，光幕中排名第三的价格再度跳动，浮现出了一个新的名字。

    “云洪真君，35000仙晶。”

    等待了很久的云洪，终于出价了。

    三万五千仙晶，对一件三阶仙器来说是一个偏高价格，对在场的无数天仙天神来说，更是一个天文数字！

    “三万五千仙晶。”铁佑真神看到云洪的名字，不由笑道：“还有更高的价格吗？”

    而这时，拍卖厅中喧哗声再起。

    “真君？”

    “一个真君能出数万仙晶？疯了！”

    “你也不好好看看名字，是云洪，万星域中的那位绝世妖孽，你来的慢了，可没见过云洪真君来时的威势，不可思议。”

    “就算是万星域绝世天才，竟能拥有如此惊人财富？也太夸张了吧！”拍卖厅中的众多仙神议论着，都有些震撼。

    “再受重视，怎么会有如此多宝物？”

    “不可思议！”坐在看台高处的其他玄仙真神，当看到云洪的名字出现时，也都有些惊讶。

    他们都知道云洪很受高层重视。

    但受重视，不代表仙晶宝物就多。

    毕竟，云洪一共才修炼多少年？高层不可能一上来就赐予大量宝物。

    那不叫重视，那叫溺爱。

    “云洪？”焰魔玄仙、炽岩真神等人都微微皱眉，云洪的财富宝物越多，就代表拥有保命之物的可能性就越大。

    到时刺杀的难度也会越大。

    云洪出价‘三万五千仙晶’后，或许是为了给他一个面子。

    也或许是这个价格确实不低。

    再没有玄仙真神出价。

    “恭喜雷鲜玄仙、郁鄂真神、云洪真君，获取了锤谷真神的三阶仙器炼器名额。”铁佑真神微笑道。

    很快。

    “接下来的一组拍卖品，是百件一阶顶尖仙器战铠，一阶宝物，起拍价十仙晶……”铁佑真神介绍的第二组拍卖品，

    这才让无数天仙天神松了口气。

    这才是正常的拍卖嘛。

    大部分仙神所需要的，还是价值几仙晶几十仙晶的宝物。

    若全部都是几千几万仙晶的珍贵宝物，这些天仙天神一件都没资格拍卖，那就真是来看一场热闹了。

    看台高处。

    “恭喜圣子，获得宝物。”宋鼎玄仙和墨林玄仙则都笑着，他们也为云洪的惊人财力而惊讶。

    “一件普通宝物而已。”云洪谦和道，心中实则对这个价格也很满意。

    ——

    ps：第一章，求订阅！求月票！

