    看着地图上三面来敌的困境，吕布沉稳下直接大刀阔斧的开始下令。

    “令李封、薛兰二将领兵前往武都屯兵七千驻守。”

    李封、薛兰在‘三国’中可是被吕布委以重任领兵镇守钜野的将领，虽然被曹操所败但也可见此二将还是有谋略的。

    “郝萌！”

    一声轻喝声下，书房内悍将郝萌兴奋的站出来，抱拳大喝道：“末将在。”

    看着兴奋的郝萌，吕布就没好气的瞪了一眼，足足半晌后在对方尴尬心虚的面孔下, 这才下令。

    “汝这一次切莫大意，命汝挑选军中擅射之士两千，游猎与秦岭之中，但凡发现汉中兵马来犯，只需沿途设伏节节抗击拦截敌军便可。”

    郝萌听到这个命令后诧异的瞪大了眼睛，但在吕布那瞪人眼神下, 顿时脖子一缩。

    “汝若不想去的话，本将就令汉升去。”

    吕布这话刚说完，黄忠也看出了什么, 笑呵呵的一抱拳，“末将可是愿意去。”

    “别，主公末将去！末将去！”

    郝萌急忙抱拳领命，生怕有人抢了他的功劳般。

    这一幕下众将士哄堂大笑，吕布更是眯着眼道：“这一次汝再粗心点啊，胆大点，就和上一次白波贼一样摸到了眼前再发现敌军也不迟。”

    这阴阳怪气的调侃下，郝萌顿时脸色通红，坚定的直接一抱拳大喝道：“主公放心，这一次末将若再粗心大意，就让吾受那万箭穿心之苦。”

    铿锵有力的保证下，看着凝重的郝萌，一旁的张辽笑呵呵打趣道：“这一次再被围困在山上后，恐怕主公不会再去救你了。”

    哈哈~

    文臣这边看着打闹的将士们后, 反而露出了欣然之色, 尤其是新来的程昱、顾雍还有田丰三人，看的是充满了欣然之色。

    这才是虎狼之将, 若一听敌军大举来犯, 就一个个害怕担忧不行，还打什么仗。

    “张辽！”

    “末将在！”

    吕布这一次大喝声下，手指着地图上陇西一带，凝声道：“汝领两千骑兵，一万步卒，同时本将会调成廉、魏越、曹性三将去助你。”

    “加上本地郡兵，本将要你在陇西一带，盯死西凉兵马，一旦有人妄动，杀！一群狗崽子，他们的老子董卓本将都敢打，区区马腾、韩遂敢出兵就剁了他们的爪子。”

    “末将领命！”

    近乎两万大军尽在他一人之手，这是他张辽生平第一次领兵上万，而且刚一上来便是主将，兴奋之余更多的沉甸甸的责任，张辽直接沉声大喝一声领命。

    沉甸甸的责任下更多的心中的激动，张辽坚定的望着自己的主公, 他明白，自家主公调遣悍将成廉、魏越还有曹性，很明显就是要协助他统率三军。

    三人中, 成廉和魏越武艺二流巅峰，差一步便是一流武将不说，性格也直爽，曹性更别说了，与他交好，也就说这一次领兵吕布是尽可能的给他配备精兵悍将，而非掣肘他的人。

    如果是魏续来的话，张辽当真要有些担忧了，毕竟人家身份摆着。

    下达完这些军令后，吕布目光望向了文臣中，笑声道：“诸位以为然否？”

    面对吕布如此客气的一句话，田丰、顾雍还有程昱三人急忙点头拱手道：“主公英明。”

    当也少不了最会做人的贾诩了，这一幕看的吕布充满了笑容。

    “不过主公，若董卓领兵来犯，一旦时久，恐长安有变。”

    田丰这一句直言下，顾雍尴尬的低下头，他虽然年轻但也不傻，知道如今长安局势的变化。

    一旦吕布长时间在外，城内的恐怕会有人不甘心啊，比如王允一系的原洛阳朝廷官员，更或者那位未央宫中的何太后。

    “黄忠！”

    “末将在。”

    吕布没有接田丰这敏感的话题，直接对着黄忠下令道：“三日后，汝领五千兵马驰援函谷关。”

    “末将领命。”

    ......

    虎牢关！

    炎炎烈日下，城头上竖着一张显眼的金黄色大旗，文武百官更是齐齐登上了城头。

    寂静一片！

    雄伟城墙上到处都是一块块干枯的暗褐色血块，还有空气中飘荡着一股浓郁的恶臭。

    呕~

    不少官员更是直接呕吐出来，不是他们看见了什么吓人恶心的玩意，而是空气中那股刺鼻的味道太厉害了。

    “陛下。”

    天子刘协更是脸色发绿，猛然接过一旁宦官递来的丝帕，急忙捂在口鼻上，丝帕内包裹的香囊气息下，天子一阵急促呼吸，脸色这才稍微缓和下来。

    “呵呵，诸位大人，战场上而已，这股气息扑鼻习惯就好，习惯就好。”

    豪爽的董卓对着百官大笑说着，这股味道他们这群边关武夫早就习惯了。

    金汁！也是攻坚战中防守一方的利器。

    说白了就是人和牲畜的排泄物，通俗讲就是‘屎尿’，放大锅中煮沸，遇到敌人攻城时，直接淋下去。

    恶心人已经是次要的，这些金汁在战场上十足的大杀器，但凡伤口感染上这玩意的，回去后流脓加重伤势都是轻的。

    “哈哈~陛下一上这城头，关中逆贼便偃旗息鼓，陛下天威啊。”

    董卓哈哈大笑下说着奉承的话，年轻的刘协望着远处十八路关东义军静悄悄一片后脸上还露出了一丝喜色，仿佛他还真当自己天威所至。

    而百官一个个面露愠色，董卓匹夫欺人太甚了！明明是利用天子。

    关外诸侯大营内。

    诸侯汇聚一堂，帐内却死寂一片，纵然是平时咋咋呼呼的猛将悍将都蔫了。

    虎牢关上那一杆金黄色天子皇旗，他们都束手无策。

    “孟德，平日里就你鬼点子多，汝来说说该如何是好。”

    一脸愁容的袁绍时真的发愁啊，而曹操听后脸都绿了，没好气的瞪了眼袁绍。

    他曹操虽自认比袁本初牛，但这个时候谁敢出头。

    “本初啊，董卓挟天子在虎牢关上，万一有个不慎，伤到天子。”

    说道这里时诸侯纷纷沉默不语，伤到天子的罪名他们谁也不敢背负，谁也担负不起。

    平起来最为孤傲的袁术都乖乖的闭上了嘴巴，不再惹事，他傲可又不傻。

