
    “就是死！老夫也要拉你垫背！”
　　
　　    阮家老太爷发狠的扑上前，一身灵力爆涌，似乎想要与凤九同归于尽，然，他才窜了起来扑向凤九，凤九的手就已经扣上了他的手，另一手罩在他的头顶处，将他一身修为散去的同时，也将他的筋脉废除。
　　
　　    毕竟是上了年纪的老人，有一身的实力撑着时显得中气十足，但当一身灵力气息被废时，他整个人迅速地以肉眼可见的速度老了下来，而且五六十岁的面容变得跟七八十岁的一样，腰也弯了下来，人也瘦了下来，双脚在打颤着，直到凤九收回手，他才颤抖着倒在地上。
　　
　　    阮家的人看着这一幕，已经不知怎么去说了，他们呆呆的看着，震惊而无法置信。
　　
　　    “比起杀了你，我想，废了你的修为更能让你生不如死。”凤九的声音淡淡的传出，她看着地上倒着的两人，微微的勾了勾唇角，缓步转身朝美妇人那里走去。
　　
　　    “夫人，我要走了，多谢这段时间的照顾。”她缓声说着，从空间里取出一个盒子递给美妇人：“这是我炼制的养颜丹，送给夫人当生辰礼吧！只要服下了这枚丹药，可保夫人青春永筑，容貌不变。”
　　
　　    听着这话，美妇人又惊又喜，她走上前伸手接过，打开一看，小心翼翼的收了起来：“多谢。”
　　
　　    凤九看了面露不舍的谢家兄妹一眼，笑了笑，从中又取出一个瓶子来：“这里面的人是给他们两人的，夫人代为收着吧！”
　　
　　    美妇人听了，看了凤九一眼，这才点了点头：“好。”她看向一双儿女，示意两人上前道谢。
　　
　　    “小九……”谢诗思有些难过，这段时间的相处，让她舍不得他离开。
　　
　　    “我以为会变得很强的。”谢玉堂则说着，看着凤九，认真的道：“我一定会变得很强的！”
　　
　　    闻言，凤九点了点头，拍了拍他们的肩膀：“努力修炼，好好保重。”声音一落，她取下腰间羽毛抛出，随着羽毛变大后，她看向银狼。
　　
　　    银狼仿佛心有所感一般，从巨大的体积缩小成小狗的模样，纵身一跃扑进她的怀里，随着她脚尖一点，跃坐在羽毛之上。
　　
　　    阮四看着她，目露哀求之意。若是他不带她一起走，那只怕她留下的下场难逃一死。
　　
　　    “上来吧！”凤九看着她，唤了一声。
　　
　　    “是，小九哥哥。”阮四欣喜的应着，挣脱开她三姐扶着的手，快步的跑向凤九那里，跃上那飞行法器，只是，她不敢坐下，只是静静的站在凤九的身边。
　　
　　    “诸位，告辞。”她看向下方的谢家众人，以及郭家两人，这才带着一人一兽离去……
　　
　　    看着他们渐渐远去，直到消失在天空之处，众人怔怔的看着，久久才缓过神来，不敢相信，事情的最后居然是这样落幕了。
　　
　　    阮家的人被带了回去，谢家的人也都回了府，只不过，谢家主也跟了进去，似乎想询问一番这事情的始末……
