
淑妍听了昱霖的分析之后，点了点头：“你说的有道理。看来这个谭敬廷确实很难对付，我得多提防他一点。“

“是啊，淑妍，你可别小瞧了我这位谭大哥，他虽然是个闷葫芦，但心细如发，当年在军校里深得教官的欣赏。你一定要多长个心眼，尽量避开他。“

“嗯，我懂了。好了，伤心了这么久了，我肚子都饿了，我去煮面去。”淑妍心情开始由阴转晴。

淑妍走进灶披间里去煮了两碗面，煎了两个荷包蛋。然后端着托盘匆匆上楼。

电话铃响了，昱霖拿起电话，是明峰打来的，让他到光影照相馆去一次。

于是，昱霖狼吞虎咽地吃完面，把嘴一抹，拿着外套就出去了。

在光影照相馆里，明峰把一份刚收到的苏北根据地的电文交给昱霖，昱霖拿起一看，上面写了几个字：近日有人来你处。

“这么说，苏北派人过来，一定是有任务要传达，这个卧底还没查到，所以电报联系不安全，只能靠人力传递情报了。那么这个‘你处’是指哪儿？”

“应该就是这儿，光影照相馆，我那儿的余香茶行，黄政委还不知道，我也不敢贸然发电报告知他，上次我跟你接头的地方就是光影，这次我肯定还是在这儿。”徐明峰分析着：“那这几日我就在这儿守着。”

“行。”昱霖想到了什么，然后跟明峰汇报了一下：“明峰，你上次让我在报纸上多发表一些时政评论，我已经跟韩主编说过了，正好那个写头版时政评论的老王生病住院了，我就主动请缨，韩主编答应了，这样我就可以在《申报》的头版上发表一些有分量，有导向性的时政评论了。”

“昱霖，这真是太好了，你要争取把这块舆论阵地夺下来，成为我们党和人民的喉舌。”

“韩主编也是一个有正义感的老记者，我相信他会支持我。”昱霖信心满满。

“很好。如果能得到主编的支持，这对你的工作是极为有利的。”

“哦，还有几件事，跟你说一下。”昱霖把朱弘达在西厢房里安装了窃听器监视他俩，谭敬廷在上海站里搞甄别，以及今天淑妍下班回家时，遇到汪氏刁难的事情跟明峰汇报了一下。

“昱霖啊，你们的生存环境越来越恶劣了，一定要思虑周全，小心再小心才行。”明峰对昱霖和淑妍的境遇很是担心，敌人的触角已经越来越靠近他们了。

“我知道，不过也只能走一步看一步，现在突发事件太多，有时计划得再周全，可事情并没有按照你的计划轨迹运行，我们也只能见招拆招，见机行事。”

昱霖知道目前他和淑妍都身处险境，随时都会遭到逮捕或是暗杀，然而他们无法改变，更不能逃避，他们必须坚持到最后一刻，这是他们的使命，也是他们的宿命。

明峰点了点头：“我们的这份工作就像是在钢丝上行走，在悬崖边跳舞。”

朱弘达将汪氏母子带回了小洋楼，一进门，他就把汪氏推倒在地，宗儿一见，冲上去咬朱弘达的手，朱弘达一甩手，把儿子也推倒在地，汪氏抱着儿子痛哭流涕。

“你他妈的是不是活腻了，故意跟老子过不去，是吗？“朱弘达开始发飙：”我让你们娘俩住小洋楼，让佣人伺候你们，好吃好喝供着你，你到外面去打听打听，现在有几个人能住得起小洋楼？有几个人有吃有喝，还有佣人服侍的，你们汪家祖上不知要修多少年，才能修到你今天的日子，你还不知足？还要跟我闹？出我洋相？你知不知道，我现在在上海滩也算是有点份量的人，你就这样拆我的台？你让我以后还怎么出去见人？”

朱弘达越说越气，狠狠地踢了汪氏一脚，还不解气，又连踢了三四脚：“你让我以后还怎么出去见人？还怎么出去见人？”

骂够了，踢够了，朱弘达才坐下来喘了口气，恶狠狠地望着汪氏：“我告诉你，你要么待在这个小洋楼里寸步不离，要么就滚回老家去，你自己选吧。”

汪氏坐在地上泣不成声：“朱弘达，你狠，你厉害，你在外面包养女人还这么理直气壮，我就活该在乡下替你爹娘养老送终，替你养大宗儿，我就活该守活寡，是不是？”

“你哪只眼睛看见我在外面包养女人啦？子虚乌有的事情你却信以为真，还大吵大闹，当街下跪，你这张脸不值钱，我还要这张脸呢。”朱弘达拍了拍自己的脸颊。

“我知道你现在飞黄腾达了，看不上我和宗儿，要是你和那个许小姐真的没事，你怎会这样气急败坏，你以为这都是空穴来风吗？要是许小姐跟你之间真的是清清白白的，那她为什么站在那里一言不发，这不是心虚是什么？”汪氏振振有词，满脸委屈。

“人家是不想跟你一般见识，不愿像你一样撒泼打滚，你还真以为自己有理了，掌握人家红杏出墙的证据了，告诉你，我也不管你信不信，我跟许小姐之间是清清白白的，没有你想的那样肮脏龌蹉。”

朱弘达理直气壮，确实，到目前为止，他对他的这个初恋女友也只是活泛活泛心思，最多拉个手，还被欧阳大闹了一番，这与包养女人差了十万八千里呢，不是他不想包养，是人家许小姐根本就没给他这个机会。

汪氏听朱弘达如此信誓旦旦的一番言辞，有点相信了，便停止了哭泣，过了片刻之后，她跪着爬到朱弘达的面前：“弘达，是我一时糊涂，做出了让你丢脸的事情，看在儿子的面上，你就原谅我这一次，好吗？”

朱弘达望着汪氏可怜的模样，又想到汪氏含辛茹苦带大儿子，给二老养老送终，不禁动了恻隐之心，叹了口气。

“那你以后再也不要去找许小姐的麻烦。你能不能做到？”朱弘达给汪氏亮明了自己的底线。

“能，我再也不会去找许小姐了。弘达，你搬过来，跟我们一块儿住吧，这里这么大，就我们娘俩住，太浪费了，心里面总是空落落的，我看那个吉祥里的条件根本就没法跟这儿比，你就在这里住些日子，享享福吧。”汪氏可怜兮兮地恳求朱弘达。

朱弘达环顾了一下四周，确实这儿各项条件都比吉祥里好得多，只不过那儿有他的牵挂，而现在汪氏这一闹，他觉得自己都没脸进那个弄堂了。

“好吧，我就搬过来住一阵吧。”朱弘达叹了口气，答应了汪氏的请求。

汪氏听见朱弘达松口了，心里一阵狂喜，连忙招呼儿子：“宗儿，去，给你爹换双拖鞋。”

宗儿跑到鞋箱那儿，拿了一双拖鞋放在朱弘达的面前，朱弘达望着宗儿，摸了摸他的脑袋，又爱又怜地说了一声：“宗儿也八岁了，也到了上学的年龄了，明天我去找教育厅的冯厅长，让他给宗儿安排一所好一点的小学。”

一听说朱弘达要给儿子安排学校，汪氏心里真是说不出的激动：“宗儿，你爹心里还是装着你的，还不快给你爹磕头。”

宗儿望了娘一眼，便跪下了，给朱弘达磕了个响头。

“啊呀，城里不兴这一套，宗儿，起来吧。”朱弘达望着汪氏那种乡下人的做派，心生厌恶，便站起身来，朝着楼上走去：“我累了，我去楼上躺会儿。”

第二天上班时，姜则通把一份电报放在朱弘达的面前。

“站长，这是昨天截获的共党电报。”

朱弘达扫了一眼电文：近日有人来你处。

朱弘达摇了摇头：“这没头没尾的就这几个字，让我从何查起？哎，姜处长，你们已经捕获了不少共党的电报，有没有找到那部电台的具体位置？”

“还没有，我们只有一辆侦听车，这些天一直在街上转悠，还没有找到共党电台的确切位置。”姜则通面露难色，确实，他现在人手和设备都短缺，要想抓获共党电台，就像是大海捞针，全凭运气了。

“看来你们要加大侦听力度，要增派人手，二十四小时不间断监听，一旦发现可疑电台，立马锁定。你把这份电报交给谭处长，并且转告他，让这个变色龙多传递一些消息过来，我们现在真的是有点盲人摸象的感觉。”朱弘达对目前共党频繁的活动束手无策，很是无奈。

“是，我明白。”

“去吧。”

朱弘达向姜则通挥了挥手，姜处长便知趣地离开了。

朱弘达往椅子上一靠，想着最近让他焦头烂额的事情，不禁叹了口气。他从抽屉里拿出那只心上人送他的不锈钢酒壶，拧开盖子，仰头喝了一口。然后再拧紧盖子，又开始欣赏把玩这只对他来说意义非凡的酒壶。

明峰在光影照相馆里已经待了两天两夜了，第三天的晚上，当明峰正在跟虎仔下象棋时，有人来敲门。虎仔连忙去开门，是个陌生的中年人，明峰一转头，眼里马上露出喜悦的目光，来者正是黄政委。

“老黄，你亲自来了？”明峰没想到黄政委亲自出马。

黄政委微笑着点了点头：“进去谈，明峰。”

明峰向虎仔递了个眼色，虎仔明白，便探出头往外面望了望，见没人，便关上门，而明峰和黄政委则上楼到休息室里详谈。

胜男连忙坐在明峰刚才的座位上，招呼虎仔：“虎仔哥，你教我下棋吧。“

“好啊，来，先把象棋放在棋盘上。“虎仔手把手教胜男下象棋。

明峰和黄政委进了休息室后，明峰连忙把房门反锁上。

“黄政委，到底什么事，让你亲自跑一趟？”

“是这样，上两次你们来电告知，我们根据地里有保密局卧底的事情之后，我和司令员就决定，暂时不用电台跟你们联络，还是靠人力传递情报，今天我来就是跟你先落实一下今后我们情报传递的办法。”

“对，目前看来，还是这样保险一点。”明峰赞成黄政委的做法。

“我会在浦东杨家渡安排一个交通站，派个交通员驻守那里，如果你有情报要传递的话，你去杨家渡渡口找姓梅的船家，联系的暗语是：船家，我要摆渡到外滩去。回答：我们的船只去董家渡。明白了吗？“

“记住了。“明峰暗暗记下接头暗语。

“若是苏北方面有任务要下达的话，他也会直接到这儿来找你们接头，暗语是：我有一张全家福，可以翻拍修片吗？回答：可以，但要等两周时间。随后他会说：慢工出细活，我等得起。”

明峰点了点头：“我记住了，黄政委，这两套接头暗语可以告诉昱霖吗？”

“当然，而且是必须的，因为有一个任务需要你去完成。所以这里的事情基本上得靠昱霖同志了。“

“什么任务？“明峰双目炯炯地望着黄政委。

“你去一次江阴。”黄政委给明峰下达了任务。

“江阴？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13432"  chapterid="9374497"  chaptername="第一百五十章  改弦易辙">加入书签</a>
</div>
