
        萧辰那骄傲的声音一直回荡在诸人的脑海当中。

    每个人心中的想法都不一样，有的人兴奋有的人不屑。

    萧家还有萧媚都是闪烁着兴奋的光芒，看着萧辰那略有些单薄但却挺拔的的身影，一步一步坚定的走向那无人可以企及的星光首座。

    他们期待，兴奋，希望萧辰真的可以踏足那里，好好的打一打这些人脸。

    “可笑。”当然，那些逼迫萧辰如此的武者，自然是不会相信萧辰可以做到，他们冷漠不屑。

    要是萧辰失败，在加上他那狂妄的话语，只会让他陷入更加不堪的境地，这样也好，可以让他们的目的更好的达成。

    萧辰每一步落下，都牵动着诸人的心弦。

    终于，萧辰在星空首座之前，停了下来。

    “天帝讲道结束，而唯独这里还存在，你们没有实力和能力做在这里，但其实或许在修行一段时日依旧有机会，可惜我本来不想现在踏入，但无奈，你们非要将这个机缘让给我，但是你们又都是我的敌人，你说我该怎么感谢你们。”萧辰停下脚步，头也没回，语气当中有着深深的无奈。

    “无耻之人，也敢诳语，等你踏入首座再说这些吧，否则现在说这么多，到时候座不上去，岂不是很丢人，那个时候，就算是我，都会无地自容，不如当成zi sha算了，那里还有脸继续活下去。”有人出生刺激萧辰。

    现在说出这么多的大话，到时候要是失败，真的会承受很大的压力和打击。

    在天界，萧辰可能永远都不会抬得起头，这将会成为他永久的黑历史。

    “少爷他不会有问题的。”萧媚坚定说道。

    她自然对萧辰充满信心，从来都没有觉得萧辰会失败，但是天盟当中，还是有不少人并不是因为萧辰加入。

    比如药星阁天火谷和唐家的人，他们都是冲着自己侍奉的人才会来到天盟的，自然对萧辰是否可以坐上去有些担心。

    而萧媚说的话，除了给别人说，也是和他们说的。

    “不要浪费时间了，能不能坐上去，一步就知道了，难道现在退缩了，你之前的豪言壮语都是废话，要是现在后悔，还来得及，像我们扣首认错，可以让你卑微的活下去。”雷火冷声说道。

    有些时候，报复一个人，不一定就是要杀死他，挫败他的意志，使得一位曾经耀眼的天骄变成一届废人岂不是更加有意思。

    “呵，当我坐在这上面之时，你们的脸面又会往那里放，那个时候，你们就像自己所说的那样吧，卑微的活在我的光忙之下吧。”萧辰狂放说道。

    此时的他，霸道自信，仿佛不把天下之人放在眼里。

    但是此时的萧辰，身上似乎散发出独有的气质，仿佛天下唯吾独尊，战绝天下之气概，这样的萧辰，别有一番魅力。

    “少爷！”

    “轰！”

    萧家之人，看到此时的萧辰，一股战意油然而生，这是不自觉散发出来的战意。

    似乎因为萧辰此时的气质，让他们激动如此。

    “这些人。”那些看热闹的人，微微皱眉，他们到底与萧辰是何种关系。

    萧辰似乎也十分擅长使用战意，大战起来就像战无不胜的战神一般。

    “少爷，好好打他们的脸吧，我到是想要看看，当少爷坐在首座之上，君临他们的时候，他们还有什么话可说，最好直接在天帝古城消失，等着天帝古城开启之后，灰溜溜的离开最好，省的碍眼。”萧媚再次发挥出自己的技能，进行神补刀。

    果然，使得那些针对萧辰的武者神色极其难看，甚至隐隐有些忍不住想要动手。

    但是，因为明天天帝宫开启，他们硬生生的隐忍下来。

    “希望你们可以一直如此的嚣张下去。”雷火身上雷光闪烁，一道道雷霆从天而降，劈在他身旁不远处，留下一道道极为恐怖的痕迹，可见雷火此时是忍耐着怎样的怒火。

    “放心，我们会的。”萧媚冷笑道。

    别说天帝古城，她有何曾将天界的这些所谓天骄放在眼里，他们的少爷，未来是要征战神域的人，这里不过是起步的开始罢了。

    当然，这种心情，也是只对萧辰有敌意的人有而已。

    萧媚经历了这么多，也是见识了天下英杰，那怕只是凡界，也是可以走出无上人物，他们的少爷，也是从凡界一步一步走过来的。

    而就在这个时刻，在诸人的目光下，萧辰迈出了最后一步，直接踏进那个无人可以坐上的首座之中。

    其实与其他星座一样，无尽的星光笼罩在萧辰的身上，一股强大的压力压在萧辰的身上，似乎想要将他排斥在外，初次之外，还有恐怖的大道之音在萧辰的脑海中想起。

    与之前的不同，这无法让人修炼，而是似乎想要摧毁萧辰的意志般。

    萧辰就这样，站在首座之中，闭上双眸岿然不动。

    但是没有人知道，萧辰现在是成功了还是失败了。

    虽然没有被直接弹出来，但是之前也有人如萧辰这般，在这个首座之中减持了片刻。

    雷火，海龙华，幕临风他们三人都是如此，只是坚持的时间长短差距而已，没有一人是可以坐在上面修的。

    “哼，有些运气。”不过就算这样，萧辰可以在里面坚持片刻，也不是他们想要看到的。

    他们希望萧辰像之前那些人一样，直接被弹飞反噬，最好受伤重伤。

    “真是可笑，别人境界比你低，能够做到和你一样的事情就是运气好，那你如今可以活到现在，还真的是运气逆天。”萧媚说道。

    其实雷火的话，还有这些人态度，紫菱和李嫣也同样十分不爽，但是她们身后还有着照顾她们都势力，她们不得不为药星阁还有天火谷想，而萧媚来说这些话再好不过了。

    “你！”雷火脾气暴躁，能够忍耐萧媚到现在其实已经很让人诧异了，但是萧媚依旧不断的刺激他，看来雷火也快要到极限了。

    。九天神皇
  