    他看似是在问她，可压根不给她回答的机会。

    等到他的亲吻停下来，苏叶一把将人摁住，跟着用力点头

    “气消了，真的！”

    屋子里的气氛逐渐好了起来。

    屋子外面，楚烈跟赫连霆呆呆站在那儿。

    只有一个屋门，况且他们离的这么近，里面那俩人说什么他们全都听了去。

    他们本也什么都不想听的，奈何，奈何那说话声非往他们的耳朵里钻。

    想听不见都不行。

    楚烈努力稳下心绪。

    嗯，刚刚皇叔是在低声下气哄人的吧？

    越是想，楚烈就越是无法想象那个画面。

    那可是皇叔啊。

    怎么可能会干出这种事？

    楚烈恍惚一瞬，还是说出现了幻觉？

    一旁，非臣低咳一声

    “楚烈殿下，赫连公子，大门在这边。”

    楚烈从恍惚中回过神来，

    “奥，奥，对，我们吃完了，该走了。”

    筷子动也没动，肚子饿扁该怎么来又该怎么回去了。

    就是这精神，像是受到了重创一样。

    楚烈往外走，赫连霆也跟着走。

    在走到大门口的时候，楚烈嘀咕一句

    “怪不得三皇兄让我巴结着皇婶。”

    这个时候，楚烈才隐隐明白了楚粱的用意。

    走到门外，赫连霆看着楚烈在那儿嘀嘀咕咕的。

    疑惑

    “你在说什么呢？”

    楚烈回过神来，跟着摇头

    “没什么。”

    临走之际，回头望了一眼小院，莫名咽了咽口水。

    很快的，俩人离开了小院。

    院子里，西烈看向非臣。

    非臣离着房门远了一些，往后退了几步。

    跟着开口

    “有疑惑？”

    西烈应了一声

    “主子为什么对苏姑娘还会有这么大的反应？”

    “你觉得主子应该怎么对她？”

    西烈有问必答

    “巫族血脉，薄情寡性。”

    你能指望一个没有心的种族有多情深？

    原本，西烈以为被巫族血脉激发出来的主子，大概还是会在意苏叶的，毕竟苏叶在主子心中区别于任何人。

    但是不会像以前那样，那么在意了。

    没办法，巫族这一整个种族都这样，感情淡漠。

    比起聊什么情深，杀戮更能让他们得到快感。

    可现在看，主子好像，也只是看起来对苏叶生硬冷淡了些。

    这明明跟以前一样在意，他还是头一次听到主子服软道歉哄人。

    那冲击力可想而知。

    非臣看向了一眼西烈

    “既是看明白了，就该知道，保护她要像保护主子那样用心。”

    西烈那脸上带着的凶恶之意不减，只是很久之后，应了一声

    “知道了。”

    说完，两人站在院子里再也没有任何交流。

    苏叶在院子里蔫了一整天。

    准确来说，是从夙倾的怀里蔫着。

    他压根不放她，走去哪儿都抱着。

    刚开始的时候，苏叶被他抱着喂水一看到非臣进来，她就忍不住往他怀里闷。

    可后来这非臣频繁进出，苏叶被人看着看着，就淡定了。

    果然，有些东西，适应着适应着脸皮就厚了。

    直至下午，非臣再一次踏入厅堂里。

    苏叶手里捏着一苹果，咔嚓咔嚓咬的格外响。

