    小巷入口处，流浪汉望着站在里面身穿黑色铠甲，手持一个头颅的家伙，用力的擦了擦眼睛。

    也就在他擦眼睛的瞬间，古二蛋一个投球就将脑袋丢了出去，同时手忙脚乱的从旁边捡起了一个垃圾袋，扣在了自己脖子上。

    此时的流浪汉也放下了手，望着古二蛋此时身穿黑色铠甲，头顶垃圾袋的样子，脸上突然露出恍然大悟的表情，摇摇晃晃的开口道。

    “我知道！你这叫行为艺术！”

    古二蛋闻言摸了摸自己脖子上的黑色垃圾袋，有些不知该如何接茬。

    就这造型，对方是怎么看出艺术来的？

    还没等古二蛋想出该怎么回答，拎着酒瓶的流浪汉已经狠狠灌了一口酒，摇摇晃晃的走向了外面，期间差点摔倒，很明显是已经喝高了。

    目送着对方离去，古二蛋一把扯掉垃圾袋，总算松了口气。

    而旁边飞入垃圾桶中，此刻正顶个香蕉皮飞出来的不死颅，则是眼神不善的望着他。

    想他不死颅身为亡灵帝国中的二号人物，平时那是吃香的喝辣的，戴个头盔都得让别人提前擦个十几遍，好好消一下毒才行。

    他何时被人如此随意的投掷过！而且还敢把它丢入垃圾桶里！

    要不是这家伙是自己老大！不死颅非得飞过去给他一头槌不可！

    还没等不死颅强行压下火气，古二蛋突然在旁边的垃圾桶中一阵翻着，最后竟然翻出来了一个战损版摩托头盔。

    抱着头盔的他，转身看向了漂浮在半空中的不死头颅。

    还没等他开口，不死头颅气急败坏的声音已经响起。

    “我警告你！你不要太得寸进尺！我是死也不会戴上那东西的！”

    原本因为找到伪装宝物而非常兴奋的古二蛋，闻言灵魂鬼火一僵。

    “真不戴？”

    “不戴！死也不戴！！！”

    …………

    几分钟后，小巷之中，一道鬼鬼祟祟的身影从中钻出。

    古二蛋顶着一个破烂的摩托头盔不说，还给不死颅脸上戴了一个用过的口罩，可以说是全副武装。

    虽说大半夜的这幅造型，样子很是可疑，一看就不像啥好人。

    可这总比顶着个骷髅脑袋出去强。

    行走在街道上，被古二蛋顶着的不死颅一脸生无可恋的表情，古二蛋还在不断劝说着他。

    “放心啦！这里又没有咱们的人，没人能知道你顶过这东西的，只要你不说我不说，这事就没发生过。”

    听着古二蛋的劝说，不死颅也认命了。

    狠狠摇了摇脑袋的他，突然开口问道。

    “接下来怎么办？”

    “当然是自救啦，指望小弟们找到这里，那得猴年马月去，咱们得自己想办法离开这里才行。”

    抬头望着四周的城市，古二蛋摸着下巴沉吟片刻。

    “既然能被魔法之神发现，那么这里绝对存在着拥有特殊能力的特别人士，咱们去看看他们有没有离开这个世界的办法，只要能离开这古怪的世界，咱们就能立刻联系上小弟们，其他的自然就好说了。”

    对于自己这边不会传送法术，穿越不了世界这件事，古二蛋并没有太过在意。

    既然魔法之神能把他扔到这个世界来，就绝对会有人能把他送出去，顶多是浪费一点时间而已。

    至于浪费时间？他一个亡灵怕什么浪费时间！

    大不了花费点时间摸清这里的情况，把这个世界直接拿下。

    他就不信整个世界就没有一个人会开启传送门的。

    就算是真的谁都不会，那大不了让他们学嘛。

    精神连接频道里可是什么知识都有储备的，虽然自己无法发言通知其他人，但是查看资料并不会受到影响。

    要不是自己不愿意学那让人脑壳疼的魔法知识，不死颅这个没用的家伙又是个超级文盲的话，古二蛋搞不好当场就能自己开传送门，溜回老巢了。

    行走在街道上的古二蛋，心中不止一次发誓。

    他下次必须得随身携带一个精通传送法术的小弟，免得再遇到这种尴尬局面。

    此时明月高悬，外面一片漆黑，只有路灯下能看到些许光亮。

    古二蛋沿着道路走了一个多小时，传说中的特殊人士没有遇到，反而在走到一处偏僻地带后，遇到了一个很独特的意外。

    在呼明忽暗的灯光中，远处一道身影正在朝他这边走来。

    那道身影是个女子，穿着一身白衣，漆黑的头发异常顺滑，脸上还带着一个大大的口罩。

    望着迎面走来的女子，古二蛋本能停下脚步，耳边也迅速响起了不死颅的声音。

    “喂，这家伙有点不对劲呀。”

    古二蛋闻言郑重的点头。

    “看出来了。”

    “你也看出不对劲啦？”

    “那当然，我又不瞎。”

    二人视野转移，再次锁定在远处走来的身影身上。

    在沉默了两秒后，二人的低语声同时响起。

    “这家伙体内有黑暗气息。”

    “这婆娘没穿内衣！”

    声音落下，古二蛋这边一片寂静。

    足足沉默了数秒后，不死头颅那毫无感情波动的声音才响起。

    “你自己回去吧，我不跟你混了。”

    说罢，他起身就准备飞走，却被古二蛋眼疾手快的一把按住。

    “咳！这只是一个意外！”

    “咱们会被传送到这里！那才叫做意外！你这纯粹只是本性爆发！你丫的都这个时候了！你注意这些没用的细节干什么你！”

    “这也不能赖我！无胄骑士一天到晚穿着绷带！我难免会对于这些细节敏感呀！”

    就在两个家伙再度爆发争吵时，远处那道原本还相隔十几米远的身影，伴随着路灯猛的一暗一亮，居然凭空出现在了他们面前。

    诡异瞬移十几米的她，带着面罩的脸缓缓抬起，一双眼睛中露出些许笑意。

    “你觉得，我漂亮吗？”

    此话一出，古二蛋与不死头颅略微沉默。

    眼看二人没有回答，女子也没有心急，反而是抬手摘掉了脸上口罩，露出了那两侧裂开，差点与脑袋完全脱节的狰狞口器。

    咧嘴狞笑，颜值瞬间从满分掉到零分的女子，吐出了自己那狰狞的舌头，并以一种沙哑难听的语气开口道。

    “现在！你们还觉得我漂亮吗！”

    话音落下，预料中的惊叫声并未响起。

    站在面前，带着摩托头盔与口罩的男子一动不动，就这么目不转睛的望着她。

    这让裂口女感觉有一丝尴尬，同时也有一些恼怒。

    自己都露出这副容颜了，对方怎么还是毫无反应？难不成是被吓傻了？

    还不等她继续开口恐吓，站在她面前的头盔男突然有了新的行动。

    双手抓住头盔猛的一拔，在裂口女震惊的表情中，对方将脑袋直接从脖子上拔了下来。

    然后拎着脑袋，抓着头盔，对方直接给了她一下子。

    “都是千年的狐狸！你装什么聊斋你！”

