    半分钟后，乔知暖跟着技术部的小宋离开了会议室。

    按照乔知暖的话，需要三分钟的时间。

    刘广涛现在也是骑虎难下，这三分钟的时间，说长不长，说短不短，但是也足够是空白的令人尴尬了。

    他便扭过头来，搓了搓手，对墨司霆十分抱歉，“对不起啊，墨总，这次我们例会……”

    墨司霆抬手一个轻巧的动作，直接打断了刘广涛的话。

    “刘副总，我想清净一会儿。”

    言外之意：你太吵了。

    刘广涛立即闭上了自己的香肠嘴。

    墨司霆微微阖上了眼睑，手指撑在太阳穴上，轻轻地按了两下。

    要不是那小女人，他根本就不会浪费时间在这里听这么一场空洞无物的例会讲解，也不会看这一出拙劣演技的闹剧。

    会议室里鸦雀无声。

    这样的寂静，叫庄心月心里越来越沉。

    乔知暖去干什么了？

    她究竟是要做什么？

    难道是自己的办公室里去拿电脑了？

    她想到这种可能性，瞳孔猛地撑大，差点就没控制住自己从椅子上跳了起来。

    但是随即就放下心来了。

    办公室的门她临走之前是反锁了的。

    而且，电脑也上了密码。

    技术部的小宋也是够胆小如鼠的，就算是借了他几个胆子，也不会动她的电脑。

    要是乔知暖敢动她的电话，她就能直接去法院告她侵占他人财产罪！

    时间一分一秒的过去。

    已经过去了三分钟了。

    会议室坐着的员工都已经按捺不住开始窃窃私语了。

    “怎么回事啊？不是说了三分钟么？”

    “不会用三十分钟吧？”

    “你们说说，乔知暖叫小宋是去干什么了？”

    “技术部的，肯定是去破庄心月的电脑了。”

    “刚才副总都发话了，私人物品，没有警察的搜查令是不能随意移动的！”

    “那说不定就是乔知暖胆大呢，为了洗清自己，就去动庄心月的电脑了。”

    “那到时候万一庄心月告她，她也没办法！”

    郑西桥却是不相信乔知暖会不经过他人同意就动别人的电脑。

    不过他的内心却也有一些意外，不知道乔知暖叫小宋出去去干什么了。

    刘广涛也沉不住气了。

    他看了一眼时间，已经过去了五分钟了。

    他直接对林秘书说：“去看看他们好了没有？叫这么一百多人等他们两个人，像什么话！”

    林秘书刚站起身来，会议室的大门就从后面推开了。

    身形笔挺窈窕的女人率先走了进来。

    就在这样同一秒钟，墨司霆睁开了眼睛，视线落在推门而入的女人身上。

    她穿着十分漂亮的制服，身上带着一种沉静清然的气质。

    唯独是那一条丝巾……

    墨司霆在触及到乔知暖脖子上的丝巾的时候，脸色又一下黑沉了下来。

    他转头勾了勾手，一直候着的陆北立刻上前，“墨总。”

    墨司霆在陆北耳边说了两句话。

    陆北：“……全部？”

    “嗯。”

    陆北：“……是。”

    乔知暖走到了台前，将手里拿着的一枚小巧的优盘，插入了电脑主机中。

    “大家一定很好奇，刚才我叫小宋是去干什么了，而我又是要怎么样的换给自己清白，现在，大家请看。”

    她手指轻点。

    投射的大屏幕上，出现了一个网址！

    这个网址界面点进去，赫然就是一个成人A-V的视频网站！

    视频网站的右上角，截图着是会员名。

    因为这种成人网站要求注册条件是必须是年满十八岁以上身份证注册，所以，点进去会员名，就可以看到注册信息。

    别的信息全都已经打上了马赛克，唯独是在身份证照片这一栏，姓名：庄心月！

    “下面，就是在二十六号当天的浏览记录。”

    乔知暖的手指仿佛带上了魔法一样，点一下，就蹦出来一条记录，一直到——

    大屏幕上，展现出一个正在播放的限制级A-V动画！

    而乔知暖点下暂停的这一下，刚好就是暂停在刚才PPT里面夹着的那一张床照！

    乔知暖调出了PPT里面的床照，一左一右，对比鲜明，赫然就是同一张！

    “庄经理这个PPT保存的最终时间是下午三点十四分一秒，然后大家注意，视频网站登录，截图的最后时间，也是三点十三分三秒！”

    这样确切的时间，难道真的有这样的巧合？！

    底下有人交头接耳。

    “没想到庄经理在上班时间还敢偷看A-V啊？”

    “真恶心。”

    “平时里我们偷偷看个淘宝，都要被直接全公司通报批评，她都在自己办公室看A-V啊！”

    “只许州官放火，不许百姓点灯！”

    “抗议！”

    庄心月脸色灰白的跟石灰一个颜色了。

    她沉了沉气，“只是巧合而已，我承认，我上班时间看私人东西是错误的，但是也不能因此证明就是我做的。”

    余梅梅受不了了。

    “铁证如山！你现在还在狡辩！”

    如果这都不能使证据，那还有什么能算得上是证据呢！

    乔知暖并没有因为庄心月的死不改口而气急败坏，她俯下身来，继续移动着鼠标，“这里是我在二十六号当天的工作记录。”

    从上午到下午，全程都是在工作。

    就连网页浏览，也全部都是有关于家装设计的参考案例。

    “因为前两天，庄经理交给我一个家装设计的案子，所以我那段时间一直是在查这个资料，唯独是修改了一下PPT庄经理指出来的错处。”

    这样一整天下来的工作强度和力度，叫刘广涛都觉得该发给乔知暖模范员工嘉奖！

    如果公司里的每一个员工都像是乔知暖这样的话，那公司的业绩也就不会几分几分的增长了，绝对会像是做了火箭一样飞起来！

    乔知暖又返回了优盘的主页面。

    “在庄经理刚才插入电脑中的这个优盘的文件夹里面，有两个PPT，左边一个，最后保存修改时间是在二十六号中午十二点三十一分。”

    她又点开了自己的截图，“这是我电脑里面保存的，我修改PPT之后最后保存的时间。”

    众人都屏息凝视。

    也是二十六号中午十二点三十一分！

    “原来这是庄心月自导自演的一出戏啊！”

    “要是她自己讲的话，就用文件夹的第一个PPT，给乔知暖就是第二个！”

    “怪不得刚才庄心月在下来之前还犹豫了一下！”

    “真是心思恶毒，做了这么两手准备来害人！”

    庄心月吞了吞唾沫，她直接，现在面对着技术员弄出来的这些资料截图，她就算是说破了嘴，现在也不会有人相信她了。

    她看向乔知暖的目光，满满的都是怨恨！

    墨司霆这时温淡开口，“刘副总，在你的眼皮子底下出了这么一件栽赃嫁祸的事情，你不准备说点什么？”

    他这句话，明摆着就是偏向了乔知暖！

    刘广涛也皱了眉。

    庄心月私下怎么闹他都不管，但是现在是当着全会议室所有员工的面……

    “庄经理，这件事情是因你而起，事后给我检查，扣除月底奖金红利，给乔助理当面道歉！”

    庄心月气不顺。

    但是也知道，木已成舟，刘广涛都已经这么说了，她就也必须要做出点弥补来。

    “对不起，乔助理，这件事情是我的错。”

    乔知暖微微笑了一下，“希望庄经理能牢牢记住今天的话。”

    庄心月的目光利刃一样刺过去！

    乔知暖还敢用这种教育式的口吻这么和她说话！

    这口气，她咽不下去！

    散会后，庄心月从乔知暖身边经过，冷冷的看了她一眼，“乔知暖，等着接法院的传票吧！”

    余梅梅跟在乔知暖身边，毫不遮掩的骂道：“都已经被当众揭发了，还敢这么嚣张！”

    不过，她也为乔知暖忧心。

    “但是，你侵入她的电脑，查到了那些东西的话，到时候法院不会……”

    “放心，不会。”

    乔知暖拍了拍余梅梅的肩膀，她既然能做出来，就绝对不会再叫庄心月反咬一口。

    例会结束，也就要下班了。

    乔知暖收拾东西准备走，郑西桥却找了过来。

    她疑惑的看着郑西桥，“你有事找我？”

    郑西桥有些无奈，“今晚一起吃饭？”

    乔知暖这下才反应过来，抚了一下自己的额头，“我给忘了，你等一下，我收拾一下东西。”

    郑西桥说：“好，那我先去车库取车，在楼下等你。”

    趁着郑西桥上了电梯离开，乔知暖一把拉住了余梅梅。

    “走吧，一起吃饭。”

    余梅梅嘿嘿的笑着，“郑帅哥是找你吃饭啊，你叫我干嘛？”

    “是我为了答谢他送我丝巾，我请他的。”

    “那更不行了！”余梅梅说，“小小乔，你颇有心机啊，欠我一顿饭，欠郑帅哥一顿饭，就能合二为一？我绝对不能纵容你这种骄奢淫逸的思想蔓延！”

    “……”

    余梅梅向前走了两步，又重新回来，对乔知暖挤了挤眼睛。

    “好好把握，加油！”

    乔知暖：“……”

    把握什么啊？

    就是吃一顿饭。

    她想要叫上余梅梅，主要是怕和郑西桥吃饭自己搭不上话，余梅梅在的话很话痨，就不会显得尴尬。

    乔知暖拿着包下楼，按下了电梯一楼。

    电梯里只有她一个人，她拿着包靠着电梯墙壁，目光落在楼层数字显示板上。

    3、2、1……

    她向前走了一步，都已经做好准备出去了，可是电梯竟然没有停下来！

    乔知暖吃惊的看着电梯竟然下到了负一层，负二层！

    电梯门才缓缓的打开了！

