    林桡见姚殊俏脸紧紧地绷着，明显是真的不高兴了，可话说到这份上，又不能停，只好接下去说：“像搬家这样的事情……二宝和三宝还小，阿思又是女孩子，倒是可以多为他们考虑。可阿志是兄长，倒是不必那么娇养。”

    姚殊从小到大，在同人争辩上从来没有输过，也深谙蛮不讲理那一套。

    她冷笑一声：“不想多搬东西就直说，怎么带些孩子的东西，还算娇养了？”

    林桡一时间有些头疼：“阿殊，我不是那个意思，你不要把事情弄混了。”

    姚殊点了点头，道：“好，我不管你是什么意思，想搬也好，不想搬也好，单说你指责我溺爱孩子一事——林桡，你想做你的严父，我从来没有拦着你，也请你不要对我管教孩子的方式有别的意见。”

    她俏脸凝霜，平日里喜欢微微翘着的唇角抿成一条线，林桡下意识不希望看到姚殊脸上出现除了笑容之外，其他不好的情绪。

    他退让一步，低声安抚道：“阿殊，我不是有意见……”

    姚殊看出了他想息事宁人的意思，顿时火冒三丈：“不是有意见是什么意思？林桡，我知道你想把阿志培养成向你一样果敢、坚毅的人，你对他有期待——我不反对！但作为母亲，我只希望他快活，他健康，他平平安安长大！你若看不惯我管教孩子的方式，我们又何必勉强，非要生活在一起？”

    林桡听了这话，不由皱起了眉，俊脸也冷了下来，直接想到了另一层，“说了这么久，你就是想说要同我和离？”

    姚殊没有回避他的目光，而是说：“林桡，我们之间有问题，你不是不知道。为什么要对这些问题视而不见？”

    男人低沉的声音里压抑着怒火，却还是克制地道：“你想做慈母，我不拦着，还不行么？”

    说到底，姚殊还是过于独立。

    她习惯了一个人生活——即便是一个人带三个孩子十分辛苦，她也可以凭自己把所有事情处理地井井有条。

    对于一个人的生活她游刃有余，可是如今硬生生插入一个林桡进来，即便她无数次告诉自己，试着去接受，却还是会出现各种各样的问题。

    姚殊抿着唇，没有说话。

    林桡平复了一下心情，试图用最理智的自己去面对两人的争吵。

    他上前一步，对姚殊道：“阿殊，我做的不好的地方、或是哪里你不喜欢，你可以明明白白说出来，我听了之后也会反思。可是为什么换过来，我连说都说不能你一句？”

    见她神色似有松动，男人再接再厉：“我方才不是指责你，只是觉得你的做法与我的想法相悖。你若不肯接受我的观点，便也罢了，何必生气？”

    姚殊从来都是吵架吵赢的那一方，可是不知为何，这一次男人的让步，没有让她有一点点胜利的情绪。

    反而心里有些酸涩。

    她不知那种酸涩缘何而起，或许是因为争吵的对象变了，变成了在她心中占据独特一角的那个人。

    尽管再不想承认，林桡在她心里，也慢慢变成了那个特殊的人。

    特殊到，竟连听到一点他不满的声音，都会让她陷入到不理智的情绪里。

    姚殊咬了咬下唇，说：“溺子如杀子，你都说我溺爱孩子了，还不算指责？”

    从她软化的态度里，林桡看出了一些隐藏的很好的受伤——

    他不由反思，是否他说的话太重了？让姚殊心里不舒服了？

    男人放柔了声音，道：“没有溺爱，你没有溺爱他们，你把三个孩子照顾的很好，是我说错了。”

    他深邃的双眼中似乎有一片广袤的天地，定定地望着姚殊，用星辰一般的美好引诱她走进去。

    姚殊别过头去，说：“你方才生气了，我知道。”

    林桡看着姚殊别扭的样子，心中爱极了。

    那一团涌动、翻腾的火焰不停地冲击着胸膛，灼烧着他的神经、他的呼吸，却不知道该怎样去平复。

    心下暗恨方才的自己竟对她阴沉着脸，冷言冷语。

    他懊恼道：“是……我听到你说不必在一起，就没有办法控制情绪。阿殊，你再原谅我这一次，好不好？”

    她垂着头，眼睛里涌上一些酸涩的泪意，不肯让人看见。

    林桡始终观察着姚殊的表情，见她眼尾染上漂亮的红，把整张脸映衬得愈发娇美、艳丽，心中懊悔之余，却涌上一股陌生的冲动。

    他又走上前一步，伸出手臂来，正要顺从自己的心意将姚殊揽到怀里，却听见门口传来姚母的声音：“阿殊、阿桡？这是怎么了？”

    男人的呼吸洒在姚殊头发上，她听到声音迅速躲开，有些傻眼地看着出现在院门口的姚母，慢慢涨红了脸。

    “阿娘，你，你怎么出来了？”

    姚母心里想着自己是不是来的不是时候，一边应道：“方才听二郎说你们两个来了，却不见进屋……”

    姚殊清咳了一声，道：“嗯，在外面谈了些事情，这就进去。”

    趁姚母转身之际，姚殊回眸轻轻瞪了林桡一眼。

    只是她脸上鲜红欲滴，这一瞪也没有分毫凶悍之意，反倒因着她眼尾胭脂一样的嫣红带了些另外的杀伤力。

    林桡跟上两人，低低地笑出了声。

    两人随姚母进屋后，瞧见三宝坐在炕上，咿咿呀呀地同阿思玩得正开心。

    姚殊坐在姚母边上，林桡则和两个孩子坐在了一起。

    阿思转了转眼睛，爬到林桡身边，站起来悄悄问他：“阿爹，你和阿娘吵架了吗？”

    她以为自己声音很小，屋里除了一个不懂事的三宝，旁人全都听见了。

    姚殊故作不知，却听林桡低声说：“是阿爹不会说话，方才惹你阿娘生气了。”

    小丫头睁着懵懵懂懂的大眼睛，又问：“那阿爹哄好阿娘了吗？”

    林桡看了姚殊一眼，搂住小女儿，勾着唇角温声说：“那是自然。你这个小耳报神，什么时候偷听我和你阿娘说话了？”

    阿思“咯咯”地笑起来，抗议道：“我不是耳报神，哥哥才是！是他说的。”

    方才阿志见二堂哥进来，便穿上鞋子打算去门口迎接阿爹和阿娘，却刚好撞上他们两个吵架。

    他原是想要悄悄的，等两个人吵完再出现，可囫囵着听见“和离”两个字，就一溜烟又跑回正屋，同姥姥报信来了。

    姚母不明就里，到了院门口的时候，小两口已经差不多和好了。

