    他们这个小组认真说来还挺奇怪的，林川是其中最为怪异的一个。不知道是出于什么原因一直都揪着初七不放，若不是因为有席泽在，他估计就要整天都粘在初七身边。

    第二个古怪就是许梦妍，老是在那摆弄自己，并且还在卖可爱人设。

    观众看直播时候就只觉得最真实的就是初七，不管是在出行还是在吃喝拉撒方面，都是那样的贴近生活。

    比如说初七在想要去哪里吃点东西时候，初七首先就会货比三家，并且还要看看有没有优惠券，最后都会选择出最便宜又实惠的一家。

    而且整个过程最久不会超过十分钟，这样的神速让整个队伍都对她有着较高的信任。

    总之想要吃点什么，看看初七的意见总没错。

    【什么时候初七可以有更加多的粉丝啊？真是太着急了！】

    【别急，姐妹要真是多了粉丝以后指不定会有一些脑残粉来骚扰，初七，还不如是现在这样跟在席影帝身边吃香喝辣的。】

    【你们难道不觉得初七和席影帝之间，真的就像是在当众撒狗粮吗？他们的对视以及不经意之间的举动真的好戳人！我真不觉得他们一点关系都没有。】

    【快别说，我本来也是有这么一个想法的，但是又看到初七，在测试感情方面的时候，还是说对任何人都保持着两种态度，一种是对陌生人的疏离，一种是对朋友的亲近，完全就没有关于恋人方面的。】

    【笑死这种测试也能信的吗？我不管，总之赶紧让这两人给我甜起来！】

    脑补了好几部大戏的观众，一时半会也不能接受他们的这些变化。

    并且随着时间的流逝，初七的人气那是越来越高了，席泽跟初七一起出镜的机会多了不少。

    等到第一期录制结束时候，他们就在当地又住了两天，初七和席泽一起出去吃东西，被人拍到了，见到两人举止亲密，并且跟在直播时候的相处模式有着相似之处。

    于是在当晚一篇关于初七和席泽的绯闻文章，新鲜出炉。

    席泽荣获出道以来第一个绯闻女友。

    这本来也没什么，大家也就只相当于是在磕磕CP并且来调侃一番。初七知道这消息的时候也并没有觉得什么，反正都是假的，任凭别人怎么说都行。

    席泽在见到那一篇报道时候，则是沉默了许久。

    两人保持沉默的态度，让各路媒体都觉得捉摸不透。

    事情发生转机是在隔天，有一个自称是席泽爷爷的小号转发了这一条微博，配字：你们现在才知道？我这孙媳妇不错吧。

    本来人们对这一条转发并没有多在意，但是随后有一个比较无聊的网友，顺着这小号顺藤摸瓜就找到了席家的企业号。

    在有些惊讶之下，这位网友锲而不舍继续深查。

    最后……终于在企业号的某一条微博之下验证了这个小号的身份就是席家的某位长辈，至于是不是徐泽的爷爷还有待商榷。

    这位无聊的网友将自己的发现连忙编辑了出来，就短短几个小时，转发量以及评论量已经上万。

    最终登顶热搜榜一。

    得知这个结果初七都给愣了，“这到底是什么神奇网友？这么厉害的吗？”

    初七还在纠结着那个小号到底是不是席泽的爷爷，席泽却是在出神。

    这样的一个消息对他们来说有着不同程度的打击，但只要是可以澄清，那么一切就可以当做是无事发生。

    这一次，席泽并不想就这样。

    经纪人林明发来了电话轰炸，席泽就接了一次，听完经纪人发唠叨之后，席泽就登录微博将密码改了。

    之后林明不断发来电话或者视频邀请，全都被席泽拒绝掉。

    他在想，为什么这些就不能是真的呢？

    这是大家都乐见其成的事情，为何就不将它变成现实？

    平心而论，席泽其实还是蛮喜欢初七的，和她相处起来很轻松很愉快，并且就算是接下来好几年都是和她一起度过的话好像也没有什么。

    头一次本来一直都不变的天平朝着初七这一倾斜了一下。

    只不过初七对于这件事的看法并不不一样。

    到了饭点初七自然而然就过来找席泽，“今天要吃什么？你有什么想吃的吗？”

    等了好一会，初七并没有得到回应，疑惑之下看向席泽。

    “你该不会是生气了？那我现在就去澄清，工作室那边还没有给出一个文案，不过我先发一个简单澄清还是可以的。”

    他们的微博其实一直都是工作室在打理了，但是现在席泽并不想就这样被这一些给限制。

    “初七。”席泽仔细看着她，“我没有生气，也没有觉得这一篇博文需要删掉。”

    初七就更是疑惑了，“那你是怎么了？”

    席泽的目光慢慢移开，落在窗外的树上，“我在想，如果不澄清，好像也没什么。”

    这一下初七并没有听懂。这意思是在说这完全就是一个绯闻完全没有澄清的必要？

    似乎是下定了决心，席泽突然就收回目光，仔细认真看着初七。用目光描摹着初七的五官。

    “要不我们官宣吧。”

    空气凝固了。

    初七怀疑自己听错，也不敢随意就曲解席泽的意思，“官宣？宣布我们是好兄弟、好朋友？”

    “不是。宣布我们在一起。”

    啊这……

    初七彻底就迷糊了，问题在于他们根本就没在一起，怎么就突然官宣，难道就连这一步都可以忽略掉，然后就接受众人的祝福吗？

    “我想过了，其实我们都到了年纪，并且以后肯定会有各自的绯闻而且还会有各种的麻烦，如果想要避免这些的话，我们在一起的话会能够有效避免这一些麻烦，你觉得呢？”

    席泽慢条斯理地将这一些话说出来，似乎是已经经过了深思熟虑，才做出了这么一个决定。

    要不是现在的席泽看起来就跟平时没两样，初七都要以为席泽这是在表白了。

    “其实也没有必要这样吧……我们现在就相当于是有那么一点绯闻而已。”

