    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    接下来的日子，楚蕴就按部就班的教书。

    以林静为代表的小可爱们担心她整天都在上课，身体受不住，提出还是让以前的老师重新回来教大家。

    林静作为楚蕴最开始的拥护者，也是和楚蕴接触最多的人，此时在班里威望很高。

    她一提出来，所有人立马响应。

    特别是从前的学渣混子们，差点没激动的叫出声。

    其他无所谓，主要是体育课。

    虽然后面被折腾的少了，就算有时候实在完成不了任务，也没有前几次被揍的狠。

    可还是痛啊~

    最主要还是怕。

    怕哪天许老师一个心情不好，又给他们上魔鬼套餐。

    想当初那种痛，就跟烙印在灵魂里一样。

    一辈子都忘不了。

    这会儿有了机会，当然要争取。

    体育老师也第一个站出来表示自己愿意回去教他们。

    这段时间，2班的表现大家也看在眼里，和从前简直判若两人嘛。

    孩子们还小，知错能改就好。

    所以其他学科的老师也纷纷表态，愿意回去。

    楚蕴欣慰的点头，在整个二班学生和体育老师眼巴巴的眼神中，同意除了英语和体育课依旧是她上之外，其他学科由之前的老师接手。

    体育老师：......

    前学渣们：......

    哪怕楚蕴已经快一个月没有揍过人了。

    可话一出口，无人反驳。

    最后花了一点时间打发走一脸晚娘幽怨的体育老师。

    粉鸭子忍不住了，“楚蕴，咱们还不走吗？”

    他都准备要放原主出来了哒。

    “再等等。”

    “啊？还等啥？任务不是都搞完了吗？”

    “你以为完了？”

    “不然呢？”欺负原主的人都受到惩罚了啊，男主那恶心玩意也自己把自己作死了。

    还能咋滴。

    “受到惩罚？只是其中一站而已。”

    对于吴强几人，可能也就那样了，但是韩笑笑......

    只要有机会，一定要考验真爱，这也是传统。

    粉鸭子：......

    “小糯米，想办法让人类分离出她的妖丹。”

    人类以前不是没切过妖精，可惜一直分离不出他们的力量源。

    所以制作的武器没个精准方向，小的伤不到他们多少，大的能把自己地盘也轰了。

    也就能对付对付一些小妖精。

    碰到大妖直接麻爪子。

    这才导致人界一直被妖界压着。

    既然是共存，当然还是力量平衡一点的好。

    后宫系统，“好的殿下。”

    在后宫系统干预下，实验室破天荒的拿出了韩笑笑的妖丹。

    恰好妖族那边的统治者都出面了，半威胁半利诱，要他们放了韩笑笑和妖精管理局的妖。

    没了妖丹的韩笑笑就是个最低级的，勉强能化形的妖，战斗力和普通人类无异。

    而且，永远不会修炼出什么成果来。

    特殊部门的人大手一挥，放就放。

    只是在正式决定放人之前，特殊部分专门请了资深道长开坛做法。

    楚蕴感受着空气里一丝微弱的不能再微弱的念力朝她汇聚过来。

    脱离原主的身体赶到现场。

    好几个道士焚香燃纸。

    为首的道长一通叽里呱啦，“天地无极，乾坤借法，有请神女仙人现身......太上老君急急如律令。”

    楚蕴面无表情的用神识回应了一下那道长传来的念力。

    “有事就说。”

    道长一愣，神情猛的一肃。

    直接跪地念道，“请神女，仙女，鬼仙，地仙，散仙，妖仙，大罗神仙，游神示下，此有妖物，为避免人妖之战，特请恩准放归山林......天地无极......”

    楚蕴：“......”

    说好的叫她仙女呢？这后面扯的什么玩意？

    而站在一边的特殊部门小组长见道长似乎真召唤成功。

    也立即念念有词。

    “高人，大仙，女侠，我可是听了您的一点都没有手软的，相信我，他们比所有进来过的妖精都要惨无数倍。”

    楚蕴：......

    一脸冷漠的看他们表演。

    最后那道长都快累的口吐白沫了，楚蕴才慢腾腾的虚空在祭台上刻下一个准字。

    道长顿时大松一口气，一屁股坐在地上。

    嘴上恭敬的送别，心里mmp.

    严重怀疑故意整他的。

    第二天，韩笑笑和上次被捕的妖精管理局的人就被丢在一个荒山土包上。

    妖族的人一下子就发现韩笑笑的不对劲。

    特殊部门的人脖子一梗。

    “反正按照协商好的，人我放了，你们当初可没说要放一个完好无损的。”

    能剥离妖丹那是他们的本事。

    妖族：......

    气的牙痒痒。

    人界居然能剥离妖丹了。

    这可不是小事。

    正准备提着韩笑笑赶紧回去通风报信。

    楚蕴突然出现，直接抢人。

    妖族的人一脸懵逼。

    他们甚至连对方的衣角都没看清，对方就消失的无影无踪。

    没心情追韩笑笑了。

    更得赶紧回去报告。

    反正没了妖丹的妖精，也是废物，不值得他们浪费资源。

    -

    楚蕴把人砰的一声丢到安明晨面前的时候。

    安明晨正举着一瓶劣质啤酒买醉。

    使劲揉了揉眼睛。

    “笑笑？”

    “笑笑你不是......”

    一阵冷风吹过，安明晨酒醒了大半。

    按照时间来算，笑笑不可能出现在这里的。

    一骨碌爬起来，赶紧把人往家里拖。

    楚蕴抱着手臂微微一笑。

    曾经跨越种族和人伦的爱情，不知道在像原主一样面对各种流言蜚语、无数人唾弃的环境下，还能不能坚持如初。

    -

    韩笑笑睁开眼，愣愣的看着安明晨。

    安明晨无疑是开心的。

    毕竟这是他爱了多年的女孩。

    而韩笑笑却差点没认出这个浑身颓废，满头满脸都是油光的男人，就是她记忆中的晨叔？

    此时的安明晨早就不住在别墅。

    用身上仅剩不多的钱租了这个勉强看的过去的公寓。

    一想到笑笑在监狱里吃苦，可他什么也做不了，就难受的要死。

    也曾试过想办法东山再起。

    但是不管他都到哪里，都有人认识他。

    别说跟他做生意，不奚落嘲笑到他面红耳赤要打人的地步都不放过他。

    这样一来，还怎么东山再起？

    只能用酒精麻醉自己。

    他想着，既然救不了笑笑，那么他就陪着笑笑难受吧。

    韩笑笑有些扭捏的挣脱了安明晨的怀抱。

    实在是这个曾经让她感到无比安全又甜蜜的怀抱。

    现在全是酒水和汗渍还有头油混合在一起的馊味。

    安明晨眯了眯浮肿的的眼睛，牵动了刚添了两丝皱纹的眼皮。

    声音嘶哑，带着一丝危险，“笑笑，怎么了？”

    喜欢快穿之我家宿主是爸爸请大家收藏：()快穿之我家宿主是爸爸更新速度最快。

