
　　“不，水冰儿，雪舞，你们终究是本少的！”

　　积雪皑皑的针叶密林之中，圣灵教圣子叶美景恶狠狠的道。

　　身为穿越者，他的手段多着呢，天水学院的这七个小妞儿以为灭掉这些蝎尾豹就安全了？

　　做梦！

　　冷笑一声，叶美景双手闪电般结印，一道道绿色的邪光从他的手心冒出，直直的射向了天空之中！

　　而天水学院的美少女们，却毫无察觉。

　　此时的她们，还沉浸在无伤消灭蝎尾豹群的兴奋喜悦之中。

　　“姐姐，我们战队的综合实力，可比几个月前提升太多了，以前的我们要是遇上蝎尾豹，肯定没有好下场。”

　　水月儿搂住了姐姐水冰儿的纤腰，相当兴奋的道。

　　一旁的副队长雪舞点了点头道：“所以还是要多历练，多实战，知道院长和老师她们为什么要让我们单独前来这冰封森林了吧，就是为了锻炼我们的实战能力。”

　　听闻此言，其他几女也颇为赞成，各个笑容洋溢，唯有水冰儿的内心，有着几分不安。

　　她总感觉，蝎尾豹对她们的袭击，实在是不太对。

　　因为蝎尾豹不是群居生物，而是单独行动的魂兽，它们怎么可能会聚集起来袭击人类？

　　除非它们的背后有更高级别的魂兽、甚至是人类在操纵！

　　想到这个可能，水冰儿脸色一变，如果这背后真的有阴谋，那她们待在这冰封森林里，岂非时时刻刻处于危险之中？

　　身为冰凰世家的嫡女，也是天水学院院长之女，水冰儿受到过极其严格的贵族教育和训练，心智远超普通人，完全是合格的家族继承人。

　　原剧情之中，她在魂师学院大赛之中，几乎以一己之力，和主角唐三率领的史莱克学院战队打成平手，让她们天水学院成为了唯一的一个打平主角队的战队！

　　其智谋和实力，由此可见一斑。

　　尤其是智谋这方面，水冰儿自认不弱于人。从小到大，她都心机极重，也极其谨慎，就算有一丝危险，她都要全力应对，何况今天这样诡异的局面？

　　心里下了决定的水冰儿不再犹豫，而是突然开口道：“我们立刻离开冰封森林，现在就撤。”

　　“大姐，为什么啊？”

　　“三姐的魂环还没着落呢。”

　　“是啊，我们需要更多的实战，就这么离开太可惜了吧。”

　　众女们吵闹着，眼神不解的看着水冰儿。

　　“别说了，你们如果还认我这个队长的话，就随我立刻离开！否则我就带月儿单独离开，你们要留下来就自己留吧。”

　　水冰儿神情严肃的道。

　　听到队长这么严厉果决的话，众女们顿时不敢反对了。

　　女孩子们往往如此，你和她讲道理是很难讲得通的，但只要有一个坚定的声音，她们就会听从。

　　很快，众女简单的将铜火锅、餐具和帐篷收进水冰儿的空间魂导器之中，然后在水冰儿的带领下，开始朝着离开冰封森林的方向飞速疾驰。

　　短短片刻，她们便奔出十多里。

　　这一幕落在穿越者叶美景的眼里，让他不由恨得牙痒痒。

　　他的下一轮布置还没完成啊，这群小妮子怎么就跑了？

　　难道他的计划被看出端倪了？

　　不应该啊，玄幻世界里的人物难道不都是弱智吗？怎么可能看穿他这个穿越者的计划？

　　心里难以置信的叶美景咬了咬牙，忽然抬起一只手，绿色的邪光从他的手心里大量喷涌，形成了一道绿色光柱，直插天际！

　　他这是在损耗自己的元气，强行设局！

　　不得不说，叶美景对周尘可谓是极端的羡慕嫉妒恨，否则他也不会试图效仿周尘，设下这种复杂的局面，想来个英雄救美，以便俘获美女们的芳心。

　　否则，以他的实力，直接出手劫持这七名美少女岂不是更容易？

　　与此同时。

　　正在带着姐妹们向冰封森林之外撤离的水冰儿，忽然闻到了一股奇怪的味道。

　　这是一股腥味，味道夹杂在风雪里，很淡，但水冰儿的冰凤凰武魂对此极为敏感。

　　凤凰之力，至阳至阴，专克邪物，这腥味，分明是一种毒兽散发出的体味！

　　“等等，别跑了，不对劲！”

　　水冰儿清喝一声，众女们纷纷停下了脚步，警惕的看向了附近的密林和积雪。

　　“先结阵。”

　　雪舞提醒出声，七位美少女们再度组成了之前的阵型，冰蓝色的武魂交相辉映，绚丽的魂环冉冉升起。

　　“嘶嘶嘶”

　　很快，一阵诡异的嘶嘶声响起，下一秒，一只只碧绿色蝎子从六面八方涌了过来，足足有上百只！

　　这些碧绿色的蝎子每一只都有两米多长，两只前螯都有一米长，几乎和刚才的蝎尾豹差不多大了。

　　它们的眼睛是黄绿色的，宝光熠熠，就像两颗钻石，身上还覆盖着一种闪烁着碧绿光泽的凸起，看起来璀璨无比。

　　而在它们的身躯后半部分，还有一条长长而翘起的碧绿色蝎尾。

　　蝎尾有十多节，最后一节的位置上，银白尾钩高高举起，最尖端的钩尖，幽幽放光，看起来令人心悸！

　　“是冰碧蝎！”

　　水冰儿的心瞬间沉入了谷底！

　　这种碧绿色的蝎子，是极北之地的魂兽，普通的冰碧蝎实力在30级以上的魂尊左右，而天水学院七位美少女，大多实力也只是魂尊，只有水冰儿和雪舞是货真价实的魂宗。

　　换句话说，这上百只冰碧蝎，每一只的实力都和她们差不多，一百比七，这还怎么打？

　　“姐姐，按照武魂殿发放的魂兽图鉴，冰碧蝎不是极北之地的魂兽吗？怎么会突然出现在冰封森林的外围？”

　　水月儿的声音带着哭腔，神色惊慌的道。

　　要知道，极北之地和冰封森林可不是一个概念。冰封森林位于天斗帝国境内，从这里再往北数千里，才是极北之地。

　　这么远的距离，这冰碧蝎是怎么过来的？

　　听闻此言，水冰儿瞬间恍然。

　　很明显，自己刚才的猜测是对的，确实是有人盯上她们了。这些冰碧蝎，一定是被人养殖操控的，才会过来围攻她们。

　　否则，极北之地的生物，怎么会出现在冰封森林？

　　虽然对居然有人类可以操纵魂兽感到吃惊，但水冰儿也知道，现在可不是吃惊的时候，她得带着姐妹们突出重围，否则只有死！

　　“唳！”

　　一道嘹亮的凤鸣声突然响起，水冰儿伸手拉住了雪舞，断喝道：“再来，武魂融合技，冰风之怒！”

　　“嗯。”

　　雪舞一向话不多，但她明白水冰儿的想法，唯今之计，只有全力出手，一开始就放大招，才有可能在冰碧蝎群的攻击下突围！

　　两人手拉着手，忽然融为了一体，消失在了原地！

　　下一秒，宝蓝色光柱冲天而起，半空雪花凝聚，化为了一只体长七米的巨大蓝色凤凰！

　　和刚刚出现在水冰儿背后的凤凰虚影不同，这只冰凤凰看上去样子极为清晰，宛如实体！明亮的双眼，修长的尾翎，绚丽的凤羽，看上去是那样动人。

　　武魂融合技冰雪飘零冰凤之怒！

　　原剧情里，在魂师精英大赛上，水冰儿和雪舞联合施展这一招之后，瞬间就将史莱克学院的人全部清场，并差点儿失手杀死了主角唐三！

　　足可见这一招的强大！

　　事实上，这一招除了施展时间太短以外，几乎可以堪比70级以上魂圣强者才能施展的武魂真身！

　　“唳！”

　　炫丽的冰凤凰从天而降，不带一丝烟火气，她那嘹亮的凤鸣，竟然将原本已经围攻而来的冰碧蝎群生生逼退了几步！

　　这就是超级魂兽凤凰对普通魂兽造成的精神威压！

　　这还是冰碧蝎本身的血脉就很强大，若是血脉弱一点儿的魂兽，甚至可能直接被吓得逃跑。

　　“姐妹们，把魂力都给我！”

　　水冰儿那清冷的声音从凤凰的喙里吐出，水月儿等五女点了点头，齐齐举起双手，将自己的魂力输送给了悬浮半空的冰凤凰。

　　下一刻，随着凤凰那翼展超过十米的巨大羽翼一扇，寒流涌动，庞大的寒冰能量从天而降，将方圆百米的地面全部冰封！

　　如此大范围的强力冰封，60级以下的魂师根本无法抵御，围上来的上百头冰碧蝎，在瞬间就有超过一半被冻结在了原地！

　　它们的血肉和血液，也在这一刻被冻结！

　　而冰碧蝎群形成的包围圈，也在这一刻露出了一个巨大的缺口。

　　“快跑！”

　　蓝光一闪，水冰儿和雪舞两女重新变回了人形，两名少女的脸色此时一片苍白，魂力的透支令她们站稳身形都已经很困难。

　　不过，水月儿和沈流玉见状，连忙过来搀扶着她们两个，并将两女背了起来，然后迈开大长腿，就赶紧向外跑！

　　而其他三位少女则跟在她们旁边，掩护着她们一起逃跑。

　　然而，她们刚刚逃出几百米，眼看就要甩掉剩余的冰碧蝎之时，只见前方的密林一阵轰然巨响，高大的树木纷纷向两边倒下！

　　下一刻，伴随着沉重的脚步声，一头身高超过三十米，浑身披着雪白绒发的巨大生物，从密林里缓缓走出！

　　这个生物两腿直立，手里拿着一根刮掉枝叶的树干做的木棒，简直就是传说中的巨人！

　　“泰坦雪魔？！！”

　　水冰儿的眼神瞬间凝固，嘴角处流露出一丝苦涩，或者说，是绝望。

　　泰坦雪魔，传说是远古冰神临幸泰坦巨人遗留下来的后代，它们这一族的族群量不过几百，却称霸极北之地，实力可想而知！

　　泰坦雪魔天赋异禀，生下来身高就有十米开外，成年体的身高更是超过五十米，实力堪比80级以上的魂斗罗！

　　而眼前这只泰坦雪魔身高超过三十米，虽未到成年期，但实力也在70级左右的魂圣级别。

　　这样的存在，就是她们天水学院战队全盛时期都无法抗衡，何况是现在？

　　死定了！

　　这不光是水冰儿内心的想法，也是其他几位少女们内心的想法。

　　少女们脸色苍白，步步后退，却发现冰碧蝎群从后面追了过来，将她们完全包围。

　　前有雪魔，后有毒蝎，暗地里可能还有操纵这些魂兽的恶人，她们已经到了绝境。

　　此时的水冰儿，已经从妹妹的背上下来了，她无力的站在地上，环顾着身旁的少女们，勉强笑着道：“姐妹们，只能来生再见了。”

　　说着，她的第一魂环骤然亮起，冰蓝色的射线朝着前方的泰坦雪魔飙射而去！

　　虽然她知道这一击对于巨大的泰坦雪魔如同隔靴搔痒，毫无用处，但她也要攻击！

　　反正不过是死，死之前，她也要把自己最后一滴魂力用出来！

　　“吼！”

　　果然，水冰儿的攻击对于泰坦雪魔毫无半点儿作用，反而彻底激怒了它。

　　泰坦雪魔向前奔跑了两步，巨大的掌心里握着的树干一挥，向着天水学院的七名美少女横扫而出！

　　这一击若是打实了，她们的娇躯瞬间就会化为肉泥。

　　“姑娘们，本少来了！”

　　不远处的针叶密林里，叶美景阴笑一声，就准备施展空间秘法，瞬移到天水学院的少女们面前，替她们挡下泰坦雪魔的可怕攻击！

　　然而，就在这时，只能一声清脆的剑吟声响起，一道金色的凌厉剑光瞬息间跨越万米，直接斩断了泰坦雪魔那粗壮如猪的手臂！

　　“咻！！”

　　还没等叶美景反应过来，又是一道剧烈的金光袭来，只听一道破空声响起，一柄三尺三寸的金色古朴长剑从天而降，直接从泰坦雪魔那巨大狰狞的脑袋贯入，将它一分为二！

　　“轰隆隆！！”

　　被一剑斩成整齐两半的泰坦雪魔的尸体朝着两边轰然倒地，溅起了大片的冰雪，也让天水学院妹子们震惊到了极点。

　　一剑跨越万米，从天而降，须臾间斩杀实力堪比魂圣的泰坦雪魔，这是何等强大的实力啊！

　　水冰儿很确定，至少自己的母亲，天水学院的院长，一位85级的魂斗罗，是肯定无法展现出如此风姿的！

　　以这柄剑为武魂的那个人，一定是传说中的封号斗罗吧！

　　“等等，姐姐，你们不觉得……这柄金色长剑很眼熟吗？”

　　水月儿美眸眨巴眨巴，忽然道：“这……好像是……周尘哥哥……宫主的轩辕剑啊！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之诸天降临更新，第三百零二章 天降正义！免费阅读。https://xs.23sk.com 