

    赵来真的是蜜汁自信了。

    他的话说出口，高朗直接就不屑的笑了。

    这世界上啊，有些人，不知道哪里来的优越感。

    这里的四个男人，怎么着，赵来也是最差的，最上不了台面的。

    叶不语眼睛瞎了才会选择赵来、

    更何况，人家叶不语的男友是大名鼎鼎，帝都的第一太子陆执，赵来到底是哪里来的脸啊？

    真是会给自己贴金。

    陆执要是知道，连赵来这样的都敢来追求叶不语，他能一脚把赵来踹到西天去。

    叶不语也笑了，“很显然，我不瞎。”

    叶不语的意思太明显了，就是拒绝赵来。

    赵来的脸色也是微微的变化。

    “叶不语，你为什么拒绝我？难道就因为我没钱没家世？所以你瞧不上我？”

    叶不语看了旁边的向若风一眼，直接就笑了，“你们足球部的人怎么回事，追人送一束花，然后台词就是‘给个机会追你’，被拒绝了又要说什么自己没家世没钱所以瞧不上？你们怎么就这么能耐呢，怎么就这么喜欢道德绑架呢？不想想自己为什么被拒绝吗？这种觉得我拒绝你们，我就是喜欢钱的道理，跟谁学的？”

    赵来没怎么样。

    向若风倒是面红耳赤了。

    这个……

    那个……

    确实……

    高朗在旁边听着都觉得这个赵来的脑回路够新奇的了。

    他直接就不客气的怼了回去。

    “我说你，说长相吧，你比不过向若风，论家世，你比不过我，这审时度势的眼力劲，你不如周子卿。你说你有什么脸站在这里说追叶不语？不过我真的佩服你皮厚，被这么怼，你还能不放弃？”

    赵来看着自己面前的三个男人都在维护叶不语的样子，气的是捏紧了拳头。

    “爱情是不分贵贱的，就算我不如你们，我喜欢叶不语的心，不会比你们少。”

    “啧啧。”高朗笑了，“爱情却是不分贵贱，但是爱情分礼义廉耻啊！你连礼义廉耻都没有，你还好意思谈爱情。而且赵来，叶不语是我护着的人，我就把话撩在这里，你以后再纠缠叶不语，也信不信，我让你后悔来到这个世界。”

    高朗是真的被赵来给恶心到了。

    自己几斤几两还不清楚？

    赵来想干什么，他不清楚，但是就赵来这幅嘴脸，说是真爱，真的笑掉大牙了。

    赵来的脸色瞬间千变万化。

    特别特别的难看。

    高朗什么人，他知道，他不敢得罪。

    最后狠狠的看了一眼叶不语，他不会就这么放弃的。

    一招不行，他再想其他的办法。

    赵来直接愤怒的走了，而旁边的周子卿在赵来走的时候也悄悄的溜走了。

    他的懦弱，已经显而易见了。

    高朗对叶不语摇了摇头，“你的前男友真够差劲了。”

    叶不语这样一个神仙人物，怎么会喜欢周子卿这样的？

    以前眼睛真瞎。

    叶不语耸耸肩，一开始他见到周子卿的时候还蛮气愤的，但是后来彻底的放开了，对他就无所谓了。

    高朗的手机响了一下。

    他拿起。

    “卧槽！许染自杀了！”