    夜。

    罗峰带着小纳可，直接冲天而起，小纳可不由看向下方的燕岗城，忍不住流下眼泪。

    “纳可，睡吧，睡吧，一觉醒来就好了。”罗峰轻轻道，声音具有不可思议的魔力，纳可只感觉整个人昏昏欲睡眼睛一闭便睡着了。

    “睡着了，麻烦少点。”罗峰一飞冲天，不断冲破一层层云层。

    一口气直接冲到第18云层，再往上，便离开血洛世界了。

    罗峰心意一动，顿时旁边出现了一艘银色金字塔飞船，罗峰抱着小纳可直接飞进了宇宙飞船当中。

    控制室内。

    将小纳可放进休息舱内让他睡着，而后罗峰来到控制室。

    “这是血洛大陆内的地图，巴巴塔，你推算一下，‘古神废墟’对应的宇宙坐标在哪。”罗峰意识连接巴巴塔，巴巴塔推延的极快，很快便给了罗峰一个宇宙坐标范围，那一片范围都属于古神废墟区域。

    就算有误差，也不会多大。

    “出发！朝古神废墟方向前进，前进160亿公里后停下。”罗峰对机械族飞船的智能下令，其实操控机械族飞船的智能……也是智能生命巴巴塔制造的一个附属智能，平常情况下，附属智能可以完美操控。

    而真正紧急时刻，巴巴塔可以接过管理权，真正发挥这艘机械族飞船最强操控性。

    “是，主人。”飞船智能应道。

    嗖！

    机械族飞船破开云层，在虚空之外迅速飞行着。

    “外景虚拟100%。”罗峰吩咐道。

    眼前顿时出现了梦幻般的虚空景象，一边是虚空，一边就是血洛世界的最外层的云气。

    “茫茫血洛大陆。”罗峰从虚空中看向血洛大陆，“却硬是不敢出云层，虚拟宇宙公司的威慑力……真强！”

    “巴巴塔，帮我准备一份培养纳可的方案，我不可能陪着他，只能尽量帮他做点事。”罗峰感叹，控制室内响起巴巴塔的声音：“这是小事，你自己本身的宝物就有不少，还有死去的那几个域主也贡献了不少宝物，培养一个小家伙很轻松。”

    片刻后。

    罗峰就得到了详细的培养纳可的清单。

    ******

    当罗峰乘坐机械族飞船，在血洛世界之外的虚空中迅速飞行时。

    一艘银色、黑色驳杂，成飞碟外形，直径在180米的宇宙飞船出现在燕岗城上空第16层云层中。

    哗！

    为首者穿着黑色战衣，一头蓝色长发飘荡，双眸间隐隐有无限天地。而在他的身后，跟随着四名穿着紫色制服的男女，个个气势收敛，都是域主级实力。

    “我很想知道，到底是谁，有这个胆！敢在我的地盘杀我的徒弟！”蓝色长发黑衣人双眸如雷电，直射下方，连一层层云雾在他实质化的目光下都直接避让开，令他一眼就看到下方显得很是微小的燕岗城。

    “走，下去！”蓝色长发黑衣人冷漠道。

    “是。”身后四名紫衣域主恭敬跟随在身后，这五人直接从高空闪电般往下冲去，而那悬浮着的宇宙飞船则是直接消失不见。

    ……

    片刻后。

    城主府内，虽然城主府有部分区域被毁掉，可占地比淳羽家族还要大些的城主府，还有很多地方完好无损。在一座宫殿大殿中……燕岗城不管是家族、门派、军队、情报系统等各个方面的首脑全部到了这。

    寂静！

    大殿内寂静一片，那无形的威压令燕岗城的这群大人物们个个额头渗出汗珠，跪伏在地上恭敬无比，因为他们知道眼前人是谁……

    世界主！

    这一方世界的主人！

    “你们的城主石风雄，死了！”上面坐着的蓝色长发黑衣男子冷漠道，下方那群人身体一震，“路过燕岗城的不朽神殿两位特使，也死了！”

    下方一群人更是震惊起来。

    他们真的不知道！

    “凶手，是他！”蓝色长发黑衣男子一挥手，顿时一叠纸张飘落在地上，每一纸张上都有一穿着黑甲、戴着战盔、穿着战靴，使用六棱盾牌、血影战刀的人影。其实这图画……根本就是根据那视频而打印的图。

    “凶手？”一群人连看向纸张。

    “脸被挡住了？穿着黑色战甲，黑色战甲满大街都是，怎么找？”这群人心中都疑惑无奈起来，凶手杀了人后改头换面，让他们怎么找？

    “可以确认，他是领域级巅峰高手。”蓝色长发黑衣男子冷漠道，“发动你们所有能力，给我去查，查这段时间燕岗城是不是有‘疑似领域级’的高手出现。”

    “是！”

    一群人跪伏。

    “我要在明天天亮前，得到你们的汇报。”

    “是。”

    一群人随即个个都离开，蓝色长发黑衣男子站在宫殿内，透过正门遥看外面，仿佛看透虚空：“敢杀我司雍的徒弟，夺我的血洛晶，哼！”冷哼声在寂静的宫殿中回荡。

    ******

    机械族飞船，在血洛世界外的虚空中飞行。大约在22小时后减速停下。

    “主人，已经到160亿公里。”控制室中响起声音。

    “嗯。”罗峰点头。

    去休息舱将一直处于睡眠状态的小纳可抱着，迅速的沿着机械族飞船的舱门飞出，再度将机械族飞船收起，便直接朝下方的血洛世界云气层飞过去。

    轰！

    冲进第18层云层，第17层，第16层……

    “纳可。”罗峰喊道。

    “嗯。”纳可这才醒过来，他看看自己正悬浮半空，被无形的力量给托住，眼前站着罗峰。

    “峰大哥。”纳可这才清醒过来。

    “跟我下去。”罗峰带着纳可，迅速冲破最后一层云雾层，令纳可震惊看着下方，因为依旧是黑夜……血洛大陆的夜比地球的黑夜长六七倍，而仅仅160亿公里的距离，令燕岗城和眼前这片区域依旧处于相近的时区。

    罗峰带着纳可，进入最近的一座城，这座城名叫‘孟那城’，方圆数千万公里为孟那领，孟那领所在的这一方世界，名叫‘欲融世界’。

    ……

    “这孟那城竟然是‘欲融世界’，和我们那‘司雍世界’，据说相隔数十个世界的。”纳可震惊的很，“峰大哥，我这一觉睡了多久？”

    “放心，不到30天。”罗峰说道。

    血洛世界30天，相当于地球上过半年时间。

    实际上纳可只是睡了20多个小时。不过纳可恐怕是发现不了了……血洛大陆上各方世界相互攻伐，加上实在太过浩大，根本无法统一时间历表。

    “不足30天？还好。”纳可连点头，“据说很多武者要穿梭数十个世界，需要花费很漫长的岁月的。”

    ……

    在孟那城安顿一天后，随即罗峰就将纳可带到这孟那城内叫‘雨刀门’的门派，雨刀门的门主亲自迎接罗峰、纳可。

    “这就是我跟你说的小家伙，我现在将他留在你的门派，等这次我修炼结束，我会回来带走他的。到时候……自然会好好感谢你。”罗峰看着眼前的雨刀门门主，那门主连点头：“放心，这点小事绝对没问题！”

    雨刀门门主，是位精瘦彪悍的老者。作为云霄级（宇宙级）高手，在孟那城也是个大人物。

    可昨天深夜罗峰的到来，的确吓住了这位老者：“这个黑发青年，实力深不可测，我在他面前毫无反抗之力。他应该是‘领域级’强者。而且出手还真大方，能够和这样的超级强者交好，那可是求都求不到的事！”

    自此。

    纳可就居住在了欲融世界孟那城的雨刀门内。

    “纳可！”

    “你过去修炼弓箭之术，说明你的念力的确很强，这是我给你准备的精神念师修炼方法。”罗峰拿出厚厚的一本，是由巴巴塔打印好纯粹用当地纸张，当地文字写好的精神念师修炼秘法，从基础到深入。

    其实，这是当初陨墨星一脉内精英弟子才能修习的。

    “这修炼秘法，只要你能耐够，你可以凭借它一直修炼为不朽神灵。”罗峰说道。

    “峰大哥。”纳可惊喜看着眼前的秘法书籍，天呐，血洛大陆一方方世界相互攻伐，这种能够从行星级修炼到不朽的一整套秘法，是何等的珍贵。

    “这是我给你准备的，怎么修炼的一个建议。”罗峰递出一个单薄书籍列表，“上面告诉你，怎么利用宝物更有效推进修炼。”

    “这是一些奇珍。”罗峰递过一空间戒指。

    “凭借这些奇珍异宝，你只要认真修炼，成为云霄级（宇宙级），绝对没有任何问题。只要你刻苦努力，成为领域级（域主）都有可能……至于更高的，就看你自己本事了。”罗峰笑看着眼前的纳可。

    纳可惊呆了。

    天上掉馅饼了……

    只要认真就能成云霄级（宇宙级）？看看那位雨刀门门主，能在城内开创门派就知道，云霄级……绝对是一方领地内的超级高手了。

    “谢谢，谢谢。”纳可激动的眼睛都红了。

    罗峰一笑。

    这算什么？

    当初老师陨墨星主人，给自己准备的一些珍宝，有把握将自己冲到域主级，乃至界主级！只要不惜代价……完全能批量制造宇宙级、域主、界主。当然那性价比实在太低了，比如制造一名宇宙级耗费的金钱，可以购买一个宇宙级奴隶组成的军队！

    这纳可，是血洛世界土著，天生就是行星级，加上血洛世界的环境……天赋可比罗峰当初强多了。

    罗峰只是稍微准备一点宝物，就能将其培养到云霄级！

    “我知道你很想回去！”

    “但是，你记住！”

    “不到云霄级，绝对不允许你回去。”罗峰郑重道，“穿越数十个世界实在太危险，没云霄级实力你就回去，那是找死。”

    “嗯！”纳可连点头。

    罗峰一笑：“好了，我给你的这些，别告诉第二个人。”

    “这我懂。”纳可那可是商人家族，当然知道一旦暴露这些宝物，是什么后果。

    “哈哈，我走了。”

    罗峰笑着身体一闪，便已经消失不见，屋内只剩下纳可一人。

    纳可拿着手中厚厚的一本书籍，轻轻翻开，每一页的文字都很小，令整本书的信息量大的惊人。

    “爹，你说的没错，这是机遇，一次大的机遇！”纳可将书籍收进空间戒指，眼眸中有着坚定，“我一定会修炼有成，一定会！”

    Ps：第11更到……继续努力！

