    鬼子的反击被赶了回去，可是突破阵地的一连和兄弟部队一起却再无建树，他们无法向前几次一样向左右突破，进而攻破鬼子的整条防线。

    “哒哒哒……”

    “咚咚咚……”

    “轰、轰……”

    天亮前的最后黑暗，激战仍然在继续，在双方士兵的怒吼中，天空慢慢的乏出鱼肚白，鬼子在罗店中部集结了大量兵力，山炮、野炮、步兵炮大量被抽调，准备天亮后对国军发起反击，罗店对于鬼子来说，也非常重要。

    “撤退！退出罗店，在野外构建工事，继续围困鬼子。”

    团部的传令兵终于带来了师部的最新命令，让废墟中的弟兄长出一口气，如果不退，天亮后他们就会成为鬼子炮兵的活靶子，在废墟中，他们连战壕和防炮洞都没办法构筑。

    “呼呼呼……”

    相比于进攻，国军的撤退也很不顺利，一路上都是被鬼子追杀留下的尸体，狼狈的国军终于退出了罗店，回到了罗店的外围阵地之后，军官命令就地构筑野战工事。

    六十二团一营阵地，满编八百多人的一营现在连四百人都不足，好在团部的工兵连和民夫已经连夜为他们修筑了新的野战工事，用于围困罗店的完备工事。

    一营营部在一个半地下掩体，总共没剩多少人了，一营长张昌元干脆把三个步兵连都赶上了阵地，营部的直属部队和后勤人员统一编为预备队。

    “赵亮，你们一连这次打的不错，把功劳报上来，给你们弄个嘉奖什么的！”营长坐在地上的麻袋上，满脸都是血污和烟尘，看来昨天晚上的战斗，他是真带着二连打了一晚上。

    “营长，我有几斤几两你还不知道吗？跟我没啥关系，是冯锷的主意！”

    赵亮不好意思的挠挠头，贪自己弟兄的功劳，他还没那么厚的脸皮。

    “哦！你说那个十一期的逃兵？他还活着？”张昌元问道，

    “嗯！”赵亮点点头，不知道这话该怎么接下去。

    “让他来见我，我也见见我们黄埔的耻辱，看他究竟是什么造的，怎么当了逃兵呢？”张昌元自嘲着，然后挥手让赵亮去通知。

    张昌元，黄埔九期毕业生，惨叫过多次战斗，一个月前还是连长，一营长在攻击张华浜火车站一站中阵亡，他被火线提拔成了营长。

    冯锷现在蹲在战壕里，手里拿着鲜红的名册，昨天晚上战死的那个弟兄已经被划掉了。

    “陈华，还差十个，刘福，还差八个，王军，九个，赵泉，六个，闵飞，十二个。这就是把剩下的战果分配后你们的差额，有什么意见？”

    冯锷问道，

    “没意见！”大家同时摇头，因为他们知道，这分下来的人头，至少有一半是冯锷的。

    “对了，闵飞是谁？”冯锷纳闷的问道，

    “是我！”闵大个子举起手，弱弱的回答着，弟兄们都习惯叫他大个子，没想到闵飞反而没人知道。

    “你怎么还差这么多？”冯锷有点不解，

    “我……”闵大个子不知道该怎么回答，难道说自己犯的事大，总数比人家多吗？

    “好了，总共还差四十五个了，防守是拿人头的好时候，希望鬼子今天来几波送死的。”冯锷合上本子，用油纸包好，然后塞进怀里。

    “你还差九十多个呢？你怎么整？”陈华担忧的问道，

    “不死就有机会，慌什么！”冯锷说完之后，躺在战壕边上闭上了眼睛……

    “冯锷！”

    赵亮的呼喊声在战壕里面响起，随着声音，赵亮满头大汗的出现在了冯锷面前。

    “有事？”冯锷睁开眼睛问道，

    “营长叫你，快起来走啊！”赵亮没好气的看着冯锷，怎么还躺地上不起来了呢？

    “营长找我啥事？”冯锷问道，

    “不知道，不过我们营长也是你学长，黄埔九期毕业的，你好好表现一下，昨天晚上的战斗，营长准备给一连弄个嘉奖，我给了你。”

    赵亮一副不在乎的表情说着。

    “谢谢！”冯锷一听嘉奖，知道赵亮这个连长不错，没贪自己的功劳。

    “你还是罪兵吧！有了这个嘉奖，没准脱罪快很多！”赵亮提醒着冯锷，

    “是啊！自己还是罪兵，要这个有什么用？没准可以用它来换点什么？”冯锷边走边想着，营部所在的半地下掩体已经距离他越来越近。

    “报告！一连长赵亮奉命带冯锷前来！”赵亮停了下来，大声的在掩体通道口敬礼。

    “进来！”

    掩体里面传来一个男人浑厚的嗓音。

    “啪！营长！”

    进了掩体，冯锷立正，敬礼！一套标准的黄埔式流程看的张昌元眼前一亮。

    “行了，赵连长，你去忙吧！”张昌元没有回礼，而是让赵亮离开。

    “是！”

    “注意点！我在阵地上等你！”赵亮在冯锷的耳边嘀咕了一句，然后敬礼离开了！

    “稍息！”

    赵亮离开了，张昌元回礼，然后指了指旁边的沙袋，示意自己的小学弟坐下。

    “黄埔十一期的？”张昌元问道。

    “嗯，没毕业，就到了这儿了！”冯锷错愕了一下，老实回答。

    “我九期的……”

    “学长好！”

    张昌元刚刚说了半句，冯锷紧跟着拉关系，亲切的称呼着张昌元。

    “嗯，算起来你也是我的学弟。没毕业，怎么成逃兵了？”张昌元问道。

    ……

    冯锷沉吟着，没有说话，而是盯着掩体内的泥土……

    “夜不归宿？逃课？休息日未按时归队？还是直接逃学了？没上战场，弄成了逃兵，这在黄埔还是首次，你也是算创了黄埔的一个记录了！”

    张昌元摇着头，揣测着冯锷的行为，最后以一个调侃似的嘲讽为自己的猜测画上了句号。

    “都不是！”冯锷摇着头，似乎进入了某种回忆中，眼神空洞，摇头很机械。

    “来，说说看！”张昌元点燃一根烟，递给了这个小学弟。

    “我是广州人，广州冯家，爷爷是上任广州商会会长。家里送我来军校，是托了关系，其实家里没人希望我毕业后从军的，他们只想锻炼我的性格，可是日本人来了，所以我们这一期，服务社会的名额没有了，全部要加入军队，爷爷托了很多关系，找了大佬，结果也没能让我逃脱进入军队的命运……”

    “你们家是大家族，你是嫡系吧!你家里人是怕你死了，也是为你好。关键是你们这一批毕业的形势不好，政府计划在上海地区跟鬼子决战，所以你们注定是要补充进军队的，委员长下了严令，所以谁都不好使，你们家找谁都不行，因为现任教育长是张长官。走不掉，所以你就干脆跑了，但你是怎么被抓住的？你们这种大家族应该有一整套撤离路线的啊！”

    张昌元点着头，问着冯锷。

