    阴森，冰冷，代表着极致邪恶的气息不断升腾，其来源正是林陨他们的脚下！

    也就是天河的内部！

    而且速度极快，根本就不给众人半点反应的时间！

    哗！

    在众人震惊的视线之下，成千上万道血色暗影从天河内部浮现而出，每一尊都有着两三丈的高度，体型如铁塔般，给人一种极具压迫的视觉效果！

    这些血色暗影，身材看上去隐约像是人族，可那头顶上居然还长着形状不一的犄角！虽然看不清面目，却依旧可以从这些不明来历的暗影身上感受到令人战栗的阴森气息！

    “魔……”

    林陨喃喃道。

    跟其他人不同，他曾经亲眼见识过神鼎空间内被镇压的黑色手臂。他几乎可以百分百地肯定，那黑色手臂上散发的气息，跟这些血色暗影是同出本源的！

    当然，黑色手臂上的魔性远比在场的任何一道血色暗影都要强大千万倍不止！可即便如此，这成千上万道的血色魔影出现，依旧给人带来了一种如乌云盖顶般的沉重压迫感！

    “还愣着做什么？跑！”

    就在林陨失神之际，傅项明那颇为惊慌的吼声传了过来，他带着蝴蝶谷的燕珺等人疯狂向外逃窜！他是经验老到的老江湖，第一眼在看到这些血色魔影的时刻，就已经凭直觉感应到了对方的强大和邪恶！

    用脚趾头都能想得到，这些诡异的东西，根本就不是他们这些破界境武者可以抗衡得了的！

    但凡是随便挑选出其中一道最弱小的血色魔影出来，他们都未必是对手！

    难以想象，荒域内居然存在着如此恐怖的东西！

    “少谷主，快走！”

    白萱等人也是连连色变，第一时间就带上了林陨和单红雁二人开始逃跑。在这等邪恶的黑暗存在面前，他们简直就比蝼蚁还要像蝼蚁，除了逃跑以外根本没有第二个选择！

    然而，这些血色魔影的速度极快，简直就像是如影随形一般，始终追击着林陨他们！

    眼见着密密麻麻的血色魔影即将接近他们，他们皆是目眦欲裂，脸上充满了难以想象的惊恐和绝望。

    哗！

    谁知就在千钧一发之际，天河内部竟是再度升腾起了一股极为强大的气息！同样是成千上万道的巨大身影，身上却散发着与那些魔影截然不同的神圣气息！

    光明，伟岸，宝相庄严！如同神祗！

    这些代表着光明的巨人身影竟是化作一团刺眼无比的光芒，与那万千魔影开启了一场史诗级的浩瀚大战！不仅如此，天河更是大放光芒，神圣而光明的气息照耀天地，如光雨般洒落在战场之上！

    只见那些血色魔影军团的力量似乎受到了极大压制，气息陡然萎靡了数倍不止，甚至是被削弱到了堪比天宫境的程度！

    “有机会！”

    傅项明眼前一亮，刚好有一道血色魔影脱离了军团大队，被他逮了个正着！

    被削弱过后的血色魔影，实力虽然不弱，但对于他这种破界境武者来说却是不值一提。只见他双手合十，天罗撼地法身应念而生，一尊三头六臂的宏伟魔神虚影凝如实质，猛然轰出了一拳！

    令人震惊的是，这一拳居然打空了！而且还是生生地穿过了那道血色魔影的身躯，直接溅起了天河的大片河水，场面一度显得十分尴尬。

    “这些魔影……恐怕是没有实体的！”

    林陨心念电转，连忙提醒道：“傅老，不要攻击它们！”

    他从刚才开始就已经在怀疑这些魔影的存在本质，以他的超强感知力，居然根本就没有从对方身上感应到半点生命的气息。如果硬要形容的话，这些魔影本身就不是以实体形式存在的，而是以一种精神意识的形式，再借助某些神奇的力量才能得以显灵！

    简单地来说，血色魔影的本质就只是一股战斗意志。

    用普通的攻击手段，又怎么可能攻击得到虚无缥缈的战斗意志呢？

    “没有实体？！”

    燕珺脸色微沉，低喝道：“那我们又该如何消灭它们？”

    不仅是她，在场包括傅项明在内的所有人都将视线投向了林陨，似是在询问后者一样。毕竟，也只有林陨一人是九品灵药师，拥有着他们这些武者无法企及的强大精神力。

    在生死关头面前，她也顾不得什么面子了。

    “凭借肉身和真元的武者攻击手段，我们根本就不可能伤得到它们。”

    林陨深吸了一口气，沉声道：“不过，既然我们伤不到它们，它们应该也未必伤得到我们才对……”

    啪！

    谁知下一刻，其中一道血色魔影像是注意到了林陨等人的存在，竟是怒吼一声！只见天河里的河水以螺旋状覆盖在它的身躯之上，将它原本血色的皮肤变幻成了澄澈透明之色，它猛然向前斩出一刀，竟是威力惊人！

    好巧不巧的，这一刀就斩在了燕珺长老的身上！

    而听信了林陨之言的燕珺，原本是不想去躲的，可那股强烈的危机感，还是让她的身体下意识地做出了闪避动作！伴随着刀光闪过，她手臂上的衣袖被直接斩成了碎片，整条手臂更是鲜血淋漓，面目全非！

    这一幕，看得众人暗暗心惊！

    如果不是燕珺长老及时闪开了，恐怕这条手臂就要被直接砍下来了！

    “林陨……”

    燕珺长老冷冷地盯着林陨，寒声道：“你是想害死我们吗？”

    一向袒护林陨的傅项明也是有些脸色发黑，死死地盯着林陨，像是要吃人一样。

    罗刹谷的单红雁等人看向林陨的眼神也是充满古怪之色，发生了这种事情，就算她们跟林陨是一伙的，此刻也是差点忍不住内心深处想要暴打后者的那股冲动。

    林陨顿时头大如牛，额头上冒出了涔涔冷汗。

    这些魔影怎么不按照常理出牌呢？

    旋即，他突然注意到了那道魔影身上覆盖着的天河河水，这才终于意识到自己到底错在什么地方了。不，与其说是错，倒不如说是这些魔影远比他想象中的还要聪明。

    “这些魔影的战斗意志，拥有着它们原本的意识，甚至可以感应到我们这些实体的存在。”

    林陨恍然大悟道：“它们自知没有实体，所以借助天河之水凝聚身躯和武器，这才能伤得到燕珺长老！所以说，真正伤了燕珺长老的并非是魔影本身，而是被它们利用的天河之水！”

    “就算你说的是事实那又如何？”

    燕珺长老脸色阴沉，显然还对于刚才的事情耿耿于怀，冷笑道：“我们的处境一样没有改变，敌人能伤我们，我们却对付不了它们。再这样拖下去的话，我们迟早会死在这里！”

    正如她所说，就算搞清楚了状况，眼下的危机还是没有解除。

    碰到这种只能被动挨打，却无法还手的敌人，简直就是一种噩梦，让人无从应付。

