    在考古队行走了没多久，终于找到了一座被黄沙掩埋的地宫。

    “林先生，莫非这里就是古城？”

    吴教授看着以前的地宫，神情有些激动。

    后面的考古队员们，也全都安耐住了激动的心情，等待着林昊的回答。

    “不错，要是我没看错的话，这里应该就是精绝女王的地宫了。”

    精绝女王的地宫？

    听到林昊的回答，所有人都露出了兴奋的神情。

    “真的么？太好了，我们终于找到了！”

    “是啊，没想到这么容易。”

    “说什么呢？要不是林先生的话，只怕我们早就遇险了，哪里还能走这么深。”

    “对对对，还好我们幸运，有着林先生一起跟随。”

    考古队员们议论纷纷，脸上全都带着笑容。

    吴教授双手虚压，让他们安静了下来。

    随后看向了林昊，并没有再出发出询问，而是等着林昊的决定。

    “走吧，我们进去。”

    林昊也没有拖沓，直接带领着考古队，朝着地宫内走。

    不过他知道，真正的危险，才刚刚开始。

    这精绝女王的地宫，可是极为的诡异。

    之前他们所遇到的危险，跟里面相比，简直不值一提。

    众人在听到林昊的决定后，全都打起了精神，跟在了身后。

    吴教授与古教授对视一眼，抬腿跟了上去。

    很快，他们进入地宫之中。

    考古队员没，全都拿出了一个个手电筒，开始照射了起来。

    地宫中，昏暗无比，没有光亮透入。

    因为身处于沙漠之中，又常年埋入黄沙之中，导致里面并不感觉潮湿，反而极为干爽。

    “小心一些，这地宫中也有青麟蜈蚣，千万不要大意。”

    林昊进入地宫后，提醒着考古队员们。

    当他们听到后，全都倒吸了一口冷气。

    虽然他们心中明白，这地宫中必然是凶险万分。

    但没想到，竟然还有着那种可怕的青麟蜈蚣出现。

    勘察队的描述，他们可是犹在耳边。

    现在想想，都感觉极为恐怖。

    吴教授脸色也有些难看，但想到林昊在这，却安心了很多。

    反倒是钟正，听到青麟蜈蚣的时候，再次看向了林昊。

    他的脑海中，回想到了之前那晚的画面。

    就算是过了几天，他也没有想明白，究竟是林昊血液的神奇，还是他那把黑刀发生了作用。

    那些青麟蜈蚣在看到他后，都像是受了刺激一般，场面实在过于壮观。

    不过想归想，他可没有闲着。

    “黑猫，青蛇，你们保护两位教授，其余队员警惕四周，一旦发现危险立刻报告！”

    “是！”

    钟正说完，来到了林昊的身边，起目的已经很明显了。

    不过他知道，真要是碰到青麟蜈蚣，还指不定谁保护谁呢。

    但话虽然是这么说，他身为保安队员，还是要做到应有的责任。

    一众人前行，在没有了之前的速度，全都放慢了脚步。

    四周的影响，全都映入了众人的眼帘。

    可是刚没走进步，便看到了前方摆放着两个棺材。

    这两个棺材对立放着，中间隔开一条风场宽敞的通道。

    “林先生，你看前面。”

    古教授指着两口棺材，眼神中有些兴奋。

    身后的考古队员们，也全都脸上露出喜色，纷纷向前快走了几步看去。

    有棺材，就代表这他们来对了地方。

    如果棺材里面在有一些文物，那对于他们还原这一段历史，可是有着非常大的意义。

    不过每个人此时，都有意无意的看了一眼林昊。

    心中连连惊叹。

    这林先生，实在太神奇了。

    竟然能在这片荒漠中，准确的寻找到女王地宫。

    要不是亲身经历，就是算别人说破了天，他们也不会相信的。

    毕竟这种东西，实在过于玄乎。

    林昊看着眼前的两个口棺材，不由得眉头皱在了起来。

    随着脚步放慢，朝着走去后，发现在更深处，还有着更多的棺材。

    这些棺材，明显都是按照顺序一一摆放。

    总共两排，都是对立而放，细数下来，总共是八对，十六口棺材！

    每口棺材后面，还有着一根石柱，上面雕刻着大量的浮雕，和一些他们看不懂的文字。

    考古队在看到这一幕时，显得十分激动，不过他们并没有任何动作，而是看向了林昊。

    “别动棺材。”

    林昊看到他们热切的眼神，平淡的说了一句。

    刚刚他已经观察了一番，那些石柱没有危险，但棺材里面却不一样了。

    吴教授等人听到这话，如同听到圣旨了一般，全都激动跑到石柱前，仔细观看了起来。

    每一个人眼中，都充满了兴奋的目光。

    “这些浮雕，竟然全都是眼睛！”

    吴教授惊叹了一句，随后看向了林昊。

    古教授在一旁说道：

    “看来真的跟林先生之前说的一样，这里根本不是楼兰古城，而是精绝古城，这些眼睛似的图案，就是他们的图腾！”

    吴教授缓缓点了下头，随后摸向了浮雕上面的文字。

    “看来这些应该就是精绝古国的文字了，这次的发现，绝对有着重大的意义！”

    说罢，转头指挥着考古队员。

    “快！把这些石柱上的浮雕和文字，全都拓印下来，好带回去研究！”

    “是，教授！”

    考古队员们，全都拿着拓印所用的工具，开始在各个石柱上面拓印。

    吴教授两人看到这一幕，心中极为感慨。

    要是不林昊带队，只怕他们根本无法顺利到达这里，更别说寻找到如此有重要意义的古迹。

    看着一众考古队员们的忙碌，两位教授突然感觉，如果林昊肯一直带队，那么华夏的历史，必然可以快速复苏！

    “林先生，这些真是多亏了你啊。”

    吴教授走到林昊面前，脸上说不出的兴奋与喜色。

    林昊面带微笑，点头说道：

    “不必如此吴教授，既然我答应带队，自然会尽力而为。”

    吴教授听到林昊的话，连连点头说道：

    “自然自然，林先生的话，我们是一定相信的，只是不知道，这次古城探索完后，你有什么打算？”

    林昊眉头一挑，自然明白吴教授的话，但也只是一笑而过，并未回答。

