    白雾翻腾，微风习习。

    凉意自众人心间升腾，他们看了看左右，心中的那份忌惮与担忧不由升起。

    对于这些下过墓葬，去过藏宝地，见过一些光怪陆离，仿佛传说写入现实的人来说，他们多多少少会有一些迷信。

    即便知道世上没有鬼，即便是现在的科学肯本探测不出他们想象的鬼，但一旦出现这种情况，他们还是不由自主的想到鬼神，并由其向上延伸。

    而这里，根本不存在藏匿大型生物的条件，可卡尔非常肯定有脚步声存在……

    他们第一时间，再度想到了那个可以将许多未知，许多恐惧共同推给的存在——

    鬼！

    “难道，真的是鬼？”刀三叔的声音很低，但在场的众人没有一个是简单人物，那低声被他们听的真切。

    旁边的巴松更是咽了咽口水，他出身南洋，见过许多的大师，更知晓南洋有降头术等种种离奇法术，对于鬼怪的存在，他是在场中最深信不疑的那个。

    此时听到这种说法，手不由的颤了一下，随后深深的吸了口气，将恐惧压下，看向四周之后，对着不远处的卡尔等人道：“卡尔先生，不会是你真听错了吧？”

    “不然，我们怎么也应该有一点察觉才对。”

    卡尔没有争辩，他又看了看周围，眼中浮现一丝思索，随后道：“也许真的是我听错了，大家继续向前走吧。”

    听错了？

    刀老爷子的手握了握腰间，一双老眼微微眯起，他可不相信听错了的说法。

    “小心点……这周围，恐怕真有什么难以察觉的东西。”刀老爷子的声音极低，只有刀三叔能隐约听到个大概：“距离我近一些，若有有意外也容易相互救援。”

    “一切，小心为上。”

    刀三叔微微点头，手掌握住腰间那充满煞气的刀刃，冷静的看向周围，虽然心中紧张，但他并不会让情绪影响自身的行为和专注。

    亚伯看到后，眼中流露一丝惊讶：这位比想象的要强上不少……

    “以此为目标，并且兢兢业业几百年的家族，果然不能小觑……”

    “即便这只是一个极小极小的村寨。”

    ……………………………………

    逃窜、躲避、应对、寻路……

    江宪一行人不断的应对着这迷雾中的种种危险，他们虽然准备的较为充足，但迷雾谷中的情况远比最开始想的要复杂不少，加上这峡谷广大，进程比最开始想的要慢了不少。

    随着他们逐渐的行走，天色也渐渐黯淡了下来。

    “今天就到这儿吧。”

    江宪停下脚步，目光看向周围各处：“就在这附近扎好帐篷，休息一晚。”

    “庄老前辈虽然说过，火焰似乎会引来一写猛兽，带来危险。但他也说过最好还是让周围有火光保持。”他看向几人：“大家去找一些干柴吧？”

    “好，我去找一些干柴。”庄玉良点了点头：“玉山和玉玲你们在这里好好扎帐篷。”

    “老前辈，我和你一起去。”凌霄子上前两步，面上带笑：“这里毕竟危险，咱们一起还能有个照应不是？万一碰到那种很危险的情况，还能有人回来报信提个醒。”

    “……你说的对。”庄玉良沉默一瞬，随后跟着凌霄子一起离开。

    方云野和江宪等人，将一个个背着的帐篷打开扎好，庄玉山和庄玉玲拿出早就准备好的驱虫，驱蛇的药洒在了周围。

    这一片区域，水量较多，他们扎营的周围是唯一一块干燥的区域。

    没用多久，凌霄子和庄玉良带着一些干柴走了过来，一行人堆了几个火堆点燃，从背包中取出压缩食品，能量棒，简单的补充了些消耗，喝了点水，便准备观察这夜间的山谷。

    按照庄子柳告知他们的消息，迷雾谷内的夜晚，要比白天更加恐怖。

    但同样，夜间的收获，也要比白天高！

    四翼蝙蝠、鬼城……这些都是在夜间才会出现，而江宪所不知道的是，庄玉良他们目标中的果树，想要获得，想要搜寻到，夜晚也是最好的时间段。

    外界的光一点点黯淡，迷雾中渐渐归于黑暗，沉于黑夜。

    虽然夜晚有月，但在这终年不散的薄雾之中，那些微弱的光线作用有限，只会被阻隔阻拦。

    而在这黑暗之中，一个个白日沉寂的生命睁开了眼睛，开始了它们丰富的夜生活。

    “嗷呜……”

    “吼……”

    咆哮声，嘶吼声，在黑夜降临之后此起彼伏的出现，和白日里大多时候的静谧相比，这时候仿佛更像是白天。即便在这黑暗之中，也能够感受到那迷雾中是多么的热闹。

    宋封听着那嘶吼声，听着那狼嚎猿啸，心中不自觉的回想起白天的经历。

    那两层楼高的恐怖猿类，竟然真的存在这个世界！

    他心中后悔不已，为什么要这么拼呢？当初师兄劝自己的时候，自己就应该和他做一个选择才对啊！

    被看重又如何，能拿到好处，能拿到钱财，能移民又如何？

    死了，还不是什么都没有了！

    “吼——！”

    一道巨大的吼声如同落雷般猛地炸响，让宋封浑身一个激灵，随后心中浮现出不安的情绪：这么大的声响，距离应该不算很远，如果它过来……

    想到这里，他顿时呆不住，连忙从帐篷里出来。

    刚探出头，他眼神就是一凝，帐篷前的火堆旁，除了他的所有人都汇聚在了那里，每一个人的脸上都露出了严肃的神情。

    赵教授愣了一下，伸手招呼他：“睡不着？那就出来吧？大家都睡不着，现在这情况看起来，晚上的危险远比庄老爷子说的还要危险不少啊。”

    他说这话，目光不由瞥向了庄玉良三人。

    三人面上顿时露出尴尬的神色，还是庄玉山捋了捋胡须苦笑道：“不管你们信不信，但阿爸确实没和我们说过夜晚会是这个模样。”

    “他上次来这里也是几十年前了，可能是这些年里，发生了什么不为人知的变化吧？”

    不为人知的变化？

    赵教授没有说话，只是微微一笑。

    担惊受怕的宋封却忍不住了：“不为人知的变化？一个区域，既然形成了一个生态链，只要环境没有剧烈改变，没有人类插手，那么它的变化要以几百上千年的时间尺度来计算。”

    “区区几十年，就能变化成这么大？”

    “你们是不是以为我们很好骗？”

    “宋封！”赵教授厉喝一声：“怎么说话的！快道歉！”

    “不必了。”庄玉良抬手阻止，面上带着几分自嘲：“刚才玉山的话，别说你们不信，要不是知道实情我自己也不信。但我们知道的就是这么多，阿爸也确实没说过这些，他让我们来，也不是让我们送死的。”

    “他如果真的知道，一定会告诉我们。”

    几十年的突然改变吗？

    江宪眼神微动，和凌霄子林若雪交换眼神，无论是如何果核，还是那龙虎山下的天外奇石，都能达到这一点。甚至那些百米巨兽的骸骨，破碎的一些石块，都能做到。

    此处作为古滇国藏宝地，有能做到这一点的宝物，并不是不可能。

    几十年间，那藏匿起来的宝物掉落在这里，然后形成了现在的格局，还是有可能的。

    但现在已经不是说这些的时候了。

    林若雪趴在地上，耳朵倾听着大地的响动，几秒后迅速起身：“这里暂时无忧，之前有三股巨兽向这里行进，但远远的突然转向离开。可能是看到了火光。”

    “它们对于夜晚火光的敏感性，超出了之前的猜测。”

    江宪神色微动：“在多远的距离离开的？”

    林若雪略微沉思，随后摇了摇头道：“声音太杂乱，我也不太能分辨，但起码是在五百米以上就离开了。”

    “但是庄老前辈说过，点火让他陷入了危险之中……吸引了不少的野兽袭击，让他仓惶逃离。”江宪看着眼前的一个个火堆：“但现在的情形，这里的野兽大多都是畏惧火光的。”

    “他说自己陷入过危险，又提醒我们，夜晚要点火。说明他老人家，也是知道这里的情况，所以才会提醒。”

    说道这里，他眼神不经意的看向庄玉良三人，继续道：

    “而且，从已知的信息来判断，它们畏火光的程度上，远高于野外的那些野兽。”

    “甚至夸张的说刻进了基因都不为过。”

    凌霄子眉眼微挑：“正常情况下猿鹤是绝对不会有这种畏惧的，它们并不怕火……但这里的猿鹤，却到了这种程度。”

    “只有一代代不断的驯化，不断的调教，才会集体出现这种可能。”赵教授开口幽幽道：“我年轻时候有个开马戏团的朋友，专门和我说过这些。”

    “而且这种调教是不能间断的，起码要隔几个月一年就进行一次，不然效果会逐渐的降低。”

    “畏火调教……不间断的……”宋封在旁边听的略有疑惑，随后面上露出愕然之色，他看了看教授，又看了看江宪几人：“老师、江先生，你们的意思是……”

    “这里面的巨兽畏火，是藏宝地的主人设计的？”

    “是那藏宝之地的机关，让它们畏火，让它们远离火焰存在的地点？”

    “不然呢？”

    凌霄子呵呵一笑道：“你不会认为，是专门有人每年都来给这大片的兽群进行调教训练，才形成的这个特性吧？”

     “按照庄老前辈的说法，这么多年里，能进入这里，并出去的人寥寥无几，即便是他都没能深入。”

    “根本不可能有那种一直驯养这些巨兽的家族。”

    “除非……”他看向庄玉良三人笑了笑：“老前辈说了谎，在骗我们。”

    “我想，应该不会吧？”

    

