    没有丝毫停顿，说话间，全力的一击，直击巨汉脑门。““嘭！咔嚓...”巨力凿击钢铁的声响、颈部脊椎断裂的清脆声，连带着扭转的腰部脊椎也被撕裂。

    再强壮的身体，若是没了腰身和腿部的支撑，又能发挥多少力量。

    魂师若没了魂力和魂技的保护，也只是血肉之躯。巨汉身披重甲几百斤的体重对于拥有两块魂骨的宁小天而言，宛若玩具，更何况还是人体最脆弱的颈项部位。

    “噗！”鲜血从巨汉口中喷出，他双眼通红，七窍溢出血液。

    侧身缓缓倒下，狼牙棒掉落地面，身子下意识屈躬着，双手紧紧捂着颈部，“咕噜...咕噜...”鲜血不停从口鼻中涌出，喉咙发不出声响，只能做无声挣扎。

    “哗！”看台上，声如海啸。

    “真就一套带走，太强了。”有人握拳感叹。

    “是啊！金勇士进攻的时机把握的太好了。”旁侧传来回应，“从被刺中膝盖内侧那刻起，那名角斗士就输了。剧烈的痛感让他瞬间失去了身体重心，急于反击，结果腰部的极限扭动反而暴露出更大的破绽，巨大的拉扯力让他的脊椎也不堪重负了。”

    “仅仅一击便制造了决定生死的连锁反应，战斗过程都不到三息。”

    “看样子，脖子都断了。金勇士那一拳真狠...”他缩了缩脖子沉声道。

    “我现在只关心金勇士还会不会继续。”后方有人异常激动，“已经38连胜了啊！”

    再赢一场就是39连胜，那可是唐昊曾经创造的历史。

    闻言，众人皆是眼前一亮，目光紧紧盯着场内那道身影，心跳不自觉地加速。

    他会继续吗？或者说，创造新的历史？

    “作为战士，你不该这样痛苦地死去。”宁小天叹息，无视周围响彻天际的欢呼声，从地上拔出长剑，走上前。脚步一踏，将巨汉身子踢正，“安息吧。”说罢，双手持剑，对准其眉心一剑刺下。巨汉双手迅速瘫软下去，双腿抽搐几下便没了声息。

    轻甩剑身，将血渍震开，宁小天朝着甬道走去。

    其实他本可以更迅速的解决战斗，比如使用藏匿于铠甲手腕和腰部位置的针类暗器，这是他留存至今的自保手段之一，也是他敢于接连挑战的依仗。

    以他的暗器手法造诣，完全可以趁对手不备施展，远距离快速结束战斗。

    但这等手段，终究只是小道，频繁使用还可能会让我产生依赖和懈怠之心。身体和战技的磨炼，还有对魂力的运用，才是不断超越自我的正途...宁小天暗道。

    外物提升下限，自强决定上限，不变的法则。

    感慨间，身体消失在甬道阴影中。

    “看来金勇士是不准备继续了。”看台上，众人目送宁小天离去，内心无不生出这样的想法。也对，创造39连胜纪录的人，那可是唐昊啊。大陆最年轻的封号斗罗。

    “哎，走吧。”有人面带失落起身，随着人群离场。

    不多时，看台上人数便少了大半。

    角斗场大厅内，观众们拥挤着，不断从几处通道内流出。

    人实在太多了，摩肩接踵，前进的速度很慢，伴随着此起彼伏的喧哗声。

    嗒塔塔...仅有的一条空旷甬道传来脚步声，随即一道挺拔身影从拐角处出现，黑色的铠甲，黑色的短发，银色的双眸在灯光下闪闪发亮，眉宇飞扬，不怒而威。

    不少人侧目，在这拥挤的大厅，那片空旷显得格外刺眼。

    “金勇士出来了。”人群中有人轻声提醒。

    大厅内喧哗声渐渐平息，目光纷纷转向那条甬道，眼神中带着崇拜，还有些期待。“怎么不走了？”挤在通道深处的观众，对前方情况全然不知，探着脑袋看啊看。

    什么也看不到。

    “金勇士进大厅了。”前方终于传来回应。

    “金勇士还继续不...还继续不？”后方有人激动的原地起跳。“草，谁顶到了我了？别推，别推...”相比只限于交头接耳的大厅，甬道内熙熙攘攘，好不热闹。

    无论到了那个世界，都少不了追星族啊...宁小天走出甬道，看着两侧不断为他开道的“壮”士，那灼热的眼神，让他打心底发毛，只想快点溜出大门。

    可高冷人设又不能掉，他神色淡然地向前走。

    待走到大厅中央，依旧没有停止。

    众人目光更加炙热。

    “金勇士....”旁边传来女郎呼喊。

    “三日后下午，我会再来。”宁小天适时装了个逼。按照威尔金的说法，从星罗帝都调来的角斗士三天后肯定能抵达，到时候城里的人会更多，尤其是有钱人。

    继续？金勇士这是要继续！

    周围顿时一静，两侧目光似要喷出火来。

    宁小天艰难地走完了从角斗场到酒店的路程，决定这三天不出门了。

    太出名，也是一种烦恼啊。

    吃完午饭，开始修炼。

    “恭喜将军，看样子您不用上场了。”某处院落内，青衣男子向老者敬酒。旁边一名同伴更是笑着接话道：“将军，指不定那金勇士也是咱星罗帝国人呢。不然怎么会对角斗场的规矩如此了解，还知道帝都调遣的角斗士三天后能到达？”

    只有熟悉地形的本地人，才能如此精确地计算出从帝都到庚辛城的脚程。

    “若是如此，那可真是国之大幸啊。”老者也是哈哈大笑。

    “来，喝酒！”他举起酒杯豪迈道。

    太阳高挂，吞吐出更甚于奈子的温暖，众人热情洋溢，喜悦写在脸上。

    欢乐的时光总是过得很快，不知不觉的就到了晚上。

    武魂殿主教办公室，威尔金端坐在桌前，看着面前手持书册的中年男子，食指轻点桌面，自信道：“总结的如何，这两场咱们一共赚了多少？”

    “将近500万金魂币。”亲信激动道。

    “可惜，角斗场里下注的人虽然多，但金额都不大，而且双方的比例也没拉开的太多，属下也不好给金勇士下太多注。”他合上书册，脸上露出惋惜神色。

    若是下的太多，将比例拉平，角斗场就该警觉了。

