    “呃，你看……对面少一个人怎么打。”宋命看着亚索阵亡的消息，不禁笑道。

    显然，宋命没想到对面会有人阵亡。

    这一波大招的目的，原本只是想劝退SKT。

    毕竟一个大招下来，瑞兹和酒桶半血没了。

    露露要是不给自己套盾，估计也是凶多吉少。

    霞倒是没有任何的伤害，但镜头切过去发现：原来霞在死歌开大的时候按了大招。

    这才安然无恙的。

    而最离谱的便是Huni的亚索了。

    按理说，亚索再脆也不可能直接被一个R秒。

    你要说全输出的亚索，还要承受宋命的三级R，那还真有可能。

    而现在宋命只有12级，也就是说，他的R等级也只有2级。

    2级的大招，就算有着AP加成，也不可能秒了满血的亚索。

    但意外就意外在，宋命在放大招的时候，Huni正在吃上路的石甲虫。

    石甲虫这野怪，正常发育或者超前发育的英雄打都没问题。

    但你要是劣势发育，他A一下，那是真的痛！

    果然，Huni当时正在挑战这个石甲虫时，好不容易打完后，吃了一波经济。

    但因为打石甲虫只剩下6成不到的血量。

    刚准备回城，出自己的第二件无尽之刃时，死歌的大招也刚好从Huni亚索头上冒了出来。

    没办法，只能认作倒霉，再次阵亡一次。

    这一幕在回放之后，现场的观众捧腹大笑。

    甚至有些观众连眼泪都笑出来了。

    “哈哈哈哈，这Huni是真惨啊，0-6了。”

    “其实这次Huni阵亡也没戳到我的笑点，关键是死哥和Huni两个人的表情反差真的逗笑我了。”

    “死哥一副矜持的笑容，面带羞涩；Huni一脸无奈，恼凶成怒的样子。”

    “估计这一局Huni真的要被戒网瘾了，太惨了啊！”

    “职业生涯最惨上单……简直是SKT的耻辱柱。”

    “S5的MaRin，S6的Duke，哪有上单会这么送啊，送个一两次得了，非要一直送。”

    “其实是一样的，你不上线也吃不到经济，而且Todie是铁了心要抓他，没办法的。”

    “SKT剩余四个人也不能管他，五个人要是来抓的话，倒是有机会。”

    ……

    亚索的突然阵亡，让观众和解说都忍不住讨论起来。

    毕竟，这也太离谱了些。

    不过，看到回放之后，半血的亚索被秒，倒也是情理之中。

    毕竟宋命的死歌有着超级豪华的装备，双穿+高法强，秒一个半血的亚索还是不成问题。

    “我们受过专业的训练，无论多好笑，我们都不会笑，除非忍不住。”

    这时，娃娃还真没忍住，笑出声来。

    这样不光他笑了，现场的观众也被娃娃魔性的笑声所感染，导致台下的观众笑起来的声音很大。

    “不好意思，我不该笑的。”娃娃发现自己有些失态，道歉道。

    嫖老师和米勒终于是忍住了，开口说道：“这一波EDG五打四，估计SKT应该果断放掉这条小龙了。”

    “没办法啊，Huni说：我就是打个石头人，招谁惹谁了？”娃娃为了弥补之前的失态，转而替Huni报不公。

    当然，娃娃也只是说说而已。

    “不得不说啊，我们看着这个大招的爆炸还挺过瘾的，但对于SKT来讲，死歌的每一个大招都仿佛像噩梦一般。”米勒回归到游戏对局，继续说道。

    嫖老师看到EDG成功拿掉第三条小龙，稍作计算地说道：“现在死歌二级大招，20%的冷却缩减，大约两分钟一个R，时间上倒是蛮久的，但每一个大型的资源团刷新都在五分钟。”

    “如果这期间不会发生太多的战斗，而专心打资源团的话，EDG很吃香。”

    “毕竟死歌的大招不管是提前放还是最后放，对于SKT而言，都是不好的消息。”

    “所以这一局我们谈论一下SKT的翻盘。”

    “首先，得杀一次Todie的死歌。”

    “其次死歌死后，大招更是没有办法打断的。”

    “所以SKT需要在死歌生前，打断死歌的大招，然后把他给杀死，这才是SKT赢团的唯一机会。”

    米勒听言，“但这种情况下，其实很难。”

    “所以说，看SKT有没有这个本事了。”娃娃最后补充道。

    而这一波的阵亡，Huni可不止挠头那么轻松。

    但他的心性还是以“玩”为主。

    0-6的战绩，并不能阻止让他畏手畏脚。

    果然，Huni在复活后，继续来到上路发育。

    自己的两件套已经出来了，相比较阿光的纳尔，装备还是差了一些。

    阿光身上已经黑色切割者、冰锤以及守望者铠甲，外加忍者足具，一个人也是完全能应对的了目前的亚索。

    这个版本的忍者足具，优先级和水银之靴差不多。

    格挡掉12%来自普通攻击的伤害，这个属性应对亚索，简直太过于舒服了。

    果然，Scout和Mouse换过线来，Huni的亚索依旧不敢动Mouse。

    还好的是，在双方没有野区资源的情况下，终于可以安心地发育一会儿了。

    当然，对于SKT而言，他们很想在死歌没有大招的空档期打一波团战。

    如此一来，SKT或许还能挽回一点损失。

    果然，SKT语音内，Faker指挥道：“在大龙做视野，蹲一下人，能蹲到死歌最好，或者秒一个风女，我们可以直接打大龙。”

    Wolf点了点头，没有过多的言语。

    现在整个团队里，Faker2-1的战绩，不管是经济还是队内的地位，都是最高的。

    再加上韩国有一个年龄大是哥的观念，Faker的指挥几乎没有人不赞同。

    果然，在SKT做完大龙处一轮视野后，EDG看着上半野区没有任何的点亮，自然也要想着把视野给争夺回来。

    “对面很有可能在蹲人哦，做视野的时候小心一点。”宋命嘱咐道。

    虽然这些东西，Meiko作为一名辅助，意识肯定要有。

    但有的时候，提醒并不是什么坏事。

    人都是一点一点成长的。

    Meiko的站位小心翼翼，第一时间并没有走过去。

    虽然SKT打大龙的概率很低。

    但这个时候，SKT往往会有着孤注一掷的选择。

    你越想不到，他们越可能做。

    Meiko隐隐有着不安，但他刚往草丛里靠近时，酒桶“咣当”一声，挺着大肚皮就撞过来了。

    小段击飞，亚索接R，瑞兹和霞接伤害。

    Meiko的风女连R都没开出来，直接被秒！

    SKT这边放松了神经后，Faker连忙指挥道：“大龙大龙大龙……”

    “坏了……Meiko先行阵亡，SKT要开大龙了啊！EDG这波四打五还要强行接团吗？”

    PS：求推荐票，求月票！

