    不一会儿，莫瞿就当做新鲜出炉的包子以及准备好的几样清淡的饭菜，出来了。

    苏静安刚要上去帮忙，还没等他从沙发里。站起来就被莫瞿一个眼神制止了。

    “你就坐那歇着，我去盛两碗粥，马上就好。”

    看着桌子上煎的鸡蛋都是爱心的形状，苏静安忍不住吐槽。

    干嘛那么可爱？简直是戳中了她的死穴。

    无论是霸道的莫瞿或是可爱的莫瞿，都让她沉迷。

    一顿丰盛的早餐就这样，你喂我一口，我喂你一口，甜甜蜜蜜的吃完了。

    自那日宴会以后，为了配合新项目的开发以及新的综艺，所以苏静安这边儿所有的事宜全部归到橙风。

    这样既可以增加公司的一些资源，又能打出公司的名气，一举多得。

    公司最近忙翻了，因为新的综艺要组织开始拍摄了，前期需要准备很多东西。

    他们既是投资人，由作为嘉宾参与拍摄，苏静安和莫瞿两个人尤为忙碌，底下的人也跟着一起忙活。

    李晃泉和荷蕊蕊既是他们的得力助手又能力出众，所以被分派了很多工作。

    熟悉荷蕊蕊的人都知道她心思缜密，沉着冷静，无论多大的事情，到她手里总能很轻易的解决。

    所以他手底下的人都非常信服他，而荷蕊蕊最近脸上的笑容格外的灿烂的多。

    尤其是她和贺涵两人之间那种恋爱的氛围，即使不相干的人也能感受得到。

    两人自宴会之后，正式确定恋爱关系，从此贺涵。从苦兮兮的暗恋转变为甜蜜蜜的明恋。

    两人一起工作，一起吃饭毫不亲密，公司的人都为他们感到开心。

    连带着他们这一组的工作进程，也加快了不少，与此相比，李晃泉那边就显得更加冷漠。

    因为工作的原因，他每天都要碰到荷蕊蕊和贺涵，这两个人的甜蜜它自然看到眼里，越看越发的嫉妒。

    现在公司里谁人不知他们俩在谈恋爱，他只能像是一个第三者一样偷偷的看着。

    “哎？没想到贺涵竟然追上了荷蕊蕊，听说还是荷蕊蕊先表白啊。”

    “那贺涵岂不是幸福死了，他暗恋了那么久，终于抱得美人归了。”

    “可是李晃泉那边就有点遗憾了，原本我以为李晃泉，和荷蕊蕊才是一对，毕竟他们两个人都那么厉害，又是同学，我还暗中悄悄的占他俩的CP呢。”

    “我也是呢，我原本也以为他俩能走到一起，没想到竟然被贺涵捷足先登了。”

    茶水间里与同事七嘴八舌的议论着，这几天他们都在讨论贺涵和荷蕊蕊的事情。

    李晃泉端着杯子，静静的站在门口，右手紧紧地攥着。

    最终他什么也没有做，而是转身就离开了。

    那些人说的没有错，他和荷蕊蕊才是般配的一对，可惜他认识的太晚了。

    以他的自尊心做不出来夺人所爱的事情，也正因为如此，他心中更加的郁闷了。

    什么也做不了，只能静静的看着这两个人在他们面前恩恩爱爱。

    一转角，他差点撞上了人，还好杯子里没有水。

    荷蕊蕊也被吓了一跳，她见来人竟然是李晃泉脸上露出有些尴尬的笑容。

    心中忍不住暗暗埋怨贺涵，别看他平时一副温柔随和的样子，私底下醋劲可大了。

    自从两人表明心意以后，荷蕊蕊才知道贺涵心里原来竟然藏着那么多事情。

    原来从第一眼开始，贺涵就喜欢上她了，只是因为自卑，却久久不敢表明心意，只能默默的帮他做一些事情。

    现在想想这些事情，荷蕊蕊觉得还是有些心疼。

    她哪里知道贺涵私底下来的心思？藏着暗恋和自卑以及隐隐的妒忌心。

    没错，贺涵一直在嫉妒李晃泉，并不是嫉妒他的身份以及学历，而是嫉妒他曾经在国外与荷蕊蕊相处的那几年时光。

    甚至嫉妒两人之间的默契，李晃泉的到来，让贺涵充满了危机感，这也是两人确定关系之后，贺涵才告诉他的。

    怪不得每次贺涵见到李晃泉总是怪怪的，原来在她不知道的地方竟然还藏着这种心思。

    知道真相以后，荷蕊蕊忍不住暗暗为他感到心疼，又感觉到好笑。

    他和李晃泉之间没有什么，若是真的喜欢的话，早在国外的时候就在一起了。

    他们两个人很有默契，工作很合拍，但并不代表着他们就适合在一起。

    什么事情都可以将就，唯有感情是不能将就的。

    自从知道自家小男友在暗暗嫉妒李晃泉之后，荷蕊蕊就刻意拉开了与李晃泉见面的次数。

    没办法，家里有一个小醋桶，不好哄。

    一会儿神，竟然想到了那么多事情，荷蕊蕊有些歉疚的看着李晃泉。

    “蕊蕊，关于节目的事情，我还有一些细节要和你确认一下，你有没有时间，中午我们一起吃个饭。”

    “不好意思啊，其实还有别的事，节目的事是贺涵在负责，你找他吧。”

    感觉到荷蕊蕊的疏离，李晃泉心中有一瞬间的伤感。

    什么时候他们俩之间竟然变得这么陌生了呢？

    “那行吧，我们下次再约。”

    李晃泉帅先转身离开，维持自己的体面。

    这些天来他一直在忍受着煎熬，他习惯了和荷蕊蕊交流分享，习惯了两人一起工作，突然间分开让他感觉到不适应。

    这种习惯被打破以后带来的就是陌生和不适，甚至连他那点暗藏的心意也被无限扩大。

    他真的是嫉妒贺涵，嫉妒他可以离荷蕊蕊那么近，甚至以男友的身份自居。

    嫉妒他得到了那么完美的荷蕊蕊，甚至是荷蕊蕊为了他不惜改变了自己很多的原则。

    这一切的一切都让他嫉妒，他看着镜子里那张，有些陌生的脸，久久不语。

    但是工作的事情还是需要继续，节目事情关系重大，又涉及众多，所以即使心中再讨厌贺涵，还是要和他共事。

    在嘉宾就位之前，所有的场景摄像资源都要准备好。

    一切准备就为朕等着一人到来准备开始拍摄，却在这期间发生了一件意外的事情。

    因为是大型户外娱乐节目，所以要先导片，这些先导片都是贺涵负责。

    只不过最终的审核都要经过李晃泉，而问题恰恰就出在这先导片上。

    节目还没有播出，先导片就泄露出去，李晃泉很是愤怒。

    他认为这些都是贺涵的错，由于他工作不认真，而造成了这种泄漏。

    以往他捅的篓子不少，这次的事情可大可小。

    但是由于嫉妒心的作祟，李晃泉都把这个问题全部都归咎到贺涵的头上。

