    夜晚。

    马小允拉着了然在厅里的沙发上玩拼图。

    了然一开始是很开心的，可发现马小允的拼图能力并未有所进步后，了然失去了兴致，在时针指到九的时候，了然打着哈欠，困意沉沉地逸出，“妈咪，言言好想睡觉……”

    马小允拖着了然的手，“再陪妈咪玩一会儿？”

    了然蹙着眉心，“可是言言好想睡觉……老师说言言明天还得学话剧表演呢！”

    “那……好吧！妈咪上楼哄你睡觉。”

    了然懂事道，“妈咪，不用了……奶奶说妈咪有小宝宝很辛苦，也要早点睡觉。”

    “妈咪没事的……”

    马小允起身，正准备陪着了然回房间，参加完某个慈善晚宴的南宫母刚巧跨进家门。

    了然迎了上去，“奶奶。”

    南宫母将了然抱起来，慈笑道，“乖孙女，怎么还没睡觉啊？”

    了然如实回答，“妈咪说要跟言言玩拼图，可是言言想睡觉了……”

    南宫母看向马小允，“小允，睡不着吗？”

    马小允顿时尴尬，硬着头皮回答，“呃，可能是今天睡了一个下午，现在还不困。”

    南宫母随即对站在旁边的佣人道，“你抱言言回房睡觉。”

    “是。”

    言言趴在佣人的肩上，眼睛已经闭了起来。

    南宫母道，“既然睡不着，我陪你聊聊。”

    马小允点头，“好。”

    其实她今晚根本就不是想要拉着女儿玩拼图，而是想要让女儿陪着她等他……

    他今晚看来是有应酬的，到九点都还没有回来，虽然有些担心他在外面，但却更担心他回来以后……

    天知道她白天跟他说的那些话只是为了搪塞他，她才没那么好的兴致讨好他呢！

    南宫母坐在了马小允的身畔，甚是喜悦道，“你知道吗？我今晚跟‘衡泰’的董事长夫人聊天，她一听说我儿媳妇怀有双胞胎，别提有多羡慕了……”

    马小允淡淡一笑。

    南宫母愈加兴奋道，“那个上次在我面前炫耀她有孙子的大使馆夫人，今天也绿着张脸……真是乐死我了。”

    “恩。”

    “呃，小允，我跟你说这些是不是很无聊？”

    “不，我觉得挺好玩的。”

    南宫母看向马小允微微隆起的腹部，满足道，“我真是迫不及待想要见见我这两个小孙子。”

    马小允轻轻抚上腹部，浅笑道，“他们应该很乖，都没有在我肚里太调皮。”

    南宫母听完这话笑得眼睛都眯了，“对啊，对啊……我怀云杰的时候也是这样，一点都不调皮……看来这两个孩子以后肯定很像云杰。”

    “恩。”

    南宫母环顾了一眼四周，“对了，云杰还没回来吗？”

    马小允道，“他今晚有应酬，应该快回来了。”

    “原来你是在这里等云杰回来啊……”

    “我哪有。”

    “在婆婆面前没什么好害羞的……昨晚一个人睡觉，是不是不习惯啊？”

    马小允立即摇首，“没有，我就是……就是担心他一个人在外面。”天知道她这谎言扯的有多么的顺理成章。

    南宫母说着便从高雅的手袋中拿出手机，“我给云杰打电话……”

    马小允刚想要阻止，南宫云杰昂然挺拔的身影刚巧踏进别墅。

    南宫母起身，笑道，“云杰……你回来了啊，我刚想打电话问你呢，应酬怎么能应酬得这么晚？小允都在家里等你好一会儿了。”

    马小允没敢抬眸看向南宫云杰，所以也不知道南宫云杰此刻见到她坐在沙发上是什么神色，她拖着南宫母的手，兴致勃勃地问道，“院长，你刚才跟我说的‘衡泰’董事长夫人，是那个长得漂亮的贵妇吗？”

    南宫母跟着坐了下来，“是啊，就是那个。”

    马小允连用余光去看南宫云杰都不敢，她恁是想要拖着南宫母展开话题。

    南宫母也没注意儿子的脸色，见儿媳妇感兴趣自己的话题，立刻就滔滔不绝地说了起来。

    这时候，马小允的余光无意间见到了南宫云杰的步伐朝向了二楼。

    以为南宫云杰是在生气，马小允突然又觉得自己好像做得有些过分，她怯怯地站起身，轻唤，“云杰……”

    南宫云杰的手扶着楼梯扶手，没有回应马小允。

    马小允看南宫云杰扶着楼梯扶手的样子似乎有些像疲累的样子，她于是走了过去，来到南宫云杰的面前，“呃，你怎么了？”

    跟着走来的南宫母见到南宫云杰疲累拧眉的动作，猜测道，“你是不是醉了？”

    “啊？”

    马小允一个紧张，连忙扶住了南宫云杰。

    南宫母也随即扶住南宫云杰，“唉，商场上就是难免有些必要的应酬……我扶他回房间休息吧，你怀着孩子，别做事。”

    马小允不放心地放开了南宫云杰。

    房间内，南宫云杰倒在了床上。

    南宫母想要进浴室替南宫云杰拧条毛巾，马小允却微笑对南宫母道，“院长，还是我来照顾他吧……”

    南宫母犹豫，“可你现在怀着孩子……”

    马小允道，“您太紧张啦，怀孕又不是生病，我知道如何照顾自己的。”

    南宫母点头，“那好吧，你照顾云杰，别太晚回房睡觉，免得累着孩子。”

    “恩。”

    南宫母离开后，马小允进浴室拧了一条毛巾，然后坐在床沿，轻轻替南宫云杰擦拭。

    她能够闻到他身上有淡淡的红酒味道，但不像是会醉得很严重的味道，而且他以前似乎不会在应酬上喝太多的酒……

    思自此，马小允怔怔地看着床上这张俊逸的男性脸庞。

    倏地，马小允好像突然意识到什么，她急欲起身，一股劲力却已经拽住了她的手腕。

    “啊！”

    南宫云杰睁开眼眸，迷离地看着她，“想逃？”

    马小允恼怒，“你根本就没喝醉，你分明是骗我……”

    南宫云杰坐起身，将马小允箍进怀里，气息低低吐出，“我好不容易才从应酬的局里脱身，你却坐在厅里，若无其事地跟我母亲聊得不亦乐乎？”

    马小允极力编造理由，“我……我那是在等你啊！”

    南宫云杰伸出一根食指放在马小允的嘴畔，“嘘，宝贝，我没时间跟你耗了……”

    “啊？”

    马小允没明白过来。

    南宫云杰倏然将马小允压在了身下。

    “啊，南宫云杰，你欺负人！”

    她可爱的宽松裙子被他撩起……

    “云杰……”

    “嘘，别说话。”

    “唔……”

    他重重沉入……

    神智飘远了，她坠入渺渺茫茫的的迷雾里，彻底被他引领了……

    接近天亮时分。

    “南宫云杰，南宫云杰……”

    南宫云杰翻了个身子，睡得正浓地将此刻不安分的娇妻揽紧怀里，含糊道“老婆，怎么了？”

    马小允拍了拍南宫云杰放在她腰间的手，“你给我移开你的手！”

    南宫云杰梦呓着，却不松开。

    “快点移开啦，我要回我的房间……马上就天亮了，等你妈咪看见我在你房里，我真是没脸见人了……”

    “没事……”

    马小允抡起粉拳捶他，“你当然没事，可恶！！”

    或许是昨晚的确消耗了体力，南宫云杰重新沉入睡梦。

    “喂……”

    马小允使劲想要搬开他重如铁石的手，最后却是徒劳无功。

    ……

    结果，马小允就这样被南宫云杰抱着到了天方大亮。

    等马小允醒来的时候，南宫云杰已然精神奕奕地裹着浴巾中浴室出来了。

    马小允拥着被子坐起身，怒瞪，“南宫云杰！！”

    南宫云杰自衣柜中拿出西装衬衫，当着马小允的面就换上，然后衣冠楚楚地移至床沿，温柔道，“怎么了？”

    马小允搬起身后的枕头就朝他完美的形象给砸了过去……

    ……

    万幸中的万幸，马小允跟着南宫云杰下楼的时候，南宫氏夫妇还没有起来。

    马小允拍了拍胸口，不禁松了口气……

    南宫云杰抱住她，邪邪出声逗她，“你放心，收人钱财替人消灾，我会跟我母亲商量孩子的事，我也不舍得我老婆变成母猪啊……”

    马小允撇开脸，“哼！”

    南宫云杰吻了一下她气得鼓起的脸颊，转身离去之前不忘跟她说，“今晚不用等门了，我会早点回来……”

    “你……”

    这个世界真是有无赖啊，还是这样等级的无赖！

