    第1591章生米煮成熟饭

    在慕容旭帮忙追查对方踪迹想要救回裴元灏的时候，裴家马夫小厮等人也是跑回裴家禀告了。

    得知自家宝贝儿子竟然被人绑架之后，裴大夫人差点那口气没上来，死死抓着小厮道：“还不快点把事情说清楚！”

    小厮当然不敢隐瞒，将少爷与慕容旭从宴会上一块出来分开后，就被人给绑架了，对方是有备而来，下手十分迅速迅猛，他们还没反应过来呢就被打蒙了，然后少爷就被绑架带走了。

    “到底是何人如此胆大妄为，竟敢对我儿出手！”裴大夫人又惊又怒。

    还有裴大老爷他们全都是没有半点犹豫，第一时间就派人出去，也是去报官！

    一时间京城里头可是沸沸扬扬，尤其是官宦人家，那是风声鹤唳草木皆兵了。

    裴家这样的门庭少爷，竟然被人在光天化日之下绑架，这可是京城，人可是裴家名声在外的少爷啊。

    这情况……这是要乱了啊！

    所以京城的那些官宦人家都是严格要求家里人，如今这日子是能不外出就不要外出，尤其是女眷，这要是被人掳走了，那名声可就毁了，日后也是没脸再见人了。

    慕容府上，李氏也是在约束儿子，让他以后不准出去了，这也太凶险了点。

    “娘你不要因噎废食好吗，我身边不仅有护卫把我守得水泄不通，还有我姐夫给我顶级暗卫，我也没有往外走，就在这京城，谁动得了我？”慕容旭说。

    李氏忍不住道：“裴元灏这次不就被人下手了？”

    “怀文这次是大意了，不过裴家那边鲜少得罪人，应该很快就会查到是谁干的了，要知道上次怀文险些被绑架还是清颜郡主干的。”慕容旭说着也是福至心灵，“难道这次也是清颜郡主干的？”

    李氏诧异，“清颜郡主还绑架过裴元灏？”

    “就上次……”慕容旭简单说了两句，他立刻就叫人去通知裴家那边，虽然他的人手没找到对方的踪迹，但他觉得这件事十有八九跟清颜郡主那个女人脱不了干系！

    李氏虽然没拦着，但却说道，“虽然外边是有传闻齐王府荣王府两位郡主被裴元灏迷得晕头转向，不过如今清颜郡主都要嫁给叶文了，怎么可能还会是她绑架裴元灏？”

    慕容旭就道：“这娘你就不知道了吧？清颜郡主怎么可能是自愿嫁给叶文的？这十有八九是被齐王府被逼的，她又一直倾心于裴元灏，如今把裴元灏绑过去，这要是来一个生米煮成熟饭，那她就可以嫁给裴元灏，而不用嫁给叶文那么一个比她大了一倍岁数的男人了！”

    虽然这小儿子有些胡闹，但真别说，这个可能性还真大。

    但李氏忍不住皱眉，“清颜郡主要是真这么做，只怕是会害死裴家这孩子了。”

    齐王府的行事手段她可是听说过的，就上次楚安平出事，就是拜齐王府所赐，连自家人碍了路下起手来都这么狠辣，对外人更不用说了。

    (本章完)

