    嗯？

    苏妲己？

    风元的神色顿时发生变化，床上昏迷的这个少女，就是青史有名的祸水苏妲己？他不由的再打量了少女一眼。

    嗯！虽然还有些青涩，但已然有着绝世之姿。只凭容貌，甚至比九尾狐还要高出半筹，不过，这个真~苏妲己还是缺了一点魅惑的气质。

    如果没有九尾狐顶替她的身份入宫，只凭苏妲己的能力，就算长相再美，也无法得到帝辛的看重。

    “你们没有擅开杀劫，做的不错！苏妲己我会择机带回青州，不会让她在朝歌出现，这点你们可以放心！”

    风元很快收回心神，淡淡的说道。

    雉鸡精闻言，面色也稍稍的放松，苏妲己在她们手中杀也不是，放也不是，就是一个烫手的麻烦。

    有风元的承诺，她们也算是解除了后患。

    “不知尊上，还有什么吩咐？”

    雉鸡精小心的问道。

    风元摆摆手，说道：“只要你们能记得我之前的提醒就行，顺便再说一句，当今人皇心性过人，只用美色，很难动摇他的心志……”

    雉鸡精诺诺称是，把风元的话记在心里，准备回去转告九尾狐。

    由于当初被风元教训的有些凄惨，雉鸡精心中对风元十分的畏惧，把苏妲己送过来之后，很快就找机会告退。

    风元扫了床上的少女一眼，甩手离开。

    对方中了狐妖的法术，短时间无法苏醒。

    此时天色已晚，风元干脆让对方好好休息，有什么事情等明天再说。

    第二日。

    天色蒙蒙亮，一缕缕的阳光透过窗台，投射到房间之内，床榻上的少女似乎感觉到阳光的温度，秀眉微动。

    一声轻吟。

    少女缓缓睁开了双眼，入眼的不是驿站内的简陋房屋，而是装饰典雅精致的卧室，身边伺候的丫鬟侍女? 也没了踪影。

    “……”

    苏妲己醒过来之后? 看到这陌生的景象，立即陷入了慌乱。

    她先是检查了一下自己的状况? 身上穿的依旧是从冀州离开时的裙衣? 没有什么异常，随后他翻身而起? 小心的来到窗台，透过窗台朝着外面看去。

    只见庭院深深? 楼阁林立。

    这种气势的庭院? 在冀州也只有少数人家拥有。

    “小姐，您醒了！”

    还没等苏妲己推测。就听到一道女声从门口响起，她连忙转头看去，只见一个长相还算俏丽的侍女端着一盆水走了进来。

    “你是什么人？这里是什么地方？”

    苏妲己问道。

    侍女有些羡慕的看了苏妲己的容貌? 道：“这里是朝歌啊? 我是主人派来侍奉小姐的侍女，小姐有什么事，尽管吩咐！”

    通过一番询问，苏妲己总算知道了自己现在的情况。

    “朝歌？青州侯府？”

    苏妲己想起了当初冀州城外，和父亲言谈甚欢的青州侯? 暗暗的松了一口气。是认识的人就行。她就怕自己是被其他人劫走。

    “难道，是父亲把我送过来的？”

    她心中想着。

    “小姐? 主人正在前厅，要不要我请他过来？”侍女问道。

    “那就麻烦你了！”

    苏妲己十分的客气? 自己突然从驿站来到了朝歌侯府，不管怎么样? 自己都要和侯府的主人见一面? 了解一下真相再说。

    片刻后。

    她洗漱完毕? 就听到脚步声传来，立即抬头看去，只见一个气势过人，英俊阳刚的青年龙行虎步走了过来。

    “在下青州风元，见过贤妹……”

    风元哈哈一笑，表现的十分热情。苏妲己脸颊微微一红，慌忙行礼，各自拜见。

    青州和冀州都是九州侯，身份相等。说起话来，也没有多少隔阂。

    当苏妲己问起自己出现在青州侯府的原因时，风元心念一动，当即编了一个理由，就说一位仙人昨夜把她送过来，让她留在青州。

    至于入宫的事情，已经有人顶替了她的身份……

    风元只是随意的搪塞，所编造的理由漏洞颇大。反正只要等到父亲风宗返回朝歌，要不了多久他们就会离开。

    等到了青州，苏妲己一个弱女子，就算知道朝歌还有一个苏娘娘，也激不起什么风浪。

    “一定是父亲，他不愿意看到我舍身入宫，所以找人顶替……并且把我托付给了风伯父！”

    苏妲己心中想着。

    她双目微微发红，想到了父亲用心良苦的安排，内心十分的感动。

    额？

    风元有些疑惑的看了苏妲己一眼，他自然不知道眼前这个少女，联想能力居然这么丰富，他还以为自己说的话勾起了对方的情绪。

    “以后就请世兄多多关照了……”

    苏妲己勉强平复了一下情绪，说道。

    风元说道：“这几天你就先在府内好好休息，至于苏伯父，他在朝歌时刻被人关注，你千万不要随便出去，以免引起麻烦！”

    苏妲己微微点头，表示自己明白。

    ……

    数日之后。

    风宗、李靖等人带着青州的精锐率先返回朝歌，等两人刚刚回府，还没见到府上多出了一个人，冀州侯苏护的车架就紧跟着到了。

    苏护到了之后，立即被晁田、晁雷带人围了起来。

    随后，在朝歌诸多权贵、百姓的注视下，来到了皇宫门前等候发落。

    在苏护和车架经过城内街道的时候。

    风元带着苏妲己，站在府内的一处高台，遥遥的朝着外面的街道看去，苏妲己只能听到外面的喧闹声。

    她翘着脚，也只能看到冀州侯的旗幡，无法看到自家父亲的身形。等到车架消失，喧闹声散去，她才收回了目光。

    “妖狐入宫，短时间内应该不会妄动！”

    风元心中暗自的想着。

    只要雉鸡精把自己的话传给九尾狐，那么九尾狐为了谨慎起见，肯定会静下心，仔细的观察帝辛的性格和大商朝堂的情况。

    她观察的越仔细，将来扰乱朝纲的几率就越大。

    只要雉鸡精把自己得话传给九尾狐，那么九尾狐为了谨慎起见，肯定会静下心，仔细的观察帝辛的性格和大商朝堂的情况。

    她观察的越仔细，将来扰乱朝纲的几率就越大。

