    其实B罩杯还是偏小，但挤一挤也凑合，毕竟不是每个女艺人都是林雪儿。

    李桐倒也不觉得苏野问这种问题过分，女艺人的身材数据其实类似商品的规格参数，是一个影视项目肯定会涉及到的。

    她的不自然，其实是因为苏野带来的这个小跟班。

    这家伙傻里傻气的，直勾勾盯着她上下打量，还咽口水。就连吃羊肉的时候，目光也是盯着李桐的，李桐回瞪也没用，对方只是傻笑一下，继续看。

    苏野早就注意到了，但是没有帮她解围，趁机鉴定一下她的演技。

    还可以。

    在肖强诡异的目光注视下，她还是比较淡定从容的。

    女演员吃得都不多，李桐也一样，稍微吃了一片肉和少许素菜后就放下了筷子，也不玩手机。

    苏野说：“姐姐，你吃好了就先撤吧，回去睡个美容觉，早点休息对皮肤好。”

    李桐：“没关系的，我等你们一起。”

    肖强咧嘴一笑：“嘿……”

    苏野给了肖强一巴掌，道：“你在这儿，这家伙吃东西都不专心，以他的食量，怕是能吃到明天天亮。”

    李桐掩嘴微笑：“导演，他为什么一直这么看着我？”

    苏野：“见笑，乡下孩子没见过美女，就这德性。”

    肖强：“嘿……”

    李桐：“那我就先走了，导演。”

    苏野把她送出餐厅：“再见姐姐，电话联系。”

    “再见！”

    送走了演员，苏野回来坐下继续吃：“人都走了，还看？”

    肖强恋恋不舍地收回目光，傻笑：“嘿……”

    苏野：“有那么好看吗？”

    肖强：“好看，多看几眼女明星，回去给兄弟们吹牛逼。”

    苏野无语，就这点出息？

    第二天，苏野就把这个没出息的带回西川了，工作已经跟剧组交接好了，这一周他们做前期准备，下周末开始拍摄了苏野再去跟他们汇合。

    拍电影这种事，有一个专业靠谱的团队，导演就可以很轻松。

    这周苏野没有怎么虐南瓜们，他们表现得越来越好，苏野适当给了他们一点奖励。

    一周后，苏野只身一人来到了京都，这次拍摄地点就在了这里，在酒店后面的空地上搭景拍摄。

    上一次是需要风大的野外场景，这部短片则几乎全是内景。

    早上，苏野抱着保温杯来到片场的时候，就见到了他亲自挑选的男主角：“你好啊，托尼，造型不错嘛！”

    发型师已经剪去了长发，留了短短的络腮胡，看起来更加阴郁了些。

    他道：“我叫卢比了啦。”

    苏野说：“吃了吗？”

    卢比：“吃过了。”

    苏野喊道：“那谁，带托尼老师去化妆。”

    卢比：“人家叫卢比。”

    苏野：“不重要，台词背熟了吗？不熟也没关系，反正后期配音。”

    最开始，苏野是准备找胡安继续出演男主角的，自己人不花钱嘛，但是，当录节目发现卢比后，苏野就改变了主意。对于电影角色来说，气质的相似度有时候比演技还重要。

    显然，卢比更适合《调音师》主角。

    苏野对导演周占元道：“男主角，形象不错吧？叫托尼，一个剪头发的。”

    卢比在远处挣扎：“都说了人家叫卢比，是央台的发型师……”

    周占元：“那个托尼演技怎么样？”

    苏野：“不知道，随便拍吧，这年头真演员也特么没演技。”

    这一次，林朝阳去了衡店拍片，周占元来接任执行导演，主要是苏野想要周占元拍《调音师》的长片，所以让他来提前熟悉一下。

    第一场是咖啡馆的戏。

    剧组用了一周的时间在空地搭建了一个摄影棚，里面有咖啡馆、卧室、豪华公寓等多个场景。

    一会儿后，准备开拍了。

    苏野和周占元来到监视器旁边坐下，苏野的位置稍微靠后一些。

    周占元冲对讲机说道：“灯光、摄影、录音就位。”

    对讲机传来就位的回答。

    他又喊道：“演员就位。action！”

    卢比戴着墨镜坐在咖啡馆里，准备就绪。

    场记打板：“三场一镜第一条。Mark！”

    啪！

    卢比摸索着给咖啡加了点奶，一个提醒壮硕的男人走过来坐在他对面，这是饰演调音师老板的制片人赵德柱。

    胡安饰演的服务员走过来，丢了一叠蛋糕在桌上，真的是用丢的。

    胡安演得真好，或者不是演的……让你特么抢老子男主角。

    卢比：“看这个服务员，好骚啊！”

    赵德柱低头刷手机：“我们身边都是各种偷窥者、暴露狂，你看，昨天就摆了两个小时龙门阵，嘞女娃儿就给我发了巴适得板的照片。”

    然后，赵德柱把手机递到对面卢比面前。

    卢比：“我还想吃饭呢。”

    赵德柱：“成熟点，你个崽儿，把糖当饭吃迈？”

    苏野坐在监视器后面看着，皱眉，又看了看周占元导演。

    周占元无动于衷，紧盯着监视器。

    苏野拿起对讲机喊道：“卡！托尼和赵德柱，请过来一下。”

    周占元：“怎么了？演得不对吗？”

    苏野：“大哥，你是不是没看懂剧本啊？好了，演员来了，给你留面子。”

    周占元很郁闷，他认为自己懂了。

    卢比走过来：“导演，我叫卢比。”

    苏野：“托尼，是这样的，我不需要你演一个钢琴家，而是用一种置换的方式去代入。你在镜头前不是调音师，而是一名手艺高超的发型师，为了获得更好的收入，你选择了装瞎，懂吗？”

    卢比若有所思。

    苏野又对赵德柱说：“你要是演不好，我们就得花钱请演员。”

    赵德柱沟子一紧：“西南帮决不花钱请演员！”

    苏野：“你是老板，这场戏里面对男主角你是什么样的情绪？”

    “生气。”

    “生气吗？”

    “他骗了我。”

    “不对，你很欣赏他的才华，更欣赏他的无耻。不然，为什么会给老板设计一个给他看色图的情节？就是因为你们很早之前就已经臭味相投了。”

    “哦……那剧本里又写他训斥男主角？”

    “只是怕被投诉，在投诉风险和赚更多的钱两个选项里，你是老板，你怎么选？”

    “选钱啊！”

    “很好，去准备一下，再来一条。”

    苏野第一次在片场亲自讲戏，以前都是给执行导演说，但这次不行了，周占元不适合执导这部影片。

    没办法，苏野只能自己来了。

    送走了演员，苏野看向周占元，对方有点心虚，苏野叹息道：“没有责怪你的意思，是我想太多了，你还是适合武戏，《调音师》的长片你就不拍了吧，以后给你弄点战争片拍。”

