    “大姐，我突然想到，今天晚上咱们不是要跟丐帮的人碰头吗？”

    “这样一来，咱们就没有办法跟官人练功了啊。”

    潘金莲就附到顾曼娘的耳边，小声说了几句。

    顾曼娘的耳朵是越听越红，到最后已经泛起了水儿。

    “哎呀，羞死人了！”

    “大姐，我可不可以不练啊？”

    结果潘金莲抱住顾曼娘，娇笑一声：“不行！你都已经下水了，又如何能够上岸呢？”

    入夜之后。

    潘金莲真如之前白天所说，只是带着顾曼娘，二人一道前往丐帮的总部。

    丐帮乃是一群乞丐纠结于一起的帮派。

    虽然明面上自称是天下第一大帮，但其实和那些名门正派相比起来，各个方面都显得比较寒碜。

    就比如这丐帮总部。

    它不在庭院之中，更不是建造在悬崖峭壁上的楼阁。

    而是东京城内，一个相对比较破旧寺庙的后院。

    此处有一个罗汉堂，入夜之后，罗汉堂的门口就蹲着两个小沙弥。

    总时不时见到一些看起来邋里邋遢的乞丐，住着拐杖，拿着破碗从寺庙后门进来。

    没过多久，就看到两个靓丽的身影。

    她们一出现，立马就引来了，两个小沙弥的注意。

    “我的亲娘哎，这是菩萨下凡了吗？”其中一人被眼前美人惊得直愣愣。

    另外一小沙弥敲了同伴的光头：“你个二球！这是新任丐帮帮主！”

    小沙弥立马转身跑进了罗汉堂，没过多久，洪七就带着几个人在罗汉堂门口恭迎。

    洪七见到潘金莲靠近，正要行礼，潘金莲却是笑着摆了摆手。

    “今天晚上是咱们丐帮的秘密议事，多余的礼节就不用了，请洪长老在前面带路吧。”

    离开武植身边之后，潘金莲给人的感觉就像是变了人一般。

    此时，她说话的声音，听着虽然仍旧温婉动人，但是不再如平时那般柔弱。

    而是多了几分自信与坚定。

    对于潘金莲的这种变化，洪七自然是最开心的。

    本来前任丐帮帮主是有意让洪七来接此大任，可是洪七向来性格自由散漫，不想别人管，更不想管人。

    而且他很清楚，自己非常容易冲动，一旦做起事情来，就无暇顾及其他，不是一个当领导的料。

    正因如此，他才会极力推荐潘金莲。

    他一开始就觉得这个女人非同一般，接触的越多，就越感觉到潘金莲有着堪比男人的坚韧气质！

    同时她思维活跃，有她主持丐帮大局，丐帮不仅不会走向没落，兴许还能够重振雄风！

    今晚的会议，并不是在罗汉堂里面，毕竟这个地方并不大。

    让潘金莲感到有些惊奇的是，在洪七的带领之下，他们居然沿着墙壁旁边的一条密道一直往地下走。

    出了密道，眼前就是一个很大的空间，至少可以挤一下几百来号人。

    此时，在这个宽大的空间里面，已经占啦几十号人，这些人三三两两立在那里。

    潘金莲只是扫了一眼，心里就已然做了数。

    正如洪七所说，丐帮其实早就你是一盘散沙。

    每个人站立的时候，彼此之间都会防范对方，眼里满满的都是警惕。

    而且当潘金莲进来的时候，他们一同向潘金莲投来了充满敌意的眼神！

    其中甚至还有人眼睛里面，带着异样的色彩！

