    “冲！都给我冲！把他们都砍了！”

    邓龙一声大吼，登时骑兵带头冲锋，接近着数百步卒紧随其后。

    “任你林冲武功盖世，老子两三百人，累也能把你给累死！”邓龙没有急着冲锋，生怕被对方抢先干掉，而是压阵在后方，由一群亲兵保护着。

    曹正在远处看着，神色大变，侧着身子道：“小舅子，速速带你姐离开，我要帮助师父！”

    “姐夫，姐夫……你不能去啊！”妻舅抬手便抓。

    哪知道，曹正早有防备，身子一动，整个人便狂奔而去，往战场上冲杀。

    小舅子扑个空，脸色一白，哪里追得上姐夫，急得猛跺脚。

    “这该死的二龙山，真的想把他们都干死！”妻舅一阵大叫，扭过身，却是姐姐走了出来。

    “你姐夫还是去了吗？”曹正老婆，名唤柳氏，此刻站在门口，一脸伤心。

    “姐姐，都怪我，是我没有拦住他，我这就去把他拉回来。”妻舅急躁地说道。

    “不怪你，他是个想做大事的人，心中总有一股志气，只是命途坎坷，总是遇到倒霉事，由他去吧！若是这次咱们要死，便一起死了！”柳氏叹了口气，推着弟弟道，“你速走，莫要平白丢了性命，你是柳家的独苗，咱们爹妈走得早，我不能让你没了性命。”

    “我才不走呢，那林冲好生厉声，我觉得姐夫说得没错，那个人是大英雄，我要跟着他做一番大事业！”妻舅忽而眼神一亮，望着远方混战的场景。

    柳氏一惊，不可置信地道：“我的傻弟弟，你在说什么？他们都是强人，舞刀弄枪的武人，你平素就是个文弱年轻人，怎么跟他们一起？”

    妻舅摇着头，不知为何，他好似着魔一样：“姐姐，你不懂，姐夫从未像今天一样！你发现没有，他望见那林冲的时候，眼睛里面都在发光！”

    “这个……”柳氏一听这话，稍稍愣住，“那林师父，一身正气，气度不凡，看着就是大人物。”

    “姐姐，我也是这么想的，那林冲威势好强，他根本不怕这些二龙山的贼寇，若是他们能赢，我想跟着他们上梁山。”

    “你疯了吗？！好好的老百姓不做，为何要做山贼？”柳氏急忙反对。

    “姐姐，姐夫说的话，一下子也点醒了我，人这辈子很短，我都二十多岁了，若是一直依靠姐姐、姐夫，以后顶多开个酒店罢了，可是我不想这样，我想做大事，成大业，想跟那些厉害的人一起，做一番惊天动地的大事！”妻舅想到这里，登时信心百倍，好似发现人生的理想。

    柳氏还想劝说，想了一想，还是叹口气道：“算了，嫁鸡随鸡嫁狗随狗，若是你姐夫无恙，上得梁上，我们这身份，也只有跟着去了。”

    “好嘞！那我们现在？”

    “看着吧，若是他们都死了，咱们一起死就是了。”柳氏好似想开一样，将院门一关，两个人探着脑袋望着。

    这一刻，空旷的地带喊杀震天。

    林冲一群人，六人为组，并肩而行，这是军中最为严谨的骑兵冲锋阵型，加上早就配置好的长枪，全部一码横抬！

    至于二龙山的乌合之众，哪里能媲美？

    别看前方一群骑马武夫，说难听就是骑着马的步兵。

    专业的跟杂鱼的能媲美吗？

    林冲这群人选取的马匹，都是当初系统奖励的精良战马，别看六个人并肩齐驱，可是展现出来的威势，这一刹那，犹如千军万马，实在骇然。

    “杀杀杀杀！”

    “冲冲冲冲！”

    黑色玄甲之下，林冲等人瞬间冲入二龙山军阵当中！

    “轰隆隆！”

    巨大的响声，犹如惊天神雷，一阵刺耳的声音，下一刻人仰马翻，惨叫连连。

    原本想支援的曹正，刚跑到一半，愣是被眼前的场景彻底震惊。

    他怔怔的定在原地，放眼望去，林冲这一波冲击，犹如一柄锋利的大刀，一下子砍在豆腐上！

    洞穿！

    完全的洞穿！

    刚猛而可怕的冲击力之下，迎面十几名二龙山骑士倒飞而出，全部撞飞，下一刻战马嘶鸣。

    “咔嚓！”呼啸而过的战马，那些掉落的山贼，连叫声都来不及发出，登时被乱马踩得筋骨尽断。

    庞大的冲击力，可想而知，一瞬间凿杀百米，瞬间将二龙山的散乱阵型个打个底朝天。

    “嘶~~这……这……无敌也！”曹正惊呼一声，仅是一个回合，林冲他们配合有序，二龙山瞬间折损二十多人。

    “这也太强了吧！”远处酒店，妻舅探着脑袋，眼睛里光芒四射，艳羡的不行。

    柳氏一介女流，可也是瞧得清楚。

    “一个照面，二龙山便有伤亡，那些人好似神魔一样。”

    妻舅嘿嘿笑道：“我就说嘛，他们简直比禁军还强！”

    那一头，林冲等人调转马儿，喊道：“再特娘的冲几个来回！”

    杨志也是高声道：“三个回合，他们士气必崩！”

    “哈哈哈哈！爽！太爽也！”鲁智深仰天大笑。

    “驾！驾！驾！驾！”

    “唉呀妈呀！怪物！这些都是怪物！”

    “我不想死！我还不想死！”

    “这些人，是骑兵！他们是真正的骑兵。”

    “逃啊！快逃命。我就是混口饭吃啊。”

    ……

    哪知道，林冲这边刚调转码头，那边的步卒直接士气崩塌，瞬间丢着旗帜和刀兵，不要脸的做鸟兽散。

    “混蛋！你们跑什么！我是寨主，你们往哪里跑！”邓龙彻底傻眼，这特么的到底咋回事？

    明明是三百人对六个人，怎么对方一个冲锋，就把他们军阵给打崩了呢？

    开什么玩笑！

    “回来，都给我回来！否则，老子杀了你们！”邓龙怒吼着，然而逃跑的手下越来越多。

    林冲等人哈哈大笑，暗想着邓龙名不副实，一战而溃，简直弱的可怕。

    刘黑子狞笑道：“爷爷，让俺去把邓龙给拿下，让他给爷爷磕头！”

    林冲笑着说道：“也好，这些日子，也看看你的本事长进没有。”

    刘黑子问道：“爷爷，要活的，还是死的？”

    林冲不置可否，一旁杨志骂道：“生死之间，得看邓龙那厮！”

    邓龙那头，也发现大事不妙，扭身就要跑。

    哪知道，退路不知不觉已断。

    林冲嘲讽道：“邓龙，方才你的勇武，现在去了哪里？怎么？想逃？”

    ........

    【作者有话说】

    今天有些累，状态不太好。给点票票吧。

