    第1446章迟则生变

    胡枫虽然不年轻了，可是他身体好，而且最近也给他补得有点过，当然就比较折腾。

    因为胡枫还想要再试试看，看能不能让她再生一个儿子。

    但玉侧妃觉得他就是瞎折腾，因为她要是能怀上早怀了，这么些年来她可没少找面首男宠，都没有怀过，那些还都是精壮年轻的。

    只是她也由着胡枫去了，毕竟她也很享受。

    但她并不想叫女儿知道她跟胡枫的关系，只当女儿是以为她又招来面首男宠就好了，这个女儿是知情的。

    楚溪虽然知道如今后院都在她娘跟胡枫的把持下，可也有点担心，但说了不听她也没办法。

    “别说娘了，你有没有找到机会对慕容氏女下手？”玉侧妃道。

    楚溪摇头，“没有机会，她一直都在养病，而且哪怕过去了，也是有许多丫鬟在场，绝不会与我二人独处，想来对我是有防备的。”

    玉侧妃说，“那也要找寻机会，她不能成为你的绊脚石！”

    “娘不用担心这个，她对我构不成大威胁，我也迟早会收拾掉她的。”楚溪说。

    古川最近缠她缠得比较紧，她在别院那边住的日子比在摄政王府的都要久，的确没什么机会。

    玉侧妃也才不说什么，她转而看向女儿的肚子，“都嫁过去二三个月了，还没消息吗？”

    楚溪摇摇头，“没有。”

    “用不用请太医来给你私底下看看？这都这么久了，你身体也一直都不错，怎会还没消息？”玉侧妃说，“该不会你被慕容氏女动了手脚？”

    楚溪没好气，“娘你真会想，我院子里伺候的全是咱们自己的人，吃穿用度也是不假借他人之手，她又怎么对我下手？”

    “那你怎么还没怀上？”玉侧妃说，“你父王要等你有好消息了才会帮摄政王，可我听你舅舅说，这阵子外边局势变化很大，而且什么事都讲究快，迟了变故总是会很多！”

    “娘你就好好劝劝父王，让他只管放心就是，王爷不仅喜欢我，身上更是有我的蛊，他逃不出我的手掌心，是父王不愿意罢了，他就是在防着王爷，怕他到时候掌权了不把权利让给我侄子。”楚溪说。

    玉侧妃看着女儿，“你父王都是为了你侄子打算，倒也是可以理解。”

    “我知道，只是我怀不上我也没办法。”楚溪说，她觉得一直怀不上跟她先前喝的那些避子汤跟避子药丸有关，所以一直到这会都没能怀上。

    玉侧妃皱皱眉，继续猜测，“那不会是他被慕容氏女下了绝子药，以后都不会生了？我可是听说有些药给男人吃了，男人就再也不能让女人生孩子了。”

    楚溪觉得或许的确不是她的原因，而是古川的原因。

    因为身为苗疆古门的子弟，打小身体就要尝试各种草药，其中就包括毒药什么的，或许正因为如此，古川这才没有让她这么快怀上的吧？

    换作是王爷的话，只怕她早就揣上了。

    “反正这事你要抓紧了。”玉侧妃就跟女儿说，还给女儿塞了方子，本来是不用的，但这不是一直没怀上么，还是喝着吧！

    (本章完)

