    

    电话那头的霍尧终于意识到，这人可能还真醉的不轻。

    不然大晚上做什么梦呢。

    因为苏烨的这通电话，霍尧只能让司机掉头换了个方向，直接开去他们俱乐部的位置。

    即便心底想将苏烨这个傻逼千刀万剐，霍尧面上深吸一口气，也只能强行安慰自己去哪里住不是住。

    ……

    车子听到了俱乐部楼下，上前接应的叶离和小斐。

    两人都困得歪歪扭扭，互相靠在一起，简直就是大写的凄惨。

    霍尧来的时候就看到这两个货，他眯了眯长眸，开门见山的问道：“苏烨大半夜打电话想干嘛？”

    小斐听到这冰冷的声音，吓得打了个激灵，瞬间回过神来了。

    他挠了挠后脑勺，道：“心情不好嘛……”

    “男人总得有那么几天。”

    霍尧：“……”

    小斐嬉皮笑脸的说完以后，目光忍不住直往他怀里抱着的小家伙身上瞄，瞄的同时还不忘感叹一句：“桑桑真可爱。”

    叶离看着霍总隐隐约约要杀人的目光，赶紧一巴掌拍在了小斐头上，直接阻止这场悲剧发生。

    跟着两人上了楼，其他队友正闲的没事坐屋里打游戏，一上楼霍尧就隐隐约约听到了苏烨的声音。

    “shit，八格牙路，敲你妈给老子站住。”

    三国语言都冒出来了。

    霍尧：“……”

    行吧。

    他算是明白这小姑娘是跟谁学的了。

    霍尧原本是想让叶离找一间安静的屋子把孩子放下来的，谁知道在一进屋的时候叶桑就已经被吵醒了。

    她揉了揉眼睛，看着明亮的屋内有些懵逼的软绵绵奶声问，“粑粑天、天亮了吗？”

    霍尧按着她小脑袋，面无表情的回答：

    “天没亮，继续睡。”

    旁边的教练踢了下苏烨的椅子，忍不住多了句嘴，道：“孩子在呢，能不能收敛点？”

    听到自家闺女来了，苏烨看了眼已经被点爆的水晶，淡定收回了手机。

    小家伙揉了揉眼睛，被放在地上的时候有些云里雾里，踩在地上跟踩棉花一样，啪叽一下趴了下去。

    霍尧掀起眼睑，对她这幅模样已经习以为常了，他伸出脚踩住想扑叶桑身上蠢狗的尾巴，勾着唇冷笑看着小奶狗。

    小奶狗：“……”靠。

    狗就不配有人权了吗？

    你闺女还没说什么呢，它作为一条狗，找个地方取暖有错吗？！！

    难怪叶桑爷爷们有事没事就念叨做人不能太霍尧。

    连狗都欺负，简直非人哉。

    刚睡醒一觉还不太清醒的小朋友无缘无故摔了一下，着实把她摔懵了，小奶腔刚要溢出丝丝茫然的哭腔，苏烨就把她捞到了怀里，坐到电竞椅上。

    椅子微微转了一圈，苏烨抱着奶奶甜甜的闺女，凑了过去轻轻亲了一下她脸蛋。

    叶桑晃了晃小脑袋，“粑粑喝酒啦。”

    苏烨没否认，稀罕的捏了捏她小脸，中肯的评价道：“你又胖了。”

    霍尧：“……啧。”

    一上来就是个重击啊。

    叶桑看了看肚子的肉肉，不满，“人家刚吃完饭。”

    霍尧凉飕飕道，“也不知道刚才是谁叫着说饿。”

    小家伙这下没法自欺欺人了，她哼哼着一头埋在了苏烨怀里，“小气鬼，坏爸爸……”

    霍尧拉了个椅子坐了下去，自己孩子被人半路截胡，即便他想冷静这下还是没忍住沉了脸色，“你打电话来想干什么？”

    苏烨：“哦，没什么。”

    他逗弄着怀里的女儿，轻描淡写道：“和一个战队的人打架了而已。”

    霍尧遗憾道：“那可惜了，还以为他们打人打脸呢。”

    毕竟小姑娘是颜控，把苏烨这张脸给打的鼻青脸肿，说不定下一秒她就能意识到自己这个老父亲的美好，转身投入他宽广的怀抱了呢。

    就在霍尧胡思乱想的时候，苏烨微微冷笑一声，“他要是敢动我的脸，今天就不止是打架了。”

    怀里的小家伙闻言动了动小脑袋，眼眸清澈，不解的奶声，“粑粑为什么打架呀。”

    苏烨想了想，“他想踹我，那我肯定是不能让他得逞啊。”

    男人懒洋洋道，“于是我先下手为强，一脚把他先踹水里了。”

    可以。

    这个理由就很硬核。

    懵懂的小姑娘仰着脑袋，抱着自家爸爸的胳膊，奶呼呼的低声道，“那粑粑为什么喝酒呀……”

    苏烨被她这一连串的为什么问懵了，男人忍不住嗤笑了一声，学着她的语气，道：“你怎么这么多问题呀。”

    叶桑晃悠着小短腿，“因为人家是小孩子。”

    苏烨捏着她小脸，笑眯眯的道：“小孩子就要有小孩子的样子，没事别乱问大人的问题。”

    “不过嘛……”苏烨摸了摸下巴，又道，“以后别人要是欺负你的话，我们得先下手为强。”

    “你看那个被我一脚踹下去的傻逼，他就是想欺负我，但是未遂。”

    叶离嘴角抽搐。

    这他妈是个狠人。

    还能不能好好育儿了？

    霍尧看着他一本正经的模样，忍无可忍：“……你这样教下去以后孩子歪了怎么办？”

    叶离欣慰了起来，可算有一个正常的了。

    苏烨掀起眼皮子，“那你说要怎么办？”

    霍尧冷笑，“既然知道他不怀好意，当然要直接打死。”

    小朋友缩了缩脖子，看着两个爸爸，小奶音乖乖，“打人不好……”

    霍尧：“哦，那就打个半死。”

    叶离：“……”

    这他妈是两人狠人。

    失敬失敬。

    以后叶桑桑长大了要是还能不歪，那肯定得感谢她妈妈强大的基因。

    *

    苏烨低头微微吐出一口气，想到不久后的世冠没由来升起抹烦躁。

    换做以前他肯定不在意，打赢放假，打输回家而已。

    但现如今，男人低眸指腹轻轻蹭了蹭她脸蛋，眼神复杂。

    他不想让自家姑娘失望。

    叶桑多敏感的一个人啊，她眼眸闪烁了一下，微微转了转小胖身子，接着软乎乎抱住对方，小奶音拉长，“粑粑。抱抱。”

    苏烨没由来闷笑了一声，轻轻拍着怀里乖巧的小朋友，觉得女儿就是贴心。

    他懒洋洋的开腔，没话找话，“今天月亮真大。”

    霍尧眉心一跳：“做回你自己行不行，你这么文艺我害怕。”

    苏烨：“哦。今天月亮真几把大。”

