    皇宫所在的方向，突然发生骚乱。

    隐约传来的哭喊声，还有爆炸引起的轰鸣声此起彼伏！

    “怎么会......”

    猛地回头，麦加不由得怒目圆睁，呆若木鸡地愣在原地。

    远远地看去。

    大半个雅迦达陷入一片火海，天空中时不时有莫名的飞行器来回穿梭，引擎的破空声不绝于耳。

    皇城就这样神不知鬼不觉地被攻破了......

    “是叛军？！”

    叼着香烟，胡逵愕然道：“不应该啊，咱们明明都守住了，这帮家伙是从哪里攻进皇宫的？！”

    没有人应话，城楼上的守军全都彻底傻眼。

    大伙九死一生捍卫皇城的安全，不曾想到头来终究被叛军钻了空子。

    “是青葵军......”

    紧握着斩魂镰刀，薛云暗自咬牙道：“这些蝠翼飞行器，我认识，是青葵军的装备！”

    “好一个兵行险招......”

    通讯器里。

    赵天一不由得感叹道：“塔娜负责驻守的东城，面对的不过是一些想要捡漏的小股叛军，真正的青葵军主力利用另外两路军阀的大部队成功吸引了我们的注意力，然后依靠空中优势从北面的悬崖攻进了皇城......”

    雅迦达的北城墙，建立在陡峭的悬崖绝地边缘。

    常年都有空气乱流肆虐，即便是拥有飞行能力的守夜人也不敢轻易的踏足，稍有不慎就会被诡异的罡风乱流卷入深不见底的悬崖深渊。

    任谁也没能想到，青葵军竟然有这么大的胆量，悍然选择了这条绝境攻入雅迦达皇城！

    这绝对是一场豪赌，可他们却赌赢了！

    “咱们现在回防，还来得及么？”身在东城楼的黑珍珠突然问道。

    “不介意这样做，至少在我看来......”

    沉默了半晌，赵天一低语道：“大势已去！”

    嘭——

    又是一声沉闷的巨响！

    位于皇宫西南角的一处巨大宫殿轰然爆炸，浓烟伴随着火光冲天而起，遮天蔽日犹如世界末日。

    “将军......”

    禁卫军中的军官咬牙道：“那里......是收容平民的偏殿，外城受难的百姓都被暂时安排在宫殿里，恐怕......”

    捏紧双拳，麦加的身体微微颤抖。

    一把推开身边搀扶自己的手下，捂着胸口强忍着疼痛，高声大喝道：“所有禁卫军听令，即刻随我回防皇宫重地！不得有误！”

    “是！”

    没有任何的犹豫，城楼上的禁卫军们齐齐地应了一声。

    他们纷纷拿起墙角的武器，拖着疲惫不堪的身躯义无反顾地跟随着各自的长官，开始有条不紊地准备回防！

    “你疯了么！？”

    上前一把拦住激动的麦加。

    薛云皱眉道：“青葵军已经占领了皇宫，你的身体状况你自己最清楚，还有你的手下，死得死，伤的伤，现在带他们回防就是送他们去死，越是这个时候越要保持冷静，千万不要冲动！”

    青葵军既然敢冒险这样做，肯定不会没有相关的准备。

    鬼知道对方设下了多少圈套和陷阱等着他们往里钻！

    以有心算无心，攻防的优势已然互换！

    这也就是赵天一不同意回防的原因之一，在不清楚对方的路数之前就这么冲杀进皇宫，绝对是一件愚蠢至极的事！

    “冷静？”

    咬牙支撑着身躯，麦加忍不住喝道：“眼看着自己的国家千疮百孔，老百姓正在遭受屠戮，政权一点点地被叛军势力侵蚀瓦解，成千上万的同胞因此丧命......”

    “你，要我怎么冷静！？”

    面对着歇斯底里的麦加，薛云一时间无言以对。

    已是深夜，身后皇城的被熊熊火焰笼罩，冲天的火光照耀在城头，将众人的倒影拉得老长。

    薛云不是巴萨酋长国的人，却依旧能感受到麦加的无助和愤怒。

    这个身体干瘦性情冷漠的男人，对待国家的感情就如同他身后的火焰一般炙热。

    噗——

    或许是因为情绪激动的原因，麦加俯身再一次喷出了大口的鲜血......

    “将军！”

    见状，四周的禁卫军连忙围上来伸手要搀扶他！

    “不用你们扶......”

    倔犟地擦掉嘴边的血迹，麦加咬牙颤颤巍巍地自行站起。

    猛地扬手间，禁默人偶师陡然现身，安静地侍立在他的身侧，面如死灰般，没有任何多余的表情。

    “身为皇城禁卫军的统领，我的职责就是守护这片土地的安定和繁荣......”

    心念一动，禁默人偶师双手连续起舞——

    咻！

    几十根若隐若现的魂丝飘逸地刺入麦加的背脊中，转瞬间竟然强行支撑起了他的身躯。

    “我去......”

    看了眼麦加如今的状态，诸葛钢铁忍不住咋舌道：“这是在玩儿命啊......”

    一旁的薛云和胡逵不由得目瞪口呆。

    身为守夜人，他们能清楚地感知到周遭生物力场的细微变化！

    麦加这分明是利用了禁默人偶师的能力，通过生物力场反向操作起了自己的身体！

    此时此刻，麦加即是施术者，也是被控制的傀儡人偶......

    这样做确实可以为他带来短暂的战斗力提升，可同时也会对他的身体带来更大的负担。

    一旦战斗结束，必定会遭到生物力场的反噬！

    完全就是毫无理智可言的杀鸡取卵！

    “这样做......”

    眯起双目，薛云沉声问道：“值得么？”

    “值不值得，很重要么？”

    挺直了腰身，麦加默默运转提炼体内的生物力场，巨大的鬼偶怨影陡然现身！

    纵身高高地跃起。

    麦加直接落在了鬼偶怨影的肩膀上，漫天成千上百的人偶傀儡蜂拥而至，紧紧跟随。

    “这辈子，你有没有为自己的信念拼过命？”

    身上的沙漠长袍迎风猎猎作响。

    看向混乱一片的皇宫，麦加沉声道：“不问前程如何，但求落幕无悔......”

    猛地一怔，薛云心底不由得涌起一丝悸动。

    所谓信念，究竟是什么？

    信念，是一种让你感到坚持就能快乐的东西，有时它会看起来毫无意义，甚至薄如蝉翼，但只要你恪守这份坚持，它就会变得越来越厚重！

    “有意思......”

    摇头苦笑了一番，薛云紧紧地捏起双拳。

    轰隆隆——

    炙热的无间业火风卷残云般的冲天而起，薛云沐浴在火焰之中，抡起斩魂镰刀就扛在了肩头。

    “这次，老子也想任性一回......”

    伸手按动耳畔边的通讯器，薛云宣布道：“曙光行者战队，全员听令......”

    西城楼上，赵天一默默地翻了个白眼，似乎已经预料到了这个结果。

    至于小骨，则是认真的眯起了双眼。

    同一时刻，东城楼上的几个妹子也都竖起了耳朵，满脸好奇地面面相觑。

    “城楼不用守了，已经失去意义，现在我们有新的任务！”

    嘴角微微翘起，薛云吩咐道：“所有人，向皇宫的方向靠拢，协助皇城禁卫军的将士，夺回雅迦达的控制权！”

