    施无弃在擦拭工具的时候，水无君来到他的旁边。她将一盆水放下，又往里面洒了一种青绿色的粉末。这些都是一会儿要用得到的东西。他们要做的准备还有很多，但水无君并没有立刻去忙，而是站在一旁，问施无弃道：

    “你觉得……朱桐那姑娘，靠得住么？”

    施无弃将一把修胚刀放在一旁。接着，他拿出另一支细小的钩子。他的手并没有停下。

    “那我问你：你觉得她的方案，有几成把握？”

    “殁影阁的眼里——向来只有生意。但那位大人让他们做些实事，也从来没见耽误。何况，他们该出手干点什么，也从不含糊。这点上，我想他们值得相信。偶人的工艺是他们发明的，他们也应该不会出什么差池。”

    “看来你很信任殁影阁。”

    “除此之外别无他法。”水无君摇了摇头，“若要让如月君回来，只能冒险一试了。”

    “而且他们是很乐意进行各种尝试的。这次的机会，他们绝不会放过。而且皋月君派来的手下，算得上是最温和的那个，应当也是一种友好的表态。”

    “你也很信任殁影阁。”

    “我们都只是说些好听的罢了。”

    不好听的，现在实在是说不得。

    水无君又去忙了。她取来了一些草药，是施无弃嘱咐好的材料与剂量。她将它们放入捣药罐，用力均匀地将它们碾碎。这些东西据说能调和人体部分和土质的灵力……水无君虽然学了不少阴阳术上的知识，但还远不够多。现在，她不过是按照安排行事罢了。反正施无弃会处理好这一切的。

    “如月君……对我们六道无常来说很重要。”

    水无君一边捣药，一边喃喃地说。她的声音不大，几乎融入到捣药的声音里去。但施无弃听见了。

    “你可以坦诚些的——对你也很重要吧？”他笑着说。

    “是的。与我而言，她有不同寻常的意义。”水无君大方地承认道，“我与你们生前便结识了……你们是我重要的朋友。尽管在那时候，我们也曾因为不同立场有过冲突，但那都是过去的事了。或许现在的如月君与那时的……那位姑娘无关。但对我来说，她是不可多得的朋友。她虽然不是活生生的人类，可是……却比很多人更像人。”

    她的声音依然不大，但至少在有节奏的捣药声中能听得清楚。施无弃微微点头。

    “你说的不错。而且你也很清楚，她的确不是当年的姑娘。”

    “我曾讲过一些她过去的事……或许有点多余了。但我想，她终归有必要知道。哪怕是当做别人的故事听听也好。这次我赶来帮忙，不仅是因为这些……更因为她对你很重要。”

    原本手上仍忙个不停的施无弃突然没了动作。

    水无君顾着捣药，没有注意他的反常。但施无弃一时也没说什么。他发出一声难以察觉的叹息，表情平淡无奇。良久，他幽幽地说：

    “可能你对我仍有所误会。不过啊，我也是将她当做新朋友看待的。”

    水无君意识到自己说错了话。她手上的节奏短暂地乱了一下，随后立刻恢复。她重新组织语言，试图解释道：

    “不，我并不是说……罢了。但你要相信，我不是说你沉浸在过去什么的。只是她还生着过去的模样，多少——令人觉得亲切。我时常想感慨于此。对你我而言，时间真是说慢不慢，说快不快。这些事，就像昨天才发生过一样。”

    “没事。我懂你的意思。我倒是觉得你刚才一句话很有趣……你说如月君虽已算不上生者，却比很多人更像是人。那是因为，她更懂得何为人性吧。”

    她也曾生而为人啊。

    他们对于这次失败的可能没有做过多交流。毕竟在之前，他们几人已经聚在一起谈了够多。最温和的失败是他们没能唤醒如月君，只是得到了一具完整的尸体……或者偶人罢了。而最可怕的后果，便是她醒来以后失去了过去全部的意识，甚至发疯、发狂，就像过去被返魂香唤醒的她一样。

    说来殁影阁也带来了一些药物，其中一部分，是返魂香的基础材料。但它们并不会产生和返魂香一模一样的效用——这可是禁忌的事。它们只是在生效的原理上，对“还魂”有所助益。而当年施无弃铤而走险，宁可违背伦理纲常的事……

    “——也并没有受到任何惩罚呢。”

    聊到这儿，朱桐轻飘飘地说道。

    她与孔令北就在隔壁房间，和水无君、施无弃离得不远。这座房子是暂时租借的，不过真正的“仪式”并不可能就在这里举行。地理位置和时间都有讲究，朱桐仔细地算过。除了她，其他大师也给出了相似的定论，所以朱桐并没有说谎。

    大家总是要下意识地怀疑她，但她并不在意。

    不过现在，她算得上是在背后“议论”些什么了。孔令北不太清楚这些事，他过去虽是个称霸一方的领主，但可算不上是见多识广，至少施无弃与如月君的事，他就完全不清楚。也不知怎么就聊到这儿，朱桐便讲述了他们的故事。这个距离，施无弃能听到她的话么？但朱桐姑娘可不怕这个。再说了，大名鼎鼎的百骸主，总不该怕别人说点大实话吧？

    “听你说的，他也不像是没事的样子。”

    “因为从结果上看，如月君被收到那位大人麾下，倒是一件合情合理的事。那之后为了补偿，施无弃手把手地教了她许多人间的事。我本以为，又能展开一段美丽动人的重逢故事呢……但没有！两个人明明在一起相处了那样久，却都‘拎得清’，让人觉得颇为无趣。”

    “你也真够好笑的。”孔令北露出有些讥讽的表情，“一天天盼着别人的笑话呢？凭什么孤男寡女在一起久了就该心生情愫，我看你是坊间话本看太多了。”

    “哎呀，你怎么知道？”原本手中折腾着什么的朱桐停了片刻，她抱怨道，“可是我终日离不开殁影阁，就这次出趟远门，可以透透风。平日被困在那儿，都是些干不完的活，我在别处开的几家店都要维持不下去了。有谁出去一趟，我就托他们带些话本回来。虽说是妖怪，可了解人类时下兴起的东西，对做生意也是很有帮助的。”

    “你可胡扯吧。”

    “孔令公子可真苛刻呀。”

    她继续忙手里的事了。孔令北看了一眼墙壁，那里隔着一条走廊就是施无弃他们所在的房间。而如月君散落的遗骸，也在那边堆放着。在他们这儿呢，有许多成袋的土。它们都经过处理，被封装得很好，一点也弄脏不了地板。

    “你要实在闷得慌，就出去走走吧。”朱桐随意地说。

    “我才不去。卯月大人让我留在这儿，就是为了盯着你。”

    “那您随意啦。”

    朱桐的态度满不在乎。孔令北的确看不太懂她在折腾什么。他探过头，发现她在一个容器内鼓捣着一小团血肉。这部分东西是属于如月君的，朱桐从百骸主那边要了过来，说是要做一些接合的实验。她就像是捏泥巴一样，只残留着些许血色的肉块看不出是哪个部分。但它在朱桐的手里，就像一块真正的泥一样任人拿捏。她从一旁的土里揪下一团泥巴，与这块肉差不多大。不知她灵巧的手指，怎么就将它们揉面似的和在一起，又徒手燃起一团小小的火。火焰以这个合成物为燃料，灼灼燃烧了起来。最终出现在她手中的成品，像是一块洁白的骨头——属于脊柱的部分。

    “你在做什么？”

    “反正你也听不懂，说了也是浪费口舌呢。”

    孔令北翻了翻白眼，有些生气地说：“你个小丫头片子可别瞧不起人。当初我夺下领地的时候——”

    “你怎么像个人类的老头子一样絮絮叨叨的，哈哈哈哈。”朱桐笑起来的声音还是像个年轻的小姑娘，“真没劲。既然帮不上忙，就不要添乱了吧。”

    “你——”孔令北被噎住了。他伸手指着她，凭空挥了两下手，又不知还能怎么办。“罢了，我不与你计较！若不是卯月大人叮嘱我待你好些，我可对你不客气了。”

    “张口闭口都是卯月大人，你可真在意她呀。”

    “那是自然。”他轻笑一声，“我在初次见到她时，便像是见到了久别重逢的故友般亲切。”

    “难道她就没有告诉你为什么？”

    “什么为什么？”

    “她为什么这么乐意与你说话呀？你堂堂一方领主，就这么被身为人类的六道无常呼来喊去，可真是没有尊严。”

    “我们的事还轮得到你个丫头指指点点？”

    “论岁数，我们谁大谁小还说不定呢。你那落魄的老爹从南国逃往这里时，你还没有出生，而我已经开始修炼了。按人类的辈分，你最次也得叫我声姐姐呢。”

    “我不想说这些。”

    “切，不占理就不说了。你不说，我可要说下去了——当初卯月君尚是巫女时，她与一位山妖情投意合，却遭到村里人的反对。那时候……”

    “她的事我知道，用不着你再给我介绍一遍。忙你的去。免得到时候出了什么差池，你的失误可要整个殁影阁担责！”

    “你可吓不到我，我偏要说下去。你难道就没想过，卯月大人是在利用你呢——利用你是她老相好的后世！至于有没有感情，谁说得清楚，但你反正是很听话，很好用嘛。不然你以为为何你们会有种一见如故的感觉？她认得你的灵魂，你未必认得她呢！天下哪儿来这么多一见钟情的好事？你不喜欢话本，我可就给你讲讲现实的事儿……咦？你怎么没声了？你还在听么？”

    

