    随着引动龙化战斗形态，林昊浑身气息疯狂暴涨。

    只听‘嗤啦’一声，他身上的衣衫，瞬间被膨胀而起的肌肉，撑裂而开。

    紧接着，那条布满鳞甲的龙尾，自身后延伸出来，犹如钢鞭一般，狰狞坚硬。

    与此同时，他的双掌指甲，迅速变长，形似兽爪，泛着锋利的光泽！

    看似复杂的变化，其实在瞬息间便是完成整个过程。

    见状，慕芊美眸微怔。

    “兽……兽人！？”

    当反应过来时，她已是看到林昊那形似龙人的样子，顿时吓得花容失色。

    不过很快，慕芊便是否定了心中想法，惊疑道：“好奇特的炼体武学，竟然能够如此逼真。”

    喃喃自语间，她目光闪动，毫不羞躁的瞄向林昊下体那啥。

    “好大！”

    盯着那强壮的部位，慕芊红唇微张，不由得一阵春心荡漾。

    “嗯？”

    这个时候，严华也是感受到身后突然爆发的恐怖气息，忍不住回头一看。

    然而下一霎，他的瞳孔，猛然一缩，目光死死的盯着后面的林昊。

    虽说林昊此刻的龙化形态，与先前的人类模样截然不同。

    但其身上残破的天衍学府院服，还是被他一眼认了出来。

    “这小子，想不到藏得这么深！”

    严华一脸骇然的盯着林昊，对于后者暴露出来的可怕实力，颇感不安。

    不过，器灵这等珍宝，近在眼前。

    此时让他放弃，又怎会甘心！

    当下，严华眼中闪过一丝狠意，凭借宝甲护体，他脚下步伐骤然加速，朝着雷网深处掠去。

    后面，林昊前冲的速度，同样丝毫未曾减缓，直接冲进了雷网之中。

    轰！

    然而，就在他掠进雷霆区域的霎那，其中一道粗大的雷弧瞬间锁定了他，直接狠劈而下。

    嗤——！

    雷芒的速度极为迅猛，林昊甚至连心理准备都没有，便是轰然而至。

    触体的瞬间，林昊只觉仿佛被什么重物砸中一般，身体剧震。

    护体灵气罩的光芒，也是陡然黯淡了不少。

    轰！

    紧随而后，又有一道雷弧暴劈在林昊的身上，瞬间炸裂成无数道细小的雷芒，覆盖整个灵气罩。

    狂暴的雷霆之力，无孔不入般的疯狂侵蚀，直接将护体灵气罩强行撕裂。

    嗤嗤！！

    顿时间，林昊的身体，完全暴露在雷霆之中。

    却见他全身上下，缠绕着一道道犹如雷蛇般的细小电芒。

    而随着雷霆入体，饶是林昊变身龙人战士，但也依然无法尽数抵挡电流，浑身血肉一阵紧缩。

    那种感觉，就像是成千上万只蚂蚁在体内疯狂啃咬，深入骨髓，刺痛无比。

    “好强的雷霆之力！”

    林昊心中一惊，急忙调动灵力运转，施展出吞噬星空的功法。

    霎时，他体内肆意窜涌的电流，直接被吞噬一空。

    却见此时的林昊，全身黑气萦绕。

    配衬上那一身黑色鳞甲的龙人形态，宛若来自地狱深渊的恶魔，狰狞恐怖。

    旋即，在其操控下，扩散而出的黑气瞬间在头顶上空，凝成一道黑色漩涡。

    但凡劈落而下的雷霆，皆是被黑洞吞噬而入，不再受其干扰。

    此刻，已经进入雷霆区域深处的严华，虽有宝甲护体，但此处的雷霆能量相较于外围，明显更加狂暴凶戾。

    密集的电芒，闪烁着令人心悸的威势，犹如雷雨一般，疯狂轰砸，影响了他前行的速度。

    “臭小子，休想与我争夺器灵！”

    眼看后面的林昊即将赶上来，严华眼中森然涌动。

    一声冷哼响起，他手中闪现出一把赤红长枪，直接往身后猛然横扫。

    嗤——！

    灵力暴涌间，一道灼热的火焰枪芒，凌厉扫向林昊。

    见状，林昊眼神微凝，紫竹长枪也是瞬间在掌中闪现。

    枪身上，暴戾的雷霆窜动，林昊握枪斜扫而起。

    只听‘砰’的一声，直接将那迎面攻来的火焰枪芒，强行震散。

    此时的他，变向龙人战士，无论是肉身防御、力量、速度，全都暴涨数倍。

    即便遇到九级强者，也有一战之力。

    而眼下这个严华，不过是八级中期的实力，应付起来完全绰绰有余。

    “这么强？！”

    看到林昊一招就轻易挡下自己的攻势，严华顿时心头一沉。

    “慕芊小姐，若想获得剑灵，还请助我一臂之力！”

    对于林昊展现出来的实力，他脸色逐渐凝重，当即出声喝道。

    闻言，慕芊美眸微凝，似是有些犹豫。

    现在的局面看来，林昊的整体实力，明显要强于严华。

    如果出手，得罪了前者，并非多么理智。

    但她与林昊并不熟，若是器灵都被其所夺，恐怕什么好处都得不到。

    而换作是严华获得器灵，到时必将有她一份。

    心头迅速转动间，慕芊的理智，显然被利益占据。

    当下，她一声娇喝，手中闪现出一根金属长鞭，蓦地甩出。

    “啪！”

    清脆的声音响起，长鞭犹如闪电般瞬间暴甩而出，直接穿过雷网，缠绕住林昊的腰间。

    旋即她运气发劲，欲要将林昊拖出。

    然而她一个女子的力量，又怎强得过林昊。

    在这般拖曳之下，林昊腰马微沉，竟是如同山岳般沉稳。

    但即便如此，却也阻碍了林昊前行的速度。

    “干得好！”

    见状，严华目光闪动，给予慕芊投去一个肯定的眼神。

    “器灵，就交给你了。”

    慕芊妖娆一笑，双手紧紧握着长鞭，不让林昊前行半步。

    对此，林昊却是毫无理会，直接调动体内灵力灌注手中长枪。

    嗤嗤！！！

    在灵力牵引下，周围的雷霆顿时汹涌如潮的汇聚而来，疯狂涌入紫竹长枪之中。

    一时间，枪身表面雷电萦绕，爆发出璀璨的电芒！

    那般视觉场景，极为震撼！

    不过，在这种源源不断的吸收下，枪身弥漫的能量波动，已是近乎达到极致。

    “我倒是要看看，你的护体宝甲，能否扛得下这一击！”

    林昊眼中寒芒涌动，目光锁定严华的身体，猛地一枪刺出。

    轰——！

    霎那间，压缩在枪身中的雷霆能量，仿佛找到宣泄口一般，自枪尖汹涌而出。

    几乎眨眼的功夫，便是直接形成一道雷霆光柱，带着一股极端狂暴的能量波动，狠狠冲击向前方的严华！

