    嘶——

    厅内众人见到这一幕，无不是倒吸了一口凉气。

    萧家虽然是武道世家，但家族也有一些资产，在忘川市也算是上流圈子中的一员。

    萧远航论沈家虽不如沈三千等人，却也是忘川市有头有脸的人物。

    但此时，萧远航竟然当众给林佑凡跪下了。

    若之前沈三千等人对林佑凡恭敬，可能是林佑凡有什么特殊身份，但也仅仅只是恭敬罢了。

    跪下！

    这意义就不同了，这是忌惮啊！

    ‘难不成这个叫林佑凡的小子，能有灭掉萧家的能耐，不然的话，萧远航怎会舍弃尊严，当众给他跪下呢？’

    聂青青心中震惊莫名。

    她轻视的，觉得只是个小白脸的林佑凡，正一次又一次地打破了她的认知与看法。

    ‘难道真的是我看走眼了，其实他是一条来自外省的蛟龙？’

    聂青青喃喃低语，脸上表情复杂。

    她一双美眸看向林佑凡，眼神中尽是迷茫的神色。

    “咦，这是……”

    林佑凡目光看向萧远航手中的墨玉令牌，这不就是之前他不知道扔哪里去了的宗师令么？

    再联想到萧家有宗师朋友的这个传闻，林佑凡瞬间反应过来。

    合着，萧家所谓的宗师朋友，就是他呀？

    “咳咳，林宗师，小女此前在天海市不分轻重，偷了您的宗师令，我在这替小女向您赔罪了，还望林宗师大人大量，不要与小女一般见识。”

    萧远航一脸尴尬的道。

    闻听此言，钱泠书与郭威、谭志超也怔住了。

    “这乌龙闹的！难怪萧家有宗师，却也对赵家客客气气，原来是虚张声势。”

    钱泠书摇头苦笑。

    “无妨，他有能耐从我手里偷走，那是她的本事。”

    林佑凡倒是没有计较什么，伸手将宗师令接了过来，随手塞进了口袋里。

    众人都很好奇林佑凡手里的黑色令牌是什么，但却没有一个人敢上前询问，大多是远远的看着，心中各种脑补。

    “林宗师大度！”

    见林佑凡丝毫不计较，不追究，萧远航心中松了口气。

    但旋即又是一脸担忧，毕竟，他之前可是与赵家狼狈为奸，差点灭了钱家等人。

    “你的事情，与我无关！”

    见萧远航依旧跪在面前，林佑凡如何不知道他在担心什么，他淡然一笑道：“上次灭赵家，死伤惨重的是钱家，你还是向钱家主赔礼道歉吧！”

    语毕，他目光看向脸色明显有些不忿的钱泠书。

    “钱兄，我……”

    萧远航脸色涨红，一脸歉意地看向钱泠书。

    “我钱家上次的损失，你萧家必须给予补偿，至于如何补偿，我们私下再商量。”

    钱泠书冷哼道。

    “好好好，钱兄说如何补偿，我萧家必定兑现。”

    萧远航闻言，顿时如释重负。

    毕竟，钱家与林佑凡，与天机阁关系明显不一般了，万一钱家追究，天机阁又助拳，他萧家指不定就变成了第二个赵家了。

    强如赵龙渊那样的宗师境界强者都被林佑凡灭了，他区区一个萧远航，连宗师都不是，哪里有资格与林佑凡，与天机阁叫板？

    “若是没别的事情，你们都退下吧！别打扰诗琪的同学聚会。”

    林佑凡摆摆手道。

    “好，我等这就告退！”

    沈三千闻言，脸上顿时浮现出笑意来。

    他给女儿沈诗琪使了个眼色，随后拉着孙少奇等人离去了。

    钱泠书与郭威等人虽然想留下，但林佑凡都这么说了，他们自然不方便继续打扰，于是也只能不舍地离开了会所。

    一群大佬都离开了，厅内的气氛却并没有改变多少，毕竟，最牛的大佬还在呢！

    “林佑凡，你觉得这场同学会没意思，那咱们就回去吧！”

    沈诗琪小鸟依人的走了过来，语气温柔地低语道。

    “咦？你之前来的时候不是还生着气么，怎么这会儿又好了？”

    林佑凡笑着打趣。

    听到这话，沈诗琪俏脸蹭的一下羞红，她一脸娇羞地白了林佑凡一眼，却是没有反驳什么。

    毕竟，林佑凡的身份可不是她能得罪了。

    察觉到所有人的目光似乎都定格在自己身上，林佑凡摇头苦笑道：“大家都看着我做什么？该吃吃，该喝喝，该聊聊，不要太拘谨。”

    “林佑凡，那这程家，你打算怎么处理？”

    沈诗琪伸手一指肝胆欲裂的程元生。

    此时的程元生就想着林佑凡忽略自己，然后自己好找个机会悄悄溜走，离开这里。

    结果沈诗琪忽然这一指，他吓得脸都白了。

    ‘你大爷的，我一个老男人，你没事老惦记着我干啥？’

    程元生欲哭无泪。

    他用可怜兮兮的眼神看着林佑凡，只希望林佑凡能饶他一命。

    结果林佑凡却是随意的瞟了他一眼，淡淡然地道：“不过蝼蚁罢了。”

    蝼蚁罢了？

    这话虽然扎心，但却是事实。

    连忘川市三大富豪都对林佑凡恭敬有加，区区一个程家又算得了什么？

    说是蝼蚁，也不为过。

    “需要灭了程家么？如果需要的话，我现在就可以打电话给我父亲，让我父亲联手其它豪门世家，将程家连根铲除。”

    沈诗琪又问道。

    这话一说出口，程元生砰的一声下，直接就跪下了。

    “姑奶奶啊，我程家也没得罪你啊，求你嘴上积德啊！”

    程元生直接就哭了。

    一个中年老男人，此时竟然当众哭了出来。

    他心里委屈啊，明明人家林佑凡都不打算计较他这个蝼蚁，偏偏沈诗琪这女人在一旁各种补刀，就好像不灭了他程家，她心里就不舒服一样。

    “你儿子对我有想法，要是你程家被灭了，我身边就少了个碍眼的人了。”

    沈诗琪嘴角上扬，勾勒出一丝坏笑。

    “噗——”

    众人闻言，都是被呛的不轻。

    就连林佑凡都忍不住心中一颤，暗暗嘀咕道：我了个乖乖，最毒妇人心，古人诚，不欺我啊！

    “爸，你可算是来了，就是这小子，就是他动手打的我，爸，你可一定要替我做主啊！咦，爸，你干嘛跪下？”

    便在此时，之前被林佑凡一巴掌隔空抽晕过去的程跃飞忽然醒了。

    他从地上爬了起来，一眼就见到了自己的父亲。

    当下，他就开始给父亲告状，想让父亲替他出头，结果却发现自己的父亲此刻竟然跪在了地上。

