    此时鹈鹕队全队上下，还不知道他们惹到了一头猛兽，一个已经发了怒的苏晨。

    鹈鹕队的主教练，看着苏晨狼狈是样子，暗暗地嘲笑起沃格尔。

    居然用一个底薪球员当核心？沃格尔，你该不会是得了失心疯了吧？

    在整个NBA历史上，有哪支球队，曾经用一个年薪不到50万美元的底薪球员当核心，最后还取得了成功？

    简直就是滑天下之大稽！

    沃格尔，你看到了么？这就是你用底薪球员的代价！我要踩着你的脑袋，一步一步地迈进季后赛！

    场上的比赛继续，湖人队这边还是由苏晨持球，展开进攻。

    不过从鹈鹕队员的脸上，能明显的看出来，对于苏晨，他们已经没有了丝毫的畏惧。

    原本，他们在得知苏晨单场砍下82分的时候，非常的忌惮，甚至感到了一丝丝的恐惧。

    他们集体观看了湖人队和勇士队的比赛录像，在画面里面，苏晨恐怖如斯，手感爆棚，人挡杀人佛挡杀佛！

    哪怕是威利-格林号称找到了苏晨的弱点，他们也并不觉得能限制住这样的苏晨。

    可现在一看，不过如此！

    底薪果然是底薪，只要找到他的弱点，把他研究透以后，他就不再神秘了！

    苏晨的这一次进攻，和他对位的人，又换了。

    换成了英格拉姆。

    鹈鹕队摆出了一副，和苏晨车轮战的架势。

    主场的球迷顿时嘘声四起，他们已经厌恶了鹈鹕队这样死缠烂打，和不讲武德的防守。

    他们想要看流畅的进攻，想要看技惊四座的妙传，想要看一个接着一个，让比赛爆炸的三分！

    可显然，鹈鹕队并不打算给苏晨这样的机会。

    苏晨看着英格拉姆那不屑的眼神，怒火更胜了。

    TMD！我今天就先用你开刀！

    苏晨快速推进过半场之后，他面对英格拉姆的防守，什么假动作都没有做，毫不减速地就一头撞了上去，宛如一台疾驰的火车一样。

    英格拉姆也没想到苏晨这么楞，居然直接就往上撞！他印象中，之前和苏晨没交过手啊？更没有什么深仇大恨！

    刚才赫伯特-琼斯那两个家伙防你，你不是挺好欺负的么？怎么就偏偏和我硬刚啊？

    “呃！！！”

    英格拉姆就犹豫了一下，再想躲就已经来不及了。他闷哼了一声，直接被撞飞了出去。

    “嘟嘟...”裁判的哨子也响了起来，苏晨带球撞人。

    与此同时，苏晨的大闹钟也响起了电子机械音：“宿主模板的实力，临时提升到105%！”

    只不过这一球裁判之间有了些许的争议，有一名裁判认为苏晨有报复的嫌疑，是不是考虑给一个技术犯规。

    苏晨其实这一下也撞得不轻，正所谓伤敌一千自损八百。英格拉姆是被撞得不轻，但是苏晨也担着有可能受伤的危险。

    但是他自觉撞得很爽！太TMD得爽了！

    一开场就这么被针对，他的心中早都积满了怒火！

    杨毅也适时地说道：“诶呦！这下两个人都撞得不轻啊！苏晨这球，该说不说，多少带着点脾气。虽然看着很解气，但还是要注意，第一自己不能受伤，第二要控制住犯规的次数！”

    苏晨的确是带着脾气的，不过样子上还不能表现出来。

    他撞了人之后，连忙用拙劣的演技，演了起来，装一副故作无辜的样子。

    那演技十分的差，任谁看了都觉得有点假。但是裁判信了，这球只给了一个普通的犯规。

    英格拉姆‘噌’的一下子就从地上跳了起来，他愤怒的对裁判吼道：“裁判！那个龙国人是故意的！他TMD的是故意的！为什么只是一次普通的犯规？”

    裁判立刻就对英格拉姆做出了警告，如果他在抱怨，就会给他一个技术犯规。

    鹈鹕队的队员们见状，连忙拉开了英格拉姆，事态才没有进一步的恶化。

    不过这也让英格拉姆记恨上了苏晨，他大声地对队友说道：“下一球给我！我要打爆这个家伙！”

    苏晨面对英格拉姆的挑衅，却淡淡的一笑，然后对着英格拉姆，冷声道：“这TMD可是你自找的！”

    说完这句话，苏晨又看向了赫伯特-琼斯，然后同样冷声道：“还有你，也一样！”

    赫伯特-琼斯对于苏晨的威胁，一脸的无所谓，他不相信苏晨还会这么干！毕竟这样的自杀式的犯规行为，苏晨自己也捞不到什么好处。

    随后，鹈鹕队发边线球进攻，CJ-麦科勒姆持球推进。

    沃格尔看到苏晨的这副样子，一下子又想起了他那隐藏的第二性格。

    看似苏晨平时总是一副彬彬有礼的样子，可一旦在球场上被激怒，就会变成一个六亲不认的浑蛋！态度也会变得极其的嚣张。

    最厉害的那一次，间接害的两大巨头直接停赛了。

    于是当苏晨再一次表现出这副样子的时候，沃格尔又一次考虑要不要先把苏晨给换下来了。

    而此时，鹈鹕队的进攻，已经推进到了前场。

    经过几次传导和掩护之后，鹈鹕队把英格拉姆面前的防守人换成了苏晨，而其他人则顺势拉开，给他制造单打的空间。

    英格拉姆冷笑道：“SU！看我怎么用这一球来教训你！我要把刚才的那一球还回来！”

    说完，英格拉姆的一脸坚决地看向了篮筐，他要用得分回应苏晨。

    不过苏晨淡淡的笑了一下以后，却目光冷冷的看向了英格拉姆这个本体，他要用凛冽的手段，让这个家伙付出应有的代价。

    而英格拉姆果然不出苏晨所料，甚至连假动作都懒得做，直接就选择了用身体硬吃苏晨，准备强行突破。

    可这一次英格拉姆的脚刚一蹬起来，却发现自己的重心忽然地偏出去了不少，身上也传来了疼痛感。

    他刚反应过来怎么回事的时候，已经来不及了。

    苏晨在和英格拉姆身体接触的一瞬间，不顾自己有受伤的可能，直接架起胳膊，一肘子把英格拉姆给顶出了底线。

    当然，面对英格拉姆巨大的冲击，他自己也一样给撞翻了。

    “啊！！！”英格拉姆被顶得吃痛一声，整个人就被顶出了底线，摔到了地板上。

    “嘟嘟...”裁判的哨子马上就响了，苏晨毫无疑问地，再一次被判了防守犯规。

    苏晨倒在地上，不但毫无歉意，还微微地笑了起来。

    他的脑海中，电子机械音再次响起，“宿主模板的实力，临时提升到110%！”

    那种凭空强大、无数个技巧涌入身体的感觉，再一次出现。

    而这样的判罚自然不能让英格拉姆和鹈鹕队的队员满意。

    英格拉姆摊着手，一脸无奈地看向了裁判。

    裁判根本就没有理他，因为这场比赛的尺度，从赫伯特-琼斯第一次防守苏晨的时候，就已经定下了基调。

    看到场上剑拔弩张的样子，德安东尼第一时间找到了沃格尔，然后在他的耳边有些焦急地低声说道：“教练，场上火药味太足了，要不然把SU换下来吧？”

    沃格尔犹豫了一下，摇了摇头，“老教练，我觉得既然问题已经出现了，那就让他彻底地暴露出来，回头我们也好总结，再想办法。”

    “教练，但是SU的犯规次数已经两次了，有罚下的风险！而且继续这么对抗的话，也有受伤的风险！”

    “犯规次数我其实不在乎，至于受伤...估计以后整个联盟都会这样对付苏晨，我们再怎么保护他，也不可能永远不让他上场。SU必须要学会，如何在强硬的防守中来保护自己！”

    沃格尔顿了一下，继续说道：“而且，SU用这种方式回击，我觉得也不错！”

    “这...唉...”德安东尼无奈地叹了一口气，这是职业联盟，有一些东西，躲是躲不掉的。

    与此同时，场上的剑拔弩张的气氛，愈演愈烈。

    苏晨刚给了英格拉姆一肘子之后，又看向了赫伯特-琼斯。

    “小子，接下来，就轮到你了！”

    鹈鹕队在湖人队的半场，底线发球。

    球传到了赫伯特-琼斯的手里，苏晨要求主动换防，对上了这个差一点让他受伤的家伙。

