    大厅。

    一位位人迅速的走出，不敢在这里停留，甚至有些人后悔停留看到接下来的这一幕幕。

    再一次走入大道学宫。

    麻衣老者笑着道：“这段时间你就给我在一起！”不等唐云回话，又笑眯眯的看着凰道：“小丫头，你没意见吧？”

    凰明亮的美眸明显闪过了一抹闪避，精致的脸颊冷傲依旧，道：“我有什么意见？”

    “嗯嗯嗯，你没意见就好办了！”麻衣老者笑嘻嘻道，浑然没有争取唐云意见的意思。

    谁知，唐云忽然道：“就不能让凰也留下来？”

    顿时，麻衣老者神色古怪的望了过去。

    就连凰都将美眸落在唐云身上。

    “都这么看我干嘛？我很认真的！”唐云重重道，他想了一下，麻衣老者实力这么强，要是顺带指点凰，不比一个人苦修要强吗？

    似乎是看透了唐云的念头。

    凰耸耸肩道：“我就不必了，有时间我会来找你的！”

    “好！”

    看着凰潇洒转身的背影，唐云不知道为何总有些失落，觉得心里空空的，有些想喊住她，却不知道用什么理由来开口。

    “别看了，走远了！”麻衣老者笑眯眯道。

    唐云这才从慌神中回复过来，只见眼前已经是空荡荡了，耸耸肩，道：“走，朝着目标，前进！”

    麻衣老者没有带唐云去试炼他，而是来到了灵气阁。

    看书中年还在看书，只是见到麻衣老者将手中的书放下，有些头疼，道：“你怎么来了！”

    “给这小子开一间灵气房！”

    “几天？”

    “半个月！”麻衣老者笑眯眯道。

    “不可能！”看书中年直接拒绝。

    “你可以试试！”

    感受周身传来的中年悲愤道：“你耍赖！”

    麻衣老者直接那这一把钥匙走了。

    唐云神色古怪的看着麻衣老者，不过……还真有些讨人喜。

    灵气房内。

    麻衣老子淡淡道：“你现在境界太弱了，首要任务就是将身上的修为提上一提。”

    唐云点头，他确实是感受了压力。

    “修炼前几个境界，你应该都清楚吧？”

    唐云道：“开脉，聚气，融灵，法相！”

    麻衣老者颔首道：“不错，开脉，开辟十二条经脉！聚气，吸纳天地灵气！融灵，将体内灵气融于每一寸血肉当中，法相……在身后开辟一尊法相！”

    “法相之后，则是金身！”

    “将法相凝实，则是金身之境；而我，便是金身境！”

    唐云很认真的点头。

    “现在，尝试突破融灵吧，这件房子内灵气充足，半月的时间足够你突破了！”

    “好！”

    唐云当即盘坐了下去。

    灵气房内浑厚的灵气源源不断的涌入身躯，流淌入经脉当中，游走于体内；然而，唐云却在尝试融于每一粒血肉细胞当中了。

    融灵，将体内的灵气稀疏的融于血肉，让随后的每一次攻击，都具备浑厚的灵气。

    他闭着眼，默默的尝试。

    三天后。

    唐云已经将灵气融于血肉当中，却显得太过杯水车薪，不过转眼便被吸纳的一无所有，好在这灵气房内有数不尽的灵气。

    就这样。

    一举枯坐了七天。

    第七天的时候，唐云猛然睁开了双眸，身上的境界……融灵！

    “比我想想中的要快！”门外，麻衣老者推门走来。

    唐云也长吁口气，现在的他也终于追赶上了一些人的步伐，至少，再碰见那王平之流，他有信心，一个人就能挑了。

    “走，随我连拳去！”

    “你拳上造诣不错，不过在我看来还是有些取巧了；虽然不清楚你在武意阁是怎么看穿了拳意，并化为己用，掌握了小成拳意，不过还是有些浮躁！”

    “现在，每天挥拳，百万次后，你拳意也就彻底稳固了！”

    “挥拳百万？”唐云眼神顿时怪异了起来。

    “难吗？”麻衣老者很认真道：“一秒一拳，一分钟六十拳，一个小时就三千六百拳，一天下去就有八万六千多拳！”

    “况且，以你的速度，一秒轰出十拳简简单单，不过我不介意你这样做！所以，你还是一秒一秒的出，一天三万多拳就够了！”

    “我试试！”

    麻衣老者脸色很认真，道：“不是试，是必须要做到！”

    唐云点头。

    闭着眼眸，轰出了第一拳，第二拳……第一百拳！

    不远处，麻衣老者就这样安静的看着，目视唐云轰出一拳又一拳！他对所有的练拳都是不屑一顾，认为，只有拳出够了，才有拳意。

    比如眼下，挥拳百万，拳意自然流转与心扉。

    随意一拳轰出都是拳意缭绕与周身，流转与四肢百骸，拳拳皆拳意！

    只不过，这个过程却是苦了唐云。

    “轰轰轰轰！”

    这片安静之地，不安静了，每日都有轰拳的声音在响起，规律而简洁，枯燥且持久！从白天到黑夜，中间鲜有间歇。

    无数次，唐云感受了疲惫，不是身体上的疲惫，而是心灵上的疲惫与枯燥，每一次拳出，重复一个动作，这是何等的乏味？

    然而，麻衣老者总在疲惫不堪时出现，轻言轻语几句。

    或是激怒，或是调侃，或是鼓励与支持，每一次都让唐云咬着牙坚持，就连心境都在不经意间所磨砺，身上的戾气也在徐徐的消散。

    一拳，一拳覆一拳！

    一日，一日覆一日！

    一个月的时间一晃眼过去了。

    当一个月的末尾，唐云那闭合的眼眸豁然睁开，右手紧握成拳，一股无形的拳意从他体内卷席而出，流转与周身。

    “轰！”

    一拳轰出，简简单单，无斑驳糟杂的拳意，无各种意境。

    只有这简单到不能再简单的一拳。

    拳意破体而出，猛然击在了前方的一块大石头上，那一丈之高的石头骤然爆碎，无数碎石宛若利箭一般朝着四周溅射。

    咻咻咻！

    目睹一块块石头的飞射。

    唐云脸上也泛起了一抹笑容。

    练拳百万。

    拳意流转与心扉，拳意在无形中自成。

    一个月来，什么都没做，就只做了这一件事，效果已经可以看见。

    “尝试一下天人合一！”麻衣老者道。

    唐云闭着眼，拳意流转与周身，一股玄之又玄的意境弥漫在周身，整个人立即陷入了一股无比玄妙的意境当中。

    麻衣老者露出了笑脸，带着骄傲，哼唧道：“什么观拳意，喂拳等修炼都是扯犊子，唯有练拳百万方是真，拳意流转与心扉，无形中自成！”

    “大成，拳意！”

    唐云再度呢喃。

    他身上的意境陡然一变。

