    众人都围着这一块寒冰石，议论纷纷。

    却无一人明白这东西是何物，有何用？

    “这东西有何用呢？”张海富问道。

    “省电啊。”陈三哈哈一笑。

    众人听了，好奇的问道：“陈总，为什么买回去能省电呢？”

    “你这不是废话嘛？”陈三哈哈一笑，道：“这东西放屋子里一下子就冷了，空调都省了，能不省电吗？”

    哈哈……

    瞬间，大厅之中一片哄然大笑。

    哎哟！

    突然，一阵尖叫。

    众人纷纷望去。

    却看到一个中年男子手触碰了一下这一块寒冰石，当场就手足被冻，受了寒毒。

    “这，这东西竟然伤人？”

    “太可怕了，买回去恐怕也是一个定时炸弹吧？”

    ……

    众人纷纷惊呼。

    这东西看上去人畜无害，没想到竟然还能冻伤人，谁敢要？

    “独眼龙，你这东西哪里是宝物，分明就是伤人的害物。”张海富皱着眉头。

    “哼！”独眼龙冷哼一声。

    砰！

    他抬手把铁盒子盖上，冷笑道：“你们这群人，不识至宝，不懂大体。一群无知之人。”

    “可你这东西，你也说不出一个所以然来啊？”张海富捂着手道。

    “此物我虽然说不出一个所以然来，但是此物既然能让魔兽守护，那便足以说明此物乃天地之凡物。”独眼龙不屑一笑。

    “若无作用，岂能当宝？”

    “没错，伤人之物，视为魔物。”

    ……

    众人纷纷开口指责。

    哼！

    独眼龙脸色一横，道：“既然天下无人识宝，那就此作罢。”

    说完，

    他立刻抱着铁盒子转身离去。

    众人望着独眼龙的背影，议论纷纷。

    当然，也没人责怪独眼龙。

    因为这家伙生性如此，向来独来独往，不攀附权贵，不畏惧权贵。

    “等等！”

    突然，

    李长烨喊了一声。

    独眼龙立刻定住了脚步，他扭头盯着李长烨，皱眉：“小子，你又想找什么茬？”

    李长烨摇了摇头，道：“我并非要找你的茬，我只是想要跟你商量一件事情。”

    “什么事情？”独眼龙疑惑的盯着李长烨。

    “这一块寒冰石卖给我。”李长烨认真的看着独眼龙。

    独眼龙皱着眉头，他盯着李长烨很久，笑道：“你想要这一块寒冰石？”

    “没错。”李长烨点头，道：“这块石头要多少钱，你尽管开口吧！”

    这一块寒冰石一直都是李长烨想要得到的东西。

    如今见到了自然不会轻易放过。

    不管付出多大的代价，他都要把这一块石头拿到手。

    五大元素石之中，唯有寒冰石是最难寻找的。

    此物随缘！

    谁料，

    独眼龙嘴角扬起了一抹冷漠的笑容：“呵呵，你休想！”

    刚刚李长业已经把独眼龙得罪了，如今又想找独眼龙购买寒冰石。以独眼龙睚眦必报的性格，又怎么可能会把手中的寒冰石卖给他呢？

    好不容易找到机会报复他，独眼龙肯定不会放过！

    说完，

    独眼龙抱着手中的铁盒子朝大门口走了过去。

    “等等！”

    李长烨喊道。

    “竖子，你又想干什么？”独眼龙皱着眉头。

    “此物你一定会答应我！”李长烨笑道。

    “这小子疯了？”

    “独眼龙向来都不是攀附权贵之人，怎么可能会答应他？”

    “人家已经撂下狠话了，以独眼龙的性格肯定不会轻易答应他的。”

    ……

    众人议论纷纷。

    众人显然不看好李长烨。

    可是李长烨却依然风平浪静，表面上淡定无比，仿佛一切胸有成竹。

    此时，独眼龙冷冷一笑。

    众人好奇的盯着独眼龙，他往回走了几步，把手中的铁盒子往桌子上一丢，冷笑一声：“黄天在上厚土为证，今天我若把手中的寒冰石卖给此子，我独眼龙从此退出江湖，金盆洗手。”

    哗……

    众人顿时哗然。

    “独眼龙这下够狠的！”

    “竟然立下如此之狠的誓言，实在让人不敢相信啊。”

    ……

    众人难以置信。

    虽然独眼龙的性格向来都是我行我素，但是，也不至于如此拒人于千里之外啊。

    由此可见，

    今天李长烨确实把独眼龙得罪的够狠的。

    “长烨，还是别得罪独眼龙了。”魏长卿轻声劝慰道。

    “我只是和他做个生意而已。”李长烨开口道。

    “可是，他并不想把那个寒冰石卖给你啊。”魏长卿一脸无奈的看着李长烨。

    有些东西并非强求而来的。

    尤其是独眼龙。

    独眼龙这个人脾气古怪，独立特行，而且不攀附强权和高枝。所以，如果他不愿意的事情，任何人也不可能强求他。

    如今，

    李长烨又如此高调，丝毫不给独眼龙丁点儿台阶下。

    莫说是独眼龙，就算是任何一个普通人也不可能轻易咽下这一口恶气。

    独眼龙嘴角扬起了一抹阴冷的笑容：“竖子，你还有什么话说？”

    独眼龙刚刚失去的颜面似乎想要在这一刻找回来。

    从哪儿跌倒，就要从哪儿爬起来。

    李长烨一言不发的站在原地，双眸安静的看着独眼龙。

    四目相对，

    实力似乎在这一刻一显高低。

    独眼龙看到李长烨的那一瞬间便感觉到此人不简单，那一双眸子清澈见底，仿佛孕育着整个宇宙，又似乎吞纳星河。

    不等李长烨开口，他拿起了桌子上的铁盒子径直离开。

    独眼龙就是想要让李长烨知道，得罪了自己，就永远也别想从自己的身上买到任何宝物。

    此刻，

    独眼龙走路的姿势都极为潇洒，也相当的得意。

    “等等！”

    李长烨再度开口。

    这一次，独眼龙有些不耐烦了，他皱着眉头：“小子，你到底还想怎样，一并道来。老夫接着。”

    魏老有些担忧了。

    魏安国也十分的忧虑。

    得罪了独眼龙却非好事，独眼龙乃是业内一等一的摸金高手，经常能够找到非比寻常的宝物，有些宝物能够让人延年益寿，今日若是把他彻底得罪了，日后绝对无法从他的手中购得任何东西了。

    “李大师。”魏安国凑了过去，道：“要不算了，我们再想其他的办法。”

    李长烨却不管不顾。

    他往前一步，道：“若我能把你的瞎眼治好呢？”

