    “哭什么哭！”老贼不耐烦起来,“成大事者,不拘小节！死了个老乞丐就哭哭啼啼,像什么样子！”

    那男孩气得发抖，大声还击道：“我不知道什么是大事，什么是小节,但庇佑我、分我衣食的老乞丐肯定是大事！你这种狠心杀人的东西肯定是小节！”

    听男孩说自己还不如一个老乞丐，老贼登时怒不可竭：“他算是什么东西，四处乞讨的无赖腌臜,也配与老夫相提并论！你这黄口小儿,老夫谅你是无名野种，不曾开蒙,不与你计较！”

    话到此处，老贼又笑起来：“若老乞丐对你如此重要,你怎么连杀我报仇都不敢？杀了我，你就出不去,倒不如跟着我学习谋定天下的智慧，我这么可恶，你吃我的用的我,学尽我的所长,等你长大，再杀我为老乞丐报仇，不好吗？到那时，这山谷中的一切都是你的。”

    男孩却很坚定：“我不会拜你为师！”

    “冥顽不灵！没用的东西，野种就是野种！”

    男孩明显非常生气,却死死咬着唇没有反驳，他是个双亲不详的小乞儿，被人指着鼻子骂野种，是没法反驳的。

    老贼试图用炫耀自己的两个徒弟的成就来说服男孩，言语间循循善诱：“老夫首徒，燕朝丞相韦碧臣，天下人人皆知的大忠臣，是老夫最光耀师门的徒弟。你一定听说过他，你资质不比他差，日后学成出山，你定能超过他的成就。”

    男孩只是个小乞儿，懵懂时就流浪于蜀州，被地痞控制乞讨，过着野狗一般的日子，哪里知道什么燕朝丞相。

    直到地痞被强征了兵去，他又遇到好心的老乞丐，才过得相对安稳一些，然而安稳日子不久长，没两年就撞上楚军攻蜀，一老一少随百姓大流逃难，这才到的秦州。

    他虽不懂，但老贼自称有个大忠臣徒弟，男孩下意识就不信，只当他是胡说，沉默着，并不买账。

    人老了唠叨，老贼说着，竟然自顾自叹气起来：“老夫这个首徒，什么都好，就是过狠了一些，也是老夫不该同时收两个徒弟，他见师弟聪慧灵气，竟下药坏了师弟的脸，连神智也给他药得不大清楚。”

    原来，老贼一个徒弟出师去掳下一个的规矩，是因为韦碧臣给牧廉下药。

    原来牧廉的脸不是生病，是被韦碧臣下了毒。

    “不过，塞翁之马，焉知非福，”说到这，老贼又得意起来，“老夫原想将那怪物丢出去，没想到这二徒弟却是最听话的一个，这得算是首徒的功劳。如今，老夫二徒弟是风族首领的幕僚先生，虽不如首徒，一个废脸怪物能爬到如此，已是尽力了。”

    即使隔着木房房门，男孩还是不自觉向后退了退，握紧了手中的刀，他过去只是个流浪乞儿，见多了市井无赖，寻常恶人见了不少，但这种无法以常理理解的恶人，他从来没见过。

    他知道这老头心狠手辣，却没想到他对自己的徒弟都那么狠，说起来，还一副沾沾自喜的模样，完全无法理解。

    “……你是个疯子。”男孩觉得这老头比村中大喊大叫的疯子可怕许多，却只能想到这个词来。

    老贼沾沾自喜，对男孩使出攻心计：“你如此义正言辞，一副与老乞丐爷孙情深的模样，那怎么连杀了我报仇都不敢？你手中有刀，我已经被你困在机关之中，为什么你还不杀我？红刀子进白刀子出，就是这么简单。你不敢杀我，是因为你贪生怕死，因为你心里清楚，杀了我，你就走不出这个山谷，一样要死在这里。所以你口口声声说什么大话，自诩正义，只是因为你不敢杀我，是个懦夫罢了！”

    “我不是懦夫！”男孩被气得大喊。

    “那你杀了我啊！你不敢！你贪生怕死！”

    “我不是贪生怕死！”男孩握着刀，不假思索地激动大喊，“我不要变得像你一样！老乞丐说我们身无分文，也能做个好人！我不杀你，我要带你去报官！”

    小乞儿不懂得报官究竟是怎么一回事，只是遵循耳濡目染的世情常理，好人不杀人，人死了就该报官。

    他天真的话让老贼哈哈大笑：“报官？你有银子吗？官差正眼看过你吗？你被人轻视了这么多年，还要下贱地去抱狗腿，你就是个乞儿，就是个活该遭人白眼的野种！你不想让那些人怕你吗？你不想功成名就，将那些人踩在脚下吗！就为了一个小恩小惠、带着你防老的老杂毛，你要放弃你唯一一个往上爬的机会？没有人会好心教一个小乞儿，除了我！不拜我为师，你就算出了谷，也还是个没人正眼看你的杂种！”

    男孩又气又急，不懂得该如何反驳，心里难受得要命，脸涨得通红，只能愤怒反驳：“不许你骂老乞丐！”

    “怎的如此不分轻重！愚笨！”老贼失望地怒斥。

    狄其野正要走出去，却被顾烈抓住手臂拉回来。

    狄其野疑惑地转过脸，却看到顾烈眼中的光亮，像是找到了难题的解答。

    “再等等，”顾烈轻声说。

    “可、”狄其野皱眉，那男孩已经被老贼逼迫到这个地步……

    “再等等，”顾烈坚持。

    那老贼再三利诱，男孩却坚持不听，不论老贼如何激将，甚至将毒死老乞丐的过程描述得活灵活现、惨不忍睹，男孩数度被他气得几近失控，却依然坚持不杀人，只要老贼放自己出去，要带老贼去报官。

    若是寻常孩童，甚至是寻常青壮男子，即使最后也无法下手，也必定会被老贼激得说出“我杀了你”“我要报仇”之类的怒言，这再正常不过。

    杀人并不是那么容易的事，嘴上喊打喊杀，谁都做得出来。

    一个小小乞儿，竟能如此克制，想必那老乞丐是位很不错的老者，将小乞儿教导的很好。

    等到那乞儿手足无措，再不知该如何是好的时候，顾烈才放开狄其野的手，同他一道走了出去。

    那男孩霎时锐利了眼神，持刀向侧方退去，意欲逃跑，

    狄其野与顾烈却不看他，狄其野用不知何时捡在手里的石子打向木房房门，问候道：“老贼，别来无恙啊。

    “是你！”老贼激动起来，愤怒道，“你这个孽障！你竟然还敢在老夫的鬼谷出现！”

    狄其野感叹：“你还是这么不要脸。鬼谷子泉下有知，都能被你气活了，除了你的徒弟也学人家自相残杀，你有哪一点高攀得上鬼谷子？”

    “你！”

    听狄其野三言两语气得老贼跳脚，男孩手中还紧握着刀，看向二人的眼神却不再那么戒备。

    “我什么我，”狄其野冷笑，“没想到你老成这样，还不修善心，死到临头都要作恶。我今日来，就是弥补我早该做的事——取你的狗命。”

    狄其野话音刚落，那木房中忽然机关巧动，好一阵壳壳作响。

    果然，那老贼没有真的被机关困住。

    完成机窍变动，老贼自负地放话：“那也要看你，有没有这个能耐！”

    狄其野却不与他口舌争斗，转身对顾烈道：“我去去就来。”

    顾烈微微颔首，不问狄其野想做什么，也不阻止他。

    狄其野身形灵动，往来时路去了。

    顾烈这才将视线转到那依然握着刀的男孩身上：“你，叫什么名字？”

    男孩警惕心很强，先不答问，反道：“你是什么人？”

    那木房的老贼也通过机窍听到了陌生声音，狐疑地问：“足下何人？”

    顾烈抬眼看向木房，寻找着传声铁管之类的机窍，漫不经心道：“楚王，顾烈。”

    老贼震惊低呼：“你是楚王！你怎么可能是楚王？那孽障怎会识得楚王？”

    他一时怀疑愤恨：“你骗我！”

    又一时阴险猜度：“你和那孽障是什么关系？难道他仗着好皮相，当了楚王面首？哈哈哈哈哈哈，他不学老夫的智慧，倒是无师自通会爬_床！”

    顾烈眉头微拧，语气却丝毫没有显出厌恶，依旧淡然道：“你去过谷外，否则无法掳来这孩子。”

    老贼得意道：“是又如何？”

    “那你应该听说过，本王在蜀州陷于危难之际，有一人神兵天降，救我于危难之间。随后被封将军，带兵出征，一战惊天下，三战定青州。荆楚百姓称他为兵神。”

    那老贼不知顾烈忽然显摆自家将军做什么，谨慎道：“我自然知晓大楚兵神狄其野。”

    “嗯，”顾烈随意应了声，忽然反问，“怎么，你把狄其野困在这山谷十一年，他竟然连名字都不屑告诉你么？”

    老贼惊愕，顿时气得暴跳如雷：“你说什么！”

    那孽障竟是狄其野？

    男孩手里的刀掉在地上，那白衣男子是兵神狄其野？狄其野竟也与他一样，被这老疯子掳走过？

    那么，眼前这人，当真是楚王？

    顾烈又将视线移回到男孩身上，又问：“你叫什么名字？”

    男孩拘谨地站在原地，低声回答：“我，没有名字，老乞丐叫我‘幺儿’。”

    顿了顿，补上解释：“老乞丐是楚人，我猜他不知‘幺儿’是什么意思，只当是对小孩都这么叫。我，我也没告诉他。”

    蜀州有个说法，说帝王爱长子、百姓爱幺儿，“幺儿”就是叫家中最小最受宠的孩子。天长日久，不论男女长幼，只要家中双亲疼爱，都可以唤作“幺儿”。

    一个无家无亲的乞儿，本是不能被叫做“幺儿”的。所以男孩踟躇一二，特意对顾烈解释了一句。

    想必心中一直在意。

    顾烈看着他，不自觉柔了眼神，却道：“或许那位老先生是知道的。”

    男孩眼中一酸，掉下泪来。

