
翠平又端着粥过来孝敬二奶奶，见知夏没敢硬拦，便得意地在门口等了起来。

左等右等，就在翠平失去耐心，想要硬闯的时候，知夏出来了，传话说二奶奶请她进去，翠平听了，得意地笑了出来，她终于不负大太太重托，踏进了这东厢的门，许是太得意了，她没发现，知夏在她进门后，随手便关上了门，从外面上了锁。

翠平迈步进了东厢，抬头扫了一圈，见客厅布置得极为简洁，除了必要的家具，一点多余的装饰都没有，完全没有她想象中的金碧辉煌，论奢华，连她的西屋都不如。东西少了，倒也显得宽敞，另有一种舒心的感觉。

环视了整个大厅，翠平大失所望，她原以为这东厢里一定有什么古怪，或是放了什么不合规、见不得人的东西，所以才不让人进，这时不仅暗骂二奶奶是个变态。

又没有什么见不得人的东西，怎么就要死要活地守着，害得大太太和秀姑娘花了多少心事，尤其是秀姑娘，就好象能在这东厢房里挖到宝似的，黑日白日里睡不觉地惦记着。

抬眼见二奶奶早已端坐在厅里，上前一步，身子微微向前一倾，不等二奶奶说话，便直了起来：

“婢妾给二奶奶请安”

梦溪见翠平这么自觉地直起了身子，她连免礼的话都省了，也直了直身子，淡定地坐在那装老佛爷。

翠平端着银盘停了半天，不见二奶奶开口，便又说道：

“婢妾起早煮了碗沙参银耳粥孝敬二奶奶，请二奶奶赏脸偿偿”

说着把银盘递了上去，抬眼看向知秋，想让知秋接过去，却见知秋象木头似的杵在那，心道，这人怎么这么木？

等了半天，感觉这厅里静得可怕，若有一股无形的气势向她压来，渐渐地有些透不过气来，心里开始发毛，终于想起不管大太太和二爷怎么护她，宠她，此时他们谁也不会来东厢。

二奶奶终究是主母，是压在她头上的正经主子，在这里，人为刀俎，我为鱼肉，不禁开始怀疑自己执意闯进来是对了还是错了？

刚进门的得意和气焰一扫而光，但她还是挺了挺身子，就算你是主母，又能把我怎么样，二爷可就在这院里呢，想到二爷，胆子又大了些，抬眼直直地望向二奶奶，发现二奶奶正望着她。

她终于明白，二奶奶是坐在那等着她伺候，不觉暗骂自己笨，在这屋里，自己虽也是奴才，但比知秋的身份还是高的，这伺候二奶奶喝粥当然是自己的事了，但知秋怎么也该把这银盘接过去吧。

翠平也知这是知秋难为她，便上前一步把银盘放在矶案上，端起银盘上的粥，双手递了上来，看着二奶奶伸手来接，提了半天的心终于放下了，手也放开了，哪知二奶奶的手竟没有一丝力气，咣挡一声，粥碗掉在了地上，一碗粥整洒在了二奶奶身上，翠平惊得扑通一声跪了下去，她眼看着二奶奶的手接住了碗，怎么就洒了呢？

虽然洒了一身粥，可二奶奶仍端坐在那，眼都没眨一下，但她终于开口了，不过不是对翠平，而是问知秋：

“知秋，萧府家规中，奴才不会伺候主子，弄污了主子，该怎么惩罚”

“回二奶奶，奴才不懂规距，弄污了主子，按规距应该掌嘴，然后撵回去重新学习礼仪”

二奶奶听了知秋的话，这才看着翠平说道：

“翠平听到了，今天我是按家法行事，想你也没话说，来啊！”

翠平一听要掌嘴，想起冰心玉心那肿得象猪头的脸，刚刚知秋没说掌嘴多少，应该是故意的，这二奶奶还不得可劲打，真被打成那样，就算二爷、大太太事后替她出了气，罚了二奶奶，但二爷也未必会再进她的屋。谁愿意每天对着一个猪头调情？

想到这，翠平有些怕了，回头向门口望去，想干脆趁二奶奶不注意先逃去出再说，有二爷在上房，总能护着她些，但一回头却见两扇门关得严严实实，知春立在门口笑眯眯地看着她。

瞥见知春胸有成竹的笑容，翠平一惊，不会是外面上锁了吧，听说二奶奶可专喜欢干这事，一念致此，心里终于知道怕了，这才想起给二奶奶磕头。

知秋她们怎么这么懒，一屋子的丫鬟，也不知道扫扫地，这么多石头，一个头磕下去，咯得她额头生疼，这才发现，按在地上的双手竟已被咯出了血丝，这石头有些太尖了吧，二奶奶天天踩在上面也不咯脚？

怕咯坏额头，破了相就不好了，这头是不敢嗑了，翠平再顾不上其他，忙把二爷搬了出来，心道，她毕竟是二爷的心尖，就不信二奶奶一点不怕二爷！

“婢妾错了，求二奶奶看在婢妾是初犯，中午还要伺候二爷的份上，饶了婢妾，二奶奶真掌了婢妾的嘴，让二爷看到就不好了”

只见二奶奶听了这话，轻启朱唇，一字一顿地说道：

“翠平的意思是，因为二爷看着你好看，就不讲规距了？这可真得去老太君那说道说道。”

二奶奶一句话，我今天打完了你，就去找老太君护着，看二爷能把我怎么样。

翠平一听这话，是真怕了，看来二爷在东厢房里是不管用的，上次二奶奶打了冰心玉心，就是老太君护着，最后啥事都没有了，她才被收了通房，面子绝不比冰心玉心大，何况上次冰心玉心还是大太太派去的，她这次可是自作主张的。

忙把双手垫在前面，翠平又磕起了头，手破了总好过额头破了，不磕头非挨打不可。

“婢妾错了，婢妾甘愿受罚，只是求二奶奶念在婢妾是初犯，千万别掌嘴，给婢妾留些脸面，婢妾谢二奶奶的大恩!”

梦溪听了这话，想了想说道：

“念你是初犯，又是大太太调教出来的，就这么打回去学礼仪，倒是打了大太太脸，伤了你的脸面，二爷也会心疼，罢了，这次就免了掌嘴和学礼仪，但不罚又怕你不长记性，越发没规距，就罚你在这跪上两个时辰，你可愿意？”

翠平终于明白，这位二奶奶哪象传说的那样，小绵羊一只，整一个睚眦必报的主，小人一个，前天才罚了跪，也是两个时辰，今在就找回来了。

虽然双膝被地上的石子咯得生疼，这样跪上两个时辰怕是难熬，但脸面总比膝盖重要，膝盖破了，总好过被打成猪头，不能伺候二爷。哪里敢说不愿意。

翠平忙谢了二奶奶，老老实实地跪在了那。(未完待续，如欲知后事如何，请登陆<a  href="http://www.qidian.com"  target="_blank">www.qidian.com</a>，章节更多，支持作者，支持正版阅读！)（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9418"  chapterid="7418519"  chaptername="第一百一十二章  惩罚翠平">加入书签</a>
</div>
