    丽娜感觉自己做了一个梦，梦里她在玩全息虚拟游戏，然后敌人出现了，是大古。

    她的敌人居然是大古？！

    大古还毫不留情的对她发起攻击了！

    完全不同于平常的大古，宛如变了一个人而如此陌生。

    太过于惊悚直接把丽娜吓醒了，然后发现自己躺在车子后座，而野瑞抱膝坐在前面的副驾驶座上，盯着手上的掌上游戏机发呆。

    至于他们车子所在的地方，是一片荒芜还未开发的郊区。

    我是谁？我在哪？我要做什么？

    关于这件事，丽娜直到回到了TPC基地都还是模模糊糊的状态，然而询问野瑞时，对方却支支吾吾着什么也说不出来。

    看起来像是心事很重的样子？

    这样想着的丽娜想起今天的做的梦，顿时也忍不住沉重了心情。

    “嗨～丽娜，今天玩的开不开心啊？”大古突然从角落跳了出来，笑容满面的大声说道。

    “呀！！”正小心翼翼捧着热水杯回休息室的丽娜直接吓得把杯子扔了过去。

    “哇啊！烫烫烫！”

    丽娜扶着墙壁，摸了摸自己受到惊吓的小心脏，实在是傍晚做的那个梦真的太真实了，醒来后周围的环境又古古怪怪，搞得她都有些神经敏感了。

    回过神的丽娜看着被热水烫到跳脚的大古，没好气道：“大古，你做什么啊？！”

    大古尴尬挠了挠头，有些委屈说道：“抱歉，我只是想稍稍吓你一下而已，没想到你的反应这么激烈。”

    他都没扮鬼和做鬼脸什么的……

    将地上的杯子捡起来，丽娜看着大古委屈的样子叹了口气，边走边说道：“因为我今天陪野瑞去游戏城玩，却被‘大古’攻击了呢，那个时候的你真的好可怕。”

    大古：“？？？”

    他连忙跟上丽娜的脚步，局促问道：“什…什么意思啊？”

    丽娜来到茶水间，重新接了一杯热水。

    她看起来有些惆怅，看了眼大古说道：“我也不知道，就是突然觉得大家都变得好奇怪，不论是野瑞，还是大古你。”

    接完水的丽娜就回去了休息室。

    大古全程懵逼，完全不知道发生了什么，怎么白天出去和野瑞玩了一趟的丽娜回来，就变得这么难懂了？

    虽然平常他也不是很懂丽娜。

    搞不懂的大古干脆去问和她一同出去的野瑞了，关心一下两人今天玩的怎么样。

    野瑞正在自己计算机面前忙活着什么，大古凑过来时他忽然回过神，快速切换了显示器的界面，然后抬头问道：“大古队员，有什么事吗？”

    “啊，没什么，就是好奇你们今天去游戏城玩的怎么样啊，我觉得丽娜好像有点奇怪。”大古根本没多想，笑着问道。

    “奇怪？”野瑞顿时紧张了起来，忙问道：“是身体有哪里不舒服吗？她有没有去医疗队看看？还是其它什么？”

    被三连问的大古挠了挠头，有些别扭：“我怎么觉得你俩回来后都很奇怪。”

    野瑞连忙移开了视线，不太自在说道：“可能是今天太累了吧，那个，要是丽娜不舒服的话，一定要让她去医疗队看看！”

    毕竟在游戏城的时候，丽娜被卡莲抓走了，野瑞担心她受到了什么伤害。

    “好吧……”

    依旧啥也没问出的大古看着一副什么也不想说的野瑞，疑惑的歪了歪脑袋，他懵逼的来懵逼的走，“看来你们今天真的玩的很嗨……”

    时间已经很晚了，和说要维护基地系统的野瑞告别后，大古也回去自己的休息室了。

    等大古离开后，野瑞总算松了口气。

    ［什么啊，我的存在就不可以告诉你的同伴们吗？］

    他面前的显示屏上忽然出现一行字符。

    野瑞见状，先是环顾了下四周见没人，然后才小声说道：“再等等吧，我怕吓到他们，毕竟你……”

    是电脑系统成精了。

    显示器上许久没出现字符，看来对方是暂时放过这个问题了，然而野瑞还没来得及放松，忽然又是一行字符出现：

    ［你桌面上那张照片里的女生是谁。］

    野瑞转头看去，在电脑的旁边，和笔筒与文件摆放在一起的还有一张台式照片。

    上面是他和一个穿着学生制服的女孩站在街边摊贩前，两人都是侧脸，而他正抬手将一条吊坠项链递给女孩。

    “是一个很久很久以前的朋友。”野瑞说着，还有些稚气的脸上浮现感伤，叹气道：“但她现在应该已经去世了。”

    甚至在他小时候，或许就不在了。

    ［哦，那就い］

    显示屏上，刚打到一半的字符忽然被快速删掉，然后重新码上新的字符。

    ［哦，那就节哀吧。］

    ……

    大古走在基地里有些昏暗的通道中，工作结束后，灯光都不会开很多，所以此时长而空旷的通道都显得有几分阴森。

    太过安静了，只有他自己走路的声音。

    以前从来不觉得有什么，毕竟走过很多次了，但不知道为什么，今晚他总觉得有哪里怪怪的。

    难道是因为丽娜和野瑞太反常，所以这种情绪都传染给他了吗？

    大古迷惑的挠了挠头，来到了自己的休息室前，他将手放在门把手上，这时却突然心中一动，若有所感的转头看去。

    这条通道的尽头，没有灯光，昏暗的如同深渊般，而这时那里站着一个人。

    强烈的熟悉感扑面而来。

    这个从来没有见过的女人，却给他一种奇妙的熟悉感。

    甚至让他下意识产生惊愕的情绪，微微瞪大了眼睛，有个声音仿佛要从喉咙里挤出来，大古握着门把的手逐渐收紧。

    “这个，是不是你的光？”

    穿着黑色长裙的女人温柔的看着他，笑容有几分冷冽，她捧着双手，手中有一点点闪耀的光芒，是通道的尽头唯一的光源。

    “我醒了哟，我来找你了哟～”

    “迪迦。”

    大古猛地回神，脱口而出那个名字——“卡蜜拉！”

    仿佛是刻在灵魂中的名字。

    但刚说完，大古就马上摇了摇头，他甩出不属于自己的情绪，平稳自己紊乱的呼吸，皱眉说道：“不，我不认识你。”

    “而且，这不是我的光。”

