    屋里，一口已经掀开的棺材摆放在正中央，富有节奏感的呼噜声在房间里咚咚作响。

        棺中沉睡的女子清柔美丽，柔顺的发丝，端正的五官，白嫩的皮肤，纤细的四肢。

        正常人第一眼见到如今的皖鱼丙苗，定会认为这是哪家的大家闺秀，绝对不会想到，这其实是一个上过战场的将军女。

        柳念蹲坐在棺木旁边，目光汇集到皖鱼丙苗面部，瞧着脸颊两侧那明显的塌陷痕迹，神情很是复杂。

        时隔二十多天，这位将门虎妞比之从前，又消瘦了很多。

        柳念皱着眉头，忧愁地向心魔发出问询：“大念，我想知道她是怎么回事？为什么才过去了十多天，她就变成了这幅憔悴的样子？为什么连着睡了二十多天，她还没醒过来？”

        “因为她不想醒过来呗……”

        不等柳二念再次发问，刘大念就直接解释道：“半年前，咱们为了救她和小土包，身体被第一场天罚劈得体无完肤。

        在长老大会时，为了掩盖换骨一事，避免第二场天罚的降临，而被几乎整个宗门误解，都以为是咱们做了不好的事，所以才招来天道审判，为此还背上了五千万灵石的债务。

        五个月前，你为了让她安心留在浩气山，告知了她整件事情的来龙去脉，结果引得天道大怒，降下了第二场天罚。

        在那场劫雷中，你差点被劈得形神俱灭，幸好有黄岩的心魔挡灾，保住了性命，但也因此你神魂受损，陷入了沉睡。

        如果不是我在药师盛会上偷蒙拐…咳咳……弄到了一大堆治疗神魂损伤的丹药，你少说也要昏迷十几年。”

        刘大念加重了几分语气，说道：“二念，你所受的这些罪，基本上全是这个固执的丫头害得！”

        “可是大念，我并不怪她啊！”柳二念语气认真地说道：“而且，那些事都已经过去了，我又没什么损失。”

        “二念，不是你不原谅她，而是她无法原谅她自己。”

        刘大念轻呼一口气，缓声说道：“二念，如果第二场天罚，被泯灭的不是黄岩的心魔，而是我！你会怎么做？”

        因为一个固执愚蠢的女弟子，害得陪伴自己数百年的大哥消亡于世。如果事情真的发生了，柳二念会怎么做？根本无需多言。

        小屋里，柳念面无表情地看着皖鱼丙苗，披散的长发无风自动，金灰两种颜色的法力不由控制地在掌心汇集。

        不消片刻，柳念眼中的杀意几乎无法被遮掩，整个房间都被一股浓烈的杀气所填满。

        摄骨的阴寒袭来，出于生物的本能，皖鱼丙苗停下了呼噜声，全身的肌肉都在抽动打颤。

        “二念，看吧，连你这个当师傅的都觉得她罪无可恕，没有资格活下去，更何况是她自己呢！”

        心魔传来的话语让柳念的心绪回归了平静，躁动的法力收纳于身，随着杀意消散，皖鱼丙苗的呼噜声也慢慢响起。

        “二念，她答应你留在浩气山，不是想接受你的庇护，而是想报答你的救命之恩，想弥补犯下的过错。

        只是啊，她发现自己实在太没用了，根本帮不了你，那些她拼尽全力才能做到的事，你只需要动动手指，用点法术就行了。

        你对皖鱼丙苗的那些关心与照顾，让她慢慢意识到一点，她其实是个累赘。”

        柳二念满脸愁然地看着皖鱼丙苗，低声细语道：“大念，你不是说过，她神经大条，只要没有对她造成实质性的影响，任何事她都可以当作视而不见吗？”

        “二念，你难道忘记我说过的那句话了吗？人的性格是会变的啊。

        从前的皖鱼丙苗是个大大咧咧，四肢发达，做事粗鲁的女汉子。

        而现在的她，只是一个时刻在心中述说‘对不起’的纤柔姑娘。

        或许在你眼中，皖鱼丙苗这丫头，依旧是那么固执简单，作为姐姐的她，整天陪着小土包到处摘果子，脸上那有点犯傻的笑容几乎从不消失！

        但在我眼中，她不过是在强颜欢笑，浓郁的执念如同一座大山，压得她喘不过气。每天都想痛哭一场，却总觉得自己没有哭的资格，唯有在梦中，无人的角落，才敢流泪。”

        柳念细瞧了一眼皖鱼丙苗干瘦的脸蛋，发现确实有明显的泪痕。

        刘大念看着棺中的姑娘，叹了口气，语气深沉地说道：“二念，叫醒她很容易，但你若是还以之前的态度对待她，只会让她每天的生活更加难受。”

        “大念，我之前对她的态度很差吗？”柳二念困惑地道：“我对她的态度，跟对土包没区别啊……”

        “二念，小土包与皖鱼丙苗很不一样，一个是不谙世事的孩童，一个是性格固执的蛮丫头。

        土包呢，你疼她宠她都可以，因为她不仅懂事，还不恃宠而骄。

        而皖鱼丙苗，犯了错要训，不听话要打，就像我当年教育你一样，打是亲骂是爱。

        要记住，你是个传道受业的师傅，不是个看孩子的奶妈。”

        片刻过后

        柳念快步走出房间，从树上折下了一根食指粗细的树条，并对空抽了两下，听着传来的呼啸风声，对树枝的柔韧性很是满意，打到身上一定很疼。

        再次回到屋中，柳念正要叫醒皖鱼丙苗，给她来上一顿惩罚，却总觉得还差点什么。

        忽的灵光一闪，二念顿时恍然。

        只见，柳念甩着枝条，擒着邪笑，眯着眼睛，用余光瞧着沉睡中的皖鱼丙苗，嘴里还时不时发出两声讥笑。

        察觉到自家宿主露出了一副禽兽的表情，刘大念既紧张又激动地问道：“二念，你不会是这时候觉醒了吧？”

        “大念，我这是在模仿你啊！你每次欺负人的时候，不都经常摆出这副坏样吗？”

        刘大念挑着眉，双眼一瞪，点头笑了笑，握了握拳头，嬉笑催促道：“快点打，你打完就轮到我打了！”

        “哦，行行行，我这就开始！”    房间内，震耳的呼噜声萦绕不断，柳念对着皖鱼丙苗，低喃了一声：“来帮我个忙？”

        此言一出，呼噜声戛然而止。

        凤羽般的睫毛微微抖动，如破壳而出的小鸟一般，很快就睁开了眼睛。

        在见到柳念后，皖鱼丙苗先是一愣，赶忙起身作揖，在察觉到自己身处棺材中后，更是一脸茫然。

        她的记忆还停留在二十多天前，那时候的她正在询问柳念，谣言一事是否与劫雷有关，之后就不知道怎么就睡着了。

        柳念冷声说道：“苗苗啊，你知道你睡了多久吗？”

        听到如此不温柔的话，皖鱼丙苗不禁有些错愕，她好奇地抬了一下头，想确认一下面前之人是不是柳念。

        啪！

        忽然，一声鞭响传入耳畔。

        小腿位置渐渐涌现痛感，从微风轻抚到千针刺骨，疼痛程度如火箭般极速上升。

        “哎呀！”

        皖鱼丙苗坐在地上，不断揉搓着被抽打过的小腿，并龇牙咧嘴地发出急促的呼吸。

        “师傅，您干什么？”

        “当然是清算一下你犯的那些错，当初我救了你，你却气了我好几天，后来因为你的固执，害我又被雷劈了一顿。”

        柳念沉声说道：“我一共被你骂了十一句，因为你的缘故，多抗了九十四道劫雷，除掉我弹你的那一指头，理应抽你一百零四下，再去掉刚刚那一鞭，现在还剩一百零三下。”

        皖鱼丙苗揉着小腿，空咽了一下：“都过去这么久了，您居然还能记得分毫不差，一点都没出错！”

        “哦~，听你这语气，看来你也都记得啊！”柳念挑着眉说道。

        皖鱼丙苗闻言，低着头苦笑了两下。

        柳念继续说道：“看在咱们师徒一场的份上，这一百零三就给你摸个零，就打一百下吧！”

        说罢，柳念拿着枝条的手掌高高扬起，皖鱼丙苗见状，急忙直挺挺地站起身子，。

        挨打要立正，这才是认错态度。

        “大念，我能不能下手轻点？毕竟，她现在已经知错了。”

        “当然可以，不过前十鞭不能放水！”

        清脆的鞭挞声在屋中响起，约莫一炷香的时间，才停了下来。

        皖鱼丙苗可怜兮兮的跪在地上，小腿与肩膀处的衣衫上都留有明显的血痕。

        柳念的眼眸慢慢转为黑色，冷声说道：“苗苗，这些伤是对你的惩罚，我是不会帮你医治的，你就等它自行愈合吧。”

        皖鱼丙苗颤巍巍地俯下身子，说道：“弟子，明白！”

        “还有一件事，之前关于宗门变冷的谣言，其实是我散播的，结果害得你一夜没睡好！”

        柳念挥袖转身，柔声说道：“对不起。”

