    第340章嚣张的女子

    不过两日，收到请贴的各府千金都纷纷坐着马车，来到了宫里。

    马车停在外头，有宫人挨个儿的领着人往宫里头走。

    进了花厅入座，不少贵女都悄悄的打量着周围的人，又不动声色的拿着小铜镜扫了自己一眼，这才放下心来。

    也有人瞧见了熟人，打了招呼互相攀谈了起来，多是在说些首饰胭脂类的话，却各含心思。

    不一会，沈千昭才与容妃缓缓进了花厅。

    一众贵女连忙行礼，头也不敢怎么抬，“臣女，参见容妃娘娘，参见公主。”

    容妃面色平和，声色平淡，“不必多礼，宫中梅花开得正盛，你们瞧着若喜欢，也可折一两支回去。”

    “是。”

    容妃话是这么说，可哪里有人笨到瞧了欢喜就真的敢去折什么梅花。

    京城不泛长得好看的姑娘，尤其是，今日还打扮得比平日里还要细心，比那枝梢上的梅花还要娇俏几分，颜色更美。

    这穿着不同颜色的衣裳的姑娘们聚到了一块，像百花齐放似的，一朵一朵的怒盛绽放，美不胜收。

    连沈千昭，都忍不住多看了几眼。

    容妃一边打量着这到场的贵女，一边同沈千昭低声说了几句话，不一会，沈千昭才笑笑起身，往那拥簇的人群走去。

    突然，一个粉色的小身影突然蹿了出来，一把抱住了沈千昭的胳膊，笑声欢快，一点也不拘谨，“沈姐姐，你瞧我今日可好看？”

    是穆菀的声音。

    沈千昭这才转过目光看去，其实穆菀今日和平日里没什么区别，年纪还小，用不上什么脂粉，小脸白白嫩嫩，最是可爱。

    穆菀的年纪，还是有些小，而且有穆清取消婚约在前，穆大人也一直对太子抱有歉疚的心理，哪里会有将穆菀嫁给太子的想法。

    只是沈千昭觉得，既然请了京城中适龄的姑娘家，又岂能把穆家给遗漏了去。

    旁人嘴碎的，怕不是要说这婚约一退，穆清一成婚，这穆家，就得罪了她们皇家不成？

    岂不显得太子小气？

    沈千昭弯唇笑笑，顺手习惯性的捏了捏穆菀白嫩软软的脸颊，“好看。”

    这个年纪的姑娘家，脸蛋白白嫩嫩，还有些肉态，最是可爱，捏起来，最是顺手。

    此时的沈千昭，完全忘记了，半年多前，她的脸，也还未脱肉态，这谁见了，也总是要捏上她脸几下才罢休。

    这会儿捏起穆菀的脸，可谓是得心应手。

    穆菀咧嘴，傻乐的笑了起来。

    仅有十来步之遥的司长宁，看了这一幕，不由捏紧了帕子，咬了咬牙，低声道，“这穆菀怎么来了？”

    这穆家难道当太子妃就是他们家的不成？

    姐姐不成，妹妹上？

    一旁的陆修宜，有些心不在焉。

    旁人，都将新衣裳穿了出来，争先恐后就想比其她人多显眼好看些。

    对比旁边的几人，陆修宜显然气色不佳，身上穿着的衣裳，还是去年进宫时穿的，看起来，似乎对今日的宴席，丝毫没有什么兴致。

    此时，她满脑子，都在想，为什么齐珏最近都没有消息。

    想着想着，她的心情便愈发沉闷。

    脑海里，总是出现那张俊雅的容颜，一颦一笑，彷若在她眼前，怎么都挥之不去。

    其实她不傻，这会儿也差不多猜出来了，大约他从始至终，也只是想要自己手里的手铳设计图纸，拿到了图纸，自然也就销声匿迹了。

    见陆修宜不说话，司长宁更加郁闷，瞪了穆菀一眼，本来是想过去同沈千昭搭搭话，可这会儿，却让穆菀给捷足先登了。

    这穆菀，果然不简单。

    好几位贵女，都不甘心的看着，难道这婚事，兜兜转转的，还要落在穆家的头上不成？

    司长宁提着裙摆随处便坐在一处空着的位置上，拿起面前的摆着的一块糕点，一口咬下，像是在泄愤。

    这时，一个穿着浅青色衣裙的姑娘往这边走来，本来是去解手，这会儿回来，刚想坐下歇歇，却瞧见自己的位置上，此时已经被司长宁占了去。

    她愣了愣，软声低低的喊了一声，“司小姐，这是我的位置，能否请你...”

    她话未说完，便遭了司长宁一记白眼。

    此时，司长宁心头正不快着，那边，容妃娘娘已经点名见了好几个姑娘，迟迟没有点到自己，这边，沈千昭又让穆菀霸占了去。

    这会儿，有个人冲上前来，正好给她解气。

    司长宁轻哼一声，施施然起身，柔声道，“不过就是坐错个位置，何小姐怎的这般小气，莫不是这椅子是你何家的，坐不得？”

    不就是何家的小姐，自己爹爹乃前太傅，她何今今那个太常卿的爹，不过就是个面子官，便是如今见了自己兄长，都需得低声下气。

    一个位子，自己又有何坐不得？

    何今今甚少出过府门，性子软软，府里头，何曾有过什么人这般对她，又哪里见过这般真咄咄逼人之语。

    可她又觉得自己方才也没有说什么恼人的话，只是提醒了一句，心里头不由委屈，咬了咬粉嫩的下唇，“可...可是，是你坐错位子在先，我只是提醒了一句...”

    司长宁抬手一摊，“现如今我已起身，何小姐请坐。”

    嘴上说着“请”，可旁人明眼一瞧，哪里看不出司小姐嚣张的气焰。

    可人家司小姐，从前有个太傅爹，如今又有个任中书令的兄长，人家嚣张是有嚣张的底气。

    何今今性子虽软，却又是一根筋的倔，这会儿是有些怕，可又觉得自己没错，错的是司长宁，“你方才那般所言，需得同我道歉才是。”

    可声音小小软软，半点威慑力都没有。

    司长宁一听，只想笑，“何小姐莫不是在说笑不成？”

    让她司长宁道歉，她何今今脸得有多大。

    对上如此嚣张的司长宁，偏偏每句话都挑不出错意，何今今下唇咬着泛白，指尖搅着帕子，有些慌了。

    就在这时，一道散漫又带着几分嚣张的声音响起，“我姐姐是不是说笑我不知道，但你若不道歉，我这手里头的鞭子，可不会同你说笑。”

    如此散漫又嚣张的声音，丝毫不顾此处乃是皇宫，更不像司长宁那般顾及此时容妃与永乐公主尚且在此。

    众人循声望去，只见，是一个穿着粉色衣裙，样貌带着几分英气的姑娘。

    (本章完)

