    第198章命硬

    桑宁没撒谎，原主真被沙虫咬过，差点命都没有了。

    小腿肚上到现在都有一道深深的疤痕，当初沙虫那一口直接脸皮带肉的全部撕走了。

    能捡回一条命腿也没出现残疾的情况，最根本原因在于原主运气好，咬她的杀虫是条才七十多公分长的幼虫，毒性没那么强,再加上执政官刚好扛着箱子去给老人送营养液正巧路过将沙虫弄死救了原主，不然结局如何难说。

    饶是如此，因为中毒，原主也拖拖拉拉治了好长时间才好。

    全身肿胀发红，有些地方的皮肤更是出现了溃烂。

    后来虽然好了，但疤痕却是永远的留了下来。

    回想起往昔,桑宁叮嘱道,“你可千万别挠，注意留疤！”

    路易接话,“有祛疤液，你担心的都不是问题。”

    桑宁，“效果很好？”

    “非常的好，祛疤液的主要作用和细胞修复液有点类似，不管是陈年旧伤还是新伤，用祛疤液或者是细胞修复液都只需要一周的时间就能好彻底。”

    桑宁若有所思，“贵不贵？”

    “细胞修复液贵一点，祛疤液很便宜，这俩的价格其实都不高，属于家庭常备药剂。”

    桑宁闻声放心了，等荒星求生结束，她可以买个祛疤液用用。

    传统宫廷祛疤膏的方子她有，还有好几个版本，但不管哪个版本都是只对新伤有奇效,对陈年旧疤却只能起到淡化的作用。

    想要祛的一点痕迹都没有，做不到这个程度。

    祛疤液的话···

    伸手撩起裤腿，她指着小腿肚上缺了块皮肉伤好后却留下的一个坑道,“这个用祛疤液能治好吗？”

    路易他们闻声往她腿上一看，这一看震惊了。

    “你，你腿怎么会受这么严重的伤？”

    “被沙虫咬的，当时撕下来很大一块皮肉。”

    桑宁平静道，伊曼纽尔问道，“你当时多大？”

    “不满十周岁。”

    众人沉默了，这得多恶劣的环境，才能让个不满十周岁的孩子被咬成这样。

    没人问她当时为什么不治疗，因为所有人都知道E72星球的贫穷。

    没出生在贫困星的人永远理解不了，他们当成垃圾的廉价营养液于贫困星的人来说是什么。

    因此，没人情商低到去戳桑宁和E72星球全体人的伤疤。

    只是问她疼不疼，害不害怕。

    “疼的。”

    桑宁嗯点头，“但疼只是当时疼，后面会疼的麻木，毒素入侵体内却更痛苦，可以将人折磨的痛不欲生。”

    “你们所熟知的家庭常备解毒剂是我们没有的存在，每年都有人丧生在沙虫的毒素下。”

    她毫不掩饰自己的害怕，“我能捡回一条命真的是运气,咬我的沙虫是条还处于幼生状态的沙虫,毒性没那么强烈。”

    “但毒素入侵体内后让我整整虚弱了两个多月，那种全身肿胀又疼又痒让人吃不好睡不好的感觉非常磨人。”

    “因为每天都有人丧生在沙虫的毒液下，每天都在见证死亡，我很小的时候就知道死亡是什么。”

    “躺在防沙洞里被爷爷奶奶们照顾时，我天天都在担心我是不是要死了。”

    说到这里，她笑了笑，“但我命硬，楞是活了下来。”

    这个笑容让所有人都感觉眼眶有点发热，他们想象不出来，桑宁是在什么样的情况下才能做到对于自己苦难的释然。

    没有抱怨、没有怨天尤人，有的是释然和心平气和。

    她接受了来自生命中的一切苦难，勇敢的面对，坦然的接受，又于苦难中一步步成长，抓住机会上星网蹭课，哪怕没有接受过系统的教育，连个文凭都没有。

    但谁又敢说她的学识就比他们这些接受过系统教育的人差？

    她会的，是他们不会的。

    而他们会的，却是她不会的。

    这是一件值得骄傲的事吗？

    不是。

    因为出生在E72星球，她接受系统教育的机会从她出生的那一刻就失去了，倘若给她这个机会，他们会的她一样能学会。

    说不定还会比他们学的好。

    换位思考一下，倘若是他们处于她所在的生长环境，他们能做到她这个程度吗？

    这个真不好说。

    桑宁这个笑，让他们想到了生长在宇宙星海中的星澜花。

    这是唯一一种可以在外太空生活的植物，以宇宙辐射为养分，以星海里的天体碎片也就是大众熟知的陨石块为生长基石。

    终年累月的于星海中花谢花开，又在星海中撒下名为希望的种子，等待时日一到再次生根发芽，于星海中开出美丽的花朵。

    星澜花的话语是坚韧。

    桑宁，乃至E72星球的全体人类，都和星澜花的花语一样坚韧。

    【所以，集权中心为什么不肯多给E72星球一点财政拨款？不说多的，好歹给他们把星网修修，让孩子们可以接受系统的教育也是好的啊。】

    【估计是财政负担不起吧，毕竟贫困星还是挺多的，再者规章制度在那呢。

    给E72星球多一点财政拨款的话，别的贫困星要不要给？给的话积少成多也是一笔可观的数字，以死抠抠属性闻名整个莫以卡兹的钱袋子财政部长会疯，说不好还会掀桌子辞职不干。】

    【可是基础设施和教育关系着一个种族的发展，E72星球的人类是基因没混过的纯种人类，按照宇宙文明公约来说算是一个独立的种族，条件好的种族和集权中心是有义务伸出援助之手给与E72星球适当的帮助。】

    【理论上来说是这样，但楼上你别忘了，有意忽视忽略E72星球的可不止集权中心，而是大部分智慧种族都在忽略E72星球。不然那么多的贫困星，为什么只有E72星球的消息一直处于对大众封锁状态，这其中的根源你们好好琢磨一下就知道有问题。】

    【集权中心和各个智慧种族对E72星球的态度确实很奇怪，桑宁没出现之前，大众对E72星球最直观的印象是这个星球很穷，穷到他们的执政官都没脸没皮在集权大楼搞一哭二闹三上吊外加满地打滚的戏码。

    桑宁出现后，大众对E72星球的印象才改观。】

    (本章完)

