    My Lady。

    我的夫人。

    他桃花眼弯弯，瞳底浅光迷离，似是漾开了一整个星河。

    深邃而多情。

    带着至死不渝的温柔，几乎要将人溺死在其中。

    没人能够抗拒得了这个邀请。

    包括看直播的网友们，都感觉到了会心一击。

    【卧槽，苏炸了！我宣布傅执行长第一会撩，没有异议吧？】

    【他刚才说的什么，有人懂唇语吗？】

    【好像是My lady！】

    【假的吧，怎么就成夫人了？估计就是什么邀请的话语，就算是My lady，也不是夫人的意思。】

    【不管是什么，我都磕拉了！我宣布，今天我们都是神药党！】

    【我只是在屏幕前看着，都受不了，嬴神能挡住这种绝世美色吗？】

    嬴子衿眼睫垂下，抬起手，缓缓地放了上去：“My pleasure。”

    荣幸之至。

    傅昀深握住女孩的手，牵着她走向舞台中央。

    灯光打在两个人的身上，像是一对神仙眷侣。

    西泽微哼了一声：“倒是好运气。”

    他也伸手，在箱子里抽了一个小球，交给了主持人。

    “我们西泽先生抽到的名媛是——”主持人故意停顿了一下，“贝文家族，莉塔·贝文小姐，恭喜！”

    莉塔刚喝了一口红酒，就被呛住了：“咳咳咳！”

    她一个神枪手，去跳舞？

    开什么玩笑？

    贝文家主却很欣喜：“莉塔，上去，快上去！”

    “爸爸，别了。”莉塔生无可恋，“我根本不会跳舞，让南希去吧。”

    出身于四大财阀，她自然也学过豪门礼仪。

    但跟其他千金名媛不同，她从小是被当成继承人来培养的。

    打靶马术格斗莉塔样样能行，偏偏对跳舞插花这种东西一窍不通。

    让她跳舞，不如杀了她。

    “不行。”贝文家主不赞同，“西泽先生抽到的人是你，你不上去，不就意思是你嫌弃他吗？”

    “不会跳也没关系，你就跟着他的舞步走，只要别踩了西泽先生的脚，一切都好说。”

    莉塔：“……”

    她认命一般地站了起来，正要上前。

    手已经被人先一步的握住了。

    年轻人的手掌温暖有力。

    他身上有淡淡的檀香，让人心神驰往。

    周围的惊呼声此起彼伏，还有快门按下的声音。

    作为洛朗家族唯一的主人，西泽·洛朗竟然也亲自台下邀请跳舞的对象了。

    还是在贝文家族比洛朗家族低一档的情况下。

    莉塔的手下意识地往回收了一下，但却没有成功躲开，反而被握得更紧了。

    她有些诧异地抬头，撞见了年轻人深蓝色的眼眸。

    “别露出这样的表情。”西泽声音带笑，“我是个绅士，当然要亲自邀请女士来跳舞。”

    “好吧。”莉塔耸了耸肩，“但提前声明，我可能会踩你的脚。”

    “没事，我教你。”西泽怔了怔，轻笑了一声，“我也好久没跳舞了，还要你多照顾照度了。”

    十八世纪的翡冷翠很繁华，洛朗城堡每天都有舞会。

    在手机和电脑没有发明出来，这是贵族们为数不多的娱乐活动了。

    直到他被刺杀，洛朗家族被迫隐世。

    作为猎人，莉塔敏锐地发现了西泽的不对劲；“西泽先生？”

    “没什么。”西泽回神，淡淡，“我们过去吧。”

    工作人员将椅子和桌子都搬了出去，其他宾客也都进入了舞池。

    钟老爷子盯着嬴天律邀请了一个东方姑娘后，这才慢吞吞地拿出了手机，开始录像。

    作为神药夫妇超话里的粉丝大咖，他可以剪辑新的cp视频了。

    音乐声响起，舞步旋转而出。

    嬴子衿也并不喜欢跳舞，但以前在O洲待的那几百年，她看也看会了。

    即便她不会，傅昀深作为一个优秀的舞伴，可以主导这一场舞。

    嬴子衿半靠在他身上：“怎么抽到的？”

    “很简单。”傅昀深低笑，“用内劲就可以了。”

    嬴子衿挑眉：“狡猾啊，长官。”

    小球是专门定制的，上面刻了字。

    不同的字，凹陷程度也是不同的。

    利用内劲就可以判断出小球上刻的字是什么。

    跟摸麻将牌一样。

    “就算抽到别人，我也不会和她们跳的。”傅昀深扣在她腰间的手多了几分力气，紧紧的，“你的。”

    这是承诺。

    永生永世不会变。

    **

    舞会结束之后是宴会，自然不会再有直播了。

    今天的季度报告会可谓是一波三折，网上讨论的热度不断在提升之中。

    微博更是在傅昀深现身演讲台的时候，一度陷入了瘫痪之中。

    热搜前五，后面全部都跟了一个爆字。

    #傅昀深，Venus集团执行长#

    #华国的骄傲#

    #世纪领舞#

    #嬴子衿#

    #今夜，人人都是神药党#

    神药夫妇的超话里更是一片疯狂，全都是抽奖的微博。

    【姐妹们，我们磕的cp一定是真的！】

    【许愿一个在一起，以后说不定会有婚礼直播！】

    【哇，我们有姐妹去了现场啊，剪辑视频都出来了，快看快看。】

    【跳得太好看了，我要保存下来，每天看一百遍。】

    宴会这边。

    深藏功与名的钟老爷子推了推眼镜，看着不断上涨的视频播放量，很是满意。

    等回国之后，他再剪几个视频。

    钟老爷子乐呵乐呵地去餐桌前吃点心。

    他吃完后，望了望兴致勃勃交谈的宾客们，突然发现了一个严肃的问题。

    他好大一个外孙女和外孙女婿哪里去了？

    另一边。

    凯瑟琳和一个名媛坐在角落里。

    虽然傅昀深没有下逐客令，但詹姆斯也没那个脸再待下去。

    凯瑟琳却要求留了下来，可心里还很是煎熬。

    当众被拒绝，哪一个姑娘受得了？

    而且，拒绝了她之后，傅昀深转身就去邀请了另一个女孩。

    刺目至极。

    凯瑟琳委屈地眼泪都掉了下来，完全控制不住。

    “凯瑟琳，别难过了。”名媛安慰她，“只是开场舞而已，他们又不是真的夫妇，傅执行长今年才多大？”

    “二十五都没有到，像他这样的精英男人，都不会那么早结婚，你的机会多得是。”

    凯瑟琳咬着唇，声音哽咽：“可是他拒绝和我跳舞。”

    “男人都好面子，你父亲当众给他下马威，他怎么可能接受？”名媛摇了摇头，“要我说，你们不应该那么心急，徐徐图之最好，论身份地位，还有谁比你更配得上傅执行长的吗？”

    排在凯瑟琳前面的两位公主，可都已经嫁为人妇了。

    凯瑟琳听到这里，心里才好受了一些：“所以，他不是不喜欢我？”

    “当然，你年轻又漂亮出身高贵，哪个男人会不喜欢？”名媛笑了，“我和你说，等一会儿宴会结束，你直接去他的房间找他。”

    “放下你作为公主的尊严，道个歉，示个软，男人都吃这一套。”

    凯瑟琳犹豫了一下，点了点头。

    她喜欢傅昀深是真的。

    J国也很需要Venus集团。

    如果能够通过婚姻的方式绑定，一举两得。

    凯瑟琳想了想，放下酒杯：“我去一趟盥洗室。”

    名媛笑着摆了摆手。

    盥洗室内。

    凯瑟琳进一个隔间，开始对镜整理衣装。

    有交谈声在这时响起，是另外两个男人。

    “刚才你看见没，那位嬴小姐和一个男性进的A302里去了。”

    “是看见了，但没看清楚男人是谁，不过似乎头发都有些白了，年纪应该挺大。”

    “难怪开场舞一结束他们就分开了，原来嬴小姐已经有别的男人了。”

    换做是他们，怎么也要跟傅昀深多待一会儿。

    这种好机会，肯定不能放过。

    凯瑟琳听着，眯了眯眼。

    她刚才专门上网查了，嬴子衿在华国的崇拜者很多。

    不仅是帝都大学的学生，还是初光传媒的老板。

    同时也是出了名的洁身自好，连一个绯闻都没有。

    但不少人都认为她背后有金主。

    而现在，嬴子衿却和一个野男人开了房，还是个老男人。

    只能是金主了。

    曝出去的话，会在华国那边引起怎样的轰动？

