    收复大员的消息第一时间传到了福建，虽然是意料之中，但沈浪还是非常高兴。

    他立即下令李天龙重建热兰遮城，并改名为安平镇，将赤嵌城改名为承天府。

    之所以改成这两个名字，是因为正史中郑成功收复大员后，就是将这两座城池改的这两个名字。

    此刻，沈浪继续用这两个名字，也是对英雄的相惜。

    当然，这也是与崇祯商量过的，崇祯无不赞同，因为在当时那样的背景下，郑成功还能对大明如此忠贞，实属难得。

    用这种方式表达对他的敬意，也确实不错。

    大员岛上的汉人和原著民在得知明军收复大员后，无不兴奋。

    汉人自不必说，他们在这里备受红毛鬼欺凌，前段时间还被红毛鬼抢走了不少粮食，对红毛鬼深恶痛绝。

    如今自己的军队将这些可恶的红毛鬼打败，给大家报了仇，怎能不兴奋。

    而原著民，受红毛鬼的欺凌更甚，可能是同病相怜，他们与汉人之间相处得还算融洽，双方没有太大的矛盾。

    现在汉人的军队占领了大员岛，对他们来说，肯定比红毛鬼要好。

    李天龙收拢了所有荷兰俘虏之后，便全部交给了刘光远，并按照沈浪的命令抽出一个千总部近千人，随刘光远一起押解所有俘虏回福建。

    两天后，浩浩荡荡的舰队便抵达了福州港口，成批的荷兰俘虏被押上了岸，又迅速的引起了福州城百姓的轰动。

    “呀，又抓了这么多红毛鬼，这次比上次更多，这么多，怕是有几千人吧，这些红毛鬼要被咱们给抓尽了。”

    “噫？还有不少女人和孩子呢。娘的，老子活这么大，还从未见过红毛鬼的女人，这一下这么多。”

    “呀，那个红毛鬼女人长得还挺好看呢，那个也不错，还有那个，那个……”

    “她们会被送到哪里呢？教坊司吗？”

    “你做梦了吧，教坊司两年前不是已经被陛下给废除了吗？”

    “哈哈，教坊司没了，那就送到万花楼啊，让咱也尝尝这些欧罗巴女人，滋味肯定不一样。”

    这个建议得到了周围几乎所有男人的同意，但他们也只能想想，毕竟怎么处置红毛鬼，根本不是他们这些平头百姓能够作主的。

    看着蜂捅的人群兴高采烈的从酒楼外面的街道走过，爱迪尔知道肯定又是发生了什么重大的事情。

    而对明国人高兴的事情，对荷兰人很可能就不是什么好事，不会又劫掠了一批商船吧。

    不知道福尔摩沙怎么样了，如果能够坚守，并重创明军，说不定还有机会让那位沈大人重回谈判桌，并放下傲慢。

    在他胡思乱想间，房门被敲响，一个部下进来后，汇报道：“爱迪尔理事，明国的郑总督派人来请你到总督府有事商量。”

    想什么来什么，爱迪尔的眼睛不由一亮，难道是福尔摩沙的荷军真的取得了胜利？或者是明军知道无法强攻占领福尔摩沙，所以又想来谈判了？

    肯定是这样，在坚固的热兰遮城面前，明军想要踏上福尔摩沙，肯定比飞上天还难，爱迪尔信心大增。

    于是，他精心的梳理了一番，然后带上几个看起来比较精神的年轻人跟着自己一起，信心满满的直奔总督府。

    可让他意外的是，待他来到总督府门口之后，守卫却根本不让他们一行进去，不过却第一时间到里面通报去了。

    没有多久，郑芝龙亲自出来了，爱迪尔还以为是来特意迎接自己的。

    却没想到，郑芝龙只是淡淡的道：“爱迪尔先生，本督带你去一个好地方。”

    爱迪尔有些莫名其妙，看这态度，怎么有些不太像是要谈判的呢。

    可是郑芝龙不告诉他，他也没有任何办法，只能跟着郑芝龙的车队向着福州城城南而去。

    半个时辰后，街上的喧嚣好像慢慢消失了，拨开车帘的爱迪尔看到了不远处的军营，而车队好像正是向这个方向去的。

    他不明白，郑芝龙要带自己去明军军营干什么？

    可这里是明国，他没有任何拒绝的权利，车队缓缓的从军营大门进入，仿佛进到了另一个世界，显得有些吵杂。

    车队停下，郑芝龙和爱迪尔都从马车上下来。

    郑芝龙略带笑意的对爱迪尔道：“爱迪尔先生，又抓了一大批荷兰俘虏，所以这里有些吵杂，还请勿怪。”

    听到这句话，爱迪尔难掩心中的怒意，当着一个荷兰人的面说这话是什么意思？羞辱吗？

    郑芝龙却是仿佛未看到一般，直接道：“爱迪尔先生，请跟我来，说不定还有你认识的老朋友呢。”

    爱迪尔有心拒绝，因为他不想见到自己人落魄的样子，而自己又无能为力。

    但他只是反应慢了一点，便立即有几个魁梧的明军面露不善的靠近过来，威胁意味很是明显。

    爱迪尔牙关紧咬，心中已是怒极，明国人真是太傲慢了，他隐隐有种很不妙的感觉。

    在强大的武力面前，他不得不继续跟在郑芝龙后面，只是默不作声。

    转过前面的几间木屋，映入眼帘的便是成群结队被驱赶着的荷兰人。

    他们戴着沉重的手铐、脚镣，在明军用鞭子的抽打下，发出阵阵惨叫，然后不得不接受明军的种种指令，就像他们对待那些被贩卖的黑奴一样。

    看到自己人被这般非人的对待，爱迪尔双眼通红，他的几个部下也是咬牙切齿的，恨不得立即扑向周围的明国人，疯狂嘶咬几口。

    突然，爱迪尔的瞳孔猛的一缩，竟然真的看到了老熟人，而且不止一个。

    他顿时如遭雷击，呆愣当场。

    普罗文查上校、欧沃特瓦特总督……

    连他们都在这里，那福尔摩沙……

    郑芝龙转过身，看到了爱迪尔失魂落魄的模样，便知道他认出了这些人。

    于是，他返回两步，认真的对爱迪尔道：“爱迪尔先生，你们的福尔摩沙已经没了，你也回不去了。”

    “既然回不去，那就在这里和你的老朋友一起呆着吧。我呢，特地来送你最后一程，也不枉我们相识一场。”

    说罢，不待爱迪尔回答，十多个明军便直接扑了上来，将他和几个部下立即控制住。

    他们大喊大叫，疯狂咒骂，疯狂挣扎，但都是徒劳的。

    手铐、脚镣伺候，爱迪尔也瞬间成了阶下囚。

    来的时候好好的，回不去了。

    正在行进的欧沃特瓦特被这里的动静惊动，他好像听到了熟悉的声音，本能的扭过头来看了看，爱迪尔也刚好看过来。

    四目相对，相顾无言。

