    “这……本祖也不清楚了。”

    洪荒祖龙目瞪口呆，秦尘虚无业火发生的变化，连他也有些懵逼。

    “不过，这应该是好事，不会是什么坏事。”

    洪荒祖龙说道。

    如果那混沌中的东西，正是它所留下来的话，那么，秦尘得到的好处，绝对是惊人的。

    虽然现在未必能体现出来，但是将来，必然能看出端倪。

    “走吧，这里现在应该没有什么东西了。”

    洪荒祖龙说道。

    秦尘点头，试图将这虚无业火收入体内，不过令秦尘震惊的是，这虚无业火一时之间竟然无法收入自己身体。

    “你的虚无业火发生了蜕变，除非你重新将它祭炼，否则它虽然受你掌控，但却根本无法带走。”

    洪荒祖龙瞬间看出了端倪。

    必须重新祭炼？

    秦尘目光一凝，他显然也感觉到了这一点，毕竟眼前的虚无业火，已经从根本上发生了翻天覆地的变化。

    “既然如此，那我便重新祭炼一番。”

    秦尘目光灼灼，这虚无业火乃是他的业火，依旧在他的掌控之中，秦尘相信自己必然能重新祭炼。

    当即，他盘膝而坐，在这高台之上，开始祭炼眼前的青莲业火起来。

    秦尘不知道的是，在那四大莲火进入虚无业火中的时候，无数的尊者都登上了这片天地。

    很多尊者一踏上这片大地，就被此处的神奇惊住了，这里到处充斥着大道，让所有人都兴奋得不得了，仿佛有无数的宝藏正等待他们去挖掘一样。

    ?然而所有的尊者寻寻觅觅，却根本没有现什么宝藏，直到这个时候，大家才开始发现此地似乎并没有什么宝物，有的只是那种无穷浩瀚的大道。

    ?不过就算是再强的尊者，也无法一眼看懂这片天地的玄妙，毕竟不是人人都像秦尘一样，有洪荒祖龙提点、带路。

    ?但进入此地的，毕竟有金乌太子、火鸾世子等妖族的顶级大族，他们身后的一些宿老们，经过一番议论之后，立刻得到了一个结论。

    那就是此地，乃是一片道土，而且是一片混沌道土，在这里，可以感悟到混沌的力量，也可以让自身得到惊人的蜕变。

    并且，这里的任何一道气息都是大道所化。

    得到这样的结论，所有人都震惊不已，同时这个消息也迅传了出去。

    ?“什么，这是一片混沌道土，可以感悟混沌的力量，领悟世间最顶级的大道？”

    所有踏上这片大地的年轻修士都不由为之震惊。

    ?“难怪这里的一切都是由大道衍化而成，原来是这样。”

    许多强者都兴奋起来，不少尊者开始试着参悟这片大地，想要悟透其中的混沌大道。

    ?最先有收获的还是金乌太子、火鸾世子等火系大道尊者，其中火鸾世子在感悟片刻之后，顿时震惊道：“了不得，这里蕴含有最顶级的火焰大道，比我火鸾族的祖道都丝毫不弱。”

    “这里的火焰大道，简直就是为了我金乌一族量身打造！”

    金乌太子也震撼开口，神色激动。

    两族纷纷被这里的大道吸引，深深沉迷其中，虽然他们族中都有顶级的大道传承，但是参悟眼前的混沌之道，却让他们受益匪浅，因此而触类旁通，甚至在自己一族的道路上走的更远。

    ?金乌太子和火鸾世子终究是出自顶尖的大族，不止是天赋极高，难有人能及，而且他们自小修练族内顶级功法和大道，见过许多传承，视野与见解远在其他的尊者之上，因此他们观摩这混沌道土，很快就有了收获。

    ?轰隆隆！两族强者身上，滚滚的大道之力弥漫，像是顿悟了一般。

    “不啻于金乌族和火鸾族的传承之道？”

    两族的评价传出去之后，所有人都震撼不已。

    无数尊者纷纷都盘膝而坐，开始感悟这方天地起来。

    宇宙中最顶级的大道啊，在此演化，并且有机会得以感悟，这是何等震撼的消息，对于所有人来说，什么宝藏都已经不重要了，若是能领悟这里的混沌大道，那绝对是终生受益匪浅，将来甚至有望触摸天尊屏障。

    这不就是他们来到万象神藏的目的吗？

    一时之间，不论是在这片混沌道土的什么地方，四处都可以看见一两个尊者在揣摩悟道，欲参悟这片天地的大道玄妙。

    ?不过这里涉及的乃是混沌大道和宇宙所有之道，这些大道是融合在一起的，想要有所收获，必须抽丝剥茧，一点点去感悟，或者像金乌族等大族一样，本身有顶级大道，然后根据自身大道去契合，才能有机会得到一些收获。

    否则莫说是把这里的混沌大道给领悟出来了，就算是窥探出来一丝皮毛也绝非那么容易的，必然困难重重。

    许多尊者停留在这里，观摩这里的天地，收获却是十分少，他们观摩参悟的途中，虽然可以肯定这天地间有大道玄妙，甚至能感应到其中所蕴藏的诸天之道，但是想要明悟大道玄妙、直溯本源，简直比登天还难。

    ?不少尊者不死心，换了一个又一个地方，希望自己能从中参悟出一点道则，但是无论他们换多少地方，收获都同样寥寥无几。

    ?偶尔也有少数强者有所收获，但也只是略窥皮毛而已，不过尽管如此，他们依然受益匪浅，深深沉醉于其中。

    ?“天才就是天才，出身于顶级大族的传承者终究是出身于大族。”

    许多没有收获的尊者最终也不得不叹服。

    ?因为在这个时候，金乌太子与火鸾世子已经有收获了，他们所参悟的天地竟然道则舒展、神纹游走，宛如抽丝剥茧一般，有一缕缕的道纹在他们面前浮现，更有一道道的天地法则道印烙印在了他们的体内。

    一道道火光，在他们身上绽放。

    ?看到金乌太子与火鸾世子这样的收获，任何尊者都不由为之叹服，甚至涌现出来深深的嫉妒。

    ?同样的到达这个地方，却有着不同的收获，自然没什么人能保持淡定。

    

