    王道意外的看着天天，问道“我还是第一次听到你这么严肃的跟我说要对付一个人族，而且还不惜利用一个你负有愧疚感的前救世主，你可别告诉我，这个成时赐就是我们一直在找的真正的魔祟大陆意志的拥有者。”

    天天没有回答王道，而是就那么定定的看着他，神情依旧严肃。

    王道傻眼了，诧异的问道“不是，你来真的？不会这么巧吧？我就是来责西境溜达一圈，就这么巧的找到了正主？话说，你是天地，真有这么巧的事情，也应该是你安排的吧？你要早知道的话，怎么不早跟我说？”

    王道是真的没想到，天天会是这种反应，他压根就没想过成时赐跟魔祟意志有什么关系，这简直就是开玩笑！

    怎么会有这么巧的事情？更何况，作为一个世界的天地，运气这种事情，不应该是天地管辖的吗？

    天天终于给了正面回应，摇了摇头，道“我不知道，十方大陆没有巧合，关于人族的一切巧合，都只能是天地安排。可自从你出现之后，有关于你周围的一切，我都无法掌控。”

    “更何况，我的力量没有那么强，无法完全掌控天地权柄，我能够安排的，也只有刻意安排的，剩余的巧合，剩余的轨迹，都是散落在世界上的我的权柄，在自行维护十方大陆，虽然会按照有益我的方向在行动，可如何行动，我无法控制。”

    王道听明白了，问道“也就是说，现在的十方大陆分为两个天地，一个是你这个拥有自主意识的，主动在维护十方大陆安全的天地。还有一个是无自主意识，在负责进行日常的维护，并且将一切都引导至有利于你的方向去发展的天地。”

    “你虽然无法控制我身边的运气，但是那个无意识的天地，是可以根据某些条件，来引导我去发生这些巧合，是吗？”

    天天再一次摇了摇头，道“不，正如我说的，你身上的一切，我无法掌控，那么那个无意识的也无法掌控，它无法去引导你，你就好像是十方大陆之中的特例，你的一切都归于你自己的行为，即便你引发了什么巧合，也只是你自身的巧合。”

    “你在某些方面，是独立于十方大陆之外的，只能说你自身的气运，偏向于我，所以跟无意识的天地权柄产生了共鸣，从而衍生出了一些巧合出现。”

    王道撇了撇嘴，道“这种天地层面的事情你就别跟我说了，太深奥了，我听不懂，你就直接告诉我，你这么严肃，是不是已经知道了成时赐的身份了？”

    如果是以前的话，王道的确会警惕，会厌恶，也会很排斥这种情况。

    这就好像是你的一切都被人掌控，你只是一颗棋子而已。

    可能换做是任何人，都不希望自己的一切，其实都是被人掌控的，都是被人控制的，从而做出很多反抗行为。

    但现在的王道却不会这么做了，因为他自从真正接受了天天这个朋友之后，即便还有一些潜意识中的警惕，却也不会再去真的去怀疑天天什么。

    或者说，他想通了，怀疑也没有意义。

    人家是天地，是这个世界的一切，而你是个外来者，是个入侵者，你来人家的地盘，然后还不希望人家管着你，凭什么？太不讲理了。

    再者说了，人跟天地本身就不是一个层面的，人家愿意跟你交朋友，相当于是将你强行拉到了跟人家一个层面上进行对话，已经很给你面子了，你还想干嘛？

    人家不搭理你，你能怎么办？要么直接逆天，要么随波逐流，没有第三条路选。

    可这样做真的有意义吗？这个世界的一切，都是人家的意志，你去反抗这个世界，就是反抗一切，你的亲人，你的朋友，你在十方大陆的一切，都是人家的意志，你排斥天天，就是排斥你身边的一切，否定你在这个世界的一切成就，那你还有什么存在的意义？

    想到这些，王道脑子就炸了，他可没有那么清醒的头脑，更没有哲学的思维，实在是想不清楚这些东西。

    别说是他，就是前世，又有几个人能够想得明白人与宇宙的关系？又能有几个人解释命运这个话题？

    一味的去在乎这些，只会激起人的叛逆心理，会开始反抗，会开始厌恶，最后甚至会否定自己。

    到最后只能弄得自己人不像人，鬼不像鬼的，有必要吗？

    本就不是一个层面的物种，想那么多干什么？

    就好像说，人定胜天这四个字，看起来大气磅礴，坚定无畏，可你敢说，这个信仰，不是天地赐给你的吗？

    这特么就好像是个套娃，套来套去，只会让自己钻牛角尖，毫无意义。

    所以王道直接将目标换了，不去纠结，只过自己的生活，只要开心，愉快，问心无愧，了无遗憾，这就足够，至于其他的，爱咋咋地。

    一个半咸鱼的货色，弄那么多不符合自己剧情的情节干嘛？太毁人设了！

    看开了，也就通透了。

    天天见王道没有去纠结这些事情，也很意外，却也欣慰了许多，严肃的表情终于缓和了一些，但还是很郑重的说道“我不知道，我的力量无法看透成时赐，只能够看出他的生命轨迹有点问题，但这已经是很大的问题了。”

    王道赞同的说道“恩，你作为天地，看不透一个普通人族，的确是很大的问题，基本上已经可以说明他并不是纯粹的人族，不过这样还不能确定吗？”

    天天摆了摆手，道“你没理解我的意思，我说的无法看透，不是无法看透成时赐的来历，他从出生到现在的情况我大多了解，跟正常人族一样，并没有什么特别。”

    “他特别的地方在于，他有一些零星的经历我看不到，而这些给我的感觉都很重要，好像是有什么在阻挡着我看到一样。”

    “还有就是他的生命轨迹，每个人的生命轨迹都好像是一条上升线，从刚开始出生，到一步步成长，不管是在成长过程中有成就，还是有挫折，这都属于成长的一部分，直到生命尽头，都是在成长中。”

    “可是成时赐不一样，他出生之后，他的生命轨迹就悬挂高空，仿佛生而知之，而他所在的高度，是常人无法比拟的，超越了很多几百岁的武者。”

    “而且在他生命轨迹所呈现出的线条来看，他这几十年仿佛压根没有成长过，就好像，他这几十年对他而言，不值一提一般。”

    王道眉头一紧，问道“这代表什么？”

    天天严肃的说道“就好像是转世，再转世，再转世，永不停歇，永久轮转一般。”

