
　　天罡三十六变运用纯熟时，小可缩为沙粒，大可化做千丈高峰。

　　朱安目前修习时间尚短，对大小的操控力还远远不够，所以只能将体型轻度变化。

　　在山峰连续变完三色三种形态的‘光之巨人’后，朱安收了神通。

　　两丈高的巨人还是太小了，根本体会不到那种山峰变土包，树林变草丛的既视感。

　　恢复原貌，朱安心思微动，看向个人面板。

　　【修为】真仙圆满（2765/3000）

　　只差一张道行卡便可以踏入玄仙境。

　　一张道行卡能增长五百道行，而现在他手中的道行卡足有四张。

　　不过朱安并不打算现在使用道行卡，此时距离他之前突破地仙境仅仅只过十年不到，他不知道自己突破到玄仙境时会不会有三灾出现。

　　所以还是稳一手，把能躲三灾的三十六变法门再深度修习一番为好。

　　秉着稳妥谨慎的处事原则，朱安打算等离开书祉山送妻儿到白虎洞天后，再进行准备突破事宜。

　　白念所在的白虎一族有上古四灵之一的白虎圣兽遗留下的传承，还有诸多白虎祖先留下的福泽。

　　白念与白朔所商定的，便是让几个孩子回到白虎一族的传承之地，洗炼体魄，接受祖先馈赠。

　　朱安内心起初是拒绝的，哪怕白念怎么对他开导，他也做不到淡然自若。

　　见他抗拒，白念心中无奈之下，还想出了在白虎洞天之外，给他寻一处山头居住的主意。

　　言外之意，就是她在外面包养他，孩子们则跟她一起在白虎洞天修行。期间，她可以抽空时不时的带孩子们出来寻他玩。

　　对于白念这种提议，朱安很是鄙夷。

　　他像吃软饭的么？

　　最终，确定白虎洞天附近的山头也是一处难得的，风景秀美的，是很适合定居修炼的地方后，朱安做出了决定。

　　他决定犒劳犒劳自己的胃。

　　......

　　......

　　斗转星移，乌飞兔走，转眼便到了先前商定好的回娘家的时刻。

　　在这段时间里，朱安时常在地方神交流群中冒泡，倒也和许多城郡的城隍土地山神之属混了个‘脸熟’。

　　比如，陵湘城的城隍喜欢听曲，朱安便建议其它地方的地方神抽空去勾栏花楼或者罄竹典雅之所录制音频，之后传给他，再由他负责将这些曲子戏词歌曲上传至手符乐曲栏目上。

　　到时，各地的群员都可以使用手符播放乐曲娱乐生活。

　　再比如其它一些因为人烟稀少而显得生活乏味的山神水神之类，朱安则建议居住在热闹繁华地带的地方神，多收录一些民间的话本故事，或者典献文集刻录上传，好让这些山神水神借此来消磨无聊时光。

　　在看到自己之前所写的话本颇受欢迎后，朱安在这段时间里又断断续续的写了一本新的话本故事。

　　基本就是写完一话就录入到手符的文件栏目里，这也间接导致了一些‘催更’的妖修和地方神。

　　据风信子说，西海的龙太子也多次联系他，进行催促。

　　对此，朱安心中毫无波澜，在书祉山他或许还会怕读者上门催稿，比如隔三差五寻上门的白煜。

　　但从今天起，这些都将变成五个字。

　　那都不是事儿！

　　自今日起，他便要举家前往白虎族地，届时山高皇帝远，他就算休息个一年半载的，也没谁能奈何得了他。

　　除非你能顺着信号爬过来。

　　此次出行，朱安也已经跟牛善以及其它几位大妖道过别了。不过却没说今日要走，主要还是怕走的时候会有妖哭鼻子甩泪的，不舍相送。

　　不排除这种可能，毕竟他这么优秀...

　　想了想，朱安决定先走一步，之后再用手符往书祉山群里发个留言。

　　穿梭在各个屋内，将日常所需的物品装入储物袋后，朱安唤来七个已经收拾好行装的通灵纸人，让它们自己跳进布袋中，之后朱安将布袋搭在风信子的背上。

　　安置好纸人，朱安眼角无意一瞥，正好看到老四朱白一副偷偷摸摸的模样。

　　朱安无奈一笑，对其说道：“把它和纸人放一起吧。”

　　朱白闻言登时大喜，随后将藏在身后，偷偷养了几年的青蛙放到了风信子背上的布袋中。

　　朱安见此，眉头一挑，冲院内喊道：“这次出远门去外公家，一年半载可回不来，都把自己要带的东西带上，别忘了，听见没！”

　　院里传来一声声应答。

　　院门外，朱安忽有所感，扭头一看。

　　只见门口的龙涎花小绿也忙不停的扭动着腰肢往一旁跑去。

　　待跑到当年几个孩子种下的已经长成大树的树下，小绿停下了脚步。

　　接着，它挥舞起外表嫩绿，实则坚韧的叶片，开始朝大树旁边的地面挖掘起来。

　　朱安眨巴眨巴眼，好奇的看着低着花苞，奋力刨坑的小绿。

　　十几个呼吸之后，小绿转过身，此时它上半身的叶片环抱身前，在叶片之上，有超过它花苞头顶高的杂碎物件堆砌成‘山’。

　　摇摇晃晃的走到风信子身旁，小绿探出一根根须，戳了戳风信子的大腿。

　　后者懵逼的看着身旁的大花苞，瞪着马眼问道：“干啥？”

　　院门前，朱安嘴角一抽，替小绿说道：“它想让你帮它背东西。”

　　若不是这朵花来了这么一出，朱安差点就将其忘掉了。

　　一旁，风信子闻言面色凝滞，一动不动的看着身旁抱着杂碎物件的小绿。

　　“咿蛤咿蛤。”属于小绿独特的花苞音响起。

　　风信子脸色瞬间塌下，扭过头的同时，用马嘴叼出一个空的储物袋丢给了小绿。

　　“给你个储物袋，自己装。”

　　瞅见小绿怀中沾满湿润泥土的物件，风信子果断舍财免灾。

　　它的身子，可不能被一朵野花弄脏了。

　　等每个成员都收拾完各自行李，朱安便拿出了装有妙妙云的透明小瓶子，将妙妙云倒了出来。

　　下一刻，雪白的妙妙云发出轻微的‘噗’声，继而蓬松变大，化作了一朵巨大的云朵。

　　几个孩子纷纷跳将上去。一侧，朱安先一步抬腿踏上妙妙云，而后单手背在身后，弯腰躬身，伸出另一只手，优雅的看着白念。

　　白念莞尔一笑，伸出纤纤玉手，任由朱安握住，而后随着他的牵引，上了法云。

　　云下，风信子后腿轻微用力，纵跃而上。23sK.com

　　落在最后的小绿见状，咿蛤咿蛤的也连忙甩动根须，腾跳到法云上。

　　“好了，准备出发！”

　　朱安扫视一圈，见最重要的老婆孩子没落下后，便催动法云，朝高空行去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在西游奶孩子更新，第六十八回 回娘家免费阅读。https://xs.23sk.com 