    “杏寿郎传来了消息，无限列车那边似乎有大批的恶鬼聚集，为了周围民众的安全，他需要人手支援。”

    户屋敷耀哉将链鸦送来的消息，传递给身边的人。

    “在那附近，有足够战力的鬼杀队成员还有谁？”

    很快就有人报告上来。

    “分别是乙级的我妻善逸和嘴平伊之助，还有...”

    “比较靠近的柱级灶门炭治郎，灶门祢豆子！”

    “其余的都是丙级的成员，可以协助帮忙，但是正面战斗可能会遇到些麻烦...”

    鬼杀队内部自然有一套战力划分体系，也代表了他们能够承接猎鬼任务的等阶。

    毕竟是为了更加有效的追杀恶鬼，而不是让这些人去送死。

    不过相较于狡猾的恶鬼，哪怕是情报上有着几乎具体的等阶限制，可往往鬼杀队成员的折损率还是很大。

    要不是炭治郎的出现，大大增强了呼吸法以及更进一步办法的探究，让鬼杀队的成员或多或少得到了更进一步的战力提高。

    怕是上次的鬼舞辻无惨那一波的反扑，就要将鬼杀队的中坚力量全部折损进去。

    如今，刚刚从紫藤花山考核通过的，算是精英人员，直接就是丙级，能够面对一般恶鬼进行斩杀作业。

    而乙级则是已经有了好几条恶鬼之命在手的资深猎鬼者。

    战力上也无限接近于十二鬼月里的下弦鬼，面对一般拥有血鬼术的恶鬼，能够付出不重伤的代价解决。

    至于甲级战力，那就是几乎都等于柱级的继承者，拥有正面斩杀下弦鬼的战力，甚至能够通过配合与上弦鬼纠缠过招。

    血战前的炭治郎就在这一行列当中。

    而经过那几场血战之后，炭治郎的潜力也得到了充分开发，掌握了全集中.呼吸，更是让他的战力一跃成为了柱级当中也排在中游的存在。

    至于更强的柱级，则是已经在炭治郎的协助下，掌握了‘通透世界’的怪物，除此外柱级里还有因为赵扶余料理而得到一种奇特杀鬼能力的蝴蝶忍这类的例外。

    可以说，现在的鬼杀队战力之鼎盛，已经真的可以全面和鬼舞辻无惨这位鬼之始祖，千年来建立的十二鬼月相抗衡了。

    这才是户屋敷耀哉迫切要在这个时代彻底覆灭这个恶鬼源头的原因。

    否则，凭借鬼舞辻无惨长久的寿命，要再等到鬼杀队拥有如今的战力，谁知道要到什么时候去？又得什么时候才能找到这个机会？

    ...

    “炭治郎的任务应该很快就能解决。”

    “既然杏寿郎请求协助，那就派链鸦让他过去帮忙吧，还有我妻善逸和嘴平伊之助，也全部派过去协助。”

    “至于其他人，让他们在周围观察，辅助杏寿郎等人，以救助普通百姓为主。”

    很快就给出了命令，户屋敷耀哉眼中隐隐有些不安，因为这么明显大规模的恶鬼聚集，显然是在谋划着什么。

    可是到底在干什么，现在的鬼杀队还是一无所知。

    这就是鬼舞辻无惨一直隐藏在暗处的优势。

    “不过...”

    “有灶门兄妹在，应该没问题才对...”

    要知道，按照鬼杀队的那些顶级柱们的估计和预测，或许除了本身能力极为针对鬼类的蝴蝶忍外，其他人对那些异类们的杀伤力，恐怕都比不上那个看着好像完全无害的家伙。

    ...

    “我或许...”

    “真的知道，鬼舞辻无惨在哪里！”

    珠世的话，回荡在炭治郎的耳边，也让他的双眸瞬间闪过了一道精芒，好像直接照亮了这个昏暗的房间。

    以至于愈史郎露出了惊诧的神色，以为自己看到了幻觉。

    ‘人...人类能够做到这种事情么？’

    一直在珠世的庇护下，遇到了同为恶鬼的同类，便尽量遁走。

    愈史郎或许有着超越常人的力量速度以及血鬼术，可是他的战斗力，几乎可以被忽略不计。

    当然，愈史郎本身也不是战斗流的，他跟随在珠世的身边，学习了几乎她全部的医术知识，这也是只有鬼物才能做到的事情。

    毕竟在这个年代里，能够对各种各样的内脏器官的病变进行研究的，也只有它们这些异类了。

    “在跟随鬼舞辻无惨的岁月里，他有几次进行过一个名叫‘无限城’的构思，只不过没有遇到适合的恶鬼手下，一直被他搁置了。”

    “大概的想法，便是利用血鬼术，以他的力量加持，在地底或者人类无法触及的深海里，建筑一个只属于他的老巢。”

    激动之后，听到珠世的描述，炭治郎也就冷静了下来。

    没有确切的情报，可是相关的消息依旧是让他所获颇丰。

    要知道这可是关乎那位鬼之始祖所有情报里，最为接近他老巢的一个了。

    起码现在已经有了名称。

    这在很多时候就已经是一个重大的突破。

    感激的对珠世鞠了一躬，炭治郎面露意动的神色。

    “听说您在医术上有所成就，能不能看看祢豆子的情况？”

    “她到现在也还是心智未开的状态...”

    “确实是让我有些担忧。”

    令珠世意外的请求，反而更加体现出了炭治郎对她的认可，稍微思考了一下。

    她便点了点头，站起身邀请炭治郎向着地下而去。

    那里才是她对鬼进行研究，以及居住的地方。

    而愈史郎则是看着炭治郎越发的不善起来...

    祢豆子倒是对周围的一切非常的好奇，尤其是看到地面被掀起了一个口子，忍不住摆起手就跳了下去，就好像是进行什么冒险游戏一样。

    倒是让珠世轻掩住红唇，显出了一丝笑意。

    很快，在地下进行了一系列的检查后，珠世就得出了结论。

    “祢豆子的身体已经被改造得非常完善了，可是就因为太过完善，那大脑活动的养分，很难单纯的靠一般食物来获得。”

    “所以她的身体只能这样运转，封闭住大部分的大脑部分，让身体可以自如的活动，否则一旦大脑全部开放，恐怕她就只能靠沉睡极为缓慢的恢复体力了...”

    手搭在祢豆子的脑袋上，炭治郎露出了一丝叹息的神色。

    “原来是这样么，果然没有什么东西是不需要付出代价的...”

    “即便鬼舞辻无惨真的得到了完整的长生，恐怕也需要不断的杀戮才能维持自己的活动。”

    “他...果然是天生的恶鬼啊！”

    留下了祢豆子的血让珠世继续研究其中的奥秘，炭治郎缓缓的喘了一口气。

    “真是叨扰珠世小姐了。”

    “接下来鬼杀队的柱们将过来与您商议之后的事情，确认了您的意见后，我们便会为您提供所需的一切。”

    “也麻烦您可以协助我们...彻底解决无惨这个恶鬼源头。”

    “拜托了！”

    站在门口，炭治郎对珠世再次恭敬的行了一礼后，也没有多说什么，只是挥了挥手，便直接消失在了她的眼前。

    而这一次，珠世似乎真的想起了，她曾经在哪里见到过炭治郎的模样。

    ‘继国缘壹么...’

    ‘还真像啊，是你不甘恶鬼没有被涤净，再次从极乐净土中走了出来嘛？’

    这一刻，珠世似乎终于看到了那个曙光。

    彻底杀死鬼舞辻无惨的...希望！！

