    林天雷霆般的整治让八营七个小队的队长全部重伤昏迷，原本漫不经心处于敷衍状态的下属全都肃然了起来，以前对于这些京城来的世子都是睁一只眼闭一只眼，安逸的度过三年后各走各的路。

    没有谁像林天这样刚来就将几乎全部的下属得罪。

    但，这不意味着林天就可以舒舒服服的开始自己心中所想的军旅生活。

    军队，永远比任何地方都精彩。

    尤其处于长年安逸生活的军队，开始出现结党营私的团队效应，往往几年下来就形成了数条互相保护的链条。

    就在林天刚刚惩治完后，还没有回到军营就被三五个身披军甲战衣的人堵住了道路。

    “诸位是？”林天停下脚步，快速的扫了一眼问道。

    “在下督查司的，现在怀疑你身边的扈从来路不正，请跟我们接受调查。”中间一个满脸伤疤的士兵冷漠的说道。

    林天皱起了眉头，他当然知道牧立和周虎还没有入军籍，只是刚来还未来得及办理。

    “几位，跟我们走一趟吧。”

    “你们有什么权利就私自调查我的人，谁给你们签的手令！？”林天左脚微动挡在前方，强硬的盯着这几个明显是找茬来的士兵冷声问道。

    “手令？笑话，我们督查司调查还需要手令，今天你接受也得接受，不解释也必须接受，怎么？你一个小小的百夫长敢违抗督查司的执法？”为首的士兵冷声喝到，冷冰冰的眼眸眯成一丝缝隙向着前方走去，身后的几名同行的拿出几条锁链面无表情的跟随。

    显然，他们不单单是调查那么简单，照这架势分明是要将人扣押。

    “这是军中有身份的人出声了，不然督查司怎么敢这样讲一个侯爷的世子动手。”有明眼人悄声的说道。

    “不对啊，要是那些有身份的人出手，应该是对这位世子动手，怎么仅仅对其下属出手啊？”也有人疑惑的不赞同反驳。

    “林天，你刚来就树敌众多，看来是天要亡你啊。”王硕在人群的夹缝中看着林天孤零零的背影暗自窃喜道，反正他跟林天的仇恨是不可能化解的，这样的结果也是他最乐意看到的。

    看着牧立等人被扣上了锁链，林天没有丝毫变化的神色，就这样向着军营外面走去。

    “少主他？”周虎忍不住急声的说道。

    “看来少主也没办法了，毕竟整个大周的军队都受到督查司的监管，少主也不可能对抗整个军队。”一影叹了一口气说道。

    牧立若有所思的看了林天一眼，有看向二影默默的脸庞不知道在想些什么。”

    “走！”猛然一股大力将一影推向前方，由于太过突然一影忍不住向前一个趔趄。

    “你！”一影脸色阴沉欲将反抗。

    “一影。”牧立向前走了两步按住一影的肩头眼睛平静的看了一眼。

    “哼”

    几人自觉的向前走去。

    身后的那几个督查司使阴沉可惜的看了一眼，如果刚刚有人反抗，那么他们可以按抵抗军令为由将其当场击杀。

    “看来这位新来的世子太过于耿直了，不懂得收敛被人惦记了。”

    “这是杀鸡儆猴啊，每年都要那么几个。”

    跟林天一行的数十个世子都沉默了起来，看见林天就这样被剁掉了爪牙心里一肃。

    林天面无表情的沿着帐篷走去，沉默的神色不知道在想些什么。

    走到了先前自己出来的大殿门口停了几息紧接着迈步离开了。

    “恩？”大殿内一道不解的声音发出自己的疑惑。

    “我以为他会来求我。”张将军蹙眉疑惑不解出声。

    但紧接着，温如玉的脸庞出现了一丝惊讶，继而震惊了起来猛然站起来说道：“他要去哪里？”

    张立是他的名字，将军划分为很多阶，他只是五品的定远将军。

    但林天没有找他，经过官职四品的宣威将军大殿依旧只是短暂的停留。

    继而在他震惊的眼神中，走进了最深处的那座深沉幽暗的大殿。

    槟海军营有三位将军，分别为定远将军、宣威将军以及云麾大将军！

    整个槟海军营其实都是由云麾大将军一个人说了算的，而他充其量就是个偏将的角色。

    将军跟大将军是两个差别，相差天与地。

    林天站在这座暗沉的大殿许久，才踏了进去，他知道如果自己找不出一个满意的答案，会被以私闯军中重地之罪处罚。

    踏在冰冷的大殿上，走在淡黄色的光中，林天步步没有丝毫的犹豫。

    哪怕是白天，外面阳光正烈，这里却点着数百根白色的蜡烛。

    林天不明白为何将军的大殿都喜欢将门窗封锁。

    ”咚咚咚“

    走到距离大殿深处还有十米的距离，林天的心脏开始不由自主的响动，双手开始冒汗，口干舌燥的感激让他下意识的抿了抿嘴。

    依稀可以看见幕布后的身影，林天却开始紧张了起来，紧接着冒出想要离开的念头。

    无论他来的路上多么的面无表情多么的严肃认真，多么的理直气壮，面对这么一个军中的大人物都没丝毫的效果。

    由于紧张，林天开始停滞不前。

    ”不对。”林天突然一哆嗦，狠狠的咬住自己的舌尖，刺痛的感激让他清醒了起来。

    “咦。”一道浓厚的轻声意外的响起，短暂而快速。

    “你有何事？”声音继续出声问道，只是带着军中特有的铁血的味道。

    只是一道声音，林天就感激到了血腥的海洋包裹了自己，鼻腔中涌出了浓烈的血的味道，格外的强烈。

    周围站立的地方开始出现血的区域，杀戮的气息霎时间充斥在大殿内，数百根蜡烛猛然一顿继而散发冷冰冰的气息，全然没有淡淡的热量。

    林天惊骇的看着这一切，他不知道这位大将军到底是什么境界竟然一句话就出现这等的意象。

    这已经超出了他的理解范围内了。

    “属下是新来的百夫长，督查司一直是属于军中高要的机构，而没有您的命令怎敢肆意出手，属下就是不明白我有何错？”林天左臂搭右臂双拳紧握弯腰低头恭声说道。

    “你的意思是，我要向你汇报了？”沉默许久，一声平静的声音带着缓慢的节奏响起。

    林天开始闻到了血的味道，继而脸色苍白的颤抖，随即一声闷哼嘴巴干呕了起来。

    林天双手捂住胸口试图将这种恶心的感觉驱除，但却越来越严重。

    如果他不能找出理由，他清晰的感受到自己走不出这座大殿了。

