    时氏族长哑口无言，村民们一边笑，一边指指点点，小声议论道：“族长可恶大家都知道，这位三姑娘说得着实解气，只是……她怎么说得出自己温柔善良这种话来？”

    “谁说不是呢？我就没见过比她更厉害的女孩儿。”

    “怪不得五丰村那么多人，辖制不住一个女流, 听听这口齿，寻常一百个男人也说不过她。”

    “是啊是啊，从前听我二舅说他们村里那头母老虎厉害，我还不以为然，今天才算见识到了，果然母老虎, 比老虎还厉害呢。”

    苏云海苏挽春都忍不住低下头去, 独独苏挽秋压根儿不把这些议论放在眼中。沈元熙站在她身后, 看她始终挺直的背脊，神采飞扬的面容，当真是怎一个飒字了得。

    难怪方雪松被她迷住，明知两人没有结果，却至今不肯死心。这三姑娘……果然是英姿飒爽，有她的独到风采魅力，放眼天下女子，无人能比。

    沈元熙只觉一颗心怦怦地跳，胸腔里仿佛装了只兔子，他伸出手捂住心口，没来由升起一股惊惶：奶奶的，我……我竟会被她给迷住，该不会……也喜欢了她吧？

    正想着，忽听身旁苏云海纳闷道：“老大，你还不走，留在这里做什么？”

    “嗯？”

    沈元熙回过神，才发现英姿飒爽的三姑娘已带着时家母子和苏挽春走出去老远，时氏族长和那时三也不见踪影, 只有一些村民还留在原地, 意犹未尽地畅谈着这场好戏。

    “怎么回事？这就走了？”

    沈元熙呆呆地问，只见苏云海纳闷道：“对啊。那老家伙被三妹说得哑口无言，又说错话被三妹抓着把柄，生怕被扣帽子，可不是灰溜溜地跑了。”

    沈元熙：……

    “不是，那……你三妹怎么都不喊我一声？她是不是忘了我还站在她身后？”

    苏云海更惊讶了：“三妹未必会忘，不过她怎么可能喊你？老大你一个大活人，还用她喊？再说，这不是有我呢吗？”

    沈元熙：……“所以你三妹到现在都没发现我没跟上？”

    “对啊。她这会儿只顾着时家母子，哪会分心留意你？是我走出去发现老大你没跟上，这才回来喊的。老大，不是我说，你怎么了？刚刚神游天外去了？”

    沈元熙：……错觉，都是错觉，我怎么会喜欢上那个女人？她有半点女儿家的温存细心体贴周到吗？她……她就是一只母老虎。

    但她刚才是真得又美又飒，光彩照……心底有个声音冒头，还没等完整冒出来，就被面无表情的沈大少狠狠摁了下去。

    一路上时氏不停咳嗽，沈元熙将身上姑绒斗篷解下来给她披着，苏挽春便问时年道：“婶子这病到底看没看过大夫？是怎么说的？”

    时年老实答道：“起初看过几回, 只说是肝火郁结，又受了风寒，内外夹攻，让吃药疏散，本来娘都好了些，谁知族长就上门了，从那之后，娘这病再没见过起色，家里的药也都吃完，我们也不敢出门买，都是请邻居们帮忙捎带回来……”

    不等说完，苏挽春便摇头道：“这不行，多长时间了，谁知道病症有没有变化？这治病最要紧的就是对症下药……呃，三妹，你说是不是？”

    “哦……啊？没错。”

    苏挽秋答应两声，苏挽春怀疑看她：“什么啊啊哦哦？你想什么呢？”

    苏挽秋原本是四下里张望，这会儿便扭过头来，认真对苏挽春道：“大姐，你不觉得，咱们队伍里少了个人吗？”

    “少了个……呀！是不是大哥不见了？”

    苏挽春跺脚，四下里看了一回，嘟囔道：“他跑得倒快。”

    大姐一定知道些什么，怪不得今天她非要跟过来。

    苏挽秋心里想着，便问沈元熙道：“你没看见大哥离开吗？”

    “云海说要去给朋友送点心，就走了。”

    沈元熙不以为意，这是多大点事？却见苏挽秋拉拉他袖子，放慢脚步，两人落在后面，因不解问道：“怎么了？可是有什么不妥？”

    “没什么。就是想问你，怎么忽然想起要帮时家婶子？”

    苏挽秋就是没话找话，她看出了苏挽春的心思，不管最后能不能成，反正行个方便又不费什么，举手之劳而已，何乐不为。

    沈元熙淡淡道：“什么叫忽然想起？你说完我就把这事记下了。只是从前没想过利用官府解决此事，平心而论，我并不喜欢和官府打交道，再者这种事情，的确很多官儿也不会插手，正所谓清官难断家务事。所以我就想着过来看看，若那时氏家族租了我们家附近的地，许能从这方面下手解救时氏，不成想还没理出头绪，就有人报说你们来了，我便急忙赶过去。”

    “原来如此。”

    苏挽秋这才明白其中原委，心中也是感激。看着前面时氏羸弱背影，她心情有些低落，轻声道：“这倒要多谢你。只是天下受苦受难的女人何其多？沈元熙，若每一个人都要插手相救，我们救得完吗？”

    “自然救不完，甚至有的也救不得，但能救一个是一个。”

    言语铿锵，掷地有声。说完沈元熙纳闷道：“这还是当日你和我说的话，怎么今日倒来问我？”

    苏挽秋怔忡一下，忽地灿然笑道：“是啊，我都差点忘了，难为你还记得。许是时氏这件事，险些令我无能为力，所以生出了些颓丧。不过你说的没错，能救一个是一个。”

    “不是我说的，是你自己说的。”

    沈元熙认真纠正，接着忍不住笑道：“我还以为你这母老虎心如铁石，坚韧无比，原来也有如此脆弱迷茫的时候吗？”

    苏挽秋：……“我给你一次重新组织语言的机会，谁是母老虎？嗯？”

    “呃……”沈元熙眼睛向一旁看去，小声道：“这里就咱们两个，我是公的，你说谁是母老虎？”

    苏挽秋：……

    “呸！你自己是禽兽，别拉人下水。什么公的母的？本姑娘可是女孩子，听不得你这些粗俗草莽之言，没得脏了我耳朵。”

    沈元熙：……

    “嘿！你也好意思说自己是女孩儿，听不得粗俗之言，怕脏了耳朵？这……这真是……还有没有地方讲理了？”

    苏挽秋严肃道：“有数的，有理走遍天下。你会觉得没地方讲理，那是因为你本身就不怎么讲道理。”

    沈元熙：……“我算看出来了，姑娘的心只会对女人柔软，对男人，哪怕风度翩翩仁义善良如我，你也是心如铁石。”

    苏挽秋：……风度翩翩仁义善良？救命，这货怎么忽然就不要脸了？

