    “很好，你天牧龙重情重义真是让我大开眼界，不过今日这城门我出不去。

    这皇城内我能呆吧？

    我不出城门是不是就不算破坏你们所布下的阵法吧？

    既然如此，我就带着我的兵马好好欣赏这皇城的美景！”

    钟天威振臂高喊：“所有人给我听着，今日在皇城内赏月，别放过每一个角落！”

    “是！”

    钟天威的人马浩浩荡荡的朝着整个皇城各个角落而去。

    天牧龙表情也是微微沉重了三分，欲要起身动作拦截这些人，钟天威站定在他面前，一挥手：“怎么？

    天大将军还有什么事情吗？

    今日我钟府有一杯茶要请将军喝，将军必须赏个脸啊！这茶要是不喝，那我只能够请长公主来喝了。”

    “你威胁我？”

    天牧龙沉声道。

    钟天威哈哈一笑：“哪里的事情，今个儿我就问问天将军这茶是喝还是不喝？”

    两人四目相视，空气中游离着焦灼的气息。

    “侯爷请客，我天牧龙自然不会自讨没趣，这茶我喝！”

    “那就请！”

    钟天威一挥手。

    天牧龙深深看了一眼后方，心中喃喃道：“公主，在下已经尽全力托住这群人了。”

    ……城墙之上，沈月馨看着遍布整个皇城大街小巷的钟府人马，深深一吐气：“今夜千万别回来！只要熬过这个晚上就行了。”

    翌日早朝只要国主圣言让钟天威入朝，她就可以让天牧龙去护送姜空进来。

    只要钟天威这个最大的障碍不在，无人能够拦得住天牧龙。

    “公主殿下好雅兴啊，今日在这里赏月。”

    一道不和谐的声音响起。

    钟越不知何时出现在了沈月馨身侧。

    沈月馨平静的道：“你来做什么？

    你钟府如此大张旗鼓的兵满皇城，是什么意思？”

    “没什么意思，我看公主出来赏月，惧怕公主安危，这是尽一尽下人该做的事情。

    如果公主走了，我马上就带着人回去。”

    钟越呵呵笑道。

    “那我今夜是走不了。”

    “那我也可以陪着公主。”

    两人眼睛微微眯起，浑身上下隐隐都有着圣力鼓动着。

    就在此时，外面突然一道流光急速飞掠而来，向着城门靠近！钟越与沈月馨皆是瞬间精神一振，朝着那个方向望去。

    “来了！”

    钟越身如鬼魅，瞬间破空而去。

    沈月馨欲要追上他，突然浑身无力，她惊恐的发现在自己脚边不知何时点了一盏油灯。

    “沸花灯！该死！我的圣力全都被封锁住了！”

    沸花灯一出，地圣之下的所有武修将会无一例外全都被封锁圣力！“小子你往哪里跑！”

    唰唰唰！大量兵马向着姜空追逐而去，短短时间内在姜空所化的那一道流光之后尾随数百人。

    大威侯府内，钟天威与天牧龙面对面饮着茶，钟天威突然看向外面，呵呵一笑：“好像皇城内有一些苍蝇出现了，就是不知道这一只苍蝇能不能逃出我的天罗地网啊！”

    ……沈月馨艰难的挪动着身子，要打开灵戒，可是连动用灵戒的力量都给封锁住了。

    “别动了，你解不开的，这个给你。”

    一道温和的声音从沈月馨身后响起。

    沈月馨浑身一震，扭头惊讶的瞪大眼睛看着姜空站在那里。

    “你……你怎么会在这，那刚刚那个……”“你忘了我会什么了吗？”

    姜空微微一笑一伸手，掌心空间扭曲了一下，空间法则如若精灵跳动。

    “我不蠢，自然有警惕之心。

    这是沸花灯的解药，你服下去，我先走了，明日我会准点到朝。”

    姜空留下一颗解药，而后动用空间法则消失。

    前方正在追逐姜空幻象的人眼睁睁看着幻象消失。

    “该死！中计了！所有人都回去！”

    钟越面色一凝，扭头就走。

    在一个黑暗的角落，姜空将一个钟府之人杀死，换上自己的衣服，而后一巴掌贴合在了此人身上。

    一只蛊虫顺着此人的血肉进入其中。

    这蛊虫正是元保鹰先前要控制住他的手段，只不过元保鹰死后，这种虫子被姜空用虫母控制住了。

    姜空将之收入灵戒，而后破天而起，整个身躯一分为二，二分为四，缔造出重重幻象。

    “用易天弓给我将他射下！”

    钟越大手一挥。

    钟府兵马两两一组，一人托起一个有人高度的大弓，另一个将一把箭矢搭在了弓弦之上。

    弓身上亮起一道道符文印记，箭矢轰的一声破空而起。

    易天弓是火月圣朝制造出来的一种圣器，弓身上的阵法维持着长弓箭出必中的能力！一时间，数以百计的箭矢裂空而去，全数朝着姜空射出。

    姜空缔造出来的幻象一道道破灭，他本尊被三道箭矢锁定，挥手轰出三记弃天圣拳！三轮拳芒将箭矢爆碎。

    “真身在那里！杀！”

    钟越指挥着人马朝着姜空逼近。

    易天弓的箭矢纷纷扬扬如雨坠落。

    “龙象朝天印！”

    钟越一跃而起百丈高度，双手大印捏起，顿时腾起滔滔金光。

    左手金光化为巨象，有着通天之力，右手金光作神龙游走虚空，龙吟四起！龙象合一，化作一轮大印从天盖下！轰！姜空头顶就像是掀起了一阵天幕。

    他回身又是一记弃天圣拳与之抗衡，弃天圣拳磨灭了龙象朝天印一部分能力，却也重重轰在了姜空身上。

    姜空口吐鲜血，转身看似狼狈遁走。

    “休走！”

    钟越见状再度发动攻势，接连摧毁了好几座楼阁，弄得皇城像是一片烈火战场。

    姜空极为灵活，不过还是被易天弓射中了好几次。

    伤情久积之下，整个人坠落在一座屋内。

    不过很快屋内一道身影再度破空。

    “弓来！”

    钟越握住一把易天弓，独自一人将圣力注入箭矢之上，对准姜空的脑袋一箭射出。

    唰！砰！两道声音几乎是同时响起。

    一具无头尸身从天落下。

    “呵呵，犯我大威侯府，还想要活命？

    来人，托着他的尸首去见我父亲！”

    “是！”

    一群人将无头尸身捡走离开废墟。

    黑暗处，真正的姜空缓缓走出，浑身上下所有的伤口快速愈合，短短时间内恢复如初。

    “这些伤，早晚会还给你的。”

    他转身再度隐入黑暗。

    

