    计算机专业的书是乱七八糟大的书吗？

    难道学生只能看课本，眼中只有高考？

    某校医怎么就像老妈子一样的论调，算了算了，美好再见就可以了。

    夏初心里嘀咕了半会儿，总算才压制下去爆发的冲动。

    某老妈子可不知道夏初的想法。

    他已经恢复了平日里的态度，对夏初，不能着急，要徐徐图之。

    他就那样站在夏初身侧，白皙有力的手指放在了夏初放到书架的书上，取下来。

    他同夏初离得太近了，淡淡的甜从夏初的头顶落了下来，非常好闻，好闻的不像是男人的味道。

    夏初有点不舍的将计算机书放回去，侧头看向某校医，刚好看到的就是某校医光洁的下巴。

    切，长得那么高干什么，差点撞到她的头顶。

    罗煜也刚刚低下了头，深邃的眼眸又一次在夏初的墨玉眼内凝结，神情有片刻的凝固。

    “高三年级学业是重要，看看课外书调节一下心理更重要，是吧，心理咨询师阁下。”夏初调皮的反驳。

    为了借书看，初哥更换了同某校医的说话态度。

    总之，上次经过试探，夏初发现某校医就吃这一套。

    果然！

    罗煜的脸变了一变，变得更柔和了。

    这个浑身上下爆发着青春叛逆的少女，在跟他耍心机。

    她想看他的书。

    罗煜浅浅的笑了，有所求就能谈条件，罗煜索性从书架上抽出夏初刚放回去的那本计算书编程术，放到桌子上：

    “借我的书看可以，不过，有一个条件？”

    条件？

    夏初皱眉：“借书还讲条件，煜哥，你就不怕影响你光辉高大，正义无私的形象？”

    罗煜的拍了拍桌上的计算机编程书：“别岔开话题，这书在书店里可买不到，你想借着看，自然是要答应我的条件，否则，免谈。”

    墨玉眼翻了一个白眼，别样的好看，夏初觉得她该在道义上提醒一下某校医，她将脸凑了过去，刻意压低了声音：

    “煜哥，你这样不好，真的，小姑娘跟你借本书你都讲条件，你不知道借书才是一段恋情的开始，借书还书，还书借书，借书再还书，给你创造多少机会啊，你非要用一个条件拦截了你找女朋友的追求之路，我真为你着急！”

    “我不用花这样的心思追什么女朋友，自然会有女人前仆后继的来找我。”罗煜嗓音也刻意的压低，俊脸也压低，连气息都扑到了夏初扬起的脸上：

    “所以，夏初同学，借书还书，还书借书这样的套路，根本不适合我，你想借我的书看，必须答应我的一个条件才行，明白了吗？”

    说完这一句，罗煜坐回了椅子上，等夏初的决定。

    腹黑的老狐狸！

    某校医这是吃定了她，她的确是想看这里的几本计算机方面的书，这几本书外面的书店没有。

    “哎，煜哥，真为你的情商着急，连追女朋友都这么自傲，算了，说你的条件吧？”夏初峰回路转，谈条件。

    她的时间很宝贵，来不及到网上订国外的专著了。

    况且，订得到订不到还不一定。

    夏初决定听听某校医的条件再说。

    “定期的心理辅导，夏初，你需要。”罗煜毫不客气的说明。

    夏初一来就撇开了心理辅导这样的话题，罗煜知道，夏初排斥心理辅导。

    越排斥越有问题，作为心理学方面的天才，罗煜自然能看出来。

    “我不需要。不，我……需要。”夏初浅笑抬眸，就这样看着罗煜，听到她说不需要，剑眉微蹙，她转口说需要的时候，那张俊美干净的脸上马上阴转晴，如同温暖阳光。

    她当然不需要，她心理没有问题。

    不过，为了那几本书，她勉为其难配合一下。

    “就周五吧。”罗煜见少女好看的墨玉眼闪过狡黠，知道夏初所说的需要不是他理解的需要。

    不过，总算是能让眼前这个叛逆少女能退一步了。

    罗煜好心情的看了下手表：“晚上吃什么，我请。”

    美院附中周五下午五点放学，学生们都可以回家，周日下午返校，或者周一早上到校。

    知道夏初不回冉家，周末要住寝室，罗煜好心情的想请夏初吃晚餐。

    他的中午饭，带给夏初吃了，要不，他怎么会感觉到饿了。

    有人请吃饭啊，墨玉眼笑眯眯的看着某校医，嗯，简单的衬衣牛仔裤打扮，牌子可不简单，双排扣风衣挂在那，也能看出那种独特的设计。

    夏初的第一个念头是某校医有钱。

    她现在还真的囊中羞涩，有人请吃饭，不吃白不吃，夏初笑眯眯地点头：“火锅。”

    “那就吃火锅，走！”

    夏初看到黑色的大众汽车驶过来的时候，愣了。

    不是某校医请吃火锅吗？

    学校门外就有火锅店，顾客群体就是学生们，走几步就行，至于坐车吗？

    不过，罗煜已经打开车门了，夏初背着书包也跟着上车。

    “顾许，十分钟后到，吃火锅。”罗煜扭头看第二排的夏初：“喜欢什么锅底？”

    “麻辣的。”

    “对，鸳鸯锅底吧，一个麻辣，另一个清汤。”

    这是要到哪里吃火锅？

    像是知道夏初的疑问，罗煜转头对着夏初，声音淡淡的：“枫蓝小区有套房，我和顾许暂住，顾许做的火锅好吃。”

    许哥还兼任厨师？

    枫蓝小区。

    窝草，她买的顶层就在枫蓝小区。

    正好，吃了火锅回去。

    夏初好心情的没有反对，拿出刚跟某校医借来的计算机书，看了起来。

    同一个小区，不在同一栋楼，那就没有什么能暴露的。

    “初哥，欢迎欢迎，你来到我们两个单身狗的地盘，顿时阳光温暖蓬荜生辉，阳光温暖。”顾许拉开门，看到夏初就露出了阳光一样的小脸。

    嘴巴一连串的词也跑了出来。

    “现在是晚上七点吧，只有月光，没有阳光。”罗煜毫不客气的说道。

    顾许狠狠地锤了罗煜一下：“一边去，初哥，来来来，尝尝我的手艺。”

    一看到顾许，夏初同罗煜相处的严肃就变得自自然然，顾许这个性格，总有办法让人感到亲切。

    “许哥，好厉害。”夏初被直接带到了餐厅，鸳鸯火锅已经冒着热气，红油沸腾了。

    “你不知道啊，初哥，中午那家伙没有吃饭，我给他打包的都给你带去了，那家伙肯定早饿了，我一会就来就准备吃火锅，你这运气……啧啧啧……真好！”

    罗煜去洗手了，顾许给夏初分筷子，边不落痕迹地暴露罗煜的好。

    他这个好友，够意思吧！

