    方凡也不慌，双眼紧紧的扫着四周，朗声说道：“当然，杀你，我志在必得！”

    “不过，你为了杀我，竟然耗费了你们云宗数百高手的灵力和生命，值得么？”

    方凡的气息稍稍有些不稳，神雷虚影在方凡的体内不断恢复伤势。

    空气中，空明神者的声音再次响起，“哈哈哈，当然值得了！”

    “你一个人，抵得上多少个帝者啊！”

    “得罪了你，如果不将你彻底斩杀，我云宗将永远没有安宁的日子。”

    “要怪，你就怪你自己太天才，比我的徒弟独孤辰星强大一万倍！”

    “你别以为我看不出来，你在拖延时间，想要恢复伤势！”

    “空明神拳！”

    方凡眼神一凌，果然，空明神者再次出拳，硕大的拳影突然在方凡的身后出现。

    一时间方凡眼神闪烁，身体不断的后退，眼睛死死的盯着极速朝自己逼近的拳影。

    对拳？

    别说现在方凡的拳头还没有修复好，就算是修复完全了，也不过是再一次被击碎而已。

    就在千钧一发之际，方凡一声大喝，“陨帝神碑！”

    瞬间，一块黝黑的石碑出现了。

    石碑一出现，直接挡在了方凡的头顶。

    “砰！”

    厚重的碰撞声响起，这声音竟然比之前空明神者和方凡对拳的声音更大。

    甚至能够媲美强大的声波武技。

    刺耳的声音传遍了整个太阳城，这一刻，多少城中的人不明所以的被巨大的声音刺痛到抱头逃窜。

    同一时间，方凡却好像是被一座大山压住了。

    这股力量实在是太恐怖了。

    甚至就算是方凡也没有办法逃走。

    短短的一个呼吸之后，陨帝神碑竟然和方凡一同攒射出去。

    陨帝神碑压在了方凡的身上，重重的摔在地上。

    方凡和陨帝神碑落地的一瞬间，顿时地面出现了一个巨大的坑！

    这个坑洞足足有十多米深。

    此时，场中一片寂静。

    所有人都惊恐的看着方凡那个坑洞。

    所有人都觉得，方凡这一次在劫难逃了。

    毕竟这种程度的攻击，不死说不过去啊。

    此时，就算是空明神者也觉得，方凡必死无疑，

    空明神者站在巨大的坑洞前，居高临下的看着坑洞底部的石碑。

    脸上扬起一抹得意的笑，“哈哈哈，看来你很有自知之明嘛！”

    “连墓碑都自己备好了。”

    可是空明神者毕竟是混迹天武大陆这么多年的人。

    不会轻易的相信方凡会一拳就死掉。

    “空明神拳！”

    这一拳头，再次轰砸在方凡身上的陨帝神碑。

    顿时，地动山摇。

    如此强悍的拳头，整个太阳城都在颤动。

    就好像是发生了九级地震一样。

    天圣帝国皇宫，无论是高大的城墙还是奢华的宫殿，全都碎裂倒塌。

    那些比较近距离的人，灵力屏障疯狂抵挡，但是仍旧是被震得疯狂吐血。

    空明神者的一拳，让多少人五脏六腑纷纷移位。

    同时，也让场中所有人都切实感受到了半步神位的实力。

    随着空明神者这一拳，地面再次下降可是连一点血迹都没有看到。

    空明神者微微皱眉，原本以为方凡必死无疑。

    可是看来好像不是这样啊！

    空明神者眼神充满了杀气，随即冷哼了一声，“果然，你并没有死！”

    紧接着，空明神者的脸上闪过一丝狠厉，手中续起强大的灵力，准备一击将方凡彻底拍碎！

    可是就在空明神拳即将下落的时候，一个巨大的咆哮声响起。

    “无敌旋转！”

    突兀的一个巨大的黑色影子出现在空明神者的身前。

    是小钢炮！

    空明神者根本没有防备，顿时便被小钢炮携带飞到了高空。

    小钢炮带着空明神者直接冲上高空的同时，

    方凡正坐在坑洞的地步，他的身体上没有一块好肉。

    甚至连一块完整的骨头都没有了。

    可是就算是这样，方凡依旧有一丝气息。

    方凡虚弱的和小钢炮交流道：“小钢炮，帮我争取五分钟！”

    同时，方凡极速运转神雷虚影，疯狂的修补身上的伤势。

    “老大，这个老杂毛，怎么这么变态！”

    “我现在的实力，尽全力冲击，竟然也只能伤他一点。”

    小钢炮的声音中充斥着不可思议和着急。

    方凡眼神一顿，静下心神，进入加速疗伤的状态。

    随着小钢炮的冲出，拓跋亦凝一脸紧张的看着坑洞。

    她的理性告诉她，方凡一定死了。

    可是她的感性却不愿意相信。

    拓跋亦凝担心的不行，心脏就好像被捅了一刀一样那么疼。

    天空中，小钢炮一击没有取得理想的效果，便直接站在了空明神者面前，挡住了空明神者。

    呲着牙，一双黝黑的眼睛死死的盯着空明神者。

    空明神者眼神一怔，贪婪的看着面前这个妖兽。

    甚至没有管顾自己胸口刚刚被小钢炮攻击产生的伤口。

    “你就是那个小子的妖兽吧！”

    “看起来很结实么！”

    “想必你也知道，你的主人现在是什么情况，你是个聪明的妖兽，一定知道该怎么选择！”

    “不如你跟了我，我不会因为你曾经是方凡的妖兽嫌弃你！”

    “相反，我还会好好的照顾你，让你成为这个世界上最强大的妖兽！”

    听着空明神者神者噼里啪啦的说话，要不是老大说拖延时间，小钢炮早就骂起来了。

    但是就算是要拖延时间，现在的小钢炮也已经忍不住了。

    “老不死的，你算个屁！还让老子选择你，你给老子提鞋都不配！”

    突兀的，小钢炮那粗壮无比的尾巴，闪烁着黝黑的光芒，极速朝着空明神者扫去。

    空明神者眼神一冷，不屑的说道：“小东西，实力不行的时候，脾气就要好！”

    “你这样会吃亏的！”

    空明神者根本没有想要躲避的意思。

    突然，就在小钢炮的尾巴即将扫到空明神者的时候。

    突然，空明神者消失了。

    再次出现在小钢炮的视线中时，空明神者就已经到了小钢炮的正上方。

    瞬间，空明神者脚上闪烁着浓郁的灵力。

    朝着小钢炮的身上踹去。

    无比耀眼的光芒，直接和黝黑的巨大身躯相撞了。

    “砰！”

    厚重的声音传来，小钢炮顿时就好像是一个导弹，深深的扎进泥土里。

