    藏天机拳势如虹，凝聚成一束通天彻地的玄芒，轰隆雷鸣声中，洞穿了王动五指山大势，于千钧一之际，及时救下了白秀雪。＞八一中文 Ｗ≦ＷＷ．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    “公子，你怎么来了！”

    白秀雪被藏天机揽入怀中，娇柔羞涩，哪还有先前清冷如寒冰模样，神色又惊又喜。

    “主上！”杀生头陀，独眼老人等人脸上也是恭敬中泛着讶异。

    他们无法不惊讶，今次玄阴山一行，天机宫主因身负他事，又衍算天机，算定此行有惊无险，收获颇丰，是以先前并无亲临的打算。

    “不错，我本不该来！”藏天机眸子深邃，如一方深不见底的幽潭，令人琢磨不透，语气淡然道：“但我突然感觉到天机之外又有变数，变数之中，秀雪你会有一劫，如此我岂能不来。”

    “是秀雪无用，劳公子费心了！”白秀雪面上显出一丝羞愧之色。

    “天机变幻莫测，谁又能全盘把握呢？”

    藏天机摇了摇头，轻轻一叹，拥着白秀雪，终于抬起了目光。

    他的目光却未落向王动，越过王动，直接凝注在石祈身上，眸子虽莹润如黑玉，却又湛然生辉，似要将石祈的所有秘密洞悉。

    但凝视只不过一个呼吸，藏天机目光已收摄，低头对怀中的白秀雪道：“不要动，我带你去杀人！”

    言罢他一手环抱白秀雪，身形陡然与虚空相融，仿佛化作风，化作云，化作雨，化作撕裂长空的闪电……化作天地之间游历的每一丝元气，无处不在，却又好似从不存在。

    刹那之间，在王动视线之内，整个世界一下子黑暗了下去，仿佛陷入了无穷无尽的幽暗宇宙之中，孤寂空旷，亿万年永恒不变。

    随即无声无息间，星河爆炸了，一点点繁星升起，先是如同暗夜中一点明灭不定的烛火，紧接着就成为了光耀长河的恒星。

    星辰之光，璀璨瑰丽之极，而在那无穷星光之中，藏天机恍若执掌诸天星辰的天帝，身罩星神帝袍，手握日月权杖，浑身透着秘不可测的神威。

    “手握璇玑，观天晓命！”

    杀生头陀，宁宁同时屏住呼吸，浑身真气收敛，身躯因激动而颤抖，已然停下了一切攻势与防御。

    “终于又要见到主上出手了吗？”

    独眼老人面上也流露出深深的敬畏，缓缓吐出了一口气，凝重道：“璇玑天命书！”

    他独眼之中，旋转的重瞳缓缓消散，竟也放弃了出手。

    “他死定了！”

    这是杀生头陀，宁宁，老独眼三人共同的念头，至于温良玉，则被王动一掌印击，此刻生死犹不知呢！

    老独眼怜悯的看了王动一眼，深深叹息，此子年纪轻轻，就拥有如此修为，的确堪称天下奇才，一旦成长起来，将来未必不能成为名动天下十九州的大人物，只可惜他的对手是深不可测的天机宫主。

    老独眼昔日曾为黑~~~道巨枭，桀骜不驯，之所以臣服于天机宫主麾下，除了被藏天机赏赐的秘传绝技所打动，更因他深深了解藏天机的可怕。

    他所修炼的天目重瞳已是惊世骇俗的玄功秘技，但与璇玑天命书一比，简直犹如云泥之别，萤烛之火岂能与皓月争辉！

    老独眼仅仅只见过藏天机施展过一次璇玑天命书，但就这一次，就已降服了他的心灵，彻底臣服于藏天机脚下。

    只因他知道，所谓的璇玑天命书，早已非人世间的武学。

    这种武学拥有着一种近乎神魔的力量，凡人唯有信仰其伟力，若以其为对手，等待的仅剩下毁灭与绝望。

    “自凭玉几握天镜，履璿玑而端拱。”

    藏天机悠然而吟，他的声音似从苍穹高天传来，带着悠远而古老沧桑的韵味，身形虽仍在地宫中，给人的感觉却也极为遥远。

    那是比天涯海角更为遥远的距离，仿佛处身于北极群星之上，引领众星之主，化为了一尊盖世无双的星神帝君，浩瀚之威，轇轕璇玑，经纬星辰。

    藏天机一击未出，仅是玄功催运，就已使得王动心中警兆大作，他次遭逢如此高明的对手，藏天机带给他威胁之重，犹在当初玄天道人之上。

    其玄功运转之下，更使得他心境上蒙上一层阴影，让王动甚至有一种直面天威的可怕感受。

    一缕缕星光飞泻而下，映得地宫中灿烂若星河，使人产生一种如同置身宇宙星河的虚幻感。

    王动凝神瞧去，才现那丝丝缕缕的星光竟似乎从苍穹流泻而下，渗透地层，冲入地宫之内，缓缓与藏天机身形相融。

    一念之间，天人交感异象生！

    王动耸然动容，如此惊心动魄的异象，面前这位神秘莫测的天机宫主，只怕已迈入天人之列了！

    这绝对是他平生所见，最强之劲敌！

    轰隆！

    星光震破，散落如雨，藏天机简简单单一记直拳破空出手！

    玄阴山上，此刻也是一片喧嚣震动，天人交感，异象纷呈，那星光坠落，融入大地的瑰丽景象，同样吸引了无数武人的目光，纷纷展动身法，追逐星光飞泻之地而来。

    “地底有动静？”

    缕缕星光不断融入地层，于此同时，地面隐隐抖颤，溅起一粒粒细碎的尘砂，当即就有修为精湛者施展地听之术，感应到地底下似有打斗之音，相隔颇深。

    现这一点后，诸多高手相顾骇然，间隔如此之深，争斗的余波竟仍能突破厚厚的地层，传达于地面，真不知地底下是何等剧烈的碰撞。

    “打斗是从地底传出，一定有秘道通达地下，阎罗天子的遗藏一定在那里！”有人手舞足蹈，状似癫狂的大叫起来，却没现大多数人都以一种看白痴的眼神看着他。

    玄阴山地底埋藏有大秘密，这是绝大部分都能猜测到的，关键在于迄今为止，仍未有人现秘道的存在。

    当然知晓秘道之人，对于此秘密，最大的可能也是守口如瓶，独留自己去挖掘遗藏，否则何以有这场地底争战？

    “该死！”

    诸多人恨得咬牙切齿，就在他们转动念头，绞尽脑汁思考对策的时候，异变骤生。

    轰隆隆~~~仿佛天翻地覆一般，大地之下似有一条条蛟龙翻腾，将整片大地视为汪洋大海，肆意展露威能，搅得地面恍若浪涛般起伏不定，连绵不绝的震响，轰鸣接连响起，玄阴山之中多处地方都同时天塌地陷，生了惨烈的地裂现象。

    大地仿佛被巨人撕开了一道道口子，一条条裂缝陡然凸显，将诸多避闪不及的武人吞没进去，天地之间惨嚎一片，仿佛迎来了末日。(未完待续。)