 见林辰连报警也不怕，白和歌的脸色微变了一分，他名誉满贯，一担闹出大事，吃亏的是他，更何况现在是医学协会交流会之时，整个华夏医学界，平民百姓都在盯着他呢！＂保安，上来，将他们赶出去！＂他拿出手机拨打电话。

＂不敢报警了？

＂林辰走前而去，抓着白和歌的白大褂，将他硬生生提起来。

＂你干什么，这里是医院！＂白和歌怒骂连连。

＂你也知道这里是医院？

你看看你做的事，像医生吗？

＂林辰另一只手，狠狠一巴掌抽了过去。

砰！白和歌被抽飞，砸在病床之边：＂你敢打我，报警，报警！＂＂报啊，事情闹大了，让百姓看看你做的丑事！＂林辰举步走前，将白和歌再度提起，又一巴掌抽了过去。

＂那么小的女孩，扎那么多的针，你也下的了手？

＂这一巴掌抽的白和歌砸出走廊。

走廊上的病人都不敢帮忙，其实，为民医院收费贵，他们也心有怨言，但看病只能找医生，所以有怨气也没办法。

＂我是华夏医学学会会长！＂走廊上，白和歌爬了起来，白大褂都弄脏了，很是狼狈。

＂你还有脸说医学学会会长，身为医学协会的领头，看不起中医，这是忘本！＂林辰追了上去，扯起白和歌的头发，又一巴掌抽了过去。

这一巴掌抽的白和歌飞至走廊尽头了。

白头发更是洒了一地都是！＂我是白家的人！＂白和歌被抽的眼里金星乱颤。

“不管你是什么人，只要你是医生，只要你对病人不负责，我就该打你！”

林辰又一巴掌抽了过去。

咕噜噜！白和歌如葫芦般滚着，鼻青脸肿，顺着楼梯滚下去了，然后逃之夭夭！“你是哪个医院的，等着，我会找你算账的！”

逃跑的时候，声音满是愤怒。

林辰不解气还想追，但保安已经冲上来了，人数可不少。

“鬼爷，解决他们！”

林辰只好作罢了，但心中依旧愤愤不平！华夏医学协会，居然让这种垃圾做了，这是华夏医学界的耻辱！“林大佬，我们还是走吧！”

阿KEN在旁有些担心道，毕竟白家确实不好惹。

而鬼爷的人已经解决了保镖，也是看向林辰。

林辰脸色阴沉，只好暂时作罢了，但却觉得这白和歌不下来，医学协会肯定要受牵连，他带着几人离开为民医院后，皱眉看着那巨大的招牌。

“为民为民，不为民，开来做什么！”

他喃喃自语，越想越怒。

“林前辈，你这是想！”

鬼爷胆战心惊的问道，觉得林辰不肯善罢甘休。

林辰淡淡道：“不砸了他的招牌，这口气，我吞不下！”

“林前辈啊，白家家大势大，据说与江湖中人走的很近啊，而且这个白家龙蛇混杂，里面可是有着不少大佬级别的人物的！”

鬼爷提醒道。

“其他的事，我不管，但是医学的事，我必须一管到底，而且这白和歌当着众人排挤中医，我身为华夏中医，有权替中医正名！”

林辰声音斩金截铁，丝毫不惧。

鬼爷与阿KEN萧然起敬。

穆林则十分的激动，这就是他的师傅，他赶紧将手机递了过去：“师傅，我都拍好了，那白院长看不起我，随手就将我赶出协会，你可要替我报仇啊！”

下午时分，也是交流会继续召开之时，且这一次召开是在为民医院十二楼。

十二楼是教室，是多功能展现厅，能坐五百多人。

下午一点，教室大厅就坐满了人，是来自华夏各省各市的名医，有院长，主任医师，教授！他们有学中医的，也有西医，更有中西医贯通。

毫无疑问，他们都是医学协会的人。

其实这协会虽然是官方认可的，但不算编制，对会员而言不过是多个金招牌而已！但别小看这金招牌了，放在各大医院可是香饽饽般的存在，毕竟这代表着医学界的人脉。

很快，交流会开始了，四周有着各大电视台记者在拍着。

作为会长，白和歌坐在第一排主位，但鼻青脸肿的样子有些尴尬。

“摔的，摔的！”

每当有人问起，他便这么回答，导致也不好上台演讲了。

“接下来，我们有请京城著名的杏林堂林医生给我们说说中医！”

这时，有人喊道。

全场响起顿时热烈的拍掌声。

杏林堂在京城也是大名鼎鼎的存在，而且哪怕没听过，但能出现在协会，估计也来头不小。

“杏林堂？”

白和歌略微皱眉，并不知道此次有杏林堂来演讲，而且他对杏林堂也不熟。

但看四周热烈的掌声，估计是有些声望的。

也好，顺带可以沾沾光！他不由看向讲台，瞳孔突然一瞪。

是那小子？

他瞬间急了，可又不好意思上台阻止。

此刻林辰已经站在讲台上了，动用关系安排，他轻松混入了协会。

“很荣幸拥有这次机会，认识华夏各地的名医，说实话，我心里挺激动的！”

咳了咳嗓子，林辰看着场下众人笑道：“我是代表华夏中医而来的，在此之前，我想问问在场有多少人相信中医，相信的请举手！”

在场近乎所有人都举手了，包括白和歌也是如此，他不知道林辰弄什么把戏，但这是医学协会中，他身为会长能随时将杏林堂弄的身败名裂！所以他不急，看林辰要玩什么。

这时，林辰的声音再度飘出：“我再想问问，在场有多少人相信中医能治病！”

这一次举手的人只有一半了！白和歌突然笑道：“中医主防，视为养生，西医主治，这是国际上都认可的说法。”

他这一喊之下，举手的人再度减了一半。

会长向来对中医不屑，这点大家都知道，而事实上，他们都以学西医为主，即便外面将中医说的神乎其神，但他们也不尽相信。

林辰并不在意，继续道：“相信中医能急救的请举手！”

这一次更少了，连十个人都不够，并且都犹豫不定呢。

白和歌忍不住一笑，在医学协会说中医？

自不量力啊，毕竟，这可不是中医医学协会！ 