    林玄立刻让分身穿上了一条新装备，也就是得自瘴毒窟的恶毒套装。

    这个套装还镶嵌了人剑合一符文组。

    随后，又从意识空间里拿出了一把攻速较快的短剑。

    恶毒套装整体呈现墨绿色，外形修长精致，充满了了致命而危险的美感。

    林玄这个分身换上套装的同时，那道身影已经悄无声息地避开了五名巡逻的五阶武者，轻轻一跃便跳到了库房房顶，动作轻盈得像只猴子。

    很快，这道身影便无声无息地搬开瓦片，进入库房之中。

    全程没有惊动任何人。

    林玄见状，也一心三用，本体这边扛着大盾抵挡大批六阶魔物，炎爆施展火焰法术大量击杀魔物，这边操控第二个分身迅速无声靠近过去，同样来到了库房屋顶。

    林玄低头一看，发现对方正在库房中寻找药剂的存放点。

    他搓了个观察术过去，立刻便看到了对方的全部信息。

    郝勇，六阶二级武者，主加点敏捷，副加点力量，金色绝世技能有一个，无金色绝世装备。

    “龙海市建设司的六阶武者里没有这个人，他应该是早就积攒了足够的晋升材料，就等着这一天。”

    临时晋升并不是什么新鲜事。

    很多人都是早就在积攒晋升材料了，由此也攒下来了许多经验点。

    五阶晋升六阶，最基本的条件只需要一个普通晋升材料，这再简单不过，就算自己打不出来也可以花钱购买。

    许多人之所以迟迟不晋升，只是想要尽力获得更多更好的晋升材料，甚至是搞到五个历战晋升材料以图完美晋升。

    比如，银狐和白星河早就是六阶九级武者，但为了未来考虑，依然还在尽力刷怪，寻找适合自己的职业卷轴。

    但现在大敌当前，已经由不得他们再耽误下去，就算职业卷轴再不合适，也要晋升。

    林玄如同鬼魅般踩在地面上时，郝勇还在到处乱翻。

    目前他只找到初级火伤药剂和初级冰抗药剂，唯独找不到高级冰抗药剂。

    但大家心知肚明，高级冰抗药剂才是溺淹城作战时消耗最多的药剂！

    因为溺淹城的许多魔物，其攻击覆盖的冰霜伤害高得离谱。

    初级冰抗药剂增加的冰霜抗性只有50%，根本挡不了那么高的冰霜伤害。

    但一瓶高级冰抗药剂下去，直接能加150%的冰霜抗性！

    如此一来，哪怕自身的体质不怎么高，也能形成不弱的冰霜抗性。

    高级冰抗药剂对那些体质较弱的武者而言，简直就是亲爹般的存在。

    但现在郝勇很懵逼，怎么翻来覆去都找不到高级冰抗药剂？！

    难不成楚鹏程把所有高级冰抗药剂都放自己的储物格里了？

    不可能啊！

    统计结果显示，所有龙海市建设司干员累计上交的高级冰抗药剂已经超过一千瓶！

    高级冰抗药剂的体积可比初级冰抗药剂大得多，得有两个拳头那么大。

    一千瓶，可不是储物格里放得下的。

    而且，楚鹏程去北城墙抵挡七阶魔物了，就更不可能带在身上，因为万一他死了，那些药剂都会掉出来。

    散落在战场上的药剂会是什么下场，可想而知。

    大批魔物可不管你这是要赶紧送去前线的重要战略物资，在它们的铁蹄之下，药剂会迅速碎成一地玻璃渣子！

    “找什么呢？”

    这时，一道沙哑声音在他身后响起。

    郝勇全身汗毛倒竖，立刻本能地回身格挡。

    但他却只能看到一道残影闪过。

    下一刻，锋利的剑刃已经划过他的脖颈。

    伤口迅速从鲜红色变成墨绿色。

    恐怖的毒素在不到三秒内迅速通过血液循环感染郝勇全身。

    郝勇强撑着转过头，只看到一道笼罩在墨绿色软甲之中的身形。

    随后，无力感席卷全身，黑暗占据视野。

    潜伏龙海市建设司九年的高天原间谍，郝勇，宣告死亡！

    林玄都给震惊了一下，“握草，秒了？！”

    这就是恶毒套装和人剑合一符文组的恐怖之处。

    恶毒套装的三个效果分别是：

    效果一，敏捷+10，力量+6。

    效果二，闪避+20%，存在感-35%，近战伤害+40%，近战攻速+45%，吸血+20%。

    效果三，任何毒攻击伤害+30%，暴击率+30%，暴击伤害+80%。

    人剑合一符文组的三个效果是：

    效果一，剑伤害+30%。

    效果二，剑造成的任何伤害+30%暴击率，+130%暴击伤害，+30%流血概率。

    效果三，剑造成的任何伤害都将无视15%物理抗性，并有20%概率无视100%物理抗性。

    正是靠着恶毒套装的效果，林玄贴近到了郝勇背后一米时，此人都没能反应过来。

    而林玄再使用了风驰电掣，速度快到飞起，赶在对方反应过来之前便直接割喉。

    他的短剑很一般，只是随手从意识空间里拿出来的一把紫色珍贵短剑，但是自带一个毒素属性。

    由于自身就有100多点敏捷，恶毒套装和人剑合一符文组又提供了大量暴击，再累加暴击伤害，割喉一击直接就把这家伙给秒了！

    说实话，郝勇倒下的时候，林玄都没反应过来。

    “我只是想用这个身份遮掩一下自己而已，居然也这么强？”

    林玄哑然失笑。

    看来，自己果然很全能，晋升七阶武者之后走霸者路线，战斗力更是拉满。

    恐怕以一敌三、敌四都有一点点小优势了。

    更何况，自己还有两个继承本体100%属性的分身！

    林玄满意一笑，便准备离开。

    他与郝勇的战斗极快，也没有什么声音，全程都没有惊动外面的干员。

    就在他准备走的时候，高级感知忽然感知到头顶又有人来了！

    “啥情况，高天原的间谍还分两次来？”

    对方的敏捷显然也不低，高级感知探查到此人时，这人已经通过屋顶的洞轻盈落在了地面上。

    两人四目相对，大眼瞪小眼，直接呆住。

    尤其是看到郝勇的尸体之后，对方更加迟疑。

    这个态度反而让林玄有点发愣。

    咋滴，你们还不是一伙的？

    林玄搓了个观察术丢过去，更是惊讶。

    居然是个英文名！

    汤姆，六阶二级，主加点力量，副加点体质，无金色绝世技能，无金色绝世装备。

    就这样僵持了数秒，林玄突然低声开口，“你也是来破坏药剂的？”

