    翌日。

    顾芒七点左右转醒，人稍微动了下，眉心就拧了起来。

    酸，累。

    从浴室出来的时候眼睛都不想睁开。

    陆承洲手在她腰上搭着，察觉到动静，也醒了。

    男人下颌往她脖子里蹭了蹭，嗓音透着刚清醒的低哑，几分懒倦，“不去抽签仪式了，又不参加辩论赛，睡觉。”

    “不行。”顾芒一开口，听见自己哑的不行的声音，抿了抿唇，想把身后手还不老实的人一脚踹下去。

    陆承洲呼吸声发沉，“我给杨天明打电话请假。”

    顾芒面无表情的吐出两个字：“不行。”

    陆承洲见她坚持，低低笑了声，“好，那再睡会儿，我八点叫你。”

    顾芒稍微紧绷的身体缓缓放松了，“嗯。”

    ……

    学术中心会馆。

    八点四十。

    第一轮晋级的各个团队穿过前面的广场，陆陆续续过来。

    即便所有人因为冷璇之前的改成绩事件反应激烈。

    也只是想争取自己的权益。

    不想看到这种国际性比赛都能遭到操控。

    世界级学术殿堂，教学资源甩了国际上各大学术组织几条街的极境学院。

    这样顶级学院，谁不想进去？

    所以第二轮五十九个队伍比赛竞争还是十分激烈。

    最重要的是，辩论比赛是两两对决，五十九个队伍在这一轮会有一个轮空名额，直接晋级第三轮。

    都希望这个轮空名额能落到自己团队头上。

    这会儿各个团队都提着心脏，议论着剩下这些团队里实力强劲的团队。

    京城大学从一开始所有人不看好。

    到顾芒的一百分，直接创造竞赛笔试的新纪录。

    几乎没一个人希望跟京大团队当对手。

    “以为没威胁，没想到连帝国理工都淘汰了，还让冷璇丢人丢到国际上。”H大的一个教授说。

    “确实是颜面扫地，不是极境洲和冷家出面保她，早就身败名裂了，不过……”M大的教授转头，“笔试题的难度你我都知道，评价一句变态都不过分，这顾芒去京大也才三个月吧。”

    若是顾芒当初去的医学组织，学习大半年，有现在的成绩，倒也还能让人接受。

    进京大三个月，就能有这样的成绩……

    H大的教授没说话，总觉得顾芒的实力远不止于此。

    据说这次比赛顾芒没想参加，极境洲这边有人把她的名字故意加上去的。

    现在看来改参赛名单的就是冷璇。

    顾芒没参加培训，没有做任何准备，创造笔试记录……

    冷璇那些针对顾芒的举动，全都变成了朝着自己的刀子，自己把自己往死里坑。

    这顾芒的实力……

    不等H大的教授继续深思。

    一道汽车鸣笛声响彻整个广场上空。

    正走着的人下意识停下脚步，目光转过去。

    一辆黑色轿车从广场侧边的主道开进来。

    车上插着金色太阳纹的黑色旗子。

    中心会馆这地方，禁止任何车辆直接开进来。

    但都是聪明人，能这么在众目睽睽之下，堂而皇之把车开进中心会馆，这辆车的背景绝对不简单。

    比赛几个评委和学术中心的工作人员一群人刚走到偏门前。

    听到这一声鸣笛，转头过去。

    目光落在车身的太阳纹家族标志的旗子上，脸色皆是变了变。

    “怎么是顾家的车？”一个人喃喃道，似乎格外诧异。

    中心会馆这边的工作人员脑门上开始冒冷汗，“今年这医学比赛怎么回事，长老会，冷家，白家，现在连顾家也来？”

    以前在中心会馆哪里能见到这种级别的大人物……

    “顾家来这儿干什么？他们家几个小辈都在极境学院，也没……”工作人员话音忽然停了下来。

    评委看向他。

    工作人员张了张嘴，好几秒没发出声音。

    “也没什么？”康齐问。

    工作人员稍微回神，没回答，反而问：“顾芒和顾家什么关系？”

    这瞬间，所有评委全都沉默下来，眼底带了细微的震撼。

    他们知道顾芒是白家的外孙女，可却忘了，她姓顾。

    顾家的车是来送顾芒的？

    这想法刚出现在这帮人的脑子里。

    远处，一个高挑清瘦的身影走过来，朝着中心会馆门口。

    女生脚步不紧不慢的。

    雪白的衬衫袖子不羁的卷到臂弯，黑色宽松裤子。

    简单的不行。

    气场也扎眼的不行。

    一帮人对顾芒那张脸印象都很深刻。

    工作人员看见顾芒，茫然的开口，“车里不是顾芒，那顾家来这儿干什么？”

    顾芒没让陆承洲送，直接到门口跟京大团队集合。

    乔优看见顾芒，脑子里就出现自己在顾芒面前趾高气昂的样子，低下头，脸色有些难堪。

    沈千姿瞥了眼顾芒，表情没什么变化，手指却稍微捏紧了。

    团队里几个男生十分激动的跟顾芒打招呼。

    女生礼貌的回应一声。

    杨天明说：“昨晚帝国理工的教授和学生跟我们一起吃饭，挺想认识你的，可惜你不在。”

    帝国理工被淘汰，今天上午极境洲就会派专机送他们回去。

    顾芒那成绩，帝国理工就算输也心服口服。

    就是昨晚没见到顾芒一群人挺遗憾的。

    顾芒捏了捏手腕，“啊，昨晚有点事儿。”

    就是这个时候，那辆插着顾家金色太阳纹的黑色旗子的车拐了个弯，缓缓停在众人面前。

    京大这群人的注意力又转到车那边。

    顾芒兜里手机震了一下，她掏出来，单手插兜，一条腿曲着，姿势散漫不羁的，低着头看手机回复消息。

    似乎对周围的任何东西都不在意无所谓。

    八点多的太阳很刺眼。

    黑子旗子上的金色太阳纹在光线的勾勒下愈发的盛。

    司机下车，拉开后座的门，毕恭毕敬的等在一旁。

    一个穿着淡蓝色裙子的女生从车里出来。

    看见女生那张脸，评委这伙人愣了愣。

    工作人员问：“这女生是谁，参加竞赛的？”

    其他几个评委看向康齐，没说话。

    康齐眨了眨眼，比在场任何一个人都惊愕，声音有点飘，“是我的学生顾音。”

    顾音和顾家？

    顾芒和她不是姐妹吗，怎么顾家的车过来送顾音，却没送顾芒？

