    “叶园长，你说好的公平公正公开！为什么，what？”漂亮国特使气的眼红脖子粗。

    “安静，我说过这句话么？”叶凡淡淡的抿了一口茶，“我说过我欢迎任何人进入动物园游园，但是我不欢迎捣乱和破坏者。”

    “请想想你们的行为，我没有收回妖精之乡的租住权，已经是对你们的最大包容。加价一倍，所有的东西你们都可以兑换，只要拿的出我想要的东西。”

    面对这群在背后搞小动作的家伙，叶凡无悲无喜的喝着茶。

    本来心里不爽的龙国特使一看，心里顿时美滋滋了。这份清单上面，好多东西都没有，大部分都是普通的东西。

    关键这些东西可以拆开，里面的技术他们自己可以研究，什么时候研究出来，叶凡可不管。

    漂亮国特使一下没了声音，这件事他们漂亮国做的不地道，背刺者终将被人背刺。

    其他特使看到，都在偷笑，大家手里的东西都不一样，有钱的就多换点，没钱的就少换点。

    交易完毕，剩下的那当然是“迷失大陆”！

    “大家都把自己的探索结果说说，我们龙国目前只在外围，根据我们的资料，迷失大陆一共十六层，最外层也就是现在我们所在的第一层，目前探索进度不足十分之一。”

    龙国得了好处，当然要帮叶凡找回场子。

    “哼，我们探索了三分之一第二层，这是我们的资料。”

    目前能进去的，也只有龙国和漂亮国，其他的国家还在外面转悠。

    科技有，问题物力不足，漂亮国有众多超级英雄还有各种生化战士，这完全不是问题。

    “你们连十层都没进去？”

    安静！

    “行吧，明天我会组织一支队伍，白小鹿带领，我会随时支援，如果没问题的话，就先散了吧。”

    “没问题。”

    ......

    第二天，白小鹿被叶凡从床上拎起来。这姑娘昨晚通宵玩游戏，今天彻底起不来。

    “叶园长抱抱。”

    “一边去，等会你带领他们去迷失之城，我给你开了量子通信通道，可以全程直播。我要去看看妖精之乡，那边出了点情况。”

    叶凡将白小鹿按在洗漱台前面，搂着林溪走出去。

    妖精之乡出了点问题，虫族多了两只虫母。他要回去看看，到底是什么情况促使的，最好这次能查清楚。

    白小鹿挠挠头洗漱完毕，开始准备出发。

    等她到达集结的地方，探险队早已等待多时。

    “走吧！”

    白小鹿召唤出巨大快龙，怀里抱着个养胖了的雪拉比。

    其他人见状，直接捂住脑袋，这是为了什么？

    跟着探险队抵达迷失大陆入口，整个入口在海底八千米深处，周围全是黑色，深海的压迫感，胆子小点的都会吓哭。

    “白小鹿，里面进去是双子星的领地，这里的怪兽都是共生体，这些怪兽都是群居性，攻击性特别强！”

    “怎么再说这个？”

    白小鹿挠挠头，手中出现个小仙女棒。仙女棒一点，眼前的怪兽变成石头掉落在陆地上。

    身后的探险队队员顿时蒙了，当时虐的他们要死要活的双子星，居然这么轻易的被解决了？

    “小心，这可是群居！”

    “哦，星爆！”

    白小鹿手中法杖一挥，涌上来的双子星全部变成星辉散开。

    完事了！

    干完这一切，白小鹿眯着眼打了个小哈欠。

    “你们说这个很危险的吗？”

    “呃......大概，可能，也许没有？”

    “那就走吧！”

    小队继续往前走，按照之前的行动轨迹，他们一点点小心翼翼的往前走。

    整个队伍都在小心，这些怪兽对于他们来说，只要招惹一只，那都是灭顶之灾。

    走了几分钟，白小鹿不耐烦了，这得走到什么时候。

    “喂，你们一直这样吗？”

    队员懵了，不这样，难道直接冲过去？

    下一秒，队员真的懵了。

    “白小鹿危险，危......”

    下个字咬在嘴里，追上来的队员没说出来。

    眼前的一幕有点恐怖。

    双子星是一种超级共生怪物，这种怪物都喜欢群居，一旦被攻击，那都是一个族群疯狂输出。

    “还有吗？”

    “没了......没了吧？”

    四个族群的双子星，全部被白小鹿击杀，只有石像和星辉证明了它们的存在。

    整个一层都是双子星，但是现在一条通道直接通往第二层的入口。

    简单，粗暴！

    白小鹿一挥小手，“走吧，我还赶着回去吃饭，不要耽搁我吃饭。”

    “好！”

    队员能说什么，小鹿姐牛哔就完事！

    刚到第二层，周围场景变换，众人眼前的画面变了，整个天空变成蓝色，这里居然没有任何怪物。

