    目送林家人跟楚南戈离开，林凡轻轻一叹，旋即回望小院，满是复杂之色。

    他知道，此次离去，恐怕再也不会回来了。

    他很清楚，从杀钱通那一刻开始，他将走上另一条路。

    不管以后是福是祸，是吉是凶，他都与林家人同在。

    就算林家人不能修行，也要保他们一生平安。

    这，也算是对原身体主人的报答。

    林凡从来不信什么大道无情，他信的是自己。

    因为这世上唯一的靠山，只有自己。

    他相信自己能保护想保护的人。

    “穷者独善其身，达者兼善天下，上辈子的九年义务没白学！”

    林凡自嘲的笑了笑，旋即抬头望天，脚尖微微一点，霎时出现在半空中。

    再见时，已化作天边一黑点。

    那笼罩在小院的阵法，顿时消失，只留下淡淡的法力波动，回荡在四周。

    ......

    藏魂山。

    林凡再次落点的位置，便是之前的藏魂山山脚。

    第一次跟钱通来的时候，他就发现了藏魂山的特别之处。

    那就是魂力充盈，仿佛取之不尽，用之不竭。

    “呵。”

    林凡望着眼前的藏魂山呵了一声，笑道：“虽然你们有害我之心，但助人为乐的精神，到死都留给了我！”

    说完，缓步走进藏魂山。

    藏魂山的瘴气，剧毒无比，离地三丈都是毒虫凶禽的活动范围。

    反倒是地面相对安全一些。

    虽然林凡不惧瘴气，但走在路上，能更容易感知魂力充足的地方。

    偶儿看到一两只躲在暗处，冷冷盯着他的毒虫，他都毫不在意。

    行走中，林凡拿出钱通的储物袋，从里面找到一张发黄地图，看了看，便确定了自己接下来走的方向。

    那处石洞是藏魂山的外围，藏魂山的深处，还有可怕的仙魔残魂。

    林凡的目标，便是那些仙魔残魂。

    走了大概半个时辰，前方的树林越来越阴暗，瘴气浓度也随之增加，一股腐烂的气味，在半空中弥漫。

    窸窸窣窣的声音，在草丛中乱窜，不用想也知道，是那些毒虫在伺机而动。

    林凡倒也算艺高人胆大，脚步越来越快，似乎已经适应了藏魂山的环境。

    忽然。

    一声充满压抑的兽吼，在林中骤然响起。

    无尽的凶煞之气，从前方袭来。

    林凡眉毛一挑，想来是某种忍不住鲜活生灵的毒兽，打算在他身上开荤。

    “来得正好！”

    林凡低喝一声，身形宛若一道流光，从原地激射而出，带着残影，正面硬刚那毒兽。

    “嗖！”

    “唼！”

    两道不同的声音响起，林凡回首望去，只见地上躺着一头肋生双翅的三眼黑虎。

    刚才的对战，三眼黑虎被林凡用雷电击穿腹部，一股股黑血从他腹下流出。

    “这么弱？”

    林凡眉锋微蹙，喃喃自语。

    “哪里来的小子，竟敢杀我神宠！”

    林凡的话音刚落，一道蕴含怒意的喝声，突兀传来。

    与此同时，树林间狂风大作，阴气深深。

    林凡眼皮一抖，惊。

    忽然，天旋地转，魔音阵阵。

    “哈哈哈...好个不知死活的小子，竟敢独闯藏魂山，简直找死，就让我黑虎老魔来吞你神魂，夺舍重生吧！”

    轰！

    伴随着黑虎老魔一声长啸，林凡周身，霎时亮起一团团紫黑色的魂火。

    直到此刻，林凡才搞清楚对方是谁。

    原来，它就是自己要找的残魂。

    只见林凡脚步一动，猛地冲向外围。

    “想逃？没人能从我黑虎老魔手中逃走！”

    话音落下，林凡前方瞬间出现数十朵魂火。

    唰——！

    林凡身形一跃，跳向半空，空中也出现了不少魂火。

    观其数目，似乎比之前要少很多。

    林凡摇头叹息了一声，旋即缓缓落地，

    “怎么，不跑了？嘿嘿，乖乖受死吧！”

    此话一出，所有魂火，猛地朝林凡袭来，只见林凡冷冷吐出三个字：“噬魂诀。”

    艹。

    黑虎老魔心里骂了一声。

    你小子在做梦吧？

    黄阶下品的噬魂诀就想吞我数千年残魂？看不起谁呢！真当自己是始皇啊，随便一门低阶法术都能玩出仙术的威能。

    糊弄老虎呢？

    愤怒的情绪涌上心头，但这愤怒多了一丝畏惧。

    它怒吼一声，就欲分出更多魂火，反吞林凡。

    但.....现在是林凡的出手时间。

    只见林凡蓦然张嘴，无穷的吸力从他口中传出，魂火以肉眼可见的速度，极速朝他口中飞去。

    “不——！”

    黑虎老魔带着惊恐，不可思议的声音，被林凡一口吞进口中。

    “嗝～～～”

    林凡打了个长嗝，拍了拍肚子，笑呵呵的道：“果然，升级只需要最简单的方式。”

    说完，当即盘坐在地上，吸收黑虎老魔的魂力。

    “嗡！”

    半响之后，林凡的神魂比之前增长了一倍不止，肉身与神魂完美结合，天地随之震动，仿佛有不得了的异象要显现。

    忽然间，七宝玲珑塔从林凡眉心飞出，罩住了一切异象，从外界看，林凡气息平稳，异象不显。

    但神魂之内，阴阳鱼旋转不停，阴阳之力生生不息。

    本来林凡资质平平，如今却受到天地反哺，一举踏入造化境纹身师。

    林凡猛地睁开眼，露出满意的笑容，旋即原地消失在藏魂山深处。

    没过多久，他便来到了外围一处山洞。

    走进山洞深处，林凡小袖一甩，一道人影忽然出现在眼前。

    “牛二哥，好久不见。”

    “嗯？”

    恍恍惚惚的牛二，还没搞清楚状况，就听到了林凡的声音，不由浑身颤抖，面无人色。

    “小凡，我错了，求求你别杀我！”

    牛二扑通一声，跪地求饶。

    林凡神色复杂的看着他，感慨万千。

    若不是牛二，他不可能入镇魔司，若不是牛二，他也不可能拥有如今的实力。

    可是……

    他却不能放了牛二。

    因为从钱通的记忆中，他知道了牛二出现在石洞的前因后果。

    原来，牛二每个月都冒领林凡的月粮。

    虽然他不会全吞所有粮食，但大部分都落入他手中。

    他之所以被钱通抓到石洞，是因为他得知钱通送了多的粮食，便前来林家骗粮。

    结果被钱通误认为林家人，给一同抓进了山洞。

    所谓人心不足蛇吞象，大概便是如此。

