    “第二个关于感觉轴突在与细胞体分离后退化，对周围神经的部分损伤所造成的影响的研究是这样的。

    周围神经损伤导致通过沃勒变性从而促进免疫细胞随后清除碎片，这些在Conforti L.于2014年发表的《沃勒变性：一种连接损伤和疾病的新兴轴突死亡途径》和2013年Dekkers M.P.发表的《发育中的神经元的死亡：新的见解和对连接性的影响》中都有说明。

    同时，启动轴突生长的遗传程序，以允许健康神经重新支配靶标，这反过来又得到了浸润免疫细胞所创造的宽松环境的支持。这些在今年的《周围神经内在轴突生长程序的系统级分析》和2011年的《沃勒变性：了解周围神经损伤后的炎症事件》这两篇论文中都所说明。

    ……”

    周明又如同第一个项目一样，同样条理清晰、有理有据地向毕万方说了这第二项研究。

    不过, 说这第二项研究的时候，周明引用的论文倒是没有第一项的时候多，只提到了十六项相关研究和论文。

    毕万方倒给周明的这杯水，早在他刚从毕万方手里接过的时候就一饮而尽了，这他刚刚又叽里呱啦说了快有十分钟了，当然口渴。

    周明一边抬头喝水, 一边走向刚刚坐的位置, 而此时的毕万方还沉默着坐在那里，也不知道是不是在想周明刚刚说的那两项研究的事情。

    沉默了片刻之后, 毕万方这才从个人的思想世界中回归现实世界，他抬头看向此时已经又喝过一杯水的周明，开口对周明说道：“从你刚刚说的这些话中我可以看出来，你这个暑假对你准备做的这两项研究都进行了大量的调查与研究，对研究中可能涉及到的问题都进行了考虑，查的资料也是非常的多，你已经完全具备了一个科研人员所拥有的东西。

    既然如此，那行吧，那你刚说的这两项研究这个月就开始吧，我也很期待你能够在一个月内将这两项研究做出成果来。明天下午聚餐的时候，我也正好和你的师兄师姐们说说这件事，让他们来帮你一起做实验，你这要是成了, 对他们来说也是一件求都求不来的好事。”

    听毕万方说完这些话, 周明也终于放下心来。

    “那就麻烦老师了，不知道我现在有多少师兄师姐？”周明先是对毕万方表示了感谢，之后又向他打听起研究生的消息来。

    “一般的导师每年都会有两到三个硕士名额, 我是教授也是博导, 所以我每年开可以带一到两名博士。但是，我也不是每一年都会带博士和研究生，这也要看我项目这边缺不缺人吧。这些你应该都知道吧？毕竟你也是数学系的教授了。

    对了，你今年有教学任务吗？会带研究生吗？你们系那边都有没有给你说？”说到周明现在是数学系的教授时，毕万方的话题却是又转移到了周明身上。

    “我来报道的时候这些院里都和我说过了，说是考虑到我现在的情况，会等我拿到这边的博士学位证后再给我安排教学任务，现在也不用带研究生。”周明解释道。

    “嗯，那就行。”毕万方听周明解释完后，点了点头，又继续刚才的话题道，“我这边现在博士的话，加上你，没毕业的一共就三位，就你是今年进来的，其实，我今年原本是不打算收博士的。

    不过, 你的情况比较特殊，我之前对你也确实有些偏见。但通过南开那边的教授们对你的夸赞和你今天的表现, 你也展示了自己的实力，之前确实是我眼拙。

    好了，继续说研究生的事情。

    硕士研究生的话，大三的硕士有一个，大二的硕士有两个，今年刚进来的大一硕士有一个。这样你就可以算算了，他们到现在也没人说明天有事不会过来聚餐，所以明天的聚餐他们应该都能到齐，有多少师兄师姐你算完后明天再亲眼看看就清楚了。”毕万方对周明说了一些他带的博士生和硕士生的情况，但并没有说明男女情况。

    听毕万方说完，周明现在对明天的人数也有了清晰的认识，如果不以博士和硕士来区分大小，而是以入学时间来分大小的话，那么周明现在是有两位博士和三位硕士，一共五位不知道性别的师兄师姐。

    由于周明先前说那两项准备做的研究的相关事情时，让毕万方对他产生了浓厚的兴趣，所以毕万方也没让周明这么早离开，而是拉着他在办公室里继续聊了起来，至于聊的内容，当然都是些专业知识。

    这要是毕万方的其他学生被他这么拉着聊，聊各种当今神经生物学的研究领域内最新的研究成果，聊神经生物学的一些火热研究方向，还聊了周明之前第一次和毕万方联系时，他对毕万方说的两个方向，神经元和计算精神科学技术。

    当时毕万方那可是被周明气的不轻，但现在两人确却是能风轻云淡地对当时的这件事进行调侃，而毕万方还让周明说一说他对神经元以及计算神经科学技术的看法，为什么当初会想让他将研究重心改到这两个方向来。

    随着周明对着两个方向过去的成果、现在的发展，未来的前景等描述，以及他对着两个方向的看好，就像是在给毕万方画饼，最后毕万方竟然差点都被他给说动了，都想着是不是真的要改换研究方向了。

    不过，最后毕万方还是没有一时头脑发热，而是说要看周明的表现，他要是真的能在几年内将他说的那几项都做出研究成果来，那他确实可以换方向。

    之后，毕万方还向周明询问了他准备一个月做出两项研究能上《nature》的研究成果的研究为什么会选择他今天说的那两项。

    ……

    两人在办公室就这么一直聊着，直到中午吃午饭的时候，周明还是和毕万方一起去食堂吃的午饭。

    不过午饭过后，两人终于没再继续聊，毕万方回了他的办公室，而周明则也回了自己的办公室，至于开学报到什么的，周明因为情况特殊，只需要跟他的导师打个招呼就行了，不需要再跑来跑去的。

    毕竟周明一不用学校再给安排住宿，不用和那些研究们一起住宿舍，二不用去上课，啥麻烦事都没有。

    研究生入学报到流程，一般都是先在到校前登录学校的迎新系统网站进行缴费，到校后凭《录取通知书》到就读学院报到，然后领取校园卡并持录取通知书、身份证、毕业证书、学位证等办理相关手续。

    到学院报道一般也就入住办理手续、到校医院体检、进行户籍转移、进行财务办理的手续、领取校徽等流程。

    这也是毕万方今年招收的那位硕士研究生今天没来他这边的原因，毕竟他今天一天可忙着呢，哪有时间来。

    一般情况下，研究生研一的时候都是需要去教室上课的，只有在研二的时候才会没什么课要上，他们的主要精力就需要全部都放在论文上了。

    至于研三，一般研三就要开始实习找工作了。

    周明则属于例外，他研一不用上课，研二也不用将精力全部放在论文上，研三也不用实习。毕竟周明之前活得最久的那次模拟中，主要研究领域之一就是神经生物学，他老师讲的内容他都懂，甚至他懂得都比上课的老师懂得都多，还需要上什么课？那不是浪费时间吗？

    说到研二，周明觉得自己都不会有研二，不说别的，单说他准备做的这两项研究就已经足够他拿博士学位证和毕业证毕业了。

    实习找工作什么的，周明自己都开公司了，就算周明要毕业了，这些自然也是不用的。

    回到自己的办公室之后，周明利用午休时间小憩了一会，醒来后他就开始写一些后面实验要用到的资料，两项实验各一份，等明天实验下午聚完餐，或者是在实验开始之前，周明便会将这些资料分发给那些给会他做实验的师兄师姐们。

    晚上周明在校园里又逛了逛，此时的大一新生们已经结束了军训，路上也没有随处可见穿着军训迷彩服衣服的少男少女们了。

    反倒是路灯旁和女生宿舍楼下，以及也西湖中央的一心亭里、运动场的草坪上，到处都有着男男女女在约会、玩耍，校园里恋爱的气息也比周明刚来的时候浓重了一些。

    看到这些情侣们，周明又想到了沈清秋，金工大的老生们也是今天开学。

    等晚上回到住处后，周明先后给他的父母和沈清秋打了个视频电话。

    打给父母，主要也就是聊些家长里短的话题，不过周明打这通电话最主要的目的还是想和他父母说说房子的问题。

    之前周明也和他父母说过，要不要给他们在县城里买套房子，搬到县城里去住，或者是搬到金陵和庐州来。

    但周明的父母都以要在家照顾老人为由拒绝了，周明又提出可以带着奶奶一起搬。

    周明的奶奶自己的老家距离周明爷爷家不算远，自从年轻时候嫁给周明的爷爷到现在，周明的奶奶也在那里住了有几十年了，老家可以说是她和爷爷生活了一辈子的地方，周围的街坊邻居们，家里样的小鸡小狗，还有家门口的菜园子……有太多东西他们已经习惯了，有了感情了，哪里舍得离开。

    而且现在周明的爸爸也回了老家，这等于两个儿子都在自己身边，如果他们搬走了，就意味着又要和小儿子分开了，他们更是不愿意。

    因此，在父母和爷爷奶奶都不愿意离开老家的情况下，周明便让他们将老家的房子翻新一下，甚至干脆重建一个三层的居民楼。

    这样的话，以后家里来了亲戚，人多也能住得下，不至于让亲戚们打地铺。

    与父母还有爷爷奶奶的通话结束后，周明看了看时间，发现时间正好，便又给沈清秋打了一通视频电话过去。

    沈清秋离开周明的老家，被周明送回云滇后，他两的联系便少了许多。

    毕竟沈清秋老家是在一个小山村里，那里四周群山环绕，信号不好，联系也不太方便。

    但今天是金陵工业大学老生们开学重返校园的第一天，沈清秋肯定也已经回到金陵，周明这个时候给她打视频电话，沈清秋肯定是能接通的。

    手机里传出几声响声之后，周明给沈清秋打过去的视频电话很快就被接通。

    周明看着手机屏幕，发现沈清秋那边光线很暗，周围有些黑漆漆的，只能看到一些微弱的路灯。

    刚看时间的时候，周明便知道现在正是金工大图书馆刚关门的时候，沈清秋肯定也是才从图书馆出来，正回宿舍呢。

    之前半年多的晚上，沈清秋都是和周明一同在图书馆学习，一同回宿舍。

    现在周明去了庐州，晚上去图书馆只有沈清秋一个人了，从图书馆回宿舍也只有沈清秋一个人，这让沈清秋有些不适应。

    明明周明出现之前的时候，不管是大一还是大二，她都是一个人去图书馆，到图书馆晚上关门的时候也是一个人回宿舍，那个时候她从来没有什么异样的感觉。

    现在只不过是回到之前的状态罢了，但沈清秋已经不能习惯之前的那种状态了。

    刚才在图书馆沉浸于学习的时候，沈清秋的心思都在书本上，还没什么感觉，但现在出了图书馆，看着那条走了无数遍的路，她心里有一种说不出的滋味。

    这不，沈清秋离开图书馆的时候正想着周明呢，就心有灵犀般的见到周明打过来的电话。

    看到周明的来电后，沈清秋满脸喜色地连忙按下了绿色的电话按钮，接通了周明打过来的电话。

    “刚从图书馆出来吗？”周明看着手机视频里沈清秋那边的场景，明知故问地对她问道。

    “嗯。”沈清秋像是一个三岁小孩似的乖巧地点了点头，笑嘻嘻地对周明说道，“我刚从图书馆出来，正准备回宿舍呢。你知道吗？我刚心里还在想着你呢，你就打电话过来了，你说这是不是心有灵犀呀？”

    看着电话那头沈清秋的可爱表情和她所说的话，周明恨不得现在就连夜赶回金陵。

    不过，这些也就是心里想想罢了，他现在也有自己的事情要忙，不可能真的连夜赶回金陵去。

    “唉，我觉得我以后还是别给你打电话了吧。”周明捂住脸，一副痛苦的表情说道。

    “啊？为什么？”沈清秋被周明这句话弄得不知所措，顿时呆在了原地。

    “因为一看到你，我老是就想回金陵找你。”周明无奈地摇了摇头，继续道，“没想到异地恋这么难受，早知道我当初就和你一起去南开了，或者当初我应该劝你和我一起来庐州。只可惜当时我心里想着，既然你喜欢南开，我还是不要为了自己的私心让你换学校。”

    听到周明的解释后，沈清秋这才放下心来，但很快她就鼓着嘴，没好气地对周明说道：“你刚才是不是故意用那种语气说那句话的？哼，一见面你就想着吓唬我，欺负我。”

    看着沈清秋鼓着嘴的模样，虽然她是气呼呼地说这句话的，但给人的感叹确实异常的可爱，就像动漫里的人物一样，周明恨不得将手伸进手机里去捏一捏沈清秋的脸。

    “好啦好啦，不说这些啦。我之前让你和奶奶说的事情，你和奶奶说了吗？”周明又道。

    “说了，奶奶说她在那边住了几十年了，不想离开家了。”沈清秋道。

    之前周明就和沈清秋的奶奶说过，问她要不要搬到金陵这边来住，或者等沈清秋去南开了，搬到津沽去。

    当时一听到周明说的这些，沈清秋的奶奶便回绝了周明的好意。

    因此，周明在离开云滇回金陵的时候，便让沈清秋再和她奶奶说说。

    人上了年纪就喜欢恋旧，沈清秋的奶奶同周明的爷爷奶奶一样，都是在一个地方生活了几十年，对老家的人和物都有了感情了，除非迫不得已，否则哪里会舍得离开。

    更何况，沈清秋的奶奶还有一个儿子也在那边，周明总不可能让沈清秋的大伯一家也搬过来。

    “奶奶在老家生活的也挺好的，既然她不想搬就算了吧，你以后不用再劝她了。”沈清秋又对周明说道，“你去科大报道也有一个多星期了吧？怎么那边还好吗？”

    “24号来庐州这边报道的。我这边都挺好的，不管是数院那边的老师还是生科院这边的导师，他们对我都挺不错的。”见沈清秋转移了话题，周明便也接着她的话题说道。

    之后，周明又和沈清秋聊了许多，直到快晚上十二点的时候两人才挂断电话，而沈清秋她宿舍的舍友们也难得的听了一次周明和沈清秋煲的电话粥。

