    “申公豹？”

    不少截教核心弟子，都认出这山羊胡道人。

    不错，这个山羊胡道人就是申公豹！    且说这申公豹，原本是元始天尊的徒弟，和姜子牙是同门师兄弟，因对姜子牙手握封神大权而羡慕嫉妒恨，为此走上歪路，下山去辅佐纣王，召集诸多能人异士对抗武王伐纣，可谓是给姜子牙使了不少绊子。

    最后申公豹投入碧游宫，拜在通天教主的截教门下，唆使截教徒下山帮助纣王，封神之战也是越打越激烈。

    由于他背叛师门，助纣为虐，被元始天尊拿去填了北海海眼，封神之战结束后，被姜子牙封为分水统领。

    可以说，申公豹也算是截教的人。

    这不，他嬉皮笑脸，给多宝道人、金灵圣母、赵公明等截教核心弟子恭敬的行了一礼：“申公豹见过诸位师兄师姐。”

    这些截教的核心弟子，与申公豹之间并没有仇恨，虽然当年是申公豹唆使他们下山协助纣王，但就算申公豹不唆使，他们也会下山协助纣王，因为纣王麾下将领很多都是截教的三四代弟子，诸如闻仲等辈，姜子牙召集阐教小辈，协助武王对付纣王，就是在对付截教，那么截教的核心弟子迟早是要下山帮忙的，只不过在申公豹的唆使之下，加快了下山帮忙的进度罢了。

    至于封神之战最终截教大败，也怪不得申公豹提前唆使他们下山，比较阐教的帮手在那摆着，有老君、女娲、接引、准提、甚至连鸿钧都站在阐教那边，截教败是迟早的，也就是没什么可怪申公豹的了。

    反而对申公豹“弃暗投明”，加入截教赞赏有加。

    “申公豹，你怎么也跑南瞻部洲来了？”

    金灵圣母问道。

    申公豹气呼呼道：“姜子牙那老东西，派人来北海杀我，还好我用计逃跑，否则现在已经葬身茫茫北海了。”

    “于是我就想，姜子牙归隐山林那么久，突然能调动天庭的势力来杀我，那么他肯定是被玉帝叫去辅佐大业，要对南瞻部洲的部落动手了。”

    “而我曾听说，师尊和元始撂下过话，玉虚门下的弟子，要是卷入进去对付叶辰，碧游门下的弟子就会卷入进去帮助叶辰，既然姜子牙那老东西卷入进去对付叶辰，那么师兄师姐们肯定也会卷入进去帮助叶辰。”

    “于是我就想，和姜子牙对抗的机会来了，上次的封神之战我败给了他，这次我绝对不能再败给他，我要协助南瞻部洲万部盟主叶战，打败姜子牙，一雪前耻！”

    他说的是趾高气昂，信誓旦旦，目空一切，给人一种他根本不把姜子牙放眼里的感觉。

    朵朵在地球时，看过封神演义的小说和电视剧，当时觉得申公豹很坏很讨厌，但现在看来，申公豹一点都不讨厌，反而挺可爱的。

    这就是看待事物所站角度不同，所得出的结论也就不同，看封神演义时，她站在“正义”的角度看，当然就觉得反派很讨厌。

    但现在她自己身临其境，并且站在“反派”那边，当然就觉得申公豹不讨厌了。

    说白了，从大道的角度去看，这世间没有正派和反叛，只有成王败寇，申公豹和姜子牙只不过是各为其主罢了，谈不上谁正谁邪，都是在为自己的主公打天下，赢的一方就会丑化输的一方，实际上都是好样的，就看谁能笑到最后。

    因此这世间是没有正邪之分，只有胜败之分，谁胜谁就是正，谁输谁就是邪，无论是天界还是地界，亘古以来，历代王朝，皆是如此！    而申公豹这话，顿时引发满场愤然。

    “这个姜子牙，简直太阴险！”

    “他这是想趁截教不备，发动突袭，虚弱截教的实力，方便更好的对付我们南瞻部洲的部落大军啊。”

    “可恶，属实可恶，还要金灵圣母他们实力高强，没有遭他们的突袭所杀，否则截教损失惨重，对我们就很不利了！”

    部落的一些高层，以及凤凰族的高级成员，个个愤慨不已。

    这时多宝道人道：“这么说，你是来协助叶战盟主，对抗姜子牙的了？”

    “那当然！”

    申公豹抚着山羊须傲然道：“正所谓知己知彼，方能百战不殆，自从封神之战失利后，我是一直在研究姜子牙军师才能，对他可谓是了如指掌，有我当军师，定能轻松化解姜子牙的阴谋诡计！”

    截教核心弟子不置可否。

    他们都了解申公豹，能力是有的，但吹嘘的实力比能力强，所以他的话不能当真。

    朵朵好奇道：“申公豹，天庭对截教发动突袭，是他们破坏和平协议在先，定会引起天下百姓的公愤，截教弟子走投无路来南瞻部洲，拥护我弟弟叶战称帝，与此对抗天庭有何不可，你为什么说我弟弟不能称帝？”

    这个时候叶战被截教拥护称帝，实为截教的无奈之举，天下人是能理解的，这么好的称帝机会怎么可以错过？

    她一直想让她弟弟称帝，但很多部落高层都阻止她，说这样会引起天下人不满，对南瞻部洲不利，要她等到合适的机会再让叶战称帝，而现在正值合适机会，此时不称帝更待何时？

    “长公主，这你就有所不知了。”

    申公豹笑着道：“以我对姜子牙的了解，他是最会玩民心的，上次的封神之战，他也是民心玩的好，得到天下能人异士的帮助，最终才战胜截教的。”

    “所以我认为，这次天庭突然对截教发动突袭，姜子牙也是提前想好了办法，不会让舆论攻击天庭，会把黑的洗成白的，将舆论引到截教这边，使天下百姓纷纷痛骂截教。”

    “要是这个时候称帝，就坐实了截教的狼子野心，将遭天下百姓群起而攻之，那么联盟所要对付的就不仅仅是天庭了，而是整个天界，你们觉得一个小小的南瞻部洲，对付的了另外三大部州与天庭的联盟吗？”

    “这...”    众人面面相觑，无不觉得申公豹所言还是有一定道理的。

    “那我们该怎么做？”

    朵朵问道。

    “很简单。”

    申公豹笑着道：“广招兵，多布阵，缓称帝。”

    

