    这个夜晚，再也无法平静。

    龙家……

    乱套了！

    “什么！”

    龙浩惊坐起。

    死了！

    剑门长老的公子竟然死了。

    门外，龙珏脸色阴沉。“出手的是一个拥有着红色道图，雷兽狻猊的强者，红色道图……我在剑门也只见过一位。”

    “什么！”

    龙浩失声，他近乎丧失了思考的能力。

    什么时候红色道图变成了地摊货？

    这小小的中元城，出现一个红色道图五爪金龙还不够，现在又出现了一个红色道图雷兽狻猊？

    这是要疯？还是要变天？

    混乱的脚步声响起，龙浩衣衫不整的拉开房门。

    院子里的雪地上，躺着杨子力的尸体。

    龙珏咬牙切齿，“被人一击打碎了咽喉，拧断了脖子。而且手法……”

    龙浩已蹲在杨子力身边，语气森冷，“龙爪手！”

    会龙爪手的不算稀有，毕竟其他地方也有真龙道图，龙爪手就是真龙道图秘技之一，拥有真龙道图施展的威力是没有的数倍以上，因为其中蕴含了真龙之力。

    可是！

    中元城会龙爪手的却不多，而且都集中在龙家。

    “栽赃，这是栽赃！”

    龙浩面皮抖动，心底满是不安。

    龙珏沉声道：“会不会是方乾？”

    方乾拥有真龙道图，肯定也会龙爪手，这是最基本的逻辑。

    而且，方乾的嫌疑很大。

    龙浩沉声道：“你看到对方的脸了？”

    龙珏深吸一口气，冷声道：“蒙面了，但是他的道图我绝对没有认错。猩红的红色，狂暴的雷电，就是雷兽狻猊。”

    道图是无法伪装的！

    这是无数人的硬伤，就算你偷袭暗算，可只要用了道图，就可以根据道图把你找出来，哪怕掘地三尺。

    龙浩牙齿间蹦出冰冷的杀意，“必须要第一时间搞清楚，否则……此事无法向剑门交代。”

    龙珏脸色难看，“父亲，现在怎么办？”

    “查！”

    龙浩怒不可遏，“先把方乾给按住，宁错一千，不放一个。”

    雪花已在杨子力的身上落了一层，冰冷的尸体，冰冷的夜，似乎一切都是冰冷的。

    火光摇曳，脚步声凌乱。

    “姑……姑爷……”

    林磊的声音多了几分颤抖的叫着。

    “啊！”

    方乾打着哈气，衣衫不整的拉开房门。“又怎么了？大半夜的还让不让人睡觉了。”

    林磊颤声道：“姑爷，出……出事了。”

    方乾一愣，目光落在林磊身后的龙珏身上，“……这是？”

    “你就是方乾？”

    龙珏语气凌厉，一双眼睛凶光闪烁。

    方乾点头，“对，我就是。”

    他目光扫过龙珏身后的人，疑惑道：“我是犯事了吗？我最近可什么都没有做。再则说了，我之前是打了龙不语，可那都过去几个月了，不至于这大过年的还要找我麻烦吧。”

    龙珏冷哼一声，“他今天可出去过？”

    林磊忙道：“回二少爷的话，今天姑爷一直在家没有出门，吃过饭，入夜的时候就睡了。”

    “入夜的时候就睡了？”

    龙珏眼中精光闪烁，“睡的那么早，不会有什么猫腻吧？”

    不等方乾说话，林磊忙道：“姑爷的身体一向不太好，所以早睡是常有的事情，这一点管家都知道。”

    龙珏眼神阴冷，挥手道：“把方乾抓去地牢。”

    方乾脸色一沉，“你这是什么意思？”

    龙珏冷笑道：“你给我记住了，如果查到是你，你死定了。”

    方乾沉声道：“觉得我好欺负是吗？别什么屎盆子都往我头上扣，我和你们龙家不熟！”

    龙珏不屑道：“你还没有资格在我面前说理，若你是清白，自然会放了你，若你不清白，我要你方家鸡犬不留！”

    林磊急道：“姑爷，清者自清，家主肯定会给你一个公道的。”

    方乾深吸一口气，“行，你们龙家的嘴脸我是看明白了。”

    “抓了！”

    龙珏低吼，顿时有两个龙家族人迅速到了方乾面前，准备动手。

    方乾冷笑道：“我自己走，不用你们抓。”

    龙珏则在这一刻冲入方乾房间，他必须要找出证据。

    方乾晒然一笑，那你可要好好找了。

    衣服什么的，都在石塔内，可没打算扔外边等你们找。

    片刻后，方乾进入了地牢，并且和衣而睡，睡的很香，根本就不在乎。

    龙家开始乱了，杨子力的死必然无法隐瞒。

    之后，则是中元城乱了。

    龙家派出所有人，只为找到对方的踪迹，可殊不知，真凶就在地牢内。

    天亮了，但是却因为阴云密布而变的有些阴暗。

    这正如同是龙家主龙浩的心情，那阴云的厚度就如同这剑门的威胁，挥之不散。

    折腾了大半夜，一无所获。

    “该，就该死。”

    “人渣！”

    “败类！”

    龙家唯一开心的就是龙珑。

    最快乐的时候，当然要找关系最好的人分享。

    “三姐，简直就是双喜临门啊。”

    龙珑兴奋无比，“杨子力这人渣死了，方乾那人渣被抓进地牢了，该，人渣就该死！”

    她身姿曼妙，模样绝美，还要胜过龙婉月几分。

    身着狐裘的龙婉月则眉头紧锁，“红色道图，雷兽狻猊，这可是顶级的神兽道图，甚至要强过……”

    “肯定强过五爪金龙。”

    龙珑傲然道：“他方乾在人家面前算什么啊？真以为自己红色道图就了不起啊。我敢说，人家这雷兽狻猊，能够把他的屁都打出来。”

    继而，她又笑的合不拢嘴，眼睛放光，“三姐，我决定了，我要嫁给他，这份心意我永远都不会改变。”

    龙婉月拉紧了一下衣袍，轻声道：“你不觉得很……诡异吗？甚至诡异到令人毛骨悚然。为什么杨子力刚出现在中元城，这个人就出现了？而且还是红色道图雷兽狻猊？我们中元城根本就不是什么大城，父亲已是最强。”

    “可现在，出了一个方乾也就算了，现在竟然又出现了一个。”

    红色道图，五爪金龙。

    红色道图，雷兽狻猊。

    这两种不管是哪一种，都是让人惊叹，仰望的存在。

    “我才不管诡异不诡异呢，他杀了杨子力那种人渣，还把方乾拖累进入了地牢。这样的男人，我实在是太喜欢了。”

    龙珑不管不顾的叫道：“就是给他当一辈子丫鬟我都乐意，我简直太佩服他了。说不定，他就是知道我被欺负，所以才出手杀了那人渣呢。”

    龙婉月无奈叹息，那可是红色道图，又有多少女子不想与之交好呢？

    毕竟，那代表的是一个美好的未来！

    龙珑兴奋道：“我去嘲讽一下方乾，我要让他明白自己是怎么死的！”

