    一眨眼的功夫，这唐军都破了十几座城了。

    现在高建武甚至能感觉到，自己的内心在反复接到这种消息之后，甚至都出现了一种莫名其妙的……安全感。

    一种万事大吉的感觉！

    要不是王城里这些百姓亲兵一直满脸惊恐还交头接耳，自己甚至都感觉其实没啥大事了。

    但……这些表情却分明提醒着自己，这种安全感毫无疑问是一种危险的感觉。

    这就像是蛙类在被蛇找上的时候，会直接在原地发呆一动不动。

    不是蛇有什么本事让蛙类不能动，而是一种跟吓晕了差不多的情况。

    而现在自己就面对着这种情况，唐国的大军来到面前，这就跟毒蛇找上一只蛙没有任何区别，看看这战绩……

    高建武简直心急如焚，这渊盖苏文咋还不回来。

    不过就在高建武气急败坏准备再继续发火的一刻，突然间大殿之外有小兵快步跑了进来，每一会的功夫来到高建武面前，“大……大王，大对卢回来了！”

    “回来了？快去叫他过来！”

    高建武一声吼，小兵顿时紧张了几分，张嘴道，“大王，大对卢……大对卢正在过来！”

    高建武胸中顿时磕磕巴巴的缓缓出了一口长气。

    扑通！

    一声，瘫软的坐倒在虎皮大椅上。

    尽管结果还没来，但仅仅结果“要来”了，高建武浑身都感到一阵放松，没办法……

    这段时间，太特么紧张，唐军进兵的速度太快了！

    快到离谱的快！

    而不一会的功夫，大殿之外果然响起又一阵相对密集的脚步声。

    随后渊盖苏文一脸肃然的走了进来，见面不二话，快速的一个胡礼随后便直接道，“大王……”

    渊盖苏文还未及开口，高建武已经紧张的猛然深吸一口气，“如何？有多少部族来与我等合兵抗唐？”

    没错。

    这段时间高建武焦虑无比，而相应的，同时……渊盖苏文也繁忙无比。尽管之前高建武四处送帖子翻车，但随着时间进行，因为唐军破城的速度一座接一座太快了，于是焦急之下的高建武果断找到渊盖苏文，命他四处再去联络一遍周边的各路部族联合。

    渊盖苏文原本是在忙着经略手头的军队，想要给大军尽可能……首先是稳住人心士气，第二是尽可能调整好状态，调集一切可以调集的资源准备战斗。

    但也是因为唐军破城的消息频率太快来的太猛，因此渊盖苏文心中也是极度没底。

    这下一来高建武重提找人结盟的事，渊盖苏文自然迅速行动。

    不过找了这么一圈……

    虽然也有时间太仓促太赶的因素，但是……

    “大王，诸部鼠首两端，恐难信任。微臣四面寻访，怕只有室韦肯与我高句丽并军一战。”

    渊盖苏文没有什么感情的语气说完了这句话。

    高建武就不禁一声极长极长的叹息……

    “唉……”

    这找了这么久，怎么却始终找不到什么人来。

    这帮人难道真就完全不知道唇亡齿寒？就算这是汉人的典故，但这帮部落的头人好歹也带着部落生存这么久，不知道汉人的典故，起码这道理也该知道吧！

    不过接着渊盖苏文似乎看出了高建武的想法，缓缓道，“如今唐军所过之处不但秋毫无犯，尚且还许以利益，允其田地……”

    “允其田地？？？”

    高建武直接懵了，“唐国最重土地，还专门来打仗，岂会给这些蛮子土地？”

    他这样一问，语气中满满的就是不可思议。

    不过渊盖苏文一听，却是摇摇头道，“唐国给的并非寻常土地，而是告诉他们只要归顺唐国，每人给唐国务工十年，便赏赐东南岈之地的耕地一块。”

    “东南岈……务工……这都是什么？”

    高建武一脸懵逼，这怎么啥啥都没听说过的感觉。

    渊盖苏文就道，“所谓务工，便是如今的唐国遍地在大建工厂，造产百物。同时开拓南海，以坚船利炮图海外疆土。现在唐国武力冠绝天下，但人口却填补不上地盘，正需要有人去替他们到新开的土地种田。”

    渊盖苏文这么一说，高建武愣了一下，心里也就渐渐明白了。

    神州中原自古富庶，这在高句丽是一直以来的全民共识——上至大王下至妇孺全都知道，但从前隋开始一直打仗，因此人口户数、粮食产出都多有折损。

    到得如今，唐国虽然武德丰沛成功重整河山，但要恢复粮食产出和人口规模……起码人口规模要重新匹配耕地量，那么……虽然大建工厂这绝对是个连高建武都能看的出来的好事，但可想而知，李二不可能容许太多人口一下进入工厂和海贸这种行当——

    或者毋宁说……李二削平天下，一方面固然是武力解决，兵强马壮者为之，另一方面当然也会有软的手段来搞定问题，比如让各地的豪杰群雄别老想着打仗，搞工厂这也是发财的途径。

    而工厂虽然脱离土地，这在过去——或者在其他的各种国家和部落看来绝对是自坏根本，但工厂又和别的东西不一样，如果地没人种了都去搞琴棋书画，那国家肯定是药丸，因为琴棋书画不能吃也不能用来打仗，琴棋书画虽然有价值，但大部分搞琴棋书画的人并不明白其价值在何处。

    而工厂就不同，这玩意产出的东西虽然不能吃，但用来打仗抢吃的却不是一般的能，简直是能的很！而最恐怖的是……

    高句丽不能产化肥，这两年的繁荣都是罗马人送的化肥，高句丽这边将化肥用在当年牧草长势最烂的草场上，效果简直是立竿见影好到离谱。

    而唐国不需要罗马的支援。

    唐国自身，就有不止一座两座的，产出化肥的工厂……

    换言之，这个叫工厂的东西简直可怕之极——而李二却限于手头的局面不能让人口过多的进入其中，于是……

    于是渊盖苏文这么一说，高建武这么一想，简直想骂娘。

