    闪电是海龙，对于上浮水压极速降低并没有太大的反应。

    而彦则是早早的就用圣光的力量护住了自己的内脏。

    文易更不用说了，他是最没有反应了，水是无法伤害水的，可以随时切换的水行化身让他对此没有任何不适。

    没用多久闪电便追上了提前上浮的鱼人和海象人，之后它的速度便降了下来。

    一直这样上浮即使是闪电也会有些不舒服的，此刻已经没有多少怪物跟上来了。

    那些怪物大多身体也是能够调整水压的，但快速上浮这方面可未必擅长。

    上浮路上又碰到几次低级怪物，顺手干掉后毫无意外的一个箱子没掉。

    之后他们总算是来到了水面。

    “噗~”

    浮出水面的文易下意识的吐出了一口海水。

    接着又连续吐出好几口海水，他才完成了呼吸模式的转换。

    怎么说呢，还是更喜欢呼吸空气。

    虽然在海里呼吸的体验挺新奇，但体验感并不算好，主要原因是海水味道很奇怪。

    他还是觉得直接呼吸空气来得更舒服。

    此刻太阳还挂在天上，距离天黑还有几个小时，夜晚还没到来，那么倒是可以再次去海底探一探。

    当然了，这一次就不能太浪了，自家鱼人和海象人的次级水行化身还在CD中，这要是出了问题那可就不好办了。

    所以，再一次的下海，文易苟了很多。

    这一次文易并没有找到什么更多的好东西，只有一些零散的资源。

    就这么来回几次之后天色渐渐暗了下来，文易这才依依不舍的调头回去。

    此刻的文易依然没感觉到自己对“物资”丰富的理解有什么问题，他只是觉得可能是自己今天运气太差了，所以大半个白天“只”找到一个中型富铁矿和一个宝箱。

    尤其是那个中型富铁矿，还是个暂时只能看却不能用的资源点。

    当文易带着手下们回到岸边之后就让鱼人和海象人再次回巢穴了。

    此刻离进入黑夜已经只剩下不到一个小时的时间。

    一会，野外再次会有怪物降临。

    而这一次和昨天会有些许变化。

    首先就是像昨夜最外圈那种一阶1星且1级的弱鸡怪物已经没有了，即使是最低级的怪物也大多达到了2级，或者潜力等阶要高一些达到一阶2星或3星。

    这个变化自然是影响不到文易的，毕竟无论是1级还是2级对于现在的文易来说都是一样的。

    当然，即使是些许变化也有和文易有关的变化。

    那就是中级（4级）以上的怪物们会更加集群化且数量会增加一些。

    这个事情只能说有利有弊吧，对于文易而言，他其实挺希望怪物数量能够达到一百以上的，至少这样就可以有足够多的案例来看看是不是数量能够影响特性出宝箱的几率。

    当然了，数量达到一百只以上，那么怪物本身强度就不能太高，不然打起来太费劲的话想要保持零战损就很困难了。

    至于剩下的时间文易也没浪费。

    他先是回到了领主大厅，然后先是将空间中那座【失效的传送门】放在了大厅一旁的一个空房间内。

    【失效的传送门】是个好东西，但是至少目前来说他还开启不了。

    虽说它失效的原因是因为能量缺失，但想要重新激活它可不仅仅只需要能量补充就够了。

    能量的话，只要在无尽虚空之中，四种稀有资源，总有一种可以让【失效的传送门】能够充能。

    但想要激活至少需要一些空间气息。

    而空间气息来源于一些空间系的宝物或者材料。

    空间系宝物或材料相对来说还是挺稀有的，文易只能寄托于什么时候走狗屎运能够从宝箱里开出来，或者等首周后回学校的时候看看有没有人有交易的打算的。

    放好传送门之后文易便回到大厅。

    此刻是时候开启之前得到的宝箱了。

    当然了，第一步肯定是强化。

    【叮！首次强化残破的宝箱需要消耗普通资源200，稀有资源20。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    光芒一闪，宝箱造型发生了改变。

    看着出现在自己面前的新宝箱，文易内心毫无波澜。

    很显然没有跳级。

    没事，还有第二次！

    【叮！第二次强化消耗普通资源2000，稀有资源200。】

    【是否使用？】

    【是/否】

    是！

    再次确认之后宝箱再一次被强化。

    青铜宝箱+

    【等级】：稀有

    【状态】：未开启

    【介绍】：年代久远的宝箱，其中似乎存放着某位小领主辛苦攒了不少年的积蓄以及他偶然间得到的某些“宝贝”？

    好吧，又是连续两次只生一次。

    看着宝箱强化结果，文易再次确定自己绝对是今天运气太差了！

    下海没啥大收获，强化也没有“暴击”。

    莫非是好运用完了？

    文易看了看自己空间里躺着的【天道赐福】。

    应该不会吧？

    当然了，文易也没纠结太久，拿起宝箱便直接打开了。

    运气好也罢，不好也罢，宝箱强化完毕，该打开还是得打开的。

    【叮！开启青铜宝箱，获得物品：中型资源包、黄龙玉扳指、随机初阶兵种巢穴卡】

    咦？

    运气还行啊，居然两件物品。

    文易随手打开中型资源包。

    【叮！开启中型资源包，得到金900木900石900铁900，水晶60硫磺60宝石60水银60。】

    3600的普通资源，240的稀有资源，这一波算是大爆啊！

    文易顿时又开心起来，似乎运气也不算是特别差。

    之后文易看向得到的两件物品。

    随机初阶兵种巢穴卡文易看了一眼就放进了空间里。

    这东西试炼期用不了，出了试炼期自己也大概率不会用。

    虽说自己有强化的功能，但是自家这个强化功能强化消耗只看强化次数，不看东西本身等级，所以召唤更高等级的巢穴不香么！

    所以这一次，文易最期待的还是那颗造型别致的玉扳指。

    黄龙玉扳指

    【类别】：个人装备

    【等级】：稀有

    【防御力】：无

    【能力】：真元+20%。

    【祭炼效果】：黄龙护身（D级，被攻击时会触发效果召唤由灵力构成的黄龙，挡住攻击的同时还会向着攻击者反击），木符（F级，激活后可以通过扳指凭空释放符箓：木）

    【介绍】：某个名为炼器宗的门派的制式装备，虽然没有太多的特点和效果，但攻防一体且实用性很高。

    啧啧，不愧是无尽虚空出产的宝箱啊，自己刚刚转为东方系就“送”来了一件东方系的装备。

    牛批！

