    第362章 楚天耀的赌注   

    深鹏服装公司。

    

    单独的会客室里，楚天耀领着杜国盈一大早便来拜会了许久不见的郑鹏。

    

    “哈哈哈，楚老弟你可是把我骗的不轻，要不是这回的啤酒节搞出这么大阵仗，我还真以为你小子是新加坡人。”

    

    会客室里，穿着一身蓝灰色西服的郑鹏冲着楚天耀笑道。

    

    虽然也是在国际啤酒节后知道楚天耀的真实身份，但看起来郑鹏并没有因为楚天耀当初欺骗他的事情感到气愤。

    

    “郑总，之前的事有些身不由己，如果不是兵行险招我估计可是连您的面都见不着。”

    

    楚天耀也坐在沙发上，向郑鹏报以一笑道。

    

    二人似乎都未曾因为这事有半分芥蒂一般。

    

    “说说吧，你这一大早过来找我，是有什么事？”

    郑鹏端起茶杯，微啜一口，随即望着面前的楚天耀便又微微一笑。

    

    “我可是听说最近星耀科技又搞出了一个什么VCD，这段时间在深市可是风头正盛，楚老弟没少挣钱吧！”

    

    郑鹏这话，自然是带着几分打趣的意味。

    

    星耀VCD虽然挣钱，但在郑鹏这等大老板的眼里，眼下不过就只是小打小闹罢了，连省级市场都谈不上，这点利润自然也不被他放在眼里。

    

    更何况，VCD行业里可还有一个万燕公司，相比万燕，星耀VCD的知名度差了不止一头。

    

    “跟郑总的生意比起来，我那点东西如何上得了台面。”

    

    楚天耀开口，态度不卑不亢。

    

    “我这次过来，其实是为了扩大咱们的联营合作一事……”   

    “扩大联营合作？”

    

    郑鹏一听这话，没等楚天耀下文，便是眉头一皱。

    

    郑鹏疑声问道：“楚老弟，莫非两条生产线还不够你用？”

    

    双方这才合作多久，楚天耀当初一口气要租下两条生产线时，郑鹏便有些替其担忧。

    

    毕竟以深鹏服装厂的实力，两条生产线的产能，可是能比得上一家县城级别的小型服装厂了。

    

    “据我所知，你们那什么背背佳产品到现在还没有上市吧？”

    

    郑鹏的目光落到楚天耀的脸上。

    

    闻言，楚天耀则是点了点头。

    

    “整整三个月了，也就是说你的背背佳项目到现在一个子没赚到不说，还囤了三十万件现货？”

    

    郑鹏见状不由得也为楚天耀捏了一把汗。

    

    服装行业产品滞销意味着什么，郑鹏这位做服装起家的大佬可是比谁都清楚。

    

    他实在是想不明白，楚天耀花了这么多钱，不惜跟自己租用生产线也要生产的产品，为什么还不打算放到世面上去盈利。

    

    “你就这么有信心，背背佳这款产品一定能在市场上畅销？”

    

    郑鹏拧着眉头向楚天耀问道。

    

    除了这个原因，他实在是找不到任何理由能让楚天耀冒着这么大的风险进行囤货操作。

    

    “背背佳并非是服装产品，也不像是VCD这样的科技产品，我们这次主打的全国市场，三十万件货放在全国市场上来说，并不算多。”

    

    楚天耀的声音响起，语气中透出一股冷静。

    

    虽然郑鹏也很佩服楚天耀的冷静，但他却并不认可楚天耀的操作模式。

    

    “从服装销售的角度上看，即便是能产生爆款，也需要孵化品牌的时间，在此之前选择一个地区作为试点是最为保险的操作。”

    

    郑鹏凝视着楚天耀，继续道：“我从未见过有人像你这么莽撞，你知不知道一旦失败，你囤的这三个月的货将会全部打水漂？”

    

    说出这句话时，郑鹏语气不由得加重了几分，带着一丝上位者的无形威严。

    

    并非是他在恫吓楚天耀，而是郑鹏更想以一个过来人的身份，劝导楚天耀。

    

    此时，就在楚天耀的身后。

    

    听到郑鹏的这番话，楚天耀没有太大反应，反而是杜国盈吓出了一声冷汗。

    

    见过楚天耀一次次的成功，导致自己对楚天耀有着近乎盲目的信任，让他根本没有怀疑过楚天耀的决策。

    

    如今听郑鹏提点，杜国盈这才反应过来，心头不由一惊。

    

    是的，楚天耀囤货三个月不把产品推入市场，也就意味着其实看似形势一片大好的背背佳产品，这三个月其实一直都是星耀科技一项沉重的负担。

    

    若非是因为星耀VCD项目取得的成功，只怕单凭这三个月生产背背佳的成本，便足以让星耀科技负担不起了。

    

    会客室里。

    

    气氛忽然带着一丝异样的感觉。

    

    不单单是郑鹏，就连杜国盈的心也开始变得忐忑。

    

    背背佳可是他们所有人给予厚望的产品，这股期望甚至比星耀VCD还要重，可如果背背佳项目孵化失败，杜国盈甚至都不敢想这会对大家造成怎样的打击。

    

    “郑总，要不……我们打个赌吧！”

    

    就在郑鹏欲要再开口劝说劝说楚天耀时，后者却是莞尔一笑，放下了手里的茶杯，冲着面前的郑鹏开口道。

    

    “打赌？”

    

    郑鹏闻言也是一愣。

    

    “没错，我将在半个月后正式推出背背佳产品上市，而且我有信心，只需要用一个月时间，便能将三十万的存货销售一空。”

    

    露出两排洁白的牙齿，楚天耀的脸上带着一抹淡定从容的笑容。

    

    “一个月时间，你能卖掉三十万件背背佳？”

    

    郑鹏说出这话，自己都不由得笑了起来。

    

    “服装市场的水很深，可不像VCD影碟机这种新兴产品，光是靠博眼球可是不行的。”

    

    笑着望着楚天耀，话刚出口，忽然是觉察到楚天耀脸上透出的那股自信的笑容，郑鹏不由得也是认真起来。

    

    “小子，你认真的？”

    

    郑鹏语气一沉，自然也是意识到楚天耀并非是在跟自己开玩笑。

    

    “当然，我这一大早过来，可不是为了跟郑总您开玩笑的。”

    

    楚天耀笑出口，将一份合同从杜国盈手里接了过来，放到了郑鹏面前的茶几上。

    

    “如果我赢了，我希望郑总您能答应与我合作，当然……我所支付的代工费绝对不会比其他合作商少一分钱。”

    

    郑鹏看了一眼合同内容，随即将东西放回桌上，只是玩味的看向楚天耀问道：   

    “如果你输了呢？”

    

    “如果我输了，背背佳项目终止，我愿意辞去星耀科技总经理的职位，转投到郑总您的麾下效力。”

    

    楚天耀微微一笑，棱角分明的脸上勾起一抹淡淡的弧度。

    

    只是这一句话，霎时是让会客室里的几人皆是面色大变。

    

    “好，这个赌局我接了！”

    

    就在杜国盈整个人还未回过神来时，会客室里便已经响起了郑鹏爽朗的笑声。

    

    

