    红豆见到婆母，规规矩矩问了安。

    靳夫人温和笑道：“红鸾啊，你坐，喝杯茶。”

    虽说是儿媳，但她是皇后娘娘身边的人，靳夫人对她还是客气的。

    红豆也不坐，说道：“母亲有什么事与我说？”

    “你今儿去甘泉寺见皇后娘娘了？”靳夫人问。

    “是，见着了。”红豆说道，“我在京城没有娘家，皇后娘娘那里就是我的娘家。”

    靳夫人笑道：“这是应当的。不过……你如今毕竟是靳家的儿媳，不必再以奴婢自居啦。”

    红豆皱皱眉，没说话。

    她有些不高兴，但她心里记着，不能随便顶撞婆母。

    “不过，你跟皇后娘娘主仆情深，这倒是没错的。”靳夫人又说道，“皇后娘娘毕竟是六宫之主，静贵妃还是要托她多照应才是。”

    红豆说：“皇后娘娘为人宽和，恩怨分明，只要别人对她好，她绝不会以德报怨。”

    她说得明白，只要静贵妃不出幺蛾子，皇后娘娘就不会拿她怎么样。

    靳夫人是什么样的人物，自然听出来了。

    她笑了笑，说道：“你与皇后娘娘关系亲厚，这是好事。静贵妃是你的小姑子，嫡亲的关系，也是要走动的。”

    “我明白。”

    “我就知道，红鸾你是个懂事的好孩子。”靳夫人笑道，“对了，晚膳在这里用吧？我已经叫人准备了，也是方便。”

    红豆应下。

    靳岚等了半天，不见红豆回来，就差人来问。

    回去的人说道：“夫人说了，留卫奶奶在屋里用晚膳，请公子到方奶奶那边的屋里去。”

    靳岚闻言皱眉。

    这时方喜妹的丫鬟桃儿来，说道：“我们奶奶准备了晚膳，请爷过去用膳。”

    靳岚想了想，站起身，说道：“我这就来。”

    他换了身衣裳，去了方喜妹的屋子。

    看的出来，方喜妹刻意装扮过，一身颜色娇嫩的粉色裙子，红唇白肤，满头珠翠。

    这是靳岚第一回到她屋里，她很紧张，很欢喜。

    她面色含羞，盈盈行礼：“夫君请坐。”

    靳岚撩起长衫下摆，坐了下来，朝她扫了眼，温和说道：“方氏，你这身装扮，实在不太适合你。”

    方喜妹一愣，下意识抬手摸摸自己的脸。

    厚厚的粉几乎往下掉。

    她本是寡淡素净的容貌，此番抹了许多粉和胭脂，妆容厚重，打扮的甚是俗艳。这对于一向高雅的靳岚来说，就有些看不下去。

    方喜妹窘迫尴尬的满脸涨红，嘴唇都在抖：“妾，妾这就去换了衣服来。”

    她急匆匆的落荒而逃。

    靳岚微微摇头。

    桃儿怯怯说：“求公子别生气，我们奶奶不是故意这样，只是看着那边的奶奶这样打扮，以为公子喜欢，所以才……”

    靳岚怔了下，失笑：“原来是东施效颦的结果。”

    红豆是什么容貌，再怎么娇艳的装扮，她压得住，那是是锦上添花。方氏这般，就是画蛇添足，不伦不类了。

    方氏急听见“东施效颦”四个字，简直羞惭的再也不敢出来见他。

