    李星澜这个名字，在玄武域，绝对算得上是家喻户晓，大名鼎鼎。

    他自带一种传奇色彩，就如同他的名字一般。

    不鸣则已一鸣惊人，如同最绚烂的流星，突然划过玄武域的夜空。

    数年前，还没人听说过他的名字。

    但这几年，只要提起他，整个玄武域的武者修士，莫不心生敬畏，就算是杨家堡堡主，如今玄武域最为强大的存在，对其都是十分客气，奉为上宾。

    而这一切，都是因为，在五年前，此人曾经闯入极北之境，并且带回了一枚完整的光之本源！“光之本源？”

    听到这里，周泽眼神一动，有些讶异。

    这个李星澜身上，竟有着一枚完整的光明本源之力？

    “是的，光之本源在极北之境一尊强大的妖圣手中，这在玄武域的强者们之中，早已不是什么秘密。”

    风伯说道。

    玄武域？

    周泽心中了然。

    朱雀域与玄武域交流甚少，玄武域的那些大佬们知道，但朱雀域这边没有任何风声，倒也正常。

    只不过让他惊讶的是，既然光之本源在一尊妖圣手中，那这李星澜是如何拿到手的？

    莫非，就连妖圣这样的大佬，都不是这李星澜的对手？

    最主要的是，那可是在极北之境。

    妖族如今的大本营。

    那里面聚集了无数的妖族。

    更有许多实力强大的大妖。

    将本源之力带走，可比夺取本源之力更加困难！一念即此，周泽更是不由动容。

    看着不远处那道悬浮在半空的身影，也目露惊奇之色。

    风伯说的不错，这的确是一个无比传奇的人物。

    能如此近距离见到这样的存在，对许多人来说，或许都是一件奢侈之事。

    “狠人，果真是个狠人！”

    端木长生也不由感叹。

    对于大陆的最北边，那严寒之地，他早就想去看看了。

    只是苦于没有机会，再加上他现在这点实力，就算去了估计也只有送菜的份，所以一直都只是想想而已。

    如今不仅有人去了，还带回来了一枚完整的本源之力。

    这如何不让人心生敬佩，心驰神往。

    “说起来，主人曾经与这李星澜还交过手。”

    风伯又有些感叹道。

    “谁赢了？”

    端木长生很快又来了兴趣，忙问道。

    “这我就不知道了，不过这李星澜的确妖孽，但主人不可能会败给他。”

    这件事情，风伯也是偶然间听白云城主随口说的。

    但白云城主并没有跟他说结果如何。

    当然，风伯那自然是有着强大自信的。

    “那可不一定。”

    端木长生却笑道。

    周泽倒没说话，但他感觉得到，白云城主与这李星澜，实力差距应该很小，伯仲之间，所以大概率是不分胜负。

    事实也的确如此。

    白云城主与李星澜交手之后，二人惺惺相惜，不仅没有结下仇恨，反而诞生了一些交情。

    就在周泽等人说话之间。

    另一边，杨木也是如同做梦一般，有些不可置信。

    不敢相信他还活着。

    刚才那一下，他还以为他必死无疑。

    “魔族？”

    李星澜却似乎对这杨木并不感冒，也根本没有行礼。

    当然，对于他这种级别的强者来说，别说杨木了，就算那杨家堡堡主，也根本不会，或者说没有资格像对待下属那般呼来喝去。

    李星澜的目光，直接落在了不远处，那被浓郁死灵之气笼罩的黑暗处。

    至于灰头土脸，一脸狼狈的夜魔领主，却是直接将其无视了。

    “明人不说暗话，何必藏头露尾？”

    他嘴唇一动，淡淡说道。

    他的声音很平静，但却带着一种似乎与生俱来的锋锐，就如同刚才那道剑芒一般。

    “呵。”

    终于，黑暗处传来一道阴冷的声音。

    “武圣级别的强者，难怪如此嚣张。”

    随着话音落下，一道高大的身影，从黑暗之中缓缓浮现。

    一种可怕的压迫感，也随之如同潮水一般汹涌而来，令人心神俱颤，无法动弹！只是，令得在场众人更为惊异，甚至瞳孔都狠狠一缩的是。

    这道高大身影的背后，竟有着六只羽翼缓缓拍动，那般模样，似乎乃是来自于九幽之地的恶魔一般。

    “果然是一位魔主殿下，只是不知，阁下乃是魔神座下十二魔主的哪一尊魔主？”

    李星澜对此，倒是毫不惊讶，神情依旧淡然。

    “十二魔主？”

    远处周泽，目光一动。

    “魔神座下有着十二位魔主，也是魔神最得力的手下，他们之中每一位，都至少达到了魔圣的级别。”

    系统缓缓说道。

    十二位魔主，也就是十二尊魔圣！朱雀域就不说了，整个兽神大陆，是否有着这十二尊武圣妖圣级别的存在，都不太好说。

    更何况，还有着显然更加强大的魔神。

    这魔族的实力，果然恐怖！“李星澜会是他的对手吗？”

    压下心中震惊，周泽问道。

    “不好说，这李星澜虽然强大，但这里乃是死域，死灵之气对于他这种级别的存在来说，克制效果虽说不大，但也始终还是存在的。”

    系统犹豫片刻，回答道。

    更重要的是，对于李星澜这种级别的强者来说，魔珠也几乎没有什么效果。

    周泽点头。

    李星澜能否击败这尊魔主的确不好说，但将其拖住，应该是没有问题的。

    其实在他看来，最好结果是，这两人打起来，然后他来坐收渔利，将杨木的火之本源碎片夺过来。

    当然，是否能如愿，还得看下去。

    这并非他所能决定的。

    “黑暗魔主，墨无双。”

    缓缓拍动着羽翼的魔主，也不掩饰什么，冷冷道。

    “黑暗魔主？

    据我所知，数千年前，魔域的黑暗魔主战死在了青龙域。”

    李星澜眉头一挑。

    显然，对于他这种存在来说，数千年前发生的那场大战，还是了解的十分清楚的。

    “那是我父亲。”

    提起数千年前的那场大战，墨无双眼神更显阴冷，但还是冷哼道。

    “哦？”

    李星澜了然。

    可很快，便又淡淡道：“那不知阁下，是否也想像你的父亲那样，彻底留在这兽神大陆？”

    他这话说的很平静，但言语之中，却满是冷峭。

    意思就是，你墨无双是不是也想死在这里？

    

