    虽然雷公用出了铁拳之力，但是在克拉夫特这套不知道更新过多少次的梦境战甲面前还是不够看。

    要知道以这套战甲的战斗力，没有无限手套的灭霸克拉夫特可是都能打一打的，区区一个拥有铁拳之力的雷公，就算比丹尼·兰德强个五六倍，也只是反手就能镇压的货色。

    面对气势汹汹的雷公，克拉夫特只是伸出一只手掌，对他打出了一道重力波，就将雷公死死的压在地面上不得动弹。

    梦境中伊卡莱姆·尼拉比斯本身的重力能力克拉夫特是没有的，但是按照梦境里他表现出来的能力，用其他科技放置一个类似的能力出来却不是件难事。

    不管是导力魔法还是龙珠世界里的重力训练室，亦或者是其他梦境世界中，制造重力的技术都不算少见，克拉夫特只需要稍微整理优化一下，就能模仿出梦境里兽神将的几分风采。

    “给我放了雷公师傅！”

    跟着雷公一起来的另一个弟子，那个金发碧眼的白种人怒喝了一声，举着拳头向克拉夫特冲了过来。

    虽然对方的样貌和克拉夫特所知的丹尼·兰德有些不一样，但多半就是未来的铁拳没跑了。

    别说他现在没有获得铁拳之力，就算他击败了寿老，获得了铁拳传承，实力也不如被克拉夫特一招秒掉的雷公，所以当然也不可能对克拉夫特造成什么威胁。

    同样一个重力波过去，他就和雷公一起趴在地上躺尸了。

    其余的昆仑门人同样想要奋起反抗，可惜在克拉夫特碾压性的实力面前，根本翻不起一丝风浪，眨眼间就全部被重力压倒在地。

    大几十号人对着克拉夫特“五体投地”，场面蔚为壮观。

    “你已经拥有如此强大的力量了，为何还会对铁拳之力感兴趣？”

    一个身披黑袍，大半张脸都隐藏在兜帽之下的人突兀地出现在了雷公的身边。

    “如你所见，雷公的铁拳之力在历代铁拳中也算数一数二的，仍然不是你的一合之敌，所以铁拳之力对你来说，应该不是什么值得重视的力量。”

    “……玉帝大人。”

    趴在地上的雷公从牙缝中挤出了几个字，让克拉夫特确认了黑袍人的身份。

    不过有一说一，就对方这个造型，说是阎罗王都更合适一点啊……这藏头露尾的样子，算个什么鬼的玉帝。

    挥挥手解除了雷公等人身上的重力波，克拉夫特收起梦境战甲，向那个所谓的“玉帝”解释起来。

    “我就是好奇铁拳之力到底是个什么原理，想要研究一下，毕竟我使用的力量都属于科技的范畴，对你们这种科学解释不了力量还是十分好奇的。”

    “科技……么？”

    玉帝的语气中充满了惊叹：“科技居然能做到这种程度，真是不可思议……”

    感叹过后，玉帝对克拉夫特说道：“你的要求，我可以作主答应，不过我要提醒你的是，在和寿老战斗之前，她会问你一些问题，根据你的回答来判断你的心性，然后才决定是否将铁拳之力传承给你。”

    “嗯？”克拉夫特微微一愣，“不是只要打败寿老就可以获得铁拳传承么？”

    玉帝点了点头，“是这样没错，但是你真的认为，一个只是学了十几年功夫的人类，能够击败一头不知道活了多少年的巨龙么？寿老会根据你的回答，来决定使用多少力量。”

    “的确，这样才比较合理。”

    对于玉帝的解释，克拉夫特反倒是十分认同。

    他以前就在好奇，丹尼·兰德明明那么弱，到底是怎么赤手空拳打败一只传说中的龙的。

    原来是放水了啊……

    不过克拉夫特并不打算放弃，他觉得自己虽然偶尔喜欢搞点恶作剧，但是本质上还是好的，一定能够通过寿老的试炼。

    见克拉夫特仍然坚持想要参加铁拳试炼，玉帝也不打算再劝，他挥退了雷公和其他昆仑门人，独自带着克拉夫特兄妹三人来到了一个洞窟前。

    “寿老就在下面，”玉帝指着黑漆漆的洞窟对克拉夫特说道：“试炼的时候只能你独自前往。”

    “没问题。”

    身上带着一大堆万能胶囊的克拉夫特自然是不会担心里面有什么陷阱，他蹲下身子认真的向安吉拉和阿拉蕾嘱咐了两句。

    “你们两个乖乖地在这里等着我，千万千万不要闯祸！当然，如果有不长眼的跑来招惹你们，那就给我狠狠地打回去。”

    “是——！阿拉蕾最乖了！”

    阿拉蕾这话听听就好，克拉夫特将目光转向了一旁的安吉拉。

    “放心吧哥哥，我会看着阿拉蕾的。”

    安吉拉当然知道克拉夫特在担心些什么，她虽然最宠阿拉蕾，但也是知道轻重的。

    得到了安吉拉的保证，克拉夫特这才放下心来，走进了洞窟之中。

    和从外面观察到的不同，克拉夫特在步入洞窟后发现，里面并不是漆黑一片，而是有不知名的光亮从四周的墙壁里透出，虽然并不算多亮堂，但让克拉夫特看清前方的道路还是没有问题的。

    “还真是神奇啊……”

    克拉夫特四下打量着这神奇的景象，要不是时机不对，他都想在这展开一个实验室，好好分析一下这些石头和那神奇的光芒了。

    沿着通道一路往下，在到达通道末端之后，克拉夫特的眼前豁然开朗。

    这是一个巨大的地下空间，由于光线略显昏暗，克拉夫特没法目测这个空间的大小……

    于是他掏出了一个声波探测仪，对着四周照了一下。

    根据回馈的数据来看，这里起码有三个半的足球场那么大，高度也达到了上百米。

    “你就是这次的试炼者？”

    苍老的声音在克拉夫特的心底响起，伴随着地面的强烈震动，一个庞大的身影出现在了克拉夫特的面前。

    这是一条造型奇特的红龙，她同时有着东方龙和西方龙的特点，脑袋更接近西方龙的样子，身体却是东方龙的蛇形，长长的身体盘绕在一起，被一对巨大的蝠翼给遮盖住大半，并没有露出爪子，也不知道是藏起来了，还是根本就没有。

    这条奇特红龙自然就是负责传承铁拳之力的不朽之龙——寿老。

    寿老伏下她那巨大的头颅，用猩红色的眼睛注视着克拉夫特。

    “玉帝和雷公在搞什么？为什么会选了你这么一个基本没有修行过的小鬼来参加试炼！”

    少量的火星从寿老的口中飞溅出来，她对于这次试炼的人选十分地不满。

    不过在抱怨之后，寿老还是按照试炼的程序，向克拉夫特提出了问题。

    “你成为铁拳的目的是什么？”

    寿老的声音带着股莫名的力量从克拉夫特的心底响起，而藏在克拉夫特身上的心灵宝石微微一闪，消去了那股奇特的力量。

    “铁拳？我没打算成为铁拳啊？”

    并没有察觉到这细微变化的克拉夫特只觉得微微有些恍惚，他疑惑地摇晃了下脑袋，然后才回答起寿老的问题。

    “我只是对铁拳之力这种神奇的能量比较好奇，所以和昆仑的人商量了一下，想从你这搞一点铁拳之力，拿回去研究一下而已，之后会有其他人来继承铁拳的名号。”

    寿老：……

    玉帝和雷公到底在搞什么！！！

