    

    这李闲难不成真是奇人？

    潇洒飘逸的诗句，放浪不羁，热衷自由逍遥派的心性，在这个追名逐利的时代，乃是特立独行的存在。

    李闲不是不如世流，而是世流容不了他。

    美眸中映出谦和公子模样，长乐公主无意间向着身侧微微挪移半步。

    身居幽宫如同久在樊笼，此番似乎也随着李闲逍遥心境，豁大起来。

    扬起螓首，金钗摇曳中泛起点点星辉，温婉的声音缓缓传出。

    “李公子能结交如此多仙圣般的人物，让人好生艳羡。”

    “想必李公子平素也应是大隐于市，娴静雅居之人。”

    “只是不知这样的诗篇，李公子又记下多少？”

    自幼聪明的长乐公主如何不能抓住李闲话中的纰漏，倘若当真如李闲所言，所有的诗词均是友人所作。

    这样写出浩大缥缈诗词的友人，又怎么和一个平平无奇的人成为友人？

    就算再不济，这李闲纵然也有过人之处。

    古树遮阴，投下昏黄光影打在石雕石桌石椅上，三人依次落座。

    或许是提及日常李闲不由自主变得散漫，亦或许是这石桌石椅恰到好处，能让李闲舒舒服服的半躺。

    轻车熟路的靠上身后的古树，李闲摆摆手。

    “哎~星河姑娘太过委婉，我李闲不过是闲散逍遥的人罢了，哪里称得上大隐于市。”

    掀过衣袍，取过系在腰间茶水葫芦，拔开木塞，豪饮一口。

    清冽醇厚的茶香游走喉舌，直入心脾，凉爽舒畅的感觉遍及全身，李闲微眯眼帘，捏着葫芦。

    “不瞒星河姑娘，阁下平素中浇花遛鸟，赏景观月，哪里会提笔默写。”

    “诗篇嘛，没有了。”

    美眸中山国一抹黯然，长乐公主也不拆穿，盈盈一笑，默默不语。

    山风徐徐，扬起青丝，面上轻纱无声无息飘荡起来，脱离面颊，贴向李闲捏着葫芦的手背。

    轻纱拂过，李闲一愣，目光不由自主瞥向长乐公主。

    仅仅是这一眼，便再也移不开眼来。

    琼鼻如玉，挺秀小巧。樱口微张，带着一抹惊愕，点缀精致玉面。

    活脱脱一个画中美人。

    仙！

    着实太仙了！

    有那么一刻，李闲只觉周遭声息完全归于寂静，竟是完全沉迷于这张无可挑剔的脸蛋，有了一种初恋般怦然心动的感觉。

    “嗨！”

    一声娇斥后，一双玉手硬生生闯了进来，挡在两人目光之间。

    “看够没有！登徒子！”

    带着愠怒的呵斥骤然将李闲惊醒，堪堪感觉到方才的失神，一时间悸动心间伸出一抹尴尬来。

    “阿秀，我们走。”

    羞涩的声音中带着一抹慌乱，长乐公主应声而起。

    下一刻。

    天旋地转，一股郁结之气浑然凝结胸口，恍然无尽重压骤然加身。

    长乐公主苦楚捂上胸口，身形一个踉跄。

    “啊！”

    阿秀的惊叫声划破清净，须臾间已探出手去，搂住摇摇欲坠的身影。

    突如其来的一幕，只让李闲心头一颤，猛的抬起头来。

    眼帘中，星河姑娘面色惨白，颗颗汗珠盈满额头，划过面颊，滚滚而下。瞪大的美眸噙着水雾，朱唇微张，大口大口的喘息着，却是半天说不出一句话来。

    捂住胸前的手，极力承受这突如其来的不适，指节隐隐发白紧攥衣角，不受控制的战栗起来。

    “怎么回事？”

    突如其来的一幕，让李闲倍感慌乱，习惯性的探出手背，便要去估量星河姑娘的额头温度。

    手未到，呵斥声率先暴起，一双玉手抖出袖间寒刃，便已扫来。

    “登徒子，你想干嘛！快去喊御医！”

    李闲哪里顾上那般多，随手拍下袭来的匕首，沉声闷哼。

    “来不及了！”

    “性命攸关，先救人！”

    不待阿秀反应过来，李闲再度肃然开口。

    “将她扶至树下。”

    言语中带着几分不容置喙，隐隐一股威压袭来。

    或许是李闲瞬间严肃认真的态度，让阿秀生不出一丝怀疑来，迅速同李闲将长乐公主搀扶在李闲先前的位置躺好。

    好在有系统中医术根基，李闲隐隐看出乃是气血郁结的症状，不由分说抬手扣住长乐公主玉手，拿捏手中，指腹贴上内关穴，缓缓按压。

    大唐民风开放，可全然还未到不管男女授受不亲的地步，看着李闲粗鲁的拉扯，阿秀杏眼怒瞪，呵斥道。

    “你……你干嘛……”

    话音未落，李闲眉峰一竖，沉声道。

    “闭嘴！”

    “快来帮忙！”

    也不管尚且有些愣神的阿秀，命令道。

    “两胸正中为膻中穴，按压舒气，莫要再愣神了！”

    好在这阿秀还算机敏，片刻间照做。

    李闲按压穴位，片刻间便见虚弱人影不再气喘如牛，额上汗珠也不再簌簌下掉，心中悬着的石头微微放下。

    方才自己也不过是猜测，像这种状况分病理和生理性，好在这姑娘算是生理性。

    看着可怕，实则并无性命之忧。

    见病情稍稍稳定，李闲望着紧绷的脸颊缓缓放松，青丝贴面，颇让人心疼，不禁缓缓开口。

    “气血郁结，胸闷气短，这病症只怕不是一日两日了。”

    “得食气胀，嗳之则舒，是也不是？”

    阿秀看着长乐公主虚弱模样，眸中盈泪，连连点头，带着哭腔的声音中满是焦躁。

    “确实如此，公……小姐为疾困扰数载，寻医无果。近年来，便一直在府邸修养。”

    “此番心念诗会，方才出门，却谁料到……”

    话音未落，呜咽声再起。

    李闲微微摇头，心头轻叹一声。

    “按理来讲，星河姑娘不及桃李年华，极少出现此类症状才是，难不成她曾有过一段压抑过往？”

    唔~

    一声长长舒气声传出，长乐公主微微动了动，细若蚊蝇声音从苍白唇间微微呼出。

    “谢谢你，李公子。”

    长乐公主恢复下来，李闲心头大舒一口气。

    “谢之过早，星河姑娘的病症颇有些严重，此番不过是燃眉之时的缓解之策。”

    “要想根治，还需药石和针灸之法，改日得闲，我便配个药方。”

    脸色渐渐染上红润的长乐公主微抬美眸。

    “李公子，还会医术？”

    李闲脸色一窒，竟是无意间又透露出一点。

    想来再拿有人撒谎决然不行，索性不再言语。

    静谧的空气中颇显尴尬，仍由李闲握住的玉手微微动了动，长乐公主羞涩的低垂头颅。

    头顶有严肃低沉的声音传出。

    “别动！”

    “星河姑娘的病症尤以酷暑季节，极易复发，待我稍至调理一刻钟，还需速速回府，安生静养。”        

