    “……”爱德华手中出现了一长一短的剑:“你这么自信，不会以为你的三个跟班还能行动吧？”

    苏明安看了眼四周，三个跟随者的身影也顿在了原地。

    逐渐蔓延开来的血液也一瞬凝固，像是周围的时间都在一瞬间被暂停了一般，只剩他和爱德华还能行动。

    “欢迎来到我的时间领域。”爱德华剑锋指着他:“在这里，我可以任意指定一个人进行单对单的决斗，而其他人的时间都被静止了，你想出去，除非在这里击败我，别想着主办方还能帮你……”

    “开始介绍自己的技能了吗？”苏明安说:“想成为第一玩家，就直接上，不要做这种反派行为，强行降低自己的胜率。”

    爱德华听不懂他在说什么，但不妨碍他感觉到了被侮辱和被挑衅。

    “你太小看人类，也太大意了。”爱德华冷然盯着他说:“我知道你的所有技能，知道你的技能效果和cd，而你对我一无所知……”

    无形的波动一瞬蔓延开来。

    爱德华的第六感瞬间预警，他立刻反身撑起了乳白的光罩，一下便挡住了来自突然空间位移的苏明安的突然袭击。

    【HP-0（特级防御罩完全抵挡！）】

    ……0点伤害？

    蹦出来的数字，让苏明安愣了一下。

    ……连破防都没成功？

    他猛然退后一步，看着身上一瞬闪烁起各色道具光芒的爱德华。

    苏明安记得，主神空间里必须以标准价交易物品，不允许赠送，也不允许压价，这样可以避免一个人被其他人集体武装加持起来的局面。

    ……但是，眼前爱德华的装备道具，好得出乎了他的想象。被抵抗的伤害数值，也太过离谱了些……

    ……不，不对，也是可以被武装上的。

    苏明安猛然想起了一个情况——第一世界结束时，吕树赠送他的灵兽蛋。

    如果主神空间里不能交易，那在游戏世界里，是可以交易，甚至，赠送的……

    只要定位到爱德华所在的副本，派一个人进去给他送上做好的装备道具，那么爱德华无须任何努力，便可将集聚了最强副职业玩家铸造的道具穿戴在身。

    ……原来如此。

    ……为了培养这么一个存在出来，那些人还真是花了大代价啊。

    苏明安瞥了一眼系统栏的排行榜。

    【世界排行榜（综合评定）：

    1、苏明安（战力：620）（第一玩家）（完美通关*3）/职业：白审

    2、诺尔·阿金妮（战力：750）（完美通关*2）/职业：傀儡师

    3、爱德华（战力：1200）（完美通关*3）/职业：时停者

    4、吕树（战力：680）（完美通关*1）/职业：控兽师

    5、水岛川空（战力：680）（完美通关*3）/职业：幻法

    6、阿道夫（战力：600）（完美通关*2）/职业：拳法家

    7、山田町一（战力：620）（完美通关*1）/职业：逐暗

    8、安德烈（战力：650）/职业：巨匠

    9、鸢尾（战力：620）（完美通关*3）/职业：迷音

    10、艾尼（战力：580）（完美通关*1）/职业：火焰法

    ……

    看到爱德华那1200的，被各种顶级装备和武器堆上来的恐怖数值，他微微地叹息一声。

    下一刻，爱德华那燃着蓝色火焰，看上去便精良无比的长剑一瞬横扫过来!

    苏明安将剩余的七百多点法力值完全注入到空间震动之中!

    【HP-320!（特级防御罩抵抗!高防御值抵抗!精神防御抵抗!）】

    乳白的特级防御罩终于破碎，但却没有造成有效的伤害。

    爱德华的装备太好了，那些没有下场的后备玩家们赚来的积分全部花在了他一个人的身上，将他的各项数值都推上了一个新的阶层。

    苏明安瞥了一眼面前人的血条，那血条只下降了小小一格，看起来没有分毫机会。

    ……对方的装备太好了。

    “嘭”地一声，爱德华一个膝撞猛地将他压倒在地，剑刃在脸侧“唰”地一下直刺地面，湛蓝的火焰燃烧在他的脸侧。

    苏明安咳嗽一声，背部压着冰冷的地面，他的嘴角溢出鲜血。

    “不过如此。”爱德华冷笑着看着他，海蓝的眼眸在火焰的光辉下泛着灼烈的色泽。

    苏明安没动，他3点的力量值根本反抗不过来，他只是看着爱德华：“……原来如此，其实你和我，也都是差不多悲哀的存在。”

    “什么？”

    “我看出了你的努力，你想要脱离出那些人的掌控，将自己裱装成一个“独立，自主”的第一玩家……”苏明安语声略带怜悯地说。

    火焰在脸侧燃烧着，带来一股灼烈的热度。

    爱德华冷笑着看着他：“……苏明安，你又开始了吗？我看过你的剪辑，你很能说，但我和那个天真的理想主义者吕树不一样，你不要以为说几句话就能让我退却……”

    “……但你失败了，爱德华。”苏明安看着他：“你口口声声说要击败我，说不想被人推着上位，说想要成为一个名正言顺的第一玩家……但你的光辉，从头到脚都是被人装点上的，你身上，实力来源的每一道印记，都脱离不了幕后的那些手，你根本……脱离不了身为“人造第一玩家”的束缚。”

    爱德华剑刃偏转，火焰开始在苏明安手臂上燃烧起来，他那如大海一般的眼眸一瞬凝结似冰：“都到了这个地步，你居然还想感化我？你的言论我都看过，不过是一个小孩子自我且愚蠢的英雄主义……”

    “你在逃避。”苏明安说。

    像是无视了那在自己身上烧着的火焰一般，他那眼神平静得吓人，只稳稳平视着爱德华：“……你在害怕，你不想承认这个事实。”

    “唰”地一下，剑刃直接刺入他的右手臂，漂亮的火焰盛放着，像一朵绽开的蓝莲花。

    剧痛一瞬炸开，苏明安吸了口气。

    “——一个主办方的走狗，也敢说教我？”爱德华冷笑：“不用你多说，在成为了第一玩家之后，我迟早会铲除那些妨碍我的东西。我是独立的人类，我是玩家，至少比你这个主办方派来的东西强得多。”

    “——一个人最可悲的就是，他没有认识到自己的可悲。”苏明安忍着痛说。

    “唰”！

    爱德华左手的赤红短剑也刺了下去，血红的冰霜攀附上苏明安的左臂，渐渐将其凝结成一块冰霜。

    “你继续，第一玩家。”爱德华睨着眼看着他：“……你说一句，我就刺一次，我倒要看看你所谓的信仰，能够坚持到一个什么地步？”

    “爱德华啊……”苏明安微微叹息：“你以为自己是独立的存在，却不知道……”

    爱德华手上又出现了一柄精良的剑——他的武器装备似乎用不完一般，将剑刃刺入苏明安的左腿，看着鲜红的血漫出来，而后，用“你继续”的目光继续看着他。

    “却不知道……”苏明安吸了口气，语声低了很多：“……人自从一生下来就被周遭的环境被动改造。我被其塑造成了如今的模样，又被那些事情塑造成了如今的我。你以为自己的思想独立自由，是原初之土，却不知自己早就被背后的人塑造成了他们想要的模样……这样的你……”

    又一柄闪着光的剑刃被刺入了他的右腿。

    鲜血一瞬漫开。

    “……是，是不可能成为……人类的灯……”

    “你总是说什么灯塔灯塔。”爱德华冷笑着看着他：“你倒是让它来救你啊？走到最后？我记得这是你说过的吧，你倒是站起来，击败我啊？”

    艳红的色彩漫开一大片，在光洁的地面上迅速摊开。

    苏明安视野里的血条，缓慢而坚定地滑落着，越落越快。

    “……如果，如果我没有得到那个技能。”苏明安笑了，在多次死亡的折磨下，他的精神状态从很久之前就越来越差，在说出这些话时，他甚至觉得自己不像躺在冰冷的地面，倒像飘浮在云端一般，那股悠悠然然又夹杂着细碎疼痛的知觉让他的视野渐渐模糊。

    他喘着气，低低地说着：“……或许我，根本不会成为这样子的我……”

    “什么技能？”爱德华来了兴趣。

    他也很好奇，这个人一直以来先知般的行动，究竟是从何而来。

    “我有时候，甚至会想……为什么，是我……”苏明安的语声越来越低，似乎随时要因失血过多昏迷过去一般：

    “……但许多夜里，我都在想，如果不是，这个将我打造成一种精神向标的……要素存在的话……”

    爱德华澄海般的眼眸微微凝了。

    他缓缓俯身下去，回想着应对这个人的说话方式，用着一股极为迷惑性的温柔语气：

    “……来，告诉我，告诉我你执着的缘由，告诉我你的机遇……这样，我便可以继承你的意志走下去……你不是要成为灯塔吗？既然失败了，那不如就让我继续走下去，你也说过希望有人能击败你的对吧？”

    雪亮的剑刃捏在他的手上，剑锋对准了苏明安的胸膛。

    他的语气透着一股惑人的柔和，在距离极近的情况下更似呢喃，似乎之前的锋锐全然不在了一般。

    苏明安唇角泄出鲜血：

    “……不。”他眼神一瞬清明：“告诉你，也没有用——因为得到的人是我……”

    所以无可替代。

    在他的时间线上，一旦死亡，只会不断读档，重演曾经发生过的事。

    这也就意味着，就算失败了，对他而言，也永远不会停止，只会重复。

    对旁人而言，死亡意味着休息，意味着失败，意味着重头再来。

    而对他而言，就只有“成功”这唯一一条路线可走，连一次失败的死亡也无法尝试。

    不然，只有永远的反复。

    这个担子，他摆脱不掉。

    爱德华的眼神一瞬冷了。

    “无趣。”他手中的剑刃动了：“……你想动摇我，但没有意义，我不会因为你的任何话语而改变，现在，你也失去了最后一丝可利用的价值了。所谓……第一玩家。我敬佩你的努力，但我也为你的无知感到失望……”

    “爱德华，你被他们塑造得相当成功。”苏明安的话瞬间激怒了他。

    像是恼羞成怒，又像是不承认，爱德华其实早已意识到了苏明安话语里的真实，但他只是强行让自己不去深想而已，他捏着剑柄，原本温朗的面目一瞬狰狞：

    “苏明安——很好，我承认，你成功激怒了我。或许我会在之后对你的话语深思熟虑一番，也会思考一下那帮人存在的价值。不过，就现在而言，我已经不想再看到你说这些话了，你还是就抱着你自以为是的理想——去死吧。”

    他说着，手中剑刃一瞬落下。

    “……不。”苏明安眼神澄澈地看着他：“无法避免的，我们还会相见。”

    “唰！”

    鲜红一瞬漫开。

    系统提示声一瞬响起：

    【主体（影状态）已死亡，检测到分身（明状态）仍然存活，意识开始转换……】

    苏明安感觉周遭的景物突得一变，那原本模糊到极致的视野一瞬清明起来，身上的剧痛潮水般退去，他抬起手，看见自己手里握着分身握着的亚尔曼之剑。

    ……他的意识附体到了分身的身上。

    如果需要复活本体，需要五点职业点。

    时间领域似乎还在继续着，周围人都顿了下来，只有爱德华站在最中间，闭着眼，似乎还没来得及将时间领域收回。

    苏明安瞬间拉上还处在静止状态的吕树，横抱着冲出了大厅。

    无形的波动波澜开来，时间领域一瞬被收回。爱德华发现了这边的动静。

    “嘭——！”

    苏明安飞快地跑着，身后传来三个跟随者与爱德华等人的交战声，夹杂着爱德华气急败坏的声音：“——居然分身还有一条命……苏明安，你给我等着！”

    公会驻地的传出空间漩涡一瞬展开，苏明安一脚踏入，直接消失在了公会驻地之中。

    “这是……怎么回事？”

    吕树刚从被静止时间的状态中回过神来，一睁眼，便看到苏明安抱着他在逃窜。

    “大概，可以算是。”苏明安语声顿了顿：“无家可归了，现在。”

