    四野寂静。

    冰冷的声音传遍全场，在那满是血腥的天地中，显得格外诡异，而那冷如空则是眯着眼睛，瞥了一眼凌风所在的方向。

    以他的实力，自然是可以看出后者是在装死的，只不过他之前也没点破，在他看来，一个武师而已，抬手就可以杀掉了，也不需要急于一时。

    而现在所有人都已经解决掉了，自然就轮到凌风了。

    “呵呵，冷家第一公子是么？”

    凌风拍了拍手站起来，警惕地望了一眼冷如空，而后，笑了笑道：“其实，我是路过的，这就离开了。”

    说完，他直接闪人了，直接施展出了飞花折叶步，在冷如空面前，如果还想以追风步跑路，你纯属是找死了。

    九级武灵啊，而且还领悟了灵级身法，那度一旦爆开，就不是一般人可以匹敌的。

    “嗖”

    他一步就出现在半空中，一只脚落下，脚底自然而然的浮现出一片花瓣，轻轻一踏，而后，整个人都冲了出去。

    只见，天空中，有一道风飞了出去。

    这就是灵级身法的强大之处，比追风步快得不是一点，眨眼间，就冲出了三十丈的距离。

    “班门弄斧！”

    冷如空先是怔了下，没有想到一个武师竟然有这种度，领悟了一门很强大的身法，这让他也颇感兴趣。

    但是，就以这种度，想要从他手中跑了，那他就真的白活了。

    “唰”

    下一刻，他动了，脚下出现了一道道金光，托着他的身体，迅地冲了出去，他比凌风更快，眨眼间就是三百丈，快了整整三倍。

    而九道灵气，缭绕在他身体四周，将他衬托的如同小战神一般。

    “凌风快点啊，那个家伙来了！”

    金色傲娇鸟从凌风怀里冒出头来，吓得毛都炸了一下，因为那冷如空，已经追到近前了，而三道灵气已经杀了过来，快得惊人。

    “小心！”

    它大喝一声，瞬间就飞了起来，冲上高空，远远地躲开冷如空，后者现在不是它现在可以匹敌的。

    “战！”

    凌风脸色凝重，反手就是一拳，黄金宝体光，两万斤的力量，顷刻之间爆了出来，将那三道灵气生生地砸爆了。

    “啵”“啵”

    巨大的气浪，从那爆炸中央腾起，将凌风都掀飞了出去，而他也借助这股力量，迅猛地向前冲去，将距离拉了开来。

    “咦，竟然是一位体修，体质很强啊，能够可三四级的武灵一战了！”

    那冷如空惊咦了一声，可旋即嘴角就咧开了一抹冷笑，道：“可惜你遇到了，注定你必死死！”

    “不过，我对你炼体功法很好奇，如果你告诉我的话，我可以留你个全尸。”

    “呸，凭你也配么？”

    凌风冷哼了一声，他曾经是武圣，像冷如空这样的武者，还真不被他放在眼中，可今时不同往日，他只能玩命跑路了。

    “找死！”

    果然，冷如空怒了，他脚步迅猛地一闪，十几个呼吸，就杀到了凌风的身后，七道灵气化成了一只手掌，狠狠地击杀向了凌风。

    “我当！”

    凌风冷喝了一声，九道炎血火焰飞入了右手中，与黄金宝体一起，迎上了那只手掌。

    “砰”的一声。

    巨大的波动，在凌风手掌上爆了开来，那七道灵气一道道的寸裂，而凌风的拳头也爆裂了开来，白骨森森，连骨头都被斩出了一道道裂痕，而那强大的反冲之力，也将他震飞了出去。

    他直接砸在了一块砾石上，血肉当场就裂开了，痛得他嘴角哆嗦了一下。

    “唰”

    而在这短暂的时间中，那冷如空已经杀到了近前，根本就不给凌风逃跑的机会，这让得凌风脸色很难看。

    九级武灵的确不是他现在可以匹敌的，哪怕是逃跑都不可能。

    “不说的话，那么，今日我会将你打成残废，活埋了！”

    银月轮一横，从半空中飞旋而过，将凌风的退路也封锁了。

    “我说了，你不配！”

    凌风手指一点，顿时间，一柄金色的战刀，从储物戒中飞了出来，落在了他的手中，那一刻，他整个人的气势都狂热起来。

    “不知死活！”

    冷如空大怒，一拳就打了出去，八道灵气爆射而出，形成了一个磨盘大的拳头。

    “咚”

    凌风飞了，无论是黄金宝体，还是炎血火焰都绝对挡不住的，一触即溃，这才是八级武灵的力量，差距真的太大了。

    “傲娇鸟，你下来，我们联手才有机会。”

    凌风龇牙咧嘴，满眼都是怒火，他知道冷如空是绝对不会放过他的，这是关乎生死的一战，没有别的选择了。

    而金色傲娇鸟也别想袖手旁观！

    “不下！”

    金色傲娇鸟盘旋在空中，用力摇头，一脸的决绝。

    冷家第一公子太强大了，没看到龙瞋、蓝青等人的下场吗？鸟都失色了，鬼才下去呢。

    “你下不下来？”

    凌风一边后退，一边冷哼的呵斥，道：“你如果不下来，那我就告诉所有人，你是神鸟朱雀的后代，到时候你也绝对不会有好下场的。”

    “神鸟朱雀的后代？！”

    那冷如空身躯猛地一怔，双目爆射出了惊人的光辉，抬起头来，紧盯着金色傲娇鸟，连说话的声音和语气都变了。

    神鸟朱雀，那可是货真价实的神兽，从古至今，神武大6都没见过几只，那是极其逆天的存在，如果是成年的朱雀，就是连武神都要忌惮的。

    而如今，在他面前的就是一只朱雀幼兽，让他怎么能不双目炙热？

    要知道，神兽都是无比珍贵的，哪怕是一滴血都能成就一个天才，如果一个武者，将自身的鲜血都换成朱雀血的话，那就是逆天的妖孽了，将来的成就，绝对可以碾压武神的。

    这也是神武大6，都在寻找神兽的原因。

    “仅仅是灵兽就能说话，与传说的朱雀幼兽有点不同，但是也很不寻常了。”

    冷如空怦然心动，相比武圣的传承，朱雀幼兽的诱惑力更大。

    据他所知，神兽都是有传承的，那可是能够修炼到武神的，自然不是武圣可以相比的，何况，他可以随时随地取用朱雀血，从此走上逆天的大道。

    当然，还可以养出一只神兽来！

    如此种种，让得他已经兴奋到癫狂的程度了。

    “看什么看？”

    金色傲娇鸟浑身一冷，双目喷火，这货的眼神很不好，它一下子飞上了高空，远远地出了九级武灵的攻击范围。

    而后，它一扬脖子，睥睨道：“你这是对本皇的大不敬，有种上来我们一战，我一根手指就可以碾死你。”

    “哦？”

    冷如空暂时放弃了杀掉凌风的念头，因为朱雀幼鸟更加重要，如果它现在逃了，那再想追回来，可就难了。

    “好！”

    他轻轻点了点头，而后，在金色傲娇鸟诧异与震惊的目光中，他双手撑开，一对薄如蝉翼的紫色翅膀，从他背部飞旋了出来。

    呼啦！

    风起，而冷如空则是冲空而上，直扑向了金色傲娇鸟。

    “我擦！”

    金色傲娇鸟神色一变，头顶的一撮毛都竖起来了，后面尾巴都“嘭”的炸开，鬼知道这个冷家第一公子厉害到这种程度，竟然连皇级的紫翼都已经炼化了。

    “唰”

    那冷如空的度太快了，比金色傲娇鸟快得不止一点，这将它唬了一跳，惊呼了一声，完全不顾之前傲娇的形象了。

    它撒丫子狂奔，在半空中划出了一条优美的弧线。

    “杀！”

    那冷如空紫翼一闪，如一道紫电，仅仅片刻的功夫，就杀到了金色傲娇鸟身后，九道灵气化成了一只手掌，向着金色傲娇鸟抓了过去。

    “姓冷的小子，你给我记住，总有一天，本皇会打的你妈都不认识！”

    金色傲娇鸟大呼一声，身上的圣翼猝然撑开，化成了一道流光，一下子拉开了数十丈的距离。

    “咦，竟然有圣级兵器，果然不愧是神鸟朱雀！”

    圣翼的出现，让得冷如空更加肯定了。

    而后，他身上灵光沸腾，度陡然提升了一大截，依旧比金色傲娇鸟快了许多，这让它鸟脸都扭曲起来了。

    “傲娇鸟，咱们分头跑路，来日相见！”

    凌风大吼一声，转身就跑，他要的就是这个效果，先活命要紧，何况以金色傲娇鸟的手段，即便是抓住了，那冷如空拿它也没办法。

    作为曾经的“战友”，凌风决定……先跑路，等他实力足够的时候，在来解救它，正所谓死道友不死贫道。

    “相见你妹！”

    金色傲娇鸟快气疯了，如果不是凌风那句话，冷如空何至于疯狂的追杀它？

    而后，它一个转身，直冲向了凌风，现在不能让凌风跑了。

    “小子，我们联手！”

    “不联！“凌风毫不犹豫的回绝道。

    ”嗖”

    然而，金色傲娇鸟不是和他商量，而是直接祸水东引，利爪一张，落在了凌风的肩头上，它气喘吁吁，显得有点虚弱了，圣翼虽然很厉害，但是消耗太大，以它的实力，也坚持不了多久的。

    “死鸟，我很想暴打你！”

    “彼此彼此！”

