    第79章是他错怪了余袅袅

    罚俸也就算了。

    还要向余家小丫头负荆请罪，这让季侍郎、杨谏议、以及万尚书三人的老脸往哪儿搁？

    皇帝这招简直就是将他们的脸面往地上踩。

    这对把面子看得比命还重要的文官们而言，比直接打他们一顿还要狠！

    然而皇帝金口玉言，一旦说出概无收回的可能。

    季侍郎、杨谏议、以及万尚书只能跪地谢恩。

    因为昨晚怒急攻心的缘故，余康泰感觉心口有些疼，大夫建议他在家休息一段时间。

    于是他今日请了天假，未曾参加早朝，自然也就不知道早朝时发生的事情。

    等到季侍郎、杨谏议、以及万尚书三人背着荆条来到余府请罪时，余康泰方才被告知事情的全部经过。

    余康泰难以置信：“真是你们的女儿将娉娉打伤的？”

    季侍郎、杨谏议、以及万尚书三人都很难堪。

    他们不想说话，但又不得不开口回答。

    “千真万确。”

    此事已经闹到皇帝面前，当时又有那么多人看着，根本容不得他们三人抵赖。

    余康泰眉头紧皱。

    如果余娉娉真是被别人打伤的，为何余袅袅会安然无恙？她作为姐姐，看到妹妹被欺负难道不该出手帮忙吗？

    这么一想，余袅袅还是有错的。

    他并没有完全冤枉人。

    余康泰如此这般地在心里安慰自己。

    他装模作样地跟季侍郎、杨谏议、以及万尚书三人客套了几句，便准备把人打发走。

    可三人却坚持要见到余娉娉。

    “皇上说了，我等必须要当面向余二小姐道歉，这是圣旨。”

    余康泰无法，只能让人去把余娉娉请过来。

    余娉娉已经醒了，但身体还是很虚弱。

    她并不知道余袅袅离家出走的事情，被父亲叫过去的时候，她整个人都很茫然。

    “父亲叫我前来，是有什么吩咐吗？”

    余康泰将季侍郎、杨谏议、以及万尚书三人的身份介绍了一遍，然后道。

    “他们的女儿打伤了你，特意来向你道歉。”

    三人像模像样地朝着余娉娉弯腰作揖，口称道歉。

    余娉娉很是意外。

    她原以为昨天的事情已经告一段落，没想到今日还有后续。

    想起昨日她差点被毁容的事，她心里气得很。

    她无视父亲的眼神暗示，板着一张小脸说道。

    “三位大人大概是不知道吧，昨日你们的女儿下手有多狠，差点就要了我的命。

    要不是我姐及时出手救了我，我这会儿已经被打得头破血流生死不知了。

    你们觉得仅凭一句简简单单的抱歉，就能把这件事揭过去吗？”

    听她说完，那三人还没说什么，余康泰就先一步脱口而出。

    “真的是余袅袅救了你？”

    余娉娉觉得父亲的反应很奇怪，他看起来好像非常震惊似的。

    她如实应道：“对啊，昨天多亏了我姐，是她保护了我。”

    余康泰的大脑嗡嗡作响，好半晌都没能从震惊中回过神来。

    原本他一心一意认定余袅袅有错，谁料真相竟与他想的相反。

    是他错怪了余袅袅。

    是他不问青红皂白就冤枉了她。

    强烈的羞愧和懊悔几乎将他整个人都吞没了。

    (本章完)

