
“你咋过来了？”白嫩的脸上巴掌印尤其明显，方蒋氏有些心疼，“这里不用你，你回去歇着。”

方蒋氏多活了这么多年，见过太多事情，她自然是不信龚强嘴里说的那套，她家三媳妇长得这么好看，那些泼皮怎么可能放过？

不过方蒋氏也不是那些刻薄婆婆，自打头两个孩子去了，她就看开了许多事，只要三郎喜欢，她就没有二话。

况且，跟冯轻相处这么些时日里，方蒋氏也看出这孩子的好来。

“就是，三郎媳妇，你快些回去，这里也快要完事了。”龚婶也抽空回了句。

冯轻环顾一圈，虽然几个妇人都忙，却也算是有条不紊，的确没有她要插手的地方，她回头看方铮。

“娘子，你去看看美丽。”客人吃饭的时候，美丽就没再跟着忙了，被方蒋氏推着去了堂屋，方铮看着自家娘子手足无措地站在新搭的灶台旁，心揪了一下，他开口建议。

一拍脑门，冯轻咧嘴笑了。

是啊，今日美丽最重要。

正往堂屋去的时候，龚美丽先一步出来，她脸上还带着未退的红晕，难得是个好日子，美丽也被人劝了两杯酒。

“三嫂？”迎上方铮，龚美丽笑着迎上来。

她抓着冯轻的胳膊，就拉着人往龚家东屋去。

因着龚强一直没怎么在家，龚家几间房子里，龚婶两口子跟方家一样，住的东屋，西屋就给了龚美丽住。

不同于方家几个男人房间的简单，龚美丽这屋温馨许多，青砖墙上糊了一层麻纸，窗户是素雅的布帘子，龚美丽直接将人拉坐在椅子上。

“三嫂，你没事吧？”她小心翼翼地问。

冯轻摸着已经不怎么疼的脸摇头，“没事，有相公陪着呢。”

提到冯轻，龚美丽长叹一声，而后仔细盯着冯轻看。

被相公看，她会不好意思，被一个女孩子看，冯轻一脸的莫名，“怎么了？”

“三嫂，我真的没想到方铮哥竟然落你手里了。”龚美丽又看了看冯轻，煞有其事地点头，“不过也难怪，英雄难过美人关嘛！”

冯轻好笑地回道：“胡说啥呢，相公是那种容易被美色蛊惑的人吗？”

她家相公喜欢的是她身体里的那个灵魂。

虽然原本的她长相并不比这具身体差。

“也是。”龚美丽点了点头，随即想到什么，又有些不自在，不过她是个爽快人，有话就说，“三嫂，你可不知道，当年我也是对方铮哥有过企图的。”

冯轻一惊，张大了嘴看向龚美丽。

美丽不会跟婧姐儿似的吧？

“那都是以前啦，方铮哥自小长得就好，全村十有八九的姑娘可都有过念想，不过我可是个明白人，村里像方铮哥这般大的人，都早早相看姑娘，便是再正经的人，看到好看的姑娘，眼睛都跟着走，方铮哥却不同，他的眼里只有书，再好看的姑娘在他眼里都跟木头一样，那时候开始，我就收起了那点心思，咱方铮哥是要留给仙女儿收了的。”事实上，龚美丽对方铮的感情也说不上是喜欢，不过是少女懵懂好感。

“不过三嫂你可要注意。”话音一转，龚美丽收起脸上的笑，说道：“可不止咱村的姑娘，隔壁村也有不少人家打听方铮哥，前些日子，我去镇子上就遇到过那刘琴。”

见冯轻疑惑地看过来。

龚美丽解释，“刘琴是隔壁村的，长得”

眼睛又在冯轻脸上转了一圈，“比三嫂你差一些，不过可比婧姐儿好看，那姑娘知晓方铮哥已经成亲了，还跟我打听，被我撅回去了，她不像是死心的样子，三嫂，你平日里注意些。”

“相公真是”透过窗户，看着外头正跟龚强站在一起的方铮，可不就是长身玉立，端方君子吗，她咬牙说：“十里八村一朵花，谁都想来嗅一下。”

龚美丽笑的差点跌倒，她抹掉眼角笑出来的泪，赞同地说：“可不是，就那刘琴，我可见着好几回了，回回都能遇到她帮你家里人干活。”

“啥意思？”冯轻坐直了身体，好奇了。

“第一回，我正好看到她帮蒋婶拾猪草。”龚美丽回忆道，“可能蒋婶猪草框子翻了，正拾猪草的时候她出现了，第二回我看到的时候，她正帮着二嫂洗衣服呢！”

当然，洗的是二嫂自己的衣服。

“我们村后不是有条河吗，村里人都在河边洗衣服，也有旁村的人过来洗，我倒是不常见这刘琴。”

让人帮着洗衣服这事搁旁人身上是不可能，若是秦淑芬，冯轻不怀疑。

“那第三回呢？”冯轻目光灼灼，并不像醋意横生的样子。

“第三回还是帮着二嫂割猪草。”

“后来呢？”冯轻接着问。

“三嫂你不生气？”明眼人都能看出这刘琴目的不明，龚美丽还怕冯轻听着不高兴，之前还踌躇要不要跟冯轻提，可三嫂似乎并没生气。

“我生啥气？”冯轻混不在意，“她们对相公虎视眈眈，那只能说明相公好，只要相公看她们还是像看木头，我自然不会生气。”

龚美丽满心的佩服，“三嫂，你真行。”

“不过你放心，蒋婶早说了，刘琴这姑娘心思多，她可不愿让方铮哥娶。”怪不得蒋婶越来越喜欢三嫂，这三嫂还真是跟别人不一样，“还有那婧姐儿，我听说她也定了人家，据说是县城的，家里也做点小生意，这几日她正跟家里人闹着，不过她那可拗不过村长。”

冯轻了然，怪不得上回见着婧姐儿，她神情跟以往不太一样。

只要不牵扯到方铮，冯轻都不在意。

两人又闲聊了几句，才一前一后出了门。

外头客人已经走的差不多了，龚婶几人正围坐在一起，吃着剩下来的菜。

几张桌子上杯盘狼藉，龚美丽是做惯了这些活的，她让冯轻歇着，自己上前收拾。

冯轻哪里会这么看着，她转头去了另一张桌子，开始收拾，正准备端走时，旁边伸出一只手来，端走那些空碗。

“相公？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="48247753"  chaptername="第九十八章  十里八村一朵花">加入书签</a>
</div>
