    第84章 看谁头硬   

    回去的路上，赵金宝突然对着林毅问道，“铁子，工会那边我想应该不会有什么大问题，问题是工会成员的招收问题了。

    

    咱俩去那招人去啊？

    要是没人的话，其他工会欺负咱们怎么办啊？

    你说是吧。”

    

    林毅这时把玩着手机，一面对着赵金宝说道，“我已经在我们学校的校园网上发布招聘成员的帖子了，不知道管不管用。”

    

    赵金宝顿时对林毅竖起了大拇指，“不愧是铁子你啊，动作真是迅速。”

    

    下午，下课铃声下起之后。

    

    教室外突然来了不少人。

    

    张宇站在教室门口，目光在场内环视了一圈，随后问道，“林毅呢？

    在那？”

    

    赵金宝直接朝着张宇走去，“找我铁子先过我这一……呜呜……”   

    张宇一只手按在了赵金宝的脸上把他推到了旁边去，随后朝着林毅的方向走去，“听说你要搞工会？”

    

    林毅抬头淡淡的看了一眼张宇，“怎么？

    你想加入？”

    

    张宇微微一笑，点点头，说道，“嗯，我要加入，我手下还有十几个人，一起加入，要不要审核？”

    

    赵金宝这时走到张宇身旁，说道，“原来是来加入工会的啊，我还以为你来找事的呢，审核！当然要审核了！我就是审核员。”

    

    张宇轻哼道，“哦？

    你打算怎么审核？”

    

    “林毅成立工会了啊？

    我能加入吗？”

    

    “我一直想加入工会啊，不过，那些工会的人说我还是学生，时间不自由，以这个借口拒绝我了，林毅，我能加入你的工会吗？”

    

    “算我一个啊……以后大家一起去狩猎啊，哈哈哈。”

    

    林毅这时站了起来，说道，“我不是会长，赵金宝才是会长，你们找他审核吧，金宝我在训练室等你。”

    

    众人一阵唏嘘。

    

    “赵金宝是会长？

    不是吧？”

    

    “赵金宝估计是出资人吧，反正林毅会在这个工会的对吧？”

    

    “赵会长，冒昧的问一下，咱们工会的工会名是什么啊？”

    

    “打狗！”

    

    赵金宝一脸得意。

    

    众人顿时一阵无语……   

    林毅来到训练室，没有看到侯文怡，反而等到了江云。

    

    训练室内空荡荡的，江云就坐在训练室的中间，看到林毅来了，急忙笑着站了起来，“林毅，来的正好。”

    

    林毅疑惑道，“怎么今天就只有你一个？”

    

    江云微微一笑，说道，“我也是下午才来的，不过，来之前我听说了一件事情，听说你和那个赵金宝要搞一个工会？

    工会名字是不是有点太低俗了？

    打狗打狗，到底谁是狗啊？”

    

    林毅淡淡的说道，“名字是金宝取的，钱也是他出的，我不过是给他打下手，你有什么问题，你就去问他好了。”

    

    江云冷笑道，“没有你，他也不敢创建工会吧？

    而且，现在这里也没别人，不如我们把话挑开了说吧。

    

    你们成立工会是不是想对付我？”

    

    林毅眨了眨眼睛，疑惑道，“你怎么会这么想？”

    

    江云冷哼道，“难道不是吗？

    打狗工会，工会名字取的这么拉仇恨，估计也是为了羞辱我吧？

    我之前给你下悬赏令你很不服气？

    你也打算给我下悬赏令？

    你知道联盟中心是什么情况吗？

    你知道其他十一个工会的会长都听我的吩咐办事吗？”

    

    江云眼中布满血丝，看起来十分的愤怒。

    

    林毅则看起来一脸平静，两者在此刻形成了鲜明的对比。

    

    林毅走到江云的面前，一脸冷漠的看着他，“你怎么想是你的自由，我们创建工会，也是我的自由。”

    

    江云忍不住笑道，“难道你就不担心，在你们的工会成立之后，你们的一千万可能就会打水漂？”

    

    林毅这时说道，“我倒是听过关于龙玉山谷和虎跃山的领域被十二个工会瓜分的传闻，难道是真的？”

    

    “的确是这样运营着的，为了能够让十二个工会一直处在和平发展的阶段，每个工会都有特定的狩猎区域，井水不犯河水。

    

    而工会的数量也一直被我维持在十二个，多一个就多，少一个也就少了。

    

    告诉你这些，是想让你明白，你跟我作对，就是在找死，明白吗？”

    

    按江云的话来说，除了红莲工会以外的十一个工会，几乎都听他的命令？

    

    他表面上是红莲工会的还在，实则掌控着十二个工会？

    

    林毅点点头，“基本上了解了，我会告诉赵金宝的。”

    

    江云脸上顿时流露出了一抹戏谑的笑容，“也就是说，你们已经决定跟我作对了？”

    

    林毅疑惑道，“成立工会就是在和你作对？

    你是这样想的？”

    

    江云疑惑道，“那你们为什么非要在这个时候成立工会，还取了这么低俗的工会名字呢？”

    

    林毅淡淡的说道，“那你怎么在这个时候对我发布悬赏令，而不是其他时候呢？”

    

    江云一脸原来如此的点了点头，“我知道了，正好撞上了，那就没办法了，祝你好运，哦不，祝你们好运，千万别小看工会，里面大有文章，很快你就知道了。”

    

    说完，江云开始往外走去。

    

    没一会儿，赵金宝一脸兴奋的走了进来，“铁子，咱们大概有二十五个成员了，其中一半是二年级A班张宇带来的。

    

    对了，刚才真他娘的晦气，我撞上江云了，他还冲我笑了，把我恶心的。”

    

    林毅闻言，微微一笑，说道，“无所谓了，江云已经警告我了，如果我们成立工会，他可能就会有所行动。

    

    你准备好跟江云斗到底了吗？”

    

    赵金宝深吸口气，一脸认真的说道，“那小子欺人太甚，还借着指点斩柔的借口，和斩柔走那么近，我早就看他不爽了，   

    啊！还有！他下死单悬赏令，悬赏铁子你。

    

    这种人还跟他客气个毛？

    

    我就让他见识见识什么叫做资本的力量，二十五个只是一个开始，之后我会招收更多的人的，不行老子直接花钱请人过来。

    

    不仅要跟他搞，我还要跟他搞到底。

    

    给咱们都出一口恶气！”

    

    赵金宝看来是豁出去了。

    

    此事和他有关，他当然也不会什么也不做。

    

    江云！   

    那就看看谁的头硬吧！   

    

    

