    一句话，让刚才空气中若有若无的暧昧气氛，瞬间消散。

    洛晨曦坐直了身子，“嗯……嗯，我明白。”

    突然觉得，今天晚上是真的有点冷。

    哪怕是坐在开着空调的跑车里，都感觉闷闷的。

    穆亦辰盯着她有些错愕的小脸，继续说道：“别看奶奶现在精神不错，但是，她去年大病一场，要不是抢救及时，现在已经过去了。因此，家里人都顺着她，不会反驳她说的话。但是……”

    “但是，你在穆奶奶面前说的那些话，还有今天让我收下玉镯，其实都是哄奶奶的，不是真的这样想的，对不对？”

    没等穆亦辰说完，洛晨曦就抢在他前面开了口。

    这些话，原本已经到了穆亦辰嘴边。

    可被这小女人抢先说出来，却让他微微一怔，心里没来由地一阵不适。

    总觉得自己像是说错了什么。

    然而，他很快把这样的念头甩在了脑后，说了下去，“你明白就好。其实，奶奶逼我娶你那次是装病，我早就知道，但奶奶确实不剩下几年了，这点连她自己都不知道。我娶你，只是想让奶奶高兴。你今天的表现，我很满意。只要你继续好好地演下去，以后我们就算离婚，我也不会亏待你的。”

    看到穆奶奶和糖糖都跟这小女人相处愉快，好像真正的一家人，穆亦辰心情非常复杂。

    这个女人的演技，好得出人意料。

    有那么一瞬间，他都要相信，一切都是真的了。

    可是，他比谁都更清楚洛晨心的真面目。

    他不能让她当真，也不能……让自己当真。

    听到穆亦辰的话，洛晨曦彻底冷静了下来。

    是啊，她刚才在想什么呢？穆亦辰再是什么国民老公，跟她有什么关系？

    就算现在他是她的专属老公，那也只是名义上的。

    他们一个是为了哄奶奶高兴，一个是为了弄到钱救妈妈，还真是……各怀鬼胎。

    洛晨曦点了点头，“嗯，我明白你的意思，真的，我都明白。你放心，我会好好配合你的，也绝对不会有什么非分之想。”

    这小女人点头点得这么果断，连一点犹豫都没有。

    穆亦辰一口气憋在胸口，差点没被憋死！

    这是……真的对他一点念想都没有吗？

    洛晨曦想到了什么，“对了，这个玉镯是你奶奶要给孙媳妇的，放在我这里也不合适，我这就脱下来给你。”

    说着，她就伸手去摘玉镯。

    可她才刚一动，就被穆亦辰按住了，“行了，你记住我的话就行，玉镯是奶奶给你的，我会小气到连这都要拿走吗？”

    穆亦辰的语气愈加生硬。

    洛晨曦犹豫了一下，然后说道：“那好吧，正好这镯子现在也拿不下来，等我回去用肥皂水试试，看看能不能拿下来。”

    “我说了，玉镯你自己留着！你是听不懂我的话吗？”穆亦辰的声音陡然提高了，只觉得一股无名火从心里升起，让他说不出的烦躁。

    洛晨曦吓了一跳，“你干嘛这么凶？”