
　　()

　　()“你……”周爱果气极。

　　她是要来收拾这帮人的，结果反而被收拾。

　　这简直不能忍。

　　“周先生，女儿确实是需要宠，但在宠的同时，还要教她做人。你若不教，外面多的是人会教她。”孟盈勾扬着唇角，看向沈意欢和兰臣，对周爱果说：“兰漂亮是我最重要的朋友，沈意欢是他最爱的女人。你们动他们任何一个，都是在跟孟盈作对。当然，你们要是觉得日子太好过，我不介意花点时间帮你们活动活动。”

　　太嚣张了！

　　周先生再一次觉得这个女人简直是嚣张过头了。

　　他从来没有见过这么狂妄的人！

　　即便，她看起来也有狂妄的资本。

　　可这是江市，强龙压不过地头蛇，可他现在竟然被压得死死的。

　　这完全就是耻辱。

　　“很好。今天，算你们走运！”周先生看着地上那六个不知道被打到哪里还大痛苦哀嚎的手下，“走！”

　　他们神气的来，夹着尾巴走，简直是大快人心。

　　“你们赶紧走吧。”沈意欢还是有些担心，“今天惹恼了周家，他们一定还会报复的。”

　　沈意欢很自责，因为她才让他们陷入了这么的险境之中。

　　孟盈拍了拍沈意欢的肩膀，“都惹事了再走，那就是我不义。没关系，我决定再多留几天。要不，把这里的事情解决了，一起回渝城吧。”

　　孟盈是在问兰臣。

　　兰臣点头，“我要不是为了某个人，我不会来这里的。”

　　某个人很懂，她越发有些自责了。

　　“你不用自责，这根本就不关你的事。要怪，就怪兰漂亮太会招蜂引蝶了。你想要安宁，我建议你把他的脸给毁了。”天籁小说网

　　“啊？”沈意欢吓到了。

　　兰臣翻着白眼，“我要是毁了容，她极有可能把我抛弃了。那个时候，你是不是要负责我的下半生？”

　　“可以啊。毁容又不影响四肢。你只要为我当牛做马，我还是会管你的衣食住行的。”

　　“……”兰臣深呼吸，他很怕自己再不调整情绪的话，会气出内伤来。

　　看到他们打趣拌嘴，沈意欢很羡慕。

　　原来，兰臣也有这种无可奈何的一面。

　　这种态度，像极了拿喜欢的人没有办法的样子。

　　沈意欢看着兰臣和孟盈，他们之间的相处太轻松，太友好了。

　　她又看向沐垣生，沐垣生的眼睛一直温柔的落在孟盈的身上，那是爱人的眼神。

　　他不会嫉妒吗？

　　像孟盈这样优秀的女人，才有魅力让所有男人为她折腰吧。

　　几个人开着玩笑，刚才的事情仿佛就是一场戏，说过就过了。

　　倾城开车送孟盈和沐垣生回酒店，兰臣则和沈意欢一起回去。

　　路上，沈意欢心事重重。

　　兰臣问她，“怎么了？在担心什么？”

　　“没有。”沈意欢笑了笑，“孟盈很厉害，她老公也很厉害。”

　　“他俩在渝城，现在已经到了没有人敢惹的地步了，能不厉害吗？”兰臣轻笑，“孟盈以前也是个会被人欺负的女孩子，后来她用自己手段，一步步走成了女王。”

　　()

　　()

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傻千金嫁人后美翻了更新，1403、兰臣和孟盈的关系免费阅读。https://xs.23sk.com 