    比比东盘腿坐定，一圈魂环从身下浮现，白色一闪而过，再到黄，再到紫，最后变成了一圈深邃的黑色魂环。

    颜色并没有停止变化，黑色在不断加深，最终转化成了红色。显然对于她这样一名95级封号斗罗而言，所能承受的魂环年限不会低于十万年。

    红色继续在加深，但颜色变化速度已然减慢。经历过同时吸收两个十万年魂环的比比东，即将到达自己所能承受魂环年限的极限。

    她突然觉得，没有魂环也不一定是件坏事，她现在的情况，如同双生武魂修炼者，拥有封号斗罗级别的实力，却有一个未赋加魂环的武魂，她可以将自己的所有魂环年限最大化，自己的第一魂环年限可以轻松超越大部分封号斗罗的第九魂环，甚至超越原来的自己。

    终于，红色深度停止了变化，比比东感受了一下，这枚魂环的年限已经逼近了二十万年，很遗憾自己没有突破二十万年年限，应该与自身缺失魂骨身体承受度降低有关。

    在魂环颜色停止变化一会后，颜色突然继续加深，突破了二十万年年限，停留在了二十五万年的水平。

    这应当就是自己原来的魂环年限赋加了，比比东想到，眼睛瞥见了那一圈红环，在神力的作用下，上面镀上了一层淡淡的金色光辉，最终光辉凝聚，两道金纹呈现在魂环上。

    “这就是代表十万年年限的金纹吗。”比比东起身，没空感受这二十万年魂环带来的是什么魂技，她在等终焉说第二件事。

    “如您所见，您失去了魂骨，所以在吸收魂环之时有些许阻碍。所以伴随着神考的通过，您会获得全套魂骨终焉神装，您可以在7块魂骨中任选一块加以吸收。当然，您必须先吸收完魂环才能吸收魂骨，因为终焉神装的承载必须有强大的身体承受能力，这点必须要有魂环作为支撑。”

    “终焉神考共九考，除去第九考比较特殊，每一考您都能获得一块魂骨。”终焉说道。

    比比东心放了下来，至少自己不像刚才一样一无所有了，可以获得一块魂骨和拥有一个魂技，还不赖。

    “我记得包括外附魂骨在内，好像一个人只能吸收七块魂骨。”比比东想起了什么。

    “是的，一个人最多只能吸收七块魂骨。”终焉回道。

    “那还有一考...”比比东疑惑道。

    “不愧是神选者，想必您已经感觉到了什么不同。”终焉微笑道，“您见过那位大人，您传承的是她的神位，终会成为她。”

    “您记忆中那位大人的手杖，便是终焉神所拥有的神器，就像您所熟知的修罗神的神器修罗魔剑，海神神器海神三叉戟。”终焉顿了顿，“那位大人所使用的武器便是那柄手杖，这件神器您会在剩下的一考中获得。”

    “这件武器也有名字，名曰：终末之钥。”

    “终末之钥...”比比东喃喃道，“你刚才说我每通过一考除获得魂环外可以任选一块魂骨吸收。”

    “我现在通过了第一考，我可以不选魂骨选择这件神器吗。”比比东有些期待地问道。

    毕竟，魂骨只能给自己提供最多两个技能，即使是这样，自己技能还是会面临不够用的情况，如果与人对战，大部分情况需要靠魂力压制对方，相比之下，一件神器带来的提升要大很多。

    “可以，但是终末之钥作为那位大人所使用的武器，想要完全掌控它以您目前的实力还不够，即使您选择了它，所发挥的能力也不过十分之一。”终焉摇摇头，“您确定要选择终末之钥吗。”

    “而且，如同您所知的海神三叉戟，神器除了以使用者实力展现出它的实力外，还需要获得神器的认可，才能随心所欲的使用。我本来是想等您的神考进度过半后，当您对终焉深刻理解，才交付于您。既然您选择这件武器，那就试试吧。”

    比比东眼前出现一道白光，光点凝聚成了权杖模样。

    “其实它并不是这般模样，只是那位大人喜欢用它做权杖而已。”终焉道。

    “那它本该是何模样？”比比东好奇地道。

    “没有形状，只是一道光，如果您想，它可以是任意形状。”终焉说道，“等您获得了它的认可，我再详细介绍它吧。”

    比比东点点头，不再犹豫，伸手握住。

    抓住那团光芒的瞬间，比比东似乎听见耳旁有个声音，眼前一黑，什么都看不见了。

    “你为何要去改变这一切呢？”耳边响起一道声音。

    仿佛跌入万丈深渊，比比东感觉环境突然冰冷刺骨，身体在这种冰冷下失去了控制。

    好像只有她回答这个问题，她才能摆脱这种寒冷。

    因为唐三？唐三虽然可恶，可好像还不是她要去这么做的理由。

    因为自己和雪儿？是的，自己和雪儿原来已经失去和错过太多，她不想看见这种悲剧，所以她要去改变这一切。

    可是这是真的答案吗？脑海里仿佛有个意识苏醒了一般，是啊，她本该是个局外人，这对母女于她不过是不同世界的过客，她又为什么对这个故事如此意难平，又或者说，她是从什么时候开始讨厌悲剧的呢？

    因为...那个女人，因为那个自己无论如何也不想去面对的事实。

    比比东闭着的眼角流下一滴清泪。

    “您和那位大人很像。”终焉的话语将比比东拉回了现实，“是我多虑了，您是终焉神合格的传承者，终末之钥已经认主。”

    比比东看着手中的权杖，只见它慢慢化作了光点，组成一个光团，然后消失在了自己的掌心。

    意念一动，光团随即浮现，手臂一挥，一道剑气发出，手中赫然握着剑柄。

    终末之钥的剑形态，刃如秋霜，半透明的剑身映照着比比东的侧脸，衬托出一抹惊艳。

    ??“很适合您，伴随着实力的提升，终末之钥会展现出它应有的能力，不仅仅局限于形态的变化，对应的形态会有相应的技能。”终焉说道，“每一个形态都有特定的名称，那位大人把它们统称为神之键。”

    “一共十种神之键，分别对应启示、永劫、裁决、创生、破坏、意识、吞噬、支配、约束、侵蚀十种能力，每个神之键都有着与这些能力相对应的技能。”

    “您现在所使用的神之键便是对应着启示的虚空万藏，它的能力是复制使用者理解构造原理的武器和道具，正如您手中的剑，它还可以化为弓、刀等。”

    “可能是我在武魂殿待太久了，所以它才会是剑吧。”比比东轻抚剑身，“六翼天使武魂的武器便是天使神剑。”

    “我会努力理解这把武器的，谢谢你。”比比东说道，手中剑化为白光，凝聚成光团消散在了掌心。

