    “不亲了，丢脸。”白汐汐吐槽一句，松开他，往一旁的休息床上一趴，拿枕头捂住自己的脑袋。

    盛时年：“……”

    她解释好了？

    要不要这么可爱？

    不对，惹他生气，还在群里发消息，一点都不可爱。

    “你打算睡的话，我去处理工作。”盛时年冷冷丢下话语，转身，就走。

    一双小手突然拉住他的手。

    他转眸，然后就看到——头发乱糟糟，小脸委屈巴巴望着他的白汐汐：

    “我错了，你别走，别生气，别丢下我一个人在这漆黑冰冷的休息室里……”

    漆黑冰冷？

    “现在是白天。”

    “咳咳，那个我渲染一下我被抛弃的悲伤情绪嘛。”白汐汐讪讪挠头，继续抓着他的手臂，可怜兮兮说：

    “我头脑简单，你别问我那么复杂的问题。我就是单纯的不喜欢那服务员的手段，随手丢掉的，如果看到你关心我的闺蜜江小樱，我也会单纯的不开心的。

    你放心，以后我一定注意，不关心除你之外的任何男人，不再让你不开心。”

    她认真的道歉，解释，像个做错事知道解释的乖孩子。

    盛时年的怒气在白汐汐面前，从来不是多经用的，但……

    “短短半天，又是盛子潇，又是薄司衍，你挺会招惹的。”

    额。

    有么？

    那些都不是她要招惹的啊！

    要怪只能怪她天生丽质……

    白汐汐心里委屈，笃定的说道：“不管外面有多优秀的人喜欢我，我都只爱我家的盛先生。你不信的话，我可以把心挖给你看。”

    她难得的说情话。

    盛时年目光动了动，心里的生气消散，屈身坐到床边，深沉的说：

    “小汐，不管你对盛子潇，又或者薄司衍有没有想法，他们都是和我有着密切关系的人，看到你关心他们，我会比较在意。

    所以，能不产生的接触就尽量避开，能引发我生气的事情，也尽量别做。”

    因为想到她对别的男人关心，他的心里就窝着一团火，一旦吃醋生气，自己都控制不好情绪。

    男人的声音是冷酷的，也是温柔的。

    冷酷，温柔，这两个本不相干的词语落在他身上，有着一种异常的魅力。

    白汐汐乖巧的望着他，点头；

    “嗯，好。”

    盛时年这才揉揉她的头，柔声说：

    “你耽搁我一个小时，现在必须得去处理公事了。”

    白汐汐有些愧疚，把脸伸过去：“那亲一个，出去吃了饭再走？”

    她的小脸儿纯净无暇，皮肤极好，让人想咬一口。

    盛时年搂过她的腰，稍微用力便把她带到自己的腿上，抱着她：

    “确定要我亲？亲的话，可不是只一下那么简单。”

    暗哑低沉的声线，格外爱昧危险。

    白汐汐瞬间明白他说的是什么意思，红着脸摇头：

    “算了，不要亲，你今天那么忙，而且是在公司，你还是快去吃饭工作吧，我睡一会儿，一会儿电视更新出来，还可以看电视。”

    她说着就离开他的怀抱，还不忘把被子拉过来遮住自己

    盛时年注意到她这个小动作，忍不住笑了笑：“要是我真打算碰你的话，会提醒你？”

    白汐汐小脸儿一囧。

    盛时年到底是没再逗她，因为他今天是真的忙，再这样下去晚上又会让她饿肚子等着。

    “睡吧。我尽快忙好工作，晚上陪你去医院。”

    “嗯，拜拜。”白汐汐跟他挥手，目送他离开后，嘴角的窘迫放松下来。

    还好他忙，不然以现在的工作忙度，外面的秘书们肯定会骂她是妖精在世，扰乱制度。

    而且刚刚他们在外面看着，盛时年晚点出去的话，肯定会猜到发生什么，好丢脸的。

    然。

    白汐汐不知道的是，盛时年不长不短的时间出去，让秘书们愈发好奇：

    “啊？怎么回事？总裁怎么这么快出来？”

    “我赌了两个小时的，呜呜，输了。”

    “哈哈，我就说嘛，人无完人，总裁长得那么帅，各方面条件都好，不可能那方面也很赞的，那样的话别的男人怎么活？”

    “只有我一个人赌了十分钟，钱都是我的了。”

    男秘书收起其余人的钱，赢了个大满贯。

    女秘书们兴致缺缺，失望心痛。

    不仅心痛钱，还心痛她们男神的不持久……

    …………

    另一端。

    酒店。

    江小樱在酒店浴室洗完澡，恰好，乔生的衣服送来。

    薄司衍绅士礼貌的拿着衣服站到门口，开口说：“小樱，我把衣服挂在门上。”

    “嗯，好，谢谢。”江小樱伸出一只手臂拉开门，小心翼翼将袋子拿了进去。

    乔生买的是某时尚品牌限量版新款，极其时尚，又极其漂亮。

    穿上后，她看着镜子里的自己，只觉自己漂亮的像公主，比从小到大的任何一天都要美。

    多希望这一切不是梦，如果是梦，那就让她一辈子都不要醒过来。

    江小樱在浴室里小小的自恋了翻，准备拍照上传朋友圈，才发现这套衣服是微微的露背装，自己怎么拍都不好看，她只好拿着手机出去：

    “乔生，能麻烦你给我拍张照吗？”

    她叫的是乔生。

    因为即使薄司衍说了无数次他是她哥，可以亲近点，她也总觉得无法对他那么高高在上的大人物使唤。

    乔生当即点头：“好的小姐。”

    他要走过去，薄司衍却递给他一个眼神，主动走过去：“小樱，手机给我吧，我来。”

    江小樱是真的不适应，让堂堂的大人物给自己拍照，这张照得价值多少？

    但耐不住他的温润和礼貌，她还是将手机递了过去：

    “哦，好，那麻烦你给我拍个背影。”

    “嗯，你走过去站好。”薄司衍温柔的接过手机，点开相机。

    江小樱有些僵硬不自在的走到落地窗前，背对着薄司衍，望着外面得大半夜城市，动作僵硬有些拘谨。

    实际上，薄司衍以前也给薄小可拍过照，现在也发自内心的想要宠江小樱，因此他一点都不拘谨。

    只是当视线落在江小樱细白的后背时，他目光意外的一暗。

    他记得当初妹妹后背，有一颗痣的……

