
随着笔试的完成，一切依如我爱罗所料。

咳咳。

或者说跟动漫差不多，只要心态稳，文盲都能过……

夕日红在伊比喜宣布完考试通过后，看着剩下的忍众，没好意思说出再淘汰一半之类的话语。

因为木叶占了说剩余忍众的一小半……

得益于某人开头前的那场发飙，这次的中忍考试除了未受到打击的木叶忍者，其他村子的忍众，除了心智坚毅也有点实力的。

其余的直接团灭，不过对于这些凑数的忍众们来说，也算是幸运了。至少他们不用在这场写好了剧本的舞台里，当个连水花都看不见的炮灰了。

就在夕日红宣布完下一场的考试地点后，一个木叶暗部就匆匆来到了她的身边，宣布了火影传唤的命令。

“估计是对于这次考试，本村忍者与其他村忍者数量比有些悬殊，想要做出什么安排吧。”

伊比喜扫了一眼考生们后，对着身边的夕阳红说道。

“砂忍村这次安排的怪物，真是给我们出了一道难题啊！”

看着陆续离去的考生，红也微微点了点头，而后对伊比喜说道：“我先去火影那里报道了。”

说罢，转身打了个招呼后就向着火影大楼赶去。

而坐在办公室里面的猿飞日斩，揉着自己的额头，对着身边的顾问说道：“这次的考试我们怎么处置？”

“还是按原计划进行吧，砂忍虽然是我们的盟友，但是有了那个人柱力当靶子，我们的人数占点优势，已经无关紧要了。”

转寝小春皱着眉，说出了自己的意见。

“考试不需要讨论了，日斩现在更该关心的是再来也的那档子事儿！”

看着其他几人还要纠缠中忍考试，志村团藏心中冷笑了一声后，岔开了话题。他不希望已经有了剧本的故事，出现什么大的变故。

而在场的众人听到这话后，也同时郑重了起来。

“自来也，你确定当时失去了对自身的控制吗？”

水户门炎再一次向着自来也求证了一遍后，转头看着三代火影问道：“日斩你觉得是她吗？”

猿飞日斩点上了自己的烟斗，吸了一口后，摇了摇头，“我也不能确定，虽然她失踪了。但我对于她的幻术没有直观的了解，等红来看看她怎么说罢。毕竟，是她一直教导着鞍马家那个小姑娘的。”

“哼！有什么不能确定的，操弄五感的忍者，我早教你放手将她交给我，日斩不要推卸责任了！”

志村团藏冷笑了一声，很是不客气的向着自己这位老友发难。

“团藏，不要质疑火影的决定！”

转寝小春不悦的盯着团藏。

扫了一眼与三代同进退的两个顾问，志村团拧着眉头，嗤笑了一声。

“当然，这也少不了你们两人的主意。她明显已经失控了，你们当时还支持日斩的决定。现在出了这档子事情，想要逃避罪责吗？”

“这只是一个恶作剧罢了，团藏，你太小题大做了！”

水户门炎听着团藏的指责，也不悦的开口反驳起来。

“呵呵，只是恶作剧吗？别忘了她被封印过了，依旧能无声无息的控制早已成名的自来也，如此可怕的力量只是恶作剧能敷衍的吗？更何况她如今已经叛逃……”

猿飞日斩看着眼前的争吵，有些头大的出言打断了老友的指责。

“够了！团藏，你下结论太武断了！而且八云不是忍者，不要用叛逃来定义！”

“我只是在阐述你们的决策失误，她的力量明显能威胁到村子的安全。也不要因为她没有一纸所谓的注册，就否定她不是忍者。她姓鞍马！拥有如此可怕的力量，早该被掌控在村子的手中！”

眯着眼，认真的盯着自己的战友，志村团藏若有深意的继续道：“日斩，你已经没有了当年忍雄的气概与决断。不管是大蛇丸，还是如今的鞍马八云。你都心软了，你……已经老了！”

随着志村团藏的语落，办公室中一时间陷入了诡异的沉默静谧。

三代火影，猿飞日斩静静地看着自己的老友，缭绕的烟雾遮蔽了他的面庞。

许久后，他仿佛陷入回忆般，缓缓开口道：“我们都老了，团藏。我还记得当年二代将火影传给我时的话语，一转眼我们都老了啊！”

而听到了猿飞日斩那仿佛回忆峥嵘岁月般的感叹，志村团藏脸色顿时一沉。

他永远忘不了那次自己的退缩，就那一次，让他只能成为木叶之暗，而不是火影。就那一瞬，也成了他挥之不去的梦魇。

自来也拿着冰袋敷着脸上的红肿，看着眼前的唇枪舌剑，有些不自在的扭了扭身，但是心中也不免叹息了一口气。

“自己的老师确实是老了啊，现在只能够靠着挑起别人的伤疤，来压制不满了吗？而他如今的放纵，就没有考虑过接替者能否应付如今的局面吗？”

在这看似平稳的村中，老一辈的隐隐分裂。年轻人中能服众的，却又没有显露出能压服高层的威望。面对尾大不掉的志村团藏，真的能够平稳村中权利的交接吗？

想到了着，顿时有些头大的再来也，思虑了一下后，还是决定遵从三代的提议，将鸣人收为弟子。

做出了决定后，不耐烦面对如今这场权利交锋的他，随即开口道：“我先走了，去看看四代的儿子。老头子你的提议，我会认真考虑的。”

而后，貌似抱怨的开口嘟囔了一句，“也不知道四代还活着，看到我收他儿子为徒会是什么表情，嘿嘿！”

在场的众人听到了自来也的那句玩笑般的自语，也一时间心思纷乱。

转寝小春和水户门炎，都不约而同的看了一眼三代，又对视了一眼后，微微点了点头。

猿飞日斩听到了自来也的自语时，露出了欣慰的笑容。

而志村团藏在听到这话后，却挑了挑眉，而后看了眼面露笑意的三代，不经意的抚了一下绑着绷带的手臂，又想到即将上演的大戏，心中嗤笑了起来。

“日斩啊，也许你等不到那天了。就算你能逃过这次，我也注定活的比你更长久！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184302"  chapterid="69682880"  chaptername="第二十章  暗流涌动的木叶">加入书签</a>
</div>
