    “静安，有傅英泽的消息吗。”打听了好久，依旧没有结果。

    实在没办法，谭子欣只能来求助苏静安。

    “子欣，你别着急，我们都在想办法，看看有没有知情人。傅英泽这么大的人了，不会出事儿的。”

    知道傅英泽不见了，大家都很着急，可是谁也找不到他，如果他故意躲起来，即使大家把整个市翻个底朝天也找不到他，现在只能求他自己快点出来。

    看着状态很不好的谭子欣，苏静安把她送出公寓楼下。

    “子欣…我们别分手行吗？”跟着谭子欣一路尾随，没想到她竟然来找苏静安。

    “刘宇航，对不起，可是我们已经分手了。”看着刘宇航苦苦哀求自己，谭子欣跟不忍心再伤害他，可是感情的事情不是可怜就能得到的。

    “分手是你提的可是我没有同意啊。”刘宇航继续他的表演，这是他早就准备好的，苦情戏。

    他知道无法挽回谭子欣，只是故意演这么一出，让她为难。

    “你放开我，对不起刘宇航，我们已经分手了。”刘宇航突然激动的拉扯谭子欣，好像这段恋情对他很重要一样。

    “刘宇航，你放手，当初是你公开否认你们的恋情的，成年人好聚好散。”苏静安实在看不下去了，本身就对刘宇航没什么好感，这样一闹只剩下厌恶了。

    刘宇航听话的松开手，苏静安和谭子欣松了口气，正准备离开，却再次被刘宇航拦住。

    “你什么意思？”

    “既然选择分手，那也要听听我的想法。”

    听到刘宇航死皮赖脸的说辞，谭子欣看了看身边的苏静安，她觉得自己不该把无关人员也拉进来。

    “静安，你先走吧，这是我和他的事儿我自己能处理。”

    “你们俩谁也不许走。”

    一听苏静安要离开，刘宇航立刻侧身挡在其面前。

    “刘宇航，这是我和你的事情，没必要把静安也拉扯进来。”

    “之前确实不关他的事，但是现在有关系了…”本来想单独和谭子欣谈的，但是既然苏静安在场就要好好利用，只不准能获得更多利益。

    “你…”刚准备说话就被苏静安制止。

    “本来我也不打算走，现在更没有离开的必要了，子欣，我们听听他要说什么。”狗嘴里吐不出象牙的东西，肯定不是什么好事儿。

    “还是你明事理。”

    “谭子欣，你和我分手，我需要你支付我的青春补偿和精神损失费。”

    “你…”还没等谭子欣说出来后面的话，刘宇航继续道。

    “这么多年，我陪了你这么多年，你知道我损失了多少吗，我现在出场费都是这个数。”一只手笔画了一个六，在谭子欣面前晃了晃。

    “你消耗了我多少青春，而且你无缘无故提分手，还在我们恋爱期间和别的男人传出绯闻，这对我精神造成多大的伤害。”很明显，刘宇航说的是傅英泽。

    “你有话直说，怎么赔偿，别在这浪费大家的时间。”苏静安实在听不下去了，她已经想抽死面前的家伙。

    “我要你的人脉…”说着看向苏静安…

    “刘宇航你个王八蛋，卑鄙无耻，简直禽兽不如…青春损失费，我的青春算什么。”此刻的谭子欣已经被刘宇航气的全身颤抖，说着就想冲上去撕碎这个男人。

    “谭子欣你别冲动，不值得…”

    “啪…”就当苏静安拉住谭子欣的时候，一记耳光重重的打在谭子欣脸上，瞬间火辣的感觉传遍全身，谭子欣捂着脸，就连苏静安也呆立在那里不知要做什么。

    这个王八蛋，说出那么过分的话，还提出那样的要求，现在还打人…苏静安此刻真希望自己会化骨绵掌，直接把他给化了。

    “你还想动手打我，你知道我这张脸现在值多少钱吗？”要不是苏静安，自己肯定已经破相了。

    “你这个女人真不要脸，明明自己做错了，还显得那么理直气壮，给我带绿帽子还把我甩了，现在还要打我，真是水性杨花的女人，谁跟你谁倒霉。”

    “你说够了吗？”苏静安打断还要喋喋不休的刘宇航，再听下去自己都要奔溃了，而且不能再让这个畜生伤害谭子欣了。

    “怎么了，你想清楚了？”谭子欣的人脉在苏静安面前就是毛毛雨，如果自己能拥有苏静安的人脉，就相当于见解有了莫瞿这个大靠山。

    有人脉有靠山，之后还怕自己的星途？即使今天没成功，自己就会一直骚扰谭子欣，来获取谭子欣的人脉，里外里自己都是赚的。

    “除了我的人脉，还有其他要求吗？”

    “没有！”

    “如果我把人脉给你，你保证会和谭子欣分手？保证以后都不会骚扰他？”

    “静安…”

    刚刚的一巴掌，打碎了谭子欣关于刘宇航全部的记忆，自己像失了魂的木偶一动不动，直到苏静安的话，才把她的唤醒。

    静安什么意思，难道她同意那个禽兽的要求了？

    “我保证，绝对不会和她再有任何关系。”

    “行，我答应你，我的人脉都介绍给你。”

    “我怎么相信你？万一你翻脸不认人怎么办？”

    “这是录音，就是证据，也会发给你一份。”

    “苏静安果然是苏静安，考虑的很周到，而且很爽快，我就喜欢和爽快的人打交道，合作愉快啊。”

    刘宇航伸出手，苏静安看了看直接选择忽视。

    无所谓，人脉已经拿到了，以后谁走的更远还不一定呢，想着转身就走。

    看着刘宇航恶心的嘴脸，离开时那得意的样子，苏静安就气的牙痒痒。

    “静安，你为什么会答应他的要求，这和你没关系，为什么要让他得逞。”

    谭子欣终于支撑不住瘫软在地上。

    “如果我不同意，他会更过分，我不想看你在被欺负，况且这种垃圾，能用钱摆平就用钱，免得生事端。”我会这么轻易放过刘宇航我就不叫苏静安。

    “可是…不值得，对于这种人不值得…谢谢你静安，谢谢你！”说着眼泪终于掉了下来，自己一直忍着，告诉自己不能在刘宇航面前哭，自己做到了，可是在苏静安面前委屈感谢全都涌了出来。

    “他还爱着刘宇航…”

