    当楚沉的傀儡身体从神魔之城中走出来的时候，鬼刺树那边的渡劫也已经进入到了后半段了。

    众人看见最后走出来的竟然是楚沉，都十分的惊讶，谁也没有想到楚沉竟然还有这个能力，能够杀掉光明圣殿的第二波强者。

    而躲在远处悄悄观察的逆光者联盟的人也是感觉有些出乎意料，这一次楚沉的对手其他人不知道，他们却是很清楚，这个人曾经杀死了好几位逆光者联盟的外围成员，甚至连核心成员都有一个死于他的手上。

    他也是光明圣殿在神魔之城内的中层领导人物，难道光明圣殿这一次为了打入逆光者联盟内部真的愿意将这样的人都交出来，还是说楚沉他们是真的想要加入逆光者联盟反对光明圣殿？

    这一点很难说，也很让人头疼，但这不是他应该头疼的事情，还是将其交给上面那些人头疼吧。

    湖泊上空，距离此地万里之遥的地方，那片乌云已经缩小为巴掌大小，而且在不断的靠近鬼刺树的身体，鬼刺树的身体也在不断的缩小，最后萎缩到距离湖面高不过数丈，就和当初刚刚和楚沉签订共生协定的时候一样。

    但是枯槁的树身内部，是浓厚的生命气息在流转，时不时的在树干表层还闪过一丝雷电。

    经过这一次的渡劫，似乎鬼刺树竟然还掌握了一些雷霆的力量。

    当之前降下雷劫的乌云高度降低到距离鬼刺树的树身也没有多高的时候，从乌云之中突然降下了雨水。

    这雨水不是之前的雷雨了，也和楚沉降临的灵力之雨不同，这雨水中包含的是一些十分活泼的能量，象征着生命和创造。

    这些雨水降落在鬼刺树身上，帮助他快速的修复自身的伤势，同时这些灵水对于他的灵魂也带有滋养作用，而且这种滋养作用使得他的之前萎缩了的灵魂力迅速的重新焕发生机起来，滋生出的新的灵魂力都是和之前经过了雷霆锻造了的灵魂力一样，十分的坚韧。

    楚沉感受着鬼刺树的身体，发现现在的鬼刺树的树身防御力已经完全不弱于他的那具分身了，而且加上灵魂力的增强，鬼刺树的实力现在应该达到了圣阶一级的水平，但是他本身的实力还并没有突破到圣阶。

    不过对于现在的鬼刺树来说，突破圣阶只不过是一个量的积累，基本不会再有瓶颈了。

    遗憾的是，鬼刺树并没有能够化形成为人类的样子，雷劫已经度过了，楚沉却并没有看到生命化形的迹象。

    鬼刺树自然也知道自己是真的无法化形了，心中虽然很失落，但是他也早就有了心理准备，楚沉只是说了有化形的可能，这个世界毕竟不是前世那个世界，可能许许多多的规则限制之下，鬼刺树不能化形也是很正常的事情。

    好在现在已经有了分身，也不需要再去化形了，本体就保持树的形态说不定还更加有利。至少鬼刺树感觉到自己在维持树的形态时，感觉更加的得心应手，有一种顺畅感。

    另外神魔之城那边，鬼刺树也从擂台中走了出来，看见了已经在外面等候的楚沉。

    两个人相视一笑，楚沉说道：“胆子倒是挺大的。”

    鬼刺树只是摸了摸后脑勺，这个选择的确有些冒险了，但是他一点也不后悔。

    度过了雷劫之后，那种挤压在他的心头的恐惧感和焦虑感荡然无存，他感到自己无比的轻松，尽管他的本体还是树木，还是深深的扎根于泥土之中，他却感觉自己从灵魂到身体都要飘到天上去了。

    楚沉见到鬼刺树这样子，赶紧拉了拉他，这才把鬼刺树唤醒，他刚刚是这部分分魂感受到了主魂灵的召唤，差点就要直接脱离这具身体而和本体魂灵汇合了。

    看到鬼刺树已经稳定了自己的灵魂，楚沉这才和鬼刺树一起来到安安和托德对战的擂台外面。

    安安和托德也恰好在这个时候同时转剖了出来。

    他们的对手都是硬茬子，而且他们也没有楚沉和鬼刺树这样的底牌，所以这一战打的很艰辛，不过到底他们还是传说阶中顶尖的战斗力，这一战虽然艰辛，却也毫无悬念的拿下了，只不过耗费的时间久了些。

    安安出来之后，脸上露出了灿烂的笑容，虽然她的脸上都还有伤口，身上衣服也已经破破烂烂了。

    不过楚沉用灵魂力查探了一下，发现安安只是消耗比较大而已，并没有受多重的伤，而托德这一次由于战斗方式比较彪悍，他几乎是完全抛弃了之前暗杀套路，而是正面袭杀，以硬碰硬的方式将对手战胜。

    所以托德身上受的伤还是不轻的，不过这些伤对于楚沉来说也不算什么，一天时间足以将其治疗好。

    四个并排走在路上，前方的人都主动让出一条道来，尽管知道楚沉他们今天不会再出手了，但是还是不由得被他们强大的实力给震慑住了。

    楚沉四人回到自己的住处，很快楚沉就开始给安安还有托德疗伤，安安一副欲言又止的模样，楚沉知道她想问逆光者联盟会接纳他们吗，但是楚沉并没有点出来。

    还需要等待，他在等待一个答案，也在等待满城风雨的酝酿时间。

    第二天一早，整个神魔之城的人都知道了，楚沉四人是逆光者联盟的成员，他们要挑起和光明圣殿正面的斗争。

    这话并不是楚沉传出去的，但是他们的高调行为告诉了所有人，他们就是要找光明圣殿的茬儿，而敢这样找茬儿的，只有逆光者联盟一家。

    这就是名声太大的坏处，很多事情不管是不是真的是你做的，大家都认为是你做的，你就无法澄清，因为你曾经做过，现在也就很有理由再去做。

    逆光者联盟现在就是这样，他们的确没有打算直接开启和光明圣殿明面上的战斗，但是他们和光明圣殿是敌对是谁都知道的事情，那么现在有人找光明圣殿麻烦了，他们就是最大嫌疑，他们也完全没有洗脱嫌疑的可能。

