    他之前已经确定这片黑土地是隔绝任何力量探查的，比如精神力、灵魂之力，而强行用外力攻击土地，倒是可以挖出个大坑来，但没什么卵用。

    土地本身非常坚硬，但挖出来的泥土就恢复了正常，这一点和巨象位面差不多。

    所以他就藏在了地下，特别是之前他就想探究一下夜晚的地下会有什么不同。

    而贪婪之神和光辉女神来到这里的时候则是面色一变。

    “死亡森林！”贪婪之神惊声叫道，显然，祂是认识这里的。

    而光辉女神也脸色沉凝，并没有茫然之色，祂不光认出了这里，以前还曾来过。

    “颜冲呢？该死，我们不会被耍了吧！”贪婪之神怒道。

    祂朝着四周张望，却没有发现任何人影，随即，祂似乎是察觉到了什么，朝着天空望去。

    此刻天色已暗，一轮紫月在天边已经有了一层轮廓。

    夜晚，已经到来。

    “不好，北方大陆此时正好已经入夜了。”

    这一切的巧合已经证明颜冲确实是故意引祂们过来的，就是不知道他采用的是什么手段。

    难不成是穿梭主世界的能力吗？贪婪之神忽然想到，既然能穿梭主世界，那么跨大陆穿梭又算什么？

    由于分身那边的空间波动持续时间很短，传送准备阶段主要是本体的卡牌这边，所以祂们并没有认出颜冲是如何做到的。

    就在这时，窸窸窣窣的声音响起，周围的黑色树木忽然活了过来，挥舞着枝条朝着两位神灵劈头盖脸地抽来。

    同时，一道道绿光浮现，代表着一只又一只的天阶野兽，它们瞬间就锁定了两位神灵，眼瞳中的恶意几乎凝为实质。

    光辉女神没有管朝祂袭来的枝条和不远处的天阶野兽，而是感到周围的一切都在压迫排斥着祂，因为祂的光辉权柄和这里非常冲突。

    没有犹豫，祂俯身挖掘起了地面，如玉的双手此时却如同最最坚硬的利器一般，将地面挖出了一个大坑，然后跳入其中。

    在这个期间? 祂任凭那些枝条抽打在祂的身上? 却根本无动于衷。

    要知道，祂可是修炼的是光辉呼吸法? 肉身? 也就是神体方面非常强悍，尽管是一具化身? 但也是由神像所化，自然可以轻易抵抗这些天阶级别的攻击。

    贪婪之神动作也不慢? 有样学样地就地挖掘了起来? 祂虽然没有来过这里，但也是听说过这里的。

    死亡森林有个特征，就是来的人越强，越容易被针对。

    传奇以下进入其中? 只要在夜晚到来之前离开就没有生命危险? 但在不知不觉之中就会被其中的未知元素所沾染，如同受到核辐射污染的人类一样，短时间没什么，过一段时间就会浑身腐烂，最后痛苦地死去。

    最可怕的是? 这个过程一般会持续数年数十年之久。

    而传奇进入其中，会明显感受到一股莫名的压抑感? 促使着他们尽快离开，领域倒是可以短时间内勉强抵御污染? 而一旦到了夜晚，就会陷入草木皆兵的围攻之中? 九死一生。

    至于神灵进入其中? 哪怕是白天? 都会引发整座森林的排斥。

    这一点颜冲是不知道的，否则他用不着举行什么仪式就可以将祂们引过来。

    唯一在夜晚抵御梦魇的方法就是进入地下，用土壤来保护自己，否则就算是神灵，也有陨落的危险。

    但土壤也不是万能的，土壤本身就蕴含着极其恐怖的污染，就连领域和神国都无法抵抗。

    光辉女神在成神前曾探索过一次，不过晋升神灵之后还未来过，也不知道会发生什么事情。

    在死亡森林之中实力变强并不意味着是一件好事，只有在同阶之中有着更多的手段，才会增加一些保命的几率。

    是的，能保命就不错了，尽管很久以前这里曾被当做职业者的试炼之地，因为里面有着淬炼灵魂，提高资质的效果，但后来却被各大势力放弃了。

    因为一方面试炼的地方是为了服务年轻一辈的，那么老一辈就要有完全掌控的能力，这样才能达到他们的目的。

    如果无法控制，试炼者在其中大量死亡，老一辈又来不及营救，贸然营救反而会让自身陷入更大的危险，那就不是试炼地，而是死地了。

    另一方面，死亡森林出产的一些矿物和魔药，看似对灵魂有益，但会大大降低使用者的寿命，所以没有任何好处，只有坏处，就逐渐被各大势力所放弃了。

    就在两位神灵成功地挖了个大坑，将自己埋入地下之后，周围躁动的树木纷纷安静了下来，而那些赶来的天阶野兽也陷入了茫然状态，似乎是因为失去了目标。

    但是，不同于颜冲昨夜的情形，这些天阶野兽没有散去，也没有停留在原地，呆滞了一会儿后竟然开始相互攻击了起来。

    颜冲所在的位置比较靠近地面，所以一直观察着地上所发生的事情，在见到两位神灵挖坑后就避开了祂们，然后目瞪口呆地望着这一幕。

    终于，有天阶野兽被同伴击杀，周围的野兽纷纷争抢起这只被击杀野兽的尸体来，大口撕咬吞噬着，然后气息不断变强，等到尸体被抢夺一空后，剩下的野兽们再次厮杀了起来。

    没过多久，这场战斗就接近了尾声，数百天阶巅峰的野兽最后只剩下一只，气息早已突破了天阶，让颜冲都不敢直视。

    “吼~”一声怒吼传来，整个地面都震了一震，颜冲感觉灵魂壁垒有些不堪重负，隔着一层土壤都被这吼声震得非常难受。

    而下一刻，土壤忽然流动了起来，从固体变为了流体，开始挤压排斥土壤之中的人。

    颜冲虽然处于虚化状态，但仍然感受到了这股挤压感，让他感觉自己如同处在岩浆之中，快要融化了。

    一股冲出地面的冲动在心中产生，但被他生生按捺住了，因为现在离开土壤肯定会被那只疑似已经达到神灵层次的野兽给击杀，他还能再忍受一会儿。

    实在忍受不住，他宁可发动超时空穿梭逃回地球。

    而两位神灵就待不住了，因为祂们实力虽然强悍，但却没有处于虚化状态，完全承受了土壤的攻击。

