    
在华阳派呆了一天之后，林飞便是告别离去。

    在离开之前，林飞曾向朱牧提出，让他前去苍炎圣地总部，加入苍炎圣地，直接成为苍炎圣地的高层人物。

    苍炎圣地，现在已经是仙陵界中顶级的大教派之一。

    仙陵界之中，不知道有多少生灵渴望加入苍炎圣地。

    不过，朱牧婉拒了林飞的好意。

    按他的说法，他这一辈子，大部分时间，都是呆在华阳派之中。

    现在华阳派在蓬勃发展之中，正是最需要人手的时候，他无论如何都不会离开的。

    林飞也只得由他。

    离开华阳派之后，林飞便是展动身法，向着三角地而去。

    以林飞现在的身法速度，自然是很快就进入了三角地之中。

    “易前辈！”

    林飞进入三角地的上空，朗声开口。

    “呵呵，林飞小友，想不到你又来探望我了。”

    一个国字脸的中年男子，几步间，身影就是由虚幻而凝实，来到林飞的身旁。

    这个男子，正是易虚天，他一直在镇守着三角地这儿的界壁缺口。

    可以说，为了仙陵界的安全，他奉献了太多。

    所以，林飞对他十分尊敬。

    易虚天带着林飞来到三角地中，一座山峰之上的凉亭之中。

    两人一边饮茶，一边闲聊，畅谈了一番。

    按易虚天所说，这三角地中的界壁缺口，现在已经是处于十分稳定的状态，而且，现在仙陵界之中的天地秩序法则，越来越是健全。

    所以，这儿的封印，也是越来越稳固。

    林飞听了，也就放下心来。

    “林飞小友，这三角地之中，存在着一件十分神秘的事物，我研究了十分长的时间，还是一点头绪也没有。

    你想不想和我一起去看一下呢。”

    忽地，易虚天说道。

    “哦，一个十分神秘的事物？

    那好，就请易前辈带路吧。”

    林飞一愣之后，也是起了好奇之心，说道。

    易虚天带路，片刻之后，来到了三角地中的一座漆黑如墨的城池上空。

    这座城池的城墙，全部都是黑漆漆的颜色，显得十分单调而压抑。

    当然，这座城池，现在早就荒废，人去城空，一片死寂。

    “黑岩城！”

    林飞望着下方的这座城池，立即认了出来。

    因为，林飞曾经来过这座黑岩城。

    以前，林飞还呆在三角地之中的时候，曾经来黑岩城之中参加过拍卖会。

    在拍卖会之上，林飞还拍买到了黑骨阴火的线索。

    “不错，正是黑岩城。

    我所说的那件神秘事情，就是那个鼎了。”

    易虚天指向城池的最中央区域，那儿，有一个耸入云天的漆黑巨鼎。

    这个漆黑巨鼎，高达上千米，鼎身之上，刻印着许许多多数不清图案，山川、大地、河流，各种各样的妖魔兽类，恶鬼夜叉，神魔鬼怪，应有尽有，丰富之极。

    “原来前辈所说的，就是这个鼎！”

    林飞轻声惊叫道。

    以前林飞刚刚来到黑岩城的时候，还专门前来参观打量过这座巨鼎。

    当时，除了发现这个巨鼎会吞噬武者的神识力之外，林飞并没有其它的发现。

    想不到，易虚天竟然也在研究这个黑鼎，而且，还研究不透。

    易虚天，以前是仙陵界之中一个实力顶尖的仙王。

    他居然也没有什么头绪，说明，这个漆黑巨鼎，可能极不简单。

    巨鼎巍峨，一股铺天盖地的压抑感，扑面而来。

    “这个巨鼎之中，是一片茫茫空间，似乎无始无终。

    给我的感觉，就好像是一个混沌宇宙。”

    易虚天说道。

    “是一个混沌宇宙？”

    林飞又惊又奇。

    “是的。我们进去看看。”

    易虚天一挥手，一块顶天立地的巨碑从三角地的深处飞了出来，正是镇界碑。

    镇界碑猛地向巨鼎上方撞去。

    咣当一声，将鼎盖撞开了一道缝隙。

    “呵呵，镇界碑，是远古时代，那几个拯救了仙陵界的绝顶高手留下来的，威力无穷。

    如果我不是拥有镇界碑，根本就不可能打开这个巨鼎的鼎盖。

    这是我研究了许久，才发现的方法。

    走，我们进去。”

    易虚天笑道，身形一动，从鼎盖与鼎身之间的那道缝隙冲进了鼎身之内。

    林飞也是紧跟其后，进入鼎身之内。

    鼎身之内，是无尽的混沌虚空，迷迷茫茫，没有起点，也不知终点。

    林飞放眼望去，根本就望不到尽头。

    神识力释放出去，也是无法感知得到尽头。

    更加让林飞吃惊的是，这片混沌空间之中，居然存在着一颗颗巨大的星辰。

    给人的感觉，似乎这儿就是一片宇宙星空。

    不过，那些星辰之上，并没有生命的迹象，全部都是荒寂的死星。

    “这就是鼎内空间了。”

    林飞问道。

    “不错，我曾经在这片混沌空间之中连续飞行了几个月的时间，始终没有什么发现。

    这个巨鼎内的空间，似乎十分宽阔。”

    易虚天苦笑道。

    “还有，这个鼎内的空间，十分危险，经常会有许多诡异的生物出现。

    要随时小心。”

    易虚天语气凝重，提醒林飞。

    “诡异的生物？”

    林飞一愣，问道。

    话音刚落。

    吼……

    混沌空间中，一道巨吼声响起。

    附近的空间，都是一下子间暗淡了下来，一股幽冷的气息扑面而来。

    然后，一头怪兽突兀出现，血盆大口张开，它跟一座小山似的，庞大无比，撕咬向林飞两人，煞气澎湃，震的此地颤栗。

    砰！

    林飞出手，一拳轰出，将它逼退。

    让林飞吃惊的是，在自己的一拳之下，那头怪兽居然不死，只是抛飞出去十几万米之外，凌空一滚，然后消失不见。

    要知道，尊宝圣体的圆满状态，使得林飞的肉身力量，可以轻易地斩杀初级仙王境，可以对战中级仙王境。

    这个怪兽承受林飞一拳而不死，可想而知它的躯体，是多么的坚硬了。

    “走，既然进来了，到处去看看。

    不过要小心。

    随时都会有诡异的生物出现。”

    易虚天说道。

    于是，两人展动身法，化作两道长虹，向着远方冲出去。

