    苏辰盘膝而坐，周围被他布置了汇聚元气的阵法，但是在这魔渊之中，最为浓郁的便是魔气了，就算是孔龙也不敢随便的吸收，但是苏辰却可以随意的炼化吸收，根本就不用担心有任何的不适。

    孔龙坐在不远处为苏辰护法，同时注意着周围的情况，防止有人过来打搅到苏辰。

    苏辰取出九龙炼天鼎，现如今，九龙炼天鼎可以说是已经达到了极品仙器的极限了，要不然，也不可能抵挡得住半圣器的攻击，随着九龙炼天鼎品质的不断提升，它的威力也在不断的变强。

    苏辰之所以要进入魔渊，就是想要通过魔渊之中的天道之力，让九龙炼天鼎更进一步。

    苏辰知道，自己的修为境界想要提升，不是一天两天可以做到的，但是他不得不提升自己的实力，而提升实力的手段无非就是这些了，把九龙炼天鼎提升到半圣器的地步，可以说是一个最为快捷有效的办法了。

    不过，现在九龙炼天鼎当中可是还有一个大麻烦的，如果不将这个大麻烦解决的话，苏辰根本无法真正提升九龙炼天鼎。

    随即，苏辰心神沉入到九龙炼天鼎当中，九龙炼天鼎内，一个巨大的魔刀正在肆虐，九条神龙尸骸全力爆发，镇压着这个半圣器魔刀。

    但是，这魔刀毕竟被无幻魔尊祭炼过，威能无量，单凭九龙炼天鼎现在的力量，根本无法长期镇压，最近一段时间，若非苏辰分出一部分经历镇压魔刀，恐怕早就被魔刀冲出去了。

    苏辰看着眼前魔气纵横的半圣器魔刀，冷笑道：“真是想不到，我进入魔渊得到的第一个半圣器，不是在魔渊之中得到的，而是在魔渊之外，不过可惜，这不是一把剑类的半圣器，否则我倒是可以用一用。”

    “嗯，我虽然不能用，但是孔龙应该可以，据我所知，他其实最喜欢的武器似乎就是刀了，若是将这病半圣器交给他炼化的话，相信凭借这个半圣器的威力，他一定可以拥有对抗大道仙尊的实力了！”

    苏辰并不是一个自私的人，对于自己的朋友，他一向很是大方，一件半圣器价值固然无比的珍贵，但是对于朋友来说，却不算什么，再说了，这半圣器苏辰也用不上，还不如送给孔龙，孔龙的实力提升了，对他们这两个人的团队来说，也是一个好事。

    至于苏辰自己，他现在最想做的就是把九龙炼天鼎提升到半圣器层次了，别看他主修剑道，但是九龙炼天鼎才是他的根基，这一点，他非常的清楚，哪怕他把天龙剑换掉，也不可能换了九龙炼天鼎的。

    “要想把这个半圣器彻底炼化，必须先将其中无幻魔尊留下的大道印记毁灭掉才行。”

    苏辰很快就有了计划，他的灵魂之力分出一股力量，然后引动神格的力量，朝着半圣器魔刀镇压过去。

    嗡嗡嗡~

    半圣器魔刀本身可是有灵性的，哪怕已经和无幻魔尊失去了联系，但也不甘心就这么被苏辰镇压控制。

    “一个小小的虚仙就妄图镇压本尊，你太不自量力了！”一股意念从魔刀当中传递出来，郝然是魔刀的器灵，化成了一团光影不断的浮现。

    “哼，都到了这般田地了，你还不肯臣服吗？”苏辰冷笑一声，信仰之力源源不断的汇入到神格当中，恐怖的气势从苏辰身上显化出来，压迫向半圣器魔刀。

    半圣器魔刀顿时惊恐不已：“不可能，你的身上怎么会有如此强大的气息，你不过是一个小小的虚仙而已，就算是玄仙，甚至真仙，也不可能有这么强大的气息的，你到底是什么人？”

    “我是什么人不重要，重要的是，你若是不臣服的话，我便将你彻底的抹杀，你要相信，我有这个能力！”

    苏辰说罢，精神全部极重起来，一直在他识海当中的神格，第一次在他的催动之下，离开了他的识海，出现在九龙炼天鼎当中。

    轰！

    整个九龙炼天鼎当中，都被神格的力量充斥着，若非外面有天道之力的压制，以及九龙炼天鼎的束缚，恐怕这股气息足以惊动周围方圆数万里了。

    “臣服，或者魂飞魄散！”

    苏辰冷酷的声音响起，神格朝着半圣器器灵镇压过去，神格尚未过去，单是上面显露出来的力量，就让这魔刀恐惧不已，当它看到那神格上面的光芒之后，越发的恐惧了。

    “神格！居然是神格，你怎么可能会有神格？难道，你是神人转世？这不可能！”半圣器魔刀器灵惊恐不已的叫道。

    然而，苏辰见他没有正面回答自己，脸色一冷，神格浩浩荡荡的碾压了过去，神格的力量笼罩的范围太大了，距离半圣器还有上千米远，半圣器器灵就有着要崩溃的迹象了，根本就承受不住神格的压力。

    “我愿意臣服，大人，我愿意臣服！”半圣器魔刀终于意识到了自己的处境，也感觉到了苏辰的决心，它若是不肯屈服的话，绝对会被苏辰斩杀的，它可以感受到苏辰灵魂之中的意念。

    对苏辰来说，若是可以收服这个器灵的话，固然可以让半圣器的威力更强大，若是不能，也无所谓了，本身半圣器的品质就足够高，即便是没有器灵，够孔龙发挥出巨大的威力了。

    不过，若是这器灵肯臣服，那自然也是好事一桩了。

    “我愿意臣服大人，可是，我身上有无幻魔尊大道印记的约束，若是不击破这个大道印记，我根本无法真正臣服于大人啊！”魔刀器灵惊慌说道。

    “无妨，你将那大道印记引出来，我帮你将其击溃便是！”苏辰自信的说道。

    现在在九龙炼天鼎当中，一切都在苏辰的掌握之中。

    “是，大人！”

    魔刀器灵在看到苏辰显化出来的神格之后，就已经放弃了反抗了，当即施展自己的力量，把魔刀身上的大道印记引了出来。

    说是大道印记，其实就是无幻魔尊留下的元神烙印，只是以大道之力为主，一个身影从魔刀身上显现出来，郝然便是无幻魔尊的样子。

    无幻魔尊刚一出现，就怒视着苏辰：“好你个苏辰，居然敢夺走本尊的法宝，本尊给你最后一次机会，乖乖的把本尊的法宝交出，送回到魔神宫，不然的话，你就等着面临我们魔神宫的追杀吧！”

    苏辰笑着摇了摇头，对无幻魔尊说道：“无幻魔尊，看来你还没有认清楚自己的处境啊，算了，我也懒得跟你废话，你若是想要夺回你自己的法宝，尽管过来便是，口舌之勇可不算本事的，只是，就怕你下次见到我的时候，便是你丧命之时！”

    苏辰说罢，不再和无幻魔尊浪费口舌，神格的力量碾压而下，瞬间轰向了无幻魔尊的大道之力。

    “啊！这是什么力量，为什么会这么强大？”无幻魔尊发出一声怒吼，当即催动自己现在自己可以动用的力量，抵挡向神格的攻击。

    “魔灵，还不快助我！”无幻魔尊感觉自己不是对手，当即命令起魔刀器灵。

    然而，魔刀器灵却没有动手的意思，而是瑟瑟发抖的躲在一旁，神格距离越来越近，那恐怖的压迫感，它都根本承受不住。

    相对无幻魔尊的大道印记来说，魔刀器灵就弱多了，它不过就是一个灵体罢了，依仗着魔刀而存在。

    “该死！”

    “杀戮大道，修罗绝斩！”无幻魔尊发出一声怒吼，所有的力量化为一股强大的攻击，迎着神格的力量冲了上去。

    轰！

    只可惜，他现在只能算是灵魂之体罢了，在神格面前，根本就不堪一击，就如同飞蛾扑火一般，迅速的湮灭在了神格的光辉之下，化为了灰烬。

    解决掉无幻魔尊的大道印记，苏辰却没有松懈下来，而是看向魔刀器灵：“还不臣服！”

    “小、小的愿意臣服，小的见过主人！”

    魔刀器灵连忙贡献出自己的灵魂印记，苏辰伸手一抓，却没有炼化的打算，而是说道：“你的主人不是我，我会给你找一个合适的主人，以后你就好好的追随他，你若是表现不好的话，不介意让魔刀换个器灵！”

    “主人放心，小的绝对不敢。”魔刀器灵连忙求饶，他们器灵诞生出来很不容易，他可不想就这么挂掉了。

    而且，不管是什么样的主人，对他来说，就是强弱的区别罢了，眼前之人有神格在身，绝对来头极大，他给自己安排的主人，相信也不会差了。

    “很好，那么，接下来就是帮你炼化这具躯体了，我的朋友乃是修炼的仙道，你这一身魔气，对他来说，很是不利，我便将其净化掉。”苏辰说道。

    “是是是，一切都听主人的安排，其实，我们半圣器并没有魔气和仙气之分的，只是受到使用者的影响，才会一身魔气的。”魔刀器灵解释道。

    “嗯，我知道。”

    苏辰懒得听它废话，直接把他丢进了九龙炼天鼎的炼器空间当中，九龙炼天鼎的炼器空间，炼化这些魔气轻而易举，哪怕这是一个半圣器，也只是多耗费一点时间罢了。

    几日之后，魔刀的魔气尽皆被驱除，魔刀恢复了本来的面目，乃是一柄通体紫色的长刀，刀身有奇特的纹路，似乎是某种特殊的纹路。

    “修罗圣刀，很霸气的名字，原来无幻魔尊施展的绝招，乃是来自于这修罗圣刀之上。”苏辰心中了然，这修罗圣刀本身就带着一套威力巨大的刀法，刀法融入仙道之力，威力更加强大。

    “很好！”苏辰满意的看着手中的紫色圣刀，点了点头，然后心念一动，心神回归到本体，修罗圣刀也出现在了他的手中。

    “嗯？”孔龙注意到苏辰的变化，连忙看了过来：“你修炼完了？”

    “还没有，只是刚把这柄圣刀炼化了而已。”苏辰笑道。

    “这就是那把半圣器么？”孔龙惊艳的看着苏辰手中的魔刀，羡慕的说道：“没想到你这么快就把它给炼化了，它的本来面目看起来还挺不错的嘛，苏辰，恭喜了，有了这圣刀在手，你的实力定然可以提升许多。”

    苏辰笑着摇了摇头：“我可没说我要炼化这圣刀，我走的是剑道，这刀对我来说，没有什么用处，倒是你，你不是说你喜欢刀吗，这刀就送给你了！”

    孔龙看着苏辰递给他的修罗圣刀，惊讶的瞪大了眼睛：“你、你要把这个半圣器送给我？”

