
　　第333章勾心

　　杨飞扬端起店小二恭恭敬敬送上来的最上等的灵茶，轻轻的抿了一小口，感受着苦涩之中带有丝丝甘甜，并且伴随着浓郁的灵力在舌尖上悄然绽放的美妙触觉，杨飞扬不由的点了点头，这万宝阁中最上等的灵茶就是好啊！这滋味，都快比得上杨飞扬在温如玉的府上喝过的茉莉花茶了，而且这灵茶是真的可以有助于修行，估计即便是财大气粗的万宝阁，也只有在招待元婴修士的时候，才会舍得拿出这样品级的灵茶来。

　　杨飞扬今天能够有幸喝到这样的灵茶，完全是沾了自己放出的这一株五万年药龄首乌根的光了。

　　看在首乌根的面子上，杨飞扬和掌柜的谈话的地方，也从万宝阁的大厅换到了一间清雅的密室，在密室的墙壁上，悬挂着不少高阶修士的字画，在这些字画之中，能够隐隐约约的感受道这些高阶修士对于大道的感悟，长时间的参悟这些字画，对于低阶修士而言，是有不少好处的，这些字画价值不低，毕竟不是谁都可以请的动高阶修士去作画写字的。

　　不过杨飞扬对于这些字画并无兴趣，杨飞扬就是一个从小生长在大山之中的粗人，在当年的常刘村别说是作画，练习书法了，就连认识字的人都没有几个，杨飞扬从小就没有被艺术细菌感染，对这一方面是真的不感兴趣。

　　“妙啊！妙啊！如此巨大的一株首乌根，竟然保存的如此完好，简直如同昨天刚刚从灵土之中挖出来一般！这简直太难得了，这首乌根连点皮都没有破，一身的药效，几乎十成十的保存了下来！这是真正的天材地宝啊！”

　　“以老夫所见，这株首乌根，起码有三万年以上的药龄！”掌柜的看都不看杨飞扬，而是戴着一副特制的手套，不断的翻看着被自己捧在手心中的首乌根。

　　“三万年？”杨飞扬一听这话，顿时便懵逼了，这首乌根如何会是三万年的药龄呢？这首乌根是杨飞扬开出来的，对于其药龄，杨飞扬知道的一清二楚，足足有五万年！怎么可能会是三万年呢？这整整少了两万年的时间啊。

　　忽然，伴随着识海之中龙傲天的一声轻笑，杨飞扬顿时便明白了这其中的道道。

　　灵药这东西的价值，最重要的自然是其种类，随风草这样的最烂的灵草，哪怕是生长个十万年的时间，也不如一株仙草的幼苗价值高。

　　而除却了种类之外，最重要的便是灵草的药龄了，药龄越长，灵草的价值便越高！这是肯定的，无人可以在这件事情上抵赖。

　　至于，采摘灵药的方式，灵药的保存完整度等等，这些虽然也影响灵药的价值，但是影响程度并不算大。

　　这掌柜的说首乌根三万年以上的药龄，那首乌根的价值自然是要比五万年药龄的低了一大半！其少说首乌根的药龄，其目的也是为了能够在待会的交易之中，和杨飞扬更好的讨价还价。

　　掌柜的在赌，赌杨飞扬对于这一株首乌根的药龄也不是多么的清楚，而且就算是杨飞扬清清楚楚的知道这首乌根的真实药龄又如何？

　　人家掌柜的说的是三万年以上，而不是三万年，或者是三万年以下，难道五万年不是三万年以上吗？人家掌柜的这话，可是一点毛病也没有。

　　况且，掌柜的还有最后一招，便是被揭穿把戏之后，承认自己老眼昏花，给杨飞扬道个歉，以掌柜的身份，杨飞扬还能对其穷追猛打不成？

　　所以说，掌柜的撒谎成本很低，这就导致其可以肆无忌惮的睁着眼睛说瞎话。

　　“如果掌柜的真的如此觉得，那我还是拿着这一株首乌根去物资交流会上以物易物的比较好，五万年药龄的首乌根，不愁没有人要的！”

　　杨飞扬被掌柜的这一手给弄得有些生气了，不打算和掌柜的虚以为蛇之类的，开口便是最直接的话，说完，杨飞扬便直接伸手从掌柜的手中取过了这一株首乌根，转身便要离开。

　　一抹焦急之色在掌柜的脸上急速闪过，但是随即，便被掌柜的迅速压制了下来，作为一名合格的万宝阁的掌柜的，最多的时候，一天可能经手几十万灵石，其必须拥有强大的心理素质才行。

　　“这位客官，还请不要生气，不要生气，方才是小老儿眼拙了，小老儿在这里给客官赔不是了，待会小老儿一定在自己的能力范围之内，给予客官最大的帮助便是！”

　　“哦？”

　　掌柜的一个起身，竟然以和其年龄并不相符的速度闪到了杨飞扬的面前，急忙的给自己的脸上挂上笑容，一张老脸都皱巴成了菊花，看的出来，其是真的想要这一株首乌根，五万年药龄的药王啊，即便是在万宝阁之中，也不是一般的宝物了。

　　“行吧，咱们先说好了，掌柜的，我对我自己的东西，了如指掌，我不管你是眼拙，还是看错了，只有这一次，再有下次的话，我转身就走！这五万年的首乌根，乃是北夷修界数得着的大补灵药，不用拿来炼丹，生啃了，都能救活十几条高阶修士的小命，其价值，我心中也有估算”

　　“那是，那是，客官别生气，再喝一杯灵茶，这首乌根的价格，小老儿绝对让客官您满意便是了！此等天地奇珍的价格，小老儿也是要请示总部的大人物的！”

　　“这样最好！”

　　杨飞扬说完，便耐着性子，再次坐了回去，将漆黑无比的巨型首乌根放在了桌子上，捧起灵茶来，轻轻的喝了一小口，正如杨飞扬所说的那样，这五万年药龄的首乌根，值钱的很，而且很好出手，杨飞扬完全不担心会卖不出去，此时并不是杨飞扬求着万宝阁，而是万宝阁应该求着杨飞扬，杨飞扬是真的一点都不着急。

　　首乌根是大补之物，尤其对肉体精元流失的重伤之躯，有强大的滋补和修复作用，在修界属于最受欢迎的灵药之一。

　　老掌柜的这次知道杨飞扬不好糊弄了，便收起了自己的那点小心思，仔仔细细的将这首乌根里里外外的看了一个通透，确定这就是一株五万年药龄的首乌根药王，做不得假，随即，其便趁着杨飞扬喝茶的空闲时间，取出了其腰间的传音玉符，开始紧急联系万宝阁总部那边，一株五万年药龄的药王，还是其一个人能够说了算的。23sK.com

　　这种天地奇珍，必须上报给万宝阁总部才行。

　　很快，老掌柜的收到了一株五万年药龄首乌根的事情，便传遍了整个北夷万宝阁的总部，数名金丹级别的大掌柜对其价值展开了讨论，老掌柜的也通过‘黑话’将杨飞扬这个崽不好糊弄的事情传递了过去，使得万宝阁的大掌柜们讨论的便是这首乌根的真实价值，而不是想着如何去糊弄杨飞扬。

　　奈何，一株五万年药龄药王的价值实在是太大了点，几名金丹级别的大掌柜的讨论了好一会，还是没有讨论出一个合适的价格，他们便不得不请出了一名正在修炼之中的大供奉，这大供奉便是元婴级别的修士，在万宝阁之中也有着一言九鼎的地位。

　　过了足足一盏茶的时间，掌柜的终于从总部那边拿到了一个万宝阁高层能够接受的最高价，和‘不惜一切代价’拿下这株首乌根的命令，为了得到这一株首乌根，掌柜的被授权可以给予杨飞扬不少的‘优惠政策’。

　　“这位贵宾，不知该如何称呼啊？老夫姓白，您叫我白掌柜的，或者是老白都行！”

　　“白掌柜的叫我一声‘天道友’便是”

　　“天道友？这名字倒是霸气的很啊！哈哈哈，好，天道友，老夫刚才已经联系过总部那边了，总部的大供奉亲自估价，预计您这一株五万年的首乌根，价值在一万三千灵石左右，小老儿我为了表示刚才看走眼的歉意，我再给您加五百灵石，一共是一万三千五百灵石，如何？”

　　“少于两万灵石免谈”

　　“....”

　　杨飞扬这一开口，便直接将满脸笑容的白掌柜的给噎了个半死，两万灵石啊，这几乎就是万宝阁大供奉给出的最高预估价，看来，杨飞扬对于这首乌根的价值，是真的了解的一清二楚。

　　“这....”

　　“而且，这两万灵石，我要你们全都给我换成中品灵石，按照一百比一的比例，也就是两百颗中品灵石，对于灵石的属性我就不挑了，你若是同意，那我们的交易可以继续，你若是不同意，此事便算了”杨飞扬紧接着又说出了一个近乎苛刻的要求。

　　中品灵石和上品灵石，这对于所有的势力而言，几乎都是战略物资，在修界流通的一般都是下品灵石，中品灵石和上品灵石这东西，不管是哪个势力得到，都会赶紧的藏起来，作为储备物资，用来在紧急时刻催动大阵，若非必须，是没有人会拿中品和上品灵石，去换取下品灵石的。

　　杨飞扬这话，简直就是在难为万宝阁，不过在北夷大陆，似乎也只有万宝阁，能够拿出大量的中品灵石和一些上品灵石了。

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仙途有点长更新，第三百三十三章 勾心免费阅读。https://xs.23sk.com 