    见我陷入了深思，龠嶂就对着我笑道：“大人，打开空间吧，我们该从这里出去了。”

    我摇摇头说：“再等一等，从这里出去之前，我必须想好给你的安身之策，就算是让你回黑暗元心，也不能让你丢了性命。”

    龠嶂看了看我，然后笑了笑说：“不用费劲了，大人。”

    这个时候，我的脑子里闪过一道灵光，我一拍脑门说道：“有了，我直接将你的元神变为盘古世界的三魂七魄，然后再安排你去轮回转生，这样你就会完全被鸿钧的规则秩序给隔离，就算是黑暗元心暂时也没有办法找到你。”

    听到我这么说，龠嶂却是摇了摇头说：“大人，不必了，这样做会有风险，另外，我是真的想要回到黑暗元心了，虽然我是被那里赶出去的，虽然永恒神和无限神都想着诛杀我，可那里毕竟是我的家，是我出生的地方，那里才是我的归宿，我这颗回去的心，已经有些迫不及待了。”

    我看着龠嶂说：“你这是去赴死。”

    龠嶂点头说：“我知道，但是我不想要别的选择，当然，我也会尽量苟活下去，在黑暗元心，也有很多我们的友人，永恒神和无限神也不是全能的，不是无所不知的。”

    我还要说什么，龠嶂就更大声地说了一句：“大人，就这样吧。”

    我叹了口气说：“随你吧！”

    说罢，我微微抬手，先将两个本源人的尸体处理干净，然后才撤区了八角笼的空间。

    我和龠嶂就出现在了矿区的荒地乱石之中。

    我布置在周围的结界还在。

    见状，我的意念一动，周围的结界也是迅速撤掉了。

    再看结界的外面，蝠诚带着他的第三军团已经赶了过来，开、关二人跟在蝠诚的旁边，好像正和蝠诚讨论着什么。

    在看到我出现后，他们先是愣了一下，然后齐刷刷地对着我这边跪了下去，整个军团齐声道：“拜见圣尊大人。”

    我点了点头说：“起来吧。”

    我的声音响彻山川，那些人却没有一个敢站起来的。

    这个时候，我的意识也是探查到了大酋长那边的情况，他的人马距离这边已经只有半个小时的路程，不一会儿他就赶到这边来，正好，开采这些矿石需要人手，他们来了，就全部给龠嶂打下手吧。

    想到这里，我看了看龠嶂，他看着矿区则是陷入了沉思之中。

    这个时候，我的意识里也是响起了王俊辉和徐铉的声音，他们在询问我这边的情况。

    我就说了一句：“事情都已经解决了，你们去忙各自的事情吧。”

    王俊辉叹了口气什么也没说，直接切断了和我的意识联系，然后走掉了。

    至于徐铉没有立刻离开，而是对我说了一句：“老李啊，以后我们能帮你的事儿可能越来越少了，不过需要我们的时候，你只要吭声，我们绝无二话。”

    我则是说了一句：“老徐，你想多了，我需要你们的地方还很多，至少将来去本源世界，咱们三个得一起去。”

    徐铉“呵呵”一笑，说了一句“好的”，然后也是切断了我的联系。

    我这个时候，对着蝠诚那边说了一句：“都别在那边跪着了，都过来，我有事儿安排给你们。”

    蝠诚这才起身，带着自己的手下涌向了矿区这边，等他们全部来到矿区的荒地乱石之中后，我就看着蝠诚说道：“这下面就是矿石了，从现在开始，你们要听他的命令。”

    说着，我指了指龠嶂那边。

    蝠诚点头说：“我们一定会听军师的。”

    我说：“他可不是你们部落的什么军师，他是我的，嗯，我的朋友，这里所有的矿石严禁私用，都必须交给他处置，一直到这里的矿石都开采完毕了，你们才能离开。”

    蝠诚立刻拱手道：“是，圣尊大人，我一定照办。”

    龠嶂笑了笑说：“行了，你们去准备工具吧，开采的时候尽量不要用术法，不然术法可能会引起能量波动，到时候引起什么大爆炸，大家都会跟着没命。”

    蝠诚等人听到开采矿晶还有危险，不由脸色有些不好看了。

    我则是说道：“放心好了，我在你们每个人身上绑一条线，如果你们谁不小心因为采矿死掉了，我会立刻复活你们，身体坏了，我就给你们重塑一具身体。”

    众人面面相觑，显然他们不知道我能不能做到。

    龠嶂这个时候说了一句：“你们不用太担心，只要你们不乱用术法，这里就不会爆发爆炸，就算是用了术法，爆炸的几率也不大，刚才我们打的那么激烈，这边也没有爆炸，开、关你们也看到了，对吧。”

    开关两个人同时点头。

    我这才挥手说：“好了，你们去准备工具吧。”

    蝠诚立刻安排自己的手下开始准备工具，他们本来就是冲着采矿来，工具早就有带着，他们现在只要去营地那边带过来就行了。

    布置好这一切后，我就看了看龠嶂说：“好了，下界那边我还有点事儿，就不在这里陪着你了，等我忙完了，再来看你，如果有什么事儿，你随时联系我。”

    龠嶂对着我拱手道了一句：“是，圣尊大人。”

    我拍了拍龠嶂的肩膀，然后直接向远处飞去了，当然，我没有立刻去下界，而是直接飞到了大酋长的队伍前面。

    看到我忽然挡住了他们的去路，大酋长愣了一下道：“龙一……”

    不等他的“一”字出口，我身上的气势就完全展开了。

    大酋长愣了一下，然后直接从马背上摔了下来。

    我嘴角微微扬起，然后露出了邪魅一笑。

    大酋长摔下去后，狼逊，以及众多妖族的人，齐刷刷地也是跌下了马背。

    大酋长在地上打了一个滚，然后赶紧跪在地上问我：“您是？”

    我笑了笑说：“李初一。”

    大酋长皱了皱眉头道：“李初一，好熟悉的名字，等等，李初一，您是灵异之主，五鬼圣尊？”

    “您不是龙一吗，您……”

    大酋长已经彻底懵了。

