    对比了下曙光给的光明领域大致星域地图，杨黎赫然发现自己竟然在中部地区！

    而且还是光明领域最重要的政治中心——诺玛伽星球上！

    这颗星球很大很大，足足比杨黎所在的蓝星大上数倍，等他走进一座城市时，虽然城市依旧是落后的中世纪建筑，科技不存，但圣光的信仰随处可见。

    杨黎一身神职人员的白袍穿行在街上一点也不显眼，反而极为普通，数不清的狂信徒跪倒在街上，甚至连日常生活都有了阻碍。

    “这颗星球是很重要的信仰来源吧，这么多狂信徒。”杨黎小心翼翼的穿梭在人群中，心中暗暗想到：“要是能把这颗星球给灭了，那对光明领域的打击可就不得了了。”

    “权天使就在这颗星球上。”曙光忽然道。

    杨黎面色一僵。

    当我没说。

    在这座城市里，你似乎看不到人性的恶劣，每个人都是圣光的信徒，他们将自身的一切都奉献给圣光，没有争吵，没有仇恨，没有嫉妒，没有懒惰……

    人民不需要劳作，只需要整日祷告，将最纯洁的信仰递给光明女神。

    光明神教的教堂随处可见，神职人员和金甲战士游荡在各处，给各家各户发放生活物资。

    这里除了教堂，没有阶层，没有对比，似乎是一个最美好的乌托邦世界。

    但杨黎穿过一个又一个城市，看了无数张狂热的面庞，心情却越加骇然。

    你无法想象那是一种怎样的画面，每个人都没有欲望，没有自我个体意识，他们一生下来，似乎就是为了光明而存在。

    “伟大的光明女神，您是一切的光明，您是苦难的救赎，您是最终的希望……”

    “您是生命与美丽的象征，您是所有生灵的归宿，您是比永恒更久远的众神之神……”

    “伟大的主人！！您的子民向您奉上一切！”

    或歇斯底里，或淳淳低语，每个人都在追寻这光明女神的影子。

    那一座座教堂顶端，一颗颗晶莹剔透的水晶中，信仰的能量澎湃至极，不知吸收了多少人的信仰力量。

    “当神权凌驾于一切以上，当神明确实存在，当光明的希望与照耀笼罩世间……人类个体的脚步被牢牢限制住，我似乎明白了人类帝国为什么这么敌视光明领域了。”

    花费了数天时间，一步步走到这个星球最大的城市中，看着那一座巨型广场上黑压压跪伏的无数人影，忍不住沉声道。

    “是吗，你明白了什么？”曙光微笑道。

    杨黎一阵沉默。

    人类帝国虽说所有人都被曙光的子系统所限制，但子系统并没有施加任何强制手段，也没有任何引导性力量，曙光神教在人类帝国的名声甚至不怎么好，民众不怎么待见。

    人们有各自的欲望与追求，不管好与坏，那确实是人类进步的唯一动力，也是人类自身存在的意义。

    杨黎只是想想自己如果某一天变成了一个什么都不在乎，只为了追寻一个神祇，没有任何欲望的人，就感觉到不寒而栗。

    这和被圈养的牲畜有何区别？！

    “神明应该高高在上，就不要对我们这种普通人过多施加干涉，让我们过自己的日子。”杨黎沉声道。

    “你也是普通人？”曙光一阵诧异，随后幽幽道：“如果神明不加干涉，让子民过自己的生活，那星际冲突，种族冲突，文明冲突怎么解决？”

    杨黎闻言面色一滞。

    他想的确实有点片面了。

    “别多想了，进去吧，你要见的人就在里面。”

    曙光淡淡道。

    杨黎抬头看去，这是一座异常宏伟巍峨的教堂，华丽至极的壁画金光闪闪，描述着光明女神的种种伟大。

    至于到底伟大在哪里……没说。

    因为光明女神压根就不在乎他们，她只过自己的小日子。

    走过数千个阶梯，越过无数跪伏的人，跨过十丈高的大门，出现在眼前的，是一个他怎么也没想到的人。

    一身修长得体的圣女白袍，金色的权杖与冠冕，黑色刘海下是一双黑色的眼睛，熟悉而又陌生的面庞，以及那骇人的神祇气息。

    此刻正面无表情的与他对视，不过眼中的紧张还是难以掩饰。

    “你是……”杨黎瞪大了眼睛，极度震惊道：

    “莫心忧？！”

    那女子一听，比他更加震惊，随后便化作浓浓的恐惧，左右环顾后，突然拉着他迅速溜进了一间房里。

    “圣光封禁。”

    金色权杖一挥，金光笼罩房间，女子这才松了口气重新看向杨黎，眉头紧皱，“你怎么知道我以前的名字？！”

    “是我啊，杨黎！”

    杨黎面上的血肉一阵变化，回归自身原本模样。

    “你你你……杨黎？！”

    莫心忧面色呆滞，惊骇无比的后撤一步，一屁股坐在地上，泪水如同开闸般流淌而下。

    撕心裂肺的嘶吼传出：

    “你怎么才来啊！！！”

