一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千一百九十三章兽灵果

    “是极是极，常言道，见者有份，盘龙山那么巨大的龙灵，被你自己独吞，不觉得很过分，很浪费吗？放出来让哥们一起吸收，你没意见吧？”另一人跟着冷笑，言语不善步伐轻缓朝山丘走来，看待秦浩的眼神，如同看待蝼蚁。

    秦浩外在气息为九星王阶，弱爆了，如何跟他们比？他们随意一招，便可教育秦浩做人，想怎么杀，便怎么杀。

    事实上就算秦浩反抗，不过徒增一具尸体而已。

    至于秦浩身旁的狗精，完全被俩个武者忽略！

    “一阶元尊初期，一阶元尊后期！”秦浩意念扫过去，探查俩人的修为，感到很无语，简直渣到天边去了，是谁给了他们无法无天冲自己叫嚣的勇气？

    “你的眼神似乎很无奈啊，怎么？很不服气吗？”这时候，俩个武者已经走至秦浩跟前，其中一人还拿手轻蔑的推了一下秦浩的胸口。

    “嗯，我确实感到很无奈！”秦浩摊开双手，叹口气。俩个蠢货连让他施展法相，试一下手的欲望都没有，以法相击杀他们，是对自己本领的侮辱。

    “少废话，快把龙灵放出来，让爷吸收掉，并且趁爷没生气，你给我有多远滚多远！”另外一人凶狠的眼神瞪着秦浩，大有一副不照办，便一剑砍死的冲动。

    “你们要夺我的龙灵？”秦浩微微惊愕。

    “这不是很明显吗？快点吧，我们赶时间呢！”有武者极其不耐烦了。被莫名卷进这带空间，一开始他们很懵逼，很恐惧，走了很久，完全找不到出口。

    后来，他们却不怕了，还狂喜起来。

    这片空间内部充斥大量奇异宝物，他们这几天找到不少王阶药材，还有一些矿石，一旦出去，就发达了。

    他们不清楚这片空间还能维持多久，总之，只想出去之前，尽可能多收集一些宝物。

    恰恰秦浩炼化龙灵的动静，将他们吸引过来，认定此地有至宝降世！

    然而最终结果却不是，不过，秦浩的价值远胜至宝。

    “还不放出龙灵，你是想见见血吗？”

    唰！

    一名武者见秦浩磨磨蹭蹭，便是果断把剑抽出。

    “等等，我放，我放！”秦浩见状，连忙点头答应，同时，法相神通开启：“不就是想要龙灵吗？我给你们就是！”

    唰！

    一条白影由身躯飞离，龙灵冲出秦浩的丹田，直扑一名武者而去。

    “果然是龙灵，为何变得那么小？我的小宝贝呦，快来啊，哈哈哈……”武者眼放光芒，惊喜至极，情不自禁伸出双手，要将飞来的龙灵拥入怀中。

    尽管龙灵变小了，可它的气息，依旧万分强悍。

    就在这武者伸出双手之际，异变发生，龙灵震出光芒，摇身一晃，化作了秦浩的模样，俩缕白发飘荡，一指刺向那武者的眉心，连释放招式时的语气，都和秦浩的口吻完全一致：“点金指。”

    唰！

    这一指来得迅猛又突然，本身龙灵变成秦浩的一幕，早把武者震惊傻了，哪里还顾得反击？

    眼看这一指，便要没入他的眉心里去。

    彭！

    陡然，当法相距离武者越来越近，指头快陷入他额头时，却炸裂开来，重新变成渺小的游龙飞回了秦浩体内。

    “……”秦浩愣了下去，法相首度出击，未免太让人失望了吧，还没得手，维持的时间又到了。

    虽然击杀失败，不过这一瞬，那对面的武者却是骇得爆瞪双眼，屎尿齐出，脚下被尿流湿一片。只差一毫，他便要归西。

    法相即将没入他头颅的一指，携带的那股死亡气息，疯狂吞噬了武者的心神，给他留下难以磨灭的阴影，吓得已经说不出话了。

    “那是什么鬼？天呐，刚才那是个东西究竟是什么鬼？”疯狂喘息三次，武者才回过神来，拿恐惧的眼神，去询问旁边的同伴。

    “敢阴我们？小子，你找死！”他的同伴怒喝一声，脸上挂满上当受骗的耻辱，在握的长剑卷动尊级气焰，毫不犹豫朝秦浩当头劈落，奔跑的步伐越来越快。

    “唉，看来还得我亲自动手！”心里埋怨了法相一声，秦浩的指尖，凝聚一抹刺目的光亮。

    轰！

    就在这时，一道灼热的吐息至秦浩身侧喷涌上去，烈焰从俩个武者的身上蔓延而过。

    当啷！

    奔跑的武者长剑落地，步伐随之一停，焦糊的身躯伴随微风轻轻拂过，散成黑色的飞灰，被无情的吹走了。

    他身后的同伙也是一样，原地留下一滩悲哀的尿液，也不见了踪影。唯有草丛里的一枚闪闪发亮的空间戒指，向世人诉说着，曾经有个武者站在此处。

    “嗝！”

    狗精打了声饱嗝，舌头一卷，把从齿缝间肆虐的几缕火舌重新吸了回来，然后有些焦急的将地面一片大树叶，推向秦浩脚下。

    “好吧，你赢了！”秦浩散去指尖光芒，狗兄的动作倒是挺快，走向前去，将俩枚空间戒指收起，转过身笑了笑。

    “汪汪，吼！”狗精不满的拿爪子朝地面的大树叶重重砸了俩下，犹如在催促一般。

    “嗯？这是？”秦浩这才注意到地面的大树叶，原本它是用来盛水的，自己清醒后，没有太在意，此时细细看去，越发感到很眼熟。

    “它是……是兽灵树的树叶！”秦浩终于想起来了，不由震惊道。

    “吼，啊呜呜……”狗精昂头发出一连串长长的狼啸，仿佛在讲，“你大爷，终于记起来了。”

    “哈哈，抱歉了狗兄，你哪里找到的？走，去摘兽灵果！”秦浩满脸歉意的抚了一把狗精的头顶，兽灵果对狗兄可是大有助益。

    然而，为了守护自己，它找到兽灵树，却没来得及吃下兽灵果，便急匆匆取泉水回来。

    现在从叶片成长的状况来看，兽灵果早已经成熟了，而且年份绝对不低，只能希望还没被人下手。

    “吼吼，汪！”狗精抬起爪子，指向山丘的东南方，意思就在那发现的，距离不远，只有七八里路。

    “哈哈，简单，原地等着，我这便为你取来！”

    区区七八里路，秦浩很是不屑，体内元气运转，散发灼热火焰的巨大羽翼背后拍打，脚踏大地，便要凌空飞去。

    望着升空的秦浩，狗精抬头时，目光充满了同情。

    彭！

    紧跟着，升空不足十米的秦浩，便是惊慌喊叫一声，重重的摔落，脑袋扎进了泥土之中。