    

    苏建扶额，无奈的表情看起来却有点滑稽。

    但看得出来，他并没有什么恶意与失落，下一刻反而嘿嘿一笑。

    “不然，我们为什么叫他亮哥？”

    “也是。”王华一怔，也是笑了笑点头。

    周边停留的学生越来越多。

    “有人要弹钢琴？”

    “看起来应该是个学生吧？”

    一些人小声议论，目光中都带着一丝诧异。

    看何亮那副姿态，可不是单纯的碰碰钢琴而已。

    何亮将上空悬挂的固定麦克风，稍稍往下调低了一些距离。

    纵然众人视线凝聚，但他心中并没有过多慌张。

    这与他宠辱不惊的心态有关。

    也与他底气十足有关。

    下一刻，何亮表情认真起来。

    当要弹钢琴的时候，他就仿佛换了一个人，连周边众人都被这无形的气场微微一震，屏住呼吸。

    何亮的双手在钢琴上连连跃动，一阵迅速又极有规律的旋律在场中回荡。

    这是在练手。

    众人眼睛猛然一亮。

    “是有真东西的啊！”

    “他弹的好专业！手好好看！”

    也有稍稍了解过钢琴的，更是动容：“刚刚那热手的动作......功底很深！”

    就连前台的几个小姐姐，都投来了目光。

    “呼......”

    何亮深深的呼出一口气。

    热手完毕！

    下一刻，他轻轻抬起手来，吸引众人视线。

    那一双手，仿佛有着魔力般！

    轻柔的，朝着黑白键盘而去！

    流畅而优美的旋律，顿时在ktv大厅中浮现！

    “这是......小星星？！”

    当前奏响起，一下就激发了许多人童年的回忆。

    当初，这也算是火遍校园的歌曲。

    灰白头发的男生，面色难看的跟吃了翔一样，咬牙切齿：“这个家伙......居然跟我唱一样的歌曲？”

    “什么意思！打我脸吗？”

    看到周边不少人震惊，他心中压着一股火气。

    看着何亮的目光，有些不善。

    “你也就是弹下钢琴加下分，唱歌你会吗？”

    他心中冷哼一声，不愿意见到风头被抢。

    “白痴！”苏建在不远处撇了他一眼，通过那难看的脸色，一下就知道了他的想法。

    何亮弹奏钢琴，明明只是简单的调子，却仿佛直入人心。

    这就是省级钢琴水平！

    再加上有爵士舞、唱歌的辅助，何亮现在就是省级顶尖的层次！

    共情能力相当强大！

    手指在黑白琴键上弹奏，或轻或重，有些人都看痴了。

    就算不论弹奏水平，这一套行云流水的动作都可称之为艺术了！

    不少人的心弦都被这简单却又动人的音乐所打动。

    外行看热闹，内行看门道。

    “厉害啊！”苏建轻叹。

    小星星的钢琴弹奏能有多难？

    可何亮却将细节做到完美，有些地方更是弹出了自己的领悟，为音乐本身附上了灵性。

    在众人都沉醉其中的时候。

    何亮轻轻开口了。

    承认不勇敢

    你能不能别离开

    很多爱不能重来

    我应该释怀

    ......

    独特而富有磁性的嗓音，带着一丝追忆与伤感，仿佛将众人带回了记忆中所珍藏的记忆。

    一个青涩的男孩，满脸苦涩着看着心动的女生远去。

    张开嘴巴，却有些说不出话语。

    因为，再多的话语，都无法挽回那道身影。

    最终，只剩下了自己的祝福。

    如果这是结局

    我希望你

    是真的满意

    ......

    钢琴曲，配合上磁性的声音。

    仿佛在阐述一个悲伤而又青涩的故事。

    一千个读者，就有一千个哈姆雷特。

    所有人都从这音乐中，听出了一些自己的东西。

    音乐本身的技巧这些都是其次。

    真正的顶尖音乐，应该是能够触人心弦，能让人共情，为之欣喜、为之落泪、为之悲欢的！

    这才应该是音乐的内核。

    宣泄自己的情绪！

    有女生，在低声抽泣。

    不知为何，很想自己男朋友。

    有男生沉默，怅然若失。

    高中的那白月光，自己终究是没有勇气去碰触啊！

    何亮将这首歌的情绪，演绎的淋漓尽致，所有人都入了神。

    当何亮按下最后一根琴键，余音缓缓消散的时候。

    众人才一个个的，逐渐回悟。

    有些人发觉，自己的眼眶不知道什么时候红了。

    鸡皮疙瘩，全部生起来了！

    在近距离听到何亮的演奏与演唱，情绪完全被勾勒而起！

    刷！

    何亮站起身来。

    将钢琴与唱歌结合的弹唱，他也沉迷其中。

    他看向场中数十名观众，轻轻鞠躬，如同在偌大的舞台演奏结束。

    啪啪！！

    啪啪！！

    场中，瞬间掌声雷动而起！

    不知什么时候，连ktv的老板都来了！

    他满脸振奋，小声告诉下边的工作人员：“今晚的录像不准删！”

    “今晚这位同学的弹唱，给我一丝不差的剪切出来！”

    所有人，都为何亮鼓掌！

    他就犹如闪光灯下的焦点！

    灰白头发的男生脸色一阵青白。

    他刚刚......都有些听的入神了！

    可反应过来，他的自尊心却有些受不了。

    何亮唱的太好了！

    弹的太好了！

    与之对比，他简直就像是一个小丑！

    可正是因此，他反而有怒火升腾：“这个家伙......是在羞辱我？”

    事实上，何亮根本没有将他放在眼中。

    他太高估自己的存在感了。

    何况，本身就是他来主动找茬，想借着何亮三名男生，体现自己的“优越感”。

    何亮笑了笑，看向王雨凝，朝着她轻轻点头。

    他这是帮助王雨凝，让那两名男生断掉念想。

    王雨凝原先就心动无比。

    这个时候，俏脸顿时红成苹果！

    心跳速度加快，让她甚至有些产生昏厥感。

    太幸福了！

    “这首歌，是何亮送给我的吗？”

    她忍不住去多想。

    “他为什么朝我点头？”

    怀春少女的心，总是充满想象力。

    太浪漫了！

    何亮在她眼中，实在太过完美。

    无论是学习，亦或者是性格、才能，都无可挑剔。

    太让她心动了！

    “秀的我头皮发麻。”苏建跟王华感叹道。

    “当一个人强一点的时候，我们或许会嫉妒。”

    “但亮哥，我们只能膜拜！”

    王华深以为然的点了点头。

    “满分学神、田径健将、弹唱双绝，亮哥这实在是......”

    “全能学神！就是个变态啊！”

