    “没关系。”

    秦瑟莞尔一笑，关上了房门。

    转过身，刚刚坐在屋里的那个男人已经不见了，应该已经回到楼上她自己的房间里了。

    秦瑟嘴角上扬，心里一道暖流淌过……

    她以前不想谈恋爱，对婚姻更是毫无幻想着很大一部分都是被她那个不是人的父亲影响的，觉得男人都很狗，而且蠢，又麻烦，又靠不住！

    没想到这辈子还真让她遇到一个又聪明又默契又靠得住的好男人！重点是颜值也逆天，找不到一点缺陷……

    两个人之间那种不必多说的默契，总是让她觉得不太真实，可又确确实实地发生了。

    不用多说，一个眼神，他就知道她在想什么，反之他也一样。

    她很喜欢这种感觉。

    秦瑟一脸甜蜜地吃完了午餐，手机便又响起了视频通话的铃声，她不用看就知道一定是他！

    拿起手机接了视频通话，看着手机屏幕里的那个帅惨了的男人，问道:“那个金毛管家找你什么事呀？”

    男人道:“没什么，只是问我生活方面有没有什么需要注意的禁忌，她嘱咐下面的人注意一下。我说让她们以后没我的吩咐，不准来房间敲门，打扰我休息。”

    秦瑟噗嗤笑了一声，能想象出那个趾高气扬的金毛女管家当时的表情有多难看！

    等她再看向手机，发现男人已经不知道把手机放在了什么地方固定，然后对着镜头就开始脱衣服……

    秦瑟脸颊一红，“你……你干嘛！”

    男人抬眉看着她，似笑非笑道:“我准备洗个澡，换身衣服再下去找你。”

    秦瑟蹙眉，“找我干嘛？”

    男人理所当然道:“一起睡觉。”

    “不行！”秦瑟脱口而出两个字之后就看到男人已经脱了上半身的衣服，露出了结实的八块腹肌，然后开始解腰带……

    男人眉头一沉，“怎么不行？”

    秦瑟忍不住吞了吞口水，如果他过来了，她不保证自己一定能把持得住……

    可如果让这个男人知道她现在怀孕了，不可以剧烈运动，他一定不准她干这，不准她干那，会很麻烦！

    秦瑟不知道该怎么说，皱着眉头拒绝，“不行就是不行！”

    男人自顾自退下了裤子，嗓音低沉，“到底行不行，等我过去了再说。”

    “不行，你别过来！我不欢迎你了！”秦瑟又吞了吞口水……

    男人不理这个茬了，只道:“你不要挂电话，让我一直能看到你，但也不许偷看我洗澡。”

    秦瑟嫌弃的哼了声，“你一个男人洗澡有什么好看的！我多看一眼我就是狗！”

    说完，秦瑟就把手机屏幕转过去放到了床头柜上，只让让手机后面摄像头拍着自己，然后懒洋洋地躺在床上看杂志……

    说是看杂志，其实心里头痒死了，听着手机传出的潺潺流水声，她脑子里全都是某人那性感的腹肌，白皙的皮肤，倒三角型的完美身材！

    女人色起来，真没男人什么事！

    她摇了摇头，集中注意力，不让自己去乱想那些香艳画面，用心看杂志，看着看着就出神了……

    再回过神，是因为一股清洌的味道突然靠近，有个大家伙不经允许就钻进了她的被子，抱住了她……

    大家伙特别香，抱她抱得特别紧，秦瑟没有惊慌，只是有点不好意思，“你……你怎么洗澡这么快？”

    厉赫鸣圈着她的腰，把头埋在她顺滑的长发吸取她的味道，闷声道:“我又不是女人，洗个澡不需要那么多工序，冲一下就好了。”

    秦瑟有些无奈，从他怀里抻出一只手，伸出去拿起床头柜上的手机，关了视频通话、锁上了屏幕，而后才看回他道:“现在应该不会有人打扰我们了。”

    “嗯，我觉得也是。”男人唇角微挽，欺了过来，以雄性气息十分充沛的趋势压在了她身上……

    秦瑟吓了一跳，脸一下子就爆红了，“你给我下去！你满脑子都是色色的事情！哼，我的意思是没人来打扰我们了，我们可以继续之前没聊完的话题了！”

    男人眼底似有几分被驳了性质的不爽，但也没有坚持下去，无奈叹了口气，俯身在她额头啄了一口，而后起开，靠在了床头，“我们说到哪了？”

    秦瑟也坐起身来道:“说到那个阮夫人不是你妈妈，我妈妈没有死，可能和你的妈妈在一起被阮夫人囚禁在这里。”

    厉赫鸣眸色幽沉一度，把秦瑟揽过来拥在怀里，才道:

    “在我十七岁那年，突然发现母亲和之前变得不一样了，她的眼神，语调，对事物的看法都变了，包括连我的习惯和口味也会经常搞错。”

    “你知道，除了奶奶以外的我和厉家人并不亲近，因为我从小是跟在母亲身边长大的。”

    “可我却不再喜欢母亲靠近我，开始和她保持礼貌距离，减少沟通。”

    “但我始终也无法解释为什么会变成这样。”

    “后来，我心里就产生了一种怀疑，于是拿了她的头发和我的头发去做了DNA亲子鉴定，结果让我很失望，我们的确是亲子关系。”

    “然而我还是不想那个女人靠我太近，不知道我为什么，在那个和我母亲一模一样的人面前，我只觉得很陌生，完全没有归属感。”

    听到这里，秦瑟仰头看了看男人精致英朗的下颚线，在他脸上难得看到了一丝仿徨的色彩，就像小孩子找不到妈妈时候的那种仿徨……

    秦瑟伸手摸了摸他俊美的脸，道:“关于后面的事情，我想我应该知道一些……其实我也查到了一些东西，但不知道是不是全部属实的。”

    男人粗粝的大手覆盖到她的小手上，用脸蹭了蹭她绵软的手心，心里说不清的温暖，“都查到了什么？你说说看？”

    秦瑟娓娓道来，“自从我见到阮夫人，我就觉得她不像你母亲。不是长得不像，而是她的行事作风毫无大家风范，怎么可能教出你这样的儿子。所以我就去阿妍偷偷给你们两个做了亲子鉴定，结果和你的一样，显示你们的确是亲子关系。”

    “于是，我心里便有了另一种怀疑……”

