    本次参与者：公孙瓒、袁绍、刘备、曹操、孙坚、袁术、刘表、马腾、董卓，天空中响起一个又一个名字。

    请各位考生在一个时辰内安排好身边事宜，一个时辰内将自动传送到答题空间内。

    本次考生每人可携带一人帮助自己。

    话音刚落，大汉的所有人都开始讨论起来，这次到底会是谁能获胜。

    自从上次宛城副本开启之后，他们日子越来越好了，至少不用每天都挨肚子了，现在终于可以好好的看各路诸侯直播答题了。

    第四次答题的突然开启再次打断了所有人的计划，而且只给了他们一个时辰的时间安排政务。

    “文若，此次你就陪我一同前往，这一次我们务必要夺取奖励。”曹操对荀彧说道，上一次答题全部都是武将，两次的奖励全部与自己失之交臂，这让曹操十分不甘心，发誓这一次自己亲自上场一定要夺得奖励。

    这次跟以往不同，可以携带一人，曹操没有太多犹豫，直接选择了荀彧，论资质，荀彧是第一个跟随自己的谋士，没人比他的资质更合适了，论功劳，荀彧将自己的兖州打理的井井有条，也比得过任何人。

    “多谢主公！”荀彧立即向曹操谢道，仙人的答题空间试问世间谁人不想去！

    曹操的其他谋士也是纷纷表示羡慕。

    “子孝，我不在的这段时间，你继续指挥军队攻打汝南。”曹操很快将自己政务安排完成，让曹仁继续攻城，答题和攻城并不冲突。

    另外一边汝南城内。

    袁术的脑海中响起一句话：“叮，检测到考生袁术神志不清，暂时恢复神智直至答题结束。”

    袁术浑浑噩噩的眼神终于明亮起来，所有人中就他吃的“仙丹”最多，中毒最深，其他人这段时间多多少少都有清醒的时候，唯独他没有！

    清醒后的袁术回忆了一下这段时间发生的事情面部狰狞扬天长嚎道：“董贼！曹贼！刘贼！孙贼！”

    董贼使用假天书诓他，陷他身中奇毒，孙坚不敌刘表趁机夺他寿春，曹操和刘表也趁势夺他南阳和陈郡，现在都打到汝南了，曾经如此强大的自己竟然到了生死危机关头。

    “来人！来人！”

    袁术在大院中高声喊道。

    没有一会便有一两小厮跑进来，两位小厮看到清醒的袁术，立即跑过去一边给袁术松绑，一边向袁绍诉苦。

    “去把纪灵将军请过来！”袁术让人把纪灵请过来，幸好纪灵被仙人强制控制戒掉了奇毒，这才没让他们全军覆没。

    没有一会，纪灵一脸激动的跑进来，当小厮跟他说自己主公清醒了，纪灵便放下手中的一切，向袁术的府中奔去。

    “主公，你终于醒了！”纪灵见袁术眼睛不再浑浑噩噩，便知道袁术清醒了。

    “你们都下去吧，告诉所有人我清醒了！”袁术挥手让人都下去，仙人之给他留了一个时辰的时间安排政务，他必须要在这一个时辰内把所有事情全部安排好，并且不能让别人知道他只有一个时辰的清醒时间。

    很快两位小厮便听从袁绍命令下去，并且开始传播袁术清醒的消息。

    “纪灵把城内的情况给我讲讲！”袁术开始询问起城中的情况。

    “是，主公！”

    “现在曹操和刘表分别从汝南的北门和西门进攻我汝南，目前已僵持数天，我军伤亡惨重，士气低下。”纪灵如实的禀报着。

    遭受到曹、刘两军的联合攻击，自己主公又身中奇毒，城中的将士们都无再战之心，若不是他们粮多钱多，估计连第二天都撑不到。

    “听着纪灵，仙人只是暂时屏蔽了我的毒，等答题结束后，便会恢复原样，你现在带我随处转转，稳定军心，等答题结束后，将我单独锁起来，勿要让他人知道我清醒只是暂时的！”袁术让纪灵带他到处转转来稳定军心，光凭借手下的人散播消息肯定有人不相信，只有自己亲自出现才能让所有人相信。

    曹操和刘表都是远道而来，只要自己军心稳住，自己未必没有胜算！

    “子俞，这城中之事就委托与你了，我与主公参与仙人答题，不知道什么时候会结束，你务必要撑到公孙将军前来支援！”陈宫对诸葛瑾安排道，前两天他才被刘备派人接了回来，不过腿上的伤依旧还没好。

    诸葛三兄弟个个聪明才智，不过老二老三都太小了，现在也只有老大诸葛瑾现在可以用，本来他想留下的，让诸葛瑾跟随刘备一同前往，但是想到这次答题的奖励可能有解他们平原之危的奖励，这才留下诸葛瑾，自己陪刘备去。

    “先生尽管放心的去吧，我就是拼了这条命也会死死的守住平原的！”

    “还有我！”一旁的诸葛亮也站出来说道。

    刘备和陈宫安排就绪，开始等待仙人的召唤。

    其他剩下的人也都在着手安排着身边的政事，这都不知道这次的答题会持续多久。

    很快一个时辰过去。

    十八道白光从大汉各地照射而下，本次的所有参考人员以及他们选中的陪同者全部在白光的照射下消失在原地，出现在答题空间内。

    “董卓！我杀了你！”袁术看到董卓的一瞬间，瞬间怒火攻心，就是这个人害的自己现在这么惨的。

    阎象见此立即揽下袁术：“主公不可，这是仙境，仙境！”

    阎象是这次答题后被袁术挑选的跟随者，既然仙人可以暂时恢复他的神智，那仙人可以暂时暂时恢复阎象的神智。

    袁术抱着这样的想法选择阎象作为本次答题的跟随者。

    袁术听闻后这才冷静下来，自己好不容易碰到一次仙缘，可要好好把握。

    曹操和刘表看到袁术清醒来，俩人互视一眼，对于袁术和阎象都清醒过来非常意外。

    “看他俩样的面色像是恢复的有段时间了，既然这样为何袁术迟迟称病不出？”曹操开始内心琢磨起袁术到底有什么阴谋。

    而刘表看着其他人带的都是谋士，只有他和公孙瓒带的武将有点不知所措，他也是第一次参与这种答题，便带着有经验的黄忠一起，但谁知道大家带的都是谋士来出谋划策。

    此时的刘表内心暗暗后悔。

    “这不是陈宫吗，不是说谁杀了董卓就把物理天书献给谁吗，现在怎么投入刘备的麾下了，不过可惜啊，这天书马上就要落入我的手中了！”袁绍见到陈宫便开始拉刘备的仇恨，从自己开始派人追杀刘备截取土豆种子之后，他和刘备就是不死不休的死敌了。

    “袁绍，你少得意了！张郃那边已经拦不住我了，不日我便会从支援到！”一旁的公孙瓒见有人欺负自己的师弟，立即站出来。

    “哼！”袁绍见公孙瓒出来，甩一下衣袖冷哼道。

    “玄德，你那边还能撑得住吗，要不了多久我就会赶到。”公孙瓒转头向刘备问道，见刘备安全无事他的一颗心也放下，多事情都可以当面告诉刘备。

    “放心吧伯圭，我还能守住！”刘备看了一眼袁绍回答道，若不是陈宫飞行时发现了袁绍的大军，自己现在肯定没了。

    “哈哈哈！这不是袁术吗，仙丹可美味啊！”看到袁术的一瞬间，董卓瞬间捧起大肚子哈哈大笑起来，捡了一本假天书当成宝，还差点把自己吃成傻子，这天底下还有比袁术更傻的人吗！

    “董贼！”董卓不说还好，一说起这个袁术就有些控制不出自己的脾气，自己被一头肥猪当成了猪耍了，若不是这里是仙境，他非要上去啃下董卓一块皮肉下来。

    “就是你给马腾将军筹谋划策的吧，贾文和！”李儒眯着眼看向跟在马腾身边贾诩，在马腾拒绝了天子诏之后，李儒就知道有人给马腾出谋划策，否则以马腾的头脑绝对看不透这其中的陷阱。

    经过调查发现给马腾出谋的正是之前李傕郭汜麾下的贾诩！

    “呵呵，自保而已。”贾诩拱了拱手表示歉意，他讲的是实话啊，他只想安全的活下去。

    “公路，近日可好啊。”另外一边袁绍又见袁术到来，便向前打招呼，准备揭一揭袁术的伤疤，以报之前袁术嘲讽他之仇。

    “哼！”袁术冷哼一声，九个人中，五个自己不想见的人，若不是自己还等着袁绍替自己解围，自己早就嘲讽袁绍了。

    “托袁公的福，我和主公近日才恢复过来，但谁知曹操、刘表趁我家主公病危，栽赃我家主公，攻我豫州，还望袁公速速出兵解我汝南之危。”袁术一旁的阎象接道，袁术落不下面子，不肯向袁绍低头，这个时候就需要他代替袁术向袁绍低头求救了。

    “本初，看样子你想要对我用兵啊！”曹操疑心再起，向袁绍试探道。

    “曹孟德，你莫非忘了？仙人预言我会败落于你，如今你后方空虚，我岂会有放过之道理！”袁绍回复道，若不是自己现在正在攻去刘备的关键时刻，他就掉头去袭击曹操了！

    “主公莫要中了袁绍、袁术的奸计！”一旁的荀彧小声的提示着曹操。

    “先生放心，我省的。”曹操虽然这么说，但是内心也开始担忧起自己的后方会不会被袁绍趁虚而入。

    答题还未正式开始，各路诸侯剑拔弩张，真真假假，假假真真迷惑着对方，没有一句话全部是真话，只有孙坚努力的做个小透明，所有人中现在就他最弱。

    “请各位考生在规定时间内到达指定地点，超时将会受到惩罚。”

    就在这时天空一道声音响起，开始宣布着答题即将开始。

    同时大屏幕也开始亮起，写着所有人的名字。

    公孙瓒、严纲

    袁术、田丰

    刘备、陈宫

    曹操、荀彧

    孙坚、周瑜

    袁术、阎象

    董卓、李儒

    马腾、贾诩

    十八人的名字，两两一队的出现在大屏幕中。

    紧接着九个双人站台分别出现在两侧。

    这已经不是第一次答题了，众人很快找到属于自己的名字和位置。

    “本次答题将进行全民直播，本次题目共计十道，前三名将获得本次的奖励—任选一洲资源地图。”

    “除此之外，第一名将会额外获得1000点势力积分，第二波700点，第三名500点。”

    “势力积分获取方式将会在本次答题结束后公布。”

    话音刚落，公孙瓒、袁绍等九人脑海中同时响起了一句话：您被认定为诸侯，势力商城已开启。

    与此同时在外界没有参与本次回答的诸侯们脑海中也响起这句话。

    一个全新的商城映入他们眼前，与之前的积分商城相比，势力商城没有积分商城那些日常生活用品，什么骑兵三宝、航海术、造船术、《如何用经济控制一个国家》、《冶金学从入门到精通》、《材料学从入门到精通》、各种学术、练兵之法、阵法、机器设计图等等，甚至还有什么化学启蒙课程、物理启蒙课程，全部都是他们可以提高他们实力或者经济东西，看个各路诸侯直流口水。

    只是可惜现在除了前三名可以获得势力积分之外，其他方式要等答题结束才会公布。

    看到势力商城的东西后，所有诸侯都开始摩拳擦掌期待这次答题。

    “叮，由于本次第一次参与者众多，特设两道开胃小题，本题回答正确将获得五十势力积分，回答错误无惩罚。”

    “开胃题，第一题：在三国杀游戏中，有一个人的台词名曰：白马？哼！定叫他来去无回，请写出这次人是谁！”

    话音刚落，纸墨笔砚出现在九人的站台上，没有任何选项让众人回答。

