    前面的众人在交战着，吞云对付那仙圣强者，冷华等人则对付其他修士，杨小二守天丹楼里面看着情况，见双方战斗激动，不由的心下有些担心。???八一中文?网  Ｗ?Ｗ?Ｗ?．㈠８㈠１㈠Ｚ?Ｗ．ＣＯＭ

    而这时，一名修士在瞥见躲在门内的身影时，眼中杀意一闪，手中长剑一转，一道剑气朝那杨小二袭去。

    杀气袭来，吓得杨小二惊呼一声，整个人跌坐了下去，险险的正好那剑气从她头顶上掠过，惊得她出了一身的冷汗。

    “你、你居然想杀我？”

    她一脸的错愕，瞪着一双圆圆的眼睛盯着那修士。她才十几岁，又是女子，实力又比不上他们，这修士好歹也是一名元婴巅峰强者，居然对她下杀手？真是好不要脸！

    觉得那修士好生无耻！心下愤怒之余也忘记了害怕，她双手紧紧的拧成拳，气呼呼的盯着那名又被一名凤卫拦下的修士，咬了咬牙，她取出了重弓，就躲在门房这里拉开了她手中的重弓瞄准了那名刚才对她出手的修士。

    因他与其中一名凤卫在交手，两人的身影一直移动着，她拉开重弓瞄着那名修士，却也担心射伤凤卫，因此弓箭也随着两人身影的闪动而移动，直到，她逮到一个机会后，脸上浮现欣喜，当即松开手。

    “咻！”

    只听咻的一声，那箭飞射而出，只是也在同时，那名修士一个闪身避开凤卫的攻击，阴差阳错的也避开了那利箭，正在杨小二懊恼之时，却错愕的张大了口看着前方。

    因为，那一箭射出虽没射中她要射的那人，却射中了那人身后一名正与另一凤卫交手的修士，长箭咻的一声从他的背部穿心而过，那修士整个人一僵，低头看着从背后穿过的利箭时，双眼不甘的瞪大着，没有给他回头的机会，因为凤卫迎面便是一剑削出，生生将他的人头削了出来。

    看到这一幕的杨小二咽了咽口水，握着重弓的手紧了几分。这血淋淋的场面，她看了晚上不知会不会做恶梦？

    压下心下的惧意，她再次拉开重弓瞄准那人，这一回，一定要射准了！

    重弓拉开瞄准一放，利箭再一次射出，因这本就是一件法器，再加上这把重弓的力道很大，射出的力道自然也大，她又是躲在这里面瞄准外面的修士射的，按理说没人干扰应该能射中，可这一箭射出，她又射偏了，这一回，又射到别的修士身上去了。

    看着险险擦过凤卫后射中另一名修士的肩膀，杨小二抹了把冷汗。要是她不小心伤了凤卫那可就糟糕了。

    两箭射出，虽一死一伤，但也引起了一些修士的注意，他们找着机会靠近天丹楼的门边，想要对杨小二动手，而注意到这一幕的冷华在杀了一名修士之后迅后退，来到杨小二身前挡下了攻击向她的一名修士。

    “进里面去！不要出来！”

    冷华喝着，让她赶紧进去，毕竟就她的实力根本无法与这外面的修士对战。