    这一桌子的早餐，这小姑娘也吃不完啊，他碰一筷子怎么了，怎么了！

    晏伽可真是气啊。

    纪长慕继续坐下吃早餐。

    乔沐元第一个吃完，她也不能打扰他们，离开了餐厅：“教授，我先上学去了。”

    “记得带伞。”

    “知道，你照顾好菲菲。”

    “嗯。”

    乔沐元背上她的包离开了公寓。

    晏伽一直盯着纪长慕这老男人看，见他眼睛里有春风般的柔情，啧啧道：“老纪，我真没想到一个二十岁都不到的小女生把你的心都勾走了，这小姑娘有点本事啊，我晏伽还没见你对谁动过心。你身边吧，环肥燕瘦，要什么样的女人没有，这小姑娘哪里吸引你？”

    “晏伽，别给我乱说话。”

    “我说真的，这小姑娘还没长开呢，上次跟她讲几句荤段子她都脸红，嘻嘻，老纪，你口味不一般，真有耐心。”

    “你跟他讲什么了？晏伽，你以后离她远点，我说了，她不是你能碰的。”

    “我没碰。”晏伽投降，“再说，人家小姑娘又不是什么都不懂，你总不至于把她当三岁小孩吧。”

    “你以后离她远点！”

    “好，好，远点，远点。”晏伽吃着早餐，“听说良羽在跟你置气呢，他和妹妹来看你，屁股都没坐热，就被你从公寓赶出来了，有这事？”

    “我不喜欢不熟的人不请自来。”

    “你这说的什么话？良羽跟我们多年的朋友了。”

    “我对齐萱不熟。”

    “那你也……算了，我知道怎么回事，怕你家小姑娘不高兴吧？你瞒得了别人瞒不过我，我十五岁就交女朋友了，这点小伎俩能瞒我嘛。”

    “晏伽，少管闲事。”

    “这里又没别人……老纪，你说你眼巴巴跟这小姑娘也交往了小半年了，花了多少钱了？是不是连手都没牵上？她脖子上那粉钻的项链是你买的吧？当初花重金拍了个稀世罕见的钻石又送去瑞士切割，请了意大利的设计师，我还以为你兴师动众是为了追哪个姑娘，原来是这个小妹妹。小妹妹不识货，随便去专柜给她买条项链不就完了嘛，你还真花心思。”

    “晏伽，不要再提乔沐元，她跟你没关系。”

    晏伽见纪长慕很护犊子，不提了，可他每次又忍不住。

    他交了这么多女朋友，都没花过这个心思，他可真怕老纪这人被小姑娘骗了，最后什么都没有。

    现在的小姑娘可不傻呢。

    这个姓乔的小姑娘能傍上纪长慕并让纪长慕动了心思，就凭这一点他就知道不简单，老纪这人多聪明啊。

    他也不提了，又跟纪长慕聊了会儿齐良羽的事，大概是良羽现在很生气，怎么都劝不好。

    他又提了最近公司做的几个影视项目，去年公司亏得有点严重，他爸爸很生气，几次三番勒令他把公司关掉回国继承家业，他不肯，今年打算接几个能翻身的影视剧，要是再亏损，他可真得回国了。

    晏伽不想回去。

