    “呼，还好还好。”

    低着头的黑羽大口大口的呼吸着，心中也暗暗庆幸。

    “还好刚开始本仙装了个逼，没有直接出手，不然现在就凉凉啦！”

    刚才他那一套组合拳看似行云流水，实则心中慌的一批，心脏也被吓的怦怦直跳。

    刚才髅本伟那一指破掉雷劫的威势，犀林他们或许不知道代表什么，但黑羽心里面可是清清楚楚啊。

    能做到此番，说明髅本伟的实力至少比他强十倍以上。

    甚至是更多！

    面对这样的超级高手，没有半点胜利的机会。

    所以在绝对的实力面前，面子又如何，卖队友又如何？

    活着才是最重要的。

    然而，黑羽这一番作态落在三妖的眼中，让本就受伤的他们怒火攻心，直接一口鲜血喷了出来。m.

    喷火般的眸子死死的盯着黑羽，充满了仇恨，充满了不甘心。

    他们万万没有想到，在这种关键时刻，他们引以为傲的黑羽大人，居然临阵倒戈，当起了舔狗。

    “呸。”

    “你个汉奸。”

    “你个叛徒。”

    三妖传出恶毒的声音。

    “你们不要血口喷人。”

    黑羽顿时涨红着脸反驳道：“你们三个妖孽狼子野心倒也罢了，事情败落之后你们还想拖我下水，真的好恶毒啊！”

    “骷髅大人，狗大人，蜈蚣大人，黑熊大人，请你们明察秋毫，千万不要相信这三个狗贼的话，我黑羽的心天地可鉴。”

    “你你你……”

    “亏你还是仙界来的使者，还是修为超越普仙到达了金仙，手上占满鲜血的大妖。”

    “可却没有想到你一点信用都不讲，一点骨气都没有，你真是丢仙界的脸，丢你身份的脸。”犀林愤怒地喝道。

    见状，黑羽心里顿时一慌。

    万一这骷髅知道了他的身份，拿他开刀这可咋办？

    想到此，黑羽眼眸顿时一动，当即站起来，理直气壮地反驳道：“放你妈的屁，我什么时候说我是仙界的使者，我就是一只小鹏鸟，平时喝露水食草为生，你们休要血口喷人。”

    “你你你……”

    犀林三妖气的直吐血。

    然而，看着这狗咬狗的四个，髅本伟等人神色充满了不耐烦，沉声说道：“谁也别说谁了，都不是什么好鸟，一个都跑不掉。”

    髅本伟这句话，当即吓的黑羽跪到了地上，带着哭腔喊道：“大人，真的，天地良心，天地良心啊！”

    啪！

    髅本伟一巴掌将黑羽抽翻在地，随后又踢了一脚黑熊的屁股。

    “小四儿，起来。”

    “恩？”

    “雷呢？”

    “雷劫呢，我没事了？”

    黑熊忐忑的抬起脑袋，看着四周的天空，见到一片晴朗，顿时传出兴奋的声音。

    “有本渣男在，一道小小雷电算什么，天塌下来了，也就是一拳头的事儿。”髅本伟挺了挺脑袋。

    “谢谢哥，谢谢哥，哥您真厉害。”

    黑熊热泪满盈的点着脑袋，随后问道：“那哥您叫我，是有什么需要吩咐的吗？”

    “去，他们四个，一人抽一百巴掌。”髅本伟指着黑羽四个说道。

    “这，不太好吧？”

    黑熊抬起一双肉乎乎的熊掌，憨憨说道。

    “好，没什么不好的。”

    然而，黑羽却传出兴奋地声音。

    因为既然要打巴掌，就说明髅本伟很可能不会要他的命。

    所以这一百巴掌，要是能够换来这次危机的解脱，留下一条命，这根本算不得什么。

    再者说了，这黑熊看起来憨憨的，估计也没几个实力，这一百巴掌抽起来，以他的修为来说，真就是不痛不痒。

    美滋滋啊！

    真是美滋滋啊！

    于是，他将脸朝黑熊递了过去，嘴中喊道：“我没能及时看破那三只妖孽的狼子野心，我有罪，惩罚一百巴掌没什么大不了的，快来，快打我。”

    “这真的好吗？”

    黑熊动了动肉乎乎的熊掌，还是有些不忍下手。

    “这是骷髅大人的命令，你得打，我得挨着，你尽管来，最用力的来。”黑羽连忙说道。

    “那我就用力了？”

    黑熊问道。

    “用，尽管用，最大的劲儿招呼我。”

    黑羽又将脸贴近了一些，同时满脸阿谀地看着一旁的髅本伟，生怕髅本伟改变了注意。

    “好吧，那我抽吧。”

    见黑羽这么坚持，终于，黑熊将胖乎乎的熊掌扬起，对准黑羽的脸蛋抽了下去。

    看着袭来的熊掌，黑羽颇有些失望，失望这力道不够。

    万一骷颅爷见巴掌抽的不满意，改变了注意不抽巴掌，换作要杀他，那就不得了了。

    在他失望的情绪中，黑熊那一巴掌终于，落到了他的脸蛋上。

    “啪！”

