    “楚少，关于合同的具体细节我会在下周……”

    高层的话因为楚尧突然停住的脚步停顿，众人奇怪地看着忽然停下的楚尧，顺着他的眼神看去，就见靠在沙发上睡着的女孩……

    众人不敢相信地擦了擦眼睛，那是天使吧？只有天使才会长得那么好看！

    光是一个睡颜，就直击人心，让人觉得，世界上怎么会有这么好看的女孩？

    楚尧在看见苏幂的那一刻，原本冷若冰霜的脸更加阴沉下来，他冰寒的双眸扫了一眼身后的薛飞，薛飞吓得立刻低下了头。

    心里不禁低咒了一句，靠！那个在沙发上的女人是丑八怪苏幂？

    她是花了一个小时去H国整容回来了吗？怎么可能忽然变得这么漂亮？

    楚尧快步走到苏幂身边，将她拦腰抱起。

    等的睡着的小美人迷糊地睁开眼睛，入眼的就是一张阴沉不悦的脸，她唇角扯开，温暖地笑了笑，似没睡醒一般，将脑袋埋在他颈项间，小猫咪一样蹭了蹭：“你下班了啊……”

    楚尧此刻正因为苏千千的朋友圈而十分阴郁，可还没等到他发脾气，却率先感受到怀里的柔软，以及她慵懒甜美的笑，楚尧有片刻怔然。

    以前的苏幂从来没对他卸下过防备，以往面对他除了跟他吵就是闹。

    此刻的她睡眼惺忪地望着他，眸若含烟，里面只有他一人的影子，楚尧心中的阴郁似乎瞬间消散，他哑着桑子：“你怎么会在这里？”

    “等你下班啊……”苏幂眼眉弯弯，笑着伸手揽上男人的脖子。

    “以前不知道，原来你上班这么辛苦啊……”

    几乎是同一时刻——

    “沈景阳，你不要那么辛苦，以后我赚钱养你啊！”

    “沈景阳，你今天怎么这么晚下班？我等你很久了……”

    “沈景阳，你现在不喜欢我没关系，你总有一天会喜欢我的！”

    “沈景阳、沈景阳……”

    无数个喊着沈景阳的声音在楚尧脑海里徘徊，再加上在朋友圈看到苏千千发的，苏幂写给沈景阳的三行情书……

    原本躺在楚尧怀中撒娇的苏幂忽然感受到一股暴虐残酷的气息，抬眸便看见楚尧的双眸暗涌，像即将爆发的危险巨浪，铺天盖地地朝她袭来。

    苏幂一下子清醒了，整个身子都僵硬在那。

    楚尧修长的手指慢慢移到她白皙的脖子上，倏地一紧，苏幂只觉得自己瞬间像被扼住命运的咽喉。

    她张了张嘴，却发不出声音，熟悉的恐惧感扑面而来。

    “我是谁？”男人声音带着危险的肃杀之气。

    墨色的双眸中迸射出冷冽幽光，“看着我的眼睛告诉我，我是谁？”

    他危险的气息扑到她脸上，让她惊恐地认为只要她回答错误，他就会要了她的命！

    “楚尧哥哥！你是楚尧哥哥啊！”恐惧让苏幂根本来不及思考楚尧为何忽然性情大变，她凭着本能回答道。

    男人没动，望着她的眼神滚烫炙热得仿佛要把她生吞了似的。

