    第647章做戏

    前来的婆子听了柳婉柔的话，顶着一张笑脸，笑嘻嘻，

    “咱们府上老爷最大，当然是老爷的意思。”

    柳婉柔颔首，同样回以笑容。

    心中了然。

    看来，这是钱氏的意思。

    她想,父亲是不会过问这些的。

    没钱氏的枕边风，她这个所谓的父亲，大抵是想不起来她这个女儿。

    否则，也不会任由她在外再生自灭。

    至于钱氏……

    钱氏肯让她回去，呵，钱氏这个人从来不会做没准备的事。

    回到柳府后，应该会有场大戏等着她吧。

    比起柳婉柔的平静,云岚显得激动许多，

    “太好了，小姐，咱们能回去了。”

    “是啊。”柳婉柔唇角带着微笑，可眼神却很有深意，“终于能够回去了。”

    乘坐着马车，不一会儿的功夫就到了柳府。

    柳尚书还未回来，钱氏时特意带着柳婉婉和香兰在府前等着接柳婉柔回家。

    是以，柳婉柔从马车上下来就看到站在府门前的众人。

    若说是在从前，柳婉柔或许会天真地觉得感动。

    可是，如今她只觉得可笑。

    她的继母还真不是一般会做面子上的功夫。

    柳婉柔在这样想的时候，已经到了钱氏的面前，比以往更加乖顺地唤了声，

    “母亲。”

    钱氏见人到了跟前，连忙拉住柳婉柔的手，细致地打量，

    “才多久没见，怎的就消瘦成了这副模样。”

    柳婉柔浅笑,

    “婉柔一切都好，多谢母亲的记挂,劳烦母亲为婉柔费心了。”

    钱氏拍着柳婉柔的手，

    “咱们都是一家人，说这样客气的话做什么，别再这里站着了，快些到家里休息吧。”

    柳婉柔：“是。”

    说着钱氏就带柳婉柔走在了前面。

    柳婉婉瞧见柳婉柔的样子，站在一旁拧着帕子悄悄翻了白眼。

    香兰则是自始至终屏息提着胆子。

    她不敢多看，只在钱氏和柳婉柔说话的时候，偷偷看去一眼。

    想看看这位柳大小姐是什么样子。

    等进到府中，进行客气的寒暄后，柳婉柔才知道了家中发生的变故。

    原来那位与她年龄相仿的女子是父亲的新妾。

    香兰从没见过柳婉柔，见到柳婉柔本该要去打招呼，

    可前厅里的人都是各干各的，气氛一点都不融洽，她也不好强出风头，但也不好什么都不说不做。

    于是，把头垂得低低的，不去做显然的事。

    柳婉柔虽未出声,但将情况看在眼里。

    钱氏在经过弯弯绕绕后,总算是将话题切入了主题，

    “婉柔啊，主要是想跟你说，给你说了门婚事。

    是朱家的公子，人品性情，都是得到你父亲认可的。”

    柳婉婉听到这话，眼神斜过来，冷眼看着。

    柳婉柔面上带着微笑，一副乖巧懂事的模样，低垂的眉眼带着顺从。

    可在这副依依顺顺的皮囊下，她想的事，能让钱氏夸奖的人，想来脾气秉性不是一般的差。

    否则，钱氏也不会想尽办法给她说成这门亲。

    视线微垂着，眼角已经扫见柳婉婉唇角噙着的冷笑，俨然一副作壁上观等着看好戏的嘴脸。

    至此，柳婉柔已经有了主意，她音色浅浅，听着让人舒心，

    “自古婚姻都是父母之命，媒妁之言，

    既然是父亲母亲的决定，婉柔听从就好。”

    钱氏没想到事情能这么顺利，不免在拿起茶盏时，接着喝茶的机会多看柳婉柔一眼，想看看能否找出什么破绽。

    柳婉婉听到已经笑出来了，刺一句，

    “怎么，都让你回来了，难道你还敢不听话！”

    钱氏给了柳婉婉一记眼神，柳婉婉收住不笑了。

    柳婉柔笑笑，秉持着难得的好态度，

    “在家得自然一切都要听父亲母亲的。”

    没有明说，但话里话外的意思是同意了。

    钱氏眼底闪过抹诧异，面上却带着很欣慰的表情，

    “你啊，一直就是最懂事的孩子，母亲最心疼的就是你了。”

    柳婉柔笑着。

    现在她即便再傻，也不会信这样的话。

    毕竟都是面上装出来的客套，聚在一起的时间长，难免会有尴尬到露破绽的时候，

    是以，钱氏没有再多留柳婉柔，

    “好不容易回来了，你该先去歇歇，等晚些时候，咱们再一起说话。”

    柳婉柔很有眼色地从位置上起身，行过礼后，道了声，

    “婉柔先告退。”

    在柳婉柔走后，香兰也借口先离开了。

    钱氏允准了，柳婉婉看都没看香兰，也没说话。

    待到一切安静后，钱氏的视线始终看向柳婉柔离开的方向未做声。

    柳婉婉见钱氏的视线，不屑问了句，

    “母亲还看她做什么。”

    钱氏没说话。

    眼神思虑深深。

    她总觉得柳婉柔身上有些奇怪。

    可是哪里奇怪又说不上来。

    钱氏：“往后离她远一些，你犯不着与她多有来往。”

    柳婉婉：“本来也没想跟她有什么来往。”

    钱氏：“既然她这里没什么反对的，那就将事情早早地吩咐下去。”

    可能是事情进展的太顺利了。

    她总觉得有种隐隐的不安。

    为了防止事情再生变故，还是将事情早早进行下去好。

    只不过……想到半月后的婚事……

    钱氏觉得还是自己谨慎了。

    早知如此，就该将成婚的日期定得更近些。

    将婚期定在半个月后，柳婉柔在府上的这段时间，免不了她多盯着些。

    柳婉柔是在太阳落山才见到了柳尚书。

    见到多日未见的父亲，柳婉柔屈膝，唤了声，

    “父亲。”

    柳尚书听到了，应了声，然后头也不回地往前面走。

    柳婉柔在原地站站。

    面容隐藏在阴影里，慢慢起身，站直身体。

    或许是因为血脉相连吧，

    即便父亲对她冷漠，她还奢望着父亲总会与其他人不同。

    想到这儿，她忍不住轻嗤一声。

    看来，终究是她想多了。

    都是一样的。

    等到回到房间，柳婉柔低头看了眼自己的左手腕。

    思绪回想到前些天的雨夜。

    那天，那人给了她一瓶药。

    里面夹着一张纸条。

    大意是说这药对她的身体有用，但于寿命会有损碍。

    她看后毫不犹豫吃了。

    她吃过之后觉得身体好多了。

    可左手上却长出了红色的痕迹。

    从手腕处沿着筋脉开始生长。

    她不知道将来会如何。

    可她并不后悔。

    从今而后，她不要再仰人鼻息地活，她要为自己争一把。

    (本章完)

