    凝固依旧在……蔓延着。

    它正在侵蚀恐怖区域的地表，并向着暗藻所在的中心部位压去。

    那么……接下来它到底要怎么做呢？

    琳能感觉到暗藻充满了紧张的情绪。

    但是和之前不同，之前它是一直处于很慌张的……难以思维的状态。

    现在它看似有了更大的压力，情绪反而变得比较清晰。

    但是变得清晰似乎意义不是很大，凝固虚空的挤压已经快抵达了暗藻所处的位置。

    ‘轰——’伴随着巨大的声响，那片绚丽的凝固世界已经出现在了……海面之上。

    它像之前压碎地面那般那般压向大海，琳的兵种位于水面上看着这个景象。

    同时，琳也有兵种位于暗藻的一些记忆区域，从中了解它想做些什么。

    在这种情况下，它的思维在以极快的速度运转着……琳可以发现它有了一个新的打算。

    这个打算就是……让水开始沸腾。

    在暗藻出现这个想法之后，琳就感觉到水温开始快速的升高。

    似乎，暗藻启动了……沸腾装置了。

    沸腾装置是暗藻在这里生活的多年以来制造的……为数不多的算是机械的装置。

    实际上暗藻原本就有这类想法，因为它以前生活在能随意改变规则的世界时，它们制造了很多……能翻天覆地的装置。

    而到了外面后，暗藻还想制造一些有相似效果的。

    沸腾装置就是之中之一……制造这种装置的技术，是尸匠虫从别的文明生物那里学来的。

    暗藻至今为止收集了不少技术，但是它只保留了自己喜欢的，也没有打算利用来发展，只是想用来还原以前的一些效果。

    所以沸腾装置就这么诞生了，这是能把这里整片海域都煮沸的装置。

    琳并没有仔细检测过，只是知道有这么个装置而已。

    似乎还挺有效果的，水温现在升的越来越高了。

     水中的大多数生物都开始死亡，不管是神之眼生物还是细胞生物，或是暗藻本身。

    在这种高温之下，它们活不了多久，而琳的一些兵种则是换上了一层防护继续观察这个……现象。

    似乎，暗藻到最后还是想使用死亡这个方式来抵抗凝固虚空，但是为什么死亡能抵抗呢？

    而且这种高温杀死全水域生物的方式真的有效果，凝固虚空压下来的速度变慢了。

    但也没有停下，它还在继续向下压。

    琳注意到大量的暗藻都死亡了，不过它的一些区域……像是关键的记忆区域等地方都活的好好的，因为……这些部分逃走了。

    在将水温升高之时，暗藻的记忆部分和一些主要思维也做好了逃跑的准备，它们钻进了……在深水处的一些庞大的生物体内。

    这些生物，从外表看起来很像是巨大的鱼骨架。

    当然它们并不是真的骨架，它们身上的‘肋骨’可以做到完全包裹住内部的暗藻……不让外面的温度和影像到内部。

    实际上它们是一种神之眼本地生物，而且不怕温度变化的样子。

    在这种安全的防护之下，暗藻也搭乘着鱼骨架游到了海床的所在。

    暗藻随之便开始指挥这些鱼骨架在沙粒构成的海床上挖掘起来，它们挖的速度相当快。

    琳也看着它们的挖掘……这些生物很快便钻进了沙粒，向着中心前去。

    中心部位，也就是很多灵尘飘着的那个地方。

    暗藻虽然遍布了外面的水中，但是却没有在中心生活，这点挺奇妙的。

    不过有趣的是，现在暗藻只剩下很少的一部分了。

    它们现在都位于十头长达三十多米的鱼骨架之中，这些骨架越钻越深……很快的，它们就到达了中心位置。

    中心位置也有水，不过这里并没有升温。

    这些鱼骨架子啊大量的灵尘之中游荡着，这里的灵尘也像没注意到它们那般，继续在这里飘浮着。

    暗藻来这里到底想做什么呢？

    接着，琳看到了……有趣的一幕。

    暗藻的鱼骨架游到了一定位置后便停了下来，然后……周围所有的灵尘都忽然向它们这里聚集了过来。

    它们的速度非常的快，好像被吸引了一般……这里的灵尘一团接一团的撞在鱼骨架上。

    灵尘的躯体在这一刻被撞散，并化作了大量的粉末黏在鱼骨架上。

    当它们黏的越来越多后，已经从外表看不出来是鱼骨架了，反倒更像是一团……尘球。

    而在灵尘大量的聚集之下，暗藻的思维也在进行剧烈的变化。

    琳不止有兵种在外面看，也有兵种在鱼骨头内部和里面的暗藻在一起观察它们的变化。

    琳可以发现，里面的暗藻正在……不断地……接收信息。

    它们接收的信息，是……有关于灵尘内的世界的。

    每团灵尘内都有一个能随意修改规则的世界，这些世界里所发生的一切……现在都在……暗藻的脑海里不断地显现。

    不管是什么奇妙生物的世界，还是尔什民的灵尘所形成的世界，现在都变成了大量资料，并灌入按照的神经系统中。

    而暗藻的神经系统，也在琳观察下发生了……极快的变化。

    原本的神经系统是无法承受者最大量的内容的，如果是之前那片遍布了海洋的暗藻还有些可能，但是这里的暗藻只剩下很少。

    不过这少量暗藻却在快速地改变着，琳发现它们迅速地增生……不只是变得越来越多，而且神经系统也变得越来越复杂。

    细胞内的结构正在持续地修整并组装上新的结构，它们的大体方向就是容纳更多的资料。

    看起来就好像以极快的速度在进化一般。

    这倒是个很有趣的现象。

    原本这种行为应该是非常缓慢的，但是暗藻内的所有细胞都好像被加速了一般。

    它们正在急速地运转着，以求能吸收下所有的资料。

    它们到底能不能成功呢？

    不过琳关注的是，它们到底是怎么进行这种高速变化的。

    还有就是……它们为什么要吸收这些世界的资料呢？

