    同食同牢盘，同饮合卺酒，两两共结发，并蒂成夫妻。

    喜帐中，去了妆容，满面素净的张昌宗、薛崇秀相对而坐，俱都面容透着粉红，张昌宗低着头，连看人都有些不好意思。

    薛崇秀看他眼神乱转的样子，不由一笑，轻启朱唇：“在紧张？”

    张昌宗脸色一变：“你咋知道？”

    薛崇秀轻轻一笑，道：“因为我也是。”

    “真的？”

    不敢置信的抬头，遭薛崇秀白了一眼，白得情意绵绵，动人万分，张昌宗情不自禁的捂住心口，红着脸瞄人。

    薛崇秀也脸红，但更多的是嫁给心上人的喜悦，含情的眼神里，绵绵的情意不言自明：“黑炭头，你还记得前世吗？”

    张昌宗不知她为何会突然提起前世，点点头，道：“大部分还记得，一些细节的东西，不仔细想，大概都忘了。”

    薛崇秀道：“我也一样。我只记得从小练习到大的各种乐曲，然后，就是你。你可知，在我循规蹈矩、按部就班的人生中，你是唯一的震撼。”

    “震撼？”

    “对啊，震撼。”

    薛崇秀神情认真：“虽说演奏过不少歌颂英雄的曲子，为理想、为爱情、为友情牺牲，但我从未想过会有人为我牺牲。性命是多么宝贵的东西，我值得有人为我这么做吗？我深深地怀疑，我无法接受你死在我的面前。”

    他倒下的那一幕，曾一遍遍的在她梦中回放，每一次，都痛心不已，每一次，都震撼不已，每一次，她都想问，为什么？为什么可以那么毫不犹豫的为一个可算陌生的人付出生命？易地而处，她根本做不到。

    她自小独立惯了，什么事情都只依靠自己，能自己做的，从不麻烦别人，于她来说，麻烦别人是一种负担，她不喜欢无谓的负担，她的世界里有音乐、有自己就足够了。

    可是，这个人，用他的死闯进了她的世界，让她的世界震动且烦乱，不复当初的宁静安稳，让她开始怀疑坚持了这许多年的观念是否并不正确，她迫切的想知道，是什么样的人，才能毫不犹豫的为陌生人付出生命，他心里到底在想什么？

    于是，她想尽一切办法收集他的信息，细致深入的了解他，然而，资料档案里，可以看出的东西实在不多，不足以解她心中疑惑，好久之后，心头的这个疑问，与那个人一起，渐渐变成她心头的执念——

    谁知死亡并不是终结，反而是满含希望的开始。有谁能知道她认出他时的欢喜与激动？没人能知道，没人能理解，但是，丝毫不会影响她毫不犹豫的与他建立羁绊，与他相识，与他相认，与他相知，直到她明白自己的心意，一心一意的等着做他的新娘。

    张昌宗不知她内心的复杂思绪，闻言，伸手握住她一双柔软的小手，轻轻摩挲着她手指上的薄茧：“你知道我是你的迷弟吗？”

    薛崇秀点点头：“听你的战友说过，所以，你要告诉我，你是为了偶像而死吗？”

    -----------

    昨晚三点睡，早晨八点起，到现在没合过眼，想说坚持写一章，结果实在熬不住了，明天没事，会多写

