    宋暖笑着把裙子塞进她怀里，“好了，快去换上，还有十五分钟就开场了。”

    夏琳连忙哦哦了两声，抱着裙子去了更衣间。

    其他模特也在设计师们的催促下，一个个进了更衣间换衣服了。

    模特的出场是由抽签决定的，夏琳抽中了四十名，排在中间，这个位置说不上好，但也说不上坏。

    宋暖已经很满意了，只要不排在最后二十位就行。

    因为前面几十位模特的出场，评委们看的漂亮衣服看的太多了，如果最后二十几位里，没有出现黑马，评委们就很容易审美疲劳。

    所以在评分方面，就很容易出现一些小问题。

    这不，抽中了第八十四位的苏悦，脸色就很不好看。

    “别紧张。”宋暖见夏琳提着拖尾，眼睛激动的看着T台入场口，知道她很激动，但还是忍不住提醒了一句。

    夏琳连连点头，“放心吧，我不紧张，我简直太兴奋了有没有，在国际场合的T台走秀呢。”

    说着，她两只拳头握起来，举在锁骨处，整个人兴奋不已。

    “那就好。”宋暖见她这样，彻底放下了心来。

    随后，宋暖又拍了拍她的肩膀，“一会儿好好表态，我先回T台的观众席了。”

    作为设计师，她自然要看每一位设计师的作品，了解他们的实力。

    不只是她，其他设计师也是这么打算的，所以留在后台的设计师少之又少。

    “去吧去吧。”夏琳摆摆手，示意她不用在意自己。

    宋暖见状，笑着走开了。

    苏悦见到她离开，眼珠转了转，也跟着离去。

    宋暖回到T台，刚坐下没多久，走秀就开始了。

    一号模特出场，瞬间就吸引了所有设计师们的目光。

    宋暖眼中划过一抹惊艳，然后翻开膝盖上的笔记本，开始记录模特身上这条裙子的设计细节。

    她知道这条裙子是谁设计的，是兰芬大师的弟子，卡瑟琳的作品。

    她和卡瑟琳以前见过一次，只不过那个时候，她是用米娜这个身份。

    前天她也和卡瑟琳在洗手间遇见了，但好像卡瑟琳没有认出她了。

    “宋小姐，你在做笔记吗？”正当宋暖记录得正认真的时候，一道声音突然在耳边响起。

    宋暖有些不悦的皱了下眉，但还是抬头看了一眼。

    之见苏悦正笑着走过来，然后在她旁边坐下。

    宋暖嗯了一声，“了解对手，对接下来的比赛，有好处。”

    “是嘛，宋小姐还真认真。”苏悦撩了撩头发，露出一颗黑色的耳钉。

    耳钉在昏暗的灯光下反了下光，宋暖注意到了，随口说道：“苏小姐这颗耳钉好特别，明明是哑光的，但居然还会反光。”

    苏悦听到这话，脸色变了一下，随后动作迅速的把头发放下来，把耳钉挡住，面上勉强笑着说：“也算不上完全哑光，里面黑曜石的。”

    “这样啊。”宋暖抬了抬下巴，虽然觉得在黑曜石外面弄一层哑光，有些多此一举，但也没有多想。

    毕竟这个世界上，什么奇怪的都有。

    见宋暖放弃了对自己耳钉的探究，苏悦不着痕迹的吐了口气，飞快跳动的心脏，也渐渐平息了下来。

    好险，差点就被发现了。

    看来，以后得改一下随时随地撩头发的动作了。

    随着模特们一个接一个的出场，很快就轮到了夏琳。

    夏琳是第一次站上这么大的场合，但她一点儿也不紧张，在T台上扬着笑容，行走如风。

    走到T台顶端定点的时候，她对着宋暖眨了下眼睛，然后转身，一甩长长的拖尾，往回走去。

    她的步伐还是那么飒爽，身后轻盈的拖尾，随着她的步伐高高飘扬，在空中灵活摆动，煞是好看，很快媒体们不认识夏琳这个模特，但也阻止不了，他们从这一刻记住了这个漂亮的东方模特。

    宋暖把夏琳的表现全程看在眼中，自然明白刚才的夏琳有多出色。

    她相信，从今天过后，夏琳就要进入世界一些时尚人的眼了。

    “宋小姐，你的模特真不错。”苏悦笑着对宋暖说道，但眼里却没有一丝笑容，只有浓浓的妒忌。

    宋暖听出了她的口不对心，微微挑了下眉，“苏小姐过奖了，您的模特也很不错。”

    苏悦脸色僵了一下，心中冷笑。

    当她听不出来在讽刺她呢？

    “宋小姐说笑了，我的模特也就那样，比起你的，差远了。”苏悦皮笑肉不笑的回道。

    宋暖垂下眼眸，抿唇憋笑，“咳，哪里哪里，苏小姐的模特肯定不差，不然怎么能被你看上，带到这么大的国际场合呢，所以我相信她一定有过人之处。”

    “呵呵......”苏悦勉强扯了扯嘴角，说不出话来了。

    过人之处？

    如果说小家子气，窝里横是过人之处的话，她的确没办法反驳。

    很快，又是几十名模特走完秀，终于轮到了苏悦的模特，韩娜出场了。

    韩娜穿着一条黑色深V长裙，颜色十分适合她，也把她高挑的深沉展现了出来。

    但是韩娜却给这条裙子拖了很大的后腿。

    她似乎有些紧张，走起T台来十分僵硬，表情和眼神都有些畏畏缩缩，看的台下的评委们纷纷皱眉，设计师们更是捂唇嘲笑。

    苏悦听见了这些嘲笑声，一张脸涨得通红。

    她不敢对这些嘲笑的设计师们有意见，就只能冲着台上的韩娜发火了。

    只见她眯着眼睛，死死的凝视着韩娜，大有等韩娜走完秀后，在收拾韩娜的意思。

    当然，宋暖万分肯定，苏悦真的会那么做。

    终于，韩娜走完秀了。

    宋暖抵着拳头咳了两声，眼里止不住的笑意，“苏小姐，您的模特还真别具一格，这场走秀，真是让人叹为观止。”

    “......”苏悦没有说话，只勉强挤出了一抹笑意。

    宋暖不打算放过她，又道：“苏小姐，其实我有个问题想问你很久了，你到底为什么会选择韩娜为搭档呢？真的是合眼缘吗？”

    宋暖看着她。

    苏悦眼神微闪，“其实之前韩娜帮过我，我也算是换她恩情吧。”

    “原来是这样。”宋暖恍然的抬了抬下巴，“苏小姐还真重情义，居然敢用这样的方式报恩，就不怕恩报了，自己的比赛也毁了吗？”

    苏悦低头，“不会的，我会好好教她的，相信下场比赛，她不会这样了。”

    “是嘛，那苏小姐就加油了。”宋暖笑了笑，没说话了。

    苏悦两只手紧紧的握在一起，好一会儿才压下想杀了韩娜的念头。

    她现在真的好后悔找韩娜来当搭档。

    她其实并不是因为韩娜帮了她，才找韩娜的，而是偶然得知韩娜跟宋暖有过节，才找的。

    她以为把韩娜找来，能够膈应到宋暖，最好影响到宋暖的比赛。

    可没想到，最后没影响到宋暖，反倒是影响到了自己。

    真是气死她了。

