 当时李诚后退了想躲开，但是身后是椅子，直接做了下去。武约则是一往无前，李诚无奈伸手扶一下她的双手，然后就变成了武约半蹲在身前。

    嘴正对的部位好像有点什么不对，好羞耻！适才与崔媛媛厮磨出来的火气还没散掉。“

    先回去向阿娘认罪！”武约嗖的一下站起来，掉头就跑，似乎后面有狼在追她。擦

    汗！真是无巧不成书啊！这种事情都会发生。傲娇小娘子武约，在真刀真枪面前怂了。

    倒是李诚坐在椅子上，一声叹息：“这都什么事情嘛。”杨

    氏有没有责罚武约不知道，反正武家人在后院安静的住着。金胜曼也没出来露面的意思，大概是觉得不好意思吧？李

    庄机会是在一夜之前就回复了往日的热闹，人依旧多，但目的与之前大不相同了。几十个老卒带着一干庄丁，每日巡逻，不让外人来打扰李庄的平静。怀着目的的人见不到李诚，只能耐心的在野市溜达，等待机会。恩

    怨不是说化解就能化解的，李诚的小本本里，所谓的山东士族全都没跑。没

    有落井下石的新贵，这次算是赚到了。钱庄的事情还在酝酿之中，暂时没有举动。

    火场处开始进人清理，弄完之后不打算再盖仓库，甚至连作坊都开始往下游搬迁。一

    场火灾后，李庄重新规划，野市的规模扩大，正在新盖的交易所，纳入了野市的规划中。李庄学堂和医学院也进行了搬迁，给野市腾地方。

    煤渣路进行了扩建，原本的主街道铺上青砖，今后不再允许载重的车马行走。野市的外围，设一个停车场。货物运到此处，交由本地车马运入野市。原本的野市，变成了一个专业的综合商业区。平康坊的娘子们，都到这里来设买卖，戏园子也修了一个。

    重新规划后的野市，名字换成了李庄市，这里不存在什么宵禁的说法。治安问题暂时由李庄自己负责，官府可以来收税，别的管不了。有点朝着私人市场的方向发展。下

    游的河边新建起几个高炉，码头也新建了一个。运输铁矿石和焦煤的船只，今后都停在这个新码头上。真的要感谢这个时代的河流，没有河流的水运，炼钢铁就太折磨人了。李

    诚一直在琢磨着一个事情，是不是上一道奏折，禁止砍伐树木。现在的黄土高原，植被覆盖率还是很高的。但是有一个问题，不得不去面对。炼铁这个时代多用木炭，随着李诚倡导的煤炭开发和利用，至少长安城里卖柴火和木炭为生的营生难了。可

    以想见，民间的钢铁产业将出现大发展的新局面，焦煤取代木炭，成为当务之急。李诚觉得有必要扩散一下焦煤的技术。整个大唐炼钢都不用木炭，将可以保住更多的树木。还有就是造纸了，推广竹纸吧。

    李诚觉得自己为大唐操碎了心，却得不到整个时代的理解。李

    世民后悔了，没有强制把李诚带来九成宫，结果闹出一堆事情，最后还得他这个皇帝来擦屁股。太子的表现令人失望，怎么看胖子李泰都觉得顺眼。

    大太监被李世民叫来，一番吩咐，顶着酷暑出门去了，回长安。

    “去九成宫随扈？不去！”李诚拒绝的嘎嘣脆，开什么玩笑呢，手里一堆的事情要忙。李庄市的重新规划和建设，这就是一堆事情。还有钱庄的筹备，先期工作要做的很多，很多事情只能李诚自己来。

    “你敢抗旨？”大太监笑眯眯的问一句，眼神撇到院子里的马车上，两个老卒费劲抬着一个箱子放上去。这马车是咱家的好吧，不要乱往上面搬东西。嗯嗯，我没看见。“

    公公，我是真的很忙。这样，您回去跟陛下说一声，钱庄带他一个。不用他出本钱，算他百分之五的股份。最近的事情太多了，家里娃娃才生的，怎么走的开么。”李诚开始叫屈，看他的表情，倒是很真诚的样子。

    “那行，陛下会体量自成的，不过有的事情，不要做的太过了。”大太监目的达到了，他来这一趟就是为了搞清楚李诚在干啥。

    “公公，陛下管的也太宽了一点吧？被人砍我一刀，还不能我砍回去？”李诚又抱怨上了，大太监叹息一声：“自成啊，陛下也不容易。”“

    要怪就怪柴令武和杜荷这两个蠢货，跑出来替别人挡枪。”李诚气的眼睛都圆了，这演技绝对要给一分，扣99分是因为他演的太不真诚了。提到两个蠢货的时候，居然笑了。

    “得了，没有这俩出来顶缸，怕是没人当鸡吓猴子的鸡。”大太监一句话，李诚笑了。

    “是啊，即便是对上陛下，有的人也是肆无忌惮啊。”李诚叹息一声，悄悄的上眼药。“

    知道就好，不过今非昔比，朝廷钱粮充足，也该他们收敛了。陛下准备罢免一些官员。”大太监附和了一句，提醒了一句。门阀的触角遍布整个大唐，就算是皇帝也只能敲打敲打。老太监没上当，表示这眼药上了也被上。朝

    野上下，都以能与门阀联姻为荣，这是时代的潮流，很难逆转。至少李世民的有生之年，是看不到门阀的消亡了。实际上贯穿整个唐朝，只有黄巢做到了教门阀做人。可悲的是，宋朝对唐朝的总结，集中在藩镇之害上。搞出一套变态的制度。大

    太监这种人的逻辑其实很简单，个人荣辱寄于陛下一身，所以对皇帝绝对的忠诚。历史上见过太监专权的，见过太监谋反的么？魏忠贤那个谋反不是扯淡么？阉党权势滔天的时候不谋反，自己要求回凤阳守墓的时候谋反了？

    相比之下，在李诚看来，大太监这种人比较好相处，给够钱就行了。只要不谋反，这朋友就能一直做下去。新旧门阀比起大太监来说，在李诚的心目中靠谱度低的多。即便是程咬金这个老流氓，得了大好处，也没见他仗义执言么？李

    诚不是没想过紧紧抱着皇帝的大腿，但是这么做的后果很严重，为士人所不容。现在的李诚，还没有这个牛逼，做到振臂一呼天下景从。所以呢，要拉拢一批人，作为自己可以继续站在中间的资本。这

    些人无疑是新贵族新门阀最合适，因为他们的地位跟李诚是一样的。他们也只是皇帝用来制衡老门阀老贵族的力量。李诚很努力的要成为他们的一员，然后才能提李阀。将来才会有关中李氏的门阀之名。心

    满意足的老太监走了，同时也为陛下感到悲哀。两个女婿都是不省心的，尤其是柴令武，还是陛下的外甥呢。帮不了皇帝的忙，也不该坏陛下的事情不是？李

    诚再次向世人证明了一个定理，跟我混有钱赚！在巨大的利益面前，没有什么恩怨是放不下的。这个道理李诚很早就知道了。当然了，小本本要藏好。贞

    观十三年的夏天很热，李世民在九成宫避暑，长安城里发生的事情，让李世民又一次感到了忧虑。大太监回来求见时，李世民还是皱着眉头。“

    李诚没有来么？”李世民看了一眼小心翼翼走路的大太监，轻声问一句。正

    在给李世民卷烟的小兕子抬头道：“耶耶，九成宫一点都不好玩，兕子要去找李诚玩。”“

    等夏天过了再去，现在太热。还有，李诚是长安县伯，要叫尊称李县伯。”小棉袄的要求，李世民倒是不会拒绝的。

    “知道了！”李明达脆生生的应了，起身就走，丢下卷了一半的烟也不管了。李世民一脸的愕然，竖子，还我知书达理的小兕子。都是被李诚带坏的，以前不这样。

    抱怨归抱怨，但是小公主的身体却是一天一天的见好，不像以前那样是个病秧子。每天坚持锻炼，早晨起早在院子里练甚么李家的绝学——时代在召唤。傍晚会去走半个时辰。

    别人看着当皇帝很爽，李世民也觉得很爽，但目前还不够爽！要

    是能干翻那些山东士族，做到真正意义上的集权，那就最爽了。

    可惜，李世民也只能在心里想想，印刷书籍，搞科举，锄头挥的很勤快，就是不刚正面。这

    就是皇帝的无奈了，面对山东士族长期以来在社会上层的盘踞，李世民也没见效快的法子。还有一个事情挺无奈的，就是所以的朝议，现在多了一个程序。不管什么事情，都要进行表决，少数服从多数。

    尽管皇帝是有否决权的，但是这个头开了之后，万一今后出一个不那么强势的皇帝呢？这权利，还不得被大臣夺完么？李世民很无奈！在这个夏天！李

    诚也很无奈，其实他很想帮着皇帝干翻士族，但他很清楚，这个任务很艰巨。某种意义上来说，在这个农耕文明的时代，君主集权是最合适的制度。

    但是李诚不敢这么做，因为一旦做成了，搞出一个类似军机处的东西来，三五百年内是没大问题了，时间长了搞不好就是民族罪人了。 