    因为男人终于放开了我。

    他像被吓坏了一样，踉跄着后退好几步，跌坐在地面上，剧烈地喘息着。

    我在喘着粗气还有咳嗽，从没有觉得这酸腐的带着霉味的空气是这么的好闻。

    然后，我忍不住了，哭了出来。不是流泪，而是哭，用力地哭着，大声地哭。

    哭了好一会，一杯水被推到我面前，我撅着屁股往后蹭，后退了几步，他又把水杯推近，声音沙哑地说：“喝吧，没有毒。”他的脸很红，眼睛也是红的，像扔进沸水里煮过一般，见我没有接，他把水放在地上，又坐到一边。

    我很渴，很想喝水：“我的手绑着，没法喝水。”

    他没有动，我们之间有一两米的距离，屋子太暗，我看不清他的脸和表情。过了好一会，他才窸窸窣窣地站起来，帮我解开手，看着我喝完水，又准备给我绑上。

    “我想上厕所。”我涨红了脸，即使在这种处境，对陌生人提这种要求我还是难堪，“我真的憋不住，我忍了很久。”

    “你别跑，你跑不了！”他说着，然后解开我的手。

    我出来的时候，他还坐在那个位置，靠着床，手里玩弄着那两根绑住我手脚的绳子，他似乎又变回了那个木讷、老实的男人，真的，有那么一点像我爸。

    虽然，我还是很怕他。

    他把我绑起来的时候我挣扎了一下，但没用，这一次，他没有蒙住我眼睛。

    我一直盯着他，在找机会逃出去，可他的眼睛始终是睁着的，一动不动地盯着天花板，看起来，有些孤独。

    “你女朋友现在在哪？”我不知道自己为什么会这么问，或许是沉默太煎熬了。

    “走了。”他还是没有动。

    这个结果我早猜到，但听了答案，还是难受，也更害怕。她的女朋友和别人走了，所以，他会更恨我吧，他肯定不会放我走。他跟了我四个月才找到机会绑走我，他是不会放过我的，我知道。

    “她从不嫌弃我穷，和我在一起四五年，我好不容易存了一点钱，她说买个小一点的房子她不介意。可是我想要她跟着我过好一点的生活，我听了你妈的话把钱拿去投资，现在，什么都没有了。她也离开我了。”他很平静，没有悲伤和愤怒，但我看见眼泪从他的眼角流了出来。

    我又哭了。

    这一次，我不是因为害怕，事实上，我也不知道自己为什么哭。

    当我看到眼泪从那张灰扑扑的脸上滑落时，我的心抽搐了一下，莫名地跟着难过起来。我知道他是绝望的，可我也无能为力。

    世界上最可怕的事就是无能为力了，它就像是将你绑在了悬崖上，让你眼睁睁看着人一个个从你身边摔下去，你无法帮助他们，也无法同他们一起死，一点点、一点点地耗尽希望。

    我试着和他讲道理，也恳求他，但他始终无动于衷。

    或许是觉得我吵，他又用那块又脏又臭的抹布塞住了我的嘴。

    我无意识地用指甲抠着地上的水泥，不小心弄折了中指的指甲。

    疼痛和血液让我清醒了一点，我默默给自己打气：他们会来救你的，很快，你要相信，你要撑下去。

    我认真地算着时间，似乎已经过去了好几个小时。

    屋子里依旧一片漆黑。

    我听见自己的肚子在咕咕地乱叫，他似乎也听到了，从椅子上站了起来。

    “我出去买东西，你不要乱跑，你跑不掉的！”

    看着他将那扇脏兮兮的木板门打开一条缝，轻轻地，弓着身子走出去，那短暂的几秒钟，我清楚地窥见，外面很暗，还有冷风袭来，冲淡这屋子难闻的腐朽气味。

    男人的脸慢慢地在门缝中变得狭隘，他突然对我了一句“对不起”。

    门彻底地被关上。

    这个屋子依旧很黑，虽然我已经不是那么害怕了，但我仍旧希望，光亮可以照进来。

    似乎是听见我的祈祷，在好久之后—或许也不久，我很难分辨，因为在一个密闭的空间待久了，任何人都难以认清时间的重量。总之，我在半梦半醒间，听到了一声巨大的“嘭”，紧接着，是一声接一声的“嘭—嘭—嘭”，抑扬顿挫。

    第十三下，黯淡的光突然照了进来，我眯着眼睛看着门后的人，那一瞬间，欢喜简直要把我的心脏摧毁。但很快，它们都化成了愤怒和委屈，还有眼泪。当来人拿出我口中的破布时，我的第一句话就是控诉：“祝融你怎么现在才来找我，我要死在这里你知道吗？”

    我在地上蹭着，用力地撞进他的怀里，而他自始至终，都没说一句话，只是用力地抱着我。

    “许宝宝，这里不适合谈情说爱，得先离开这里，真臭。”易扬懒洋洋的声音随之响起，“我真觉得自己适合当警察和私家侦探，连这个破地方都可以找到。”

    我从祝融的怀里抬起头，看向易扬，他还是笑着的，好像天塌下来都不怕的模样。

    我抽了抽鼻子，在心底保证，以后我再也不骂你风骚，不骂你招蜂引蝶。

    “他竟然这样对你！”祝融蹲下身帮我解绳索的时候，我听到他沙哑的声音，“你被他绑在这里多久，手上都淤血！”最后一声是上扬的，而此时他的眼睛已经红了。

    我迅速低下头，不敢与他对视，虽然这不是我的错。

    他的脸色比外面的天还要阴沉，紧握的拳头指关节发白，我听见他一遍遍地重复：“那个王八蛋，他怎么能这样对你，他怎么可以！我，我……”他手上还拽着绑着我的绳子，重复不停地说着这句话，声音中燃烧着自责和愤怒。

    我不知所措地看着他，倒是易扬，他见祝融好一会都没有解开我的绳子，直接将他推开，自己上场：“走开走开，解个绳子解那么久，再不走男人要回来了！”

