    静一恼怒且不甘的看了一眼北宫深处，她向来心静，尼姑本就和道士有相似之处，修的就是一个静字。

    但这次，她感觉到了一股强大的敌意，且感觉自己被人挑战了。

    那就是王敏带来的，因为某些说不出的原因，她很不爽，起了争强斗狠之心。

    但眼下这个情况，她没有办法，只能一左一右护卫着秦云冲出了外殿。

    广场上，已经止戈，严正以待。

    “陛下！”刘万世满脸是血，跟个煞神一样，猛冲了上来。

    “刘将军，不要多说，先退出金城再说！”

    “梵音似乎妥协了！”丰老急切道。

    “是！”

    刘万世大吼，对丰老极其尊敬，谁都知道这位老人太子爷都得行礼！

    “全军听令，护卫陛下，以阵型撤退！”

    “我等遵旨！！”还剩下的一千多神机营发出嘶吼，铁甲铿锵，竖盾立刀，煞气十足。

    密集且沉重的脚步声响起，一千多人精神紧绷，开始一点一点的往皇宫外走去。

    “放行！”有女真将领不甘的嘶吼。

    两侧黑压压的女真军队死死的看着，弓箭手甚至已经拉满，但迟迟不敢动手，气氛几乎凝固到了极致。

    女真军队也并没有散开，而是一直跟着，稍微有个风吹草动，可能就会继续厮杀。

    就这样，神机营顺利来到城关。

    但上万的女真人不肯放行，直到刘万世登上城楼，拿出了秦云的腰牌，勒令全军停止进攻，后退十里路，他们才放行。

    这时候的北城门，事实上已经被破开了，尸体无数，最多还有一个小时，十八万大军就可以横行无忌的闯入。

    恐怖的进攻之势，让金城的军队胆战心惊，颤抖连连，看着秦赐撤兵，送走了秦云这尊大佛，他们才得以松口气。

    大批军队整顿，将城门死死合上，严阵以待，等待北宫的命令！

    这时候，上上下下数万人都翘首以盼，因为打也打了，人也放走了，谁都不知道帝后梵音的意思，到底发生了什么事。

    夏军短暂离开的时候，哗啦啦的铁蹄声密集的响起在北宫。

    “快！”

    “快！”

    “包围这里！”

    黑压压的弓箭手，以及让人望而生畏的精锐刀兵迅速填满了这里，连呼吸都带着压抑。

    密密麻麻，无法近数。

    宫内，能看到人影绰绰以及数不清的刀剑在发出轻颤，毫无疑问，只需要一瞬间，这北宫就会被射成马蜂窝。

    对于夏军来说，危机解除了，但对于梵音来说，危机才刚刚开始。

    秦云一醒，必定卷土重来，怒火滔天。

    而且，王敏还没走。

    扶着桌子才能站起来的梵音，擦了擦嘴角的血，忌惮道：“我已经履行了我的承诺，现在该你履行你的承诺了。”

    “你走吧，我不会杀你。”

    闻言，王敏冷冷一笑，有种带刺的美艳。

    她一眼就看到了梵音眸子深处的仇恨，自己只要出去，她一安全，势必遭到围杀。

    以金城军队的数量，和已经落脚的方阵和弓箭，就算她，也出不去，最终会竭力战死于此。

    咔……

    她从怀中摸出了一把镶嵌红宝石的匕首。

    梵音当即一惊，猛的后退，手笔不慎撞翻了一个瓷瓶，劈里啪啦的碎了一地。

    “你，你要做什么？”

    “你可是发过誓的，你就不怕报应？！”梵音愤怒质问。

    王敏表情不屑，淡淡道：“我说过不会杀你，就一定不会杀你。”

    梵音稍微松一口气，死死看着她的匕首，额头有汗珠：“那你想要做什么？”

    “不做什么，让你的人退后五十步！”王敏冷漠的说道，身边的几十位黑衣人全部浮现，林立在华贵宫殿的四周，如机器人似的。

    一刹那，寒气逼人，梵音如坠冰窟，半点侥幸都没有了。

    若是王敏真要动手，就是玉石俱焚，至少门外再多的军队也救不了她。

    “你到底要做什么？”她低吼。

    王敏逼近，匕首已经出鞘，闪烁着迫人的芒，冷艳道：“我不想重复第二句，你照做还是不照做？”

    她的长发，无风自动，连同红衣，颇有女魔头的感觉。

    “本宫要是不照做呢？”梵音咬紧银牙，有一种不安的感觉。

    “那我就成全你，这里的几十人都将成为你的露水情人，外面还有几万人看着，看看他们的帝后是多么的下贱，想必这很有趣！”

    “你喜欢搔首弄姿，我再推你一把，让你满足，如何？”王敏嘴角露出了一抹寒冷微笑，眼中却是燃烧着怒火。

    顿时，内殿一寂，梵音全身僵硬。

    “你！”

    她气的发抖，死死的看着王敏，眼中有着仇恨，胆敢羞辱自己，这个仇势必要报！

    “我已经开始没有耐心了！”王敏紧接着逼近，冷冷的低声道，强大的气场下，明显可以感觉到快要暴走的气息。

    梵音愤怒，但不敢言。

    被迫咬牙大喊：“全部给本宫后退五十步，违令者，斩！”

    大喝传了出来，北宫外殿的诸多军队闻言，面露不解和担心，但没有办法，只能照做。

    王敏转头看了一眼窗外熙熙攘攘，如潮水一般退后的军队，嘴角浮现一抹残忍的微笑。

    再次转身过来，看向梵音，桃花眼中已经闪烁着恐怖的光泽。

    她从来都不是心慈手软之人，亦从来都是一个记仇的人，有仇，当场就报了！

    “你，你骗我！！”梵音察觉不妙，浑身冰冷，下意识就要逃。

    “哼！”

    王敏冷哼，上前一步，匕首一划。

    “啊！！”

    撕心裂肺的惨叫从梵音的檀口中发出，让人头皮发麻，她捂住脸颊，痛苦的轰隆倒地。

    王敏的手下，一群黑衣人冷酷至极，看到那残忍一幕，亦是错愕了一瞬。

    “不，不要！”

    “啊！！”

    “我的脸！”

    “救，快救我……”梵音惨叫，呼救，声音穿透了宫殿。

    这短短的一个呼吸，王敏就至少挥出了七刀，刀刀往梵音的倾国脸蛋上去，手段可以说是很毒辣了。

    论心狠手辣，她真的无人可出其右，但不失为一件好事。

    “不好！”

    “出事了，快救帝后！”

    “冲！！”梵家的亲信军队大吼，全体一震，疯狂涌向内殿。

