    “滋——”

    “滋——”

    “滋——”

    ……

    为了保险起见，步当仁拿着这大蒜喷剂，把自己里里外外喷了个遍。

    喷完之后，步当仁还仔细的嗅了嗅自己，结果差点给自己整吐了。

    “yue——这味道，没比那腐败的丧尸的味道好上多少……”

    步当仁皱着眉头，吐槽道。

    他现在整个人可以说是蒜味冲天，臭不可闻了，如果那些丧尸不是重口味的话，恐怕闻到这股浓烈的蒜味，就要捂着鼻子跑路了。

    “好了，那我就先往前走着，找落单的丧尸做个小小的实验吧。哦！在这之前，我得把武器准备好，万一这蒜味对丧尸没有效果，我也好用武力解决它们。”

    步当仁一拍脑袋，说道。

    “取出长刀和哥洛克手枪。”

    步当仁话音刚落，这两件武器就出现在了他面前的地上。他弯腰捡起了它们，把刀长背在自己的背上，哥洛克手枪则是插在腰间。

    做完这些后，步当仁抖了抖身子，稍微活动了活动自己的四肢，确认自己状态良好之后，就拿上自己充满电的手机，关上车门，向着泰州大学的方向出发了。

    当然，在正式进入区中心之前，步当仁还有一件很重要的事情要做，那就是先去检测自己身上的这股蒜味，是否能遮盖自己身上的味道，以此达到躲避丧尸的目标。

    “嗯……前面300米左右有一只落单的丧尸，我就拿它来做这个实验吧。”

    步当仁查看了自己脑海中的地图，他在距离自己300米左右的路上，发现两个小红点，这就说明在那里有两只丧尸。

    在往前走了300多米后，步当仁果然看见了在距离自己10米不到的地方，有两只丧尸正蹲在一台废弃的汽车边上，不知道做些什么。

    “草，这手机的手电筒也太不给力了，差点撞上它们两个了。”

    步当仁小小的喘了一口气，然后打着手电筒，缓缓的朝着那两只丧尸靠去。他的右手搭在自己的刀柄上，以便他在丧尸发起进攻后，能够快速的反击。

    8米，7米，6米，5米，4米！

    此时的步当仁距离那两只丧尸，仅有3米了！

    在如此近的情况下，步当仁可以说是大气也不敢出一口，生怕自己被这两只丧尸发现了。

    不过，这两只丧尸像是在做什么很重要的事情，没有理会这个站在它们背后不远处的人类，可能就是完全没有发现。

    “太好了，看来这个大蒜喷剂果然有效果，普通的丧尸完全无法发现我！”

    步当仁见状，心中甚是激动，但现在他也不敢做出什么大幅度的庆祝动作，以免惊动了这两只丧尸。

    “呃……我有些好奇，它们在那里做什么呢，不会，是在……进食吧。”

    步当仁庆幸之余，突然就对这两只丧尸在做的事情，产生了强烈的好奇心。

    他继续往前走了一步，然后伸出脑袋往前凑了凑，映入眼帘的，正是一副已经残缺严重的人类尸体！

    “yue——”

    步当仁虽然已经见过不少丧尸血腥进食的场面，但是如此之近，如此之真实的场景，他还是第一次见到。

    这血腥残忍的一幕，一下子就让步当仁感觉胃部翻滚，喉管抽搐，差点把晚上吃进去的面包给吐了出来。

    这个动静也引起了那两只丧尸的注意，它们停止了进食，鼻子微微抖动，然后露出了一副凶狠狰狞的表情。

    “糟了！它们一定是发现我了！真是好奇心还是猫啊，我怎么就管不住我的的好奇心呢！”

    步当仁暗叫不好，但现在后悔也晚了，他只得拔刀迎战这两只丧尸了。

    可是，下一秒发生的事情，却让步当仁目瞪口呆。

    那两只丧尸非但没有往前走，反而有些惊慌的往后退去，像是遇到了什么怪物一般。

    “yue——”

    其中的一只更是做出了呕吐的动作，然后快速的向后面退去。

    另一只见状，抬起地上的人类遗骸，也往后跑开了。

    “这……有这么臭吗？”

    步当仁也意识到了，这两只丧尸的表情突然变得狰狞，不是发现了自己的存在，而是闻到了自己身上那股浓烈的蒜味，恶心的受不了，才会做出那般表情。

    在确定了蒜味对丧尸有驱逐作用后，步当仁的心里也稍微有底了些，开始盘算着自己之后的计划。

    “现在是晚上11点，我距离泰州大学还有20千米左右，按照每小时走5千米来算，我走到那里要4个小时左右，这还是在一切顺利的前提下。不过，现在是晚上，小欣他们应该也不会冒险往其他地方走，我只要在天亮之前赶到，应该都没有太大问题。”

    在打定计划后，步当仁便举着手机，继续向前走去。

    随着逐渐深入泰州区，路上废弃的车辆也越来越多，它们横七竖八的堵在路上，玻璃全给砸的粉碎，车上的斑斑血迹，预示了车主人悲惨的命运。

    车多的地方，丧尸也多。无数的丧尸在马路上游荡着，在搜寻着遗漏的“美食”。而找到“美食”的丧尸，则趴在地上，大快朵颐，时不时发出一声满意的哼哼声。

    步当仁将这些悲剧都看在眼里，但是，此刻的他，除了表示同情之外，也做不到什么了。

    末日之中，这样的事情，再常见不过了。

    这还只是刚开始，人类的主要敌人只是这些丧尸，等再过些日子，人类的敌人就会更加的多，食物和水的短缺，人与人之间的明争暗斗，未知的疾病等等。

    如果做不到让自己的心肠变硬，那就很难在这末世之中生存下来。

    “好人都死了，我选择生存……”

    不知道为什么，这句话突然出现在了步当仁的脑海之中，怎么也忘不掉，就仿佛是刻在他的脑子上一样。

    在短暂的恍惚之后，步当仁继续向前走去。

    在他前面十几米的地方，一小群丧尸正围在一起，不用想都知道，又是一具面目全非的人类遗骸。

    这次步当仁学乖了，远远的避开了它们，不去多看那边一眼。

