    温子甫哪知道温宴蒙了桂老夫人三天，笑道：“调任文书下来之前，此时还不能张扬，只我们自家人知道就好。”

    “慎重些好。”桂老夫人很是认同。

    “儿子也就是当年科考时，曾进过京城，原以为这辈子就在临安府做事了，没想到得了这么一机会，”温子甫感慨极了，“说起来都快二十年了，当时京中还有大哥照料儿子……”

    提及从前事，桂老夫人亦是十分感叹，可那也就是一瞬，更多的是疑惑。

    虽说在母亲眼里，儿子就是个出色的，但说句公道话，二儿子的能力还是弱了些。

    入顺天府，不是光凭本事了吧？

    桂老夫人便问：“霍大人还说了些什么？”

    “霍大人没有提，”温子甫说完，有些领会了桂老夫人的意思，忙摆了摆手，“母亲，也许其中有宴姐儿的缘故，但霍大人连自家子弟都没有提携，若儿子真不适合那位子，他不会如此的。”

    桂老夫人轻咳了一声，点了点头：“那我们得好好安排安排。”

    说完，老夫人让人去请温宴，转念一想，又把曹氏和温子览也找了来。

    温宴离得最远，来得最慢。

    进了屋子，还未及问安，就被站在一旁的曹氏吸引了目光。

    曹氏整个人绷着，一副想要仰天大笑又不得不憋着的样子，看起来忍得很是辛苦。

    温宴想，看来是得了消息了。

    “二叔母，”温宴心情好，决定日行一善，“我在长寿堂外瞧见二姐姐了，她似是在寻您。”

    曹氏一愣，得了老夫人首肯，赶紧提裙出去。

    院子外，空空的，天太冷了，连个婆子的身影都没有，更别说温慧了。

    曹氏唤了两声“慧姐儿”，没有得到回应，叫冷风一吹，才反应过来温宴的意思。

    四下无人，她再也不用忍着了，捧着脸笑了好一阵。

    哎呀宴姐儿真是个贴心孩子！

    以后得使劲儿疼！

    一年之前，她还在担心温子甫会不会被长房所累，升官没戏不说，指不定还要左迁。

    没想到一年之后，时来运转，要升了！

    而且是京城顺天府！

    她都不知道京城长什么样儿呢。

    离开临安、离开婆母的注视，单独过日子。

    安氏盼了那么久没有盼着的事情，她眼看着就要达成了！

    曹氏笑得嘴都酸了，轻咳了两声，控制好表情，喜滋滋地回到屋子里：“没什么要紧事儿。”

    桂老夫人睨了她一眼，握着身边温宴的手，继续着她们先前的对话：“宴姐儿想随你叔父一道进京？”

    温宴颔首：“您前几天说的话，我越想越对，天南地北的实在太远，真有个程咬金，我岂不是得去跳西子湖？

    既然有这么一个名正言顺的好机会，我就到京里去。

    在我眼皮子底下，我看谁会截我的胡。”

    桂老夫人牙疼，小丫头不说前几天还好，一说她就来气。

    “宴姐儿，”老夫人故意道，“虽说是我们高攀，但婚姻之事，女方还是矜持一些为好，就这么心急火燎地进京去，不合适。”

    温宴听了，不解释，不反驳，只乖乖巧巧地冲着桂老夫人笑。

    矜持？

    老夫人要抱紧香饽饽的时候，可没有教过她这两个字。

    坐在下首的温子览面上则划过了一丝困惑。

    他听得出老夫人指的是霍大人的侄儿。

    但两家结亲，也轮不上高攀吧？

    桂老夫人被温宴笑得没了办法，干脆另起了话头：“我思来想去，宴姐儿进京，利大于弊，但是，只宴姐儿跟着二郎进京，肯定是不妥当的。”

    曹氏一听这话，赶紧接了上来：“您说得对，宴姐儿是姑娘，跟着父亲赴任还说得过去，单独跟着叔父，不大合适。

    不如我也进京去，把慧姐儿、婧姐儿也带上，一来伺候老爷，二来能照顾姐儿们。

    老爷在京中，往后应酬肯定不少，府里也得有人应付往来。”

    桂老夫人闭着眼，认真思考了一会儿，道：“说得在理，你应该去的。”

    曹氏的眼睛激动得冒光，这么容易？她还有一堆一堆的理由没有说呢！

    温子览愕然极了，这么容易？他跟眉娘求了那么久……

    桂老夫人仿若是没有发现他们的神色变化，继续道：“老婆子也要去。”

    曹氏仿若是挨了一棍子，嘴皮子里蹦出了一声“啊？”

    温子览也惊着了，满头问号。

    桂老夫人扫了众人一眼：“怎么？老婆子去不得？”

    温子甫道：“哪里的话，只是，您上了年纪，怕您水土不服……”

    桂老夫人摆了摆手。

    不用别人说，她自己也知道，这个岁数了，又刚受过伤，长途跋涉，离开故土入京城，可能这辈子就没有活着返乡的一天了。

    可这么多年，她坚持养生，图的就是侯府的名头多留两年。

    她为的就是风光。

    为了风光，她把温鸢嫁给阮孟骋，希望一匹千里马，将来能步步青云。

    为了风光，她数次低下头和顺平伯夫人说好话，想让温慧嫁去伯府。

    没想到，马看走眼了，伯府那火坑幸好没有真跳进去。

    十之八九，她这辈子最后的风光应该就是嫁温宴的时候了。

    哪怕不能以皇子婚仪的规格来办，但皇上宠着霍以骁，借着霍太妃的名头，也会把婚事办得体面至极。

    要是错过了亲自参与的机会，她躺在棺材里都不能瞑目。

    再说了，家里几个孩子，在临安城中，她是挑不到好的了，不如去京城搏一把。

    指不定就奇迹了呢。

    “老婆子拿定主意了，谁都不用劝。”桂老夫人一锤定音。

    曹氏木然地想，单独过日子的美梦，还不到一刻钟，灭了……

    温宴看向老夫人，道：“祖母，只二叔父进京，我们置办个小宅子，官员府邸，差不多就行了。

    您若去了，您是侯夫人，小宅子不合适吧？

    可若是要买与定安侯府相称的府邸，京城地价贵，公中好像没有银子了呢。”

    银子？

    银子！

    话音一落，所有人的面色都变了。

    