    “就要接近了……”

    这里是……真菌第一个占据的世界，和刚刚开始侵占的虚民世界相比，这里已经完全地成为了真菌的世界。

    不过，这里看起来比较安全的样子，没有危险而庞大的真菌生物，只有大片的真菌丛林，还有一些在丛林之中游荡的小型生物。

    但是，偶尔也会有一些奇怪的东西在这里游荡，比如说……一个合金蜘蛛。

    “还是第一次来到这种地方。”

    合金蜘蛛看了看周围那巨大的伞菇，它确认着它的位置。

    教长在不久之前让合金蜘蛛来到了这个地方，并且让合金蜘蛛在这里顺着发送的信号寻找着应该找到的目标……

    就是那个指挥位于虚民世界的真菌的东西。

    信号在这里传递着，教长的合金蜘蛛能发现它，并且追踪它，现在，它已经来到了一棵十分巨大的伞菇之下。

    这颗伞菇比别的要粗上数倍，合金蜘蛛顺着菇柄爬了上去。

    对于一般的真菌来说，蘑菇结构是扩散‘种子’用的，不过对于瘟疫真菌来说，蘑菇的造型结构有着很多的用途，比如说巨伞菇就是用来吸收阳光的。

    而这棵现在合金蜘蛛在爬的巨伞菇，可能是用来发送信号的。

    爬了上百米的距离，合金蜘蛛总算爬到了蘑菇的巨伞之下，它顺着伞下的皱褶爬到了伞的顶端。

    “就是这个东西。”

    在伞顶正摆放着一个方块形状的机械装置，在这个方块上还闪烁着立体画面，一个穿着护甲的阿特兰正待在这个机械前不断用手划着画面。

    阿特兰听到了合金蜘蛛的声音，转过头看了过来，它一看顿时吓了一跳道：“这是什么？一个……机械？是队长它们在操作的吗？”

    “没错。”教长让合金蜘蛛发出了阿特兰语道：“你在这里做什么？”

    “做什么？你难道不知道吗？”阿特兰说道：“我在调试这个联络装置，看看能不能联络上上次救走我们的那个生物……但是这个很奇怪，好像信号被发送到了别的地方，说起来，队长有这种机械吗？”

    阿特兰走到了合金蜘蛛面前，疑惑地看着蜘蛛还敲了敲它。

    不过。蜘蛛没动。

    原来是这些阿特兰弄的……现在已经知道是怎么回事了。

    当初玛雅在这里带走了一群阿特兰，不过却没完全带走，据说后面好像还留下了一些阿特兰，不过玛雅没有再回来带走这些阿特兰。这些阿特兰现在似乎想利用一些通讯装置联络上玛雅，就在这里调试着联络装置。

    教长所看到的这个阿特兰应该是调试小队的队员之一，它以为合金蜘蛛是自己队伍里哪个在操作的机械。

    而这个阿特兰的联络装置，似乎被真菌利用上了，真菌把信号从虚民的母球那里传送到这里。再利用阿特兰的联络装置发送到不知道什么地方去……

    但很显然，这个联络是向着虚空去的。

    它们难道在和虚空中的某些东西交流吗？难道是……某个创造者？

    教长只知道真菌和创造者是有联系的，所以它认为要调查一下这个情况，如果是创造者在指挥的话，也许情况会变得比较危险……

    ……在这之后，过了几个昼夜。

    “这么说你想的和我想的很像。”教长和玛雅讨论了有关于这件事情，玛雅现在正在回复给教长信息：“我也认为真菌有指挥者。”

    “必须追踪这个信号，搞清楚它要往哪里发送。”教长在新世界的某个山洞里，利用影像装置对玛雅说道：“这是一个比较紧急的情况，这是那个信号的频率。你先记下来……”

    在教长发送信息后过了数秒，玛雅回复道：“我这里已经发现了你说的那个信号。”

    “什么？”教长表现出了惊讶的情绪，不过它的回复还是显得很冷静：“为什么你那里会有信号？”

    “我也想看看为什么，你就在那里发呆到等我给你回复吧。”

    “等一下！”教长还想说什么，但玛雅把联络关掉了。

    ……与此同时，在另外一边。

    这里是一颗被称为月的翻滚者，玛雅一直都待在这里，恢复着这里的生命，并且制造着，进化着自己的部队和种群。

    不过它不是一个喜欢一直待在一个地方的生物。所以它打算生产一个新的脑袋虫在这里，然后自己跑出去探索。

    而那种事情现在先放在一边，玛雅现在搭在爆哮虫身上，和一大群全副武装的步兵正在地下深处的洞穴中前进着。

    “信号是通往这个地方的……”

    月曾经是一个恒星巴士。同时也被创造者攻击过，所以地下有着很多创造者制造出来的，错综复杂的隧道，因为担心这些隧道里会不会还有什么东西活着，总会有不少步兵在这里探索。

    玛雅在接收到教长发过来的‘真菌信号’之后，它就立刻发现某个在探索步兵告诉了自己。在这个隧道里发现了相同的信号。

    于是，玛雅骑着爆哮虫带着一大群部队来到了这里。

    在隧道的两边，可以看到暴露而出的创造者的‘树根’残骸，这些生物已经死去很久，但是……

    玛雅的爆哮虫走到了洞穴的尽头，能感觉到信号正在被传递进这个地方。

    “啊！”爆哮虫吼了一声，前方的洞壁顿时土崩瓦解，玛雅顿时看到了一个广阔的区域……

    在这里，地面长着密密麻麻的……生物？

    它们就如同草地一般，细小和密集，只不过不是绿色的是白色的，而信号似乎就是被传递到这些地面上的密集生物身上。

    “你们是什么东西？”

    因为认为它们大概有智力，所以玛雅的爆哮虫开口用阿特兰语对它们问道。

    “……”地上的白色草坪没有反应。

    “去戳它们一下。”

    一个步兵走上前，用前肢戳了一下地面的一根‘草’。

    在被步兵碰到的瞬间，这根‘草’顿时像是受惊一般缩进了地下，但是过了数秒，它又伸了出来。

    “……怪异物体，全拔出来。”(未完待续。)

