    高塔底层，东部广场。

    虽然是从蓝色石碑出塔，虽然没有白雾在，但林无柔，王势，商小乙，秦林，尹霜，白小雨等人，还是从紫色石碑里回来。

    由于不久前，白雾等人的暗红色光芒过于惊艳，以至于王素庞黎有些奇怪……

    这些底层的贱民，现在看到有人从紫色石碑返回，都如此淡定了么？

    此次出塔，王素和庞黎非常失望，至于郑岳，他全程偷懒摸鱼，根本不在乎其他人表现。

    “这就是第七队先锋组能力，调查军团最强一组？”手里握着皮鞭的王素，嗤之以鼻。

    王势和商小乙瞪大眼睛看着王素。

    而林无柔则低着头。

    庞黎也嘲讽了一番：

    “躲在女人背后的先锋组，哈哈哈哈哈哈……你们的实力实在是太弱了，你们真的能够从红色区域回来？看看你们几个，几个八级变异体就应付不来。”

    郑岳掏着耳朵，虽然一直摸鱼划水，但作为三人中最懒却也最强的那个，他也觉得第七队名不副实。

    “真的是废物扎堆啊，这么简单的区域探索，何必用我们三人呢？下次庞黎你一个人去吧？”

    “干嘛是我，捡垃圾这事儿我可不愿做，下次让柳虎去好了。”

    监察组目的自然是监察。可监察下来，他们发现先锋组的实力毫无监察意义。

    的确，白小雨惊人的恢复力可圈可点。那个叫尹霜的女人，头脑还算不错，但也仅仅是不错，似乎藏着某种能力，可战斗力很弱。

    至于林无柔，王势，商小乙，秦林，一帮垃圾。

    紫色区域探索，其实也是危险的事情。他们前往的区域是一片峡谷，峡谷里有许多人头兀鹫恶堕。

    没有白雾和宴自在这样的探索高手，他们一行人对峡谷发生过的事情知之甚少。

    只知道这里曾经是末日逃亡之地，有人群在这里建立了一个临时的聚集营地。

    但随着资源越来越少，有人渐渐饿死，人们开始互相蚕食。可很快这里又爆发了瘟疫。

    各种负面情绪日益增多，最终这群人变成了恶堕，人头兀鹫这种食腐生物。

    守护者是一只八级变异体，虽然没有到九级，但是完美级畸变词条，次元之翼让守护者极其难缠。

    原本王素快要杀死守护者了，但守护者看出了这只队伍战力分布极其不均匀，遁逃了。

    最后随着负面属性越来越多，而且峡谷又是极温区，一行人不得不返回高塔。

    在王素看来，这种恶堕击杀掉，是有细微概率掉落序列的。

    当然，这得看运气，白雾也杀了不少该掉序列的恶堕，可掉过序列的……寥寥无几。

    但不妨碍王素庞黎埋怨先锋组这些拖后腿的人。

    他们的言语奚落不讲章法，王势和商小乙听得气愤不已。

    但林无柔这个小喷子始终没有还嘴。

    直到监察组的人离开，王势很奇怪：

    “你今儿怎么这么反常？咱们被骂的这么狠……你怎么一句话不吭？”

    尹霜也很奇怪，林无柔的嘴可是一大利器。

    林无柔说道：

    “王势你个傻逼。”

    “干嘛骂我。”

    “老子心情不好想骂你，不行吗？”

    王势没有说话。

    林无柔说道：

    “我只是意识到了一件事，之前的探索，我们对于队长和白雾来说，大概就是这样的累赘吧？”

    见林无柔始终低着头，握着拳头，王势这才反应过来，林无柔不是没有屈辱感，而是认清了一些现实。

    “要知道半年前，白雾还是个没出过塔的人，现在我们已经被他甩得连背影都看不到！”

    林无柔慢慢抬起头，这次出塔探索，事实上比起以前白雾和五九带他们的探索，一点也不难。

    可尹霜注意到，林无柔的表情变得很认真：

    “以前队长和白雾在，他们为我们着想，很多危险我们体会不到，就算犯了错误，也是队长和白雾想办法解决问题，我们根本意识不到。”

    “但现在监察组的人不会将我们当自己人，我们所犯下的错误，别人并不会包容。”

    “可这是好事情，因为只有这样，我们才知道该如何做出正确举动。只有不断意识到错误，才能慢慢提升自己。跟着队长和白雾，实在是太安逸了，庄园也好，赌场也罢，乃至我们之前前往的那片区域，我们都是什么也做不了。”

    “被人辱骂当然屈辱，但是要追上队长他们，我们就得跟监察组的人多学习，被说是死皮赖脸，累赘，垃圾，蝼蚁都没有问题，只要能够借此机会，成为对队长他们有用的人就好。”

    真不像是林无柔该说的话，以至于尹霜王势还有商小乙这几个老队员都愣住。

    白小雨倒是点点头，认为林前辈说的对。虽然论真实年龄，他俨然是个老祖级别的怪物。

    “那就一点一点来，以超越监察组为目标，等到我们能够骂回去的时候……”

    “王势你个狗东西总算说了句人话。”

    “怎么又骂我？”

    “我这是在训练你。”

    一行人慢慢返回调查军团分部，期间路上王势和林无柔一直在骂个不停。

    尹霜嘴角挂着淡淡的笑容，这次出塔经历，的确让她感受到了与监察组这些高手的巨大差距。

    庞黎，王素，还有始终不曾出手，一直打呵欠的郑岳，他们的实力可谓深不可测。这也让尹霜知道，要完成复仇，还有漫长的路要走。

    但幸运的是，这条路并不孤独。

    ……

    ……

    高塔第五层，宴家禁地。

    宴家的庄园很庞大，即便是禁地内，也有一座小庄园。

    这是只有家主和守护者可以进入的地方。

    从红色区域回来这件事，高塔第五层的几家已经收到了消息。

    柳家，宴家，谢家的守护者也都在个自己家族真正的幕后之人汇报。

    只有柳虎一脸懵逼，而谢行知和宴自在，都已经在前往高塔第五层前，对好了信息。

    宴家的禁地是一座小庄园，小庄园内，其实是许多的实验室。

    宴自在走在实验室的过道上，能够看到两边的屋子里，许多房间里摆放着营养舱，舱中的人类大多是怀孕的女人。

    但这些女人又有些奇怪，她们的身体似乎处在某种病变状态。

    有的女人已经死了，有的女人活着，但病变部分就像是被挖掉了一样。

    高塔内恶堕无法存活，如果有部分部位恶堕化，也会使这一部分消失掉。

    大多数容器内的女人，并没有恶堕化，但因为在塔外注入了某些药物，使得她们体内是有恶堕血液的。

    这些血液很多会在进入高塔前就被高塔净化掉，可就算净化了，有些女人的身体还是会病变，并非恶堕变异，而是纯粹的癌变。

    早在七百年前，宴家的老祖宴朝，就喜欢研究恶堕，他认为恶堕是一种进化品。

    但就像是很多故事里写的那样——吸血鬼有着比人类强大的实力，却畏惧阳光，怕盐，以及无法生育。

    宴朝背后的势力告诉过宴朝一句话——这个世界的确有着兼具人类与恶堕优点的半恶堕。

    半恶堕，能够使用人类的序列，能够使用恶堕的力量，在塔外完美能够完美存活，唯一美中不足的是，沿用的基础力量体系，是恶堕的体系，而非伴生之力。

    但半恶堕能够生育，能够有着理智，不会被任何负面情绪困扰。不会因为负面情绪产生食欲和嗜血冲动。

    完美的半恶堕，白雾也只见过江依米一个。

    而宴朝想要通过自己的努力，制造一个。

    七百年前，末日降临，高塔时代到来之前，宴朝就将自己的女朋友作为实验对象，让对方先怀孕，再让对方成为恶堕。

    他相信自己的看法，一定存在某个平衡点，让人类可以生产出完美的“半恶堕”体质婴儿。

    只是那个计划失败了。

    且宴家仿佛被诅咒了一样，没有恶堕的强大体质，却损失了一部分情绪。

    女性最为凄惨，大部分女的无法感受到喜悦。男性则有些情绪健全，有些情绪残缺。

    ……

    实验室最深处，便是宴朝所在的院子，宴朝正在一间菜棚子里蹲坐着，观察某种植物。

    整个宴家的人，都可以用美来形容，因为繁衍出宴家的宴朝，本就是一个很俊美的男人。

    永生泉让宴朝永久的保留着自己的俊美，整个宴家，也就宴自在能与他相比。

    他已经感知到了宴自在的气息。

    “回来了。”

    “嗯，回来了。”

    “听说你们去了红色区域，想来这次冒险，会比另外其他几家的另外三人有趣不少？”

    “是的。这次塔外之行，我们很意外，没想到底层的人竟然敢直接挑战红色区域。”宴自在面对宴朝，语气还是很恭敬的。

    “你不应该冒险的，自在，你知道你在我眼里，跟其他人不一样，你是家族的未来，你要有大局观，不应该做什么前往红色区域证明自己的愚蠢行为。”

    宴朝的语气很温和，不过自始至终，他都盯着那株植物看。

    那是塔外才有的白线草，剧毒。在高塔时代之前不存在，以至于宴朝认为，会否这就是某种“恶堕化”的植物。

    “并非冒险和证明自己，只是觉得对方敢前往红色区域，一定是有自己的底气。但是……”

    宴自在停顿了大概一秒，说道：

    “但是显然是我高估了他们，他们并没有探索红色区域的能力。”

    宴朝点点头：

    “继续监视着吧，调查军团最强的人，就那么一小撮，挨个与他们出塔，以你的那双眼睛，观察他们的底细问题不大。”

    宴自在点点头：

    “是，我知道了。”

    若是到了以往，宴自在便该离开了，但这一次，宴自在显得心事重重，并没有离开，而是等在原地。

    “还有事情么？”

    “我只是……有一些疑惑。”

    “说吧。正好这几天不做实验，我比较闲。”

    “您曾经说过，抹去我的记忆，是为了让我始终保持着年轻人的心性。”

    “是的，我不希望你跟我一样，世事看透，那样的世界又有什么意思呢？我也不希望你和其他家的统治者一样——邪恶。”

    对于记忆这一点，宴朝很熟练，这段对话，本就发生过了许多次。

    “我很困惑。”

    “哪里困惑？”

    “如果我和其他守护者一样，保留记忆，我会变得邪恶么？一个人永生之后，就一定会变得邪恶么？”

    “你想起了什么？”宴朝很聪明，立马意识到，宴自在的脑海里，应该是浮现出了某些记忆。

    这种可能性很小，但不排除红色区域的凶险，让其在绝境中涌现出某些记忆。

    宴自在摇头说道：

    “我只是很疑惑，因为柳虎和谢行知看起来，也没有多邪恶，论及傲慢，我更胜他们。”

    宴朝没有质疑宴自在的这番话：

    “你知道么，永生者中每一个人手上都沾满了鲜血，只要活得够久，就一定会变得邪恶，因为人追求的是欲望。要满足的欲望越来越大，就只有通过某些扭曲的手段。”

    “就好比钟旭，他最开始觉得只要玩弄好看的女人就行，可这个欲望得到满足后，很快这件事就会变得寡淡。于是便要扩展欲望。他也逐渐变成了一个脑满肠肥的猪。”

    宴朝站起身，注意力落到了另一边的蓝线草上。

    “那您呢？您也很邪恶么？”宴自在问道。

    宴朝没有否认：

    “我也很邪恶，甚至我比你想象中更邪恶，你也知道我在做什么实验，虽然这是为了人类的未来，我做的事情，将来也一定会改变人类命运，但不可否认，七百年来，我对人命越来越漠视。”

    宴朝的坦白，让宴自在有些不适应，他忽然觉得，也许老祖的安排是对的。

    但很快这个想法又被质疑，因为妹妹的死亡让他无法释怀。

    宴朝的声音继续响起：

    “将来你也会一样，我抹去你的记忆，是因为我不希望你走我的老路。人不会七百年都不变的。如果你认为我错了，就去找这么一个例子。”

    宴自在思考着宴朝的话，然后点点头说道：

    “我知道了。我先去忙，不打扰您了。”

    “嗯，有什么迷茫的，尽管可以问我，因为你是我最看重之人。”

    宴朝对着宴自在，露出了友善温和的笑容。

    直到宴自在离开后，宴朝脸上的温和收敛，语气颇为严肃的说道：

    “宴影，出来。”

    实验室后方的阴影里，走出一个人。宴自在作为宴家明面上的守护者，为七大家所知晓。

    但他们乃至宴自在都不知晓的是，宴家还有一个守护者，宴影。

    有着影之名的宴家守护者，是一个女人。

    “宴自在最近接触了谁？除了调查军团的人外，还有谁？”

    “宴玖。”

    “宴玖是谁？”

    “现任家主宴鹤语的女儿。但这个女儿并不讨喜，被送去了第三层的疯人院。”

    宴朝眼睛微微眯起，他总感觉宴自在该是想起了什么，此刻听到影说宴自在竟然去见了一个后辈，他似乎已经断定了某些事情。

    “你精于潜伏，他的双眼也无法找到你，如果他再去找宴玖，我要知道他们的聊天内容。”

    “遵命。”

    宴影退下了，她悄无声息的融入暗影中，似乎不曾来过。

    宴朝皱起眉头，因为一个女人，让自己损失一个守护者，这是他不愿意看到的。

    他意识到该联系黑金岛的人，提供新的记忆清洗之地了。

    同时间，他对自己家族里辈分最小的女孩，起了杀心。

