    问：如何能救安林？

    问道天书的表面散发出黄色的光芒，慢慢将鲜血吸收。

    随后，它开始离开安林的身体，在虚空之中燃烧起来。

    一个个金色的字体随着问道天书的燃烧，浮现在虚空之中。

    每一个字体都极为契合道意，融于天地之间，和天地相生。

    方法一：半刻钟内，让合道期的生灵使用神道力，为安林洗髓驱寒。

    方法二：半刻钟内，将神凰血脉移植在安林身上，利用血脉的本源真炎驱逐寒力。

    方法三：半刻钟内，找到炎系至尊神果服用，也有一半的几率能够将寒力消除。

    许小兰望着那三个方法，双眸映着火光，身躯显得有些单薄。

    半刻钟也就是七八分钟的时间，时间非常的紧迫，一旦时间到了，那么安林的气机便会断绝。

    第三个方法最直接，她看了一眼安林和自己的纳戒，都没有炎系至尊神果。想来也是，像这种比仙果还要高一个等级的至尊神果，即使是返虚期的大能也很少拥有。

    至于说第一个办法，让合道期的生灵使用神道力，为安林洗髓驱寒。她现在无法联系二舅父，也无法联系宗门的太上长老，期待着其他合道期的大能在半刻钟内来到这里，那几率更是接近于无。

    这样一来，只剩下第二种方法了。

    刚刚好，这种方法她会……

    在冬日龙墓之中，她获得了神音的传承，在那个传承里，有着东方明将血脉移植给神音的方法。

    神音作为身负龙凤双血脉的龙族大能，她所拥有的凤凰血脉，是在东方明在临死前的那一刻，通过血脉移植得到的。

    那两人肯定没想到，在万年以后的今天，会有一个身负龙凰双血脉的女子，将她的神凰血脉移植给另外一个男子。

    “只是……这种血脉移植的方法会让道根崩坏，我的力量会快速流失，最终变成一个不能修炼的凡人女子……”许小兰微笑自语，那笑容中透着一丝苦涩。

    她抱着安林，望着眼前那被冰霜覆盖男子，脸上没有任何犹豫，口中开始吟诵那古老的口诀。

    那口诀似一首歌谣，旋律动听唯美。

    神音本来就喜欢歌唱，所以她改良了东方明血脉移植的口诀，让血脉的移植也通过音律的加持变得更加的完美。

    这是一场没有观众的独唱，许小兰的声线其实非常好，温柔中带着清越的凤凰之音，能温暖和安抚人心。

    不知为何，她的脑海中忽然回想起了在凡间，和安林在演唱会上配合的那场演出。

    那一晚，她手抚古琴，白裙飘扬若空谷幽兰。

    安林唱歌，她配乐，两人配合得天衣无缝，默契得如同排练了很久的老搭档。

    却不曾想，那其实是两人第一次配合演出，应该也是最后一次……

    我和他，还是挺有默契的呢……许小兰忽然有了一种感慨。

    那一晚，星光璀璨，比那更耀眼的是白色荧光棒的海洋，和安林一起同台演出，接受数万人的欢呼，那时的她其实是紧张的，只不过脸上没有表现出来。

    落幕退下舞台的时候，她因为握着安林的手，一种让人心安的感觉便来了。

    我什么会想起这些细节？果然，我一直都很珍惜吗……许小兰心里想道。

    歌声婉转悠扬，力量在空间激荡。

    一个阵法渐渐出现在地面上，发出了金色的光芒。

    繁杂的金色纹路在慢慢构建，最终在地面形成了一个凤凰的形象。

    许小兰割开了皓腕，流出来的不是红色的鲜血，而是蕴含着本源真炎的金色血液。

    安林的手也被割开，没有流血。

    他的身体已经被冻结，坚硬至极。

    在阵法的牵引下，许小兰那金色的血液慢慢流入安林的伤口，隐隐有着凤凰的悲鸣之音，强大的本源炎能冲击着安林体内那无尽的严寒。

    冬日的暖阳，终会将冰雪消融。

    那青色的寒力如同遇到什么天敌般，疯狂在安林的体内逃窜。

    但是金色的炎力却无处不在，流遍了整个身躯，将青色的寒力彻底绞杀清除。

    金色的本源炎力开始融入血液，经脉，神魂，气海……

    渐渐地，它彻底化作了安林的血脉，散发着淡淡的光芒。

    温暖的力量将安林从死神的手中拉了回来，让他不再寒冷。

    许小兰的脸已经苍白得没有了血色，她轻抚着安林那重新红润的脸颊，不由自主地笑了。

    那笑容很美，也很凄然。

    她将聚火盘放在安林的身上，拿出一张白纸，写下了一行字：

    “将聚火盘带回朱雀宗，好好修仙，天天向上，不要想我。”

    几滴泪珠打落，不觉间，那个青衣女子早已泪如雨下。

    曾经的她，对着自己的未来有着无数美好的憧憬。

    她为此努力，为此奋斗。

    她还有很多事情没有做，她还有许多心愿没有完成。

    她甚至梦想着有一天，能够和身边的男子并肩登上巅峰，遨游万界。

    但如今，一切的梦想都没有了，她的翅膀折了……

    因为强行移植血脉，道根崩坏，力量会不停流失，从此沦落成为一个凡人。

    微微抽泣的哭诉声在山洞响起。

    “我真傻……我和你明明连道侣都不是，却给了你血脉……”

    “我真傻，我也想看看更高更远的风景啊，为什么会为了救你，自断仙途……”

    “我真傻，我到底在做什么……”

    “我真傻，我真傻……”

    许小兰仿佛要将所以的悲伤哭尽，仿佛要将所有的委屈不甘哭尽。

    不知何时，她的唇瓣已深深地印在安林的双唇之上，泪水沾湿了衣裳。

    爱意如海水翻涌，苦恨深陷情根。

    许小兰从未像现在这般清晰地认识到自己内心的情感。

    “安林，我真傻……”

    “所以……”

    “请忘了我这个傻女子吧，我已经无法再面对你了。”

    她柔声开口，做着最后的道别。

    女子脚踏龙雀剑，回望了一眼正在沉睡的面容，御剑而起。

    “我们缘分已尽，从此……陌路人。”

    声音消散在空中，那单薄又落魄的青色倩影没入云端，消失不见。