    王一鹤兀自不服，他梗着脖子说道：“我哪错了？”

    李彪说道：“日本人和俄国人自然是不会联手和满清打的？”

    “而且你这个前提就是错的，日本人和俄国人要是联手了，那满清敢抵抗吗？”

    王一鹤一愣，他终于意识到了不对的地方。

    李彪不屑一顾的对王一鹤说：“所以，董事长说的那个要席卷整个东北的灾难，是日本人和俄国人在东北打了起来。”

    王一鹤哈哈大笑，他点指着李彪说道：“疯了，你绝对是疯了！这怎么可能呢？满清就是再怎么腐朽，它也不可能看着另外两个国家的军队在自己的土地上打仗吧？”

    “这事儿绝对不可能！”

    陈靖洋说：“没有什么不可能的。东北那块地方的利益够大，那么大一片黑土地，地上地下全是宝啊。无论是俄国人还是日本人都眼馋的很。”

    “为了东北的利益，他们可以不顾一切。尤其英国人刚刚还许诺给俄国人不干涉他们在东北的扩张。”

    王一鹤一摊手：“那不就得了？日本是英国的盟国，英国人答应的事儿，日本人还能拦着不成？”

    陈靖洋说道：“这又怎么样？你知道英国人当初是为什么和日本人结盟的吗？”

    王一鹤想了想说：“不就是为了限制……”

    说到这里，王一鹤似乎想明白了什么。

    陈靖洋白了他一眼说到：“英国和日本人结盟，不就是为了遏制满清和俄国吗？”

    “现在满清已经不行了，剩下的就只有俄国了。俄国要是在东北再次获得了一笔巨大的利益，那么英国再想在东亚遏制俄国就几乎不可能了。”

    “可是英国自己又没有能力遏制俄国的扩张。否则的话，当初他们就不会跟日本人结盟。”

    “英国为了让日本有能力崛起，可是付出了很大的代价的。现在，该到了日本人给他们卖命的时候了。”

    王一鹤不再说话了，陈靖洋继续追问道：“你不是总想解救满清的黎民百姓吗？”

    “那么现在，东北的百姓眼看着就要面临一场大祸，我倒是想问问你，你管还是不管？”

    王一鹤梗着脖子想了好一会儿才说：“不管！”

    陈靖洋眼睛微冷，他问道：“为什么不管？”

    王一鹤说道：“因为那里不是我们汉地十八省之一！”

    陈靖洋猛地一拍桌子，他怒瞪着王一鹤。

    在场众人都吓了一跳，这还是他们第一次看到陈靖洋如此暴怒。

    陈靖洋大吼：“王一鹤你给我记住！如果下次再让我从你的嘴里听到汉地十八省这个词，小心我要你的命！”

    王一鹤也是大怒：“你有病吧？我说的有问题吗？关外本就不是我中华之地，如果我们的力量只够在关内和关外之中解救一个，那我们舍弃关外有什么问题吗？”

    陈靖洋气急反笑：“有什么问题吗？”

    “我告诉你！我们推翻满清不是为了自己升官发财，而是为了解救黎民苍生。”

    “东北的百姓说的不是汉语吗？他们身上流的不是炎黄的血脉吗？”

    “那是你的同胞，你说放弃就放弃了？你当自己是什么人？”

    “你的良心是被狗吃了吗？”

    王一鹤听到这里也知道自己的问题出在哪里了。

    但他还是有些不服气，他的声音弱了很多，他勉强争辩道：“我这不是就事论事吗？咱们现在的力量就是不足以和日本和俄国对抗吗？”

    陈靖洋说：“实力不够就提升实力！我再说一遍，那是你的同胞！”

    “之前你不知道就算了，现在知道了他们要遭遇一场大祸，你居然还这么冷血？”

    “我告诉你，如果你是一个能对自己同胞的苦难置之不理的人，那你就没有资格推翻满清。”

    “因为你不配！你和满清就是一丘之貉！”

    王一鹤不再说话了，这事儿到现在已经没有争辩下去的必要了。

    陈靖洋这一通火发现来，在场众人也都是义愤填膺，他们也都想要去拯救那些即将遭难的无辜百姓。

    只有刘泰正对这件事还是疑虑颇多，可是就像陈靖洋说的那样，之前不知道就算了，现在当他知道了自己的同胞即将遭遇苦难，他是真的无法袖手旁观。

    于是，这次会议就这么在不怎么愉快的氛围下结束了。

    很快，整个东万律就飞速的运转了起来。

    首先，兰芳开始扩大了工厂的生产规模，尤其是兵工厂，陈靖洋投入了巨大的资金和人力去扩充他们。

    这首先引起了英国人和荷兰人的注意力，兰芳军的战斗力在整个东南亚没有人敢忽视。

    以英国人和荷兰人的估计，兰芳计划扩充出来的兵工厂的生产力已经足以武装一万人左右的部队了。

    这样的兵力规模再加上兰芳装备的武装。那这支力量在东南亚简直不要太强大！

    这自然是引起了他们的警觉，可是武力干涉兰芳的时机已经错过了。

    就在他们收到兰芳这边消息的时候，各地的汉奸势力基本上都已经被肃清了。虽说现在兰芳内部还有很多类似私人武装的力量，但是兰芳已经基本上完成了对西婆罗洲的统一。

    而且在这里也已经没有敢于反抗兰芳的人在了，这让英国人和荷兰人颇有些无从下口的感觉。

