    李参谋一指山下：丁伟顺着方向看了过去：“团长，张团长他们来了！”

    丁伟点了点头，迈步走向张伟：“看到了，走，去迎迎他！”

    “是！”

    张伟笑着迎了上来敬礼道：“老首长！好久不见了！”

    丁伟一拳捶在了张伟的胸口笑到道：“你小子，别这么生分，咱俩现在是平级，叫我老丁就行了，怎么样这仗收获不错吧！”

    张伟嘿嘿一笑：“这次收获还真不小，你放心吧，武器都准备好了，咱不能让兄弟部队白替咱们打援吧。

    两门步兵炮，歪把子，九二式，掷弹筒，都给您装在车上了好了，让辎重营给你送到县城？”

    丁伟笑了笑歪头瞅了一眼：“那就不用了，我丁伟谢谢你了。

    三连长，去把独立团给咱们的“跑腿钱”都带上！

    哎呀，和你小子打交道就是实在，不像李云龙，他娘的！

    跟他做买卖从来就没占过便宜！怎么样，老李最近如何？”

    “首长他最近挺好的，最近有事没事总喜欢往妇救会那边跑，按照这个情况来看，我估摸着很快就要娶媳妇了！”

    丁伟感叹道：“我滴妈呀，真的假的，李云龙那小子你别看他五大三粗的，他见了娘们腿都直打哆嗦，还他娘的找了个媳妇？”

    说完顿了顿：“没想到啊，咱们几个老战友居然是他先成家，我得琢磨着给他准备点结婚礼物啥的啊！”

    张伟指了指远处的步兵炮：“我这次出来就是给他准备礼物来的，那6门九二炮就当贺礼了。”

    丁伟眼馋道：“乖乖，啥大户人家的闺女出嫁也没这么金贵吧，说说，这个媳妇到底是什么来路？”

    张伟笑着解释：“害！没什么，那个姑娘是咱们小王庄妇救会的会长，能力不错，而且她哥在120师当营长，叫杨秀芹，据说杀过鬼子呢！枪法确实不错，我看，配老李是绰绰有余！”

    丁伟不服气开口道：“还真让李云龙瞎猫碰到死耗子了，不行，我得给他准备点礼物什么的，走，张伟，咱老丁结婚的时候你出礼可不能比这个少了！”

    “哈哈，丁团长你就放心吧，咱现在不是穷么，不然我也不光拿6门炮出来啊。”

    .......

    晋西北根据地总部。

    赵刚手上拿着电报火急火燎的来到了指挥部：“老李，根据新一团汇报，鬼子41师团平贺克也联队已经后撤，此次作战行动干掉了差不多1000多号鬼子”

    李云龙没有表现出惊讶的样子：“又消灭了一个步兵大队？嘿，新一团的伤亡怎么样？”

    “新一团伤亡了200多人。

    独立团所有的战斗任务加起来伤亡数十人。

    就是弹药消耗的比较大，但是缴获的数量一点也不少，这次咱们打了个大胜仗！”

    李云龙嘿嘿一笑“我就说吧，老赵，根本就不用管他，你管他干什么呀？他这个小子就是个只占便宜不吃亏的主！”

    赵刚气道：“无组织无纪律都是跟你学的，你还有理是吧？我得去给首长汇报一下战果，咱们这次可是打了个胜仗来着。”

    “老总，晋西北根据地来报，这两天的战斗正是他们组织的，独立团目前已经拔掉了阳明堡这个前线机场，全歼了代县守备大队的一个中队的鬼子。

    在安化县清风岗地区新一团配合独立团消灭了鬼子的两个中队外加一个炮兵大队。

    特一营也毙敌毙伤了不少日伪军。”

    “没汇报缴获情况？”

    “没有，应该还在统计之中！”

    师长笑了笑“这个赵刚，怎么跟李云龙学坏了，居然发来这么模棱两可的报告。

    难道他们以为我们不知道他们在晋西北搞了这么大的动静？然后一点缴获都没有？笑话！

    这个独立团，奔袭两百里去袭击一个机场，真不知道这个张伟是怎么想的。我看呐，让李云龙来总部，让他好好汇报汇报。”

    参谋长笑道“不管怎么说，也算是打了一场大胜仗嘛。独立团的损失这么小，还是值得鼓励的。”

    老总摇了摇头：“这种情况下可不能表扬，这个李云龙，处分还没撤销呢，这时候表扬他，他尾巴还不敲到天上去？”

    对于李云龙的了解，旅长还是最有发言权的：“要不把李云龙的处分撤销了？”

    “不行，功是功过是过，他李云龙不能开这个先例，鬼子扫荡在即，我看这个月的胜利冲锋枪就留给他们吧，咱们的警卫部队也够用！”

    “成，我这就去发报去。”

    李云龙接到电报之后笑了起来：“老赵，看看。还是总部实在。咱现在晋西北根据地是富起来了，那也是相对的，武器装备除了独立团之外，轻武器比起鬼子还是差上不少。这个月生产的武器咱们不用之支援其他兄弟部队了。

    而且现根据地周围的鬼子也不是之前的那帮鬼子了，晋西北根据地周围目前有着鬼子41师团和鬼子的第16师团封锁。”

    赵刚点了点头：“是啊，上面也很有压力啊，就是不知道上面会怎么安排。”

    ..........

    当日军撤退之后，太原的，日军华北方面据司令部也收到了消息。

    冈村宁次因此气愤的将手中的报告丢了出去：“这是一帮蠢才，这个十八集团军386旅新一团又不是他们的王牌部队独立团。

    怎么会有如此的战斗力？难道他们都是饭桶吗？

    花费了帝国这么多的精力和钱财，培养出来这么些蠢货！

    命令第四混成旅团停止进攻，41师团也放弃此次的围剿活动，等待第四次治安肃正作战。

    同时电令各支部队准备好作战，准备加紧制作干粮，这一次定要彻底清扫晋西北的八路军。”

    “将军他们背靠大山，有密林和山石作为掩体，且地势陡峭。

    发展迅速，或许我们应该继续保持着我们的封锁战略，优先彻底清扫中国，河北，河南等地区。”

    “你说的没错，可是我总有一种预感，这个张伟总会给我带来不一样的境遇，特种部队的战斗力实在是太强。

    我很不放心他的训练方式，训练出更多的所谓特种部队。

    通知山本君让他加紧寻找八路军独立团的指挥部，亦或者是18集团军的总部，早日将他们彻底摧毁！”

