    “嗯，没事，青思差点儿忘了，这间屋子我之前洒过盐水又用艾草熏过，瘟毒应该不会那么容易滋生。”

    傅青思开口时白晓蝶狠瞪了她一眼，尔后抽回手腕朝着身边的郁太妃紧走两步。

    “老太妃，这儿阴气太重，儿媳扶您回房！”

    房门开启，郁太妃在白晓蝶的搀扶下最先走出去，随后这几房妾侍也跟着离开。

    一场沉塘鞭尸的戏码被傅青思扼杀在摇篮里，可她并没有因此而松口气。

    ‘星魂’，失效了！

    刚才她原是想教训一下白晓蝶，顺便向在场各位展现一下她言辞的可信度。

    然而中指交错的时候‘星魂’竟然没有反应。

    站在原地，傅青思反复尝试，结果还是一样……

    适夜，月色皎洁，星光柔美，徐徐夜风吹荡窗棂，拂进一片花香。

    傅青思搥住腮帮，两眼放空的盯着桌上的蜡烛。

    看似淡定的外表下，内心却似有一群野驴和草泥马混杂着狂奔过来，毫不留情的在她胸口踩踏之后又扬长而去。

    她中毒了！

    在有‘星魂’护体的情况下，她居然还能被人暗算！

    最主要，她连下毒是谁都不知道！

    直接给她下毒不可能，所以唯一可以肯定的，下毒者必是精通医理之人，懂得配药。

    就好比红加绿得黄，两种大补的药材混合在一起很有可能就是毒药。

    而给她下毒的人，要特别懂得医理才行，否则怎么可能骗过‘星魂’，还有她！

    虽然对自己到底中了什么毒傅青思不是特别担心，‘专家’两个字可不是她讨饭讨来的。

    但可但，这事儿打脸啊！

    君无烨忽然发现一个问题，某人好像特别喜欢走神儿。

    熄灭的蜡烛都已经被他点燃了，傅青思那双放空的眼睛却恍似无物一样穿透他的身体，毫无反应。

    明暗交辉的烛光映衬着傅青思精致的容颜，此时那抹娇颜上却似蕴着淡淡的哀伤。

    傅青思表示你看错了，老娘没哀伤，老娘只是上火了。

    “咳，太妃那里本王已经请过安了。”

    君无烨下意识咳嗽一声，用以提高自己的存在感。

    “那楚洛晴的事？”眼神聚焦，傅青思抬头看向君无烨。

    “放心吧，本王已经坐实瘟疫的说法，这件事不会再有人提出异议。”

    君无烨缓身落座，伸手提壶给自己倒了杯茶，但见傅青思视线一直没有移开，忍不住问道，“还有事？”

    “你什么时候进来的？”

    “……”

    傅青思没把自己中毒的事告诉任何人，包括阿萝，这么丢脸的事她打死都不会说的。

    不过她却跟君无烨要了紫竹阁，且等楚洛晴出殡之后，她想把那里改成药房，拿傅青思的话说，她要学以致用，要为凉王府里的每个人奉献自己的光和热，谁有病都可以找她瞧。

    当然，少量的药费和诊费还是要收的，亲兄弟明算账。

    话说到这里的时候君无烨插了一嘴房租的问题，傅青思额头顿时竖起一排黑线，她很想说你小子行啊，学的够快的！

    不过鉴于君无烨的脸色，傅青思最终退而求其次的，以为其免费看病一百年啊一百年作为条件，免了房租。

    因为楚洛晴的‘特殊情况’，经由府上那位老太妃指示，棺柩提前三天出殡，葬于凉王府位于西山的墓地，灵牌归放在祠堂，接受后世香火。

    当晚，傅青思便将早就在外面订购的药材搬进紫竹阁，倒不是她的事业心有多重，巧妇难为无米之炊，没有这些药材，她没办法检验自己体内的毒性，更谈不上配制解药。

    至于选择紫竹阁的原因，有楚洛晴的事作铺垫，基本没谁会过来这里散步，简而言之两个字，清净。

    “小姐，咱们的银子快用完了，不然明儿个奴婢回去一趟，取些出来？”阿萝数着掌心里的几块碎银子，有些心疼。

    “你记住，非到万不得已，留在傅府的那些银子我们不能动，那是我们的后路。”傅青思握着玉杵。

    “栀子仁，黄柴，苦秦皮，地胆草……还差一样什么来的？”

    “小姐你在干什么？”阿萝不明白自家小姐为什么要留后路，现在的生活不是很好吗？

    “做些防身的药丸，回头给你几粒。”傅青思恍然想到什么，自药柜里取出紫苏散放在罐子里，然后卖力搥起来。

    虽然不知道自己体内毒素的成分，但她脑子里有几副万金难求的中药秘方，不敢说能解百毒，至少可以增强免疫力，索性先弄些吃着。

    “小姐，时候不早了，我们要不要先回去明天再弄这些？”

    记忆里，自家小姐从来不碰药材，哪怕只是最普通的八角都会让她全身起疹子，阿萝之所以没有质疑，是因为如今的小姐不一样了，有了‘冰魄残卷’，她家小姐，无所不能。

    “回去做什么，放着好好的床不住回去打地铺？”选择紫竹阁的另一个好处就是，她终于有属于自己的床了，幸福，其实可以如此简单。

    但也如此短暂！

    当君无烨出现在紫竹阁的时候，傅青思就知道，她的愿望不可能轻易实现。

    “你下去。”

    看着阿萝好像老鼠见了猫一样疯狂逃窜的背影，傅青思完全不理解君无烨到底可怕在哪里。

    而事实上，也只有傅青思自带的强大气场，才可以与其身上散出的威严霸气相匹敌。

    “你来做什么？”傅青思停下手里的动作，一脸警觉的看向君无烨。

    “叫你回去睡觉，又或者本王留下来睡觉。”君无烨回答的让某女颇有些震惊，直到揣摩出这话句的真正含义，傅青思内心一阵抽搐。

    魂淡啊！

    老娘都已经把整个水月轩让出来给你睡，你还要贱贱的跑过来跟我抢地盘？

    “那有没有可能是你留下来睡觉，而我回去睡觉呢？”

    傅青思不想跟君无烨撕破脸，虽然在气场上她半点不输，但现实的残酷逼得她不得不低下头。

    君无烨没有离开紫竹阁，傅青思这一晚是从紫竹阁的地上睡的。

    “好像从头到尾都没看到楚洛晴的娘家人呢？”地面上，傅青思朝身上拉了拉被子，看向浮动在窗棂上的竹影。

    “那样的娘家人，不要也罢。”君无烨的语气里透着不屑，当初娶楚洛晴的原因之一，如果那日他不开口楚洛晴会被卖进青楼，至于另一个原因，则是她的长相……

    翌日，当周福通禀说傅明雪来了的时候，傅青思方才想到嫁妆的事儿。

    正厅，十八箱嫁妆罗列摆在中间，一身明艳的傅明雪坐在侧位上，身后跟着秋菊。

    “二小姐你来啦？”阿萝看上去很兴奋，这在傅青思意料之中。

    这丫头不止一次在自己面前说起傅明雪的好，说的她都差不多要相信眼前这个楚楚可怜的妹妹是朵白莲花，而非心机婊。

    撩下手中茶杯，傅明雪起身时朝着阿萝点点头，随后迎向将将迈进来的傅青思，“姐姐出嫁没有三朝回门可把父亲急坏了，生怕你在这里受了委屈，若不是凉王府有丧事，妹妹早就过来看你了。”

    “现在也不晚呢。”

    傅青思状似抬手，却是绕过自己的妹妹走到那些嫁妆前，如此傅明雪那双停滞在半空的手，就显得特别尴尬，“为了这些嫁妆，庶母想必是费了不少心思的吧？”

    傅青思随意打开身边的箱子，入眼皆是珍品，熏貂朝冠，元狐朝冠，还有数不清的朝珠，每一样都价值连城，岂是几箱破金子可比。

    “只要姐姐喜欢就好。”傅明雪收敛起眼底一闪而逝的寒意，转身时，笑意盈盈。

    不用细算也知道为了这批嫁妆，傅府损失了多少！

    “喜欢啊，母亲留给本小姐的东西每一样我都非常喜欢，但凡少了一样我定会找回来，不惜代价。”傅青思的语气不轻不重，却有着水滴石穿的力量，听在心里让人觉得压抑。

    “姐姐若发现少了什么东西大可以告诉妹妹，我也会尽力。”傅明雪轻摆身姿走过来，再度把手伸向傅青思的手腕。

    “那就先谢了。”傅青思不禁抬手，扶了扶发髻上的银钗，就这样，又将傅明雪的刻意示好，当作无物。

    气氛有些沉闷，阿萝很想开口缓解，但见主子瞄她一眼，便不敢自作主张了。

    就在这时，白晓蝶来了。

    这位长妾在傅青思的眼里并不是个有心眼儿的。

    当日紫竹阁五妾齐聚，偏她爱出风头，木秀于林风必摧之，像枪打出头鸟这样的道理她都不懂，总有一天会吃亏。

    “明雪你可来啦！”白晓蝶进门后直朝傅明雪扑过去，抱了好一通才松手。

    “走，去我的芙蓉居，我给你准备好多好吃的！还有啊，你不是一直想见太妃嘛，正巧太妃回来了，一会儿我带你去！”

    傅明雪跟白晓蝶认识不奇怪，傅青思奇怪的是像白晓蝶这等尖酸刻薄眼高于顶的大小姐，如何能跟傅明雪好的掏心掏肺。

    物以类聚人以群分，单凭这点虽然不能证明傅明雪是跟白晓蝶一样的人，却能证明她有本事让这类尖酸之辈成为她的朋友。

    “先不忙，我是过来给姐姐送嫁妆的，且等姐姐点完了嫁妆我再跟你去也不迟。”皓齿内鲜，明眸善睐，傅明雪的笑看起来谦和恭谨，又不失亲切。

    “嫁妆变成石头这种事儿本小姐还是第一次听到！傅伯父行事一向有分寸，纵然不待见谁也不会糊涂到诓骗王爷的地步，这里面肯定有无耻小人从中作梗，卑鄙！”白晓蝶狠狠瞪了眼站在嫁妆箱子旁边的傅青思，气哼哼的开口。

    “这件事与姐姐无关，你别多想。”傅明雪这话都把某人都给气笑了。

    白晓蝶只是意有所指，你倒好，直接点名道姓啊！

    “这件事不能说跟我没有关系，但跟王爷关系更大一些，大姐如果有兴趣知道那个无耻小人是谁，其实可以去问王爷，当然了，如果大姐不好意思问，思青可以代为开口。”傅青思笑的也是，特别的和蔼可亲。

