    听了姐妹两人的话，祝音容一想也对，她干嘛就非想着要去抓住自己老公的什么证据啊？真要是找到证据了，她顶着个快要到预产期的大肚子能怎么办？

    她应该大度一点，就想魏云舒说的那样，就算厉峥那天骗她真的是和那个女人见面了，那么他也一定是在跟过去告别，而不是留念。

    她的确应该对他多一些信任，有些事，交给他自己去处理就好了。

    她没必要什么都要去问个一清二楚。

    秦笑颜看了一眼手机信息，工作群里面聊得热火朝天：“哎，公司又要聚餐搞活动，感觉挺热闹了，但没我的份了。”

    祝音容跟着一声叹息：“我都好长时间没去公司了，全都厉峥在管，在家里都快关得发霉了，之前办的KTV会员卡没用几次呢，现在都快过期了。”

    秦笑颜抿唇一笑，说：“要不我们现在去玩玩？”

    魏云舒胆子小，犹豫说：“不好吧，容姐肚子都这么大了……”

    重点保护对象祝音容却立马赞同了秦笑颜的提议：“说走就走，我都快和社会脱节了，生完这个再也不生了，简直就是坐牢！”

    秦笑颜站起身：“我进屋那件外套，你们也回去收拾收拾，十分钟后集合。”

    魏云舒：“……真去啊，万一被发现了肯定得挨骂。”

    秦笑颜：“没事，那么听他们的话干嘛啊？在他们下班回家之前，我们赶回来就行了，你不说我不说他们知道什么啊？”

    祝音容：“就是，赶紧的，我也回去拿个外套。”

    魏云舒怂怂的，还是心虚的跟着她们去了。

    秦笑颜开的车，十来分钟到了KTV。

    大白天KTV冷冷清清的，但是白天有折扣，还送酒水果盘。

    当然几个当妈的还是有分寸，果盘要了，酒水就算了。

    三个人要了一个大房间，人虽然不多，但气氛一点不差。

    你一首我一首的，谁也不怯场。

    只是魏云舒一直担心得不得了，因为中途的时候荣世远给她打了个电话，她撒谎说在秦笑颜家里玩，随后就一直担心自己的谎言被拆穿。

    祝音容就说她是坏事干得太少了，以后多跟她们出来练练胆子就行了。

    “哎！痛快了！这才是孕妇该有的生活，就是要保持心情愉悦嘛！哪有天天关在家里的。”

    秦笑颜笑了笑说：“容姐你精神挺好啊，我之前肚子像你这么大的时候，叫我出门我都不想出门。”

    祝音容：“说起来你怀球球的时候还是挺辛苦的，身边都没个人照顾你。”

    “也还好，那段时间陆老师帮了我很多。”

    祝音容：“说真的，我不知道你和荣二少结婚的时候，一直都以为你和那个陆老师才是一对，他对你太好了。”

    秦笑颜：“陆老师是人好，不管是对他的学生还是员工，他都很热心。”

    “你说他怎么还单身呢？我看要不把你妹介绍给他得了，年纪是大了点，但应该挺会照顾人的。”

    秦笑颜立马摇头：“感情的事还是看他们自己的缘分。”

    首先陆淮安也许从来都只是拿一个长者的身份在和叶欣宜相处，其次，叶欣宜和顾今岑之间的事还没有答案。

    秦笑颜也没打算掺和。

    魏云舒不知道是今天第一次看手机上的时间了，催促道：“四点多了，我们回去吧。”

    “这么快啊？还没唱过瘾呢。”

    秦笑颜便说：“怕什么？明天再悄悄来就行了，反正他们也不知道。”

    三个女人自以为聪明的过足了瘾，离开房间结伴去了走廊一头的洗手间。

    站在洗手池边一边洗手一边照着镜子臭美了一翻。

    祝音容一边擦着手上的水一边往前走：“这里坏境还不错啊，也许是白天人少，没什么烟味。”

    “是啊，刚好咱们也只有白天才能出来玩，正适合我们。”

    转角一处，一个女人踩着十来厘米的高跟鞋，顶着一头和她肤色不相匹配的金发色卷发，画着浓烟的妆，一边怒气腾腾的大着电话一边朝着洗手间走过来。

    祝音容又扭头和秦笑颜她们说话，在转角处就和那个女人装个正着。

    本来撞击的力度并不大，但是那金发女人鞋跟太高，一个趔趄没站稳，摔倒在了地上，手里的电话也划出好远一段距离，落在了秦笑颜脚边。

    秦笑颜弯腰捡起手机来，祝音容都还没来得及说对不起，魏云舒也正准备上去扶人。

    金发女子却破口大骂：“臭婊子没长眼睛啊？！”

    本来是她急急忙忙撞到了祝音容，祝音容是看她摔倒了才准备说声对不起。

    听见金发女子的骂语，别说是脾气火爆的祝音容忍不了，就连性子相对温柔的魏云舒都听不下去：“穿得人模人样你还想来着碰瓷啊？”

    女子扶着墙站起来，走过去一把将秦笑颜手里的手机抢过来，就用手机指着她们三个说：“人多欺负人少是吧？！老娘今天就让你们好看！”

    说着，金发女子就拿着手机拨出了一个电话，一改刚才泼妇的语气，娇滴滴的说：“马哥，呜呜呜呜~我被人欺负了，你快来帮帮我。”

    这边三个“大哥”的女人哪里是怕事的主，全都一副等着看好戏的样子。

    金发女子挂掉电话，看了一眼祝音容的肚子，就开始嘲讽：“肚子这么大了还来这种地方啊？你这是怀孕了还是肚子里面长了瘤啊，我说……”

    “啪——”女人话没说完，祝音容的巴掌就已经落下，看着金发女子捂着脸瞪着眼睛不敢相信自己被打的模样，祝音容轻笑说：“我说这位婊子，你是脖子上那颗瘤该去医院割一割了。”

    “你他妈活腻了你敢打我？！”

    看着金发女子作势要扑上来，秦笑颜下意识的就把祝音容挡开。

    身后传来一阵动静不小的脚步声，紧接着就看见走廊那头陆陆续续来了一群高低胖瘦各不相同的男人。

    刚才还气焰嚣张要亲自动手的金发女子，立马变成了柔弱小娘们，扑倒为首的一个穿豹纹衬衣的男子怀里，哭诉到：“马哥……就是他们三个，她们撞我不说，还动手打我，还说……还说我脑子是颗瘤！”

