    按照刚才丹尼尔汤姆所说，由唐龙来保护自己的安全，这样应该是一件好事，可是为什么两人还是一副愁眉苦脸的样子呢？

    难道说与刚才他们参加的那场会议有关吗？

    一路之上，四个人沉默不语，各想各的心事，就连平时说话最多的薛鹏，在这个时候也选择了沉默。

    秦铭三个人在唐龙的带领下，很快来到了一个帐篷。

    “进来吧，这是我们的帐篷，没有人会打扰我们的。”唐龙说着，伸手撩帘进了帐篷。

    秦铭四下打量了一眼，这个帐篷要比自己和那些参赛选手所住的帐篷好得多。

    并且这个帐篷离其他帐篷非常远，四周都是光秃秃的空地，这倒不用担心，有人过来偷听或者是偷袭。

    做到心中有数，秦铭带着薛鹏跟着进了帐篷。

    四个人落坐，帐篷里安静得吓人。唐龙和泰勒史密斯低头不语。

    秦铭也不好过问，可是一旁的薛鹏实在是有些忍不住。

    “老家伙，到底发生了什么事情？你们为什么会这种表情？有事情就赶紧说出来，我们也好商量商量如何处理，你们一直不说，也不是一个办法啊！”

    听到薛鹏有些不耐烦，泰勒?史密斯不由深深叹了一口气，眼睛看向了秦铭。

    “秦先生，你成功地吸引了天使团的注意。可也是因为这样给你带来了麻烦！”

    对于泰勒史密斯说的这种结果，秦铭心里早有准备。

    “泰勒史密斯先生，唐龙教官，有什么事情你们说吧，我心里早已经做好了准备。”

    庞龙闻言，抬头看了一眼秦铭，一脸的可惜与自责。

    在这里能见到大师兄的传人，说实话，他心里十分高兴。

    可是现在人家遇到了危险，自己却无能为力，如果自己将来有机会见到大师兄的话，怎么跟他交代？

    怎么去面对大师兄？

    “老伙计，我看还是说了吧！事情早晚是瞒不住的，明天他就要走了。这么短的时间只靠你，我两个人想办法，那根本就是一件不可能的事情。还不如说出来，看看秦先生的意思。也许他会有更好的办法。”

    唐龙看了看自己的好友泰勒史密斯，又看了看坐在对面的秦铭和薛鹏。

    “事情是这样的，刚才丹尼尔?汤姆通知所有人去开会。会议的内容有两点，第一点是向我们宣布她在接下来的时间里，掌管整个基地。而第二点，这是关于你的。”

    唐龙说到这里，伸手从床头的柜子里取出一瓶伏特加，狠狠灌了一口，再次开口。

    “也不知道是天使团哪位高层，决定将秦铭明天送离这里，让他去参加一场特殊的考核。”

    “特殊的考核？什么特殊的考核？这个考核的主要内容是什么？”

    当唐龙说出秦铭将要明天去参加一场所谓的特殊考核，一种不祥的预感在秦铭和薛鹏心中不断弥漫。

    “不知道，我也向丹尼尔?汤姆问过，可是那娘们说她也不知道，这个消息她也是刚刚知道的。”唐龙一脸的无奈。

    “唐教官，那个娘们会不会不想告诉你，或者说是她在撒谎？”

    当得知秦铭将要去参加一场特殊的考核，这令身为兄弟的薛鹏不禁为其担心。

    “不会的，丹尼尔?汤姆不会骗我的。”对于薛鹏的怀疑，庞龙一口否决。

    “唐教官，你为什么这么确定那个女人没有撒谎？”

    “因为她是我的女人！”

    在薛鹏的质问下，唐龙没有办法只好将埋藏多年的事情告诉了众人。

    这个消息不但令一旁的秦铭和薛鹏感到吃惊，就来跟他交往多年的老朋友泰勒?史密斯先生也是吃惊非小。

    “老伙计，你真是有一套，没想到这种事情，你竟然连我都没有说。”泰勒?史密斯看着唐龙脸上露出些许的埋怨。

    “老伙计，不是我不愿意告诉你，是我有难言之隐。”唐龙深叹了一口气，再次开口。

    有唐龙和丹尼尔?汤姆这层关系，那么丹尼尔汤姆撒谎的可能性就会很低。

    那么也就是说，秦铭即将要参加的那场特殊考核，基地里应该没有任何人知道具体的事情。

    “唐教官，那我即将离开的具体时间你知道吧！”秦铭问道。

    “明天早晨九点，会有直升飞机来到这里接你。”唐龙不做隐瞒，直接做了回答。

    因为这件事情根本没有什么好隐瞒的，就算自己现在不告诉秦铭，那么明天他也会知道。

    “大哥，赶紧想想办法，我感觉天使团这些杂碎绝对没有安好心。”

    “想什么办法？现在有什么办法可想？现在的主动权全部在天使团手里，我们只能按照他们的安排去行事，否则他们便会对我们下手。”

    秦铭话音刚落，坐在一旁的泰勒?史密斯先生突然开口。

    “秦先生，还有一个办法，我想可以解决这个问题。”

    不等泰勒?史密斯把话说完，坐在一旁的薛鹏伸手一把抓住泰勒?史密斯的手。“老家伙，那你还在等什么？赶紧说，到底是什么办法，可以化解我大哥的危机？”

    “逃！我们现在趁着天黑，带上足够的装备，逃离这里。等他们反应过来的时候，我们那时早已进了丛林，只要我们进入了丛林，他们再想找到我们，可就没那么容易了。我的办法怎么样？”

    泰勒?史密斯说完自己的解决办法，所有人的目光不由地全部落在了秦铭的身上，都在等他的意见。

    现在只要秦铭点头同意，其他三人便会立即行动，不惜牺牲一切代价护着他离开这里。

    “不行，我一旦离开的话，怎么去救陈锋？不行！这个办法绝对不行。而且你们想没想过？就算现在我们逃离这里，难道你们就敢保证，我们不会被他们发现吗？就算我们顺利地进入了林子，谁敢保证他们不会找到我们？所以说，我不会离开这里，而明天的那场所谓的特殊考核，我非常感兴趣，我倒要看看那些王八蛋又在耍什么花招！而他们所谓的特殊考核，又特殊到什么地步？”

    见秦铭心意已决，无论是薛鹏，还是一旁的唐龙和泰勒?史密斯，都像是一只泄了气的皮球，坐在那里低头不语。

    逃跑是他目前想出来的最好办法，这样虽然危险，但是最起码还有生存的希望。

    可是那个所谓的特殊考核，他们真的一点把握都没有，谁知道秦铭去了以后将会面临什么样的挑战？是否还能安全地活着回来？最终比赛是一个什么样的结果？

    “各位，不要你付愁眉苦脸的样子，没准这对我来说是一件好事！”

    众人担心得要死，可是秦铭确实一脸的轻松。

    “大哥，这怎么可能会是一件好事呢？对你来说，这就是一场灭顶之灾，谁知道那些王八蛋会不会借助这场特殊考核杀掉你。”

    “薛鹏，你这是对我没有信心吗？就算是他们想借此机会杀掉我，难道我真的就那么容易的死吗？”秦铭轻轻拍了拍薛鹏的肩膀，“我之所以说这次考核对我来说有可能是件好事。是因为我想就此机会更深地了解一下增加此次狩猎游戏的人员。”

    秦铭说着，眼睛不由看向一旁的泰勒?史密斯和唐龙。

    “而且我敢断定，天使团在这次特殊考核中不会对我下手。当然，前提是我拿到一个让他们满意的成绩。”

    “说透彻点！”秦铭的话立即引起了三个人的兴趣。

    “我知道你们在担心什么，你们是担心天使团里的那个人趁此机会对我下手，可是你们想一想，他敢吗？根据丹尼尔?汤姆所说，这次特殊考核是天使团高层直接下达的命令，如果他真敢在这次考核中对我下手，那意味着什么？那意味着那个人在挑战天使团高层的威严。挑战的后果是什么？调整的结果将会被天使团直接抹杀。所以我断定那个人不敢趁此机会对我下手。”

    “这……”对于秦铭的推断，薛鹏等人不得不佩服。

    一个如此年轻的人，在这种情况下，竟然还能做出精准的判断，真是了不起。

    这种事情要是换在他人的身上，恐怕早就被吓傻了。

    “大哥，你走之后，我们接下来该怎么办？”

    秦铭微微一笑，“你小子总算问到了事情的关键。”

    跟着秦铭一脸的笑意，薛鹏三人知道，恐怕对于接下来的事情，眼前的这个年轻人早已有了打算。

    “大哥，你就不要卖关子了，跟你说说我们接下来到底该怎么办？都快急死我了。”

    “好吧，目前为止，我们不管是谁，都不知道夜场的具体位置，那么，按照往年的流程，无论是我参加完特殊考核，还是你们参加完第二次淘汰赛，最后都会返回基地进行重新整合。也就是唐龙教官所谓的休整。”

    “可是今年的狩猎游戏与往年不同，我们很有可能在经历完第二次淘汰赛后，直接进入猎场。如此一来，薛鹏和我便被分开了，这是一件非常危险的事情，也是我不想看到的。所以我们目前需要做的就是尽快想出一个妥善的办法，彻底解决这个问题。”

