    “老天，这是什么！”

    波纹和病毒一样附着到星舰表层，正当所有人不在意的时候，这些波纹展现出恐怖一幕。

    吞噬！

    星空Ⅱ号上，冯立瞪大眼看着窗外的花纹，一点点，一点点，花纹不断裂开，不断扩展变得密集。

    更加恐怖的是，这些花纹似乎有生命，他们在飞速的重叠凝固，结合到一起。

    “老天，这些到底是什么，老方你快来看，小周你快过来，把生命探测器拿来，我觉得不对！”

    眼前的一幕超出冯立的认知，这些东西在拟态，不过十多秒钟的时间，一张和冯立七八分相似的脸贴在窗外。

    看到那双惨白的瞳孔，冯立惊叫一声，连连后退。

    “老冯？老冯你怎么了？”方芳一直在分析叶凡给她的数据，对外面的景色不是很上心，听到冯立的惊叫，这才抬起头。抬头的瞬间，她看到了毕生难忘的一幕。

    窗外一张和冯立七八分相似的脸嘴角大大张开，灰褐色舌头弹在舷窗上，一次又一次不断用舌头敲击，舷窗本是特殊材料制成，现在却出现细微裂缝。

    突然，舷窗一黑，那张脸被从上到下撕裂成两半，最后的尖牙在舷窗上划出一道十分清晰的痕迹。

    “这，这是什么？”

    未知才是最恐惧的东西，按照现在水蓝星拥有的资料，大部分虫族都被解密，这些都不在是秘密。可眼前的一切，完全不是认知当中的那样，进化近乎没有规则，如果按照以往的经验，幼生期的虫族绝对不会这么强。

    方芳戴起眼镜，想分析舷窗外面那最后残留组织的结构，她有个大胆的想法，可理智告诉她，不能那么做。

    “诸位游客请放心，飞船将免疫SS级以下攻击，目前动力护罩全部打开，三十秒后将重新打开舷窗，请不要擅自启动登陆按钮，否则将可能出现无法挽回的局面。”

    俏皮可爱的萝莉音将方芳拉回现实，那最后半截脸在舷窗角落疯狂扭动，最终被一道激光清扫干净。

    “唉，可惜了，要是能弄回来，说不定我们能解密出新的进化路线。”周深小声嘀咕，他还是一名生物学研究专家，方芳组建的这支队伍，囊括了各方面的专家和学者。

    旁边冯立没好气的瞪了他一眼，“想弄回来，就怕你有命弄回来，没命研究。那些异形电影没看过吗，一个人死事小，万一给水蓝星带回去，到时候……”

    冯立话没说完，因为他看到了另外一幕。

    一群没进化完成的异形！

    “啊！这都是什么！快，快！有异形入侵！”

    冯立刚说完话，作为顶尖学者和专家，他自然知道这些东西对水蓝星的利和弊。

    然而，他死都没想到，小丑居然是自己。

    卧槽，这是什么！

    异形！

    “嘶嘶！”

    “嘶嘶！”

    两头异形接触战甲，走到舷窗边，手推动舷窗，将舷窗从内打开。

    随后就看到其中背后出现一根口器结构，口器顺着舷窗爬出去，一张残留的脸被口器吸住，被吞噬到异形的身体中。

    做完这一切，两头异形重新关闭舷窗，穿上战甲静静的站在方芳周围。

    整个飞船内所有人大气都不敢喘，这些战甲下面都是什么？

    特么的，都是异形！和电影上看到的一模一样，疯了吧！你居然管异形叫保镖？

    咕咚！

    冯立全身颤抖，刚才那下差点把他直接原地送走，他甚至可以闻到异形身上的腥味。

    这群冷血的杀手，居然被叶凡用来当做他们的保镖，这是人做得出来的事情吗？

    人不能，至少不能够！

    “老方这是怎么回事，你不说你和叶凡关系好的吗，他不会是要我们送死吧？”

    方芳翻了大白眼，一巴掌拍在冯立的肩膀上，将他从慌张中拍醒。

    “瞎说什么，你看它们有进攻倾向吗？”

    确实没有，完全看不到，安静下的异形就在战甲下一动不动，远处看就好像是雕塑一样。

    嘶！

    冯立猛地想到什么，一拍大腿把身边的周深拍的嗷嗷直叫，“嗷！老师，你打错人了！”

    “我说，我说有没有可能，那四尊雕塑就是异形？”

    “咕咚！”

    吞口水的不仅是冯立，看到听到的所有人都在心里默默揣测。

    似乎，叶园长对异形这玩意很熟悉！

    天啦，他们似乎发现了真相！

