    “那铁箭,至少也是半步仙宝的等级,而要射出这样一件可怖的杀器,至少也需要一件弓类的半步仙宝,若是合起来,岂不就是一件真正的仙宝了g。”

    “且凭借箭上的古意,至少也是一件上古仙宝。”

    李少阳站在雄关之外,冷静的下了判断。

    在惊讶过后,他又忍不住生出了一点疑惑。

    “这便是那变故了?看起来也没什么后续的动静啊,就这能怎么影响我的任务?”

    观察了半响,确定没啥后续之后,他陷入了一头雾水中。

    如果是其他时候,面对这种没头绪的变故,他自是选择静观其变。

    不过这个时候却不同了,关乎自己的任务,由不得他不慎重。

    这可是主线任务,每一环都至关重要,他如今都走到了第七环,当然不愿意半途而废。

    尤其在目睹了黑箭横空之后,李少阳心底的那一抹危机预兆变得前所未有的浓烈。

    他敢肯定,若是处理错误,很可能真的会导致任务失败。

    “这只是第一个变故,要让我损失一半完成度,说明还要第二个变故。”

    嘭！

    倏然之间,李少阳仿佛明悟了什么。

    整个人一震,心脏更是剧烈地跳动起来。

    几乎连一丝迟疑都没有,李少阳猛地在这个时候转身。

    嗡！

    一双眼中,金光一闪。

    帝凝术,运转了。

    呼！

    遥远而广袤的距离,在李少阳的一双金光眼之下，飞快地掠了过去。

    亿万繁复而凌乱的生灵气机,先是映入他的眼中,而后又被他飞快的忽略。

    许久之后,李少阳才寻到了纷乱中关注的那一道气机。

    在他的印象中,那是一道千变万化，却又异常坚韧的气机,好似羚羊挂角、天马行空,寻常人根本无法触摸其痕迹。

    但此刻,这气机已然大变。

    虽然依旧变化不定,但却变得异常的衰弱,如同风中的烛火,摇曳不休,愈加的灰暗,仿佛历经了无穷磨难,随时可能熄灭。

    一看到此,李少阳明悟过来。

    第二个变故是什么?

    他的第三弟子,即将遭遇巨大凶险。

    李少阳看得这一眼,心下便也猜到了仙门系统提示的真正涵义。

    眼前即将发生的是两个大变故,如果李少阳没有处理好的话,那便意味着两个弟子都可能鸡飞蛋打,收徒失败。

    自然,也便损失一半任务完成度。

    虽然损失了一半,并不意味着他的任务失败了。

    但他可以想象,一旦成真,自己在仙门系统那里定然是不会得到什么好评价的。

    恐怕，将会得到有史以来最低的任务评价。

    这是，绝对无法容忍的。

    可他不愿归不愿,却也不得不承认如今的境况不会如他的意。

    第三、第四弟子都未入门,却同时发生变故。

    最重要的是,两个地界相隔实在太远了。

    帝凝术虽然玄奇,却也只能捕捉气机,无法真的穿越一切阻碍,看到所有。

    更何况,如今那骗子少女所在地界,离这大殷关至少也有十万里之遥。

    李少阳可不是真的分身术,不可能同时处理两个地方的变故。

    鞭长莫及!

    明悟了这些,他的面色一下子便难看了起来。

    嗡！

    开始了,李少阳脑海之中，万千念头疯狂的闪烁起来,简直如同星海内的无数星辰般,释放着各自的光辉。

    也便是这个时候,场面还在变得更加糟糕。

    被云雾遮掩的大殷关,自从射出了那一根黑箭之后,明显能看到其中腾起了不小的混乱。

    大量气机都围绕着关内某一座建筑忙碌,不时传来一声声怒吼。

    真正可怕的变故,却来源于大殷关外。

    这座天下有数的雄关,明显是人类修士和凡人一起建立的,目的是了防御关外一个广袤无边的大泽中的可怕凶兽。

    李少阳三人从另一个方位过来,是以此时才看到那大泽的存在。

    借助于黑箭射破的天穹大窟窿,他得以窥视了一下那大泽的可怕。

    远处,是一个广袤之极的大泽,黑水黑泥,好似一块巨大无比的丑陋伤疤,死死地黏在了大地之上。

    无数毒烟毒气汇聚,竟在大泽上空汇聚出了一片七彩斑斓、恶臭冲天的云海。

    可以想见,除了大量邪恶、剧毒、丑陋的生灵之外,其余生灵入内,几乎必死无疑。

    “恭喜主人,发现上古凶地魔龙大泽。”

    仙门系统提示音,适时传来。

    在李少阳的帝凝术之下,分明看见了大泽深处，竟存在着许多让他也感觉无比忌惮的存在。

    其中最醒目的,仿佛是一个可怕的族群。

    大大小小同源的恐怖气机,汇聚在一起,统治着一大片区域。

    而此时,那道可怖的黑箭,似乎便是朝着那区域去了。

    当李少阳看见这一幕,先是一愣,而后脑海之中“轰隆”一声,似乎是想到了什么。

    李少阳一头黑线的同时,一道极其不妙的预感涌现了上来。

    “不会吧,难道真的这么倒霉?”

    从仙门系统发出警告之后,李少阳就猜到了那一根可怕黑箭只怕是与自己未来的第四弟子有关。

    而且,毕竟是一个灾劫。

    而现在出现在李少阳眼中的这一幕,几乎已经非常明显的揭露出，即将到来的灾劫是什么了。

    北玄大陆,人类修士中有许多绝世强者,而其他族群之内,同样也有类似的存在,甚至于更多。

    而且和人类修士相比,异类族群更加的护短,也更加的凶煞。

    那黑箭的威能极其可怕,依照李少阳的感知,若真的挨上一箭,只怕天元境级别的存在也会陨落。

    而现在看来,这预言有很大的可能会成真了。

    那片广袤的区域,大大小小同源的可怖气机混在一起,目标太多了,只要方向对了,那怕是蒙，也能蒙杀一头。

    而一旦杀了那个可怕族群的一员,惹来整个族群的报复，也就顺理成章了。

    李少阳这货,明明有乌鸦嘴的属性还不自知。

    几乎就在他心底话音落下之后,那最不想看见的场面，成为了现实。

    遥远的魔龙大泽内,那处不知名的可怕族群栖息之地,一道黑光落下。

    咻！

    轰！

    轰隆隆！

    命中了,毫无意外的,那道黑光果断蒙中了其中一道气机。

    嗡！

    几乎是在瞬间,在李少阳的帝凝术之下,那道原本强大、蓬勃向上的气机直接湮灭了。

    速度之快,简直无法想象。

    在李少阳的判断中,那道气机的主人，至少也是一头天元上清境级别的强大凶兽。

    若是人类修士,该能开创出一个四类仙门来,称霸一方,好不逍遥。

    即便是凶兽,也该是霸道至极的领主。

    可在那黑箭之下,却是瞬间就死了。

    而且，还是被蒙杀的,隔着遥远的距离,那头凶兽只怕临死之前都不知晓凶手是谁,简直太惨了。

    吼!

    在那头凶兽陨落之后,原本还好好的族群暴动了。

    李少阳分明看见,那一道道可怕的气机尽数变得爆裂,齐齐腾起,几乎在很快的时间内就确认了黑箭的方位。

    而后,它们全部来了。

    魔龙大泽,这一刻仿佛陷入了巨大的混乱之中。

    在那一道道气机腾起之后,整个大泽都仿佛感受到了强烈的危机,许多凶兽开始奔逃,拼命的想要远离那些气机前进的方位和路径。

    一些速度慢的,分分钟被杀。

    李少阳可以想象出来,那个可怕的族群在魔龙大泽内的地位，只怕是不一般。

    它们一动,竟能让这个号称是上古凶地的大泽都震颤。

    无数强大的凶兽要离开自家的巢穴,也要避开那个路径,可以想见它们的强大。

    最关键的是,在李少阳的感应中,那头堪比天元上清境界的凶兽,在整个族群中竟不是最强大的。

    甚至于,连前十都排不进去。

    恐怖!

    大恐怖!

    这个族群只怕李少阳出道以来,所感知到的最可怕的势力。

    那些四类仙门,根本无法与之相比。

    “莫非是个三类族群?”

    李少阳心底,有了猜测。

    面色,更苦了。

    “这种族群要寻仇,只怕这个看起来雄伟的关隘是阻挡不住的,只盼射箭的那个家伙不是我未来的弟子。”

    “不过以仙门系统的尿性,这个可能性不大。”

    “隔着这么远的距离,给人家直接蒙杀,而且一声招呼也不打,虽说人兽不两立,但这招太损了。”

    “关键是,看起来那一箭似乎是个意外,难道本掌门未来的四弟子是个熊孩子?”

    就在李少阳猜疑的当口,那个可怕族群已经出了大泽的核心区域,朝着大殷关来了。

    即便还隔着遥远的距离,李少阳也能感受到这个族群的可怕。

    大殷关内的人,也一样感受到了。

    李少阳分明听见,雄关之内,一声仿佛是中年男人的怒吼。

    吼声中,是清晰的恐惧和愤怒。

    恐惧,自然是因了即将来临的可怕族群。

    而愤怒,恐怕是为了那个射箭的“熊孩子”。

    而此时,李少阳同样是一脸苦涩,要操碎心了。

    “怎么办?三弟子要遭难,四弟子也要遭难,可是本掌门只有一个啊,先救谁好。”

    “关键是看这个架势,只怕救了一个,另外一个肯定就活不成了。”。。

