    “这群人还真是下血本啊！”

    酒店房间内，林晓听到澜语墨说Inktomi的股价已经涨了15%后，忍不住的吐槽说道。

    虽然说黑石资本只是起了个头，然后是带着市场上其它的资金一起进入，这才将Inktomi的股价捧高的。

    但是从黑石资本这两天的操作来看，投入的资金也是有1.5亿米元了，要知道这只是单只股票，即便是以黑石资本这样的大资本，也算是比较高了。

    “现在我们先不关注黑石资本，倒是我们自己的资金面临着一定的风险。”

    澜语墨此时主动的开口说道。

    “从目前的情况来看，即便黑石资本不再注入资金拉高，Inktomi的股价应该也还是会保持一定程度的上涨，很有可能突破20%的平仓线。”

    林晓听完，心里再次吐槽了一番埃里克-科恩。

    自己只是想安安静静的发点小财而已，没想到对方突然跳出来搅局。

    而且本来按自己的计划，只要撑过三天，就万事大吉了，可是也没有料到埃里克-科恩竟然下这么大决心，投入这么大笔资本。

    “现在我们有哪些选择？”林晓向澜语墨问道，毕竟在这种事上，她还是更专业。

    “首先是要先确定你要什么方向？”澜语墨此时向林晓分析说道。

    “如果你觉得没有必要再冒风险，我们可以直接选择平仓，算下来的话，我们大概要亏损800万米元左右。”

    “如果你觉得要继续冒险，明天谷歌肯定能出结果，那就选择加保证金。”

    听完澜语墨的话，林晓的眉头轻轻扬了扬，800多万米元折合华夏币也是6000多万了，这样的亏损不能说承担不起，可是这口气林晓有些咽不下啊。

    明明对于谷歌击败Inktomi很有信心，几乎是躺着赚钱的，可是现在却因为黑石资本的横插一脚变亏钱，这也太TM憋气了。

    所以这个方法也就只是从林晓的脑子里过了一下，然后便迅速的被林晓给抛弃了。

    既然埃里克-科恩想要干一场，那就干！

    自己是买空，有保证金率在，相当于有杠杆，投得钱少。

    而黑石资本要做多，那可是实打实的要投入这么多资金，当然也不排除对方是利用杠杆从别处弄来的钱，但是按道理像黑石资本这样的公司，1个亿米元的操作资金，利用杠杆从别人那弄得可能性不是太大。

    既然自己本身就是以小博大，而且又有那么大的把握，没有道理这时候选择退缩！

    于是，林晓立即朝着澜语墨说道：“加保证金！同时，我们加仓！”

    “加仓？”澜语墨有些意外的问道，“你的意思是，我们继续投入资金买空？”

    “不错！”林晓点了点头。

    “在保证金方面，我们提高到35%，将底线提高到30%，想来对方要在这一天内将Inktomi的股价继续推高15%并不容易。”

    澜语墨秀首轻点，“这倒是，Inktomi的体量毕竟在那里，每涨1个点带动的市值涨幅都是巨大的，在当初纳斯达克不稳定的情况下，我觉得超过20%后，涨势应该是会放缓，而涨到25%应该就会遭遇一定的瓶颈，会进入相对稳定期。”

    听到澜语墨这样说，林晓立即轻笑道：“而这对于我们来说，只不过是加个500万左右的保证金的事，但是对方要继续推高要投入的资金可是大得多。”

    “同时，我们再继续加仓，你之前说手里有3000万米元流动资金，我们分出500万米元加入做保证金，就剩下1000万米元，同时再从公司支1000万米元进来，继续买空！”

    之前，林晓没想过投入太大的资金，只是想顺手玩玩，定个小目标，赚它1、2千万米元，也不要过于引人注目。

    可是现在Inktomi交易量这么大，自己再多加点资金，也无所谓了。

    甚至刚刚之前澜语墨也说道，其实在Inktomi的股票涨起来后，也有机构进入买空，他们可能不像林晓知道消息，但却也有自己的判断，认为Inktomi的股价不可能总涨得。

    “再投入2000万米元？”澜语墨看了林晓一眼，随即清冷的声音带着一丝询问。

    “你是想试试看黑石资本会不会再追加投入？”

    “没错！”林晓有些不爽的说道：“对方既然主动挑事，那就看看能不能给他们多放点血！”

    澜语墨听完，清冷的眸子扫了林晓一眼，“太意气用事了，你这性子，其实不适合做金融，你有没有想过，到目前为止谷歌的事情都还只是你的推测。”

    林晓听完，也不着恼，很是光棍的承认说道：“所以我才请你来具体操盘嘛。而且对于股票市场，我也没想钻太深，最多到明年上半年就退出来了，未来投资也会真正只是变成一家投资公司。”

    不过随即，林晓就接着说道：“不过这一次，我还真就想跟他们玩玩，大不了4千万米元赔了，也不是赔不起。”

    澜语墨听到也不再说话了，直接按照林晓的意思操作起来。

    先是注入了500万米元的资金，将原本的25万股保证金率调到35%。

    随即，以35%的保证金率，再次向平台公司借出股票抛售。

    而因为此时Inktomi的股价已经涨到了265米元，所以这2000万也就借不到之前25万股那么多了，而是只借出了21.5万股。

    借到股票后，也没有捂在手中，林晓示意澜语墨直接挂出来，而且是一次性全部挂出来。

    黑石资本硅谷证券营业部。

    埃里克-科恩自然是第一时间的关注到了未来投资的这一波操作，心里既是惊讶又隐约有些恼怒。

    “未来投资竟然再次买空？他们这是想拖住我们？”

    埃里克-科恩很清楚，就像是自己发现了未来投资的举动一般，对方肯定也发现了自己的存在。

    在黑石资本高调进场，并且Inktomi已经涨成这样的情况下，未来投资的选择并不是平仓，而是加仓，在埃里克-科恩看来，那纯粹就是在刺激自己等人。

    “盖伦，他们肯定是认为买空的资金是以小博大，而我们投入的资金更大，所以情愿加仓，也不愿意妥协。”

    埃里克-科恩再次通过自己的判断分析着未来投资这一举动背后含义。

    “但是他们显然忘记了，我们在涨到高点后，是可以离场的，而他们如果不想面临亏损，就只能套牢在那里。”

    埃里克-科恩冷哼了一声，再次发出指令，“盖伦，把这些股票全部吃下来。”

    这一次，盖伦没有直接行动，而是有些迟疑的说道：“埃里克先生，我们投入这支股票的资金已经超过1.5亿米元，如果再吃下这些股票，投入将超过2个亿米元，这……”

    “没问题！不用担心。”埃里克-科恩笑了起来，“Inktomi拥有这么大的体量，虽然我们要让它短期内涨30%有些困难，但是25%是没有问题的。”

    “等到那时候，我们开始陆续退场，不会有太大的风险，而且如果不出意外的话，涨到25%股票极有可能还会迎来平稳期，再往后甚至还有涨的空间，或许我们还可以适当的持有一部分用于更长期的投资。”

    “现在，我们需要再给市场一些信心，不要被未来投资等投资机构看空的情绪冲击了市场。”说完这些，埃里克-科恩再次很是自信朝着盖伦说道：

    “所以，放心的买吧！”

    “好的，先生！”盖伦听到埃里克-科恩这样说后，也不再迟疑了，埃里克-科恩是公司在硅谷的负责人，黑石资本在硅谷所有公司都得听他的，当然也包括这家证券公司在内。

    因为澜语墨挂出的那些股票，之前已经被一些散户吃进，所以黑石资本没有能够全部吃下来，不过饶是如此，他们也还是花费了5000万米元。

    当然，黑石资本这样的举动也的确为投资者注入了信心。

    原本在未来投资看空抛售后，也有其它机构趁机抛出，股价有那么瞬间，其实是迎来下跌波动的。

    但是在黑石资本再次毫不犹豫的带头买进后，不少投资者也是纷纷的选择跟进，所以Inktomi的股价也随即继续保持着上扬。

    265.8、270.2、276.8……在当天下午收盘时，Inktomi的股价已经涨到了接近277.3米元每股。

    这个价格，较之前的228米元每股，涨幅已经超过21.6%。

    如果不是林晓增加了保证金，未来投资就已经爆仓了。

    第二天开盘，Inktomi股价倒是相对平稳，但是没过一小会，股价便再次上扬，一路朝着285米元每股逼近，这个上涨幅度已经接近25%。

    这时，股价的上涨趋势终于平缓下来，股价开始在285米元上下波动。

    市场也还是有理性的，Inktomi是领域龙头没错，但是这个市值已经有这么高了，在没有利好消息的情况下，不可能一直这样疯涨。

    不过，即便是这个涨幅，也还是让很多投资者满意了，这当然也包括埃里克-科恩。

    当股价突破285米元每股后，埃里克-科恩忍不住的在自己下属跟前略带吹嘘的说道：

    “如何，各位，我的判断无比准确对吗？接下来，我们只需要保持着相对平稳的退出，就不会太影响到整个的股价波动。”

    说完，埃里克-科恩轻笑了起来，“伙计们，准备带着这个资金寻找下一个标的吧。”

    2亿米元的投入，3天左右的时间，只要按照目前的价格将Inktomi股票出手，平均算下来收益已经达到了15%，这样的收益率的确足以让埃里克-科恩得意了。

    金融市场的确起伏大，也有着很多暴赚的例子，但是大部分情况下，收益还是相对稳定的。

    而黑石资本目前的这个收益率，已经是非常了不起了。

    当然，前提是他们得顺利的将股票完全出售。

    就在埃里克-科恩一脸得意的同时，在同一座城市的林晓，接到了拉里-佩奇的电话。

