    诸天红英不知道修练了多少万年，什么样的红尘没有见过，她更是以渡红尘入道，创出不少的绝世功法，可以说是仙神两界，难有的才情之女。

    这次渡七级仙王大劫，却是没有想到竟然出同了一个男子的身影，这个身影，有些模糊不清，不过，潜意识里，却是知道，那个人是谁？

    “怎么可能？

    他只是一个小家伙而已，我傲视两界时，他还不知道在哪里，只不过，他的潜力巨大，身有鸿蒙大劫，将来的前途不可限量罢了，”天劫之中的诸天红英心中吃了一惊，她没有想到识海之中，会出现洛天的身影。

    是啊，这些天来，一直寻找他，内心深处一直认为此子是可造之材，事关仙神两界，却是想不到会走进她的心里。

    “不，不是这样的，吼——”诸天红英发丝飞舞，仰天大吼，玉手划动，神通能量，身放红尘光芒万丈，眼神瞬间变得清明无比，对抗天劫。

    饶是诸天红英心中坚如盘石，信心不动如山，识海空明，不过，毕竟这天劫太可怕了，各种红尘幻象丛出不穷，任何一个抗不住，必将沉沦。

    七级仙王的大劫，一步一登天，可怕无比，渡过去，就会一脚跨入高级仙王的行列，跨不过去，身死道消，数万年甚至十几万年的修行毁于一旦。

    所以，诸天红英为了渡劫，可以说是拼尽了全力，身体几乎炸开，衣衫褴褛，几乎成了碎片，一件双一件防御宝衣被天劫击毁，最后，只能动用自己的道之本源，化为护身衣，护住一些要害，如果有人身临其中，定会看到那恐怖的能量之中，有道如同白练一般的身影在沐浴天劫。

    只不过，这等旖旎的场面，怕是没有人能够看到除非绝世强者，透动能量之眼才行，毕竟那天劫强大无边，而且方圆数千里，弱者无法靠近，一丝能量就足以让一些初级仙王身体炸开，崩溃。

    不知道过了多久，诸天红英只感觉她的神识和肉身如同猛然打开了一道门户。

    这道门户如同万古沧桑，恒古末来，充斥着苍茫的气息，似乎在追溯着久远的天地初始，寂寞，荒凉，浩大，神秘。

    也许这就是强者的内心，高处不胜寒，越是走到最后，越是寂寞。

    而同时，以诸天红英为中心，形成了一个巨大的天地漩涡，海量的天地精气，疯狂的向着诸天红英灌输进来，进入她的体内，为她补充渡劫所损耗的能量。

    最后，诸天红英一件深蓝宝衣出现在她的身上，发丝晶莹无比，散发着能量光泽，立于这片天地之间，如同天地唯一女神一般。

    “也许，他能帮我，诸天红尘，那一劫必须要过——”诸天红英轻声自语，然后下一刻，就化成了淡淡的虚影，消失在这片天地间。

    再说洛天。

    得知，荒天花女会派人在断天荒河处决那些来自仙神两界的强者，他不知道到底有没有诸天红英，不过宁可信其有，不可信其无，他还是决定去那里看一看。

    断天荒河，在荒界都是一个奇观，天地河水倒水，如同从一方世界流入另一方世界。

    荒河附近的虚空之中，不知道隐匿了多少的强者，有荒天花女的人，还有大夏世家及阴灵山的人，抓捕进入仙神两界的强者，主要是在这三方势力负责，毕竟，他们的少主，得意弟子皆被人所杀，让他们出离了愤怒。

    “轰轰——”断天荒河上方，虚空之中，出现了几根石柱，每根石柱上方都用玄铁阵法锁链困缚一人，低着头，披头散发，体内的能量被封锁，如同凡人一般，承受着锁链透体所带来的痛苦。

    “喂，听说了，阴灵少主，大夏皇子还有花仙子，都是来自仙界的那个洛天做的，”虚空之中有人私语。

    “我也听说了，不过此子怎么可能如此强大？

    那九灵元圣和荒灵圣主两人的大战，都是他挑起来的，如果说是仙神两界的那些高级仙神王出现做这件事，还可以理解，可是，这么一个小家伙，他竟然——”有人疑惑。

    “此子并不简单，据说，荒天花女大圣动用了上师推测此人的位置，都没有把他擒获，所以这才要在这里击杀那个仙神两界的强者，引那个洛天出来，因为都知道，此子较重情义，且心机如海，而且身有秘宝，连大圣都没法推测，所以，只能让他乖乖的送上门来。”

    “我料定此子根本不会前来，明知道会进入陷阱，他会自已跳进去，任他有天大的本事，也不可能是大圣的对手，”“很难说，看到中间那个柱上的强者吗？

    那是仙界的诸天门主，诸天红英，当年，诸天红英和荒灵圣主大战，两人决受伤退出战场，后面，那个洛天却是引荒灵圣主和九灵元圣大战，均受了伤，而荒灵圣主则是被人趁机神秘击杀，所以，有大圣怀疑，这个洛天和那个诸天红英关系非同一般。

    有人心思缜密，擅于推测，如此说道。

    “唉，不管如何，堂堂的三大势力，均有大圣坐镇的存在，现在却是只能用这种方法来引那个洛天出来，这真是好说不好听啊，”有人叹息道。

    “毕竟，这事关荒界统一仙神两界的大事，因为此子的干扰，九灵元圣功亏一篑，而大夏世家因为皇子被杀，怒火冲天，于是辙兵，大力搜查洛天的下落，等于说，此子一人牵动了三界，有大人物推测，此子有可能是将来翻盘者，不得不防，所以，哪怕不顾大圣的身份，在此设下圈套，也要拿下这个洛天，”有人站在大局的角度考虑问道。

    “真的是你么？”

    此刻荒天断河远处，一处极为隐蔽的虚空之中，洛天隐在其中，望着那断天荒河上方的几人，其中，一人无论是气息还是神态，都极像诸天红英。

    “速退，这是陷阱！”

    洛天的识海之中，突然传来诸天红英的声音，让洛天不由的一喜，身形就要退走。

    

