    第1706章 闯入者（求订阅）

    谢懈举起双手，欣喜道“太好了！终于可以进入内院了！”

    唐舞麟也是感激的看向了许笙，“是啊，这都多亏了许老师！”

    不用想也知道海神阁的其他长老是不可能让他们以对战原恩夜辉二人为标准，检测是否有资格进入内院！

    许小言暗暗松了口气，丝毫不掩饰脸上的兴奋，“虽然对决输了，但是能够进入内院的话，好像也不亏！”

    叶星澜也是露出欣慰的笑容道“嗯！不管怎么说，我们现在都是内院学员了！”

    徐笠智则是憨厚的笑道“嘿嘿，自从上次被取消了内院学员的身份后，我和星澜姐就再也没有进入内院，现在终于可以再次进去看看了！”

    听到他们的话语，乐正宇嘀咕道“切，早知道还有这层意思的话，我和夜辉就不放水了！”

    谢懈自然是听得很清楚，毫不留情的讽刺道“呵呵，说夜辉的话我同意，至于顶着个大猪头的你，还放水？别逗了！”

    明明差点被自己和叶星澜打个半死！

    乐正宇的眼神一冷，咬牙切齿道“死谢懈，你今天是和我过不起是吧？等你进了内院，别怪我弄死你！”

    这家伙，简直比以前还要令人不爽……

    谢懈当然不可能害怕，挑衅道“哟哟哟，还生气了，有本事过来打我啊！”

    唐舞麟捂住额头，无奈道“谢懈，乐正宇，你们注意点形象好么？许老师还在这里呢！”

    旁边的古月冷不丁的补充了一句，“不，还有海神阁长老们！他们也一直在注视着我们！”

    听到这句话，许小言当即抬眸朝着上方的海神阁的位置看去，果然发现了云冥等人……

    惊愕道“真……真的诶！！那岂不是说，刚刚的一切都被海神阁长老们全部看到了！”

    七对二输得那么惨，想想都有些丢人！

    ……

    海神阁！

    眼见着对决结束，浊世感慨道“没想到啊，唐舞麟他们竟然能够在夜辉和乐正宇的手中撑住半个时辰！虽然最后输了，但也能证明其实力在同龄人中处于天才级别！”

    雅莉也是点头道“是啊，夜辉如今的实力相当于魂斗罗，能够撑下半个时辰实属不易！”

    枫无羽收回目光，淡淡道“既然如此，那我们也没必要对唐舞麟等人进行考核了，就按许长老所言，让他们下个学期直接进入内院”

    蔡月儿点头表示肯定，然后看向了云冥，询问道“我觉得这个提议不错，阁主，您觉得呢？”

    他们的话最多只是建议，最后还是要看云冥的决定!

    然而，后者并没有出声回答，只是微微颔首……

    唐舞麟等人的表现，已经比他预想的要好很多，自然也没有理由不批准他们进入内院！

    龙夜月的眸子闪烁了一下，轻笑道“那么，各位长老，是时候履行一下之前的赌约了！”

    说完，便率先从自己的储物魂导器中拿出了一根散发着光芒的万年魂骨……

    而其他赌了唐舞麟等人获胜的长老，纷纷拿出了自己的赌注……

    就这样，这件事情终于告一段落……

    ……

    龙谷之中……

    唐门弟子们已经逐渐失去了希望，纷纷瘫坐在地上……

    其中一位弟子叹气道“这龙谷，虽然是个小世界，但似乎并没有什么真龙留下来的的东西”

    另一位弟子也是恨恨道“就是就是，奇特的景观倒是遇到了不少，但真正有实质性作用的，根本就没有！这所谓的龙谷，只怕真的只是个噱头！”

    “早知道我就不来了，现在连回都回不去，多半会一辈子被困在这里！”

    “不……就我们带的这点食物，别说一辈子困在这里，几个月后，都成一具具骨架了！”

    为首的组长见状，还是硬着头皮安抚道“大家都不要惊慌，长老们见我们没有回去的话，肯定会禀报给宗门，很快就会有人来救我们的！”

    听到这句话，其余的唐门弟子们已经明显不买账了……

    “救？怎么救？无论来多少唐门弟子，最后的结果很可能都是与我们被一同困在这个鬼地方！”

    “都到现在了，就别给我们灌鸡汤了！大家都不是小孩！”

    “无所谓了，我来之前就预料到这个结果，安安心心等死吧”

    为首的组长没有恼怒，仍然是耐心道“还没到绝境，大家不用这么灰心，大不了我们就进入到几日前刚发现的通道中闯一闯！或许，那里才是出口！”

    此话一出，唐门弟子们的脸色骤变……

    那个地方，他们现在回想起来都头皮发麻……

    就在这时，他们的上空泛起了一阵漩涡，里面传来了冰冷的话语，“不必了，你们已经没有活下去的希望了！”

    肉眼可见，几十位身穿着黑袍的邪魂师从漩涡中浮现而出，稳稳的落了下来……

    这时，看清了来人的唐门弟子们，当即惊慌失措的站了起来……

    “什么？？邪魂师！！他们怎么来这里了！”

    “外面不是有吴老和黑一看守么？为什么这些家伙能够进入？”

    “难道说，吴老他们已经被这些邪魂师给……”

    为首的邪魂师露出残忍的笑容，“没错，你们的长老，已经被我们圣灵教给杀光了，不过不用害怕，马上就轮到你们了！”

    如果不是发现了某些猫腻，还真不一定能够找到这些唐门的家伙！

    这狂妄的话语，唐唐门弟子们的脸色变得阴冷起来……

    “哼！区区圣灵教的蝼蚁，也配让我们害怕！”

    “正好找不到地方发泄，既然你们来了，就准备好死在这里吧！”

    “唐门弟子们，一起上，迅速斩杀掉这些圣灵教的家伙！”

    双方当即释放出了武魂，毫不留情的厮杀在了一起……

    顷刻间，残肢伴随着肉沫不断的洒落在地上，将整个地面染成了猩红色……

    ……

    魂兽军团中！

    帝天猛地睁开了金色的眸子，整个人的脸色已经冰冷到了极点……

    他的体内怦然爆发出了浓郁的杀意，“主上让我们注意的地方，被人暗中闯入了！！”

    ……

    ……

    (本章完)

