    “谢顶山，你在干什么！”看着谢顶山的样子，严宽上前拽住他，想要将他拉起来。

    “滚开，滚开！不要动我的小美！”仿佛守护自己心爱的女人一般，谢顶山用力摔了一把严宽，直接把他推倒。

    “靠，你疯了！”严宽没想到谢顶山竟然这么大的力气，气急败坏吼道：“把他给我拉起来，快拉起来，别让他在这里丢人现眼！”

    好几个警员上前去拉谢顶山。

    谢顶山也不知道哪里来的力气，抱住桌腿硬是拉不开，还一边嘶吼着骂别人跟自己抢小美。

    拉锯了半天，谢顶山突然间浑身一颤，整个人一下子瘫软，歪坐在了地上。

    “你们干什么拉我？”见好几个人拉着自己，谢顶山有气无力问道，看到严宽上，奇怪道：“表哥，你来了？”

    “谢顶山，你，你……”严宽见谢顶山好像恢复了意识，赶紧让人拿了条裤子给他穿上，然后将事情的经过一说。

    谢顶山瞳孔一缩：“你说什么？不可能，绝对不可能，我怎么会做那种事？”

    “这里这么多人看着，你还说个屁！”严宽感觉丢人都丢到姥姥家了，将其它人都赶了出去，这才找个机会单独询问谢顶天：“你老实跟我说，究竟是怎么回事？”

    谢顶山也意识到了事情的严重性。

    自己这何止是变态啊。

    而且，这才过了多长时间就发病？

    抱着柱状物体干那事？

    妈呀，根本用不了多长时间，自己就会精尽而亡了啊。

    “表哥，你得救救我，救救我啊！”谢顶山吓得面色煞白，也不敢再隐瞒，将事情的经过大体说了一遍。

    “我怎么跟你说的，不准你再得罪苏先生，你竟然还想去算计人家，你，你气死我了！”严宽一巴掌抽在了谢顶山的脸上。

    谢顶山现在只感觉自己的腰子疼，浑身虚弱无比，哀求道：“表哥，你快想想办法啊，我丢人事小，可这么下去，我真会死的啊。”

    严宽虽然知道谢顶山身上的情况恐怕真跟苏放有关系，但现在哪里有脸去找苏放？

    又不能眼睁睁看着谢顶山真这么把自己玩死，只得恨恨道：“你的问题应该是精神方面的问题，我认识一个精神科的专家，我先打电话问问情况。”

    说着，严宽当着谢顶山的面打起了电话，将谢顶山的症状稍微一说，对方奇怪道：“这种病症我之前倒是闻所未闻，这极有可能是一种罕见的病症，具体什么情况我也说不准，你最好带他过来看看。”

    “好好好，我现在就带他过去。”严宽不敢怠慢，赶紧带着谢顶山去看医生。

    路上的时候，谢顶山突然间又开始发病，“棍子，我要棍子。”

    一边说着，谢顶山麻利地将自己的裤子脱了下来。

    严宽面色大变，赶紧让司机停下车：“快，帮我摁住他，千万别让他下车了。”

    如果真下车的话，别人肯定都就看到了，后果不堪设想。

    司机也吓坏了，停下车后刚拉开车门，谢顶山却灵活跳下车，看到路边有一棵树，立刻跑过去抱住树，脸上的暴虐瞬间消失，变得柔情似水。

    这里本就是闹市，很多人看到一个没穿裤子的人抱着树，纷纷掏出手机。

    “那是个疯子吧？”

    “太恶心了，他在干什么？”

    “好像是从警车上下来的啊。”

    “快看，快看，他好像在对树做羞羞事。”

    “天呀，神经病吧？”

    不少人拿出手机开始录像。

    严宽有种找个地缝钻进去的冲动。

    他自己不好意思过去，让司机赶紧把人拉回来。

    司机面带古怪，但毕竟严宽下了命令，还是过去了。

    好在司机过去的时候，谢顶山再次慢慢恢复了清醒。

    但他更虚了。

    双腿已经开始发软。

    看到周围的人对着自己指指点点，谢顶山都快崩溃了，歇斯底里吼道：“看什么看，一个个穷鬼赶紧滚蛋，信不信我让我表哥全部把你们抓起来。”

    都这种时候了，还嚣张呢。

    司机赶紧拉着谢顶山回到了车子上。

    再次穿好裤子后，谢顶山满脸绝望：“表哥，快想想办法啊，我感觉自己真不行了。”

    “小王，快开车。”严宽已经无法形容自己的心情了，看着谢顶山的眼圈开始发黑，明显是身体透支过度的状态。

    好不容易来到了精神科。

    医生看到谢顶山的样貌也吓了一跳。

    “严主任，他这是怎么了？”

    严宽羞于启齿，但看着谢顶山的样子，还是如实说了。

    “这，这怎么可能？天底下竟然有这种奇怪的病症，如果真是照你所说的话，那极有可能是一种新的病症，我完全可以自己命名的。”医生眼神有些兴奋，托着下巴略一沉吟：“对了，这种病症可以命名为间歇性见到柱状物就意瘾精神障碍症。天呀，我真是人才，我得赶紧去申请专利。”

    医生转身就要离开。

    “靠，这都什么时候了，你还想着申请专利，你赶紧给我看病啊！”谢顶山见医生根本没把自己的病放在心上，又开始骂。

    严宽也赶紧道：“对对对，方医生，你先帮我表弟看看病吧，他究竟是怎么回事啊，再这么下去，他真会死的啊。”

    方医生这才意识到自己太过激动忘了办正事，尴尬道：“哦哦哦，不好意思，我现在就给你表弟检查检查。”

    他问了一些精神方面的问题，谢顶山就跟正常人一样回答。

    但很快，谢顶山就被问得不耐烦了：“你究竟行不行啊，你这个庸医，能不能……”

    下一秒，谢顶山仿佛突然间预感到了什么，声音也戛然而止，扭头冲着严宽喊道：“表哥，一定要拉住我啊。”

    话音刚落，谢顶山双眼再次充血。

    “棍子，棍子，我要找棍子！”仿佛疯了一下，谢顶山很快就发现了桌子腿，又要扑过去。

    这里毕竟是精神科，医生倒是极有经验，见谢顶山不对劲后，立刻冲着外面喊了一嗓子：“快来人，动手！”

    外面冲进来四五个彪形大汉，上前架住谢顶山，将他硬生生绑在了专门治疗精神病的床上。

    “啊啊啊，放开我，快给我棍子！”

    “我要杀了你们，再不给我棍子，我要杀了你们！”

    “滚开，滚开！”

    谢顶山一边嘶吼着，整个人的面色也开始涨红。

    有人替谢顶山绑上血压仪，却惊恐地发现谢顶山的血压已飙升到了将近两百，而且随着时间的推移，还在继续往上走。

    “这是怎么回事？”医生吓坏了：“这么下去，人会死的啊！”

    “医生，你快想办法啊。”严宽也吓坏了。

    “先打镇定剂让他安静下来吧。”医生让人按着谢顶山，先来了一针镇静剂，并保证道：“严主任，你放心，这一针下去，他应该能稍微安静安静。”

    然而，没用。

    谢顶山依旧精神亢奋，嘴里一直骂骂咧咧想找棍子，别人不让他找还感觉对方跟自己有血海深仇一样，根本没有半点儿想要睡觉的意思。

    “这怎么可能？”医生看着谢顶山的样子，面色微微一变：“快，再打一针。两针下去，就算是头牛，肯定也能放倒。”

