    “是啊，是不是也是属你吃的最多？”李云乔笑着调侃老儿子。

    “是啊，我二婶说能吃是福。”

    看着小儿子和上次回家截然相反的两样，李云乔放心了。

    他又关心了女儿和二儿子，知道他们现在都在学习，也就放心了。

    吃过饭以后，屈小丽装了五斤的棉花递给李云乔“大哥，这是给侄媳妇带的棉花，都是上好的棉花。

    不过你让她不用做包被，垫子什么的了。那些我来做。”

    “弟妹，这是？”

    “姜老师家种了一亩地的棉花，产了二百七十斤的棉花，不是籽棉，而是弹出来的棉花是二百七十斤。

    我从姜老师那里买了十二斤，你给侄媳妇捎回去五斤。你们三口的棉衣也还加棉花了。”

    李云乔打开看了一眼棉花“真是好东西。

    弟妹，这不用给我们了，我们三口的棉衣都加了新棉花了，孩子的包被，垫子他姥姥家已经做出来了。你就不用准备了。

    不过三个孩子的棉衣还的麻烦你了。”

    “行，我知道了。我明天就开始给他们做棉衣。”

    这时候李云强过来了，他有点没脸，这么多年大哥和三哥从来就没有在自己家吃过饭。

    哥三和司机一起去了农药厂，这时候卢铁柱他们八个也在吃饭，就是大葱炝锅，放进去一颗白菜，然后就是白面搅成疙瘩。

    哥三看到他们就吃这些，有点不好意思。

    李云贵说“卢师傅，要不我找个人你们做饭吧？这样也太糊弄了。”

    “不用了，吃这些就挺好的。我们马上就吃完了。”

    “没事，慢慢吃，也不着急。”

    吃完饭后，几人装车，速度还是挺快的，一共是一百零五台，李云乔全部都拉走了，不过钱没有给，说是从省里回来给送钱来。

    这可是去了李云乔一大块心病了，省里催的急，可是这也得一台一台的生产。

    这一百台先堵嘴吧，这边已经嘱咐了加快生产。

    所以第二天李云贵过来了，“卢师傅，上面实在是催的急，要不在来几个人？”

    “行啊，不过没有那么多的炉子，你也看出来，就是这么多的人都不是人人都可以做。”

    李云贵也注意到了这点。他也发愁，也着急。

    “卢师傅，要不再搭几个炉子？”

    “行啊，你就派人搭炉子吧，不过有人会搭这样打铁的炉子不？”

    这下难住了李云贵，他们哪里会搭这样的炉子？

    “这样吧，李村长，你去准备材料，我来带着人来搭。不过有点可惜，这炉子可是用不了太长时间，毕竟小魏他们回来以后，就该兑农药了，这里得空出来。”

    “没事的，不行就在小库房里兑农药。”

    卢铁柱摇头，肯定是不可以的要不小魏也不会建这样的库房。

    李云贵想着要不然去拉砖？接着盖库房？可是现在的气温都已经是白天才几度了，盖房子也不现实。

    所以都是发愁的事，不过就算这样，还是要搭几个炉子的，现在主要是生产摇玉米机子。

    “卢师傅，还是先搭炉子，我这就是买青砖，等到开化的时候，再盖一间大的厂房。”

    “行，我听李村长的。”

    其实卢铁柱相信就算是炉子搭出来，但是成手现在并不多，也没有什么用处，但是看着这位李村长是真的有着急了。

    李云贵直接找到了李双江让他开着拖拉机，两人去了砖厂。

    这边现在已经放假了，只有看门的。

    “老哥，我想买砖，不知道现在还能买不？”

    “领导在家里，你去村里找吧。”

    现在应该可以买的，毕竟现在外面垛着很多，放着也是放着。

    李云贵在村里打听了一下，很快的找到了砖厂厂长家。

    “周厂长，我是李家村的李云贵，这次过来是想要买青砖的。”

    “你们想现在买青砖？”

    “是啊，现在先把料备出来，明年有时间就开始盖了，再说现在买青砖，怎么也比开化以后好买。”

    “你们想买多少？”

    “两万块。”

    周长顺闭着眼睛想了想“两万块青砖倒是有，不过你们要的量太大了，这样明年我们开化就没有现成的卖了。”

    “周厂长，帮帮忙，我们是真的有非常的需要。”

    “好吧，给你们了。什么时候装车？”

    “周厂长，我们这次只是来过一辆拖拉机，先装走一车。下次就是两车一起。”

    “行，你厂子门口等着吧，我去找找人给你们装车。”

    第一车装了两千块青砖，然后两人开着拖拉机回去了。

    “周厂长，他们还没给钱呢。”

    “一会儿就带过来。”

    李云贵回了村里，赶忙的叫过来几个人卸车。

    他自己去找姜心语了，“姜老师给我一千四百块钱。我买了两万块青砖。”

    “李村长等一会儿，我进去给你拿，不过明天你得给我补一个手续。”姜心语说完就进屋了。

    李云贵接过杜凤英递过来的水。小口的喝着热水。

    姜心语从里屋出来，不但拿了钱，而且还拿出纸笔。

    “李村长，你写一个字据，从我这里支走了一千四百块钱，我一会儿去找会计，他也得签字。”

    “行，你自己去找云强吧，我要跟着一起过去，这一车青砖还没有给人家钱。”

    “行，我知道了。”

    李云贵喝完水，就去找小双了，不过他今天请假去了丈母娘家。

    “二叔我来开。”红军凑过来。

    “行，你开。”

    李云强也过来了。“真的买到了？”

    “嗯，买了两万块，这买东西还是在反季节好说，要不是冬天，那么就不可能买到了，就是买到，也不会有这么多。

    老四，你一会儿还得去找姜老师，我在那里支了一千四百块钱。你的做手续。”

    “行，我一会儿就过去，红军，你自己可以不？”

    “四叔，我可以说我比他们开的好你信吗？”

    “这么自信？”

    “是啊，非常的自信，朝阳哥都说了，我比他开的还要好。”

    “哈哈，那可好了。我家红军这么有本事。”

