    青年石牧点了点头，整了整背上的刀棍，转过身，朝着花园门外走去。八一中文 Ｗ≤Ｗ≈Ｗ＝．≈８≠１≥Ｚ≥Ｗ≈．≤Ｃ≥ＯＭ

    他的脚步走的十分沉重，每一步都会在地面上留下一个个深深的脚印，抬起脚时又会带起一蓬蓬雨水。

    在转过一丛茂密的灌木之后，青年石牧的身影终于消失不见了。

    石牧身子悬在半空中，定定的望着西门雪。

    就见她眼中闪烁着晶光，看着石牧那延伸向远处，越来越深的脚印，站立了许久。

    也不知过了多长时间，她突然转过身去，右手一抬，用衣袖拂了一下脸颊，神情有些哀怨，停了半晌，她才忽的身子一转，朝着回去的方向跑了过去。

    其白嫩似雪的双**替落在泥泞之中，溅起一片泥水，雪白的衣衫上也染上了污浊，婀娜妙曼的身影渐渐消失在雨中。

    石牧呆呆地悬浮在半空中，脸上不由得浮现出一阵懊恼之色。

    片刻之后，石牧目光之中浮现出一丝决然之色，身形一动，朝着青年石牧离开的方向追了过去。

    追出了百步之远，一转弯，石牧就看到了“自己”的身影，那青年石牧正在缓步朝回走去。

    “升仙大会是个阴谋，留下她，别让她离开！”石牧立即飞到其上空，尽自己所能，大声呼喊起来。

    然而，他的声音却只在他的耳畔回响只有他自己可以听见，那青年石牧却是丝毫没有反应。

    石牧一下子俯冲下去，一把朝着青年石牧的胸膛抓了过去。

    他的五指舒展着，穿入了青年的石牧的身子，一下子透体而出，从他的背后穿了出来。

    那青年石牧却是没有丝毫反应，径直穿出石牧的虚幻的身体，缓步走了过去。

    “停下来！你给我停下！”

    石牧大声呼喝着，却是起不到丝毫作用，青年石牧依旧是步履不停地走了过去。

    就在石牧以为两人注定错失的时候，那青年石牧，竟忽然停了下来。

    只见其垂头站在雨中，沉默了片刻，突然一转头，扭过身朝着园林的方向跑了回去。

    石牧见状，略微有些惊讶，立即飞身而起追了过去。

    “蹚蹚蹚……”

    夜幕中响起一连串响亮的脚步声，青年石牧浑身早已浸透，在绵绵细雨中，大步飞奔，拐入了园林中。

    其刚一拐过去，便不由猛地一滞，待立在了原地。

    只见夜色中，一道白色的纤细身影，就如同灵燕还巢一般，穿过重重雨幕，扑入了他的怀中。

    这人自然就是西门雪。

    青年石牧面上露出惊喜神色，双臂一环，就将西门雪紧紧箍在怀中。

    西门雪的衣衫被水沾湿，紧贴在她玲珑有致的娇躯上，额头前被雨淋湿的丝，低垂着掩映了眉梢，一双美目闪着晶莹的光芒，嘴角微抿着望着青年石牧。

    其一双雪白的赤足，踩在泥泞之中，被泥水沾湿了大半。

    青年石牧手臂一抬，把西门雪竖抱而起，将其双足轻放在自己的脚背上。

    这样一来，西门雪的身形顿时拔高不少，额头直抵到了石牧的鼻尖下方。

    两人一俯一仰，四目相对，谁都没有说话。

    青年石牧目光灼灼，看着她精致的鼻尖上，挂着一颗悬而未落的晶莹水珠，感受到她略微有些粗重的呼吸，心中突然一动，低头亲吻了下去。

    西门雪耳垂微烫，脸颊上早已经飞起了两道红霞，正娇羞不已的时候，突然感到唇瓣一阵温热，口中不由得出“唔”的一声轻响。

    这一声得极为短促，几乎刚一响起，就被石牧的嘴唇堵了回去。

    青年石牧环抱着她的双臂，不由抱得更紧了几分。

    西门雪微微呆滞了几秒钟，轻放在石牧身后的双臂，也抬了起来，抚在了石牧的后背上。

    石牧浮身来到两人上空，看着这一幕，心中不知不觉间感到了一阵暖意，仿佛自己此刻也融入了那副身躯，正与西门雪相拥在一起……

    一夜微雨过后，天虞城中天朗气清。

    初阳尚未完全升起，天虞城高大的城门缓缓打开，两道身影并肩出了城门，身形忽的一展，掠空而起，一路向东飞驰而去。

    此二人不是他人，正是青年石牧和西门雪。

    在其身后，还有一道半透明的人影，却正是石牧。

    他随着两人一路飞驰，穿越国境，竟然重新回到了大齐国境内。

    回到大齐国后，两人并没有直接回宗门，而是回到了石牧幼时生长的小渔村。

    在祭奠过石牧父母之后，两人在大齐国与大秦国相接的边境地带，寻了一处灵力丰沛山脉，开辟了一个名为“牧雪阁”的洞府，长住了下来。

    石牧跟随着两人一路而来，也便留在这里。

    每日里，他看着两人同修术法，共憩牙床，彼此相敬相亲，日子倒也过得安稳。

    只是这样安稳的日子一长，石牧也不免感到有些无味，不过有了上一次服用月神果的经历，他也懒得再去尝试着脱离这幻境。

    ……

    约莫过了一年光景，大雪封山三月，这一日终于放晴。

    “牧雪阁”中，忽然传来了一声悠长的啼哭之声。

    一身青衫的青年石牧，怀里抱着一个锦袍包裹着的粉嫩婴儿，坐在牙床边上，满脸疼惜地望着自己的妻子。

    “雪儿，辛苦你了。”青年石牧轻声说道。

    西门雪面色有几分苍白，被汗水打湿的丝紧贴着脸颊，眼中却满是欣喜之色的摇了摇头，一手撑着身子想要爬起来。

    青年石牧一手抱着孩子，另一手连忙将西门雪扶起。

    西门雪探着身子，朝着石牧怀中的婴儿望去，眼中满满的全是母性的温柔光芒。

    石牧的身子就悬浮在洞府顶端，看着这一幕，他的眼中也不自觉的泛起了湿润的光泽。

    那锦袍中包裹着的婴儿，眉眼与自己颇有几分相似，嘴唇和鼻准却与西门雪更相似一些，浑身肌肤十分粉嫩，白里透红，看起来竟有些通透。

    “这就是雪儿和我的孩子吗？她可真美……”石牧似乎已经忘了自己身处在月神果带来的幻境之中，喃喃自语道。

    说话间，他便不由得飘身而下，朝着那婴儿抱了过去。

    然而这一抱，手却落在了空处。

    石牧这才醒悟过来，自嘲般的摇了摇头。

    不过片刻之后，他有身子一动，朝着青年石牧的身子靠了过去，依照着他的动作，也作出一个怀抱婴儿的动作，将自己的身影和其融合在了一起。

    就仿佛，此刻正是他自己抱着这婴儿一般。

    “你说，咱们的女儿该起个什么名字？”西门雪侧着身子靠在石牧怀里，开口问道。

    石牧听罢，不由得一怔，他还从未考虑过这个问题。

    青年石牧宠溺地拨了拨西门雪粘在脸颊上的青丝，开口说道：“大雪封山三月，今日方得晴朗，我们不如就叫她雪晴吧。”

    “石雪晴……好，就叫她雪晴吧。”西门雪念叨了两遍，欣然同意了。

    青年石牧面上露出笑意，伸出手指，轻轻点了点女儿的鼻尖，口中温柔叫道：“小雪晴，小雪晴……”

    石牧的身子慢慢飘飞而起，再度回到了洞顶之上，默然地看着这一家三口。

    若是拥有这样的生活，该是此生再无遗憾了吧……

    自从有了小雪晴以后，石牧大部分的注意力都集中在了她的身上，看着她咿呀学语，看着蹒跚学步，看着她跟着父母学道成长。

    十数年的时间很快就过去了。

    青年石牧的家庭已经从三口，变成了五口，牧雪阁也逐渐扩大，成为了一处清雅别致的院落。

    这十数年间，青年石牧夫妇两人并未放弃修道，有了彼此交流切磋，相互证道，修为也在稳步提升，包括黑魔门在内等不少宗门势力，都曾邀请两人入自己门中做长老，却都被两人婉言拒绝了。

    他们两人已经习惯了这样的避世生活，不愿再卷入那些世俗纷乱之中。

    石牧随着两人在这山中生活十数年，性子也多少受了些影响，变得有些恬淡起来，每一日不是看着那些孩子，便是盘膝冥想。

    以灵体状态，他无法实际修炼九转玄功或者大梵盘武真经，但却可以通过冥想在意念中演练，这么一来，倒是将往日修炼中的一些不甚明了的关节全都想通了。

    不过有时候，石牧也会有些迷惘，彩儿，钟秀，烟罗……等一些名字会不是跳出他的脑海，让他感到失落不已。

    而眼前的一切却又是那么美好，让他舍不得离开，况且他也不知道如何离开。

    ……

    时光荏苒，匆匆已过两百余年。

    青年石牧已经不再年轻，眉宇间的沧桑之感，竟比石牧还要多出几分。

    其正坐在庭院中的石桌旁，握着一卷青色书卷，低头看着。

    “在想什么呢？眼睛盯着最上面一行字，半天都不移一下。”西门雪从内屋走了出来，开口说道。

    其依旧还是那般美貌，只是身上散出来的，却不再是青春少女的气息，反而多出了几分令人沉醉的温婉气质。

    “雪儿，你什么时候出来的？”青年石牧有些尴尬的笑了笑，说道。