    许慕晴还没有怀孕只是准备想要怀孕的时候，秦力就已经自觉不自觉地接过她身上大部分的担子，自然，她怀孕以后，要管的事情就更少了。

    当然，这就并不代表着，她就被架空了，事实上，秦力是个很有分寸的人，在刚开始创业的时候，他让许慕晴事事亲力亲为，样样摸索，这样一来是增加经验，二来，也是积累她自己的人气和人脉。

    但现在公司已样样步入正轨，所以许多事，就很不必她再事必躬亲了。

    到后来，因为她孕吐反应强烈，甚至于连收购鑫平这样的大事，秦力也接过去了。

    秦力的手段不比许慕晴，在有些行事上，他是个地地道道的商人，利益最大化才是他的追求，为此，他是从不吝惜给对手挖坑的，所以听到说他要接手，就连程国兴，也忍不住替廖建豪默默哀悼了一下。

    许慕晴最近是真的心有余而力不足，怀这一胎的反应，比起她怀隽东时还要强烈很多。

    简直就是闻不得一点味道，她以前是很喜欢秦力身上的味道的，自从和她一起后，他不抽烟也很少喝酒，所以还挺干净清爽的，但自从孕吐反应出现后，秦力从后面抱抱她还可以，要是想亲亲她——不要说门了，连窗户纸都没有，往往他一靠近，许慕晴就捂着嘴巴毫不留情地推开他说：“你走开些，想吐！”

    虽然知道这是孕妇的正常反应，可被嫌弃成这样，秦力那颗想要亲近亲近老婆孩子的心呀，哇凉哇凉的。

    许慕晴倒是难得真正清闲了下来，白日睡醒了上公司四处转一圈，有事就处理些事，没事就回家休息，也因此更多了些时间和孩子们相处。

    这一日，隽东放学后就让萧方舟接走了，杨阿姨回来告诉她的时候，许慕晴稍沉吟了会便也没有说什么。

    只心里暗暗揣测，也不知道萧方舟那人是怎么想的，以前一两个月甚至半年都想不起儿子的，最近却频繁地和隽东见面，带孩子出去玩，但因为他并没有做什么过份的事，还真就只是陪陪儿子，许慕晴就也没有说什么。

    或许是心有挂碍，加上怀孕了又总是爱胡思乱想，窝在沙发上睡着那么一会儿都做了个不太好的梦，梦见自己带着隽东出去，竟然一不留神，孩子不见了。

    她疯了一样地到处找，到处找，吓得一弹便醒了过来，睁开眼睛的时候就看到隽东正推门进来，是萧方舟打电话杨阿姨去楼下接他的。

    孩子看上去并不是太高兴，神情也有些蔫蔫的。

    许慕晴笑着撑起身子，朝他伸出手。

    隽东无精打采地走到她身边，小可怜的样儿，说不出的让人心怜，又让人好笑。

    她目光在儿子身上溜了一圈，见大概无事，便抱起他问：“怎么了这是，这么不高兴呀？”

    隽东没有看她，只是嘟着嘴：“妈妈，以后……我能不去见爸爸么？”

    许慕晴有些意外，虽然自那次她告萧老太太虐待的事情后，隽东对见自己爸爸就没有太大的积极性，但反感得这么明显还是头一回，许慕晴忍不住问：“怎么了，是你奶奶又和你说什么了？”

    “不是。”

    “那是怎么了？”

    儿子咬着嘴唇不说话，许慕晴就拿出耐心慢慢磨，终于，隽东很不高兴地说：“我讨厌爸爸！爸爸总是说你的坏话，还有啊，他说你有小宝宝了，以后就不疼我了，要我跟他回家。妈妈，你怎么会不疼我呢？我一直都很疼你的呀。”

    许慕晴看着儿子，真是恼不得也笑不得。

    恼自然是针对萧方舟的，他会在儿子面前说她坏话那简直是肯定的，自从她在廖建豪面前陷害过他以后，萧方舟针对她就已经十分明显了，其他事情上，他是不好做什么，但是打压她的那个做货架的工作室还是分分钟的事。

    有时候为了抢她的生意，拿小袁的话来说是，简直到了丧心病狂，损人也不利己的地步了。

    由此可见，他为了平复廖建豪的报复而造成的损失有多大了，差不多气恼到濒临半疯状态。

    这样的状态下，他在儿子面前灌输几句她的坏话，许慕晴一点也不惊奇，她反倒很失望，原来他也只有这点手段而已。

    将他打回原形，严格来说都还没到原形，他就失态到这个地步，许慕晴都觉得自己高看他了。

    果然是人一帆风顺得太久了，连一点打击都经受不住。

    许慕晴不动声色，轻轻抱了抱儿子，笑着说：“当然，不管我有没有小宝宝，你们都是我最心爱的宝宝，我都很疼很疼的。”

    隽东并不是一个特别粘人的孩子，有这句话他也就满意了，然后被许慕晴慢慢一哄，也就把今日见萧方舟的事一股脑都说了出来。

    “爸爸说，他就我一个孩子，跟着他会比跟着你好。”

    这句话，许慕晴没有太在意，直到后来她听说了一件事，萧方舟居然得了不孕症。

    当然，这个消息是过了一段时间后许慕晴才知道的，那时候她肚子里的孩子都已经快到预产期了，萧方舟就是在她快要生的时候向法院提出，想要要回隽东的抚养权的诉求的。

