    到了真传弟子阶段，统计战功的方式变得更加科学。

    每个战队都能申请一枚战队铭牌，滴上战队成员的精血，然后，战队击杀凶兽之后，只要拿出战队铭牌沾上一些凶兽之血，战功立马就会统计出来。

    并不需要收集凶兽跑回去确认。

    正是因为如此，所以，米铁战堡的战力榜上，每时每刻都能看到战功变化。

    三阳日到来，真传弟子纷纷进入战场，战功榜上，顿时硝烟四起。

    双阳日的时候，真传弟子战队都在休息，并未争夺战功榜，所以，核心弟子战队排序前列。

    暴风战队一马当先的领跑。

    三阳日来临，战功排序的局面被全面打破。

    真传弟子出手，击杀的凶兽等级明显高于核心弟子，战功自然也成倍增长。

    不到两天，战力榜上已经风云突变。

    先前排序前十的核心弟子战队，除了暴风战队的积分比较高，依然还排在榜首之外，其他核心弟子战队早就被真传弟子战队给挤掉了下去。

    而且，从积分的涨幅去看，其他真传弟子战队的积分增长速度明显超越了暴风战队。

    按照这种效率，只需要两天时间，其他强悍的战队就会普遍超越暴风战队。

    暴风战队崛起很快，但底蕴不足，后劲不强。

    当然，谁都知道，暴风战队今年刚刚进入真传战队，就能取得如此不俗的成绩，其实也是难能可贵的了。

    相信，再过几年，等暴风战队更加成熟一些了，只要这支队伍不散，一定会更加厉害。

    今年吧，应该也就是那样，只要不垫底真传，就算不错了。

    消息已经传了出来，暴风战队选择的战斗区域是碎星带。

    碎星带那边有许多碎星大陆，每个大陆之上都有一些奇特凶兽，但相对其他更加凶险的区域来说，这边的凶兽密度不够大，战功获得的效率应该不高。

    碎星带的难度在于飞行，只要有飞行器具比如飞行灵兽什么的，都能过去闯一闯。

    暴风战队作为新晋战队，选择碎星带，其实是十分聪明的选择，无论是凶兽实力，还是凶兽的规模，都比较适合暴风战队。

    不过，碎星带的话，被人超越，那就是很正常的事了。

    在外边执行任务的时候，真传弟子战队的确能够随时获取战功，但是，除非战队跟米铁石堡之内的修士联系，要不然，是不会知道自己的战功具体数值，也不会知道自己的战队排名的。

    碎星带上，一块巨大的岛屿上，暴风战队刚刚一场恶战，地面杂七杂八倒下了许多奇怪的，好似野猪，但长了一对尖角的凶兽。

    稍事休整，战队便已经恢复了战斗能力。

    暴风虎站在队伍正中，朗声说道：“在这飞岛之上，我们的确是发挥不出全部战斗力，休息时间太多，隘口过来的凶兽数量太少，有些不够杀！”

    暴风狐看向方云，笑着问道：“方哥，我们现在的实力，可能守住隘口了不？”

    方云点点头，肯定地说道：“经过两天的磨砺，大家都已经熟悉了整个三才战阵的走位，而且，小鹫他们也已经成功进阶，我们的队伍之中，再也没有了薄弱环节，我觉得，杀去隘口的时机已经成熟。”

    暴风虎精神大振，站在正中大声吼道：“兄弟们，我们这就杀去隘口，大家有没有信心！”

    暴风熊、暴风狼等几个齐齐大声吼了起来：“杀，杀，杀！”

    他们身后的战兽，也跟随一起不停地拍打自己的胸膛，大声怒吼。

    暴风虎看向杨坚，肃然说道：“老黑前去探路，我们原地收拾资源，老黑，注意安全……”

    老黑身躯腾空而起，黑影一闪，已经向前窜去，半空留下了懒洋洋的声音：“老黑我别的本事没有，逃命一级棒，放心了，不会有事的。”

    方云原地坐下，拿出了自己的炼药罐，笑着说道：“过去之前，我需要炼制几罐灵谷丹，兄弟们把灵肉都收集起来，我有用！”

    灵谷丹！听到方云的话，暴风虎当时精神大振，不由哈哈大笑着说道：“这感情好，有了灵谷丹，我们的续航能力势必大增！”

    灵谷丹，其实就相当于华夏的修士辟谷丹，不过药效比辟谷丹要更加强悍。

    灵谷丹乃用大量灵肉高度凝缩而成，具有充沛的能量，能够让战兽和修士具备极强的续航战斗力。

    方云提出让大家去守隘口，自然是做足了功课，每一步都有思考，都会提前做好安排，续航能力，早在方云的计算之中。

    不到半个时辰，老黑探路回来的时候，方云已经炼制了四五罐灵谷丹，足够战队其他成员吃到下一个一阳日来临。

    方云和石猴小亚都是在战斗之中直接摄取肉食能量的主，有时候，这吃相还相当恐怖，所以，并不需要什么灵谷丹。

    方云炼制出灵谷丹，浓郁的香气，吸引了同伴的战兽，方云随手一扬，一罐灵丹飞起，灵丹天女散花般向战兽飞去。

    战兽张嘴将灵谷丹吞了，虽然不同的灵兽吞丹的时候，根据性格，表现各异，但是吞丹之后，都齐齐发出喜悦的长鸣。

    灵丹能量无比充沛，一颗就足够它们消化很久，更关键的是，这灵丹效果也很好，吃了之后，全身愉悦舒泰。

    要不是担心会消化不良，战兽还想多来几颗！

    方云将灵丹分装在几个白玉瓶中，每个同伴给了一瓶，大约十二颗左右：“这些灵丹，应该能够支撑很久。”

    暴风虎双眼放光，大声说好：“走了，老黑，我们去守碎星隘口！”

    隘口，就是险要之地，也就是凶兽杀往各个碎星带的必经之地。

    千重星九重天，相互连通，碎星带，就是连通的纽带。

    别看碎星带好似由一座座飞空的岛屿构成，但是，凶兽在千万年的繁衍过程之中，早就把碎星带当成了大迁徙的必经之路。

    每年三阳日之后，根据气候的变化，千重星凶兽都有从碎星带迁徙的习惯。

    一个碎星带平面上的隘口绝对不止一个，堵住一个隘口，凶兽也能从其他隘口迁徙。

    但是，只要是隘口，都会涌出无数狂野的凶兽。

    在老黑的带领下，大家绕开了路上的一些凶兽，直接杀到了隘口的前方。

    方云锁定的隘口，是一个小型隘口。

    整个隘口呈现葫芦形状，从口子往里边走，越变越宽。

    凶兽只要杀入隘口之中，就能进入一个庞大的碎星大陆，然后四方散去，寻找继续向上迁徙的道路。

    隘口最窄的截面大约宽二十多米，在这横截面之前，就是碎星悬崖，对面，较低的碎星大陆之上，远远地，能够看到密密麻麻的凶兽，正在向上跳跃。

    高度不是很高，大约也就两米来高，正常凶兽，除了真正的幼生体之外，这样的高度，都能跳得起来。

    跳上这个隘口，就能进入黑苔高地，就能享受到灵力充沛的美味黑苔。

    这是凶兽迁徙的动力所在。

    暴风战队杀到隘口附近，各种各样，前方，豁然看到大量的凶兽如同汹涌的海浪般狂野地一波波冲了上来。

    这就是碎星隘口！

    要堵住这个隘口，有两种办法，一种就是站在隘口之前，将所有试图冲上来的凶兽全部击落。另一种就是站在隘口靠后点的位置，放凶兽上来，来一只杀一只。

    第一种方式击杀凶兽的速度比较快，但危险性更大，主要是凶兽会拼命的反攻，拼命的夺回隘口。

    而且，这种方式击杀凶兽，得不到太多的资源跟贡献度，不符合战队利益。

    所以，暴风战队采用的，自然就是第二种方式了。

    选择宽度大约三十米，战队正好形成立体三才战阵的区域布设阵法，暴风战队开始了自己的守关之战。

