    沈闲收回心绪，开始在三号实验室制造癌症特效药。

    他在实验室拿出足够的计算草纸，谨慎的记录自己将要干什么，又将该怎么做。

    “唰唰”

    文字不断出现在草纸上，记录着各种有关癌症特效药的资料。

    足足过了整整两个小时，沈闲才停笔拿起草纸一一核对，确认无误后便开始正式制作癌症特效药。

    淬炼材料，合成等等....最后提取半成品药剂。

    一切都在缓缓的进行。

    转眼，便过去了整整两天的时间，邵向明始终没有出现，沈闲也没关注这些，而是将注意力全部放在制作癌症特效药上面。

    他根据资料，经过淬炼以及提取等步骤，最终装有半个量杯的黄色药剂出现在手中。

    “这马上就要成了！”沈闲面露喜色。

    眼下，一切都会为了制造癌症特效药最准备，唯有这半成品能吞噬白细胞，才算是成功了一半。

    药剂为黄色的液体如橙汁一样，又如水一样呈现半透明状。

    接下来就是寻找癌细胞。

    寻找癌细胞这种事情不是沈闲该做的，他把自己需要的清单交给后勤就行。

    后勤人员很遗憾的告诉沈闲冷库里并没有癌细胞样本，并且还很贴心的询问他是否需要艾滋样本，因为冰库里有许多艾滋样本。

    “我要癌细胞的样本，还有一些肿瘤小白鼠，就是具有癌症的小白鼠，许需要多少时间能弄到。”

    沈闲再度重申自己的需要。

    “预计一周的时间。”

    后勤人员告知沈闲要等上一周才行。

    沈闲点头。

    几天后，沈闲意外接到邵向明的电话。

    电话里，邵向明告知沈闲他需要的东西全部被牛所长弄来了。

    “好，我马上前往研究所。”

    沈闲挂断电话，匆匆离开酒店前往研究所。

    渝市的建筑有些另类，高低不平，外地人容易迷路，因此，他花了足足有两个小时，才进入医药研究所。

    牛所长以及邵向明都在等着沈闲。

    当见到沈闲，牛所长第一个开口询问：“你是来我们这座癌症的药物试验？”

    “对。”沈闲点头。

    “你要的东西我都准备好了。”牛所长点头，没有过多的言语，大概是把沈闲当成了那些不切实际的‘嘴强王者’。

    因为一个人根本无法攻克癌症。

    若不是顾忌到沈闲背后有科学院和顺天大学，牛所长一定会让沈闲收拾东西赶紧滚蛋，别占着实验室，浪费研究所的时间。

    “太好了。”沈闲激动。

    “嗯？”

    邵向明愣了，对沈闲的激动百思不得其解。

    按理来说，这几天的打磨应该让他认知到要攻克癌症的艰难才对，他怎么还笑得出来？

    牛所长也很疑惑为什么沈闲笑得很开心的样子。

    之前研究所也成立过攻克癌症项目，只不过经历一年的奋斗最后不了了之了，因此他多少也了解一些癌症。

    正是这样，他才会沈闲更加嗤之以鼻的态度，认为年轻轻轻的小伙子的只会耍嘴把式。

    沈闲平缓心情，对二人说道：“我前些天研究的特效药已经做出了半成品，现在就差收集数据了。”

    “嗯？”牛所长与邵向明更为不解。

    沈闲又解释道：“实不相瞒，我已经掌握了一套攻克癌症的技术，只是目前有些生疏。”

    牛所长与邵向明对视一眼，一致认为沈闲在吹牛哔。

    攻克癌症的技术？

    蛮国都没有的技术，东国怎么可能会有，而且还是掌握在一个青年手中。

    “老邵，你等着看看沈闲教授有没有说大话。”牛所长改口，一旦沈闲在说大话，那医药研究所可就有话要对科学院还有顺天大学说了。

    邵向明点头，质疑跟在沈闲身侧，等着看他是如何收集的数据。

    沈闲通知后勤人员送来癌症样本，他穿好防护服，闷热的气息使得他的身体仿佛进入蒸笼十分不舒服。

    即将收集数据，容不得有半点纰漏，他从保温箱取出特效药半成品，吸进注射器，小心翼翼挪动身子坐在显微镜前，将注射器缓缓推动，连一滴药剂的分量都没有，大约0.005毫升左右的样子，滴入癌症样本。

    癌症样本是一剂殷红血液试管，滴入黄色的特效药半成品后，肉眼看不出任何变化。

    沈闲调试显微镜仔细观察试管内血液的小世界。（杜撰勿引入现实）

    血液里充斥着大量癌细胞，满是不规则的大量癌细胞阵列，可是随着半成品药剂的复合型活性因子进入癌症样本。

    他见到复合型活性因子对血液中仅存的红白细胞、乃至血小板全视而不见，唯独癌细胞像是脱光了的美女，各种吸引复合型活性因子的注意，快速向着血液内的癌细胞扩散进行快速吞噬。

    一刻钟后，沈闲挪动身子，微微摇头叹息，果然涉及到生物，需要大量经验为基础才行，就像这药剂似乎后劲不足还需要再进行优化才行。

    牛所长皱眉，下意识开口：“这是不行了？”

    “我就知道，现有的技术手段怎么可能会攻克癌症，依我看至少还五十年以后才行！”邵向明也适时开口。

    二人一致认为是沈闲遭遇了挫折，从对方叹息的表情中就得到真相。

    沈闲脱下防护服，摘下手套，愕然问道：“什么五十年？”

    邵向明露出一副理所应当的表情，道：“你刚不是发现癌症是无法攻克的了吗？”

    沈闲说道:“不是啊，我刚叹气是因为经验不足，特效药还需要改进没达到完美状态，邵教授你自己去看看样本就知道了。”

    邵向明一脸狐疑，莫非癌症样本有变化?

    穿戴好防护措，犹豫了一下，趴在显微镜上，观察着癌症样本。

    紧跟着，“咕噜”一声。

    邵向明下意识咽了咽口水。

    视线交汇处，样本血液里出现一种不知名基因细胞，该细胞没有对红白细胞造成破坏，似乎有目的性的只吞噬癌细胞，虽然吞噬的过程不快，但基本可以说是人类对癌症的重大突破了！

    如果传出去，必然会与冷核聚变技术相同，令无数人为之疯狂，甚至有过之而无不及，因为这特效药的技术关乎着民生！

    “不可能，绝对不可能！”邵向明脱下防护措施，露出失魂落魄的表情，不断喃喃呓语。

    牛所长见证，匆匆关上实验室的门，确认声音不会传出，急忙追问：“老邵什么情况?”

