    第685章豢养一只大反派（13）

    得到余恨的保证，顾文峥进去就跟颜素说了。

    一听余恨藏在犄角旮旯里，颜素瞪了顾文峥一眼，难得的没脸色，“这么冷的天，你让他一个连厚衣服都没有的孩子在风口等着？”

    顾文峥：“……”

    他只想着那孩子别再跑了，倒是将最重要的事情忘记了。

    “您之前不是特意给那孩子买了衣服，我这就拿给他。”顾文峥满怀歉疚地说。

    颜素：“不用，你们都在这，我出去看看。”

    她拿了单独放在一边的厚棉衣毛衣还有加绒的裤子鞋子往外走，想到什么又停下，“把钥匙给我。”

    顾文峥：“小姐你还没成年……”

    “我不开车，只让他进里面暖暖。”颜素说。

    顾文峥有些担心，“会不会不太安全？要是不小心碰了哪里，发动了车子……”

    颜素：“他不会乱动。”

    顾文峥只好将车钥匙给颜素，她出去后，没看到余恨，走了几步才在一个角落里找到了余恨。

    余恨和福利院那些孩子一样，身高体重完全不到他年龄该有的那个标准，太瘦了，手腕和脚踝最是明显，可是他力气很大。

    之前那一下拉扯，如果不是颜素心有准备，恐怕早就被他扯到地上去了。

    “余恨，过来。”颜素说。

    余恨本来低着头，那一块有些从上面滴下来的水结了冰，有一个凸起的冰块，他不知道是在看地上的冰还是在看他破了洞露出脚趾头的鞋子。

    颜素一叫，他一惊，像是突然被人类关怀的小动物一样，眼睛睁了老大。

    意识到是颜素后，他先是往后退了一下，然后才小心翼翼出来。

    颜素伸手去摸他的头，他躲了一下。

    颜素没理会，一把抓住了他的手，“外面冷得很，我身体不太好，不能受凉，你是跟我去车里面还是在这里？”

    余恨飞快地看了她一眼，似乎有些担心。

    之后颜素拉着他走时他就不闪躲了。

    可到了车外面，当车门打开，颜素让他坐进去，看到干净漂亮的坐垫时，他又露出了抗拒的神色。

    他捡完瓶子后不仅没有换衣服，也没有洗手，身上脏得很，车里那么干净，他坐了，就脏了。

    颜素一眼看穿了他的想法，一把将他推到了里面。

    余恨猝不及防被推了进去，两只手黑黑的，他不想用手碰里面的一切，就将手放在胸前，结果一头扎进了后座里面。

    颜素有些心疼又有些无奈，“小小年纪，心思这么多，车里坐垫弄脏了可以洗，可以换，没什么大不了的，可要是我们俩在外头冻感冒了，还要去医院看大夫，挂号做检查打针吃药，那才花钱呢。”

    余恨已经重新做好了，规规矩矩的，跟小学生一样把两手放在膝盖上，闻言眨着大眼睛摇头，声音微哑，“我不花钱，我感冒从不看大夫。”

    哪怕是他快冻死那次，也没有去医院，没有看大夫，不过邻居家爷爷不忍心给了他一点退烧药，他吃了药昏迷了一天多，之后醒来就没事了。

    (本章完)

