
　　孙小可有点害怕。

　　她长到十来岁，从来都没有离开过村子，外头是什么样的她根本不知道。

　　“娘，我们为啥非得走啊？”

　　安宁拉着她坐下：“你爷和你奶都在村子里，离他们近了，咱们娘俩的日子是万万不会过好的，咱们稍微挣点钱，你奶肯定想办法拿走，不给的话，她不定折腾成啥样子呢，为着咱们以后能过的好点，我想着还是离开的好。”

　　“咱们上哪儿去？”

　　孙小可又问。

　　安宁想了想：“去京城吧。”

　　那就有一个问题了。

　　孙小可就算是没出过门，可也知道去京城不是什么容易的事情。

　　“咱们没有路引啊。”孙小可开始担心了：“咱们一离开三元县就会被抓住，说不定会被当流民处理。”

　　这个问题安宁也是知道的。

　　古代路引是很重要的。

　　没有路引，你就不能出远门。

　　可路引也非常难办。

　　一般人根本办不出来的。

　　除非那些有功名的人，或者是商队什么的，否则想拿路引，几乎就是不可能的。

　　古代的农民家庭，大多数都是一辈子就在一个地方呆着，看到的只有自己的一亩三分地，外头什么样根本就是两眼一摸黑。

　　当然，这也是环境造就的。

　　“路引的事情我来办，你就别操心了。”

　　安宁安抚好了孙小可。

　　孙小可就说：“我肯定跟娘走的，我爹没了，我就剩娘了。”

　　安宁笑着拍了拍她，接着拉她出去忙活了。

　　第二天安宁又去城里走了一遭。

　　这一回，安宁是拿了路引回来的。

　　路引有了，接着就要做离开的准备。

　　家里有米面啥的，安宁不准备带着。

　　她就和孙小可每天变着花样的做吃的，什么白面包子，什么米饭啊，还有烙饼面条，反正之前孙小可没吃过的，安宁都变着花样的给做。

　　就这么着，过了有三四天的时间，家里能吃的都吃完了。

　　其他也没什么重要的东西。

　　安宁就把才买的新衣服打包装好，再把贵重物品收藏好，之后就想着得以什么样的法子离开。

　　结果呢，她这边还没走，故人就找上门来。

　　薛安正领了一个人过来。

　　安宁看到那个人就愣住了。

　　那人早好几年就不见了，如今却突然出现。

　　“宁姐姐。”

　　来人看着安宁叫了一声，他有些局促，也有点难过。

　　安宁打量着他：“这些年你都去哪儿了？”

　　来人低头：“当年我和大元哥遭了难，后头就找不着他了，我找了挺长时间一直没音信，我那个时候还病着，看病就得花钱，没办法，只能给人干活抵帐，这一干就是一年多的时间，后头就在一个商队干活，前两年出了趟海挣了点钱就赶着回来了。”

　　安宁轻声来了一句：“大元不知道在哪儿？”

　　她搬来凳子让来人坐下：“你坐着，我去给你煮茶喝。”

　　薛安正道：“我去吧，姐，你和小发好好说说话。”

　　来的这个人是薛安宁之前那个相好的结义兄弟，他叫程发，安宁一直叫他小发。

　　“宁姐，你现在过的……”

　　程发想问安宁过的好不好，可看着安宁居住的环境这话就问不下去了。

　　明眼人都能看得出来安宁的日子过的不好。

　　“安正太没出息了，咋能让你受这么些委屈呢。”

　　程发就对薛安正都有点意见了。

　　安宁笑笑：“他也要养家糊口的，哪能照管我许多，再者，我原先立不起来，他就是再帮扶也没办法的。”

　　程发嗯了一声，等了一会儿，他就问安宁：“你还记得大元哥吗？”

　　安宁垂头半天：“咋能不记得啊，前些年我还一直找你们呢，可就是一直找不着。”

　　她看看左右没人，就凑近了对程发说：“孙小可是大元的亲骨肉，当年找不着他的时候我发现怀孕了，万般无奈之下就想寻死，结果叫大牛给救了，大牛生不出娃来，就娶了我……”

　　安宁把当年的事情一五一十的告诉了程发：“这孩子跟着我受了不少罪，要是能找着她亲爹就好了，到底有亲爹在，不会让她再受这么些委屈了。”

　　程发愣住了。

　　他是一天之前见到萧元的。

　　萧元找着了他，问安宁的情况。

　　程发还真不知道，他就让萧元自己去问。

　　萧元又有点近乡情怯，不敢来见安宁，程发没办法就先过来看看。

　　程发知道萧元是什么情况。

　　萧元见他的时候都说了。

　　他知道萧元现在在宫里当差，认了大太监为义父，也知道萧元去了势，都不能算是男人了。

　　他原先还替萧元可惜，还说萧家差不多都死绝了，说不定就剩萧元一个了，萧元这种情况，往后也甭想娶妻生子，这萧家一门算是绝了。

　　可程发万万没想到今天来见安宁竟然听到这么一件事情。

　　这件事情让他震惊又惊喜。

　　本来已经没啥希望了，结果呢，好家伙，这边还有一个十来岁的亲闺女等着呢。

　　甭管是闺女还是小子，这可都是亲生的啊。

　　程发激动的手都在抖，说话都有点语无伦次：“真，真的吗？”

　　安宁瞪他：“这事我还能说假话，一会小可过来你好好看看她的长相。”

　　说话的时候，孙小可就端了茶水过来。

　　程发下意识的注意打量了一番。

　　这一看，他就确定一定是萧元的种。

　　程发连茶都没喝，他实在坐不住，就着急忙慌的走了。

　　他没走太远。

　　萧元就在镇上等着他呢。https://m.23sk.net

　　见着程发来，萧元赶紧跑过去问他：“宁宁还好吗？”

　　程发拉他进屋：“坐下说。”

　　萧元坐下了，可看样子是真坐卧不宁的。

　　“她日子不好过。”

　　程发把孙家怎么对待安宁母女的事情讲了一遍：“好在现在分出来了，有安正接济，倒也能过得下去，不至于饿着。”

　　说到这里，程发话锋一转：“当年宁姐怀孕的事情你知道吗？”

　　萧元呆住。

　　“什么？”

　　“当年你失踪的时候，宁姐已经怀孕了。”

　　程发不敢大声，低声的仔细的把安宁这些年的事情全讲了出来：“人家孙大牛也算是做了好事，这是救了你妻女的性命呢。”

　　萧元点头：“我倒是真得谢谢他了。”

　　等了片刻，萧元起身在屋子里转来转去的：“我有闺女了，我亲生的，我亲生的女儿啊，都十来岁了，也不知道长啥样子，不知道她喜欢什么。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿之专业打脸指南更新，第一千九百五十五章 福星和扫把星5免费阅读。https://www.23sk.net 