    走了没几步，陈六合想起了什么，顿足回头，目光落在了一众东方家的人身上！

    这一眼，就让他们心脏发寒，一个机灵。

    陈六合竖起了三根手指头，轻描淡写的说道：“记住，你们只有三天时间，三天后，若是这栋宅子里，还有一个东方家的人，就自己为自己准备好棺材吧。”

    丢下这句话，陈六合再次迈步离去！

    东方家，院内院外，都围满了人，人头攒动，但鸦雀无声！

    所有人的目光都注视在陈六合的身上，没有一个人敢大口喘气，全都被陈六合这一刻的气势给震慑了！这不仅是一个狂人，更是一个恶魔！

    所过之处，所有人都纷纷自主的让开了一条道路，模样慌张，生怕惊扰了陈六合而惹来什么灭顶之灾！

    离开了东方家后，坐上了车，陈六合歪头望着车窗外的景象，轻轻呼出了一口气。

    他拿出了电话，拨打给了王金彪，言简意赅：“把东方日出处理一下。”

    王金彪领命，这也意味着，东方日出走到了生命的尽头！

    挂断了电话，陈六合舔了舔干涸的嘴唇，回头看了沈清舞一眼，解释道：“东方日出眼中的仇恨是害死他自己的罪魁祸首！这种人，留下来终究是个隐患！”

    “他本就该死。”沈清舞说道。

    陈六合笑了笑，这时，坐在副驾驶位的雨仙儿回头看向了陈六合，美眸闪烁，道：“你知道我刚才看到了什么吗？”

    陈六合微微一楞，雨仙儿展颜一笑，倾城醉人：“我刚才看到了三年前的陈六合。”

    陈六合翻了个大大的白眼，嗤笑的说道：“可惜，很多事情都回不到三年前了，拜你所赐！”

    雨仙儿抿起了嘴唇，犹豫了良久，忽然没头没尾的来了句：“陈六合，如果，我说三年前的事情，我也是受害者，你信吗？”

    陈六合一怔，毫不犹豫的冷笑了起来：“滚一边去！”

    雨仙儿则是发出了“咯咯咯”的娇笑声，什么都没解释，回头坐正！

    倒是坐在陈六合身旁的沈清舞，不易察觉的深蹙起了黛眉，清澈的眸子中，流光闪闪，不知道心里在想着一些什么。

    “隐忍了这么长时间，我们也是时候该出击了！清舞，柳家不能留太久啊！东方家已经败亡了，接下来就该拿柳家开刀了。”陈六合淡淡的说道。

    沈清舞收回了思绪，看了陈六合一眼，道：“哥有什么好的计划？”

    陈六合耸了耸肩，说道：“柳家不同于东方家，没有黑幕这样一个大契机给我们抓！要让柳家覆灭，相对来说还有些困难啊。”

    “如果只是正常的交锋和争斗，要把诺大的柳家打掉，难度太大！必须要抓到他们的致命缺陷和弱点才行。”陈六合轻声说道。

    雨仙儿点头道：“这句话说的没错！每一个大家族，都是有深厚底蕴的！这也是为什么炎京四大家族能共存这么久的原因，因为想让谁出局，都不太可能。”

    顿了顿，雨仙儿又道：“东方家可以说只是个意外而已！不然的话，也不可能这么轻而易举的就被铲除！因为东方家触碰了红线！”

    沈清舞沉凝了下来，思忖了片刻，道：“但柳家，也一定不是完美的！他们能在短时间内，爬到今天这个高度，其中一定也藏着很多不为人知的玄机和猫腻。”

    “只要不是完美无瑕，就一定可以找到缺口。”沈清舞说道。

    陈六合咧嘴一笑，道：“在这方面，十个我加起来，也不是小妹你一个人的对手啊，如何寻找这个缺口，还是要指望你啊。”

    沈清舞轻轻点了点头：“这件事情，我已经在着手操办了，只不过现在还没找到什么苗头！但我可以肯定，只要柳家犯过错，就被被我揪出来。”

    闻言，陈六合一脸轻松；“那我可就等着你的好消息了。”

    沈清舞掌控着无所不能的智库，智库在其他方面厉不厉害，陈六合暂且不知道！

    但要说起信息挖掘，智库的能量，绝对恐怖到让人心惊胆寒，这一点，就连陈六合，都不得不去承认！

    ……

    东方星宿出殡了，没有下葬在八仙山，火化之后的骨灰，则是被东方家的人带回去了！

    这个结果，很让陈六合满意，若是东方星宿都能上八仙山，可就是他陈六合的无能了！

    东方星宿的后事办完，东方飞就被有关部门给直接带走了，等待他的，是长达三十年的牢狱之灾，下半辈子，算是彻底废了！

    这也预示着，东方家完了，已经败落，走向了覆灭！

    一个曾经不可一世的豪门家族，在陈六合一个人的打压下，下场凄凉，从此彻底退出了这个大舞台！

    第二天，再有惊人消息传出，东方日出昨夜在酒吧借酒消愁的时候，死在了卫生间，死因不明……

    这，无疑再一次让所有人倒抽凉气，感觉到了浓烈的恐怖气息！

    什么狗屁的死因不明？这一定是陈六合的杰作，陈六合在对东方家赶尽杀绝！

    三天之内，东方家的遗孤遗孀，全部以最快的速度，撤离出了炎京，去向不明，没有一个人，还敢继续留在炎京，就连东方家的连襟，也四处逃散！

    因为谁都知道，陈六合的话，绝不是开玩笑的！！！

    三天后，东方家，人去宅空，东方家，也彻底在炎京除名，除的一干二净，无比彻底！

    这三天的时间，炎京，除了东方家的动荡让人关注之外，其他没有什么特别的，一切显得风平浪静，就好像是狂风暴雨之后的平宁一般。

    无论是诸葛家还是柳家，都很老实！

    倒是长三角那边，接连发生了几场大事！

    黄百万进入了湛海之后，从那晚开始，湛海就不太平了起来！

    黄百万及其了得，不知道用什么方法和特殊手段，短短一两天内，就在湛海拉拢了一大批人，有手握重权的白道贵胄，有商业豪强，亦有本土豪族！

