    影黛眉微蹙，看着云墨的举动，似乎明白他的用意，但是追求永恒的执念在她的心中已经深扎数百年之久，又怎么会因为一言两语而改变？

    她不会因为任何东西而放弃追求永恒，即使是云墨也一样，曾经的苦痛与折磨，她不想重蹈覆辙。

    唯有永恒能令万物停驻，能令稻妻长生不灭，也唯有永恒能让她不会在失去挚亲挚爱的孤独和寂寞之中度过，所以她才会在每时每刻，不停的思考，寻找着永恒的真谛。

    影轻轻叹息一声，缓缓说道：“你走吧，稻妻的事情不需要你插手，你只是一个旅人，回到你应该回去的地方吧。”

    云墨苦笑了一声，转过身去，背对着影说道：“既然如此，那就祝将军大人常道恢弘，鸣神永恒，告辞了。”

    说罢，云墨缓缓迈着沉稳的步伐离去，一步一步，每一步都像踏在影的心坎上。

    影知道自己已经将云墨推到了自己的对立面去了，但是她也没办法，因为他们之间根本没有回旋的余地。

    影起身缓步走向栏杆之前，俯瞰着脚下的鸣雷大地，看着这座因眼狩令而陷入死寂的城市，眼眸低垂，也不知在思考些什么。

    阳光透过云层照射在了影的身上，她的身体在阳光的照耀下闪烁着一种淡淡的紫色光芒，她的身影被拉得长长的，一直延伸向远处，显得是那样的寂寥。

    以无情的稻光击碎爱执，以孤独的心铸就净土，以不屈的灵魂为引，以无我的躯壳支撑稻妻的未来。

    这注定是一条充满荆棘的道路，注定要承受许多常人难以忍受的磨难。

    ……

    云墨离开了天守阁，走在大街上，有些唉声叹气，果然没那么容易改变影心中的执念啊，但是他并不准备放弃影，即使是要走向游戏那样的道路，也要将影从过去的阴影中给拽出来。

    只是现在的自己可能也很难是影的对手啊，除非得到与尤里曾战斗之时那样的力量才有机会战胜影。

    但那时候是神樱不惜自己枯萎也要将力量运输给自己，而且也是和恶魔作战，现在是和神明战斗，神樱会站在自己这边吗？

    应该是不太可能吧。

    唉，算了，走一步算一步吧。

    云墨继续在町街上漫无目的的闲逛着，经过上午荒泷一斗勇斗十数位幕府士兵之后，整条大街空无一人，大街上也没有什么行人和商贩。

    不知不觉的，云墨竟然走到了长野原烟火店前。

    看着紧逼的店门，云墨不由自主的皱了皱眉，还是有些担心宵宫的安危，于是敲了敲门，店内寂静一片，像是没有人在一般。

    云墨又敲了几下，店内才传来了一个细微的声音:“谁啊？”

    云墨听出了这个声音的主人是谁，是烟花店里的店员御子坂，他也降低了声音说道:“御子坂小姐，我是云墨，请问宵宫在吗？”

    听到是云墨的声音，御子坂打开了一个小窗，看了看四周，见并没有异状之后便打开了房门，将云墨迎了进来。

    看但御子坂这副模样，云墨皱了皱眉，问道“宵宫在吗？”

    御子坂点了点头，将云墨带到店里一间隐秘的屋子之中。

    只见一个穿着橘红色号衣，胸前裹着绷带的褐发少女正在桌前专心致志的研究着什么东西，连云墨进来了她都丝毫没有察觉。

    云墨看了一眼宵宫，心中悄悄松了一口气，看她这副模样应该没什么大碍，于是缓步走到了宵宫身边，看着她手中那张纸，上面画满了各式各类的神之眼的图案。

    这时宵宫也察觉到了身边似乎多了一个人，于是抬起头来看了一眼，看清楚来人之后，宵宫愣住了。

    宵宫一双棕色的瞳孔闪亮的盯着云墨，嘴唇微张，似乎想要说着什么，但是因为太惊讶而一时之间说不出话来。

    “你……你……”

    云墨看着宵宫那张漂亮而又稚嫩的脸庞，偏了偏头，说:“我怎么了？”

    “鬼呀！”宵宫突然尖叫了起来。

    云墨心中一惊，连忙上前捂住了她的嘴，不让她乱喊乱叫，说道：“小声一点，别把外面巡逻的家伙招来了，我是云墨，不是鬼！"

    “唔……唔……”宵宫点了点头，脸上的表情还带有一丝惊恐，一双金色的大眼睛盯着云墨看。

    云墨松开了捂着宵宫嘴的手，看着她一脸呆萌的看着自己，忍不住笑了笑。

    而宵宫一边拍着自己的胸口顺气，一边余惊未定说道：“你不是死了吗？你怎么又活过来了呢？真是诡异啊。”

    “有这么咒好朋友的吗？小心我告你诽谤啊。”云墨故意露出威胁的表情。

    “社奉行都给你举办葬礼了，要不是为了躲风头，我也去了。”宵宫撇了撇嘴说道。

    “那是他们搞了乌龙，我还没死呢。”云墨耸了耸肩，然后看向桌上的纸张问道:“倒是你，你在干嘛呢？”

    宵宫闻言，突然有些警觉了起来，滴溜溜的大眼睛四处张望了一下，一副神秘兮兮的对着云墨招了招手，示意他附耳过来。

    云墨见此，连忙凑近，将耳朵伸了过去，说道:“怎么了？”

    “嘘~”宵宫食指放在唇边对着云墨轻轻嘘了一声，然后用在云墨的耳边低语着说道：“我们在制作假的神之眼，这些是模板。”

    说罢，宵宫一脸坏笑的抬起头，想看云墨的表情变化。

    但是云墨是穿越者，对他们做的事都算一清二楚，自然不会惊诧，但是为了配合宵宫，他还是演了一下惊愕之态，惊叹道：“哇~真厉害。”

    “演技真差。”看到云墨拙劣的演技，宵宫撇了撇嘴，然后有些不解的说道:“你怎么一点都不奇怪呢？”

    “因为我很了解你呀，古灵精怪的宵宫酱，肯定在想着什么鬼点子来应付这次危机。”云墨淡淡一笑，一脸笃定的说道。

    “嘿嘿，果然不愧是我的死党。”宵宫咧嘴说道。

    “有成品吗？”云墨有些好奇，不管是在游戏里还是在这里，他都没有神之眼，虽然他不需要神之眼也变强，但是都到了提瓦特大陆了，还没神之眼不免有些遗憾。

    “有呀。”宵宫点了点头，从桌子下面拿出一个白玉盒子，说道:“这是让正胜师傅做的样品，你看能蒙混过关吗？”

    云墨拿起了盒子中的那枚假的火系神之眼，仔细端详了起来，虽然在上面感受不到一丝火元素之力，但是外观上与真的神之眼几乎一模一样，看上去没有任何区别。

    忽然，外面传来了很大的拍门声，与之一同而来的是粗犷的怒吼:“喂！长野原宵宫！吾等奉将军之命前来收取你的神之眼，你在店里吧，快出来！不然就休怪吾等不客气！”

    云墨皱了皱眉，拍了拍面色有些发白的宵宫，低声说到:“别怕，我去看看。”

    “嗯嗯。”此时宵宫乖巧的像是一只小绵羊一般。

