    库尔图瓦很快就站了起来，戈丁则被抬到场下治疗。

    菲利佩掷出边线球，迭戈得球后敷衍地一个大脚开到了沙尔克04的禁区内，把球权交还给了他们。

    打马竞这样的球队，最让人郁闷的就是明明场面上是压着对方狠揍，给人的感觉好像最终比分10:0都不会过分，但结果却往往一不留神, 落后的莫名其妙就变成了自己这一方，所以趁着对方少一名中后卫的空档，沙尔克04又加强了攻势，希望能在戈丁上场或者西蒙尼换人前先搞他一个。

    否则如果让擅长打防反的球队先进球，那比赛将会变得相当艰难。

    杨枫也被史蒂文斯赶到了禁区附近，沙尔克04打起了最简单直接的长传冲吊。

    史蒂文斯还在做着趁他病要他命的美梦，殊不知正中西蒙尼下怀。

    没了戈丁他还有加比、胡安弗兰、米兰达等等, 反正这防线最不怕的就是玩糙活，特别是沙尔克04阵中没有高中锋和头球高手的情况下。

    形势也确实如他所想的发展, 沙尔克04连续三脚长传都没能找到自己人，等戈丁经过简单治疗回到场上的时候，马竞还打了一波反击。

    胡安弗兰几乎是从杨枫头上抢走了马蒂谱给他的传球，把球顶给了阿尔达图兰。

    图兰带球边路飞奔，然后直传迭戈，再由迭戈直塞法尔考。

    “马蒂谱又准备找杨枫，可是球被胡安弗兰断了下来，马竞犀利反击来了！图兰…迭戈…法尔考！法尔考禁区右侧拿球！沙尔克危险！”

    法尔考带球快速切入禁区，富克斯赶紧上前阻截，但却被法尔考一个简单的变向干净利落地抹了过去。

    完蛋…

    过掉富克斯后，法尔考和球门之间只剩下了守门员。

    如果是动漫，那现在法尔考身后应该会出现一个猛虎扑食的虚影，哪怕是现实，一些中二佬都已经自动帮他在身后脑补出了一个猛虎“嗷呜”怒吼的画面。

    可惜, 不是只有马德里竞技才有铁血战士, 作为德国足球在欧战中的两个代表之一，沙尔克04并没有辱没德意志战车之名, 就在足球刚离开法尔考脚下之际，沙矿队长赫韦德斯突然从旁杀出，用头将球顶出了底线。

    虽然不是正面冲向足球，但大家耳边好像还是传来了“嘭”的一声类似于西瓜炸裂的声音。

    球场上出现了瞬间的寂静，然后各种嘈杂声才响了起来。

    “这……太勇了！值得吗？”

    “赫韦德斯好样的！”

    “这是赫韦德斯！这是我们的队长！”

    “太可惜了，这球能过去，门将绝对扑不住。”

    “又要被抬出去一个……”

    赫韦德斯没有立刻站起来，赫格尔和翁纳施塔尔急匆匆赶到，赫格尔刚刚蹲下就又飞快站起，伸手召唤队医。

    队医很快上场，简单检查了一下，赫韦德斯已经恢复了意识，坐了起来，但队医还是坚持让他下场再观察一下。

    “我自己的身体我知道……”

    “不要拿自己的生命开玩笑！”队医严肃道，“就算你不拿自己的命当回事，也麻烦为我的职业生涯想想！”

    “好吧好吧，你赢了，快点！该死，他的脚下装了颗炸弹吗……”

    赫韦德斯坐在担架上骂骂咧咧地被抬到了场边，助理教练急匆匆地赶过来询问情况。

    有刚才杨枫没有趁人之危打门的背景，马竞球迷遗憾之余, 也大度地为赫韦德斯献上了掌声。

    原本以为会是火星撞地球的比赛，硬生生打出了友谊赛的味道。

    场上，法尔考无奈地摇头叹息，来到球门后点，准备争顶角球。

    “马德里竞技打出了一次简单但成功的反击，法尔考已经得到了绝佳的射门机会，但赫韦德斯毫不畏惧地用头把球挡了出去，双方球员都在用自己的悍勇证明自己夺冠的决心！马德里竞技获得了角球机会，让我们看看他们会怎么处理……”

    杨枫和亨特拉尔来到禁区弧顶附近，一个负责防守迭戈，另一个其实是暗暗做好了冲刺的准备，随时抓住机会打反击。

    图兰左路传中，找的是前点的阿德里安。

    阿德里安高高跃起，一把将球顶到了横梁上。

    “喔~~横梁拒绝了阿德里安的射门！他距离进球就差一厘米……还有！迭戈！”

    足球反弹而出，落向禁区中部。

    迭戈早早就冲了进去，准备头球攻门，但杨枫却后发先至，硬是抢到了他前面，奋力跃起，把球顶向了禁区右侧。

    内田笃人得球，直接一个斜传把球打到了中路。

    亨特拉尔如利箭离弦，立刻带着球冲了出去。

    杨枫落地之后马上转身前冲，和法尔范一起上前支援，但就在他们准备追上亨特拉尔的时候，这狗日的竟然直接射门了……

    库尔图瓦不知道是不是为了看得清楚一点，刚才竟然跑到了禁区中间，这下要接受荷兰猎手的吊射考验了。

    全场球迷都站了起来，两位主帅更是像被施了定身法一样，一动不动的，只有头颅随着足球的轨迹转动。

    “亨特拉尔中场吊射！沙尔克04的得分机会！”

    “荷兰人太大胆了！浪费机会是可耻的，这脚射门简直就是开玩笑！”

    同样一个射门得出了两个不一样的看法，所有解说员的屁股都是歪的，区别只是明着歪还是暗着歪而已。

    这次显然是西班牙解说员的话应验了。

    足球连横梁都没中，直接从球门上方飞出了底线。

    “太可惜了！只要再压低一点这个球就有了！”

    “亨特拉尔是不是被杨传染了？我记得中国人也有过一个这样的射门。”

    亨特拉尔刚使出国足三连招摊手耸肩吐口水，然后就齐齐收到了队友们鄙视的目光。

    他嘴硬道：“那是个机会……”

    杨枫道：“意思就是你把握机会能力不行？”

    “你还有脸笑我？”亨特拉尔道，“就是跟你学的。”

    “好的不学尽学坏的？”

    “你身上有好的吗？”

    “承认别人优秀很难？”

    “如果你说的那个别人是你的话……”亨特拉尔好不容易才忍住了向他伸出中指的冲动，“或许我需要用放大镜来找才能找到你的优点。”

    “靠！”杨枫化身赌狗，“敢不敢赌？”

    “赌什么？”

    “谁先进球另一个人就要帮他擦球鞋。”

    亨特拉尔呵呵冷笑，“还要单膝跪下！”

    “可以！我会把那一幕打印出来，挂在我家的墙上。”

    “卧槽！那么狠？”猴哥突然有种不太好的预感。

    “确实有点狠……”杨枫想了想，“算了，放你一马，还是做成手机壁纸吧。”

    “……我谢谢你噢！”

    说完就感觉不对劲，自己好像被这小子带歪了，为毛搞得好像他已经赢了一样？

    两人边斗嘴边走到了马竞的半场，正在回防的马竞队员应该是听到了只言片语，看他们的目光像看白痴一样。

    库尔图瓦一个大脚把球门球开了出来。

    足球落在中场。

    赫格尔和苏亚雷斯一起争抢，但谁也没占到便宜，足球被法尔范得到，一脚捅到了右路。

    内田笃人从后插上，将球重重一捅，然后沿着边路开始飞奔。

    杨枫的爆发对内田来说即是刺激也是激励，摆正心态之后进步飞快，这次边路突袭颇有点卡福的水准，先是高速变向过了阿德里安，然后一脚长传像装了gbs一样砸到了禁区里的德拉克斯勒头上。

    小德根本来不及反应，只是本能地用额头将球一顶，却是把足球顶到了禁区外。

    看着是个解围球，但马竞从教练到球员再到球迷却都像日了狗一样。

    因为足球正好落到了杨枫前面。

    他从容将球停下，接着将球轻轻往前一点，然后两步助跑，右脚抬起。

    加比和胡安弗兰几乎是同时从他正前方扑了过来。

    加比用手护住了面门，胡安弗兰则是用手挡住了小弗兰，反正就是用身体挡也要把这脚射门挡下来的意思。

    但想像中的冲击却没有到来。

    杨枫右脚高举轻放，脚尖轻轻将球一挑，足球直接从两人之间飞过。

    足球并没有高过他们的头顶，但却是最令他们难受的位置，仿佛一偏头就可以将球拦下，但等头偏过去的时候，足球早就到了他们身后。

    杨枫这才避过了胡安弗兰，直冲禁区。

    被他挑过去的球则被劳尔用胸部停下，但劳尔不等球落地，左脚就像踢毽子一样，轻轻将足球一垫。

    足球再度飞起，落往杨枫身前。

    杨枫又一次摆出了射门姿势。

    他前面的菲利佩和门前的库尔图瓦心里一阵骂娘。

    谁都弄不清这小子是真打门还是又是吓唬人玩，但菲利佩还是义无反顾地冲了上去。

    他虽然是抱着堵枪眼的决心冲上来的，但心里其实笃定杨枫这打门姿势又是虚晃一枪，所以双眼一直紧盯着皮球，准备在杨枫过人时伸脚拦截。

    杨枫确实是想再挑球过掉他才打门的，但劳尔好像早料到了一样，大喊了一声，“射门！”

    杨枫心里一个激灵，干脆假戏真做，说好的假射真过变成了凌空抽射。

    菲利佩没想到他来真的，足球几乎是冲着自己面门来的，想躲都没法躲，只来得及条件反射一样闭上眼睛，但脸蛋并没有接到足球的亲切问候，倒是耳边好像有一道劲风划过，然后就是各种惊呼声响起。

    库尔图瓦做出了扑救动作，手臂伸长到了极限。

    足球飞过的瞬间，指尖传来的触感告诉他，有救！

    “嘭”的一声，是足球打中门柱的声音，库尔图瓦如闻天籁。

    但下一秒传来的各种喊声又告诉他，别高兴的太早。

    “GOAL！！！”

    “杨！！！”

    “杨枫凌空打门，库尔图瓦扑到了足球，但只是稍稍改变了足球的路线，足球打在了门柱内侧弹进了球门！比赛第32分钟，沙尔克1-0马德里竞技！德国球队率先攻破了西班牙球队的球门，但进球却是来自中国制造！”

    “又是劳尔和杨枫！这是他们本赛季的第八次连线！杨枫给劳尔传了三个球，劳尔还给他五个！”

    杨枫转身冲向劳尔，没想到劳尔也转过了身，留给他一个屁股墩。

    杨枫哈哈一笑，直接跳到了他背上。

    劳尔背着他跑向场边，脸上洋溢着老父亲一样的笑容。

    闪光灯疯狂亮起，场边的记者和看台上的球迷们纷纷用自己手中的设备忠实地记录下这一幕，谁都没想到这个简单的背人庆祝以后会成为欧联杯上的名场面之一。

    大家一阵恍惚，因为此情此景很难不让人想起舍瓦背起卡卡、小罗背起梅西的画面……

    最高兴的是沙尔克04的球迷，但感慨最深的却是美凌格们。

    他们曾经也希望能像小罗在诺坎普背起梅西一样，看到劳尔背起皇马的下一代，但可惜，皇马的转会政策和建队思路注定了这一幕永远不可能出现在伯纳乌。

    劳尔背C罗，想想就觉得辣眼睛和够扯淡……

    两人一直到了主队看台前才停了下来，替补席上的沙矿队员和身后的队友一拥而上，把杨枫围在中间，魔爪纷纷往他身上摸。

    人群好不容易才散开，杨枫赶紧转头找亨特拉尔，却发现这货早不知道躲到哪儿去了。

    他这下总算知道“每天生活小目标：吃饭睡觉打亨特拉尔”是怎么来的了，因为他现在也想锤这货一顿。

    赫韦德斯怎么都没想到自己再次上场的时候是回来庆祝进球的，直接乐呵呵地跑向了杨枫。

    杨枫跟他重重拥抱了一下，关心道：“没事吧？”

    吹牛症不知道什么时候已经蔓延到赫韦德斯这儿了，沙克队长嘴角扯起一丝不屑的笑容，道：“就像蚊子咬了一下而已，能有什么事？”

    杨枫顿时跨目相看，“……决定了，以后论吹牛逼我只服你。”

    赫韦德斯又重重拍了拍他的肩膀，“干的漂亮，杨！相信我，你正在被写进沙尔克04的历史！所有的沙尔克04球迷都会记住你，就像今天的德国球迷依然还在怀念贝肯鲍尔和盖德.穆勒！”

    “是我们。”

    “对，是我们！”赫韦德斯重重点头，“我们都会成为历史的一部分！”

