
不过这样一说，张院判也算是明白杨夏月的意思了。

他当下就佩服的说着：“也只有你才能发现这样的小细节了，这次你若是能成功的治好这次时疫，那你就是咱们大宁朝的功臣！”

接着，大家又给几个宫女和太监，用了这种药。

大家的情况都得到了缓解。

如今，在郑院首的首肯下，开始给已经憔悴，许多日子没有上朝的萧稷用了药。

当天，萧稷就退了烧。

这个消息，对于一直把脑袋提在裤腰带上的太医院众人来说，是十分振奋的。

只要陛下能好起来。

哪怕过程有一些曲折，也没人会责怪太医院的人了！

他们这脑袋，算是保住了。

因为药是杨夏月发现的，所以现如今，杨夏月已经成了郑院首的左右手，主要负责给萧稷治病。

萧稷的病情好转的消息，很快就传遍了整个后宫。

比如之前那个怕的要死的秦妃娘娘。

这一日竟然出现在了太华殿里面，她是贵妃娘娘，太医院的众人也拦不住，所以也只能任由着秦妃娘娘“亲手”伺候和照顾萧稷。

杨夏月对秦妃的这种手段，再清楚不过了。

她又不傻，这一看就明白了，秦妃这是来邀功来了呢，等着萧稷醒了，她就可以告诉萧稷。

她是多么衣不解带，辛苦的照顾萧稷。

这位本来就好色的皇帝，看到这样的秦美人，那不是得感动的一塌糊涂？最少也得赏个贵妃的位置坐坐啊！

杨夏月不齿秦妃的这种手段，但也不得不承认，这是后宫妃嫔们常用的争宠手段。

而且她也没什么权力拦着秦妃。

开始的两日，杨夏月和秦妃还能相安无事。

可是这一次，杨夏月把煮好的药递过来的时候，让林公公喂给陛下的时候。

秦妃就主动揽下了这个差事：“我来吧！”

秦妃说着，就拿起了一个小罐子，往里面倒糖。

杨夏月看到这一幕，就皱眉道：“娘娘，这药里面已经放了干草了，不应该再放糖了！”

不是所有人药，都能放糖的。

现在萧稷同时要吃几种药，毕竟不能只靠着那提取出的青霉素，现在还得滋养身体。

秦妃就皱眉道：“你懂什么？陛下他怕苦。”

杨夏月沉声道：“良药苦口利于病。”

秦妃瞥了杨夏月一眼：“我看你就是没安好心！想让陛下吃苦受累！”

林公公看了一眼杨夏月，就开口道：“杨太医，你还是先回去吧，这件事让郑院首来处理。”

杨夏月往外走去。

林公公也跟了出来：“陛下这药里面，真的不能放糖吗？”

“且不说会不会冲药物冲克，就说陛下如今躺在床上，又吃这么多糖，肯定对身体不好。”杨夏月实话实说。

林公公就道：“让郑院首过来吧，秦妃娘娘她，可能……”

说着林公公就看了杨夏月一眼，话没说完，但是杨夏月却明白林公公的意思了。

她很是坦然的说着：“秦妃娘娘不喜欢我是吧？”

这也没什么好意外的。

秦妃和容妃的关系不好，自己呢，在外人的眼中是容妃一党的。

再加上，秦妃和秦国公府，有的也是千丝万缕的关系，而自己的妹妹杨四妮，现在和秦妃的关系却很尴尬。

这秦妃能看她顺眼，那才不正常呢。

林公公想了一下就道：“若是杨姑娘想在这太医院立足，还是尽快成亲吧！”

杨夏月想的理由，都是原因。

但最大的原因，林公公没说，很简单，那就是因为杨夏月是个女医者，还是一个漂亮的，格外引人注目的女医者。

哪怕杨夏月和陆云淮定了亲事。

可只要陛下想，杨夏月和陆云淮还没成亲呢……以后会发生什么谁知道？

这秦妃害怕宫中的其他出众女子，分走属于她的宠爱，自然就不喜欢杨夏月。

也多亏杨夏月不知道林公公的心中想的什么。

要是知道秦妃竟然是怕自己和她争宠，一定会惊出一身白毛汗！这种想法真的是太可怕了！

杨夏月只当林公公这意思是，自己在这后宫之中没什么靠山，等着成亲了，那就是背靠丞相府这颗大树的人了。

到时候，后宫之中的一些人，自然不敢欺负她。

她还是很真诚的对着林公公说道：“谢谢林公公。”

林公公看着杨夏月，眼神好像透过杨夏月，看到了另外一个人一样。

杨夏月见林公公一直在发呆，这会儿就试探性的喊了一声：“林公公？”

林公公回过神来，就道：“行了，没什么事情，你先回去吧！”

他开始的时候，对这个丫头并没有什么特别的感觉，但是慢慢的，就开始很喜欢这个丫头。

一来是因为她的确勤奋上进，医术高超。

二来是，她的善良和曾经的那个人一样。

只是可惜，那个人红颜薄命，天妒英才。

如今……

他只希望，这个叫做杨夏月的女医者，能把曾经她没有走下去的路给走完。

杨夏月回到太医院的时候，太医院的众人瞧见她，都十分客气。

大家都知道，等着萧稷的病一好，论功行赏的时候，杨夏月必然是要扶摇直上。

到时候没人会管杨夏月到底是不是一个女医者了。

人们只会知道。

他们没有做到的事情，杨夏月做到了。

这个时候性别就不是那么重要了！

而且他们也是真心佩服杨夏月。

他们也去找那些宫女太监们问过了，杨夏月的确是因为关心一个小宫女，发现了那要紧的发霉的馒头。

对于这一点，他们虽然感慨杨夏月的运气好，可也得心服口服。

毕竟那个地方，太医院的人都可以去。

可只有杨夏月心地善良，关心大家都吃什么用什么。

“杨师妹！你回来了！陛下的情况怎么样？”魏唐有一些期待的看着杨夏月。

杨夏月笑道：“陛下好多了。”

“刚才郑院首也去了太华殿，我们还担心出什么事情了呢，要是没什么情况就好。”魏唐心有余悸的说着。

杨夏月笑了笑，没有对太医院的人说秦妃做了什么。

这种事情说出来，也没什么用，郑院首是太医院的院首，想来会妥善处理这件事的。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="161320"  chapterid="70031292"  chaptername="功臣">加入书签</a>
</div>
