    讲真的，若不是王帆之前的行事风格，十分对热血青年口味。

    以及外貌英俊、性格霸道、安全感爆棚等等，特别招女侠们倾心。

    只怕他需要面对的局面，就不是毁誉参半，而是彻底沦为新的大魔头，被‘群雄’共击之了。

    当然……

    哪怕真的发展到哪一步，王帆也不带怕的。

    江湖一直如此。

    谁想杀他，都要做好被杀的觉悟。

    ……

    黑木崖……

    其实就是一片高达数十丈，布满树木年轮般纹理的黑色悬崖绝壁。

    普通人想要上去，估计难如上青天。

    哪怕身怀二十年以上功力的三流高手，若轻功身法不够好，也只能望崖兴叹，断然不敢尝试。

    唯一的办法，似乎就只有乘坐日月神教的绞车吊篮？

    离开狮驼岭三天后。

    再度收割了170多万事件后续名望值的王帆，一路星夜兼程，终于抵达了黑木崖。

    正当他仰头打量环境时。

    一队平均实力达到好手级别，负责巡逻的日月神教门徒恰好经过此地，并在第一时间里发现了他。

    纷纷怒喝着，抽出兵刃冲了上来：

    “什么人？”

    “哪里来的野和尚，竟敢鬼鬼祟祟打探我神教黑木崖？”

    “拿下他，严刑拷打！”

    王帆很无语。

    什么叫鬼鬼祟祟？

    这还不够光明正大啊？

    难道非要边看边嚷嚷着攻占黑木崖，打死东方不败？

    也没废话。

    他径直将手中熟铜棍舞动起来，霎时翩若惊鸿，灵动若游龙，朝这些魔教众砸了过去。

    行家一出手，就知有没有。

    哪怕这十多号魔教妖人明白碰见了硬茬，纷纷面色大变，极力挥舞兵器尝试格挡。

    也没能改变一个照面，就被连人带武器一一砸飞的结果。

    短短三秒不到，除了王帆，再无一人站立。

    满场都是钝器砸中破麻袋声，骨裂骨折声，兵器落地时发出的叮叮当当声音。

    也不知几人被直接打杀，几人重伤昏厥。

    反正，连一个惨叫的都没有。

    扫了一眼，王帆随即收回目光，径直来到崖壁附近，施展全能身法开始往上飞窜。

    他倒是想一口气飞上去。

    可惜全能身法还没到这一步。

    估计得等到前往张真人坐镇的武当祖庭，将祖庭独有的纵云梯轻功融入全能身法后，才有可能办到。

    眼下，王帆主要使用的，是全能身法中的‘轻身术、蹿纵术、飞檐走壁术、壁虎游墙术’四种法门。

    虽然手脚并用不那么好看。

    但……

    三秒不到，他就登上了崖壁顶端。

    已经很快了。

    只是，也毫不意外陷入了二三十号岗哨的围攻之中。

    都是一些四、五、六流的好手。

    其中还有一部分，走的纯粹人阶武技外功路子。

    可惜：练技不练术，五流断头路！

    王帆上辈子，也曾走到过人阶武技这条断头路的尽头。

    如今这种敌人，只要不是手持神兵利器，王帆哪怕站着不动任凭他们攻击，都会毫发无损。

    三下五除二的解决掉这波日月神教小喽啰。

    沿着一条下行悬崖峭壁小道，前往植被茂密山谷的路上。

    又轻松打杀了两个岗哨里，由三流高手领队，共计十二个魔教妖人。

    直至谷底，才爆发真正意义上的厮杀……

    这片植被茂密山谷是一处生活区。

    里面遍布着教子居住的排楼，执事居住的独栋，还有分舵舵主回来述职时暂住的小院落。

    教子几乎全都是三十岁左右，一个个战斗力十分彪悍，至少四流起步。

    不用问就知道，这些都是从底层凭借功绩晋升上来，获得进修教内高深武学资格的存在。

    还有部分高层亲传弟子。

    这种往往比较年轻，四五六流都有。

    执事里面三流高手占比很高，二流高手少。

    偶尔遇到一个，听他们之间的称谓，才知道是下面分舵回来述职的舵主。

    当然，舵主里面也有一流高手。

    好在，无论执事还是舵主，人数都不多。

    大概也就十七八人吧。

    凿穿这片山谷后，王帆的总体持久战斗力（内力）非但没有下降，反而还增长了3000多。

    没办法。

    自从学会吸星大法这门武学后。

    他的续航能力，就无法以常理来论了！

    这还是没有对那些五流的‘内力宝宝’下手呢。

    否则只会更多。

    主要是考虑这么做，会让时间成本成倍上涨。

    导致让一些见势不妙的狡诈妖人趁机逃离。

    没办法。

    谷底占地面积很大，植被茂盛，一个人真心无法顾全。

    哪像现在，连最后一个试图跑进附近崖洞的魔教妖人，都被他一棍子打杀在台阶上。

    值得一提的是魔教总舵这些高手，战斗意志要比外面遇到的强烈很多。

    各个悍不畏死。

    见伤不到他，就想毁掉他熟铜棍。

    偏偏他又要速战速决。

    经过这一战，王帆手中的熟铜棍都布满了刀削斧砍痕迹。

    打完黑木崖这一场，估计就得寿终正寝了。

    没去有理会那些被‘使用’过的‘内力宝宝’，冒死声嘶力竭嚷嚷‘他会吸星大法’一类示警言辞。

    沿着阶梯，径直走进面前空荡荡的宽敞崖洞。

    除了火盆偶有爆鸣。

    这里寂静得吓人。

    完全没有记忆中，任我行、岳不群带人杀进来，崖洞里，满是剑拔弩张魔教妖人的场景。

    长老呢？

    护法呢？

    这里不是动不动黑压压一大片黑袍、红袍魔教妖人吗？

    外面山谷里杀声震天，就没一个人出来看看吗？

    虽说常年悬空的左护法使者向问天已经被废了，这会儿还在梅庄。

    只剩下一个凭借与东方不败交好，从而窃据了右护法使者高位的杨莲亭，好像连四流都不是。

    但……

    长老应该不会少吧？

    除了曲洋。

    以及陪妖女任盈盈去围杀他，结果被反杀的那个披头士。

    不久前，派去梅庄调查情况的那四个。

    满打满算，也只出场了六个。

    难不成，威风八面的日月神教，总共就只有六个长老？

    开什么玩笑！

    舵主里面，都有不少实力已达到一流，被他前前后后亲手打死的都不止这个数了。

    难道还凑不出二三十号长老来？

    真要是这样。

    黑木崖这一趟的收益，不就大打折扣了吗？

    念及此处。

    王帆当即将易筋经更改为降龙伏象功，一声狮吼：“魔教妖人，出来受死！”

