    “都说纪先生清廉节俭，今日一见果然不凡，连裱褙的钱都省了。”和珅一见，笑着调侃道。

    项南看过电视，心中清楚，这是乾隆故意使坏。派人换走画匣内的书卷，目的就是为了戏弄于他，看看他有什么急智来应对。

    因此项南假装出一幅尴尬、不解、困惑的样子，“呃……这个……嗯……”

    见到项南他这幅表情，乾隆皇忍不住坏笑起来。

    纪晓岚常常犯言直谏，弄得自己下不了台，现在他也当众吃瘪了，真是好笑又好玩！

    “打开瞧瞧吧。”他还开口催促道，就等着看好戏呢。

    “纪大人，皇上都等不及了，快打开来吧。”和珅作为乾隆皇的第一狗腿，自然也不失时机的催促道。

    项南假装一脸尴尬的将书卷展了开来。就见上面空空如也，一个字都没有！

    一时间，满朝皆惊！

    就连太后都露出不悦之色。

    “大胆纪晓岚，太后寿辰，你居然以白纸为贺，你眼里到底有没有太后？！”福康安一见，厉声呵斥道。

    “纪晓岚，太后寿辰，你就只送白纸呀？”乾隆皇也板起脸来教训道。

    “皇上，臣……”项南假装一脸惶恐，心中腹诽，“明明是你派人掉包的，却反过来指责我无礼。真是伴君如伴虎，官大一级压死人！”

    “启禀皇上，太后寿诞之日，纪先生绝不会如此无礼的。”和珅出来打圆场道，“是不是忘在哪了，找找啊~”

    他知道皇上搞恶作剧，故意戏弄纪晓岚。既然是玩笑，就不能弄假成真。否则真的因此事归罪纪晓岚，既没有趣味，也破坏了太后寿诞的好意头。

    项南笑了笑，知道真正的《祝寿赋》，一定是被皇上藏起来了，而且就在这大殿之中。自己只要去找，那肯定能找到，到时候，就能化解这场危机。

    只不过自己真要是撅着屁股四处去找，那就真成了笑话了。

    好在剧中，纪晓岚完美的化解了这一难题。

    因此项南照葫芦画瓢，也请和珅帮忙，将他所献得，由一百零八颗拇指肚大小的合浦珍珠串成的寿字摆件拿了过来。

    ……

    “纪晓岚，你这是要干什么，你可要小心一点，我这些珍珠颗颗价值连城。”和珅提醒道。

    项南笑了笑，暂不解释，将珍珠寿字摆件摆到了大殿正中。

    “启禀皇上，臣所献的并不是白纸，臣在这纸上是写了字的。”他随即笑道。

    “胡说，字在何处？”和珅驳斥道。

    “启禀皇上、太后，臣这字是以天地精华所写，凡夫俗子是看不到的，只有寿与天齐之人，才能看到。”项南解释道。

    “胡说八道，分明狡辩！”福康安也斥责道。

    “不信，太后请看。”项南笑着将白纸摆在了珍珠寿字之前。

    殿外阳光直射而来，透过珍珠，打在白纸之上。一时间珠光宝气，光芒四射，斗大的【寿】字就浮现在了白纸之上。

    “哎呀，我看到了，是个寿字！”太后欣喜的叫道。

    “母后真是寿与天齐之人！”乾隆皇笑着奉承道。

    太后一听，越发欢喜，“我看满朝文武所献诸多寿礼，当以纪大学士为第一，理应重赏！”

    “太后，纪晓岚分明投机取巧，这些珍珠是臣献得。”和珅一见被项南抢走风头，立刻提醒道。

    “唉，和大人此言差矣。”项南笑道，“我这正是借花献【佛】嘛！”

    听他这么说，太后越发欢喜，“赏！”乾隆皇自然不会违抗，也笑着点了点头，“赏！”

    “谢皇上，谢太后老佛爷！”项南再度行礼道，知道自己这次平安过关了。

    见项南不仅化险为夷，还抢了自己的风头，和珅、福康安，乃至满朝文武都不禁露出嫉妒的表情。

    ……

    寿宴过后，乾隆论功行赏。

    “纪爱卿，你的这篇《祝寿赋》是朕拿走了。”他笑着解释道，“满朝文武送得贺礼，不是金银珠宝，就是绫罗绸缎，千篇一律，真的看都不要看了。

    所以朕就想热闹一下，看看你的应变能力。纪爱卿果然没令朕失望，好，果然大才！”

    “谢皇上夸奖。”项南笑了笑。

    想到史书中乾隆皇对纪晓岚的评价，【以倡优蓄之】，这倡妓优伶之类，可不就被人戏耍取乐的嘛。

    想到这里，项南心中颇为悲哀。

    “一场虚惊也不会让你白受。这样吧，朕升你为提督学政，到云州府去巡视吧。”乾隆又笑着说道。

    “臣谢主隆恩。”项南叩首道。

    提督学政，主要管辖省级的科考和教育工作。虽无品级，但权力与布政使、按察使等同，约为正三品大官，待遇更与钦差等同。

    所到之处，当地官员必定恭恭敬敬，扫榻相迎，不敢怠慢。因此属于是极大地美差！

    ……

    转过天来，项南便正式启程，往云州府而去。

    一路上虽然舟车劳顿，但是十八世纪，毫无污染的自然风光，还是令项南醉心不已。放到三百年后，哪能见到这样的景致！

    只不过这一路走下来，他也见到不少凄惨景象。

    不说那些沿街乞讨、卖儿卖女的乞丐流民，即便是那些乡民穿得也是破衣烂衫，补丁摞补丁。八九岁的孩子，都还光着屁股满街乱跑。

    让项南看了，忍不住心中一阵泛酸。

    这就是传说中的【康乾盛世】么，统治者真是喜欢往脸上贴金呐。

    ……

    而就在项南前往云州府时，宫内又发生了一件奇事。

    皇上的奶娘居然身中剧毒，生命垂危，一时令宫中阴云密布，山雨欲来。

    奶娘自小哺育乾隆，在他心中地位极高。

    是谁如此大胆，居然敢加害于她？！而且紫禁城宫禁森严，任何人进出都要搜查，不得夹带。这毒药又是从何而来？

    此事如果不查清楚，今日死得是奶娘，明日死得就是嫔妃、皇帝、太后！！因此紫禁城内人人自危，都有种末日来临的感觉。

    乾隆听说奶娘一事，也是吃惊不小，立刻前来探望。

    “皇上，我终于等到您了。”奶娘弥留之际，将半片金锁交给他，“云州府……找白娘子。皇上……您不是满人……你是汉人……白娘子是您……是您的生母……”

    “奶娘，你说什么？”乾隆震惊不已，但奶娘此时已咽了最后一口气。

    不过她的话，却如黄钟大吕，依旧回荡在乾隆心间。

