    枪炮声停了下来，战场上有一瞬间死一样的寂静。

    罗虎呆傻的看着战场上，人尸马尸倒了一片，竟然是全军覆没了？

    在他和身后一种骑兵不敢置信的目光中，一个人从遍地横尸中摇摇晃晃的站了起来，看装扮赫然就是那都尉。

    这时候天地间仿佛才重新活了过来，各种各样的惨叫人战马的哀鸣声方重新传入他的耳中。

    都尉转了个圈，没能再找到第二个如他这般站起身的人，然后目光傻傻的看着对面的秦朗军，从地上捡起一把刀，举着，嚎叫着，宛如一具没有灵魂的行尸，又如同一头决死的野兽，咆哮着向前冲去。

    当然，这注定就要失败的冲锋很快就湮没在了一排枪声中。

    当轻飘飘的北风把硝烟吹散去，罗虎口鼻中嗅到了一股淡淡的血腥味儿，而对面的秦朗军阵列依旧。

    这眼前的一切与他之前想的完全不同。

    跟一盆冷水泼头，让罗虎大脑恢复了清明。

    举手一挥，身后号角声立马响了起来。

    “去，速报权将军知晓。”

    秦朗军的正面，刘宗敏这时候应该还没感受到枪炮的厉害呢。

    “将军，这阵仗就不能用骑兵冲，要用步兵。或是驱赶人潮冲锋，或是用盾车，一点点靠近了再拿箭吊射。用骑兵从太不值得了。”

    刘宗敏从两边听到了消息，脑子里也很快就想到了这两点。但大顺已不是此前的流寇流贼了，驱使百姓当肉盾攻城，那太败人心，也太丢份了。

    第一条不行，第二个法子又没条件没时间，所以今天这仗是注定打不下去了？

    刘宗敏觉得有些晦气，自己辛辛苦苦追了多日，却白白失了两队人马，白白挫伤士气。

    但作为一个流动作战了许多年的老将，作战经验丰富的刘宗敏可真不是纯粹的黑李逵，他打仗是很勇猛，然勇猛跟完完全全的莽撞胡来是两码事。

    当下就已经决定退兵了。

    今天这仗打不得。

    “欺软怕硬”这是农民军的老传统了。

    可秦朗又怎么允许这一仗就这么草草了了的结束呢。李闯军也太不争气了，才死了这么点人，怎么就撤了呢？

    尸山血海里蹚出来的人，怎么就这么怂呢？

    催动大军攻杀过来啊……

    他冥冥之中感觉到这仗要结束了，对面的敌军要撤退了，当下传令前军：“告诉吕大用，叫他亲自带一个营头向前百步。”

    但刘宗敏只是一声冷笑，这小小的诱敌之计，就想引他上套，也太瞧不起人了吧？

    “对面主将出阵，俺家权将军有话要与你讲。”

    闯军中奔出一骑，语气态度甚是嚣张。

    但此时此刻的他们有这个嚣张的本钱不是？

    刚刚拿下了京城，凭白收复十数万明军，甚至在某种程度上就是全盘接收了大明在大同、宣府和京畿的全部遗产。

    李闯军的士气与自信这个时候正处于出道以来的最巅峰。

    刘宗敏又是闯军第一大将，汝侯，倡义提营首总将军，中吉营左军都督府左都督，节制文武，地位还在文官之首的牛金星（天佑殿大学士平章军国政事）之上。

    对标大明，内阁首辅都不如刘宗敏风光。

    与秦朗言，这个时候语气带着满满的居高临下滋味，真的很有点顺理成章。

    看到对面刘宗敏的大旗已经缓缓前移，秦朗一挥手，亦驱马上前。同时背后的皇旗也在向前！

    朱慈烺固然战阵零经验，可看到眼下的局势，那也知道李闯军要退了。

    听到前面传来的消息，他也立马催动大旗往阵前去。但路上却还有点懵逼，这是不是也太简单轻松了？

    而且对面的李闯军就死了那么点人，就不打啦？

    朱慈烺满脑子的疑惑。

    两军阵前，双方间隔三四十步距离，马匹打着响鼻，喷出一团团浓雾。

    秦朗骑在马上，肉眼能够清楚地看到刘宗敏的容貌，那一脸的络腮胡还是粗壮的身躯，真有几分猛将兄的资本。

    刘宗敏也眯起眼睛打量着秦朗。

    这还真是年轻的过了份啊。

    不管是他还是李自成，还是闯营赢诸将，最开始知道京城来了援军的时候都比较吃惊的，可再细细一看，就全没放在眼中。

    不是水兵上岸，就是一伙子乡勇民壮，就都是垃圾。

    可没想到，这看不起还没没两天呢，李双喜那小子就已经吃了枪子。

    没给要了小命也要将养好几个月，李自成在京师的登基大典都参加不了了。

    但刘宗敏对此也只做等闲，刚刚看到对面的枪炮后，他依旧没把对面放在眼里。然后就立马吃了亏长了教训。

    不管是罗虎，还是他手下的丁大勇，可都不是软脚虾。左右两翼齐齐受挫，那就不会有假。

    随后秦朗派人前突，这固然是很浅显的诱敌之计，但姓秦的敢以步兵来引诱骑兵，这从侧面也表现出了秦朗的自信不是？

    刘宗敏真就对秦朗升起了好奇之心。

    这人据说年龄还很小很小的，还不满双十。如此小的年龄就已经能练出这样的兵马，那等他再长大一些岂不是要更厉害？

    罗虎的年龄都已经是小的了，这个秦朗更小。

    “刘宗敏，你这时候请我来见面，莫不是知道李自成不是成事的主儿，想要弃暗投明？我背后可就是太子爷。只要你愿意投降，太子必恕你无罪。”

    刘宗敏险些没给气呛了，他是万没想到秦朗竟敢以这种口吻与他说话。怒声喝道：“姓秦的，额看你是给脸不要脸！不知道大势在额们手里么！现在乖乖的下马投降，额还能向皇爷求个恩典饶你一命。否则嘛，你早晚要死无葬身之地！”

    秦朗敢在这个档口进援京城，那必是大明的忠臣，刘宗敏也不指望着自己三言两语的就能把人给劝降了。

    今天本就是见见面，满足一下好奇心。

    可秦朗也太过分了不是？

    “总爷，莫要多说话，看额来擒他。”刘宗敏身侧一人叫道。

    双方汇面带的随从数量是一致的。

    一个擎旗的，四个跨刀持枪的。

