    “老公，要是我现在就不改功法，毕竟你已经修炼的是灵级的，还修炼的那么慢。”

    池月在一边一脸坏笑的说道。

    “老婆你是屁股痒了吧？”司阳也坏笑着反问道。

    池月这话伤害性不大，但是侮辱性极强呀。

    池月听了司阳的话顿时脸色一红不服的小声道：“谁怕谁呀。”

    但是司阳现在可不能把池月怎么样，这事必须先记着，小姐姐现在胆子越来越大了呢。

    不过池月说的是有道理的，自己都已经是灵级功法了，换这仙级功法修炼不过也就增加些属性点而已。

    至于那御水的特性更没啥了，自己会复制呀。

    不过目前自己只剩下两个特性的位置，不能再提升资质的情况下还是要省着点用呢。

    “我下水去看看，你们等我下。”司阳对众人交代道。

    “你小心点。”池月叮嘱一句。

    “放心，水再多些我也不怕。”司阳挤眉弄眼的对池月说道。

    池月顿时连耳朵都红了起来。

    好在那些属下似乎都听不懂，一个个一本正经的也在那让主公小心。

    司阳复制过管承的水下战特性，就凭这一点在水下不仅有战斗力，还能呆很久。

    啥？你问憋气憋不住了怎么办？

    司阳可是有异化空间的，自己虽然进不去但是弄点空气换换气还是能做到的。

    这个小湖虽然不大但是水却极深，司阳花了一个多小时才找到水底的最深的位置。

    这里的水深已经达到近50米，但这里才是碧鳞寒蛟巢穴的入口而已。

    这湖底的情况大致像个漏斗一样，司阳能感觉到下面有水向上涌出，不过水量比较平缓，对下潜的阻力影响并不太大。

    继续下潜了50米左右，侧面一个横着的大洞吸引了司阳的注意，这里难道就是碧鳞寒蛟的老巢？

    这下方还不知道还有多深，司阳打算进去看看。

    本来他达到的深度已经非常的昏暗，这一进洞中就黑的啥也看不见。

    不过司阳可是有夜明珠的，这倒是难不住他。

    大概前进了几十米后司阳的眼前开始出现莹莹点点的光芒，再继续向内越来越明亮起来。

    司阳能感觉到这里有这巨大的灵气，可惜这里是水中，不然在这修炼那效果绝对是普通环境几倍。

    再往里司阳就知道这里竟然是一个玉石矿，而且还不小的规模。

    他直接将左手按在玉石上，然后口中笑出了一大串气泡。

    因为这是一个极其稀有的玉矿，单凭这个玉矿司阳应该就能有现在那么富有。

    这个玉矿出产各等级的玄玉，最低级的就是四品玄玉，储量那是相当的大。

    这里的玄玉品质依次是：玄玉：四品玉石。

    玄黄玉：五品玉石。

    玄晶玉：六品玉石。

    玄紫玉：灵级玉石。

    玄灵宝玉：仙级玉石。

    四品的玄玉随便也有几十个立方，五品的玄黄玉储量大概就有近十个立方。

    六品的玄晶玉有四个立方左右，单凭这五六品的玉石就能让司阳大发横财。

    要知道这两种玉石不仅是能布置传送阵，更是司阳这边传送符石的主要材料。

    至于七品的玄紫玉也就是灵级玉石也有一个半立方左右。

    玄灵宝玉是八品仙级玉石，和自己从现实弄进来的红黄蓝宝石是一个级别的，不过这玄灵宝玉只有0.3个立方左右。

    别看就这么点，也已经超过司阳之前卖出去宝石的总和几倍。

    这里最珍贵的自然是包裹在玄灵宝玉中那块只有鸡蛋大小的玄玉精，因为玄玉精是神物。

    这个玉矿的形成应该主要就是这块玄玉精的作用。

    而这里就是碧鳞寒蛟的巢穴，司阳为什么那么肯定呢？

    首先是这里有一张碧鳞寒蛟退下的皮，这张皮虽然不如司阳之前从碧鳞寒蛟身上剥下来的皮，但制作出灵器级的装备应该问题不大。

    关键是这可是一张整的皮，就算司阳是门外汉也知道能制成好几套的装备。

    当然这里不光是有这一张碧鳞寒蛟的皮，还有几块石头都不是凡品。

    火灵银矿不是真的矿，而是七品矿石，和千年玄铁是一个级别的。

    不过千年玄铁是寒属性也稍微偏重，火灵银矿则是火属性的金属，也稍微偏轻。

    这里有两块脸盆那么大的火灵银矿的矿石，数量300单位。

    地火金晶是八品矿石，也是火属性矿石，这里有一块篮球大小的，100单位。

    这三块矿石都非常的圆滑，司阳非常怀疑这是碧鳞寒蛟的玩具，被它盘了许多年给盘成这样的。

    司阳收起碧鳞寒蛟皮和矿石之后有个想法，这些矿石哪来的？

    这里是玉矿肯定不会再有别的矿石，那最大的可能就是从下面来的。

    于是司阳直接退出这个大洞，握着夜明珠继续向下。

    大概又是三十几米后竟然有一段水温冰凉，不过再下降了有五十多米水温开始变温起来。

    不过这个时候司阳感觉到了巨大水压，这个压力已经让自己感觉到很强的压迫。

    自己从异化空间汲取空气都变的困难起来。

    再坚持下降了三十米后司阳就无法再向下，不过这时候这里的水温已经挺适合泡澡。

    司阳敢肯定这下面绝对还是有好东西，只是自己实力还达不到无法再继续。

    不知道回头自己也弄一身碧鳞寒蛟皮做的装备会不会好点。

    司阳再次返回那个大洞中，这次他直接用承影剑切割起了玉石。

    他特地试了下自己能用出多长的剑气，结果是让人伤心的，仅仅六寸左右而已。

    不过虽然只有六寸，当承影剑别人可是看不清的，出其不意的话还是很恐怖的。

    当然现在能遇到多少逼自己用承影剑还要动用剑气的？

    吕布都不行吧？

    司阳切了有十几个立方的四品玄玉，三个立方的五品玄黄玉和一个立方的六品玄晶玉。

    至于其它的玉石他并没有动，自己也不指望拿这些玉石去卖钱。

    这地方灵气充沛的很，可惜是在水底，不过以后倒是可以让银龙多来这里呆一呆，应该对他有很大好处。

    还有池月未来要孵化的宠物。

    虽然池月的宠物是碧鳞寒蛟，但是成了宠物就不用再担心凶性。

