    “噗呲。”

    当第一道燃着鬼气的血横，伴随着牛鬼身上衣襟的破损而曝露在空气中的时候，一切就好像是打开了潘多拉的魔盒，逐渐开始陷入不可逆的境地。

    愈来愈多伤痕开始施加在其身上，痛苦、烦躁、不安等诸多负面的情绪伴随着逸散而出的妖力开始侵蚀他的心境，并使之挥刀的效率愈发低下。

    而导致这一切的原因，就是那柄沁着蓝色妖焰的诡异退魔妖刀！！

    这种专门针对妖怪而铸造的战刃, 能够轻易划开妖怪们引以为傲的体魄，更是能够阻断它们自行愈合的态势，是阴阳世家中用于对付妖怪最为强大的依仗之一。

    不过，若对方只是单纯依仗这一柄妖刀的孱弱阴阳师也无所谓，因为属于大妖怪的上百年沉淀可不是人类能够随意跨越的。

    但眼前少年不同，

    身裹妖怪气息的他, 加之那无比诡异的身法与秘术，径直将横列在二人之间的百年鸿沟不断地拉近！！

    【冷静, 】

    【冷静。】

    注视着视野中的可恶阴阳师，牛鬼不断地在心中复述着，并强行压制着那宛若跗骨之疽一般肆意侵蚀着其躯体的阴阳术力。

    只是，

    【怎么回事！】

    牛鬼狠狠地摇了摇头颅，凌厉的眼角第一次出现了不曾有过的动容。

    因为不知是那不断侵蚀着他身体的阴阳术力在影响着自身的状态，还是其它的什么原因，视野中的那位人类少年竟短暂的消失在了其视野中！！

    这绝非什么身法所带来的错觉，而是一种从视觉感官中实质的消失！

    但是那滚烫于空气中的汹涌气息，那凝结在空气中的强大压迫，又无时无刻不在提醒着他，这并不是什么切切实实的消失。

    那人依然在，

    就笔直地矗立在自己的身前！

    可由于自身某种类似于恐惧、亦或者是焦躁一样的内里情绪在干扰着自我的判断，从而使之视野中出现了像似屏闪一样的断片。

    【又或许是！】

    突然间，牛鬼的视野骤然向这人类少年身后拉长。

    只见，那几近将整个捩眼山都笼罩的浓雾中，潜藏着一眼难以细数的强大妖怪们，那一对对猩红的妖瞳内充斥着不一的情绪, 而滚滚凝结、冲抵天际的妖力, 赫然就任凭视野中的年轻阴阳师所驱使着！！

    【那是, 】

    【那是属于妖怪的畏！】

    【是来自其他生灵对他们产生恐惧的凭证！】

    【亦是妖怪最强的力量源泉之一！！】

    牛鬼独露出的左瞳颤抖着不可置信，

    可视野中的少年分明是人类啊，又如何能够如此借用属于妖怪的力量！

    那是属于妖怪之主，

    是属于被跟随者诚心认可的大妖怪，才能借用的威势与力量！！

    就像自身能够借用整座捩眼山的眷属来提升自己的威压一般，但区区人类又如何能够借用？

    人类与妖怪之间，不应该产生这样的关系！！

    应该呈现出的是水火不容的互相敌视，互相厮杀！！

    这，是牛鬼心中最大的疑惑。

    当然，关于这股力量。

    在所属的妖怪队伍被拆散的时候，借力自然也就随之崩溃。

    “呐，你在看哪里呢？”

    “你的对手，是我。”

    踩着洒落山巅的初阳，驭着秘术【明镜之水】的荒悄然抵近了牛鬼身前，下斩的横刀没有一丝的迟疑与放水。

    与这种已经算是站在大多妖怪前列的存在战斗，任何的轻视都是对自己的不负责，以及于对方的不尊重！！

    “铿！”

    类似于金属相撞时的声音炸响, 只见四对狰狞的可怖白骨利爪不知何时从牛鬼的后背撕裂探出, 并死死抵住了荒下斩的态势。

    这一次, 即便是裹挟着【弥弥切丸】之力的横刀也没有能够轻易地将妖怪的防御破开, 反而是刃身哀鸣的愈发清脆，更是有蛛纹般的裂缝开始逐渐从对碰处四下蔓延。

    这样的蔓延缓慢而坚定，

    让人不由地心生担忧这柄退魔刀还能够支撑多长的时间。

    但是，这也是能够理解的事情。

    因为那骤然撕开牛鬼背脊，并从其身体里探出的恐怖利爪，是除却其手中所持有那柄战刃，最为坚硬的妖骨！！

    “你是百年来，第一个能够踏入到这里的人类。”

    而也就在这时，将低垂地战刃的牛鬼突兀开口。

    透过那格挡在身前的森森妖骨，隐约可见其眼中冰冷的凌厉与一抹的浅薄复杂之色。

    “嘿，第一个吗？”

    “第一个，难道不是你自己吗？牛鬼，不，梅若丸。”

    战刃的破损以及那对方愈发强大的蛮力，都没有能够令荒产生多么的动容。

    因为，

    于之身后有与之同行的妖怪伙伴，

    于这座苍茫的山脉间，还有努力追赶自己的族人。

    他，可不会在这里止步！

    “还是说，这上百年的时间已经让你忘却自己曾经的身份，已经磨灭了你昔日所坚守的记忆，已经令你不知自己为何会置身在这里！！”

    荒目光不退的反问着，

    同时那盘桓于虚无紫藤中的鸟雀灵体在此间落于他的肩臂之上，其自身被那森白利爪向后压迫的态势也因此逐渐止住。

    这是大妖怪·犬神在帮助着他抵御来自牛鬼的蛮力倾轧，而在此前于之足下已经于不知觉间被横推出了一道鲜明的印痕。

    【屠龙的少年终成恶龙。】

    昔日，年仅十二的人类天才在退治掉杀害其母亲的妖怪·牛鬼后，也一同丧失了所有作为人类身份继续生存下去的意愿。

    他开始诅咒神明，诅咒佛陀，诅咒夺走他父母的这个世界，并堕身成了妖怪，开始通过狩猎、吞噬过往的人类，作为每时每刻对父母的祭奠。

    渐渐的，其也被世人称作为牛鬼。

    只是，在不知过去了几十年，还是几百年，

    梅若丸，不，牛鬼已经开始逐渐忘却了父母曾赋予的爱，并成为了单纯为欺诈、吞噬、杀戮而活的妖怪。

    “闭嘴！”

    如是的质问直击牛鬼的心灵狭间，

    昔日一丝美好片段也宛若周遭飘零的落叶一般，悄然从其已经不再追溯的记忆之海中掀开了微妙的一角。

    但是，这样的画面也同样像飘零的落叶一样，转瞬即逝。

    他现在已经是身背血海的妖怪，是人人畏惧的牛鬼，无需再去回忆起这些没有意义的过往！

    自己唯一存在的意义，就是继续杀戮下去。

    在出声呵斥的一瞬间，其身后剩下的三对狰狞可怖利爪也随之朝着视野中的人类袭去。

    被尘封的记忆，被埋葬的隐秘，为什么眼前的人类少年会知晓这些事情！！

    牛鬼的心境乱了，

    所以只能够靠杀戮去将这样的紊乱给抚平！

    “轰，轰轰。”

    山体摇晃，

    天知道这些狰狞可怖的利爪究竟蕴藏着怎样的蛮力，径直让整个捩眼山都开始有了崩碎的迹象。

    而在这难敌的巨力之下，少年的身影于接触的一瞬就被撕成了碎片。

    但是，牛鬼却被没有就此松懈而是陡然侧身，那八道可怖的骸骨利爪更是再度朝着某一个方向肆虐横扫过去。

    要知晓其也曾是人类中德才兼备的佼佼者，更是于十二岁之龄就诛杀了盘踞于此地恐怖妖怪，于这数个时辰的光景中也逐渐摸清了属于这入侵者的路数。

    更何况，

    数百年来他早已对这座山脉之上的每一株花草，每一寸土地都巨细无遗，哪里多了一些东西，哪里少了些物件，其都能够在第一时间内感知到。

    “铿。”

    又是一道清脆点触音迸发，

    那早已布满蛛纹的横刀再也承受不住如此对碰，崩碎成了片片锋锐的刃片，附着其上的【弥弥切丸】亦就此崩碎。

    ‘呲。’

    伴随着一道细微的声响落下，一片刀刃的碎片更是划破了荒的脸颊，嫣红的鲜血随之从那纤细的伤口渗出。

    而其本人更是被那余下的巨力，被硬生生地轰进了早就化作废墟的庙宇之中。

    一时间激起尘埃四起，

    那几近将整个山巅都覆盖的迷雾也掀起了波澜，似是那些置身其中妖怪们在惊愕自己所跟随着的阴阳师为何会如此的孱弱。

    雪女亦微微蹙起了好看的黛眉，那一双清冷的眉目中潜藏着不解。

    同时有森冷的寒气从其足下向四周缓慢的蔓延，但大抵还是能够处于可控的状态之下。

    “传说中，牛鬼是擅长欺诈，擅长使用幻术的妖怪。”

    “恐怕那位刚才是看见了什么我们看不到的东西了吧。”

    在意到周遭那开始有些抑制不住的森冷，喜爱聆听过各种秘闻的凤凰火轻声说道。

    “不过，如果只凭借一些迷幻之术就能够将之击败的话。”

    “那么我就要开始怀疑，他是怎么能够活着从被称作生命禁区的白川山走下来，并带走那一域的守护者的了。”

    在其言语中没有的宽慰，但是却句句包含着充斥信任的笃定。

    对此，雪丽没有说话。

    但是那笼罩于周身的冰寒却是消减了不少，就连那微蹙的黛眉也被稍稍抚平了一些，唯有那清冷的目光还落在那废墟之中。

    对于身侧妖怪的无声，凤凰火的脸上并没有显露丝毫不悦，毕竟她是知晓身侧妖怪那闲人勿近的冷漠性格的。

    不过，

    【那一日的白川山，到底发生了些什么呢？】

    【真的，很想知道。】

    于之眼角的好奇之色愈发浓郁。

    场域中，

    牛鬼赫然止住了乘胜追击的态势，那四对狰狞地利爪亦全部收回处在了一个防御的姿态。

    这并不是他不想要发起进攻，而是因为在此刻有一种浓浓的心悸感陡然从心底涌动而上。

    嗯，环伺在周边的那些妖怪其自然也在意到了。

    但是这股突兀升起的心悸感却并非是来自那里，而就是来源于视野中的那座废墟之中。

    有一种莫名的错觉，但凡现在的自己摒弃了戒备，一昧的选择乘胜追击，那么必然将遭到最沉重的打击！

    ‘哗啦，咔嚓。’

    而也就在这短暂的僵持间隙，那弥漫着尘土的废墟传来了响动声。

    只见，一道异常狼狈的身影缓缓从残砖碎瓦之下站了起来，那清瘦的身影，那逸散着猩红的双瞳，正是荒。

    不过于之脸上，没有呈现出丝毫的挫败之感。

    哪怕此刻的他胸骨凹陷，哪怕他浑身沾染着鲜血与灰尘，哪怕鬼缠的状态已经被强行解除，但是在其嘴角却逸散着一抹妖邪到极致的狞笑。

    荒自然是知晓蛮力对碰无疑是自找苦吃的。

    哪怕那时候的他借力着【姑获鸟】与【犬神】这两位武斗派大妖，但终究也仅是借力而已，根本不可能将属于两位妖怪的力量全部累加到自己的身上。

    再加上，维系妖怪们的跨界存在也是极其耗费心神与精力的一件事情。

    真正令荒做出匆匆格挡，没有按照此前的作战方式使用【秘术·镜花水月】亦或者是【瞬身之术】拉扯退离的根本原因是！

    “不愧擅长欺诈，擅长洞穿人心的邪恶妖怪·牛鬼呢。”

    置身漫天尘埃中的少年兀自诉说着。

    ‘咔嚓，咔嚓。’

    他从废墟之中踏出，那被践踏的瓦砾音异常清脆。

    “看来在这漫长的时间里，你已经完全忘记了过往，完全堕神成为了妖怪。”

    荒抬起手掌抹去了嘴角的血液，有盈满的绿意缠绕在其胸腔处，这是属于萤草的治愈之力。

    而真正令之一时失神，一时放弃遁身的原因是：

    那三道横列在牛鬼身侧的虚影。

    那只有他自己才能够看到的虚影！！

    “就算宇智波一族是木叶的一份子，但是既然你已经有了掀起反叛的意愿，那么我也不会再顾及旧情，等待你们只有毁灭。”

    白发老人轻抬着铭刻鲜红【火】的火影帽，声音苍老而坚定。

    “邪恶的一族，你们存在的意义已经没有了，交出你的眼睛然后就此毁灭！”

    拄着拐杖的独眼老人声线冰冷，就像是神明落下了宣判。

    以及，

    “只顾自己的狭隘一族，没有丝毫气量的腐朽世家，你的眼睛又能够看到哪里，就然我全部毁灭！！”

    是身披红云风衣的宇智波鼬。

    “你，还真是找死呢。”

