
　　当年，他也曾以元婴之体，遇见到大乘期的高手，就是这种感觉。

　　那种铺天盖地的威压，和如今如出一辙。

　　原以为在这个世界，要需要很久才能碰到大乘期境界的高手，没想到这么快就遇到了。

　　而且，竟然还是在这个环境，这种情况下遇到。之前虽然遇到过极乐老人和那紫光圣人，但极乐老人毕竟只是灵魂体，而紫光圣人那具躯体也仅仅只是个分身，并未达到圣人级别。

　　现在这个不同，是真正的武圣，修真界的大乘期高手。

　　这对他来说，不知道是好事，还是坏事。

　　大乘期，在修真界属于修炼者中的顶尖存在，修真者中的佼佼者。达到这个境界，已经可以感悟天道，甚至预判雷劫。

　　大乘期，也是渡劫前最后的沉淀阶段，一旦沉淀到一定程度，就会有雷劫找上来。

　　面前这个人，沈玄已经感知到对方身上有雷劫气息。

　　这是个危险人物，危险的不单单是他本身的实力，还有可能引动雷劫。

　　一般渡劫会找一个空旷之地，否则雷劫一旦降临，方圆千里，寸草不生。

　　而这里可是苍穹城，人口数千万的主城。雷劫一旦降临，瞬间抹杀，远不是人所能抵挡。

　　“仙天上之物，自然是仙器，说吧，小子你什么来历？”

　　禁制内坐在蒲.团上的那人，背对着沈玄，淡淡的说道。

　　看这模样，并不像魏青青口里说的大魔头，相反，跟正常人没区别。

　　“你不是被关在这里，而是在这里避劫吧！”

　　沈玄没回答对方，而是主动问向对方。

　　“避劫？”

　　听到这两个字，那背对着沈玄的人，很是好奇的转过身来。

　　他身穿一件灰色素衣，长发被随意盘起，看起来更像是一个道人。看起来约六十多岁的老者，但双眼清澈，很是有神。

　　看向沈玄的眼神中，带着一丝疑惑和好奇。

　　多少年了，还没有人给他这种感觉。

　　沈玄这人，对他来说，很不简单。

　　“不是么？”

　　沈玄再次反问向对方。

　　“呵呵，看来你有位好师父，不知师父是哪位？”

　　在他想来，沈玄必定是某位圣人的徒弟，要不然不可能知道的这么多。

　　仙器也好，避劫也罢，那都是达到圣人级别才能领悟的。这些在世俗界，无人知晓。

　　“我有办法让你渡劫成功，但你要答应我一件事。”

　　沈玄语不惊人死不休，一句话让对方当即站了起来。

　　“你说什么？渡劫成功？”

　　这句话，不论放在任何一处，都给人极大的震撼。

　　尤其是这位躲在风雷塔内几百年的“老魔头”，更具有致命性的吸引力。

　　“对，我能让你渡劫成功。”

　　沈玄站起身来，缓缓无视对方的威压。

　　单纯的威压，压不住他。但若是夹杂着能量，他就没法反抗了。此时，能量撤销，对方身上的威压并没有撤离。但沈玄此时却已经不受影响了。

　　看着沈玄竟然站起身来到禁制前，更让他惊奇。

　　别说沈玄这小小的武王，就算是武尊，在自己面前也做不到这般自如。

　　但沈玄做到了，不由对沈玄的信任程度加重了一分。

　　圣人的威压，一般人是扛不住的，只有圣人知道这威压有多强。

　　“极乐老人你可听过？”沈玄问向对方。

　　“听过。”

　　他点点头，极乐老人的名头在大陆上谁人不知，这是位传奇人物，千年前就已经成名的高手。

　　“我是他的传承者。”

　　沈玄想了想，干脆搬出这位来，更有说服力。

　　“你是极乐老人的传承者？”

　　他张大着嘴巴，仿佛这几百年的表情全部用在了今天一般。

　　而沈玄之所以快速让对方信服自己，就是因为他要在下方黑影人到来之前，取得对方信任。只有对方信任自己，他才能借刀杀人，再不济也可保命。

　　“没错，极乐老人早已渡劫飞升，进入到传说中的仙界。”沈玄一副很自然的态度说道。

　　对他来说，讲这些东西毫无压力。

　　他上下打量着面前满嘴跑火车的少年，在考量对方话语的真实性。而他的眼中神色，早已由之前的惊讶，变得些许羡慕。

　　而这种羡慕很容易发展成贪婪。一旦发展成贪婪，他就会向沈玄出手，将其身上的东西尽数收归已有。

　　当然，还有一点，达到他这个境界，世俗界的东西，大部分来说对他都没用了。

　　唯一对他有吸引力的只有一点，那便是渡劫成仙，飞升仙界。

　　“别指望杀了我就会成仙，我的东西在大脑，不在身上。”

　　沈玄看穿了对方，笑呵呵的说道。

　　……

　　“你真能帮我渡劫成功？”

　　他眼神疑惑的看着沈玄，不是他不相信沈玄，而是这事关他的生死大事。一旦渡劫失败，他必死无疑，没有后悔药。

　　“我看你身上雷弧显现，已经快压不住了吧！不信我的话，最多再有三十年，你也要面临渡劫。”

　　“三十年内，我有很多机会可以尝试。”

　　“你大可试试，但我告诉你，你现在渡劫成功的概率不足一成，若是有我帮忙，可提升到五成。”

　　沈玄面对这位“大魔头”说话不卑不亢。要论渡劫，没有人比他这位渡了九次雷劫的九劫散仙更有发言权了。

　　仙帝都不行。

　　他陷入了沉思，还在左右考量。

　　确实，沈玄说的不错，现在仅有一成，或者说连一成都没有。若是有信心他也不会躲在这里数百年。三十年，对他来说，不过是一瞬而已，到头来，还是面对雷劫。

　　换而言之，他没有选择。

　　但，五成这也太笼统了。

　　一半成功？一半失败？

　　“以你的能力，应该知道五成的概率有多强，你自己选择吧，如果觉得信不过我，现在就可杀了我，我若是反抗，倒是辱没了极乐老人的威名。”

　　沈玄将极乐老人四个字咬字重了一些，提醒一下对方。

　　而下方的黑影人此时已经穿梭到17层，距离20层越来越近。

　　留给沈玄的时间并不多了。

　　黑影人也够倒霉的，由于时间因素，如今的17层，也已经有了超过40倍的重力。唯独20层，被特殊能量阻碍，重力仅有十倍左右。

　　“极乐老人。。”

　　他口里呢喃，随后好像下了很大的决心，对着沈玄说道：“好，我相信你。”

　　“这就对了嘛。”

　　“我看你往哪里逃？”

　　而在同一时刻，黑影人沙哑的声音传了进来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的九劫散仙在异界更新，第211章 武圣免费阅读。https://xs.23sk.com 