    9月25日，伦敦时装周进入到第六天。

    伦敦市一家百货商店外，麦克马伦没有理会红毯两边的挤满的喧闹记者，有点心急的看了看手表，又远眺了下路口。

    终于，一辆黑色的劳斯莱斯幻影缓缓的停在了红毯前，保镖迅速下车打开车门，身穿一件蓝白相间圆领毛衣，白色的衬衣领格外显眼，一身英伦服饰风格的安迪迈步下车。

    麦克马伦看到大老板来了，急忙小跑着上前，只不过快要靠近时，他嘴角不由的扯了扯，因为发现大老板身边的保镖们似乎已经锁定了他，目光死死的盯着他。

    带着太阳镜的安迪看了看现场，不由的皱了下眉头，低声说了句什么，脚步委顿的麦克马伦才从保镖们的气势中恢复，急忙上前说道：“日安，老板。”

    “嗯，时装秀搬进商场里，还真是能折腾！”安迪冲麦克马伦点了下头，便迈步走上红毯，丝毫不理会两边的记者是不是能够认出他，毫不在乎的向商场里走去，麦克马伦快步跟上，落后一个身位。

    “露拉娜已经连续参加了两个时装周了吧？后天又要去米兰时装周，她的身体还能撑住吗？”安迪听到两边记者大呼小叫的叫他的名字，也不驻足配合拍照，而是依然故我的走着红毯，微微转头问道。

    “没有问题，这次我亲自带队，配备了营养师和医生，很注意她们的身体健康状况。”

    安迪微微错愕，看了眼麦克马伦问道：“听你这话里的意思，这次公司来的除了露拉娜和弗拉达，还有不少模特儿都来了？”

    “咳咳。。。”麦克马伦郁闷的苦笑轻咳两声，急忙解释道：“目前公司旗下已经有15名模特都签到了四大时装周的秀，虽然现在只有露拉娜是超模，不过这次巴黎和伦敦时装周却是弗拉达大放异彩，受到了诸多欧洲设计师的推崇，时装周结束后，弗拉达也将成为公司的另一个超模。”

    “哦。那就好，看来你干的不错。”安迪满意的点点头，对于仙女座模特儿经纪公司，他并没有多么关注，当初收购也不过是为了以后拍广告什么的方便，顺带着帮自己圈养几个预备役尝尝鲜什么的，靠它赚钱的心思倒是没有多少。

    这次要不是露拉娜打电话联系他，他真心不会再看什么时装秀，对他来说看秀也只不过是看模特儿，但是欧洲时尚界喜欢的是病态的骨瘦如柴，真尼玛没什么可看的。

    昨天利马结束伦敦时装周工作后，马不停蹄的又飞了米兰，准备着古琦米兰时装周的开场秀，俱乐部的事情告一段落了，报纸的收购刚刚开始谈判，他也想要暂离伦敦飞巴黎的，不过自己的小QING人希望他能出席一场她参加的大秀，这点要求，安迪自然不能拒绝。

    “这场秀弗拉达也参加了吗？”

    “是的，老板。”麦克马伦说话的时候，眼睛不由的一亮，快走一步，紧随安迪身后，低声进言，“弗拉达是老板你的忠实书迷，不止一次的希望我能带她见见您，您看。。。”

    安迪步入商场，摘下太阳镜，四处打量了下优雅而复古的主题秀场装饰，听到狗腿的话，不由的瞥了他一眼，自然知道自己的这个狗腿是打的什么心思，淡淡的说道：“以后再说吧。”

    安迪的到来，引起不少人的注意，贾斯珀康兰这个大秀主人也出现和安迪寒暄了几句，并把他送到了前排贵宾席最好的位置上。

    当颀长的白炽灯骤然大亮，眼前一片悬梁的霓虹色彩不由分说地汹涌而来，甚至让人眼花缭乱不敢直视。在安迪看来，看秀必须具备足够的猎奇心和必要的忍耐性，不过这几天下来，安迪虽然很忙，也陪着利马看了两场，看了她的一场大秀，收到的邀请函有一大摞，实在是没什么兴趣。

    安迪的辫子姑娘作为超模，自然是作为开场模特，第一个走了出来，清新脱俗的气质和迷人的绿眼睛以及令人兴奋的美貌，自然是全场的焦点。

    不过虽然露拉娜看到了自己朝思暮想的男人正面带温柔的注视着她，但并没有分神，自始至终都是表情冷漠，酷酷的专注的在T台上迈着猫步。

    安迪也终于见到了弗拉达·洛丝亚珂娃，超无辜可爱样貌轮廓的娃娃脸，漂亮通透的一双眼睛，无论是样貌还是气质都让他非常喜欢，不过看到有着一米八左右身高，那超瘦的体型，又不由的皱起了眉头，虽然她的这种骨感魅力是当前Fashion圈子里超渴求的，但这也让他有点失望。

    这要是滚起床单来，啧啧，安迪不敢想象，她会不会被彻底玩坏了，不过一双tui倒是真的无比纤细，长的要命。

    大秀结束，安迪并没有多做停留，毕竟露拉娜需要在后台卸妆换衣服，这是需要不短的时间的。

    而当麦克马伦见到换好衣服急忙跑出后台的露拉娜时，解释了一番后，虽然露拉娜面露失望之色，不过也很快便连同弗拉达一起回到了下榻的酒店。

    “啪啪。。。”

    “各位美女，告诉大家一个好消息，一个小时后，我们仙女座的大老板史密斯先生将要宴请诸位，希望各位都好好表现。。。”

    一屋子的十几个年轻貌美的少女们立刻跟炸了窝一般的欢呼尖叫，她们可是都知道自己的大老板是谁，虽然大部分少女心里还没有复杂，不过对于这种近距离接触安迪史密斯的机会还是很期待的。

    没等麦克马伦说完，一群美少女呼啦一下都四散而去，都跑回房间去化妆换衣服去了。

    麦克马伦额头的青筋跳了跳，没好气的翻了个白眼，走出房间，敲响了隔壁的房门，门很快被打开，“露拉娜呢？”

    “刚洗完澡，在化妆。”

    麦克马伦点了点头，迈步而入，酒店的客厅里稍显杂乱，桌上摆着很多的零食袋子和一些水果，沙发背上搭着一条裙子和一双一只袜筒低垂的黑色si袜，无耐的摇了摇头。

    只裹着一条白色浴巾的露拉娜正坐在梳妆镜前自己化着妆，并没有因为麦克马伦的到来而稍作停顿。

    “他怎么突然决定要请所有人的？”

    麦克马伦听到露拉娜有点埋怨的问话，不由的苦笑一下，说道：“我那知道大老板心里怎么想的，如果不是我今天告诉他，在老板脑海里对仙女座的印象就只有你和弗拉达，哎，我的简报算是白整理了。”

    镜子中的露拉娜双眼不由微微一凝，对于这段时间大出风头的弗拉达，她还是有点在意的，不过想到安迪，也只能心下苦笑一下，自己对他来说也不过是一只圈养的金丝雀，这点她自己非常清楚。

    “谢谢你，露拉娜。”麦克马伦语气中带着一丝讨好的感谢道。

    露拉娜自然是知道他的意思，无非是自己的电话，让安迪出现在了她的秀场中，能够让仙女座公司得到更多的关注，随着安迪的事业越做越大，麦克马伦的野望也增大了很多，毕竟现在的仙女座公司规模还是太小了。

    “我也想他了，还有，麦克，你能不给我树敌的话，我就很感谢了。”露拉娜看着镜子中麦克马伦因为她的话而感到一丝尬尴的表情，不无深意的说道。

    “怎么会！”麦克马伦虽然语气坚决，不过表情还是难免有点不自然，他自然知道面前这个女孩的意思，只是这种事情那里是他能够决断的，哎，果然时尚圈是个大染缸啊，每一个都不是什么省油的灯。

    “希望吧。。。”

    一家高档的法式被包了下来，一张合并起来的长桌上已经铺上了白色洁净的餐桌布，餐桌中间摆满了新鲜的水果，两边各放着八把椅子，餐桌头上的主座上，安迪正在端着一杯咖啡慢慢品尝着。

    叮铃——

    安静空旷的餐厅里传来一阵压低声音的叽叽喳喳和杂乱的脚步声，安迪放下咖啡杯，抬头看去，只见一脸微笑的麦克马伦和美貌的露拉娜快步走了过来，身后是一群正用好奇目光看着他的千姿百媚的高挑美少女们。

    安迪脸上露出迷人微笑，站起来走到餐桌一旁的走廊上，笑着和一脸甜笑温柔的露拉娜拥抱贴面，“气死不错，我还担心工作太多，会累倒你。”

    “谢谢老板关心，不过我们都习惯了。”露拉娜虽然眸子中全是chun意，但是还是压下自己的思念，没有表现的太过亲密，娇笑着回道。

    “那就好！”安迪毫不避讳的拍了拍她的后背，目光看向后面的那一群美少女，真的是香气扑鼻，女孩们的眼神有热切，好奇，崇拜，不一而足，个个长相都不错，充满了青春活力，身材自然是无需多说，。

    在麦克马伦的一一介绍下，安迪也享尽艳福，一一拥抱贴面，谁也没放过。

    拥抱过程中，安迪也是感受到了弗拉达的消瘦程度，不过让他意外的是，接近180公分的弗拉达，也就只有不到100斤，即使是瘦成这样，她的上围竟然没有缩水或者直接变成飞机场，反而是颇具规模，至少也有B杯的规模，这也让安迪非常的意外。