    本来万狮正在低头看着手中的册子，神情专注，他正在揣摩一些细节上的问题。

    对于这种不问自来的家伙，万狮自然是不会给他们好脸色的。

    当然不会为了见这两个货，而中断自己的工作。

    可是突然，他就感觉到了不对劲。

    因为他闻到了一股熟悉的气息。

    万狮猛然抬头，随后便看到了两个令他十分熟悉的身影。

    万狮顿时瞳孔一缩，看向身边的文官们说道：“诸位大人还请离去，一些细节上的问题，你们自己看着办就行！在下要见一见我的老乡！”

    那些官员们知道，万狮现在是圣父面前的红人。

    虽然商议才进行了一半不到，可是他们都不会在这种时候，驳了万狮的面子。

    于是纷纷起身告辞，将场地留给了万狮和他的两个老乡。

    万狮送走了这些官员之后，立刻跑到营帐的大门口。

    伸出头左右看了看之后，确定没人，然后将营帐的大门合了起来。

    万狮走到这两个男子的身边，和他们来了一个重重地拥抱。

    这两个男子脸上露出了激动和兴奋的神色。

    对着万狮说道：“大师兄，没想到你真的当官了！实在是太好了，师傅的大计马上就要成功了！”

    “是啊，是啊！真不愧是大师兄呢，果然武力和智慧都是我们当中最强大的！这才来到人类世界多久啊，就取得了人类头头的信任，当上了大官！师傅知道之后一定会很开心的！”

    万狮见到两个师弟，本来是很开心的。

    可是当他们提到王龙的时候，万狮的脸上就露出了一丝不自然的神色。

    他干笑了几声说道：“两位师弟，你们怎么出来了？另外，你们冒着极大的风险跑到这里来，是又有什么任务吗？”

    万狮的这两个师弟，一个本体是黑熊，另外一个本体是猛虎。

    这两个人都生的虎背熊腰。

    本体是黑熊的那个，身材魁梧高大，满脸的落腮胡子，面庞黝黑，看上去十分的粗犷。

    而本体是猛虎的那个，身体矫健匀称，虽然也很魁梧，但是却比旁边的黑熊小了一圈。

    此时，猛虎说道：“大师兄，我们这次出来是师傅派给了我们新的任务，让我们来参加混沌圣杯争夺赛的！”

    万狮一愣：“混沌圣杯争夺赛？他怎么知道混沌圣杯争夺赛这个时候召开？”

    猛虎和黑熊显然是性格大条的人，并没有察觉出万狮对王龙称呼的不同。

    黑熊大声说道：“那当然是因为混沌圣杯争夺赛开启的仪式，被师傅他老人家感应到了！要知道，上一次混沌圣杯争夺赛的冠军，可就是他老人家呀！他对这种气息老敏感了，查觉到了之后，立马就派我们两个人出来参加这场比赛，而且让我们保证必须得得到冠军！那我和虎师兄当时就保证过了，一定能够得到冠军！本来我心里还没什么底，但是看到大师兄，你居然当了大官之后，那我立马就有底了！有大师兄的帮助，那冠军不是我们的，还能是谁的？你说是不是呀，虎师兄！”

    猛虎也大笑着说道：“那可不是吗！另外我还看过了，外面那些参赛的人，一个个都瘦不拉叽的！虽然有很多人都达到了天门境大圆满的层次，可是那实力也实在是太垃圾了！跟我们师兄弟没法比，他们只要敢和我们争夺，那我一爪子就能撕碎一个！哈哈哈哈！”

    看着这两个家伙意气风发的样子，万狮心理却是有些烦躁。

    他没有搭理这两个家伙的话，而是皱着眉头问道：“你们出来之后万劫密境之中的阵法怎么办？不是说我们师兄弟九个，每一个都得镇压阵眼吗？我当时离开，是因为王龙亲自替我镇压阵眼，我才能顺利脱身。你们呢？你们是怎么出来的？”

    黑熊大大咧咧的说道：“我们能出来，当然也是因为有人替我们镇压阵眼了！师傅他抓了几只天门境大圆满的凶兽，然后强迫他们认主！完了之后，就把它们扔到我们所在的阵眼之中，然后我们就可以脱身了！哈哈哈，怎么样啊大师兄，师傅他是不是太聪明了，连这种办法都能想得到！像俺老熊，那就绝对想不到这么聪明的办法！你说是不是呀，虎师兄！”

    此时猛虎没有搭理他，而是阴沉的盯着万狮。

    “大师兄，你刚才怎么称呼师傅的？你居然直呼师傅的大名，你这是大不敬的罪行！如果我猜的没错的话，大师兄你应该是叛变了吧？没想到啊，没想到，我们的大师兄居然会投靠人类！”

    万狮没有丝毫被揭穿之后的尴尬。

    他沉声说道：“什么叫投靠人类？难道王龙他不是人类吗？而且说到叛变，应该是王龙，叛变了整个混沌圣域才是吧！我这根本不叫叛变，我这是弃暗投明！我们兄弟一场，从小一起长大，我希望你们也能够及时醒悟，和我一样弃暗投明！混沌圣域的圣父大人，他是一个顶尖的好人！只要你们肯放弃王龙，我会在圣父大人面前替你们求情，他一定会接纳你们的！”

    听到王龙的话之后，猛虎和黑熊的脸上都露出了愤怒的神色。

    黑熊怪直接气哭了，他指着万狮说道：“大师兄，你居然真的背叛了师傅！你怎么可以这样？你说的那个什么圣父，他是不是给你灌了迷魂汤？难道你忘了我们以前和师傅在一起，是多么开心了吗？师傅他老人家教导我们修炼，还教我们文化知识！他还经常骑着我们到处飞，这些都是快乐的记忆呀！你难道都忘了吗？”

    万狮嘴角抽搐：“老熊，你说的前面的那些我都承认，可是王龙骑着我们到处飞这件事情，也值得回忆吗？他那是把我们当成坐骑了，这简直就是我们的耻辱！”

    “我呸！”

    猛虎啐了一口：“大狮子，以前被师傅骑的时候，你不知道多开心呢，现在又说是你的耻辱了！那你还记不记得，当时为了和我们争夺被师父骑的机会，我们可被你打的老惨了！九个师兄弟当中，就数你被师傅骑的次数最多！”

    《都市最强赘婿》无错章节将持续在小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐！

