    这个畜牧养殖是什么东东？

    农业水利技术，明显是有助于内政，可惜现在自己最需要的关于军事方面的技术，而不是内政方面的技术。

    不过还是点开来看一下。

    畜牧养殖：

    在合适地点开设马场、牛场等牧场，马牛羊的产量获得提升。

    并增加10%的宝马（优秀、宝物级）产出率。

    非常不错的内政技术。

    但对于现在的自己来说，却是根本用不上。

    还有这个赤毛牛，刘宣捂着额头叹息一声，这都是些什么玩意？

    如果是几百几千头牛，自己还高兴一下，毕竟耕牛的存在是有利于农事的，但一头耕牛有啥用？

    不过等刘宣随意点开赤毛牛的属性，竟是惊了。

    【赤毛牛】（宝物级）

    评价：四星

    介绍：红色鬓毛的神牛，颇有灵智。可通过某种手段晋升为五星：五色神牛。赏赐武将，可大幅度增加武将忠诚。

    效果：速度+30，生命+50，体力+30，术法+10，获得技能：蛮牛冲撞

    蛮牛冲撞（一）：赤毛牛向前冲去，对一条直线内所有敌我方造成物理（武艺*1.5）伤害。【气力消耗：30】【冷却：2小时】

    --------------------------

    五色神牛？

    怎么突然从历史进阶到神话了？

    刘宣砸吧砸吧嘴，竟一时之间不知道怎么吐槽才好？

    “那我的牛现在在哪呢？”

    刘宣急急忙忙推开门，唤过一名侍卫，询问道：“咱们军中可有一头赤色毛发的牛吗？”

    侍卫连忙拱手答道：“启禀主公，确实有一头小牛犊子，是曹参曹文书带过来的，说是半路买来的，具体情况在下也不太清楚。”

    “...”

    刘宣与侍卫大眼瞪小了眼了半天，刘宣才对侍卫道：“带我去看看。”

    “遵命！”

    侍卫也不知道自家主公这是抽了哪门子的西北风，一头小牛犊子有啥好看的。

    不过顶多心里嘀咕嘀咕，行动上可不敢含糊，赶紧带着刘宣前往了军营，曹参就住在军营中。

    为了巩固城防，刘宣将军队一分为二，一部驻扎在城外，令一部则进驻城中原来的军营当中。

    城中的军营可以驻扎两千人左右，刘宣又遣人扩了扩，安置三千士卒不在话下，城中军营士卒居住的不是帐篷，而是屋舍，倒是比城外稍稍舒服不少。

    而曹参虽然名为随军文书，但刘宣知道曹参乃是全能人才，所以直接塞进了军中，当了一个小小的什长。

    不过军中都知道曹参的身份，所以曹参在军中倒是颇为怡然自得。

    “哞！”

    刘宣刚到营门外，就听见一声响亮的牛叫声，气力是足，是头好牛。

    等走进了看，一群士卒围成一圈，牛叫声明显是从人群当中传出来的，侍卫赶紧上前驱散了人群，士卒们回过头来，见到是刘宣，都是兴高采烈的向刘宣躬身行礼。

    刘宣也拍拍这个士卒的肩膀，在和另外一名刚结婚的士卒唠了唠婚后生活，即兴说了两句黄段子，惹得一众人纷纷大笑不止。

    和基层就是这样，如果自持身份，永远的高高在上，那么他永远不会得到最底层百姓的爱戴。

    而刘宣不一样，他喜欢和基层百姓、士卒待在一起，这样他心里感觉踏实。

    曹参也赶紧拉着那头叫声响亮的小牛犊面见刘宣，刘宣啧啧两句，围着小牛犊绕了两圈。

    别看这小牛还没长大，但体高已经达到了一米二左右，肌肉发达，背腰平直，姿态健美，让一老农看见，恐怕根本就挪不开眼睛了。

    “这牛是哪来的？这叫的也忒响啊！”

    刘宣明知故问道。

    曹参拉扯着缰绳，倒是颇为不好意思道：“姐夫...”

    见刘宣脸一板，曹参立即改口道：“主公，是孔明先生施展术法时，不小心将此牛吹起来，然后摔在地上，眼看是要不行了，我就多花了些钱财从老农手里买了回来，毕竟一头耕牛对一家农户来说挺重要的。”

    刘宣满意的点点头，“这件事你办的不错，的确应该这样。”

    受到刘宣鼓舞的曹参更加兴奋起来，“我本来想把这小牛犊子养养，养大了也可以当做耕牛，就算养不活也可以吃肉，谁知道这头牛这么快就康复了，而且浑身长出了赤色的毛发，很是神异。有时候我都感觉这头牛能听懂我说话！”

    “哦...”

    刘宣突然想到了什么，问道：“你买这牛花了多少钱？”

    曹参不明所以，说道：“小牛犊便宜些，也花了我五千大钱。”

    “那就是五贯喽，你哪来那么多钱？”

    刘宣疑惑的询问道。

    “我给老农了一个条子，叫他去县府去找我姐姐...”

    曹参突然发觉自己好像说了什么不该说的话，赶紧闭上了嘴巴，可惜已经晚了。

    刘宣直接一脚将曹参踹到了一边去，拎起缰绳，直接拉着赤毛牛出了大营。

    只留下曹参爬在地上，一时竟想哭。

    一众士卒赶紧将曹参搀了起来，曹参伸着臂膀，哀嚎道：“姐夫，你还我的牛儿！”

    在路上牵着小牛犊子的刘宣可听不到曹参的哀嚎。而是点开系统看了看最后抽奖出来的蜀汉文臣，四星的马良。

    马氏五常，白眉最良。

    马良颇有才能，历史评价也颇为不俗，刘备善识人，马良先为州从事，后为侍中，如果马良本事不济，能担当重任吗？

    反观马良之弟马谡，刘备却评价马谡言过其实，不可大用。

    这也能看出其中的差别。

    而马谡最终的确是辜负了诸葛亮对其的期待，也正如刘备所评价的真是不堪大用。

    只是不知道现在马良在何地？

    就这样，刘宣在青云待了数天，虽说是休整，但刘宣对情报工作不敢放松，

    不过刘宣不知道的是张秦已经说服，或者说，拱手相让了不少利益，曾国的军队，共计三万兵马成功进入到了尚武郡，不过在支援的方向上，张秦与曾国的领兵大将都指挥使马蒙产生了分歧。

    张秦深知作为穿越者的刘宣的厉害，直接提出先解决刘宣在支援王经。

    但马蒙却对刘宣这数千人马并不放在心上，而认为雷厉才是自己的大敌，只有击败雷厉，才能主导真正的胜利，单击败刘宣这一支偏师，对大局无意，而雷厉如若攻占富平，那么马蒙这支军队将陷入进退不得的境界。

    ...

