    小炎姬刚刚诞生，活泼好动，在黎星怀里蹭了会后，飞到他肩膀上坐下，小脚丫不断晃着，一会儿后又飞到黎星头顶上乱翻头发，充当起火焰发型。

    在黎星头上玩了够后，小炎姬歪着脑袋看着眼前的姜凤，似乎在想：眼前的这个人怎么和自己长得那么像啊！

    于是小炎姬眼中怀着浓浓的好奇心，飞到姜凤身边围着她转了几圈，时不时发出“呤呤”的讯问声。

    姜凤看向小炎姬的眼神里有说不出的温柔，似一汪温泉，给予人温暖和舒适，她并没有回答小炎姬的疑问，而是温柔的伸出双手，将小炎姬捧在手心，生怕她不小心摔了。

    轻轻地抚摸着小炎姬的小脑袋，小炎姬似乎感受到了姜凤身上那母爱，眼中露出了享受的表情，更是活泼的用她那小手抓住姜凤手指，不断的蹭啊蹭的，很是亲昵！

    姜凤看着眼前的小炎姬，很不舍，毕竟，这是最后的一位炎姬了，从此以后，星语天树将再也不会诞生新的生命，炎姬的传承到小炎姬这一代就彻底断绝了！

    不过，就算是再怎么不舍，她也会让黎星契约小炎姬，他说的不错，凭着她现在的状态实力，根本不可能保护好刚刚出生的小炎姬，若是眼前的小炎姬真要有什么意外，那炎姬将会永远的消失在这个世界上！

    黎星既然能将小白这样血脉完全不输于炎姬的召唤兽培养得那么好，再怎么说也不会亏待炎姬的。

    姜凤依依不舍的将小炎姬捧到黎星面前

    “呤，希望你能好好照顾它，它是这个世界上最后一位炎姬了！”姜凤恋恋不舍的说道。

    “放心吧，我会照顾好小炎姬的，你也要照顾好自己，以后有时间的话，我会带小炎姬回来看你的！怎么说，你都算是小炎姬的妈妈。”黎星认真说道。

    姜凤眼睛微微一亮，就凭黎星刚才说会让小炎姬回来看的话，不管是真是假，至少他能说出来，她对于黎星的印象更好了一些。

    此时的小炎姬看见黎星后，眼前一亮，飞到黎星肩膀上，小手不断戳着他的脸，小脸嘟嘟的，煞是可爱！

    “来，闺女乖，爸爸给你好吃的！”黎星拿出一块火灵种碎片，递给小炎姬说道。

    小炎姬见到火灵种碎片，眼睛发出不一样的光芒，小手快速的伸出，将灵种碎片抢过来塞进嘴巴，如小老鼠般啃了起来，生怕黎星要回去一样。

    一会儿后，小炎姬将手中的火灵种碎片啃完了，然后又歪着脑袋、眼巴巴的看着他，就像是在说：爸爸爸爸，还有吗？我还要！

    小炎姬此时那萌萌的样子，瞬间捕获了他的心灵。

    “小炎姬乖，没吃饱是吧！来，你能吃多少就有多少！”黎星二话不说，又拿出一块灵种碎片递给小炎姬，宠溺的说道。

    出来之前他可是将这一年多，从火院领到的所有灵种碎片都拿了出来，并将其一半拿去融合，融出了九枚灵种，其余碎片就拿来小炎姬的零食，可想而知黎星霸占火院第一名到底得到了多少的灵种碎片！

    小炎姬一出生就到了奴仆级进阶期，若是伙食足够好的话，最多半个月就能达到战将级，估计进入幼生期后机会进入战将级进阶期。

    可能是出生前吸收了黎星南明离火的关系，让小炎姬的起点比之原著升高了一个层次，今后在黎星魔能的喂养下，超越第一代炎姬指日可待！

    小炎姬看到灵碎片后，又迅速拿过来啃，小嘴巴塞得鼓了起来，让人忍不住想要去捏捏脸，黎星就忍不住去捏了一下，然后小炎姬也没有停止小嘴巴的动作，就是稍微挪开了一点，明亮的大眼睛还喵了他一眼，像是在说：不要打扰我吃东西。

    小炎姬吃完后，肚子有些隆起，飞到黎星肩膀上躺下，闭上眼睛睡着了，一副不到饭点不要叫本宝宝起床的样子，典型的吃货！

    看着小炎姬可爱的样子，他温暖一笑，手伸到小炎姬身上抚摸着那小身子，小炎姬似乎感受到了黎星温暖的大手，露出了一副享受的表情！

    一念星图，召唤契约出现，然后没入正在熟睡的小炎姬体内，小炎姬似乎感受到了什么东西进入它的身体，本来还有些抗拒的，但是在这东西中察觉到有黎星的气息后，欣然接受。

    完成契约后，小炎姬感觉自己和黎星之间有了一层联系，使得他们之间变得更加亲密了，这种感觉让它很束缚于很享受，于是翻了个身，换了个更加舒服的姿势，进入梦乡。

    姜凤看着黎星和小炎姬的相处，心中的担忧也放下了不少，至少她能看得出来，眼前的男子对于小炎姬是出于真心的好，那种发自内心的笑容她是能感受得出来的。

    “呤，将来希望你能带小炎姬来我这里一趟，我这里还有一部分关于炎姬的传承留着没传给它，现在它还太弱小，不足以接受传承，至少要等它进入统领级后才行！”在星与小炎姬完成契约后，姜凤对于黎星的态度更友好，毕竟他现在可是炎姬的主人。

    “你放心吧，我既然说过会带小炎姬回来看你，就不会食言的！还有，这几天我们不会离开灼原的，我会让小炎姬继续在这里陪陪你，顺便帮你解决一些后续的问题！”黎星说道。

    “呤，真的吗？”小炎姬才刚刚出生，她自然想多看看小炎姬，更是想要一直陪着小炎姬，看着它快乐的成长，可惜她却做不到，但能多看几天，她当然很开心，至于黎星说帮她解决什么后续问题，全被她抛在脑后了。

    “当然是真的，天劫之火降下，灼原成了一块宝地，遍地的资源，想要小炎姬更好的成长，就需要更多的资源，所以我会在灼原多待几天，搜刮资源，顺便在历练几天！”黎星说道。

    “呤，谢谢你！”姜凤说道。

    “不用客气，这是我应该做的，既然我契约了炎姬，自然要为它着想！”黎星说道。

