    “王少，据我所知，这个这家伙挺能打的。”

    听到王飞翔的话，刘少刻意说道。

    明面上，刘少似乎是一番好意，提醒王飞翔小心，实际上却是为了更刺激他，也是为了让王飞翔找高手过来。

    “哼，能打又怎样，惹到了我王飞翔，那我就让他后悔来京城。”

    王飞翔说罢，招了招手。

    “王少。”

    一个中年人上前。

    “老蔡，让外面的保镖准备好。”

    王飞翔吩咐道。

    “是，王少。”

    中年人点头，他跟在王少身边多年，像这样的事，他早已习惯，也不会多说什么。

    让自家少爷不痛快的人，不说都扔河里喂了鱼吧，也绝大多数得在医院躺上几个月。

    “等等。”

    王飞翔想到刘少的话，喊住他。

    “让家里那两位供奉也过来吧。”

    王飞翔考虑着，这家伙就算能打过外面那五六个保镖，那也不会是家里两位供奉的对手。

    他觉得还是添一层保险更好。

    老蔡听的明白，却还是有些意外的。

    平常有什么事，可是极少需要家里的供奉出面的。

    莫非惹到王少的这小子还真有什么能耐不成？

    老蔡边想着边点头，走到一旁，掏出手机，两通电话打出。

    “王少，都联系好了。”

    老蔡对王飞翔说道。

    “好。”

    王飞翔点头。

    “王少，我的保镖也在外面。”

    刘少也附和道，又给自己的人发去了信息。

    “好，今天我就让那小子知道知道，有些人是不能惹的。”

    王飞翔冷声说道。

    听到王飞翔的吩咐，尤其他还叫来了家里的高手，刘少放下心来。

    唐洛，你今晚死定了。

    “王少，承让啊。”

    唐洛缓步来到王飞翔和刘少面前。

    王飞翔并没有接茬，冷哼一声。

    他觉得脸上有点火辣辣的，唐洛没有熟悉过场地，结果还在赛道上两次超过自己。

    “呦呵，这位是？”

    唐洛看到了刘少，便问道。

    “你叫啥来着，胳膊好些了吗？不好意思，最近老忘事儿。”

    听到唐洛的话，刘少脸色阴沉无比，这家伙是故意的！

    “我好的很，至于你好不好，我就不知道了。”

    刘少冷笑道。

    “哦？此话怎讲啊，难道今晚又要有人被废了吗？”

    唐洛玩味道。

    王飞翔看着这两人，明显是有什么事啊。

    难道说刘少这伤，跟眼前的这个家伙有什么关系吗？

    而刘少听到这话，下意识就要往后退。

    不过想到王飞翔在，今晚也不是自己跟唐洛正面冲突，才重新镇定下来。

    “小子，吓唬谁呢？”

    王飞翔开口了。

    “我跟你说没说过，我是你唐爷爷。”

    唐洛眉头一挑，说道。

    “呵呵，我看你就是一张嘴硬，咱们走着瞧，看谁叫谁爷爷！”

    王飞翔冷笑，又看了眼向灵儿。

    “王飞翔，你最好不要再生事端，我刚才输了我愿赌服输，你现在输了，你应该有个态度。”

    宋天鹏听到王飞翔的话，感觉事情有些不太对。

    “呵呵，我怎么有些听不明白你说的。”

    王飞翔笑道。

    “老宋，跟他废什么话，对狗弹琴。”

    唐洛自然明白，王飞翔这种人，平常霸道惯了。

    所以，接下来，他肯定是不会完的。

    “初来乍到，还是收敛一些的好，要不然你都不一定知道自己明天还能不能醒过来。”

    王飞翔对唐洛很不屑，依然觉得他是个无名之辈。

    “哦，那就请赐教了。”

    唐洛笑道。

    “宋天鹏，你也别高兴太早，他是给你省了两个亿，不过，那钱怕是要给这位兄弟付医药费了，哈哈。”

    王飞翔看了眼唐洛，又和身旁的刘少对视，两人开怀大笑起来。

    王飞翔并不忌惮宋天鹏，因为两人身份没差别。

    而且王飞翔也并不是直接要针对宋天鹏。

    “我们走。”

    王飞翔一招呼，喊着刘少和老蔡走了。

    “坏了，要出事啊。”

    “是啊，听说王少这人，下手有点狠啊。”

    “输了就是输了，也不能不讲理啊。”

    “讲理？你在说什么胡话，他们这样身份的人会讲理吗？”

    在场的看客们也听明白了，一些输钱的人也忘记了心疼。

    今晚的高潮真是一波接一波，还有的看啊。

    “洛哥，我这就打电话，让家里来些人手。”

    宋天鹏匆匆掏出手机，就要拨打电话。

    “你紧张啥，好得也是大少啊。”

    唐洛笑着拿下了宋天鹏的手机，放回他的兜里。

    “洛哥，我给家里打个电话吧？”

    向灵儿对唐洛说道。

    宋天鹏听到这话，也为难了。

    一方面，向家出面，可比自己解决简单的太多，这都不能算事。

    可是想到，今天的事，怎么说都是因自己而起。

    这电话，就不想让向灵儿打了。

    “洛哥，我知道你很能打，可是，我怕王飞翔把家里高手找来。”

    宋天鹏想着还是得自己解决，不能让洛哥吃亏。

    “灵儿，老宋，不用担心，你们太把他当回事了。”

    唐洛轻松说道。

    向灵儿看着唐洛一脸的轻松，也觉得自己刚才可能是多虑了。

    “可是……”

    宋天鹏还想坚持什么。

    “好了，别可是了。”

    唐洛打断，换了个话题。

    “老宋，今晚给你省了两个亿，我跟灵儿可是得好好宰你一顿。”

    听到唐洛的话，宋天鹏无语，都什么时候了，还提这两个亿。

    “洛哥，这两个亿我直接转给你吧，反正面子你帮我算找回来了，钱不重要。”

    “卧槽，你们大少都这样大方的吗？”

    唐洛笑道。

    “开个玩笑而已。”

    “今晚多亏了洛哥，不仅没有损失，又赚了不少。”

    宋天鹏也笑了。

    “你刚才押了多少？”

    唐洛好奇问道。

    “押了一千万，赚了三千万左右。”

    宋天鹏说道。

    “洛哥，我把这三千万转给你，这是属于你的。”

    “我不要。”

    唐洛一口回绝。

    “洛哥，你这就打我脸了，今晚你不仅帮我省了两个亿，还帮我找回了面子。”

    宋天鹏看着唐洛，认真道。

    “所以，这事你得听我的，三千万我转给你……不要，就是瞧不起我宋天鹏了。”

    听到这话，唐洛无奈，不要还非得给？

    他想了想，点点头，有了决定。

