    就在李灶尘对丹田内那颗被黑色云雾托起的发芽小草一头雾水时。

    灵魂空间的祖龙忽然开口道：“李兄，恭喜你，境界提升了！还因此开辟出一条新的修行之路。”

    李灶尘带着隐隐的喜悦之情，很是疑惑的问道：“当真提升了？阿祖你是如何看出来的？”

    “如何看出来的？李兄你自己感受一下你的身躯和血脉，再睁开眼看看你眼前的那处阳台花圃就知道了。”

    “吾虽然也不清楚李兄你开辟的这条生命本源修行之路具体的境界区分，但你身体的淬体已经完成，肉身境界未提前上限前已经不会再吸收能量。”

    “且你处于修炼状态下无意识地向散发出的能量，已经能改变和影响你所处四周的生灵。”

    “这说明你以生命本源之气修炼，已经迈过了一道大坎。”

    “不过，你今后的路，没有前辈或师父指引，一切都得靠你自己摸索。”

    在祖龙解释的过程中，李灶尘缓缓睁开眼睛。

    他所处的这别墅主卧阳台三面封闭，买来时开发区就送有一个小花圃。

    花圃面积只有不到一平方，种着些白色的兰花和八仙花两种观赏花卉。

    由于花圃就在阳台右侧，所以李灶尘清晰的记得，昨夜这花只是含苞待放，并没有盛开。

    可此刻，八仙花全都绽放，洁白且丰满，花朵大而艳丽，花瓣颜色姹紫嫣红，又有幽蓝的花瓣泛着光芒，美的不可方物。

    李灶尘很是惊讶的望着眼前的小花圃，心中连连称奇。

    本应该出现在玄圃空间的一幕，如今他竟然在人间看到了！

    而且明明此刻他丹田内的能量已经被消耗一空，他却感觉身体各处都被能量所填满。

    那股能量的源头，李灶尘非常确定以及肯定，是从丹田处传到心胸，然后蔓延到全身的。

    但丹田气海内此刻明明空空如也，看不见任何能量。

    唯一看得见的，就是那一颗仿佛被栽在黑色云雾土之中的发芽小草。

    “难道......是那颗草的能量？”

    李灶尘喃喃自语的说完，又取出一枚能量丹服下。

    炼化吸收......

    最后，那一缕缕能量进入丹田的瞬间，就被吸入了那颗小草下方浓厚的黑色云雾之中。

    “原来是这样！”

    “看来我今后的修炼重心，必然是围绕着这颗小草来的了！”

    李灶尘若有所思的停了下来，内视体内全身经脉。

    半响过后。

    他手掌往前一伸，心念瞬起。

    一缕缕淡绿色的能量由丹田传入心胸，再汇聚于他的掌心。

    丝丝淡绿色的可见能量不断从他掌心钻出，在手掌上方半米内的空中飘动蓄积。

    “好纯净的生命本源能量！”

    灵魂空间内的祖龙，也不禁发出一声惊叹，语气中透露着毫不掩饰的羡慕嫉妒之情绪。

    李灶尘苦笑一声道：“阿祖，这本源能量是很纯净，可......我踏马不想当真正的奶爸啊！”

    “这能量不但非常的纯净，且还拥有无尽的生命气息，可问题是没有杀伤力啊！”

    “对上敌人，这生命本源能量作用在对手身上，不是给对方加血嘛！”

    祖龙哈哈大笑道：“李兄，你的思想千万不要受凡间的武学博弈和仙神战斗间的攻伐阵守等影响。”

    “你还记得那元虚圣柳是如何擒住你的吗？”

    “在绝对的道法修为面前，任何杀伤力皆是无用的。”

    “李兄，你掌控的能量可是生命本源啊！你知道这意味着什么吗？”

    “天地万物，皆由源生。”

    “可从今以后，却也由你生！”

    “生与死，轮回不止！”

    “你却能打破这种轮回！”

    “没有生，何来死？”

    “即死，亦能生！”

    “攻击力、杀伤力那些什么乱七八糟的都是虚的，都是可以通过宝物等外在器物来弥补的。只要你拥有一把斩仙的刀、一把弑神的剑，照样能睥睨众生，杀得仙神胆寒！”

    “就像吾，身为祖龙，掌控先天四大元素之水元素，却能依靠强悍的龙身和道法修为，杀得当初的洪荒世界万兽胆裂、仙神颤栗。”

    李灶尘呵呵笑道：“然后你就被妖皇和元始天尊联手给斩落并封印，落得如今这般连龙身都不敢回去取的下场？”

    “阿祖，你这套理论还是不行啊！”

    “咳咳~那具龙身已损，不要也罢！李兄，往事休要再提了，还是说说如今吧。”

    祖龙尴尬的转移话题说道：“你再催一催后土，赶紧找到灭世黑莲破开玄圃结界。”

    “这玄圃界一日不彻底恢复，你没办法正常修炼，吾也没有足够的能量重新凝聚龙身，会一直处于元魂状态。”

    李灶尘笑道：“你可真看得起我！我去催后土女神？我活腻了啊？”

    “她本就是出于情义才开口帮我忙，又不是替我办事的手下！”

    “阿祖你从洪荒之初被封印到现在，等了这么多个纪元，也不差这一天两天的，急什么？”

    祖龙很是无奈的说道：“李兄，吾不急不行啊！你能借助能量丹修炼，可吾不行。”

    “凝聚龙身需要的能量何其之多，这区区下品丹药，如杯水车薪，就算李兄你夜以继日的为吾炼丹也于事无补。”

    “行了，我也急，但却没办法。”

    李灶尘说着忽然想起一件事，又再度调动体内的能量汇聚于掌心。

    “阿祖，既然我修炼突破了一个阶段，为什么我还是没有真火出现？没有真火我炼丹还是得靠科技啊！”

    祖龙答道：“你本就与寻常修仙人士不同，自然没有那所谓的真火。寻常修仙的基础是阴阳五行。阴阳融合、五行之力相互转化，自然能修炼出真火。你不一样的！”

    “李兄你想要掌控火来炼丹，而且还要品级不低足以炼制极品仙丹的话，只有两种办法。”

    “要么你自己硬生生在生命本源的基础上修炼出来专属于你的火；要么就去炼化吞噬天地间的本源之火，或者干脆直接打上天界，去抢那三清圣尊和燃灯老道的四大天火。”

    “四大天火可是一个比一个烈，那太上老君炼丹炉内的六丁神火，便是四大天火之一！”

    听完祖龙的回答，李灶尘白眼一翻，长叹一声道：“唉！”

    “嘎吱吱~”

    就在这时，身后响起滑门的声音。

    从修炼状态已经醒来的李灶尘，听到身后的移门被推开。

    李灶尘回头见是王睿欣，笑道：“小欣，怎么了？”

    王睿欣笑着走上前说道：“我午饭烧好了，本来想看看你有没有醒过来，见你伸着手，想来应该是没在修炼了，所以准备叫你吃......”

    话说到一半，她见到李灶尘手掌中还没收回的本源能量，不由地惊呼道：“哇~灶尘，你手掌上怎么冒着一缕缕淡绿色的雾团？”

    “聚而不散还会转，好神奇哦！”

    李灶尘收起能量，站起身说道：“傻丫头，既然你知道我是在修炼，这当然就是我修炼出来的能量啊！”

    境界突破，他的心情很不错，主动搂着王睿欣的肩膀说道：“走吧~我的修炼暂时告一段落了。既然你饭都做好，那就先去吃饭。陪你吃完饭，我就开始教你修炼！”

    “你姐姐佳雯她现在怀着孕不太适合修炼，小欣你倒是可以修炼的。”

    王睿欣主动搂着李灶尘的腰，满脸笑意地摇头道：“灶尘，我修炼的事情也不急啦，反正有你在呢。”

    “像你那样一动不动坐个小半天，我可待不住。”

    “......”

    ——————

    饭后。

    两人相拥半躺在沙发上，看着体育频道里刚开始的女足比赛。

    “小欣，你当真不想跟着我修炼？”

    “成为修士之后，不但能长生不老，还能翻云覆雨，拥有无上的法力。”

    李灶尘笑着说道，言语中透露希望王睿欣也成为修士的意思。

    不为别的，能让她多一份保障，也能安全一些。

    可王睿欣却笑着直起身说道：“灶尘，你昨天晚上不是说吃那蟠桃也能增加寿命吗？”

    “若是要我像你那样一坐就是半天一天动也不动，我可能真的坚持不下去的。有没有那种吃了就能成为神仙的东西？”

    “额……”

    李灶尘顿时哑口无言，要真有那样的东西就好了，他也不用费尽心思定制反应釜炼制丹药了。

    不过天庭那六千年一熟的蟠桃好像有这功效。

    也不知自己何时才能有幸去一趟天庭。

    作为供应商，天庭邀请自己去一趟也不是不可以的嘛！

    李灶尘仔细思索了一下，开口道：“行吧！小欣，你不想修炼也没关系，那你从小最想干什么？”

    “佳雯她对海鲜有一股执念，那你呢？理想是什么？对人生有规划吗？”

    既然她不想修炼，李灶尘就想给她找点事做，总不能让她天天待在家里发呆的。

    王睿欣突然爬在李灶尘的身上跨坐着笑道：“我？最想最想的，就是能跟你在一起呀！现在已经达成啦！”

    “至于人生规划，我从来没想过呢。真要说一个的话，那就是跟你结婚生孩子，然后当个小学老师教教学生，就心满意足了。”

    李灶尘双手贴着她的腰间，笑问道：“当老师？这么想当老师吗？”

    “对呀！读小学的那些孩子们最是单纯，对世界也充满了好奇和茫然。能将一个个孩子培养长大成材，是一件非常快乐的事情！”

    王睿欣说着说着，已经俯下身子，整个人趴在了李灶尘的身上。

    她浓情蜜意的又盯着李灶尘的双眼笑道：“灶尘～我最喜欢小孩子了！”

    瞥了一眼近在眼前的那宽松领口内白花花的细腻肌肤和粉色蕾丝边小衣物，李灶尘笑道：

    “然后呢？”

    ……

    热恋期的男女，荷尔蒙分泌旺盛。

    就像干柴遇上烈火，燃烧的凶猛火焰必然是一节高过一节，久久不会熄灭。

    ——————

    不知何时，别墅内的地下室储藏室内出现一道空间裂缝。

    裂缝一闪即逝。

    裂缝虽消失不见，但储藏室内却多了一个身材高挑且修长的靓丽身影。

    下一秒，一道无形且强大的神识以那身影为中心向外扩散扫视。

    后土皇冷冰冰的冷笑一声，隐声说道：

    “呵！”

    “这李灶尘，居然还在行那情欲羞耻之事！”

    说完，她的身影便从地下室的储藏室消失，出现在了卧室外的客厅之中。

    后土皇略显好奇的盯着电视机，瘫坐在沙发上。

    客厅的电视里，此刻还播放着东京奥运会女足预选赛华国对阵棒子国的比赛附加赛。

