    乔黛对周冷元说道：“以后千万别干这样的事了。”

    万一他为了救她真的砸到了，她也没办法以身相许回报人家啊！

    那样的话还不如自己受伤呢！

    周冷元惨白着脸说：“没关系，男人不怕受伤的，但是女人不行。”

    这话让乔黛说不出什么。

    好像只要是女人他都会救，她再说就显得自作多情了。

    周冷堃在一旁冷淡地说：“吓成这个样子？会让女人没有安全感的。”

    最开始他还不确定这是二弟弄出来的一场阴谋，但是现在他相信了。

    生意人用些手段是正常的。

    但二弟不同，他不是生意人，为了一个女人把自己弄成这样不堪的人，值得吗？

    周冷元看大哥一眼，低下头羞愧地说了一句：“是我太没用了。”

    乔黛觉得周冷堃说话太伤人，但这是人家兄弟之间的事，她就没插嘴。

    周冷堃不可置信地看着二弟，为了一个和周家有仇的女人，手段用到了他身上，不觉得太过分吗？

    宗督年开口说道：“乔黛，我的衣服好像粘到身上了，你帮我看一下。”

    明明就是他伤得最重，周冷元毫发无伤，搞得怎么周冷元成了功臣？

    他有必要提醒提醒。

    乔黛掀开宗督年的衬衣，惊呼道：“刚才还没这么严重的。”

    “可能是出汗了吧！就是有点疼，没关系的。”宗督年说道。

    “还是去医院吧！化脓就麻烦了。”乔黛劝道。

    “不用，大男人不用去医院。”宗督年毫不在意地说。

    周冷元劝道：“该去医院还是要去的，干脆一起去吧！我的心脏一直不舒服。”

    正在看宗督年的周冷堃又看向二弟，相当不敢相信两个男人这是在耍心机玩手段争风吃醋吗？

    他不知道刚才比这更精彩。

    “现在就去医院。”乔黛决定道。

    两个男人都是为了她，她也不能不管啊！

    去完医院看了，她也就不觉得欠人家什么了。

    周宗督年沉吟了一下，同意道：“好的。”

    他知道周冷元走的是“爱哭的孩子有糖吃”的路线。

    男人偶尔示弱，效果会出其不意的好。

    出门后，宗督年坐进乔黛的车里。

    周冷元见状也想过去，结果被大哥拽进他的车里。

    他不悦的冷脸。

    周冷堃一看他就知道这脾气上来了，他沉声道：“为了一个女人把自己弄成这样，值得吗？”

    周冷元面无表情地说：“你不懂。”

    “我当然不懂，一个有男朋友的女人值得你花这么大的心思吗？如果殷权凛没钱没身份，你认为她会选择他吗？”周冷堃问道。

    周冷元又说了一句，“你不懂。”

    “那你说说，我不懂什么？”周冷堃反问道。

    周冷元转过头看向窗外，一副拒绝交流的状态。

    周冷堃太熟悉了，每次周冷元一这种表现，就是你们不懂我说的。

    天才看到蠢货的状态。

    周冷堃清了清嗓子说道：“我知道你们学术圈优秀的女人太少，难得有个共同语言的，肯定会往心里去，以后我可以给你介绍别人，要知道女性里面优秀的，不只她一个。”

    周冷元没理他，目光仍旧看着窗外。

    “你在想什么？”周冷堃好声好气地和弟弟沟通。

    周冷元低声说了一句。

    幸好周冷堃听得仔细才听清楚他的话，“看来乔黛还是和宗督年的关系近一些。”

    周冷堃气得哭笑不得了，问他：“你干掉了宗督年就能挤掉她男朋友吗？”

    有什么意义？

    然而他这个天才弟弟又沉浸在自己的世界里，旁若无人。

    周冷堃不明白，乔黛到底有什么吸引人的？

    也就是脸蛋好看一点，这世上不乏长得好看的女人。

    乔黛陪着宗督年去处理完外伤，两人一起去心内科找周冷元。

    到了才知道，他人已经在心理科了。

    宗督年冷笑，眼看没受伤就弄个心理疾病，果然智商高的就不一样。

    周冷堃看到乔黛进来，没有说话，看她一眼就别过头。

    医生很快出来了，说道：“报告也显示了，他大脑波动很厉害，尽量还是让他心情平和一些，否则身体可能承受不住大脑活动。”

    乔黛还是第一次听说高智商有这样的烦恼。

    看来当一个普通人也挺好的。

    周冷堃忧心忡忡，天才和疯子一线之间，他可不想周家的荣耀最后变成耻辱。

    一个天才最后成了疯子，一定会受到嘲笑。

    周冷元由人扶着走出来了，他一看到乔黛就甩开扶着他的人，低声说道：“我没事。”

    看起来很虚弱的样子。

    宗督年冷眼看他，一会儿柔弱一会儿故作坚强，戏真多。

    偏偏他不是天才，也无法反驳对方是装的。

    乔黛还是有点内疚的，她心里也有点点怀疑周冷元是装的，现在看来人家真的不舒服。

    她说了一句：“还是好好看看比较好。”

    “真的没事，我们走吧！”周冷元说着，向外走去。

    周冷堃默默地跟着他，什么都没说。

    乔黛看到周冷堃的反应，觉得周冷元不可能是装的，不然周冷堃一定会对自己鼻子不是鼻子眼不是眼的。

    怎么可能这样忍她。

    出了医院，周冷元对乔黛说：“今天你也受惊了，早点回去休息吧！我先回家了。”

    乔黛点点头。

    宗督年强行忍住想说他坏话的冲动，看向乔黛问道：“你的工作环境那么危险吗？”

    “不是啊！挺安全的，不知道那块石头怎么会松动。”乔黛不解地说。

    宗督年说道：“还是小心一些，万一有人要害你呢？”

    调查结果反馈回来，周冷元选择的地方是监控盲区。

    他既然敢那样对自己挑衅，就证明有十足的把握。

    “啊？不会吧！”乔黛说道。

    “怎么不会？周家人最想除掉你吧！或许周滢对你下手还是百里律示意的呢！我劝你还是去查一查，以防万一。”宗督年看着她，十分认真地说。

    就算不能拆穿周冷元，他也要让乔黛在骨子里认为周家是死敌，能远离就远离。

    乔黛面色凝重的点头，听进去了。

    周家对她动手的可能性太大了，而且他们也有便利条件。

