    云江江面上，陈渊早已经落在了之前的小船上，此刻已经将自己停留在了云江中心处，目光深邃，感知着四周的动静。

    距离柳生真一如水差不多已经了有了三十息的时间，但其此刻却是没有任何的动静。

    但越是如此，陈渊越是没有放松警惕, 反而凝绕着周身的一股杀气，双目微微泛红，积蓄着自己的气势。

    无间杀道直接开启，调动杀气与煞气凝结。

    就等着柳生真一露面，而他则是以最快的速度解决战斗。

    这个东瀛小八嘎很难缠不假，可他也不是吃干饭的。

    时间一分一秒的过去，陈渊缓缓闭上了眼睛，五感更加清晰。

    他方才不是没有张开过天眼，但显然对方不在天眼的范围之内，所以，陈渊所幸便闭上了眼睛，静等着他出现。

    云江江底，一层淡蓝色的罡气江柳生真一笼罩，江水被隔绝，他双腿盘膝而坐，身前插着太刀，同样在酝酿着自己的必杀一击。

    方才的激烈碰撞已然证实，陈渊的实力不亚于他多少，竟然也拥有着潜龙榜排名之上的实力，显然也在藏拙。

    那炽热的阳罡之气刚好与他互相克制，是个劲敌, 怪不得敢放豪言称，向他挑战必是生死之战。

    终于, 似乎是察觉到了陈渊已经放松了警惕, 柳生真一周身气势提升到最高，下一刻，像是海底的刀鱼一般直冲而上。

    江面上, 陈渊张开双目，青光闪烁，正以一个极快的速度向上冲来。

    “砰！”

    江面炸响，一条半米长的大鱼高高跃起，似是被人直接扔了上来，在虚空中翻滚腾挪，陈渊没有去管，反而将身子一转，看向身后。

    果然，柳生真一忽的跃起，双手持刀，目光凌厉的直视着陈渊，低喝道：

    “杀神一刀斩！”

    此乃东瀛柳生家族镇族刀法，与无间杀道类似，都是将全身罡气与杀气汇于一点，然后瞬间爆发！

    可以发挥出远超平时的力量。

    淡蓝色的刀芒霎那间暴涨，刀芒竟是直接爆发至十余丈，近四十米，恐怖的刀芒携带着摄人的杀气轰然斩下。

    仿佛要将半个云江一分为二！

    与此同时，在柳生真一从江面跃起之时, 陈渊积蓄的杀气终于要到了宣泄之时，双目泛红，那时杀气凝聚到了极点。

    ‘无间杀道！’

    狂暴的玄阳罡气霎那间附着在雁翎刀之上，同样有十余丈，丝毫不差与柳生真一的刀芒，甚至还犹有过之。

    二人之间唯一不同的便是一个是淡蓝色的冰寒罡气，一个是淡红色的玄阳罡气。

    两人的爆发瞬间吸引了两岸观摩之人的眼球，唐谦有些坐不住，双拳紧握，看着陈渊爆发出的强大罡气微微咬牙。

    要知道，普通天罡巅峰武者也就是至多十丈刀芒而已，但陈渊却是轻松十余丈，这罡气是有多强？

    叶尘白深吸了一口气，稳住心态，这场面他不是没有见过，只是出自陈渊之手还是有些让人骇然。

    他之前的猜测没有错，陈渊和柳生真一都在隐藏着实力。

    “柳生家族的杀神一刀斩！”

    老仆眼睛微眯，随后又叹了一口气道：

    “可惜这柳生真一修行的还不到家，杀气不够纯粹，称不得杀神之名。”

    在东海武帝城之时，他曾见过柳生家族的强者施展过这一招，百丈罡气与天地元气融为一体，一刀便将一座小山泯灭。

    “嗯...这个陈渊所施展的刀法...”当看到陈渊爆发无间杀道之时，眉间忽的一皱，感觉有些熟悉，可细想之下又说不上来。

    与叶尘白互相对视了一眼，道：

    “楼主可看出了陈渊所施展的刀法是什么？居然论气势丝毫不弱于杀神一刀斩。”

    叶尘白摇摇头：“天下神通武技无数，叶某又岂能全部认得，不过这必是一门顶尖刀法无疑，陈渊果然有秘密。”

    巡天司内或许有高深武学，神通秘法，但南陵巡天司内不可能有，陈渊绝对饱含隐秘在身，其修为提升的也极为诡异。

    除了他之外，其余几人看到陈渊爆发出的刀法之时也颇为惊讶，吕原按捺不住问陶青元陈渊是否有其他背景，

    但被陶青元含糊其辞给糊弄了过去，不过其面色也很是凝重。

    爆发出如此巨量的罡气，陈渊丹田内的消耗同样不少，转眼间便消耗了一半，所幸还有血煞刀源源不绝的充斥着玄阴罡气。

    而玄阴罡气经过转化，与玄阳罡气融为一体。

    陈渊与柳生真一爆发的罡气全部都有近四十米，相加起来，占据了大半个云江江面，真，四十米大刀！

    ‘轰！！！’

    强大而又恐怖的双方结结实实的碰撞在了一起，竟是轻微的发生了一道音爆之声，紧接着，便是云江径直被一分为二，

    水底仿佛是被深埋的炸药，狂暴之下，江面不断被炸起。

    巨浪掀起十数米，陈渊脚下的小木舟‘嘭’的一声化为木屑。

    江岸两边围观之人未曾来得及后撤之人，无不被波及，淋了一身江水成了落汤鸡。

    交锋还在继续，两道光芒不同的刀芒几乎是同时双双消融，二人齐齐后退，眼中都有些震惊之色。

    柳生真一震惊是因为自己施展出了杀神一刀斩居然还没有将此人击败，对陈渊的实力重新又有了认知。

    而陈渊则是挑了挑眉头，无间杀道几乎是汇聚了自身最强的力量，也只是双双破灭，属实是有些惊人了。

    隐藏实力的不止他一人，面前的这个东瀛小八嘎同样隐含着实力。

    “陈君实力非凡，在下敬佩！”

    柳生真一面色凝重，对陈渊这样势均力敌的强者抱以敬意。

    “阁下只有这点实力了嘛...”

    陈渊稍稍扭动了一番脖颈，仿佛还未尽全力。

    不...

    他的确还没有尽全力，玄阳罡气只是自身罡气的一部分，他还有玄阴罡气以及更强的阴阳合一的玄元罡气未曾施展，

    确实不算是尽了全力。

    “陈君，中原人向来喜欢虚张声势，以阁下踏入天罡不久的修为，能斩出那一刀应该是极限了，这一点很清楚。”

    “现在只要阁下愿意罢手，我绝不趁人之危。”

    柳生真一一副将陈渊看透了的目光，像是看透了陈渊的虚实。

    嘴角一歪，犹如龙王驾临，看着柳生真一道：

    “虚张声势...你太看得起自己了。”

    “你还有余力？”

    柳生真一看着陈渊歪起的嘴角，不知为何，心中有一股不妙之感，对方仿佛之前只是与他玩玩一般。

    真正的实力还未曾爆发似的。

    看着面前的人，陈渊有一句话没有说出来，就算是没有余力了，这份气运他也不可能任其溜走，只要入了他的眼，就必须留下。

    机缘，不能少！

    “呵呵...”

    陈渊淡笑了一声，一股强横的气息，将之前有些萎靡的感觉瞬间覆盖，仿若满血归来似的，丹田内，玄元罡气充斥。

    陈渊的护身罡气，开始由淡红色逐渐开始掺杂玄黑之色，玄阴罡气！

    下一刻，陈渊‘嘭’的一声，从江面跃起，狂暴的玄元罡气逸散着比之前更加强大，直劈柳生真一的头颅。

    ‘雪飘人间！’

    柳生真一见陈渊毫不犹豫的动手，同样握住太刀冲向陈渊。

    但杀神一刀斩这等爆发性秘术却不能再施展了，若是施展还不能斩杀陈渊，基本就只能任人宰割了。

    而雪飘人间这门刀法消耗较少，威能同样不凡，只可惜未能领悟意境，发挥不出这门刀法的真正力量。

    陈渊罡气外泄，占据上风，刀势刚猛无比，数丈长的强大刀芒逼的柳生真一节节败退，其刀法凌厉有余，却不足以抵挡陈渊。

    “陈君，此战我愿认输。”

    到了此刻，柳生真一也不再保持高手风范了，通过近三十息的碰撞，他忽然发现陈渊持久力要比他强不少。

    硬抗下去，似乎只有死路一条。

    但陈渊不为所动，只是说：

    “生死状已签，柳生兄现在说这些还有什么用，放心，我会将你喂云江里面的鱼的，或许，这里也能通往海域。”

    下一刻，陈渊再度爆发，不等柳生真一说话，脚步一踏，虚空发出一道闷哼，高举着雁翎刀轰然落下。

    “嘭！”

    江面炸起水花，水浪滚滚，而硬抗这一刀的柳生真一脸色殷红，一口鲜血溢出嘴角，被击飞了十数米的距离。

    江面划出一道波澜。

    胜负已分！

    这是所有围观之人共同的想法，接下来就是看陈渊怎么虐杀这个东瀛倭奴了。

    “陈君，可曾听闻柳生家族！”

    柳生真一擦了擦嘴角的鲜血，低声道。

    “苍井家族倒是听说过...”

    陈渊冷哼了一声，趁势欺身上前，几乎在柳生真一开口的瞬间便到了他的身前，一刀将其手中的太刀荡开。

    二人双掌碰撞，柳生真一抵挡不住再度后撤，体内丹田近乎干涸，罡气差不多已然消耗干净，连护体罡气都无法支撑。

    陈渊身形速度暴涨，眨眼间从其眼前消失。

    正待柳生真一凝神寻找之时，听到了一声低语：

    “柳桑，故乡的樱花开了！”

