    是夜，楚秋明没有赖在齐芸的房中过夜，翻窗离开时，见墙角下几朵挂着露珠的小花，在柔和的月光下绽放着如梦似幻的柔光，笑了笑，小心地避开了它们。

    送走了楚秋明，齐芸在窗边伫立良久，月华如水，晚风微凉，她亦在不经意垂首间，瞥见了那几朵晶莹的小花，竟是不知道名字也不知是何时生长起来的，偏又开得这样娇艳又这样茁壮。

    她在心里计算着时间，想着楚秋明也该身披晨露回到了府中了。

    可是楚秋明却并没有即可回府，他去找了涂子伯。

    雅博斋此时还亮着灯火，里面还有两三个伙计陪着账房先生清点账面和货物。一楼大厅中央摆着几个大箱子，里面是今早刚从外地运进来的珍品宝石玉器。

    面对楚秋明的突然的深夜造访，伙计们都很惊讶，却还是忙不迭跑上去叫涂子伯。

    楚秋明已有几日不曾见到他了，当看见一个身材瘦削形容枯槁眼窝凹陷的男人从楼梯上一步步走下来时，楚秋明竟一时不敢确定，这个人就是涂子伯！

    怎么几日不见，整个人变成了这副模样！

    涂子伯却像是没事人一般，手里握着一柄坠着流苏的玉骨折扇，风度翩翩地朝着楚秋明笑，笑却是哭的不得了的。

    楚秋明皱起眉头，一时忘了自己来次的正事，也觉得他这副模样不是谈正事的时候，只问道：“怎么把自己糟践成这副模样了？”

    “哪里是糟践，近来食欲不振罢了。无妨，过几日便好了。”涂子伯引楚秋明往一楼茶厅用茶，却不带他上二楼，要知道从前他们都只在二楼茶室里坐的。

    楚秋明在心里琢磨着，涂子伯于是解释道：“二楼现下太乱了，还在打扫。”

    楚秋明沉吟了一会儿，一双审视的目光落在了涂子伯身上，“你这样，可是为了一个人？”

    涂子伯的目光却丝毫没有躲闪，“啪”一声展开骨扇，带起微风，拂动他微微有些凌乱的头发，“不过是为了自己罢了……”

    楚秋明一时语塞，不想往日如此意气风发的人，为了女人，也是可以几度失态的。自己竟又次次都碰上了他失态的时刻。

    涂子伯给楚秋明倒茶，楚秋明却并不想喝，起身就要告辞。

    涂子伯叫住他：“楚兄深夜造访，只是为了来关心关心我的？”

    “见斋中灯火通明，所以进来看看。”

    “既来了，还请楚兄帮我一个忙。”

    “何事？”

    涂子伯于是忙跑回二楼，他形销骨立，即便跑起来也是颤颤巍巍，仿佛立马就要倒下的样子，这样楚秋明心中很不是滋味。

    待他回来，手中则紧紧攥着一封信，他递给楚秋明，道：“如今我是不方便写信给她的，或许知道是我的东西，她看都不会看，小五回来，自是要与她通信的，还请楚兄将这封信交给小五，她知道该如何做的。”

    “即使如此，何不你亲自交给小五，或有什么事情也可以交代她。”

    涂子伯笑着摇头，“她近来繁忙，我便不去烦扰她了……”

    第二日齐芸依旧早早去了芙兰校场，按照第一日的形式，考察了剩下的四百余人。

    楚秋明一直和齐芸在一处，除了时不时关心关心她饿不饿渴不渴，没有对于选拔提出很多意见，全凭齐芸自己做主。

    其间倒是出现了一个小小的插曲，在第二轮考察稳重力时，一个身材壮士不差于扛鼎男子的女人，在端了茶水往前小心翼翼地走时，被一个小士兵从中突然跳出来唬了一跳。

    那女人浑身哆嗦了一下，手里的茶撒了一半，往常那些被吓到的女子都是惊魂未定，然后看清是人，就调整心态继续前进，偏这个女子一反常态，虎目一瞪，先将手中的茶杯慢慢放在地上，然后一手扯过那个吓到她的小士兵，又一掌将他推倒，其间也不说话，打完了人，对着在地上一脸懵的人重重地哼了一声，又才拿起水杯继续后面的任务。

    齐芸自然是看见了这个女人的举止的，觉得有趣，格外多看了两眼她的名字——“莫离”。

    鸢儿在一旁笑道：“好一个莽撞的女子！”

    齐芸淡定地点头：“是了，与你倒是一般。”

    晚上齐芸根据自己对考察情况的记录，仔细筛选出了五百人，只待明日一早以告示的形式，贴在布告栏上。

    可当齐芸亲自将名单誊抄出来时，却有不速之客前来了。

    这个不速之客，是白虎营的营长白虎。

    齐芸从子兰轩出来，到府门口见到白虎，他依旧露出自己两颗闪亮的虎牙，朝着她灿烂地笑着。

    “你今日怎么有空出来的？”

    “我向周胜将军告假了，”白虎说着挠了挠自己的脑袋，“当初原以为阿芸你还会回来，可没想到，才过去两个月，你便真的要建立女军了，我是特意来恭喜你的！”

    齐芸笑了笑，“白虎营长有心了。”

    已经是傍晚时分了，白虎便一定要请齐芸在酒馆里吃饭。

    齐芸心下疑惑，见他一直呵呵傻笑，又欲言又止，想了一想，便答应了。

    她问他既然如此，要不要叫上楚秋明，白虎赶忙摇头，“我与阿芸尚有话说说，若是叫上大将军，我怕这餐饭吃得会太拘谨了。”

    齐芸知道将士们对楚秋明的敬畏，于是也只带上了鸢儿。

    到了一个，小酒馆落座后，白虎不好意思地说道：“阿芸，我请不得你到九香居，但是这小酒馆里的菜品也是很不错的，你待会儿一定尝尝。”

    齐芸在酒馆里环顾了一周，人倒是不少的，伙计们也忙得热火朝天，可见生意不错。

    但是齐芸并不急着点菜，而是不经意间提到：“我记得，你有一个妹妹，你还说，她也想从军的，是不是？”

    白虎忽然一征，脸涨的通红久久说不出话来。

    “你是为了你妹妹来找我的？”

    鸢儿一边仔细看着菜品，挑着齐芸和她爱吃的，一边头也不抬地道：“原来你是要来走关系的！”

    白虎红着脸，红着眼眶，声音微微颤抖，“她等着一天，等了好久，我不想她失望……”

    “可是你已经让我失望了……”

