    在简清秋和苍鸿熙陷入沉默的时候，所有人便已经看明白了一切。

    事实上，简清秋和苍鸿熙想要辩驳，可是桓楚悠说的如此的信誓旦旦，只怕是掌握了不少证据，他们也不能盲目反驳。

    否则，一旦被揭穿，他们的情况将更加糟糕。

    百里红妆的目光亦是落在了墨云珏的身上，难以想象墨云珏竟然早就已经知道了一切，甚至帮他们将魏汉云的所有情况都翻了出来。

    墨云珏……究竟是做什么的？

    简清秋和苍鸿熙能够成为一校之长就证明他们都不是傻子，倘若没有完全的把握，他们绝对不会做这件事。

    可就在他们有了充足的把握之下，墨云珏依旧能够将这一切消息都查出来，这可就不是一般的有能耐了。

    区区一个酒楼老板根本不可能调查出这一切，只能说墨云珏必定还隐藏了不少东西。

    “主人，这个墨云珏十分厉害啊，魏汉云今天才出现，墨云珏只用了这么短的时间便将魏汉云的底细查出来，这就证明了他的身后一定有不少人。”

    小黑神色间多了一丝认真，这足以证明墨云珏的消息网十分了得。

    百里红妆微微点头，看来，正如她一直以来的想法一般，墨云珏并不是简单的人物。

    酒楼老板，应该也不过是墨云珏的一个身份罢了，他的真正身份更加扑朔迷离。

    只是，她不明白，当初不过萍水相逢的墨云珏为何要这样帮她？

    “主人，南宫修杰……会不会是墨云珏干的？”小白沉思着道。

    听言，百里红妆微愣，漆黑如墨的凤眸掠过一抹精芒，小白说的并非没有可能。

    从当初在第一楼南宫修杰二人对待墨云珏的态度来看，墨云珏必定有了不得的地方，所以南宫修杰二人才会对他颇为忌惮。

    以墨云珏的实力，想要杀了南宫修杰应该也不困难。

    毕竟，当初她刚认识墨云珏的时候，墨云珏可是在吞云莽的手中逃脱了。

    只不过……墨云珏根本就没有杀了南宫修杰的理由。

    除非——是为了她！

    当这个想法浮现的时候百里红妆亦是觉匪夷所思，这根本就没有必要啊！

    虽然百里红妆觉得不可思议，可她隐隐间有一种直觉，此事可能就是墨云珏做的。

    面对着百里红妆打量的目光，墨云珏唇角依旧漾着迷人的笑，轮廓冷峻的脸庞笑起来竟是透着几分性感。

    他就是那样坦荡无谓，偏偏让百里红妆觉得更加扑朔迷离。

    “不用想太多，你只要知道我对你没有恶意，就够了。”墨云珏缓缓出声道。

    他知道百里红妆向来聪明，他所做的一切想来已经让百里红妆想到了很多，不过，他并不在意。

    百里红妆深深地看了墨云珏一眼，“可是，我不明白。”

    墨云珏笑容加深，俯身在百里红妆的耳畔，道：“你确定你要知道原因？”

    “说。”

    百里红妆不曾犹豫，她从来不相信这个世界上有无缘无故的帮助。

    “因为，我喜欢你。”

