    对视一眼，任可馨和常茹朝她比了个大拇指。

    宋美莲说：“难怪你的字写得这么好。”

    目光再次落在笔墨已半干的字上，问：“你这幅字是要送人的？”

    “嗯。”施烟浅笑应。

    虽是浅笑，但若是细看，会发现她此时的浅笑与寻常时候的浅笑是有些差别的。

    她此时的笑浅浅的，却是浸润到了眼底。

    眸中仿若有星星在闪烁，亮晶晶的。

    与平时的淡然从容不太一样。

    几乎同一时间，三人了悟。

    “施烟，看到你这幅字，我对你家那位更好奇了。真好奇到底是个什么样的男人，竟能当得起你这几个字。”任可馨感叹说。

    施烟嫣然一笑：“我和他提了，星期六下午等美莲面试结束，我们就一起去玉食坊吃饭。”

    “真的？”常茹眼睛一亮。

    施烟笑着：“嗯。”

    “那感情好啊，终于要得见庐山真面目了！”任可馨笑说。

    宋美莲也淡淡笑笑：“既然你安排了，那我就不做别的安排。试镜五点左右应该就能结束。”

    施烟笑着应了声好，说：“你们去忙吧，我收拾一下这里，别沾到你们衣服上了。”

    “不用我们帮忙吗？”任可馨问。

    “不用。”

    三人也没有坚持，宋美莲依旧坐回书桌前去画漫画，常茹一边吃东西一边看书。

    是的，受宿舍里氛围的影响，以往都是在刷剧的常茹也开始看书了，这本书还是和施烟借的。

    有人喜欢看书，施烟很乐意把书外借，但她这个人有个习惯，借出去的书必须要收回来。

    不是值多少钱，她就是要收回来，还她新的她都感觉不太对，她就要她那一本。

    并非每本书上她都做有批注，她就是单纯想要回她那一本。

    这是她身上继“固执”“执拗”后的又一个小毛病。

    任可馨则去把衣放在洗衣机里洗。

    等她们都去忙自己的，施烟又执笔再蘸一点墨，在她盖印章旁的位置落下几个小字。

    写这几个字的时候，她眉眼弯弯，眼底都是盈盈浅笑。

    落笔：“笔下字赠 心上人”。

    这算是她送姜澈的第一份礼了。

    有点期待他看到她这份礼时的反应。

    写完，施烟盯着那几个字在笑，宋美莲刚好回头看到她的笑，再顺着她的视线落在这几个字上。

    眉头轻挑。

    真看不出来，施烟这样的性子谈起恋爱来也和普通女孩子差不多，满心满眼都是那么一个人。

    不止任可馨好奇，她也好奇到底是个什么样的男人，竟能把施烟这个性子如此淡的人都勾成这样。

    作为一个漫画作家，其实看到施烟，她很有灵感。

    施烟的气质太特别了。

    这会儿见她谈恋爱时身上出现与她自身性格反差有些大的一面，她更有灵感了。

    说不定见到施烟的那位男朋友，她会更有灵感。

    毕竟不是随便什么样的人都当得起施烟笔下那八个字的。

    距离周六只有一天，很快就能见到了。

    施烟收拾了桌子，等墨迹干了，她才把这幅字收起来。

    做好这些，她拿了睡衣去洗漱。

    她去洗漱之前没什么，因为她穿着外套，遮得还算严实。等她洗好澡换了睡衣从卫生间出来。

    秋季的睡衣，不薄也不厚，但也很宽松就是了。

    她出来时任可馨和常茹都上床去了，只有宋美莲还在那里画画。

    宋美莲本来想问施烟要不要现在休息，如果施烟要早点休息，她就快些完成手上的工作关灯。

    姜蕊今天请假了，她们猜测施烟昨晚出去是去找姜蕊了。

    既是去找姜蕊，怕是没休息好。

    但宋美莲话还没问出口，就在目光触到施烟颈间锁骨上的青痕时惊得止住了。

    觉察到宋美莲的视线，施烟面色不变分毫，自然拉着墨发遮住，对宋美莲浅浅一笑。

    “睡了，你也早点休息。”施烟说。

    她这副神情让宋美莲知道，这些都是她自愿的。

    于是宋美莲眼底那抹不太明显的担忧这才慢慢消失。

    想起任可馨给她看的视频，视频里施烟轻而易举就掐住宣婉柔的脖子制住她，可见施烟是有点武力值的。

    这样就不是随便什么人都能欺负她了。

    宋美莲轻吐口气，轻笑了下。

    她也是想太多了，施烟和她男朋友明显感情极好，怎么可能是被欺负，就算有什么也是情到深处情不自禁。

    不、不像她。

    想到这里，宋美莲双手下意识拉了拉衣服领子，突然没了继续画下去的兴致。

    索性收了手绘板上床睡觉。

    *

    另一边，姜晟和宣流萤来到咖啡馆坐下后。

    姜晟拿着菜单递给宣流萤。

    宣流萤接过，点了一杯客人不常点的口味，是极苦的咖啡。

    姜晟淡淡看着，没说话。

    等宣流萤点好，他也点了一杯。

    是比较常见的口味。

    不是很苦，但提神，是他比较常喝的口味。

    咖啡很快端上来。

    “我给您的那些鉴定您需要看看吗？”姜晟轻轻搅拌着咖啡问坐在对面的宣流萤。

    宣流萤看一眼放在手边的文件袋，摇头：“不用看。”

    “玉溪来找过我，姜大少连婉柔的亲生父母都一并查清了，想来也应该查清了我和……蕊儿与玉家的关系。”

    姜晟淡淡点头：“嗯。”

    “这些事玉溪都和我说了，我都知道。这些年谢谢你们把我女儿照顾得那么好。”

    “虽然这么说有点自私，但我还是很庆幸当年抱错了，让我的女儿在姜家无忧无虑的长大，不用跟着我东躲XZ的受苦。”

    是的，得知孩子抱错，得知亲生女儿是姜蕊，一开始宣流萤是很震惊。可震惊过后，她居然有点庆幸，庆幸跟着她吃苦的不是她的亲生女儿，而是别人家的孩子。

    宣流萤觉得她有这种想法多少有些对不住宣婉柔，她都不知道自己什么时候变成了这种自私的人。

    偏偏这种自私的想法就是不受控制地冒了出来。

    “宣女士不必说谢，蕊儿是我妹妹。在海城，但凡听说过我的人都知道我有一个捧在手心里宠着的妹妹，我对她好只因我想对她好，与任何人都没有关系。”

    海城姜家大少是个宠妹狂魔，饶是宣流萤这些年东躲XZ不怎么关注圈里的事，也略有耳闻。

    他对蕊儿的好众人皆知。

