    见到黎星突然间出现在它头顶，阑尾鱼妖的尾巴下意识的往黎星头部一扎！

    “瞬间移动-跃动”

    有小空的空间之力加持，空间系高阶魔法瞬间移动几乎信手沾来，轻而易举的就躲过阑尾鱼妖的攻击。

    它怎么也没想到，这人类居然能这么短的时间内就冲出了自己最强妖技的包围，此时它心中惊骇无比！！

    “空间律动-囚牢”

    黎星特意让小空将它的一部分力量借给自己，可不是来这和阑尾鱼妖玩躲猫猫的！

    银色囚牢一下子就罩住了阑尾鱼妖，即使全胜使其，面对加持了小空的空间之力施展出来的囚牢，也要废些力气才能破去，此时，它正处于虚弱阶段，想要破开囚牢，需要的时间和力量可不小！

    即使如此，阑尾鱼妖也没有放弃求生的念头，它疯狂的冲击囚牢底部，甚至它想要引动海水帮助它冲破牢笼，可惜的是，这囚笼不仅限制了它的行动，更限制了它对水元素的支配！！

    “都天-寂雷死光-雷臂”

    空中毫无征兆的落下一道带着强大雷束的死光光束，死光光束笔直的劈落在阑尾鱼妖的头顶，连同困住阑尾鱼妖的空间囚牢一起被击穿！！！

    雷光一闪、死光一瞬、光束一惊、声音寂灭、贯穿一切！！

    阑尾鱼妖鱼眼满是血丝，半眼泛白，死死的盯着将它杀死的黎星，想要开口，可是它却连传达到嘴巴的神经都被都天神雷麻痹了，想做，思想却联系不上身体，整个身体都失去知觉，最后只能再看一眼这个将它杀死的人类！！

    一个幽蓝色的残魄从它身体中飘出，被麒麟收了起来，黎星向前一抓，将尸体收了起来。

    虽说这里有规矩，凡是在这里击杀的海妖尸体都不允许私自取走。

    但是阑尾鱼妖此时的尸体是在海中，而黎星收起来的时候是隔空收取的，没人看见，他自己不说，谁也不知道尸体被他收起来了，等待退潮之时，“尸体”自然是被海妖拖走了，或者说被潮水带走了，关他什么事？

    其他人虽然不知道黎星将大统领阑尾鱼妖鱼的尸体带走了，但他们都知道黎星胜利了！！

    从莫凡开始求救开始到现在，连十分钟的时间都没有，黎星就把一只大统领级的海妖给“重创”了！！

    要是换做他们一起上，能不能在阑尾鱼妖鱼的攻击下坚持那么长时间都是个问题，现在......

    “就算早就知道结果，但无论看多少次，都有些难以置信、接受不了自己和妖孽之间的差距！”赵满延感慨道。

    当初在灼原之时他就见识过黎星强悍的战力，一挑二统领完全碾压，经过那么长时间的成长，黎星的战力定然不会停止增长，更何况直到现在，他都没见过黎星真正施展全力战斗。

    “哼！不就是修为高一点吗？等我高达他哪个修为的时候，也不见得比他差！”官鱼死鸭子嘴硬的低声嘀咕道，那声音，恐怕除了南钰和他自己外，恐怕其他人都听不到。

    “哟哟哟！你这条臭鱼还想要翻身不成？就算你成功翻身了，连我都比不上，还想更我老大比，我劝你还是洗洗睡吧，梦里什么都有！”不过莫凡不知什么时候来到了官鱼身边，恰好听到了官鱼的声音，对于官鱼，他同样不爽！

    “你~~”官鱼脸都成了猪肝色，憋得通红！

    “别站在那了，赶紧回防！”南钰的声音传到每个人的耳边。

    现在潮水还未退去，哪怕冲锋的几个统领都被干掉了，海妖并没有任何撤退的趋势，只要潮水还在，无穷无尽的海妖就会疯狂的冲上来！

    虽说大海的资源比陆地丰富，但大海中的生物也比陆地上多得多，海中资源的争夺更是残酷无比，向现在这些冲上来攻击陆地的海妖，大多数都是族群中被抛弃了。

    对于族群中的大佬来说，有时候族群的数量太多，而自身的资源太少，供养不了那么多族群，那就会让他们充当炮灰去攻击人类城市。

    若是成功了，那自然皆大欢喜，若是失败了，那也没什么，就当废物利用，既能减少族群资源负担，又能消耗人类实力，一箭双雕！

    其他人被南钰的声音唤回了神，清晰的知道现在自己的处境，所以不说二话，他们都开始回到原先自己的位置防御。

    他们这次的任务是防守这道街区，那自己负责的区域就不能被攻破，不然后面评分时，定然会被扣掉不少！

    他们也不是莫凡那种什么都不知道的小白，既然能参加国府队的历练，对于队伍中的淘汰制度，他们自然清晰无比。

    “吼~”

    面对阑尾鱼妖之前的海柱攻击，即使一部分空间之力借给了黎星，小空依旧毫发无伤，不得不说，小空现在是真的走到的统领的顶端，只差一个契机，就能顺利登上君主的阶梯！

    “小空，走，我们去处理其他的小虾米。”黎星杀了个大统领后，心情不错，这片街区除了即将被小炎姬和小鹏杀死的那只锯齿绿妖统领外，没有其他的统领级海妖。

    没有统领，再多的海妖在黎星眼里也都是小虾米，只要他魔能充足，根本不怕妖海战术，他的强化魔法就是专门对付这种有数量没质量的妖魔，不管来多少，他都能杀！！！

    这时，小炎姬和小鹏也顺利解决了他们的对手，还是同样的操作，黎星轻松漫天过海将绿齿鲨妖统领的尸体收入囊中。

    小炎姬赖得自己飞，直接坐到小鹏头顶上，从空中时不时的丢几个火球下来，一副我是咸鱼、丢几个火球打酱油的样子。

    相比于小炎姬，小鹏则是更加的自律，拥有飞行优势的它，从来不靠近海面，而是在空中不断释放雷电和风刃攻击下面的海妖。

    小空的攻击方式就简单多了，领域一开，空间压迫力直线上升，奴仆级在小空的领域中根本坚持不住三秒，直接爆体而亡，战将级海妖小空随意一爪就能拍死。

