    丁千山看向他们，淡淡问道：“你们谁愿意上去陪陈枫玩一玩？”

    他的语气轻描淡写，还带着几分轻蔑与不屑。

    到现在为止，他也没把陈枫放在眼里过，根本就没有把陈枫当成一个可以正视的对手。

    哪怕是陈枫杀了刘玉泉，他也觉得陈枫峰根本就不配他出手。

    一个魁梧壮汉立刻站了出来，像丁千山拱拱手，说道：“丁师兄，我去陪那陈枫玩玩！”

    丁千山看了他一眼，缓缓点头，说道：“刘玉泉丢了我的人，孙恒，希望你不要再丢人！”

    魁梧壮汉孙恒凝声说道：“丁师兄放心，我一定会杀了陈枫。”

    然后他嘴角露出一抹狞笑：“我知道，丁师兄你想看他求生不得求死不能的样子。你放心，我会硬生生的扯断呀的四肢，敲断他身体上每一块骨骼，将他体内的精血甚至骨髓全都抽出来，而就是让他死不了！”

    “让他在丁师兄你面前，哀嚎十天十夜再死，让他受尽痛苦。”

    丁千山显然对他的回答很满意，缓缓点头，说道：“你如果办得让我满意，我会赐你一颗，一清通气丹！”

    “一清通气丹！”

    听到这五个字，丁千山周围那些人，几乎全部都是屏息凝神，看着这魁梧壮汉，脸上露出艳羡之色。

    一清通气丹，使用之后，可以打开天鼻神窍。

    神门境第四重楼，关联的经脉乃是足太阴肺经，而足太阴肺经对应的窍穴，就是天鼻神窍。

    服用了一清通气丹之后，可以让第四重楼和第五重楼之间再无障碍，轻轻松松突破道神门境第五重楼！

    丁千山周围这些党羽，基本上都是第四重楼中期和巅峰的实力，一枚一清通气丹，对他们来说，简直就是胜过天地间一切！

    而另外几个极少数的对此不感兴趣之人，则都是已经进入了神门境第五重楼！

    别说是他们，台下那些人，听到这句话，脸上也都是露出艳羡之色，看向丁千山的目光中充满敬畏。

    早就听说丁千山不但实力强横，而且身家极为丰厚，现在看，果然名不虚传，竟然轻轻松松就能拿出一粒一清通气丹，这等身价，只怕普通内宗太上长老也不过如此。

    陈枫就像是没有听见丁千山的话一般，他只是站在生死台上，神色淡淡，非常安静的看着这一切，目光平静，嘴角挂着淡淡的嘲讽，就像是在看一群小丑。

    但是这样安静的表现，却被丁千山等人看作是怯懦，认为他不敢主动出言挑战。

    丁千山向着孙恒行使了个眼色，孙恒会意，跳到生死台上，满脸不屑的看着陈枫，挑衅说道：

    “陈枫，你这个废物，我是总榜排名第三十七的孙恒，神门境第四重楼巅峰修为，你敢挑战我吗？”

    然后他哈哈大笑起来：“陈枫，我错了，我不应该说出自己的实力的，我说出来，只怕要把你给吓跑了。”

    陈枫看着他，眉头皱了起来，神色冷冷说道：“要打就打，怎么那么多废话？”

    孙恒眉头拧成一团，寒声说道：“这么说，你是要挑战我了？”

    陈枫缓缓点头：“没错！”

    孙恒发出一阵狂笑声：“陈枫，你这个废物，真是不知天高地厚，你以为你杀了刘玉泉，就能代表什么吗？”

    “告诉你，刘玉泉是我们之中最弱的一个，实力比我差了一大截，你能杀掉他，但你绝对不可能是我的对手！”

    他双手拧在一起，发出一阵咔咔爆响之声，看着陈枫，狰狞说道：“陈枫，你听见刚才我向丁师兄说的那些话了吗？”

    “告诉你，那些话绝非虚言，我一定会照做的，把你折磨的越痛苦，丁师兄就越高兴，给我的赏赐就越加的丰厚。”

    陈枫眉宇之间凝聚着一丝不屑，嘴角露出一抹讥诮之色：“难不成你在乾元宗拜师学艺，为的就是给别人当一条狗？”

    “当狗还当得这么开心，我还是第一次见到！”

    他这话戳中了孙恒的痛楚，孙恒脸色立刻变得极为狰狞恐怖，爆吼一声：“小兔崽子，你找死！”

    陈枫回答他的，是一刀清冷无比的刀光！

    陈枫已经懒得再跟他废话了，厉喝一声，凌空跃起，紫月刀出鞘。

    一轮半月一般的清冷刀光浮现而起，以迅捷无比的速度，向着孙恒斩了过去。

    看到这一抹刀光，众人都是觉得心弦仿佛都被拨动了一下，心脏咯噔跳了一下。

    刀光清冷无比，极为美丽，但是不知道为什么，众人看了，心头却都是浮现出一种惨烈无比，有死无生的决绝，心中竟蓦然有些苍凉！

    正是绝命之刀！

    陈枫直接使用了绝命之刀，因为他看得出来，孙恒的实力在第四重楼巅峰，如果自己不用绝命之刀，而是用雷霆霸刀和洞金碎玉指的话，只怕解决他还需要费一番功夫。

    而陈枫，一向讨厌如此麻烦！

