    随着他的命令，匈奴人直接万箭齐发，朝着城头上那隐隐绰绰的汉军射了过去。

    城头上顿时就响起了一阵惨叫声，而且这惨叫声一声比一声刺耳。

    “娘的，这下子知道老子的厉害了吧，兄弟们给我射！”

    这些稀稀落落的惨叫声，还真是大大的鼓舞了莫里的信心，城下的他的那些匈奴人射的更起劲了。

    匈奴人的箭雨是如此的密集，他们一个个在马背上都能射得准，这到了地上自然更没有问题了。

    过了几轮箭雨之后，城墙上那些影影绰绰的汉人们纷纷被他们的同伴给拽了上去。

    听着城墙上传来的此起彼伏的惨叫声，莫里的心里正是充满了复仇的快意。

    “大人，那些汉人又下来了！”

    只是没过多长时间，那些该死的汉军居然再次从城上下来了，这实在是太不把他们放在眼里了。

    “都给我瞄准了射，这些汉人既然前来送死，那就成全他们！”

    莫里也是恨得牙根直痒痒，都已经社死这么多人了，他们居然还赶来。

    “嗖——”

    “嗖——”

    “嗖——”

    匈奴人的箭再次飞起，城头上的惨叫声顿时变得更加的惨烈了。

    “我说校尉大人，咱们这叫的也差不多了吧？我的嗓子都要哑了！”

    “少废话，让你叫你就叫，没看到那些匈奴人射的这么起劲吗？二孬，你小子给我老实点，你这也太假了吧，让人家一听就知道是假的！”

    “校尉大人，我这都叫了快两刻钟了，我嗓子早就哑了……”

    二孬也是一脸的委屈，这都惨叫了两刻钟了，这声音不走样才有鬼呢。

    “你小子知足吧，躺在城头上惨叫几声就能得到斩首两级的功劳，这种好事只怕找遍天下也难寻吧，要不是老子现在走不开，我都想自己在自己的腿上捅一下了！”

    听谭逸风这么一说，城头上那些躺着惨叫的伤兵们，这一个个的心里顿时就乐开了花。

    本来以为这次受伤之后，害怕很久都没办法上战场了，谁知道，这天下居然还有这种好事。

    只要躺在城头上惨叫，居然就能够白白的获得斩首两级的军功，这种好事上哪找去？

    于是乎，所有人一边挤眉弄眼，一边大声的惨叫。

    听着他们的惨叫声，呈现的那些匈奴人真的是卯足了劲儿，开始向着城头上放箭。

    他们可没有上弦器，这可完全都是凭借着自己的臂力。就算是最好的猎手，连续放出十几箭之后，也会感觉双臂酸麻。

    过了大约半个时辰之后，莫里终于感觉到情况就不太对劲了。

    只是哪里不对，一时间他又说不清楚。

    “大人，汉军退了！”

    虽然他心里感觉有些不太对劲，但是不管怎么说，打退了汉军就算是胜利。

    “让兄弟们好好的盯住了，只要那些汉人敢下来，今天晚上就给我往死里招呼他们！”

    打退了汉军的进攻之后，莫里心情大好，就连那些匈奴士兵们，也一个个一扫白天的颓势，所有人都是一副兴致高昂的样子。

    看刚才城墙上那隐隐绰绰的影子，这前前后后加在一起，最起码也有上万人。

    这城中的汉军一共才多少人？损失了这么多人以后，明天看那些该死的汉人怎么办！

    城头之上也是一种欢声笑语，无数的民夫在城上来来回回，成捆成捆的箭矢，被他们整整齐的收集在一起，最后张成一百根一捆，然后扛到楼下的军营中去。

    “李将军，这个法子可好？咱们现在应该不缺箭矢了吧？”

    眼看着他们开始清点收获了，刘东笑着来，到了李广的身边。

    “不缺了，不缺了！最起码也有三十万支了！”

    这下子，李广真是笑的见眉不见眼，有了这三十万支箭之后，神武军又可以火力全开了。

    “锵——”

    就在李光傻乐的时候，刘登猛地一下拔出了腰间的佩剑，然后反手将一块木板砍了下去。

    “大王！这上面至少有几千支箭呢……”

    李广有点肉疼的说道。

    “咱们拿了人家这么多好东西，多多少少也该给人家一点回礼啊！”

    刘登坏笑着对李广说道。

    李广只是略一思索立刻就明白了，过来顿时也哈哈大笑了起来。

    想必明天早上等到于丹看到这几个草人的时候，应该也就明白到底发生了什么事情吧。

    刘登的心里也是暗暗的感叹，现在这时候，只能希望于丹这小子心脏强韧一点，要不然的话，被活活气死可就有点尴尬了。

    毕竟这小子要是没了的话，万一要是伊稚斜上位的话，和他争夺王位的可就又少一个了。

    似乎就连上天都在帮着汉军，等到他们清点完毕所有的箭矢之后，天上的大雾居然就这么散了。

    听着城头上传来的欢声笑语，大雾散去之后，莫里特意挑选了几个军中的斥候，悄悄的摸到新城附近，想要看一下汉军的虚实。

    一块硕大的木板，再加上几个简陋的草人，上面密密麻麻地插着几千支箭。

    看到这一切的时候，就算是那些匈奴人再傻也明白到底发生了什么事。

    等到几个斥候，面色诡异的把那连着木板的草人给抬回来的时候，莫里的脸色一下子变得精彩极了。

    “刘登！你安敢如此欺我！”

    莫里愤怒的夺过一支火把，就想把这东西烧成灰烬，但是却直接被他身边的一个千夫长给摁住了。

    “你这是什么意思？”

    莫里的脸色顿时变得一片铁青，身体都有点微微颤抖了。

    “大人，这几十万支箭总要有个说法吧，我们这些人可都是听命行事啊！”

    那人说完之后狡黠地一笑，莫里顿时感觉后背一阵的发冷，这是什么意思他当然清楚了，这些人是想把今天晚上的责任全都推在他的身上。

    看看他身边那些虎视眈眈的士兵，尽管莫里愤怒到了极点，但是他还是冷静了下来。

    之前挑选士兵的时候，他自己为了保存实力，全部挑选的都是白羊王的人。

    现在这时候，这些人一个个虎视眈眈的看着他，他又能如何呢？

    这才是天道好轮回，苍天饶过谁……

    【作者有话说】

    明天爆更吧

