
据说最近压力比较大。

不管是码字的、看书的，还是运营网站。

大环境如此，理解。

码字员肯定也是一样，回首一看章节目录，有缺失了，估计有些章节内容也要被删减。

可这事情吧，只能怪骚方，谁让他那么骚呢，对吧？

先前也有一点担心，担心会影响到兄弟们的阅读体验，确实小头疼了下。

可事情的发展，总是那么奇妙。

今天码字员本是想顺着大纲捋遍剧情，惩前毖后，看接下来哪些段落会需要注意一些。

结果打开后台却发现，均订这阵子居然还涨上去了。

而且还有站内通知，明天下午14点，咱们这故事竟然还能上都市类的热门推荐。

...兄弟们不妨畅想下码字员刚才的心情吧。

其实直到现在，心里还酸爽着...感动的。

首先给编辑大大鞠躬，我爱您。

然后给各位兄弟抱拳，只能还是那句感谢。

最让码字员感到欣慰的，是有越来越多的人，慢慢看懂了咱们这个小故事。

骚方的确很骚，但他本质上，却是个骚浪贱的傻子。

故事也确实是爽文，但却有个带温度的核心。

没鼓吹龙傲天和钞能力，而是认认真真去摸索，如何用流行文化来一点点化解那些浮躁和戾气。

也没为狗血而狗血，为爱死为爱活什么。而是仔细去勾勒男人和女人，努力和收获，个人与团队。

可能，这就是咱们故事中讲到的因果吧，当初咬紧牙关也要写的那些不讨喜。现在想来，一饮一啄，还真是蛮奇妙的。

个人感觉，写个轻松欢乐又不离谱的故事，也许要比狗血悲情更累些。

但咱们这故事从开篇到现在，一年有余，码字员却依然每天赶作业赶得激情满满。其实除了对小娘们的喜爱，也离不开兄弟们的支持。

前两天那位原先看盗版，如今专门来打赏并留言道歉的兄弟，码字员其实也要谢谢你。

是你让我知道上涨的均订都是怎么来的，原来温度，真是能相互传导的。

当然还有一路支持过来的老兄弟们。

...其实，现在码字员觉得唯一可惜的，还是那些精彩章评的不见。

读梗能力超强的摩西、宫泽，文采逆天的抱狗，眼睛雪亮的东风兄，还有给了莫大鼓励的临山，好多...章评比书精彩，其实大家早已经成为故事的一部分了...

啊...心情一起伏吧，扯得就远了，还乱七八糟。

总之，这些就是码字员此时此刻的心声吧。

还是那句：诸君投我以木瓜，我当抱之以琼琚...初心不曾改过。

咱们这个小故事，没给小娘们丢人，也没给兄弟们丢人。

嗯，今天下班后，两更作业照旧。明天码字员休息，加更作为答谢吧。

对了，能不能厚颜拜托件事，如果哪位兄弟得空，能不能帮着捋下缺失章节的目录发到群里，码字员届时在也好群里补发上，多谢多谢。

那就这样，么么哒~

ps：对了对了，也许有兄弟会问，环境这样，骚方还能骚得起来么？故事的画风会不会有变化？

...嗯，码字员只能说，他已经进化成大骚货了不是么？千万千万，不要小看一个大骚货千变万化的骚套路。咩哈哈哈哈哈哈~~~

....

（额？！...编辑大大？！...您听我说...不是，您听我说呀~~~我完全可以解释的！！！！！555555~~）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="21957"  chapterid="48992831"  chaptername="此刻杂感">加入书签</a>
</div>
