    一些登山的游客都好奇地看着陆轻鸿，还在指指点点，有的甚至在拍照。

    “哎？这个人怎么穿的这么奇怪啊？难不成他在玩角色扮演？”

    “啧啧啧，这古装扮相也太好了吧？难不成山上在拍电影？”

    “这人跟我在电视上看到的剑客一毛一样耶，只不过这人全身都被淋湿了，一点都不拉风啊！”

    对于这些人的议论和指指点点，陆轻鸿就像是没听到一样，继续往山下走。

    “麻麻麻麻，这个大哥哥怎么穿成这样啊，而且他的衣服全是湿的耶，好嫌弃哦！”

    一个小萝莉看到陆轻鸿后，好奇地拉了拉一个妇女的手。

    “小欣，你以后要是不好好学习，那就会变得跟这个大哥哥一样哦！”妇女吓唬道。

    “呜呜呜……麻麻，我才不要跟这个大哥哥一样呢，好丑的！”

    小萝莉直接哇哇哭了起来。

    “好好好，小欣，只要你以后乖乖的，那你就不用变成大哥哥那样了哦！”

    “嗯，麻麻，小欣以后一定乖乖的。”

    小萝莉甜甜一笑，然后和自己的麻麻离开了。

    听到刚才小萝莉和自己麻麻的对话，陆轻鸿欲哭无泪地摇了摇头。

    今天还真是有够惨的！

    正当陆轻鸿要继续往前走的时候。

    一群打扮时尚靓丽的年轻男女挡住了他的路。

    “你们有什么事吗？”陆轻鸿看着眼前的几个年轻男女，奇怪地问道。

    “哥们，我女朋友看你打扮的蛮酷的，应该是演戏的吧？是这样的，我女朋友想让你耍剑给她看看。

    只要剑耍的好，能让我女朋友开心了，我就给你小费，怎么样？”

    一个染着黄毛的男子抱着一个身材不错的妹子，笑嘻嘻地说道。

    “不好意思，我从不轻易拔剑。”陆轻鸿摇了摇头，说道。

    “靠！咱华哥说让你耍剑，那是你的荣幸！”

    “就是！快点快点，耍两剑给大伙儿瞧瞧！”

    “对啊，只要耍的好，小费是少不了的哦！”

    几个年轻男女嘻嘻哈哈地说道。

    而陆轻鸿只当没听见这几人的话，准备绕开他们继续往前走。

    “哎！我说没让你走，你就不许走！”

    黄毛年轻人立马又挡住了陆轻鸿。

    “你到底想怎么样？”

    泥菩萨还有三分火气，这次，陆轻鸿是真的生气了。

    “你说我们想怎么样？我们想看你耍剑，耍两剑让大伙儿乐呵乐呵呗！”黄毛男子说道。

    “行，我答应你们，但你们可别后悔。”陆轻鸿沉着脸说道。

    “后悔个屁啊，快点快点，哥等不及了！”

    黄毛男子不耐烦地摆了摆手。

    陆轻鸿双目微微一睁，然后伸出右手握住了剑把，随后右手一动！

    唰！

    一道寒芒一闪而过！

    剑已出鞘！

    快若惊鸿！

    在场的所有人都没看到陆轻鸿出剑。

    下一秒。

    “噔”的一声，剑已入鞘！

    陆轻鸿的手仿佛从来没动过。

    他的脸色不喜不怒，平淡如水。

    而在场五个年轻男女的头顶顿时变得光溜溜，五撮头发缓缓飘落在了地上。

    “华哥，你你你……你的头发怎么没了？！”一个短发年轻男子指着黄毛男子，惊呼道。

    “啊！小杰，你……你的头发也没了！”

    黄毛男子看着短发男子的头顶，也惊呼了一句。

    “卧槽！你的头发也没了！”

    “你的也是！”

    “马勒戈壁，我的头发也没了？！”

    一道道惊叫声响了起来。

    等到他们再次想找陆轻鸿的时候，陆轻鸿已经离开了。

    众人抬眼望去，就看到，不知何时陆轻鸿已经到了五百米开外！

    “我勒个去！咱们刚才该不会遇到真正的剑客了吧？！”

    黄毛男子脸上写满了震惊和后怕。

    如果真的是，那自己等人算是从地狱走了一遭啊！

    毕竟，刚才那个人可是一剑削点了所有人的头发！

    那要是再稍微偏一点，那在场所有人的脑袋可能都要被端掉了……

    ……

    第一人民医院。

    302病房外正守着两个彪形大汉。

    这两个大汉长得一脸凶相，所以，路过的病人和护士，在看到这两个彪形大汉的时候，一个个都绕道走。

    而这时候，一个年轻男医生带着两个小护士走了过来。

    “两位，我是这个病房里的主治医生，我姓张。我现在要帮病人看看病，所以，麻烦你们两个让一让。”张医生说道。

    一个大汉斜着扫了眼张医生，说道：“你不是说治不好我超哥么？既然治不好，你还来做什么？

    里面有我飞哥在帮我超哥治疗，你们走吧！”

    “你飞哥？”

    张医生一愣，问：“你说的这个飞哥是这个医院的医生吗？”

    “不是，怎么了？”大汉反问道。

    “既然不是，那怎么能让人随便给病人治病呢？这不是乱来么！

    要是病人出事了，谁来负责？让开让开，让我们进去！”

    张医生很生气，这些混子也太不把人命当回事了吧？

    “不让！”

    大汉眼睛一瞪，依旧不让路。

    刚才老大可有交代过，不许放任何人进来，所以，他自然照做。

    “你们！你们怎么能这样？！”

    张医生顿时急了，毕竟这都是一帮混子，他又不能招惹。

    “哼！一帮庸医，治不好我超哥，还好意思过来？滚蛋滚蛋！”

    另一个大汉不耐烦地摆了摆手。

    “你……”

    张医生指了指这个大汉，脸色臊红，却又不知道该说什么。

    “你们，你们太过分了！我要打电话给院长！”

    一个小护士有些气恼，拿出手机就打给了第一人民医院的院长沈广哲。

    ……

    病房内。

    叶飞的治疗已经到了最后收尾阶段。

    他夹起最后一根砭石针的同时，真气渡入，目光也落在了姜超的头部最后一个大穴上！

    “五刺精诚德为先！”

    “哑门穴！”

    咻！！

    砭石针在阳光下散发出璀璨的光芒，刺在了哑门穴上！

    叶飞的右手也同时落在了姜超的脑后。

    随着银针嗡嗡地颤动，一阵暖流沿着叶飞的五指徐徐地流入了病人的脑袋。

    五分钟过后。

    所有砭石针停止了颤动。

    叶飞右手一挥，将所有砭石针收回，然后让姜超平躺在床上。

    “飞哥！姜超这是好了吗？！”雷虎紧紧抓着叶飞的手，问道。

    其他几个混子也纷纷看向叶飞。

    毫无疑问，刚才叶飞所展露的一手精湛的针灸之术，已经让这些糙汉子都服了。

    “呵呵，好了。”

    叶飞笑了笑，话音刚落。

    “咳咳……”

    一阵轻微的咳嗽声响起。

    众人心里一惊，急忙转头，就看到姜超已经醒了过来！

    “姜超！你没事了？！”

    “超哥！你真的好了？”

    “天啊！是真的好了！！”

    雷虎等人赶紧围了上去。

    “飞哥！”

    看到一旁的叶飞，姜超挣扎着要坐起来。

    “姜超，我才刚治疗好你，你可不要乱动哦，好好休息。”叶飞淡笑着说道。

    “姜超，你可要感谢飞哥啊，要不是飞哥帮你治疗，你现在可能都醒不过来了……”雷虎说道。

    “雷哥，这话什么意思？”姜超问道。

    “姜超，是这样的……”

    雷虎将刚才发生的事讲给了姜超听。

    听完，姜超的双目徒然睁大，随即一脸震惊地看着叶飞，激动的眼眶通红：“飞哥！多谢……多谢你的救命之恩！

    这一辈子，我姜超的这条命就是你的！飞哥，只要你需要，我的命你可以随时拿去！”

    “好了，姜超，别这么说，大家都是兄弟！”

    叶飞轻轻拍了拍姜超的肩膀，随即双目一眯，道：“小雷，现在该说说为姜超报仇的事了……”

    “对，报仇！一定要报仇！”

    雷虎紧紧地握着拳头，使劲点头。

