    骆涛也就是逗逗他，这炒菜的活怎么可能会让媳妇来，太不知道爱护老婆了。

    说实在话朱霖炒的菜不说别人不吃，就连亲儿子小十月都不愿意吃，也就老实巴交的骆涛才会捧她的场。

    话说，骆涛也不敢让朋友尝她做的菜，因为这样很容易没朋友的。

    天地良心，这也不是说朱霖做饭真的难吃，主要是没有对比就没有伤害。

    自从骆家有了何姐做饭，后又经历金爷几位大厨稍稍培训了一下，她的厨艺那又是上了一个台阶。

    现在苏桂兰和朱霖她们俩位就很少上灶台，个中原由不足外人道也。

    朱霖偶尔也会上灶台弄点洋餐改一下口味，从而以此来刷存在感，说明她也是会做饭的。

    又和老张头闲扯了几句，这徐乐还没有忙好事。

    “乐子好了吗？怎么你也跟老张头学一身的坏习惯，也太磨蹭了。”

    这小子自从来和金爷和老张头他们住，性子是真的慢了下来，做事也没了以前的风驰电掣。

    “哥，这就来。”徐乐在里屋听到骆涛的呼喊，大声答应了一声。

    “金爷，您老自己慢慢洗吧！这玩意儿是越洗越臭。”他打了一下招呼，便颠儿了。

    “咳，这骆爷来的真不是时候，好不容易骗着这小子，让他帮忙洗这文玩核桃。这还有大半盆哪，来的忒不是时候。”

    在徐乐离开后，他反应过来，嘴里不停嘀咕着。手里拿着猪鬃毛刷子，也跟了出来。

    院内三人上聊着，骆涛见金爷出来，忙过来打个招呼。

    “金爷，这哪儿弄的核桃，真有卖相。”

    徐乐出来也听他说了，这百闻不如一见看到这核桃，还是有点好奇。

    “骆爷，您这是带乐子去哪？”

    金爷现在就关心徐乐，这个免费的帮手。就没接骆涛问他核桃之事。

    “哦，是有点事儿，需要他去做。您是不是有事儿要他去做？”

    骆涛是真变坏了，现在就有本事净坑朋友。

    连马克西姆餐厅的老板和王军都怕，太丢穿越者的脸了。

    “屋里还有不少核桃还没刷干净呐，这小子现在可是爱偷懒。”金爷看着徐乐，当着他的面向骆涛揭发。

    “是吗？您看这样行不行，我先借他办好事，回来后让他就继续刷，行不行？”

    骆涛挑着眉头，这样子是很欠揍。

    “哥，不带这么玩的，我……”

    “就这么说了。”金爷抢过话，便高高兴兴的同意了，也不理徐乐那一脸的幽怨。

    “唰唰唰！”手里干着活就返回屋里了。

    “不是，哥，我这活的也太累了吧！”徐乐看着无情的骆涛，强烈抗议。

    “你小子，就是深在福中不知福，这脑瓜子一点也不灵光，还需要磨练啊！”老张头拍拍徐乐的肩膀，说着两句云山雾罩的话，这更让徐乐摸不到头脑了。

    “这都哪儿跟哪儿啊？”

    “现在你就别想这事了，留着以后慢慢想，还有时间到了什么都明白，水到渠成，不要太强求。现在跟我走，今儿个有大事。”

    骆涛忍着笑，也高深莫测的说了两句，一句是糊涂两句也糊涂，也不在乎自己多说两句。

    拽着他不由分说，离开了兰园。

    “哥，咱去马克西姆餐厅合适吗？霖姐知道了，不会说吧。”

    这小子也挺为自己着想的，骆涛拍了拍他的后背。

    “她知道怎么了，没事儿，哥还是当家的。”

    徐乐一听小嘴一撇，心里想着“忽悠，你接忽悠，不忽悠瘸了那就不叫忽悠。”

    马克西姆餐厅在京城那也算“臭名”远扬，去那儿吃饭喝酒的，用现在的眼光看都不是好人。

    穿着流里流气，满嘴跑火车。

    进去还挺正常，出来都跟醉猴子样，嘴吼着不知道的小曲，手舞足蹈。

    马克西姆餐厅绝对是异类，里面挂有还有人体艺术照。

    在八三年，敢这么来，这不是一般人，人家遭到“朝阳群众”举报，上面也就让他们挂了帘子遮挡一下，别的什么事也没有。

    这家老板背景也硬，宋女士作为中国人在国际上影响力还是很大的，一点不亚与政治人物。

    第一代，第二代对她都是很照顾，这也是骆涛和她合作的原因。

    人有傲气很正常，也没有什么。

    以退为进才是智慧，不必事事都要风头无量，看看那海盗集团，……

    在我们国家，一定要懂的一个度。

    再说了现在的骆涛还需要借人家的势，挣大钱，在面前京城骆爷还是可以放下身段的。

    只要对自己还有利用价值，就没必要闹翻，生意人讲究的就是和气生财。

    打打杀杀，江湖？

    人情世故，江湖！

    两人就一路侃着大山，聊些最近京城发生的趣事。

    这一路倒也是不寂寞，很快就到了马克西姆餐厅。

    这门童一见来客，小身板挺的笔直笔直。

    骆涛一见还是前天那位，“骆爷好。”

    这都是王声吩咐过的，马克西姆餐厅的员工见到骆涛一定要尊重。

    现在的骆涛就是他们的财神爷。

    你想一夜暴富吗？你想日入百万吗？

    信骆涛这些都不是梦。

    骆涛来马克西姆餐厅绝对是刷脸买单。

    “您好，又见面了。”骆涛也是很客气同他说话。

    “骆爷，我们等您多时了，请。”他头前带路，又给骆涛引领到了那个小黑屋的门前。

    进来之后，这人不多不少，还是三个人。

    “宋女士，王先生还有宋小姐，三位别来无恙。”骆涛大大方方跟她们打着招呼。

    “骆爷，请坐，不知道这位是？”同人交际还是这王声会来事。

    宋女士太端着，也是，人家见的大人物也多，朋友圈也广。

    “哦，这位是跟我生死与共的好兄弟，今儿个带他来涨涨见识，见见什么才是人物，在总以为在京城自己就是人物了。”

    王声听骆涛说完，总感觉他在含沙射影，心里只能怪自己多嘴一问，尴尬又不失礼貌的一笑。

    “哦。”

    “王先生，合同准备好了吗？”这是大事儿，可不能图一时嘴爽。

    “都准备好了，骆爷您过过目，看看有没有不合适的？”王声说着便从皮包里掏出了合同递给了骆涛。

    【月票推荐票】

