    “放开我，放开我，你们会死得很惨，一定会的！”

    阳浩轩被五花大绑，被带到了广寒宫牢房中。

    至于他所带来的一众精锐，全部都被杀了。

    月灵梦知晓太阳殿野心勃勃，是不会放过广寒宫的，所以现在最好的办法就是先下手为强。

    攘外必先安内！

    月灵梦让月芝与一众长老带着将近一半的弟子横扫整个广寒星，要把整个星球的控制权完全抓在手里，唯有这样才能拥有与太阳殿对抗的资本。

    但仅仅是这样还是不够的。

    必须要拥有一尊上位神，才能真正的安枕无忧。

    地牢中，月灵梦跟龙帝都在。

    月灵梦叹息一声：“太阳殿主应该知晓我把他儿子抓住了，估计三天之内就会到来，以目前的情况来看，护星祖阵最多只能坚持一个月就会被打破，到时候...你就带着家里人先逃离这里吧。”

    “难道就没有别的办法了吗？”龙帝问道。

    好不容易有了一个可以让自己女儿安心成长的环境，他不愿意就轻易这么放弃。

    月灵梦摇摇头：“除非我可以找到另外三分之一的神魂，完全融合，那么一个月内踏入上位神不成问题，灾难自然也就迎刃而解了，只是，这不现实。”

    龙帝心中一动，问起了这句话是什么意思。

    月灵梦也没有隐瞒，一五一十的告诉了他。

    听完之后，龙帝心中基本已经可以断定，月灵瑶就是她所说的那一部分遗失神魂了。

    又问了一句：“如果您找到她，与之融合后，是不是就代表对方彻底消亡？”

    “怎么会？”月灵梦哑然失笑：“她与我本就是一体，融合之后才是完整状态啊。现在不论是对于我还是她来说，都是有缺陷的，她应该也很想要找到我。”

    龙帝沉默了，最终想了想还是道：“前辈，我见过一个跟您一模一样的人。”

    “什么！”月灵梦惊喜不已：“她现在在哪里，快点告诉我！”

    龙帝：“我希望前辈能够立誓，绝对不会用霸道手段强行与之融合，必须要证得她的同意才行。”

    月灵瑶对自己也是有恩的，龙帝自然不可能做出恩将仇报的事情，一切都需要遵从她自己的意志。

    月灵梦冷静了下来，道：“好，我答应你。”

    她当场立誓，过后龙帝才把关于月灵瑶所在位置以及坐标告诉她。

    牢记心中，月灵梦道：“好，我明白了，这就前去找她，这里就交给你跟月芝长老了，一定要撑到我回来！”

    时间紧迫，片刻耽搁不得。

    等她走了之后，龙帝就蹲了下来，在阳浩轩身上一阵摸索，把他身上的空间装备都搜刮出来，以蛮横的方式破掉上面的禁制。

    顿时阳浩轩就破口大骂，七窍流血。

    作为少殿主，他的资产自是不必多说。

    身上光是神器就有两件，一把金乌神剑，一套太阳神铠，都是一阶神器当中最为顶尖的那种。

    自然是毫不客气的收起来，然后是神灵石，居然有一亿之多。

    这些足够一名下位神无比奢侈的修炼两三百年了。

    除此之外，还有两样东西。

    一片金乌之羽，上面记载了一门神术：十日当空拳！

    传闻远古之时，宇宙中央高悬十颗太阳，由十位祖金乌所化，炙烤得整个宇宙苦不堪言。

    这门神术就是仿照当时的场景所创造出来的，一比较龙帝就发现了，这是太阳拳的进阶版本。

    最后一样东西，乃是一方金色印玺，缠绕着九条金色神龙。

    龙家的龙印！

    这龙印是件异宝，内蕴龙家历代先祖弥留之际一缕最纯粹本源。

    只要有此物在，龙家就永远不会衰落下去。

    龙帝看了一下，上面的封印还没有被破解，里面的本源之力自然也就还在。

    十日当空拳很强大，龙帝不会放弃，但要他自己学习就太过于费事了。

    于是...

    飞龙探云手！

    十几次之后，成功的从阳浩轩身上‘借’到了这门拳术。

    当然，龙帝并不满足于此。

    阳浩轩身为太阳殿少殿主，身上自然不可能只有一门神术。

    在龙帝不断施展飞龙探云手之下，他身上的一门门神术都被剥离掉。

    太阳神体！

    金乌九变！

    焚天刀法！

    都是威力强大的神术，龙帝得到之后自身战力也是有了一个不小的提升。

    而阳浩轩则是一副活见鬼的样子，不断的狂吼：“住手，快住手，你到底对我施展了什么妖术！”

    最终，再也从阳浩轩身上剥夺不到什么强大之术了，才停下。

    但，依旧没有打算放过他。

    噗嗤！

    一只手刺破阳浩轩的心脏，产生一股强大吸力，将他一身精血都吸收掉。

    他拥有着最为纯粹的金乌之血，可以让龙帝的金乌符文变得更加强大，到时候施展出金乌变之时威力也更大。

    忽然，他心中一动，想到了一个主意，嘴角露出一丝冷笑。

    “恶魔，你这个恶魔，把我的血脉之力还给我。”

    阳浩轩不断的哀嚎，咒骂。

    此刻他身躯干瘪，皮肤老化，就跟一个行将就木的老头一样。

    至于留着他一命，只不过是不想让太阳殿彻底狗急跳墙罢了。

    没有再管阳浩轩，龙帝离开了大牢，第一时间就抱着龙小璃回到住处。

    “小璃，父亲要给你治病了，你乖乖睡一觉好吗？”龙帝摸着她的脑袋，声音温柔的道。

    “好。”龙小璃脆生生的应了一句：“父亲，不要太累哦。”

    “嗯，不会累。”龙帝笑了笑，在她的眉心轻轻一点。

    龙小璃沉沉睡去。

    把她平放在床上，褪去上身衣物。

    顿时，就显露出了她心脏位置的一个黑色小洞。

    尽管看到了很多次，龙帝依旧心疼无比。

    不再迟疑，取出龙印当场破解掉上面的封印。

    龙印之内，本源龙力浩浩荡荡，一旦释放出来可以轻易淹没一片大海。

    调动着一小部分涌入到龙小璃心脏位置。

    当龙力落下的时候，那小小的黑洞爆发可怕的怒吼，像是有一尊盖世凶魔要冲出来一样！

