    远处的白蛇见自己的紫芒攻击竟然没有起到半点效果，一时间也是一脸的懵逼。

    “怎么会，他只是一个四阶的妖兽啊！同等级中我的紫芒是无敌的存在！”

    “为什么为什么！”白蛇一时间不知道怎么办才好。

    而就在他低头思索的时候，远处的叶尘忽然动了。

    “火焰吐息！”

    呼！

    浓烈的青色火焰在叶尘的释放下，一瞬间就朝着白蛇面门而去。

    “前辈！您说好的三招，怎么！”

    “前你妹，乖孙子，谢谢你的紫晶加持！”叶尘来到白蛇身边，火球甩到白蛇身上。

    刺啦

    烈焰焚烧皮肤的声音自白蛇的胸口燃起。

    一股带着焦臭的味道传进了叶尘的鼻子中。

    叶尘的火焰已经经过了彻底的升华，不是普通火焰可以比拟的。

    在白蛇没有任何防备的情况下，这一击火球，直击白蛇灵魂深处。

    “啊！”

    惨叫自然而然的传进叶尘的耳朵里。

    响彻了整个泥地沼泽。

    “妈的！你他么阴我！”怒视着叶尘，白蛇扭曲的面孔，瞪着眼前的叶尘。

    这小子根本没能进行灵魂融合，眼前的一切不过是他所展现出来的假象！

    什么青莲火鹰，什么上古大妖，全都是假的！

    此刻口吐鲜血的白蛇恨不得把叶尘生吞活剥！

    而看着满脸狠意的白蛇叶尘也只是缓缓地笑了笑。

    “兵者诡道也，实力虽然强大，但是脑子不怎么灵活。”

    而就在此时，所有人才醒悟过来， 叶尘这是在扮猪吃老虎啊！

    “不愧是族长，这么阴险的招数他都能想出来！”佩服！佩服啊！远处的小白看着眼前 的叶尘感叹着。

    “白长虫！现在你还有什么话说！忘了告诉你！我的火焰里面可是含有火毒的，如果不在短时间内处理伤口。”

    “那么很快这毒气就会攻心，到时候就算是你们老祖先亲临，也救不了你！”

    叶尘依旧保持着刚刚不动如山的神色，就是这样的动作更是加剧了白蛇毒气的发作。

    “哼，杂毛鸟，你不会以为单单就这火毒就能杀死我吧！”

    “且不说你秘法实力的限制，就算我现在离开，你以为就凭你们这些鸟妖，就想阻止我？真是天方夜谭。”

    白蛇看着眼前的叶尘，嘴角勾起一丝冷笑。

    可是接下来叶尘说的话，却是让自己的整个心都沉到了谷底。

    “呵呵呵，自然是知道您神通广大，你不会以为我这次讨伐你大鲵氏族，一点准备都没有把？”

    “朋友，也该出来让他们看看你了！”叶尘随即嘴角一裂冲着远处的山脉喊话。而随着叶尘的话音落下。

    山体那边竟然传来轰隆隆的颤抖声。

    紧接着，一股极强的气息正朝着这边飞驰而来。

    “轰！”

    没等白蛇看清飞来的到底是个什么东西。

    那黑影如同一座巨山一般，落在了此地。

    定睛一看的白蛇看清来者的样貌后，瞳孔中畏惧之意攀上心头。

    “这是？大猿氏族的三族长？”

    “族长什么时候去请的大猿族？”

    所有人脸上都充满了震惊，只有远处的火舌鸦露出了意味深长的笑容。

    其他人一概不知，早在出发前，叶尘就与大猿氏族取得了联系。

    为了这次讨伐顺利进行，叶尘也是做了万全的准备。

    “轰轰轰！”

    到场的不是别人，正是火羽部族的熟客，大猿氏族的三族长，

    除此之外，还有一个小朋友也跑来凑热闹。

    “嘿嘿！叶尘叶尘，好久不见了啊！”

    听闻此声，三族长脖颈的毛发下，小猴子从里面探出了头来，随后连滚带爬的飞扑到叶尘后背。

    坐在叶尘后背嚎着叶尘的羽毛。

    而叶尘也是见怪不怪，哭笑的摇了摇头。

    “小猴子好久不见啊！”

    “别叫我小猴子，叫我齐天大圣孙悟空！”小猴子一脸傲娇的昂起小脑袋。

    “好好好！”

    “我说你为什么不让我早点出来啊！看着这臭虫这么嚣张，我早就忍不住了！”

    小猴子咋咋呼呼的说道，气愤的他挥着自己的小拳头。

    “说好处理不了叫你们出来。”叶尘也是一脸的无奈。

    其实他在之前还抱有一丝庆幸，如果说凭借着自己的实力，能够灭杀掉这白蛇，那自然是不能动用大猿氏族的力量。

    一来，本身上次就是沾了大猿氏族的便宜，现在又欠一个人情。

    而二来，在今天叶尘也算是见识到了这白蛇身后的底蕴。

    大鲵氏族虽称得上是氏族，但是其中并没有一只五阶妖兽。

    这也是妖兽平原的普遍现象，

    可现如今眼前白蛇所属的氏族就大不一样了，传闻中，美杜莎氏族中，就有真正真正的五阶妖兽坐镇。

    其实力，也是不言而喻。

    叶尘有想过不将大猿氏族拉下水，这样无形中又给他们树立了一个大敌。

    但是如果今天放跑了这白蛇，估计等他卷土重来，那时候，一定会是火羽部族的死期。

    “三叔，麻烦你了！他已经身受重伤了，处理的快一点！”

    叶尘对着远处的大猿氏族三族长缓缓的说道。

    心领神会得到三族长点了点头，冷眉朝着白蛇一竖。

    感觉到来着不善的白蛇连说话都已经结巴了。

    “你你你，你干什么？别乱来！我告诉你，我是美杜莎氏族的！”

    此刻身中火毒的他根本不可能是这大猿族的对手，自己优势在于速度，可是现在自己因为火毒限制，根本不可能有多快的速度。

    而眼前的这个大家伙可是以力量著称的。

    说破大天，现在的白蛇都不可能是三族长的对手。

    “封少主之命！前来将你斩杀！”

    三族长依如同往日一样，话少，但是每句话都透露着阵阵狠意。

    说完这句话后，就见到三族长举起他那硕大的拳头，直直朝着白蛇砸了下去！

    “轰！”

    只是简单的一拳！那白蛇竟然连一声惨叫都没有发出，就这样被三族长一拳给终结了。

    “嘶！好家伙，壮士好力气！”叶尘看到三族长面无表情的一拳，心里也是一阵感叹，还好当初自己没有与这大猿氏族为敌。

