    隔天，菲利克斯从床上睁开眼睛，打了个大大的哈欠。

    窗外的空气湿漉漉的，混着泥土的气息。完成了洗漱工作后，他估摸着时间，准备到礼堂用餐。

    “瓦伦，走了，吃饭去。”他呼唤道。

    摇篮床上，毛茸茸的天鹅绒毛毯抖了抖，随即安静下来。

    “瓦伦？”

    毯子里伸出一只小手，不耐烦地冲他摆了两下。

    “唧唧！”它昨晚看电影看得累了，完全不想起床。

    “……好吧，办公室里有饼干和蛋糕。”

    菲利克斯走出房间，来到礼堂。意外地发现礼堂里的学校标志多出来一个，他扫视一眼，霍格沃茨的盾形徽章，伊法魔尼的花瓣徽章，布斯巴顿的交叉魔杖徽章，德姆斯特朗的双头鹰与鹿头徽章，以及最后一个——

    掩映在云雾中的锥形山峰，仔细看去，锥形山峰的半山腰处立着一幢宏伟的建筑。

    月亮山，瓦加度。

    “瓦加度也到了吗？难道是昨天夜里，或是今天清晨？”菲利克斯扫视了一眼礼堂，没发现生面孔，倒是看到了德姆斯特朗的明星学生克鲁姆。

    他也是昨天才知道，在魁地奇世界杯决赛上两度戏耍爱尔兰国家队找球手、并最终抓住金色飞贼结束比赛的天才找球手，竟然还在德姆斯特朗上学。

    只能说魁地奇训练整日风吹雨淋，太过辛苦了吗？

    在斯莱特林的长桌上，克鲁姆没和他那些队友在一起，而是选择了一个人用餐。周围是十几双崇拜的眼神，不断偷瞄他，但他似乎早就习惯了，默默地吃着早餐。

    吃完后，他起身离开了。和骑着飞天扫帚的姿态不同，他现在倒是沉默寡言，两道眉毛习惯性地蹙起，仿佛随时随地都在沉思。

    晚宴时，菲利克斯终于见到了瓦加度的学生。

    他们都有着深色的皮肤，具体表现又有不同。只有一个学生的皮肤黑得像锅底，看起来就像是一个行走的纯黑的色块。如果不是身上穿着棕色的兽皮衣服，很难分辨出他身体的不同部分。剩下的瓦加度学生就正常多了——虽然也是深色皮肤，但至少可以区分出眼睛和鼻子。

    当经过拉文克劳学院的桌子时，他听到一个小姑娘小声嘟囔：“咖啡色，棕色，深棕色，巧克力色，黑漆漆……”

    他咧咧嘴，坐在教授席的马克西姆夫人旁边，她的另一侧是闭目养神的伊法魔尼校长。

    聊了两句，菲利克斯发现了一道哀怨的视线，回望过去，才发现角落里的海格。他吓了一跳，海格的打扮和以往有很大不同，不知道从那里翻出来一件手工西装，络腮胡和头发精心打理过，至少菲利克斯是第一次分清这两者之间的界限。

    此刻，海格正眼巴巴地看着他，不，是看着他旁边的马克西姆夫人。

    “那是邓布利多提到的保护神奇动物课的教授？”马克西姆夫人轻声问。

    “鲁伯·海格，霍格沃茨禁林看守，钥匙保管员，保护神奇动物课教授，出生于1928年，热衷于饲养和驯服各种神奇动物，曾被霍格沃茨开除，但后来证明是恶意的诬陷，于去年洗刷污名。是首个成功驯服夜骐的神奇动物专家，和禁林里多数神奇动物关系密切。为人热情真诚，性格直爽……”

    马克西姆夫人翻了翻眼睛，伸出蒲扇般的大手锤了菲利克斯一下，菲利克斯赶紧为自己套上一层人形铁甲咒，“砰！”他身体晃了晃。

    隔了七八个位置的海格眼睛都直了。

    今天的礼堂格外拥挤，可能是因为外来的四所学校学生分散在其中，看得人眼花缭乱。

    在相对正式的场合，霍格沃茨的学生被要求换上统一校服。

    于是在一群黑色巫师袍中间，点缀着伊法魔尼的蓝色与蔓越莓色、布斯巴顿的浅蓝色、德姆斯特朗的猩红色和瓦加度的棕色。

    邓布利多的两侧坐着四位校长，菲利克斯在那个矮小的女巫身上转了两圈，那个女巫立刻回过头看着他，菲利克斯轻轻笑了笑，女巫仔细端详他两眼，才扭头和邓布利多说话。

    她用的是一种古怪的语言，语速又快又急，菲利克斯只能听懂几个音，不过邓布利多倒是认真地倾听着，然后用同样的语言回应。

    女巫旁边的卡卡洛夫看起来不大高兴，一直在摆弄一个金色的高脚杯，故意弄出很大的声响。

    教授席差不多坐满了，只剩下最后两个空位，又过了七八分钟，一个矮矮胖胖的红脸男巫从礼堂正门出现，他的脸上洋溢着热情的笑。

    “邓布利多，我来晚了，巴蒂临时有事，只有我一个人……”巴格曼快速地说道，他看向周围：“啊，你们都到了，太好了，我一直担心瓦加度的队伍可能会迟到。”

    那个矮小的女巫用沙哑的声音说：“巴格曼先生，我们不会在大事上耽搁。”

    “啊，当然……”巴格曼擦了擦汗说道，他看了一眼仅剩的两个空位，最后坐在麦格教授旁边。

    邓布利多站了起来，礼堂渐渐安静下来，所有人都把目光放在他身上。

    “欢迎！五所魔法学校的学生齐聚一堂，这是千年未有的事情。”他愉快地说道：“在这个庄严的时刻，我想说，感谢厨房里的家养小精灵，他们为了满足不同的口味，花了巨大的心思……”

    “那么，尽情地享用美食吧，这是今晚最重要的事情。”

    他坐了下来，他们面前的空盘子里突然堆满了各种食物。除了昨晚出现过的法式菜肴，今天又多了一些奇奇怪怪的菜品，五花八门地摆在他们面前。

    格兰芬多席上，罗恩的视线扫过法式杂鱼汤、黄色蛋奶酪和白色牛奶冻，看到一坨黏糊糊的东西，他伸出叉子——

    “别！”赫敏叫道。

    “怎么了？”

    “你不会喜欢它的。”赫敏憋着气说，脸上是不正常的苍白，“我没想到他们竟然把这道菜加入了菜谱。”

    “这是什么？”哈利问道，他没闻到什么怪味。

    “骆驼脂肪。”赫敏说道，她干呕了一下，立刻扭过头，“相信我，你们绝对不会喜欢的。”

    罗恩用叉子将盘子远远地推开，西莫顺势插起一块，“这是什么果酱吗？”他塞入口中，哈利他们目不转睛地盯着他看。

    “呃，为什么看我……”肉眼可见的，西莫的脸变成了猪肝色，他囫囵咽了下去，一把抢过迪安的南瓜汁，一口气灌了下去。

    他的眼珠都变绿了，疯狂地四处打量，纳威颤巍巍地把自己的南瓜汁递给他。

    “这到底是什么玩意儿？”西莫把纳威的南瓜汁也喝光后，气急败坏地说，“简直比炸尾螺的黏液还要让人倒胃口。”

    罗恩庆幸地插起一根油滋滋的香肠，美美地吃了起来。

    当一个个金色的盘子被清理一新时，邓布利多再次站了起来。一种兴奋又紧张的情绪在礼堂的空气中弥漫着。

    “这个时刻终于到来了，”邓布利多说，“争霸赛就要开始了。费尔奇先生，请把箱子拿进来，在这期间，我想先解释几句——”

    “首先我要向大家介绍今天重要的来宾，首先是各位校长们。”

    “布斯巴顿的校长，奥利姆·马克西姆夫人；”

    “德姆斯特朗的校长，伊戈尔·卡卡洛夫教授；”

    “伊法魔尼的校长，艾吉尔伯特·冯塔纳教授；”

    “瓦加度的校长，哈瑞娅·米尼奥特·纳吉女士；”

    邓布利多停顿了一下，眨眨眼睛，微笑着说：“当然，还有我本人，阿不思·珀西瓦尔·伍尔弗里克·布赖恩·邓布利多。”

    所有人，包括另外四所学校的学生，都呆愣愣地看着他。

    “没有人发现吗，这其实是一个精妙的笑话，”邓布利多遗憾地说：“我是按照名字的长度排序的……”

    麦格教授很用力地清了清嗓子。

    “好吧，除了五位校长，还有两个人不得不提，卢多·巴格曼和巴蒂·克劳奇，在过去的几个月里，两位先生不知疲倦地辛勤工作，遗憾的是，克劳奇先生今天没有出席，不过我们可以在万圣节那天看到他——谢谢，费尔奇先生，就放在这里好了。”

    邓布利多微笑着对费尔奇说——此刻，费尔奇正把一个大木盒子放在他面前的桌子上，他用魔杖在盒盖上敲了三下，盖子慢慢地吱吱嘎嘎地打开了。

    邓布利多把手伸进去，掏出一只大大的、削刻得很粗糙的木头高脚杯。

    杯子本身一点儿也不起眼，但里面却满是跳动着的蓝白色火焰。

    所有人都痴迷地看着火焰杯。

    “你们应该知道了，在接下来的二十四小时里，也就是到万圣节晚宴结束的时候，高脚杯将选出它认为最能够代表对应学校的三位同学的姓名。

    今晚，火焰杯就放在门厅里，所有愿意参加竞选的同学都可以把名字投递进去。”

    他安静地等待了一会儿，直到所有人都听清了他的话，他才继续说道：“有两件事需要注意，第一，对于霍格沃茨的学生，我将设置一道年龄线——”

    议论声嗡嗡地响了起来，他不得不提到音量。

    “第二，这是一个真诚的忠告，”邓布利多的表情变得格外严肃，“我必须要提醒在座的所有人，争霸赛不是儿戏，它是神奇的、不容违背的魔法契约。勇士一旦被火焰杯选定，他就必须将比赛坚持到底。因此，请千万三思而行。”

    “祝大家晚安。”

    当他坐下时，礼堂炸开了锅。

