
　　奥多瓦的讲话刚刚结束，中国大使馆的会议室内就响起了热烈的讨论声。

　　“奥多瓦总统怎么突然爆发了，不过这个决定简直太妙了，日本人被吉布提政府要求撤离军事基地，这下子丢脸丢大了。而且以后，那些欧美国家，也不能在像以前那样肆无忌惮了。”天籁小说网

　　“就应该这么办，一国首都，其他国家的军车军机天天呼啸而过，弄得和殖民地差不多，早就该这么做了，就应该限制一下他们的行为。”

　　“你们说，日本人会乖乖撤走吗。其他国家的人，会执行吉布提的规定吗。”

　　“这个规定具有最高效力，如果他们不执行，一定会引发其他后果，只不过，我想日本人一定不会老老实实撤走的，因为那样的话，损失难以估量。”

　　“这次的事情，还有的较量呢。”

　　日本大使馆内。

　　听完奥多瓦的讲话，吉川富郎的脸色一下子变得无比难看，他最担心的事情还是发生了，吉布提竟然做出了最激烈的回应。

　　他始终认为，这件事情并没有多么严重，最多也就是赔偿的问题，前年西班牙的战舰轰塌了总统府，不也就是花钱重新修建了一下，事情也就过去了吗。

　　可是怎么到了日本这里，事情就变得如此严重了呢。

　　直升机坠落，两名驾驶员死亡，砸毁清真寺房顶，砸伤了7、8个人，事情真的不大啊。

　　至于如此兴师动众吗。

　　吉川富郎非常不愿意相信这个结果是真的，但是，按照奥多瓦讲话中所说，这个决定是经过国家议会表决的，国家议会的决议具有最高效力，强过总统决议，没人会怀疑这个决定是假的。

　　而且这件事情，不单单是日本，包括拥有军事基地的美国法国也好，还有其他包括俄罗斯、意大利、西班牙等20多个以吉布提作为补给港口的国家，也因此受到限制。

　　小小的吉布提，为什么会变得如此胆大起来。

　　吉布提的反应为何会如此激烈，吉川富郎搞不明白，不要说是他搞不明白，就算是****小三首首相到这个消息后，也被震惊了。

　　“召集所有内阁成员商议此事，我们绝不答应吉布提的决定。外务省是如何做事的，我不是已经通知他们，让他们找吉布提政府协调此事吗，为什么会弄到如此地步。”小三怒吼出声。

　　日本召开紧急内阁会议，研究吉布提事件如何处理，所有人都觉得，吉布提在小题大做，这件事情根本没有那么严重，只是一起简单的事故而已，不知道吉布提为什么抓住不放。

　　最后决定，小三亲自给奥多万打电话，外务省长官尽快赶往吉布提，一定要挽回此事，让吉布提撤销这个决议，日本绝不从吉布提撤离军事基地。

　　这个军事基地对日本来说太重要了，如果被取消，直接财产损失不下10亿美金，而且，以后日本在亚丁湾、红海口将失去自己的驻地，会让日本失去持续竞争力。

　　还有，如果被吉布提这个小国给驱逐了，日本太丢面子了，他们这届内阁，会被全体国民骂无能的，这绝不是小三愿意看到的。

　　当天的内阁会议结束后，日本外务省长官宇多田光就乘专机直飞吉布提，亲自解决此事，同行的还有日本海军部参谋长，负责处理日本海军基地的事情。

　　中国大使馆，

　　“辛参赞，我有事情必须回国，当面向部领导汇报，已经请示了郭副部长，明天回去，所以大使馆的工作，暂时由你主持，我大概5天后回来。”

　　沐阳将行政参赞辛伟彤叫到办公室，沐阳准备回国一趟，行政参赞是大使的副手，大使回国，大使馆的工作就由行政参赞主持。

　　“这段时间，吉布提的情况稍微有些复杂，主要就是吉布提宣布的要求日本军事基地撤离，还有限制其他国家在吉布提的行动自由一事，后续发展还不能确定，所以这几天你盯紧一点，如果有紧急情况，立刻向我汇报。”

　　“国家对吉布提的投资项目基本上已经铺开，也需要大使馆多关注，避免出现其他事情，这些工作你和王立忠参赞沟通。如果有不能解决的事情，可以直接给奥多瓦总统打电话，要求吉布提政府配合解决。”

　　沐阳交代时，辛伟彤参赞一一记下，点头应是。

　　沐阳也不是第一次离开，辛伟彤也是一名老同志了，处理日常事务自不在话下，沐阳担心的，主要还是日本军事基地的事情进展情况。

　　他已经知道，日本外长正在赶来，日本绝不会乖乖的撤离吉布提的。

　　就在日本外长宇多田光飞机落地的同时，沐阳乘坐的飞机开始起飞。

　　依旧是晚上10点多钟，依旧是徐幼珊带着小蓉蓉来接沐阳，看着两个最贴心的人站在那里，沐阳快步走过去，将大小两个美女一起抱在怀里。

　　“爸爸，你终于回来了。”小蓉蓉从妈妈的怀里，张开双臂抱住沐阳的脖子，直接爬了过去。

　　沐阳将闺女揽在怀里，另一只手搂着徐幼珊的腰，在女儿的脸上亲了一口，又在老婆的脸上亲了一口。

　　“爸爸羞羞，亲妈妈。”小蓉蓉咯咯直笑。

　　沐阳开车，徐幼珊抱着小蓉蓉坐在副驾驶，小家伙不大一会就睡着了，徐幼珊问沐阳：“怎么回来了。”

　　“这不是过年都没顾得回家，想你们娘俩了吗，所以随便找了个借口，偷偷回来看你们。”沐阳笑着说道。

　　“就知道乱说，你是一国大使，怎么能随便翘班呢。”徐幼珊没好气的横了他一眼。

　　徐幼珊自然知道沐阳不是因为这个原因回来的，不过知道丈夫是在哄自己，还是感觉心里甜甜的。

　　吉布提全年炎热，冬天算是最好的季节，今年过年期间，正是吉布提建设密集开工，最忙碌的时候，涉及到上百亿的投资，国家派驻了一个专门的领导小组驻扎在吉布提，沐阳也被任命为副组长。

　　所以过年期间，吉布提大使馆根本没有放假，全部投入到紧张的工作中去，沐阳的新年也是在吉布提度过的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第903章：回国述职免费阅读。https://xs.23sk.com 