    最开始两人说好，先离婚把钱搞到手，然后等他出狱后东山再起。

    刘氏的眼睛开始红，“老公，我们夫妻十几年，你竟然不信我。”

    林普：“不是不信，我是担心你和倩倩两个女人斗不过林轻轻。”

    “不，老公，你的心血不能毁在林轻轻的手中，倩倩一定要坐上财务总监，只有握住经济大权，公司才能保住，勉强能撑到你出

    狱回家。你的书房我现在依旧是每天都会去打理，老公，家还在等着你呢。”

    林普心彻底动容，偏向了刘氏，“给我拿纸笔。”

    他开始在纸上写，末了签上名字按上了手印。

    黎先生看完，他问：“二少，我还有哪里可以帮到你的？”

    谢闵慎：“谢谢黎先生的帮助，暂时没有了。”

    门口等的是基地的人，他接着黎先生离开。

    谢闵慎看着视频沉默，他现在要不要动手在财务上安插自己的人手？

    如果将刘氏和林倩逼的太狠，恐怕会适得其反。虽然，自己占据主导地位，但是，这幅场景并不是他想要的。

    刘氏必须多做事，才能路出马脚。

    林倩，她身上也不干净。

    但是，她的不干净并不是有血迹。

    或许她还不知道自己的病。

    他打通小七的电话，“林倩如果坐上林氏的财务助理，别阻拦。”

    “二少，为什么呀？”

    “照做。”

    “是。”

    谢闵慎不知道自己的这个决定是对是错，他只是在微信上叮嘱林轻轻：“最近别去林氏集团，有人帮你在打理一切。”

    林轻轻回复：“好的。”

    云舒数着时间，她看还有半个小时小学，“轻轻，一会儿我们除了去给妈妈买药，还买什么？”

    林轻轻：“给西子买个幔帐，我在网上看了一些，质量都不好，我们去商场亲自挑选一块儿布。”

    云舒：“为什么住宿舍还要套上窗帘啊？”

    大家头碰头就可以说话不好么？

    林轻轻：“如果大家都没有还好，但是那天送西子去学后，我在底下看到了其他几个女生都准备的有门帘，军训结束后，估计会

    安装上，到时候就咱家的西子没有，小姑娘估计会难受一会儿，我们也给她买个。”

    云舒佩服林轻轻的心思细腻。

    “你的心思也很细腻啊，妈妈的病你都能留意到。”

    云舒：“我是误打误撞看到了。”

    课堂是传统的思想课，林轻轻在做完自己的一幅画。

    她的画中出现了很多人。

    谢家所有人，云父云母，还有小珝和林爷爷。

    在一个圆桌上吃饭。

    小财神伸手要谢爷爷抱，谢夫人弯着腰去递给。

    谢闵西一手拿着手机一手去夹菜吃。

    谢闵行为云舒夹菜。

    她的丈夫手搭在自己的椅子后背，单胳膊压在餐桌上和江季聊天。

    她的画中也出现江季。

    现在是以她和小舒哥哥身份出场，不知道未来会不会以其他的身份出场呢？

    “轻轻，你画的这是什么？乌漆嘛黑。”

    云舒没有艺术细胞，她看不懂就能看到林轻轻的笔一条条的画。

    “你要不用画笔给填充颜色吧？你这我真看不懂。”

    她的画没有完成，确实看不清楚，但不至于云舒说的，乌漆嘛黑吧？

    看了会儿，云舒还是看不懂，于是说道：“你自己瞎描吧，我看会儿手机。”

    林轻轻继续她的创作。

    谢夫人在店内忙活着，最近爱上了烤茶花。

    “小菊，前边的客人如果都走了记得和其他人把前厅给整理一下，晚上闵行和闵慎两口子要来。”

    她需要安静。

    “好的夫人。”

    现在的谢夫人，明明已经和谢先生离婚，但她还是众人所知的谢夫人。

    改变不了。

    佣人们也叫了习惯。

    谢夫人没有让她们改口，因为改口也不知道要叫她什么。

    “一会儿有客人来的话今天先不接待。”

    “是。”

    消息传递给门岗。

    现在只有谢家俩兄弟过来才放行。

    七点。

    小家伙和自己的爸爸爷爷一起出现在奶奶的店里。

    谢夫人看到前夫，怔了一下，继而恢复正常。

    她拍手，“奶奶抱抱。”

    小家伙和谢先生混了一下午他现在只和爸爸谢闵行，妈妈云舒，现在多了爷爷谢先生亲密。不让奶奶抱。

    谢先生那是感动啊，但是，这个时候，他并不想让孙子这么喜欢他。

    因为他追妻路漫漫才刚有了开头，小孙子这是在挑事儿。

    谢夫人突然被孙子的嫌弃，她好失落哦。

    谢闵行坐在凳子上问：“不让奶奶抱么？”

    小家伙撅着屁股不看谢夫人。

    这时，谢闵行将他外套中的奶壶拿出来递给谢夫人，“妈，你现在拍手试试。”

    谢夫人将信将疑的再次开口，“小财神还让奶奶抱不？”

    小家伙扭头看。

    呀，奶壶！

    他立马抛开谢先生，扑腾着身子往谢夫人的面前去，“啊啊，啊”

    原来哄孩子用奶壶这么管用啊。

    谢夫人学到了。

    抱着自己奶香奶香软软乎乎的小孙子，谢夫人爱不释手。

    “妈，今晚我和小舒不回家，闵慎两口子估计也不走，明天长溯交给你帮我们带一天。”

    谢闵行递过去一张凳子让谢先生坐。

    A市新开了一家商场。

    小姐妹两人买过药就开始进门去看看有什么需要的。

    “小舒，你有没有什么需要的？”林轻轻问。

    刚才两人已经买了一个粉色的窗帘，带着白色的纱。

    林轻轻的巧手不需要买现成的，她说她会做。

    云舒转悠着看穿上用品，她说：“小财神的房间我该给孩子准备四件套了，我的床上也买一套，你呢？”

    林轻轻：“我结婚的时候，买了很多，现在还很多没有用，不过爷爷的房间我需要买一套。”

    说着，两个小姐妹进入家私店。

    不知不觉天慢慢的黑了，两人在商场完全感受不到时间的变化。

    直到，两个男人都担心自己的老婆的时候，他们分别打电话。

    “小舒，八点了，该回来了乖，明天我陪你去逛街。”谢闵行对待云舒恒古不变的温柔。

    但是，谢老二这辈子估计只有林轻轻能瞎眼看上了。

    “轻轻，这都八点了，你和大嫂还不回来？”

    林轻轻：“我们刚才逛街没看时间。”

    “赶紧回来，晚上两个女生家也不害怕遇到绑架。”

    林轻轻：“……你闭嘴。”

    说完，林轻轻气愤的挂上电话。

    自己的男人明明是担心，怎么就不会说话呢？

    “走吧，家里都催了。”

    两个人离开。

    他们都已经吃过饭，云舒和林轻轻的饭菜在打过电话后放在火上加热。

    小家伙坐在爸爸的腿上喝小米汤。

    “张嘴，爸爸看看出了几颗牙。”谢闵行说。

    小家伙听不懂，他等着谢闵行的继续喂食，“啊。”

    他要吃啊。

    谢闵行手轻轻的掰开儿子的嘴巴，看了眼小奶牙，“不错，很健康。”

    说完，继续喂。

    “老公，我们回来了。”

    云舒空着手小跑在谢闵行的身后，环着他的脖子，“想我不？”

    “恩，恩”

    注意，这不是谢闵行说的，是她的儿子小财神回答的。

    他看到妈妈的出现，饭都不吃，开始挥着手要抱。

    儿子太给面子有没有？

    云舒觉得儿子没白养活。

    “好嘞，妈妈抱你吃饭。”云舒抢过孩子，挤走谢闵行，变成她喂。

    “大嫂，我们家轻轻呢？不是和你一起出去的，她人呢？”

    谢闵慎问。

    云舒：“后边呢吧。”

    谢闵慎赶紧出门接，他看到林轻轻提着两盒药走近他，“怎么站在门口？”

    “唉，大嫂你怎么什么东西都让我家轻轻提呢？”
