    “好了，看到了吗？这个地方一直绕过的话，就可以进到一个山洞里面，而且，从这个山洞里面直接过去的话，应该，很快就会找到那个野人所在巢穴的，走，我们转过去就可以看到了。”

    一边说着话，他便一边跟众人介绍的，其实大部分人都已经来过这里了，而且在这个地方，也已经非常熟悉了，毕竟，他们当时的时候跟这个野人关在这个地方，所以，任何一个人，对这个地方的记忆都是非常深刻的，而且还是记忆犹新的。

    现在，他们再一次回到了这个熟悉的山洞里面，这如果进来之后，跟之前的感觉还是一模一样的，而且，感觉到阴森森的，下面还是如此黑啊，不过，他们手里面拿的火把，已经将这里面的一些都给照亮了。

    “这个，就是那个野人所在的巢穴吗？”

    “还不到呢，再从这里面穿行过去的话，有一个很小的通道，从那个通道过去的话，我们就会到达另外一片后山那里，只不过，我感觉到，那个地方应该跟其他地方恐怕都是不相同的，不然的话，唯一的出口，是肯定不会设置在这里的。”

    一边说着话，这个何明跟郭勇介绍到这里的一些情况，郭勇只是轻轻的点点头，然后，又再一次的朝着四周仔细的看了一圈。

    不过，在这个荒岛之上，其实，大部分的山洞打造的，基本上是一样的，只不过，这个山洞可能更小一些，而他之前进入的山洞，应该会更加的大一些的。

    “其实在我们左手边的这个山洞里面，还摆放了很多罐头，到现在，我也不知道，这个罐头到底什么人留在这里的，不过，这么多年过去了依然还是摆放在那里，只是说，没有任何人去动过，我根本不清楚到底发生了什么事情。”

    走到这个山洞的外面的时候，他突然间回过头来，然后就跟郭勇说道。

    当郭勇听到之后，只是慢慢的抬头看了看他。

    “罐头？你说的是不是一个圆形的，然后，就在这里摆放一些罐头呢？”

    “没错，就是那些罐头怎么了？难道当年的时候，你还见过这些东西吗？还是说，这些东西就是你带回来的呢？”

    何明虽然是嘴上这么问的，但他感觉到还是不太可能的，因为，他所驾驶的那架飞机，他曾经是亲眼见到过的，而且，这批罐头如果全部都放在飞机上的话，恐怕，连这个飞机都是无法承受了的，所以，他感觉到这些事情，应该并不是郭勇所做的。

    “不是，我之前的时候，曾经见到过，之前那批野人，他们带着这些罐头，而且，我如果去分析这件事情的话，这个罐头，应该是他们之前的时候从什么地方带过来的，但是，不清楚他们到底是经历了什么，反正这罐头一直都被他们藏了起来之后吧，我也再没有见过这个罐头的出现了。”

    “你是说，这些罐头，全部都是那些野人所带过来的吗？”

    “对，应该就是他们，但是，我也不清楚他们到底为何没有使用那个罐头，你是说，所有的罐头全部都保存在那里，而且，也始终都没有人去动过它吗？”

    “没错，始终都没有人动过他，而且，就在那些罐头的周围，我们还发现了很多白骨，那些人相信都已经死了很多年了，只是我不清楚，到底在当年的时候，到底发生了什么事情。”

    “你说什么？还有白骨。”

    听到这里之后，周围的人，也是跟着瞪大了眼睛，他也没有想到，这个事情竟然会变成这个样子，而且，在这荒岛上这么多年，说实话，什么样的事情没有望见过呢，但是，当听到白骨这两个字的时候，他心里面还是有一些心有余悸的。

    “没错，就是白骨，但是，这都已经过去的事情了，而且，那些人到底是怎么死的，我也不想去解释那么多，走吧，我们还是抓紧时间去办我们的正事吧。”

    何明现在也有些迫不及待了，而且，他也想尽快的能够早弄清楚这一切，到底是怎么回事，必须要弄清楚，那一群野人到底是不是跟他之前所说的野人完全就是一样的概念呢？

    说到这里之后，这些人便简单的整理了一下，然后，他们一个个的全部都进入到了那个狭窄的通道之内，然后一次的从这里穿行而过。

    当这些人，从这个通道完全经过之后，他便往前看了一眼，现在，这个地方又开始变得豁然开朗起来。

    而且，他在这里仔细的观望一下，他发现，那个隐秘巢穴到现在，仍然是有一个野人在外面去把守的，只不过，他现在在这里出现，好像，并没有引起大家的注意。

    “等一下何明，你这个时候确定要过去吗？你不要忘记了，我们当时的时候是如何从这离开的，而且，我们全部都是从这里逃离开的，如果，我们现在这样过去的话，会不会就算是一个自投罗网呢？”

    看到这个何明此时已经准备抬腿走过去了，而且，这个辛杰便伸出手去，然后一把就拉住了她。

    当时的时候，这些人都被关在山洞里面，说实话，他当时的时候也知道，这些事情，而且到现在，也是记忆犹新，那如果，再一次被他们抓住的话，难道还会重蹈覆辙，还会继续上面的事情吗？

    “放心吧，他们应该不会再去难为我们的，而且，他们当时的关押我们，说实话也没有刻意的去伤害我们，现在我们是在这是谈判了，如果，我们一直这么躲着不见的话，恐怕，事情也根本就得不到解决。只不过这个时候大家最好还是警戒起来，手里面有武器的，尽量要把武器给那好了，然后我们在一点点的摸索着前进，”

    何明虽然是这么说的，但是心里面，多多少少还是有些担心的，一边说着话，这些人纷纷的拿起了自己的武器来，然后，便跟着何明，一步步的朝着山洞走了过去。

