    “这些大主播可真是有钱人啊！”陆一鸣心中感慨着。

    有一些大额打赏的土豪根本就是托，乡绅的钱如数奉还，百姓的钱三七分账，古往今来这一条例从未变化。

    主播李军身上的互联网设备总共有四台，两台正用于直播当中，还有两台最新的折叠智能机正躺在背包当中。

    陆一鸣的这道意念成功附身后，通过手机自带的摄像头向外边观察。

    这里的确是一个楼梯间。

    拍摄到的场景，和直播平台上的一致……

    似乎没有作弊。

    一时半会间，看不出个所以然来，除了环境黑了那么一点……不对，似乎黑的有点儿过分了……

    陆一鸣隐隐感觉有点不对劲。

    此时此刻，主播李军已经成功恐吓了观众许多次，助手也从身边安全撤离了，没有露馅。

    他对这一场表演相当满意。

    额头上微微冒汗，在漆黑封闭的楼梯间内表演了这么长的时间，总是会有一些本能的心理压力。

    突然间，李军心脏突兀地一跳，冷汗一下子就冒了出来。

    这种不对劲又有点说不上来，仿佛是一只冥冥中的眼睛，盯住了自己。

    按照剧本中的内容，抓完了鬼，楼梯间应该已经恢复光明，怎么越来越黑了……

    “难道物业又来找麻烦了？”

    他蹬蹬蹬地往楼下走。

    干这一行的，要么是纯粹的唯物主义者，要么迷信地有点过分。他喘了几口气，忽然发现自己身处的地方安静地可怕，没有马路上汽车的马达声，甚至连虫子的叫声都消失。

    用手电筒用前方照射了一下，四周起了一阵灰蒙蒙的迷雾，光束在漆黑的环境下也就只能照射十几米。

    他骂了一句：“真他妈暗。”

    再下去一脚，地板发出了“咯吱咯吱”的声音，鼻尖闻到一股木头腐烂的气息。

    李军略微有点迟疑地看了看自己的脚底，下边是一层棕红色的木质地板。

    他浑身一个激灵，怎么变成木头楼梯了？

    怎么可能？

    “主播难道住在高层？已经往下边走了很多层了吧？我从头数过来，已经向下走了16层楼了。”

    “16层也没什么稀奇的，我家住在28层呢。”

    “好黑啊，经典的恐怖片场景。如果镜头前出现一个骷髅头就是神作了。”

    看着这些弹幕，李军没由来地一阵心慌，他家住在13层，怎么可能往下边走16层楼？

    而且，楼梯间内确实安静地有点儿可怕，除了他本人的呼吸外，没有任何声音。

    再联想到……今天浏览过的一个小众论坛，难道上面描述的……

    是真的？

    李军咽了口唾沫，心脏跳动的速度迅速加快。

    他已经慌了。

    掏出手机匆匆瞥了一眼，只见他的助手发来了大量的短信。

    【老板你人呢？楼体内的电灯已经亮了，下一个剧本什么时候开始？还是今天就这样了，可以休息了？我小姨子找我一点事。】

    【老板你人呢？跑哪里去了？有空回复一下。】

    不知道是有意还是无意，直播间里的观众也看到了这些短信，本来有点稀少下去的弹幕顿时再次喧闹了起来。

    “666，这个场景很6！”

    “原来刚才的都是假的，吓我一跳！我说世界上怎么可能真的有鬼。”

    “你错了，刚刚都是开胃菜，真正恐怖现在正式上演。大家走过路过不要错过！”

    “他已经被鬼怪拉入异空间了，好戏正式上演。”

    就连附身在手机中的陆一鸣，都有点搞不懂，这个家伙到底是不是在演戏。

    难道突然间演技炸裂？

    他已经通过手机中聊天记录，确认刚刚的白色影子、电灯熄灭等各种表演，都是安排好的剧本，并非真正的超自然现象。

    但此时此刻，又有点不确定了。

    通过手机的夜间模式向外边眺望，这个地方的确有点儿奇怪，楼梯变成了木质楼梯不说，坑坑洼洼的墙面上更是长出类黑色的霉菌，空气中弥漫着一股阴冷而又湿晦的气氛。

    不过，手机的对外感知，与人类的感知能力是不一样的。

    这一道意念能通过手机本身的功能看见、听见，却感受不到外界的温度。这种感觉，就好像看电视一样，自然也产生不了太多的恐惧。

    但看到这些短信，李军的瞳孔迅速放大，他也不再理会什么直播了，连忙拨通了电话：“喂，小郭，你他妈快给我开灯！我这里还是黑的，到底怎么回事？！”

    “老板，早就开灯了，整栋楼灯火通明呢！”这位助手也有点慌张，“再不开灯，物业肯定来骂了。”

    “怎么可能，我这里还是黑的！”

    “我检查看看！”助手慌慌张张地说了一句。

    电话中传来了“咚咚咚”的跑步声。

    这位助手花了几分钟时间，亲自将这么多的层楼爬了个遍，气喘吁吁地说道：“老板，每一层的电灯全都开了。你人呢？我没有看到啊。”

    “你他妈没骗我？！”李军对着电话咆哮起，“操，这是什么地方？”

    “怎么可能骗你，真的开灯了！”

    可能是神情以及语气配合的太好，直播的热度反倒越来越高了，各种礼物不断，甚至把一些跳舞唱歌的小姐姐的热度都抢走了。

    一股恶寒在心中升腾！

    命都要没了，钱还有什么用，李军已经彻底陷入了恐慌当中。

    他深吸了一口气，反身往楼上走，想要原路返回。

    “老板，有件事情我想和你说……”助手突然想到了什么。

    “什么事？”

    “那个……上个月的工资你能不能发一下？你要是挂了……”

    “操！！”李军愤怒地挂掉了电话，这不是在咒他死吗？

    不多时，直播间里的所有人，都听到了一阵很细微的尖叫声。

    “救我……救我……救我！”

    哭喊声一开始很轻微，但随着时间的流逝，一声比一声响亮，就连附身在手机上的陆一鸣，都有点儿头皮发麻。

    他现在已经有点相信，这位主播卷入到了一场真正超自然事件当中……

    演戏不可能演的这么逼真。

    只是很可惜，陆一鸣也不知道应该做些什么，他目前的状态，只是一道意念而已。

    除了默默观察，什么都做不了。

    弹幕依旧唯恐天下不乱：“不能在向上走了，有东西在楼上！”

    “要么上去看看？和它拼了！”

    “你不是有辟邪佛珠吗？怂什么？”

    “干他！”

    “救我……救我！”

    这个声音越来越近了，李军脸色狰狞，额头上的血管一根根凸起，不停地念着“阿弥陀佛”。

    他知道自己到底几斤几两。

    不能继续向上爬了，否则可能会遇到那个该死的声音来源！

    “报警，对，报警！”李军舔了舔发干的嘴唇，手指哆嗦地按了几下屏幕。

    “滴，滴——喂，你好？”

    “……什么，你遇到了……”

    “这事情我们没办法处理（无奈）……”

    （李军歇斯底里的咆哮声）

    “（无奈）……你冷静冷静，住在哪个小区，我们派人过来看看……先别慌，冷静一下。好的，我们肯定会派人过来。”

    这位接线员只是感到有点莫名其妙，但又无可奈何地将所有的东西都记录下来。

    不记录是违反纪律的，上头强调了，就算是某些鸡毛蒜皮的小事也得记在电脑上，她可不想事后挨批。

    挂掉电话，李军依旧没有任何安全感。

    远水救不了近火，更何况警察根本就不相信他说的话。

    耳边“救我……救我”的声音，越来越近了，声源似乎正在向着自己慢慢接近。

    他浑身颤抖着，简直快要失禁了。

    他不知道到底应该向上走，还是向下。

    “论坛……对，论坛！”

    紧急关头，李军脑海中灵光一闪，仿佛抓到了一根救命稻草，在屏幕中输入相关网址。

    是他经常逛的小众论坛，以往的日子里，一旦没有直播素材，他就会来到这里挖掘。

    什么笔仙、碟仙啊，或者是午夜十二点，在浴缸中亮起一根蜡烛许愿，还有什么镜子前面削苹果皮，扎稻草人放到坟墓上等等，都是论坛中学来的。这些作死的行为让他收获了大量的粉丝。

    没想到这一次真的翻车了！

    世界上……真的存在超自然事件。

    或许……论坛中有破解的方法呢？

    快点快点！

    网页缓慢地加载着，最后弹出了一段文字……

    “404 NOT FOUND！”

    出乎预料，论坛被关闭了。

    草！

    “救我！”

    那个尖锐的声音越来越近！

    最后的希望破碎，李军额头上的青筋暴起，就像一只受到了惊吓的野猫，转身就像向楼梯下方快奔跑。

    跑动的过程中镜头乱晃，所有的画面快速地闪过，幸亏陆一鸣只是意念附身，没有什么晕眩的感觉。

    只是一瞬间，“救我……救我”的声音又出现在了楼下！

    更加接近了！

    李军连忙停下，往楼梯上方奔跑！

    但无论是往上还是往下，甚至是待在原地，那个声音距离他本人都越来越近，越来越近，叫的人头皮发麻，就算坐在电脑屏幕前的观众，也看的冷汗直冒。

    “救我……救我！”

    “救我！”

    “太特么逼真了，主播应该去竞选奥斯卡奖！就是镜头晃得太厉害，头都要晕了。”

    “绝逼是假的，如果是真的我切**！”

    “又是你，上一次切了又长出来了？”

    【用户***已被禁言。】

    屏幕前的观众屏住了呼吸，调侃的弹幕反倒不是很多，他们到现在也搞不清楚，这一切到底是真的，还是假的……

    每一名观众都感到了由衷的恐怖。

    附身在手机上的陆一鸣，也是心底里恶寒，这一幕大概率是真的，只是他的世界观再次遭受到了破碎，就像是一张柔嫩的白纸，被五指山蹂躏了一百遍啊一百遍。

    李军的情绪逐步陷入崩溃。

    “救命啊，我感觉身体有点失控了！”

    “谁能救救我！”

    “它过来了，它过来了……我能感觉到！”

    随着巨大的危险逐渐邻近，李军眼泪鼻涕全都流出来了，全身都在哆嗦。没有放弃直播的唯一原因，就是这些围观群众，还能够给他带来一点点的勇气。

    他的声音越来越急促，每隔几秒钟，就向观众寻求一次帮助。

    但这种求助没有任何意义。

    “有东西过来了！我看不到，但是能感受到！”

    “我感觉很不妙！”

    “有东西在操控我的身体！我好像看到了一个很奇怪的东西……它钻进了我的脑袋里……”

    “操，身体开始自己动了！谁能救救我！”

    附身在手机中的陆一鸣也是很急迫，他忽然发现李军脸上露出了很奇怪的笑容，紧接着加速向着声音的方向走去。

    李军仿佛身体失控了一般，又是惊慌，又是控制不住自己，往楼底下飞奔！

    “停下啊！”

    就做这一瞬间，所有观众的画面一黑，直播间被人给强行断开了。

    【警告：11309号直播间，因涉嫌宣传封建迷信，已被超级管理员封禁。】

    “凸(艹皿艹)”

    “结局呢？结局呢？”

    “超管nmsl！”

    “cnm！”

    不过房间被封，并不意味着手机信号被掐断，陆一鸣的这一道意念并没有跟随着离开，他几乎看到了最后。

    李军依旧在不由自主地飞奔，距离“救我……救我”的声音越来越近了！

    由于晃动地太厉害，陆一鸣没办法通过镜头捕捉到真正画面，唯独能够听到楼梯间内的奔跑声、心跳，以及大口大口喘息的声音。

    “这些全都是……真的？！”

    陆一鸣惊恐不已，他感觉自己的心跳都快要停止。

    世界上，真的存在超自然现象？！

    而且是最让人头皮发麻的灵异现象。

    如果我遇到了，应该怎么办？

    “喂！醒醒，兄弟你醒醒！”陆一鸣也管不了这么多了，打开手机的扬声器开始大吼大叫，可是顶不上任何用场。

    “别往下跑了！”

    突然间他听到了“噗通”一声，这个家伙掉进了水里。

    “救我……救我”的呼喊声消失了，附近传来了撕咬肉块的声音，沉闷而又压抑。

    一时半会间，所有的一切，陷入了静默当中。

    这一台手机自然是防水的，不过黑灯瞎火中，什么也看不见。当陆一鸣想要打开闪光灯，拍摄怪物的真面目时，他豁然发现，摄像头前出现了一只血红的眼睛！

    这只眼睛仿佛盯住了手机中的陆一鸣，让他整个人身体僵直，灵魂都被盯上了一般。

    耳边传来了一个尖锐的声音：“我看见你了！”

    “我看见你了！！”

    “我看见你了！！！”

    ……

