    黄昏捋了一下思路，发现胡濙是去年，也就是永乐十七年被朱棣派出来的，现在已经过去一年，他却忽然出现在宁德，莫非是掌握了建文帝的情报？

    黄昏上前，笑着行礼，“胡侍郎拦路作甚？”

    因为一直在寻找建文帝，所以胡濙的官职一直不怎么高，也是够委屈的了，从建文二年中举，官职一直升不上去，好在朱棣还是会做事，几年前给了胡濙一个礼部侍郎。

    挂职的那种。

    不过胡濙后来的待遇，也是他如今辛苦的回报。

    胡濙其实早就知道黄昏来了，本来不想见面的，不过没料到黄昏会去华藏寺，所以他不得不现身——他不现身，整个宁德没人拦得住黄昏上华藏寺。

    毕竟……这位比自己还年轻的宠臣，现在是大明的镇西国公。

    胡濙笑道：“黄国公这是要去上香？”

    黄昏心情甚好，“四妹怀孕了，所以她想去礼佛，我这个当丈夫的也不能让孕妇不顺心不是，所以今日去名寺上几炷香。”

    胡濙心里咯噔了一下，这个理由……

    不好拒绝。

    而且应该不是随便找的理由，很可能是徐家四妹真的怀孕了，看了一眼后面车队上那些莺吟燕舞，胡濙是真的羡慕。

    心中思绪电转，“国公爷，借一步说话？”

    黄昏秒懂。

    于是两人移步到无人处，不到胡濙开口，黄昏立即问道：“难道建文陛下就在华藏寺，他当年从林墩白云寺离开后，没有出海么？”

    胡濙叹道：“基本上可以确定了，华藏寺中的沧海珠禅师，就是建文陛下。”

    黄昏心中震惊万分。

    我擦……

    不经意间，老子就亲耳听到了一桩历史上的千古迷案。

    问道：“你去见过了？”

    胡濙，“这倒还没有，说实在的，下官有点不敢去见他。”

    胡濙毕竟是建文取中的进士。

    黄昏嗯嗯点头，“那你写了密信回京畿没？”

    胡濙点头，“写了，让锦衣卫送的，估计再有一两日就要抵达京畿了，所以我现在在宁德这边，听候陛下的旨意。”

    历史上，朱棣到底找到建文帝没有？

    根据各项资料考究，应该是找到了的，永乐十九年，胡濙半夜回京，朱棣连夜接见胡濙，谈了很久，从那以后，胡濙就再没去找建文帝了。

    而且有史料考究到，永乐十九年，宁德这边人口忽然大量锐减，大量寺庙被烧毁，众多僧人暴毙，具体发生了什么，地方志上没有记载，中央那边也没有资料。

    所以很可能是朱棣在宁德发动了一场秘密行动。

    也就是说……

    朱棣把建文帝杀了，同时还灭口了一堆的人？

    但黄昏想到了另外一种可能：永乐十九年，朱棣已经坐稳江山，对侄儿也没有那么大的杀意了，很有可能大量消失的人口，其实是保卫建文帝的人，朱棣只把那一群人秘密处决了，然后留下建文帝继续在华藏寺当和尚。

    这种可能性极大。

    因为后世宁德的支提寺，也就是明朝时期的华藏寺，在后世出现了许多帝王用具，包括一件很有可能是朱元璋用过的九五之尊的袈裟。

    当然，这些东西没有完全考证下来。

    不过现在这个状况，黄昏是确信华藏寺的沧海珠禅师真的就是建文帝。

    看来这寺庙是去不得了。

    朱老板得到胡濙的密信后，很快就会派人过来处理这个事，如果朱老板心狠一点，建文帝这一次大概是真的在劫难逃。

    黄昏不打算去管。

    这是朱棣的家事，何况黄昏早已经过了圣母的年纪，而且建文帝实在是无能，他活着或者死去，对大明都没有什么影响了。

    黄昏想到这里，沉吟着说道：“那附近可还有其他名寺，四妹怀孕了，不早个名寺上几炷香，你觉得我家锦姐姐会善罢甘休么，宝庆那边也路见不平啊。”

    尤其宝庆。。。

    胡濙笑乐，“是有点不好交代……不过我看黄国公喜欢的紧。”

    宝庆对你一直都这么暴力。

    当年差点把你阉割了，要不然是狗儿跑的快——话说，郑和当年也是帮凶，话再说回来，别说当年，就是现在的内宫内侍，那个敢不听宝庆的话？

    东宫那边也一样！

    宝庆公主在大明的皇宫，基本上属于除了陛下可以呵斥一两句，谁都要把她捧在手心的人物，而实际上陛下也从没训斥过宝庆公主。

    私下里的消息，据说宝庆公主出嫁那一日，陛下回到皇宫后，和徐皇后两个人说着说着还流了泪，可想而知陛下对宝庆公主的宠溺。

    黄昏哈哈一笑，“不说了，我得想办法说服拙荆，嗯，胡侍郎最近在宁德这边，可要做好工作，好不容易打造出来的盛世，别到时候滥杀了无辜，引起民愤。”

    也就是说情报工作要到位。

    胡濙头疼，压低声音，“其实这边建文旧臣的势力虽然不算强，毕竟没什么兵力可言，地方官府也完全不知情，但涉及到的人口还是人口，差不多得有上万人。”

    黄昏知道这上万人很可能都要死。

    没办法。

    这些人不死，朱棣就不会真正的安心，到时候反而会死更多的人，而且这些人聚集在建文帝周边，你敢说没点想法？

    到时候如果朱棣驾崩，这些人掀起复辟，会给大明造成困扰，从而影响外扩。

    所以黄昏也不多说。

    正准备会车队。

    却见一兵丁迅速过来，“胡侍郎，华藏寺来了个小和尚，说沧海珠禅师请您，以及镇西国公，还有宝庆公主上寺庙一晤。”

    胡濙和黄昏对视一眼，暗暗惊心。

    建文旧臣在这边还是有点能量，这么快就知道大家在这里的消息了，倒也不意外，毕竟建文帝在这边也有十来年了。

    没有渗透官府，已经算克制。

    黄昏笑着对胡濙道：“那就去看看吧。”

    胡濙有点犹豫。

    黄昏拍了拍他肩膀，“有什么好犹豫的，我觉得陛下大概是不想跑了，他今日见你我，很有可能是给追随他的人谋一个后路。”

    心头一跳。

    我擦。

    好事啊。

    老子以后去北美大陆需要大量的人，建文这里有一万多人，朱棣肯定是不想收留这些人的——杀还来不及，怎么可能收。

    自己可以带这些人去北美大陆充当兵力！

    这个计划要得。

