    第3258章神话故事

    “不错，所以每一炉丹药都很贵重，而且药效是有时间限制的，丹药炼制出来后尽早服用为好，”那罗迩大师道：“我知道现在陛下和周大人怀疑我这丹药，但还请大人替我和陛下带一句话，此药的功效陛下以前是感受过的，丹药珍贵，还请不要浪费了神药，尽早服用。”

    周满一脸惊叹的点头，“大师放心，我一定替您转告陛下。”

    周满将每一味药名都问清楚，最后药性没听到多少，却听了一肚子的故事，不过周满也不失望，反而很有兴致，还高兴的问那罗迩大师，“大师，不知我能否见识一下畔茶去水和咀赖罗？”

    那罗迩大师略一思索便同意了，起身带她去看。

    那罗迩大师拿出一个石瓶和一个盒子，看了一眼周满后打开。

    周满立即凑上去看，石瓶里的水暂时看不出什么来，但盒子里的叶子却是一眼便能看清，它已经晾干，周满一开始没上手，只是凑近了仔细观察，觉得有点儿像桑叶，但应该不是桑叶。

    “科科？”

    “不是桑叶，我对比了一下百科馆内的数据库，没有这种植物的信息，可以收录，但是它没有活性。”

    周满扭头，“大师，我想试着栽种一下这种树，不知可否托人送一截树枝过来？最好用泥土包裹着运送，可保持其活性。”

    那罗迩大师瞪大了眼睛，有些生气的道：“这是神树，只有神地才能栽种！还请周大人不要有破坏神树的心思，会遭天谴的。”

    这是周满进门以来听到的最重的话了。

    周满忙解释道：“大师别误会，我并没有其他意思，只是觉得这神药如此神奇，若能大规模栽种，岂不是可以造福苍生吗？”

    那罗迩大师被气得白眉都皱在一起了，一脸严肃的道：“周大人，神树是不可冒犯的，我们取树叶已经是冒犯了神灵，你竟然还想折树枝！”

    他气得甩袖子，沉着脸道：“周大人，请恕我不能再接待您了，请吧。”

    “好好好，是在下冒犯了，还请大师见谅，”周满立马认错，那罗迩大师噎了一下，周满又立即笑道：“是在下浅薄，认识不深，大师放心，既然会冒犯神灵，我肯定不取，而且您若是不同意，我连那神树长在何处都不知道啊。”

    那罗迩面色和缓了一些，但心里却更沉重了，这周满也太能屈能伸了。

    话都说到这份上了，她不该甩袖而去吗？

    晋国官员的傲气呢？

    周满目光已经落在了石瓶上，摩拳擦掌道：“大师，这石瓶过深，我看不到那水长什么样，不知我可不可以倒出一些来看？”

    “不行，这水需得特制的石器来盛，其他东西会被腐蚀。”

    “瓷器也会吗？”

    那罗迩大师顿了顿后道：“没有试过，因为我等害怕污染了圣水。”

    周满这会儿已经不会再对圣水神药提出异议了，点点头，一副深以为然的模样，“那玉怎么样？”

    “这玉也是石头，还是上等的石头，我觉得玉杯玉碗应该不会污染圣水了，”周满道：“大师，我家里就有玉杯玉碗，不如我现在让人回家去取，倒出一些来给我看看如何？”

    “放心，我不倒多，就倒几滴，能看一眼就行，之后还倒回去。”

    周满缠起人来没完没了，那罗迩大师没办法，只能同意。

    周满立即让大吉回去取玉碗和玉杯，小声道：“都取来，到时候给大师选个合适的。”

    大吉表示明白，驾车回家去。

    周家当然没有这东西，但白家有啊，不过也不多。

    刘老夫人一听是周满有急用，立即和刘嬷嬷开了库房寻找，不一会儿就找出两套玉杯和一套玉碗，“这玉碗几乎用不上，倒是玉杯偶尔还拿出来用一用，也不知道子谦能不能用上，你都带去给她看看吧。”

    大吉应下，包好东西便往长生寺赶。

    周满将玉杯玉碗放在那罗迩大师跟前让他选，“您觉得哪一个最合适？”

    那罗迩大师沉默了好一会儿，最后指了一个通体洁白的玉杯道：“这个吧。”

    便让他们见识一下这水的神奇好了。

    周满立即拿过，还用帕子仔细的擦了擦，就怕那罗迩大师嫌弃后反悔。

    周满很想亲自倒这圣水，但那罗迩大师信不过她的手，总觉得她会手抖倒出很多，因此他亲自上手，非常小心的倒出两滴来，说是两滴就是两滴。

    周满凑近看，再次“哇”的一声，惊叹道：“两滴水里竟然有五种颜色，厉害啊。”

    那罗迩大师却骄傲的道：“不，是七种颜色，只是倒出来的少，所以颜色还不齐全。”

    周满点头，若有所思，“那您每次炼丹还得保证颜色的比例吗？不然颜色不同，物质不同，岂不是七种的丹药成分也不一样？可水融万物，这个怎么界定？”

    那罗迩大师沉默了一下后道：“此乃我们天竺佛门的……”

    “机密，我知道，”周满在嘴巴上一抹道：“好的，我不再说。”

    周满小心翼翼的将杯子拿起来闻了闻，盯着里面的两滴水看，半晌后那罗迩，微微一笑道：“大师，这水暴露在空气中太久，您说它是不是被污染了？要不这两滴圣水就别倒回瓶子里了，万一污染了其他圣水就不好了。”

    那罗迩大师：“……周大人言之有理。”

    “那这两滴圣水交给我处置了？”

    “任凭周大人处置，”那罗迩庆幸刚才是他倒的圣水，不然……

    周满惋惜的看了一眼那罗迩大师的手指，今天说得太多，要求也太多了，实在不好再让人放血。

    她只能道：“大师，今日我既然来了，那边说明我们缘分不浅，这样吧，我给您把个脉如何？”

    取不了血，把个脉也是好的呀。

    那罗迩大师直接拒绝，“周大人的好意我心领了，我的身体很好。”

    “身体好也是可以把脉的，您知道宫里管这叫什么吗？”周满道：“平安脉，无病求安，有病提早发现，为的就是平安二字。”

    那罗迩大师再度拒绝，笑道：“在下已经活了太长时间了，自从百岁后就不再生病，到现在已经一百多年过去。”

    好吧，那就只能直接上科科了。

    “上吧。”周满就听到一声熟悉的哗啦啦声，却不是那么美妙，这次是出账的声音。

    科科：“好了。”

    周满便拿着玉杯起身告辞。

    (本章完)

