    第901章当保镖   

    坐在办公椅上的范天雷见张余进来，示意他不用敬礼，让他抓紧到自己面前坐好。

    

    

    “怎么了，参谋长？

    有什么任务需要我去执行吗？”

    

    

    张余坐在范天雷对面，好奇地问道。

    

    

    到底是什么样的任务既然能让范天雷从考核中急忙召回张余，张余很期待范天雷给自己的任务。

    

    

    “一个很重要的任务。”

    

    

    说完，范天雷从面前的文件夹中取出一张照片，交给张余。

    

    

    照片上是一个六十多岁的老人，老人虽然已经满头白发，但看起来整个人的精气神非常不错，像是常年在外面活动。

    

    

    “参谋长，这个人是？”

    

    

    照片张余是看完了，但张余并没有猜出范天雷的用意来。

    

    

    给自己看一个老人的照片干嘛？

    要让自己对他干什么呢？

    

    

    “韩博士，著名的生物学家，你的任务就是保护他的人身安全。”

    

    

    搞了半天范天雷是想让自己去当韩博士的保镖啊，这个活张余最不愿意干了。

    

    

    当保镖不仅要保护目标的安全，而且还要忍受目标的情绪变动，挨骂这种事都已经是家常便饭了。

    

    

    要是让张余骂别人张余还可以接受，但要是让别人骂张余的话，时间一长张余也接受不了。

    

    

    毕竟谁也不是挨骂的人，挨了骂就要还回去这个道理谁都清楚，这才是张余不愿意当保镖的原因。

    

    

    “这个．参谋长不行你换个别人吧，当保镖这件事就算了。”

    

    

    听完范天雷的话，张余笑着把照片放到桌子上，笑着对范天雷推脱道。

    

    

    红细胞特别行动小组中有不少比我厉害的能人，你完全可以让他们去嘛，不一定非要我去嘛。

    

    

    “你想什么呢，你以为只是让你单纯的保护吗？”

    

    

    范天雷看出了张余的意思，表面上怒斥着张余，实则内心也是有点无奈。

    

    

    当保镖这个活谁也不愿意干，就连范天雷也不想接这个任务。

    

    

    但没办法，何志军点名让红细胞特别行动小组中调一个人出来保护韩博士，而且何志军随便没有说什么，但他的意思很明显。

    

    

    从红细胞特别行动小组中调出来的这个人，一定是张余。

    

    

    “韩博士是生物学家，这一次他自发组织人手前往国外的冰川对古代生物遗骸进行考查。

    我让你保护他的原因是已经有佣兵组织要拿韩博士的性命。”

    

    

    话说到这里，张余才算是明白了范天雷的意思。

    

    

    搞了半天原来是有佣兵组织要对韩博士展开杀机啊，怪不得要让自己护送他呢。

    

    

    生物学家，难道说   

    

    张余突然意识到了一点，韩博士是一个生物学家，那他研究的一定是跟生物有关系。

    

    

    巳蛇上一次注射的药剂，张余推断很有可能就是从某个动物的细胞为基础进行提炼强化的。

    

    

    或许这件事情张余可以从韩博士那里寻求一点帮助。

    

    

    既然这样，那这个任务张余就接下来了。

    

    

    “知道了参谋长，我马上出发。”

    

    

    看到张余点头同意出任务，范天雷满意地笑了笑，对张余说道。

    

    

    “半个小时后出发，你去准备一下武器装备，到时候去机场坐直升机。”

    

    

    “明白！”

    

    

    张余起身对范天雷敬了一个军礼，离开了范天雷的办公室。

    

    

    半个小时的武器装备时间，对张余来说实在是太奢侈了。

    

    

    整理武器装备用不了十分钟，张余还是先去血迹检验室看一下自己拜托他们查的东西有没有进展了。

    

    

    来到血迹检验室门口，还没等张余敲门，房门就被人从里面打开。

    

    

    “你来了，我正准备去找你呢。”

    

    

    从里面出来的少尉看到了张余站在门口，笑着对他点了点头，示意他跟自己进来。

    

    

    见少尉这个样子，张余估计他已经查出了什么东西，跟着一起进入了血迹检验室。

    

    

    “你前两天给我的那瓶子血我已经查出了它的成分。

    很奇怪，血迹中的信息传递分子数量非常少，数量根本不是正常人的。”

    

    

    少尉从桌上拿起一份报告交给张余，上面正是张余交给少尉让他帮忙检查的中年男人血迹结果。

    

    

    信息传递分子数量很少？

    

    

    这怎么可能呢？

    

    

    信息传递分子通常用来将身体的感官传到大脑皮层，虽然人体内有神经能够帮助传递信息，但控制感应神经的就是信息传递分子。

    

    

    中年男人的体内竟然没有正常人量的信息传递分子。

    

    

    怪不得张余的攻击和玻璃碎片刺破他的双手中年都没有任何疼痛。

    

    

    信息传递分子的减少，使中年男人的大脑无法应到疼痛，当时张余就算是给中年男人一刀，只要没把他捅死，中年男人是不可能能感觉到疼痛。

    

    

    “信息传递分子能够人为的改变吗？”

    

    

    看完结果后，张余问道少尉，希望能从他口中得出一定的答案来验证自己的猜测。

    

    

    “现在的手段应该是不可能，当然也有例外，这件事情我也说不准。”

    

    

    少尉无奈地耸了耸肩，张余问的事情对少尉来说有点超纲了，少尉不知道是件很正常的事情。

    

    

    如果说有人能够改变人体内信息传递分子构造的话，张余已知的事情中就只有巳蛇的那个药剂有这等奇效。

    

    

    果然，还是那些药剂。

    

    

    该死的，那两个男人一定知道些什么事情，他们两个人很有可能就是实验药剂的注射物。

    

    

    想到这里张余心里就不由得有点后悔，自己知道的实在是太晚了。

    

    

    张余要早知道事情是这样的话，当初就应该从两个男人的嘴里问出点东西的。

    

    

    还是先出发去保护韩博士要紧，剩下的事情等把韩博士的事情处理好之后再说吧。

    

    

    想到这里，张余对稍少尉点了点头，收起了结果。

    

    

    自己还要出任务，张余就不在血迹检验室多呆了，跟少尉告别后张余回宿舍拿了武器装备，武装好后来到机场。

    

    

    机场上已经有一架直升机在等着张余，张余登机后直升机出发，向目的地飞去。

    

    

    “打扰一下，我们此行的目的地是在哪里？”

    

    

    说实话，张余从接任务到现在为止，还不知道自己要去哪里呢。

    

    

