
　　“你也是内劲武者？”成建杰眼神一阵收缩，他现在肯定蓝小布是个内劲武者，否则的话根本就无法断他一臂。

　　可这又怎么可能？蓝小布才大四，按照他查到的资料，应该还不满二十岁。一个不满二十岁的内劲武者，从未有过啊。

　　内劲如果这么好修炼出来，就没那么稀少了。现在修武大多数都是练一个花架子，只有极少数天赋极高的武者可以修炼出内气，这种武者才能称之为内劲武者。然而这种天赋极高的武者，就算是能修炼出内气，至少也是三十岁之后的事情了。

　　至于蓝小布知道的淬劲段、锻骨、通脉、先天段，那都是地球天地元气爆发后才为人所知的。地球元气爆发前，只有修炼出内气的武者和没有修炼出内气的练武人。

　　蓝小布虽说没有接触过武者世界，他也知道什么是内劲武者。在蓝小布看来，内劲武者就相当于淬劲段，而他现在是锻骨境。按照这个说，他比内劲武者还要强那么一点点。

　　“没错，爷十年前就跨入内劲武者行列了，你一个小蚂蚱也敢找我的麻烦。不好意思，你只能寄希望有人能惦记着你，明年的今天给你烧一些纸钱。”蓝小布可不是见不得血的，哪怕成建杰现在的样子很可怖，蓝小布依然是抓着菜刀慢慢的走近成建杰。

　　“你不能杀我。”成建杰眼里的惊慌一闪而逝，如果早想起蓝小布是内劲武者，他绝对不会放出刚才的狠话，而是先走了再说。蓝小布再厉害，难道还能和他生鳄帮对抗不成？

　　蓝小布点点头，“对，我不能杀你，等你将来杀我……”

　　“等等…….”成建杰显然看出来了蓝小布的杀意，“你难道不想知道你从我这里拿走的木盒是什么吗？”

　　蓝小布一愣，他这才想起成建杰之所以来杀他，是因为那个盒子啊。

　　“那是什么？”蓝小布下意识的问了出来。

　　成建杰放缓语气说道，“你发誓放过我，我保证说出那木盒是什么。”

　　蓝小布眼神放缓和下来，手中的菜刀也缓缓放下，“很好，那你告诉我那木盒……”

　　说到木盒的时候，蓝小布手中的菜刀忽地化为一条刀线，刀线迅速的从成建杰的脖子上划过。

　　再好奇，也要先干掉对方再说。蓝小布可是在人吃人的时代生存过几年的，比谁都清楚什么是危险。

　　成建杰左手的一根金针跌落在地，他缓缓的跪了下来，盯着蓝小布，“你……会后悔的……”

　　说完这句话，成建杰这才扑通一下，跌倒在地。

　　后悔？蓝小布很是不屑这两个字。不杀成建杰他就要被成建杰杀掉，他有什么后悔的？还有什么比现在就被人杀了还糟糕的事情？

　　蓝小布看着跌落在地的那根乌黑金针，他知道自己幸好压下了内心的好奇，否则的话，现在躺在地上的人很有可能是他蓝小布。

　　成建杰的口袋只有一个电话，还有腰间插了一柄短刀。这短刀一看就不是凡品，蓝小布毫不犹豫将这短刀据为己有。再次打开门，在大门口他找到了一个皮包。这个皮包应该是成建杰临时放在这里，估计是担心背在身上影响他的动作。

　　皮包里面东西不多，每一样看起来都极为精致。一枚似乎是铁制的牌子，莫约有一张银行卡大小。牌子的中间是几个金色的小字，千音拍卖。还有一块婴儿巴掌大小的黑色玉制令牌，令牌上雕着一条鳄鱼，鳄鱼下面写着右相。

　　还右相来着，你怎么不去做始皇帝？蓝小布心里暗自讥讽，却将这些东西都放入自己口袋中。

　　最让蓝小布看中的，那自然是皮夹。

　　皮夹里面全部是各种银行卡和一些不知名的会员卡，看起来很高大上。可惜这些东西对蓝小布来说，根本就不值一钱，这让蓝小布很是失望。

　　皮包最里面蓝小布又看见了一个盒子，这个盒子莫约半尺长，手掌宽。

　　蓝小布将盒子打开，里面是一方黄布裹住的东西。拿起这黄布，沉沉的很有手感。将这黄布打开，里面的东西散发出淡淡的白晕。

　　这是一块玉？蓝小布将这玉拿起，一种极度温润的感觉传来，蓝小布心里狂喜。他见识过啊，这是最顶级的羊脂玉。

　　曾经他见过一块并不大的羊脂玉拍出两个亿的价格，这块顶级的羊脂玉，如果作价的话，说不定还能超过两个亿。

　　他最缺的就是钱啊，有钱了他才不会留在这里做一个实习生，简直太浪费时间。

　　……

　　蓝小布将成建杰的尸体和无用的东西拖到野外埋了，又将屋子反复清洗了后，天已是大亮。

　　哪怕是锻骨境，这一夜折腾下来蓝小布也是累的够呛。他决定休息一天，然后再走人。

　　蓝小布肯定成建杰来找他，不会告诉任何人。既然他干掉了成建杰，那就不能在这里继续留下去了，否则迟早有暴露的一天。等他进入昆仑山后，是不是暴露，已是无关紧要。

　　直到下午的时候，蓝小布这才被电话吵醒。

　　“小布，你今天怎么没有来上班啊。”季正热情的话传来，显然不是为了追查他不上班的事情。

　　蓝小布连忙说道，“早上起来的晚了，人有些偷懒就没有去医院。”

　　他又不是第一天不上班，今天季正打电话给他，自然是论文发表了的事情。季正以为做了一件好事，对他蓝小布来说，这就是一个巨坑。

　　季正听到蓝小布的借口有些无语，他还是说道：“小布，你的工作转正有机会了，要不你明天来医院吧，我有一件非常喜庆的事情和你说，肯定是惊喜。”

　　季正猜测蓝小布到现在为止都不知道他已经是全球名人了，准备让蓝小布来医院，给蓝小布一个惊喜。

　　“季主任，有什么事情你赶紧说吧。至于工作的事情，我打算辞职了，不久前我的一个朋友找到一个好的项目，我打算去和他合作。”蓝小布还是和之前一样，借口都找的有些随意。

　　他知道季正说的惊喜是什么，这种惊喜对他来说是惊吓。蓝小布也懒得去责怪季正了，季正是好心，现在事情已发生，再说别的都是废话。

　　“小布，你知道论文登上医之道了?”这是季正的第一反应。

　　别管蓝小布是不是没有毕业，只要有一篇论文登上了医之道刊物，那找蓝小布的医疗机构太多了，根本就不愁工作。

　　蓝小布叹了口气，还没有说话，季正就再次说道，“是我们一起联手研究的关于蓝基霉素致命隐患论文，我担心你不同意，所以自作主张在论文上署了你的名字，你是第一作者，我是第二作者。现在论文在医之道刊发，引起了医学界的轰动，马上你就闲不下来了。”

　　蓝小布很是无语，所以成建杰能这么快找到他啊。嗯，还有那个风尘仆仆赶来的骆采思。在医之道上发表关于蓝基霉素的致命隐患论文，还是第一署名，这不出名也不行。

　　成建杰甚至都无须刻意去打听，就可以知道他蓝小布在哪里。

　　“小布？”见蓝小布没有声音，季正再次叫道。

　　蓝小布叹了口气，“季主任，你可真是为我好啊。不但给我署名，还署名第一作者。”

　　“当然。这篇论文虽说我的工作量比你大，但关键参数和意见都是你的，你署名第一作者是应该的。”季正立即正色说道。

　　“季主任，我还是要辞职，医院我就不过去了，唉……”蓝小布说了一句后，放下了手中的电话。

　　季正茫然的看着传来忙音的电话，他不明白是怎么回事。

　　只是在他还没有想清楚的时候，办公室的门再次被推开了。这次来的不但有副院长顾西仁，还有院长陈勋和医院骨科的旗帜人物邢伊耿。

　　（今天的更新就到这里，朋友们晚安！有一个版主，平时比较忙。时间充裕也乐意的道友可以申请一下咱们的版主哈，作者就不要申请了，作者还是多更新吧。）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的弃宇宙更新，第十四章 不是惊喜是惊吓免费阅读。https://xs.23sk.com 