    科技侧中级位面【英雄之证】。

    林千钧顶着一副五岁孩童的身躯和面容出现在了这个世界的万界之门前方。

    他之所以弄了一副孩童的外表，仅仅只是为了降低自己在这个位面活动的难度而已。

    毕竟这里是科技侧，身份问题解决不好就是一大麻烦。

    而如果用孩童的外表，一般情况下都能很好的获得身份。

    不过比起这外表来说，他本身反倒是更加独特。

    他这个小号获得了他本体【异能兼容】的S级异能，以及除却A级异能【真实分身】之外的大部分异能。

    为此，林千钧的本体现在仅仅只剩下了二十个异能不到，而这个小号，则拥有着上千万的异能在身上。

    当然，这些异能是被当做一个异能进行的赋予。

    而原因，就是因为【异能兼容】这个S级异能。

    通过这个异能将其余异能进行打包融合，就能实现让这上千万的异能融合为一的效果。

    否则赋予一个异能就需要十万经验，林千钧也支付不起这么多的经验。

    不过哪怕如此，林千钧还是提心吊胆，生怕会失败。

    但还好，万界之门并没有让他失望，哪怕这样一个小号明显超规格到夸张，但他依旧创建成功了。

    而且因为众多异能加持的原因，虽然面板上只有四阶的生命层次但其属性却直接达到了堪比八阶的层次。

    堪称有史以来他创建的小号中最强的一个。

    而他之所以让这个小号过来，无外乎是打算将自己一身稀奇古怪的异能都统合一下。

    随着他在【异能狂潮】抽奖获得的异能越来越多，自身能开发的异能变少，许多的异能对林千钧而言就显得鸡肋了。

    在繁杂的道路上走到极致之后，林千钧便考虑起了精炼的想法。

    这么多异能，一旦统合，林千钧的实力绝对能获得极大的提升。

    于是乎，他便创建了小号来到【英雄之证】这个同样是玩异能的地方。

    当然，在这个位面，异能并不被叫做异能，而是被称呼为超能特性。

    在这个世界中，每个人体内都有着超能基因。

    一旦受到刺激，就有可能激活体内的某个超能基因片段，使得自身的超能特性被激活。

    但和异能一样，超能特性同样也具有唯一性。

    由于超能基因的互不兼容，所以一旦某个超能特性被激活，那么你体内的其余超能基因就再没有了被激活的可能。

    获得超能特性的年龄并不确定，但在二十岁成年之前，基本都可以拥有属于自己超能特性。

    当然，能够早些获得超能特性，自然是会更好。

    毕竟多那么长一段时间的适应，你对自己的超能特性也会使用得更加纯熟。

    打量了一下周遭的环境之后，林千钧发现自己正处于一个小巷之中，他心念一动，直接利用C级异能【信息获取】截取了虚空中无数正在到处扩散传播的信息。

    下一刻，他便知晓了自己所在的地点。

    蓝星联邦的祖星蓝星，D城四号街区。

    林千钧隐匿在原地，开始通过获得的信息回忆映照起了这个位面的主要情况。

    在这个世界中，因为个人能力的强大，所以超能者犯罪屡见不鲜，就连官方的执法者都管不过来，于是乎，便有了一个专门打击犯罪的半官方性质的组织。

    这个组织被称作超能协会。

    心怀正义的超能者通过考核就可以加入他们，成为打击犯罪的“英雄”。

    他们把超能者按照破坏力分为了四个档次，分别是守序，超凡，天灾，毁灭。

    而英雄也有S，A，B，C四个等级。

    每个层次，对应玩家的二十个等级。

    这里要提一嘴的是，在这个世界，其实还有两个人已经达到了毁灭级之上的层次。

    他们分别是拥有【掠夺】超能特性的吞星，以及超能协会的会长，拥有【英雄之证】特性的易巴。

    吞星的能力顾名思义，他可以掠夺他人的超能特性为己用。

    这霸道的超能特性，让他自然而然的走上了一条不归路。

    而【英雄之证】则是一个可以不断传承超凡特性的超凡特性。

    听起来有些绕口，但简而言之，上一代拥有【英雄之证】的超能者拥有一个超凡特性，那么当他将【英雄之证】传承下去之后，自身被开发到巅峰的超能特性便会随之也传承给那个人。

    只要这样一代代传承下去，就能让获得【英雄之证】的存在越来越强。

    这两个能力如果按照异能分级，估计都能达到S级。

    但比起张凡的【复制】异能和林千钧的【异能兼容】来说，这两个超凡特性的弊端都蛮大的。

    【掠夺】会让被掠夺者失去超凡特性，而【英雄之证】则是需要通过自我传承才能不断获得提升。

    前者还好说，后者的话，但凡哪一代所托非人，觉悟不够，恐怕这个【英雄之证】就得断传承了。

    “砰！！”

    林千钧正思考着，忽然间便看到一团火球从天而降，随后直接砸在了他身前不远处的地方，激起无数烟尘。

    这火球落地之后不久，烟尘消散，显露出一个躺倒在地面的黑发青年男子。

    其穿着一身简约的亮银色战甲，身上肌肉虬结，身材高大，一看就十分具有力量感。

    林千钧瞥了一眼他头顶LV90的橙色字体，然后又抬头看了看小巷中超能协会的广告投影。

    那投影画面中露出自信微笑的超能协会会长易巴的长相，和这人一模一样。

    ...

    另一边，易巴坠地后，很快便恢复了些许意识。

    他目视前方，看到了一个年约五岁的孩童。

    让易巴有些意外的是，这个孩童身上具有的能量强度，甚至堪比某些毁灭级超能者。

    或许幸运是站在他这边的，在最后的时刻，能找到一个如此完美的接班人。

    这孩子绝对能承载得起他的这份力量。

    虽然不知道他的心性如何，但现在也没得选了。

    反正他还小，有足够的成长空间，就算犯些错也不是什么难以弥补的事情。

    “孩子，你过来。”易巴对林千钧招手，一道声音直接传递到了林千钧的心间。

    林千钧闻言，有些迷茫的走到了易巴的身前，他现在已经有点搞不清楚情况了。

    为什么这位实力强大的存在会忽然坠落在自己面前？

    而且看这模样，似乎都重伤濒死了？

    “孩子，听着，我是超能协会的会长。”易巴看着林千钧，声音直接出现在林千钧的脑海，他道：“我在一场战斗中重伤，现在已经坚持不了太久了，我决定将我身上的力量都交给你，希望你能承担起正义的使命....”

    林千钧越听脸上的问号越多。

    他是有十点幸运，真要说起来，自身的气运或许比之中级位面的天命之子还要高也不一定，但这种开场获得顶尖大能馈赠的剧情，是不是有点过了？

    十点幸运就能这样为所欲为？？

    此时，易巴该说的话也说的差不多了，他伸手在自己胸口一按，一枚闪耀着淡淡金色光芒的菱形晶体随之浮现。

    林千钧不用猜也知道，这多半就是那所谓的【英雄之证】。

    “孩子，记住，秉持本心，世间需要英雄...”易巴说着，便要将【英雄之证】递交给林千钧。

    就在林千钧打算伸手的时候，他眼前忽然弹出了一条系统提示。

    【这分明是对你的一种侮辱。】

    林千钧傻眼，这哪儿是侮辱了？

    有能耐多侮辱他几次，他保证不拒绝。

    【你不受嗟来之食的高傲内心，正在对这种行为进行排斥。】

    呸，我根本没有排斥的想法！！

    完全是你这傻缺系统在造谣！

    【如此馈赠，你拒不接受！！】

    林千钧看了看近在咫尺的【英雄之证】，不由得眨了眨眼睛。

    不，我真的很想要！！

    【任务：拒绝馈赠。】

    【拒绝来自易巴馈赠的英雄之证。】

    【任务时限：五分钟。】

    【任务奖励：好孩子奖章。】

    【失败惩罚：面对善良守序阵营人物时好感度-10。】

    林千钧看了看奖励，又看了看惩罚，不由得摸了摸自己那如同五岁孩童一般的脸颊。

    难道奖励还能和自己的形态有关联的吗？

    看着不断在减少的倒计时，林千钧心头也纠结了起来。

    讲道理，一边是九阶橙名BOSS的馈赠，一边是以后面对善良守序阵营人物时好感度降低十点。

    就很难抉择。

    十点好感度，究竟是多少呢？

    易巴看着愣在原地的林千钧，以为他是受到冲击，一时间没反应过来，于是便劝解道：“孩子，这是命运的抉择，无需犹豫了。”

    林千钧瞥了他一眼，没有回话。

    继续考虑起了其中的性价比。

    易巴有点尴尬，重伤濒死的状态下，他的身躯也不比没有超能特性的普通人强多少，手伸在空中半晌，现在已经感觉手臂酸软无力了，他道：“那个，孩子，你快把东西拿走好吗？我撑不住了！！”

    林千钧看了看易巴，然后道：“别着急，还有两分钟呢，你先拿一会儿，等我再考虑一下。”

    闻言，易巴表情满是不敢置信。

    这种足以令整个世界的超能者都觊觎的力量...居然还需要考虑的吗？

    但随后他就安慰自己，对方毕竟是孩子，而且面对如此巨大的诱惑，仍旧会仔细思考，说明这孩子很有责任心。

    作为未来的正义接班人，他多等等又何妨。

    就在易巴这样的等候中，林千钧的任务倒计时也差不多到尾了。

    他看向易巴，在他一脸期待的目光中，露出了一个复杂的表情道：“对不起了，易巴先生，请容我说一声拒绝。”

