    

    龙椅上的黑衣人则变得更加黑暗，仿佛与周围的黑暗融为一体，又好像他原本就是黑暗的源头，身上的黑衣将周围的光线吞噬，光线在他的身上扭曲。

    那怪异又惊悚的一幕令给刘三留下了无法磨灭的心里阴影至今难忘，那个黑衣人在扭曲的光线中，好似是虚无不存在的，当时刘三脑海中升起的第一个念头，便是撞见了鬼！

    长时间的奔跑再加上接连的惊吓，令刘三的身体早已疲惫不堪，他挣扎着想要跑，但地板太光滑，他迈出一步便重重的摔在地板上，发出巨大的一声闷响，在寂静的大殿内，如滚雷般不断回响。

    或许是这个巨大的声响，将龙椅上的黑衣人惊醒了，在刘三倒地后，对方微微的抬起头，龙椅上的黑衣人开口说话，声音沙哑低沉缓慢，给刘三的感觉很怪异，就好像这个人几十年没有开口说过话一般生硬。

    黑衣人告诉刘三自己是鬼主，乃这片地下世界的掌控者，而刘三先前冲入的集市，乃鬼市，按照鬼市的规矩，活人不得入内！刘三早就死了，他之所还活着，是因为

    鬼主出手救了他一命！

    作为一个老资格的混混，见风使舵，察言观色，几乎成了刘三的本能，怂之保命大法，刘三娴熟无比。

    听到鬼主这番话，刘三秒认怂，强忍着身体上的剧痛从地上爬起来，匐在地上砰砰直磕响头，口中不断高呼，感谢鬼主不杀之恩。

    感恩戴德只是刘三求活的手段，刘三心中很明白，对方若想杀他，便不会救他，既然救了他，说明他对，对方有用处。

    只要向对方体现自己的价值，让对方觉得他可堪大用，那么他的小命便算是保住了。

    随后刘三开始像鬼主大表忠心，胡言乱语中，刘三也不记得都说了些什么，自己愿当牛做马，报答鬼主的恩情……这类的话刘三没少往外秃噜。

    刘三说这些的时候，根本没有经过大脑思考，他只是想用自己谦卑的话打动鬼主，乞求一条生路。

    那时候刘三觉得只要他自己对鬼主有用，鬼主便不会轻易杀他……

    殊不知他这番操作是搬起石头砸自己的脚，他的噩梦才刚刚开始！

    刘三磕破头，喊哑嗓子说不出话，龙椅的鬼主都无动于衷，从他刚才说完那句话，就像石像一般坐在那里，看着刘三一个人绝望的表演。

    直到刘三精疲力竭再也说不出话，鬼主才缓缓开口说他不用刘三当牛做马，他只需要刘三帮他做一件事情，事成之后，他保刘三一生荣华富贵!

    听到这句话躺在地上奄奄一息的刘三瞬间又充满了斗志，俗话说光脚不怕穿鞋的，他自己穷的只剩下烂命一条，无论对方折磨自己还是杀掉自己仅此而已，自己也没什么值得鬼主可图的东西唯有烂命一条，用自己一条烂命博一场荣华富贵！

    如此简单的问题，刘三几乎不加思索的答应下来，随后，鬼主给了刘三一箱财宝，让刘三将荒废的王府买下，在上面建一座楼，等楼建成之日，鬼主会再联系他，鬼主对刘三说完这一切后，刘三便再次昏了过去。

    等他醒来的时候，却被被鸡鸣声唤醒。

    张开眼，刘三发现自己只身荒废的院子之中，周围一人多高的野草将其淹没。

    起初他以为自己做了个噩梦，仓惶起身准备逃走的时候，刘三不小心被东西绊倒，

    一大箱金银财宝被他踢倒，里面的金银财宝散落一地，在一堆散落财宝的正中央摆着一沓图纸。

    刘三下意识伸手摸了摸自己的额头，手指轻轻触碰便是钻心的痛，直到此刻刘三才意识到自己做得不是噩梦，之前那一切都是真实发生过的事情，可他环顾四周，野草遍地根本找不到他坠落的洞口！

    一切如梦似幻，令人不敢置信却又真实存在，眼前的那箱子财宝图纸便是最好的证明。

    刘三原地楞了许久，才慢慢让自己接受这一切，伸手拿起图纸翻阅，发现这沓图纸上画着一座楼的具体建造图样，而那座楼便是现在的千金楼！

    几天后，刘三按照鬼主吩咐，从官府手中买下了这座废弃的王宅，招募能工巧匠建造千金楼。

    刘三趁着千金楼修建的机会，将荒园掘地三尺但他依旧没能找到那夜令他掉入地底的洞口……

    在千金楼建立的这段时间内，刘三再也没有去过那个令他毛骨悚然的地底残城，亦没有见过那个令他恐惧不已的鬼主！

    但刘三却没有因此而松懈，一丝不苟的按照鬼主的吩咐建造千金楼，因为刘三很清楚，不管那个地下残城与鬼主存不存，对方既然能悄无声息的将财宝图纸放到他身边，那么对方也就有能力悄无声息取走他的性命。

    为了自己的小命刘三也是兢兢业业的全力建造千金楼，三年后千金楼建好，三年的时间，说长不长说短不短，三年可以让人忘记一段刻骨铭心的感情，三年也可以让一个呱呱坠地的孩子，成长蹒跚学步的稚子。

    随着时间流逝，刘三对那段地下残城经历愈发模糊，从起初的如履薄冰到后来的坦然处之，刘三也不知道自己究竟忘记了多少，除了那些令他记忆犹新的恐怖瞬间，他好像什么都不记得。

    有时候他经常怀疑，自己之前做的到底是不是做了一个噩梦！

    直到千金楼建好，梦魇重新降临，才让刘三明白他之前经历的并非噩梦，鬼主一直都在，如幽灵般如影随形！

    这一次鬼主又给了刘三一些财宝，让刘三招募姑娘，开设青楼……

    说来也是奇怪，刘三的青楼开设的十分顺利，他之前只是个混混从未有开设青楼的经验，万事开头难。一家青楼立足的根本并非奢华的装潢，无微不至飞服务，而是上等的姑娘！

    就在刘三青楼初开为姑娘来源一筹莫展的时候，宫中放出了大批隋朝犯官的女眷，按理这些女眷会被打入教坊司充作歌姬。        

