    夜幕已降临。

    工作的人没有下班。

    宽敞奢适的办公室里，办公桌上随意放着三张海报，最最刺目的是那张“传承与新生”。画面中邵玉章和谢尔盖，携手同框。

    景耘宣听着助理的汇报，一张脸铁青着，额头上的青筋条条绽出。

    “你的工作是解决问题，不是告诉我多么困难，票卖不出去分析过吗？广告不到位还是媒体投放量不够，你应该去找广告公司、公关公司、媒介公司，而不是问我怎么做。能干就干、不能干就走。”

    助理第一次见景总发这么大的火，平时多么春风和煦的人。他想说，是人的问题啊，澜光创造的内容不如竞争对手。可这话没法说出口。

    “景总，其实MOS（Miracle of Sound）主打四手联弹，那您和南小姐也可以啊！”

    “什么时候四手联弹烂大街了？谁都可以四手联弹？”景耘宣的怒火要冲出胸膛。钢琴是乐器之王，王要独奏！

    助理像个鹌鹑似的垂着头，余光盯着桌上的海报，少女如花，真的很赏心悦目啊。况且一个冠军一个亚军，可不比止步于六强之外的强百倍！

    “其实…其实也就是找个噱头，先把人吸引进来。他们不走进音乐厅，就没机会啊。”

    景耘宣很后悔，他选的场地也失策。鸟巢是明星开演唱会的地方，这种钢琴演奏会，就应该去国家大剧院。

    天时、地利、人和，一样不占。

    他拿起外套挽在臂间，“第一、把票卖出去；第二，就算砸钱，也要把声势造出去！”

    说着他离开了办公室，径自向地下车库而去。

    进入豪华超跑，他发出了一条微信。“半小时后，在国贸三期首层等我。”

    而后他驱车，向这座城市财富浓度最大、摩天大楼最高的坐标，进发。

    半小时后，景耘宣在路边临时停车，看到编号39号——唐歆玥翘首等待。

    他落下车窗，言简意赅，“上车”。

    女孩穿着呢子大衣，没戴帽子和围巾，脸冻红了，看起来在外面站了很久。她向后排去，手指已搭在车门上。

    “坐到前面来。”

    唐歆玥顿了下，打开副驾驶的门，坐了进来。

    车内空调开的足，她感觉热量将自己包围，好舒服。“景先生。”她打了个招呼。

    “不是让你半小时后再下来吗？”景耘宣语气中，带着三分“责备和批评”。

    唐歆玥哈气、搓手，特自然，笑道：“我怕让先生久等。”

    景耘宣乌云密布的脸上，难得见了一丝笑意，“坐好了，和我去一个地方？”

    唐歆玥迟疑，还是缓慢地拉上了安全带。

    “如果不乐意，就别勉强。”这一声，恢复了冰山的温度。

    “不，”唐歆玥惶恐，转而又平静下来，“我相信景先生。”

    接下来是一阵沉默。

    超跑已经发动，约莫一刻钟后，到达霄云公馆。

    从地下车库进电梯，刷卡到达楼层，27。电梯速度很快，“叮”的一声传来，门开了。

    唐歆玥跟随景耘宣进入一座她一辈子没见过的大房子。

    玄关处预留了男女拖鞋，上面架子上都是看起来就很昂贵的艺术品。

    换了鞋，她轻手轻脚走进客厅，欣赏这一方奢华的空间。客厅足有六十平，面宽差不多十米，可以想见白天的时候，阳光多么充足温暖。

    隔着鞋子，她能感受到脚底地毯花纹带来的触感，在阳台的地方，她看到了一架钢琴。

    这，会不会是一场魔鬼的交易？

    她看向景耘宣，希望从他那里得到答案。

    景耘宣脱了大衣，挂在了衣架上，扯松了领带，向她走过来。

    “景先生，我……”唐歆玥心跳如擂鼓，不是做好了准备吗？为她的前程而献祭，可现在……

    她的手指落在了衬衫上第一颗扣子，在脖颈下。“景先生。”这一声，已经带了些婉转娇嗔之意。

    景耘宣嘴角扯出了一丝轻蔑的弧度，随即他大马金刀，坐在了沙发上，顺手一指，“看到钢琴了吗？去弹一首。”

    唐歆玥：“……”

    天，是她想多了吗？他不是为了……

    她静静地走到阳台，手指在琴键上轻轻划过，这架钢琴的品质，比当初孤儿院的还好。她坐了下来，回眸一笑，“先生，您想听……那首？”

    “随便，whatever。”

    没有曲谱，没有准备，唐歆玥看了眼深深的夜色，心怀忐忑的弹了一首舒伯特的《小夜曲》。

    曲毕，她回头看向景耘宣。

    景耘宣大步流星地过来，手指毫不温柔地抬起她下巴，“所以，你到底学没学过钢琴？”

    就这水平，甭说开演奏会了，在景耘宣看来，给居委会大妈表演，人家都未必愿意听。

    下巴处传来痛感，但更糟糕的是心痛。她将要错失这次机会了吗？她终究还是要回到酒廊过暗无天日的日子了吗？

    “景先生，”唐歆玥咬着下唇，眼底水光潋滟，她的回答很慢，“我八岁时钢琴启蒙，接受的是最好的老师教育，可惜他很快就走了。后来我让我的……父母给我报钢琴班……”

    记忆在眼前闪回，经年岁月带伤。

    在记忆中，中年女人叉着腰，指着中年男人的鼻子，男人身后躲着小女孩，“这个小败家就知道浪费钱，还学钢琴，你有那个手吗？你有那个命吗？”

    男人气急，跺脚，“孩子喜欢，你就给她学了呗。”

    “我还喜欢山珍海味呢，我吃得起吗？钢琴那是有钱人学的东西，一架钢琴几万十几万，把你卖了都不值，你凭什么学？”

    小女孩冲出来，跪在下面抬起女人的手，满脸泪痕，“妈，我学好了钢琴可以当钢琴家，有很多演出，赚了钱孝敬您。你就让我学吧，那些钱你都记着，我会还你的。”

    女人甩开她，满满的嫌弃，“别叫我妈，我不是你妈，我的肚皮生不出你这么金贵的小公主，还学钢琴，做梦吧！”

    后来的后来，父亲还是让她去学了，但也只是学了三年，家里不堪重负，断了她的学习。

    景耘宣笑了，笑的苍凉。

    “我是有多么异想天开，会奢望一个酒廊的服务生弹出美妙的曲子！39号，你可以走了，不要让我再见到你。”

