    威力巨大的火药包被一盆水浇灭了引信而哑火，城墙上的桑兵顿时欢呼起来，声音一阵比一阵大，刚刚火药包炸开的那一瞬间确实让他们吓坏了，驻守在此地的桑兵还是第一次见识到火药的威力。
    然而这一刻所有对火器应有的敬畏全都烟消云散，一盆水就能把恐惧浇散，还有什么值得害怕的？
    “再来！”
    于冬野脸色被气的的发白，抱起一个火药包就要再上去。
    海沙穿过巨盾组成的走廊过来，看了看之后说道：“多去几个人，用两块巨盾架起来挡住他们泼水，让桑人知道，我们盾牌有的是，火药包也有的是，气势上压住敌人也是一种进攻，也很有效。”
    这次上去十来个人，给火药包搭建了一个棚子，点燃引信之后所有人立刻后撤回到长廊里，外围的士兵立刻用十几块巨盾封住出口。
    城墙上的桑兵故技重施，又是一盆水泼下来，可是被巨盾搭起来的棚子挡住了，第二盆水很快泼下来，依然没有将引信浇灭，这一下城墙上的桑兵就变得慌乱起来。
    “去搬石头！”
    城墙上的桑兵将军有些懊恼，早知道就多准备一些石头了，都怪自己对擎天关太自信，更主要的是这里都是冻雪，石头都不好找，都被覆盖着。
    轰！
    轰！
    连续两声，刚刚被浇灭了引信的火药包都被炸开了，两声巨响中，火团暴起。
    一块碎裂的巨盾直接被炸上了高空，翻转着落下来，啪的一声把一个桑兵拍翻在城墙上，海沙在长廊中透过缝隙看了看，正好看到这一幕所以忍不住笑起来，谁想到还有意外收获。
    城墙上的桑兵开始呼喊，他们城后边的军营里，桑兵跑出去寻找石头搬运上来，可是一时之间想找到那么多合适的石头也不容易。
    好歹搬上来几十块，宁军放火药包的时候他们就往下泼水砸石头，这边的天气极为严寒，泼下来的水很快就冻成了冰，石头砸伤了几名宁军战兵，可是火药包还是一个接着一个的在擎天关下炸开。
    大概两个时辰之后，前后已经有十几个火药包炸响，擎天关城墙下边被炸开一个不大的缺口，有几块条形巨石裂开，露出里边的夯土。
    “继续。”
    海沙伸手指了指缺口那：“把火药包塞进去炸，多塞几个！”
    大概一刻钟之后，一声巨响，城墙这次真的是摇晃起来，本来就已经裂开的条形石彻底碎了，坍塌下来好几块，缺口越来越大。
    “再塞！”
    海沙的脸色逐渐兴奋起来，虽然这么打一点都显示不出大宁战兵有多善战，可是不管怎么打，只要有用就行。
    缺口越来越大，能塞进去的火药包也就越来越多，队伍还在源源不断的搬运过来，盾牌都已经炸碎了上百块，好在盾牌不值钱，都是砍伐树木新做的，这种新木做的盾牌因为水分还在所以分量沉重，但是阻拦羽箭很有用。
    轰的一声......
    已经不记得这是第多少个火药包了，一声爆开之后，城墙整体震了一下，震动了之后似乎没有什么改变，城墙上的桑兵松了口气。
    可是忽然之间石头开始大规模的往下崩塌，巨石纷纷落下，城墙里边的夯土被震碎，暴土扬尘，城墙持续的坍塌着，不少桑兵跟着坠落下来，连起来都没机会就被石头砸死，没有死也被砸在下边哀嚎。
    “盾阵！”
    海沙一声令下。
    后续上来的大宁战兵顶着盾牌往前冲，长廊也已经没有必要了，举着巨盾的士兵立刻汇合了后续的同袍形成盾阵，浓烈的烟尘之中，不少桑兵涌上来，用人墙挡住城墙坍塌的缺口，站在那不停的放箭。
    “攻！”
    号角声中，大宁战兵开始向前挤压，他们的装备远远要比擎天关里的桑兵精良的多，如果不是有这座如此高大坚固的城墙，这里驻守的桑兵怎么可能是宁军的对手，被派驻在这的桑兵都算不上桑兵精锐，精锐都调走去对付沈冷了。
    城墙塌陷下来的缺口激战最凶，双方士兵的尸体不断的倒下去，翻滚着掉下来的人分不清楚彼此，很快血水就能顺着石头往下流淌。
    弩箭纷飞，厮杀惨烈，进攻城墙的战斗比海沙预计的要难打，桑兵在城破之后居然没有表现出多少畏惧，又或者说他们畏惧但不退缩。
    这一点让海沙对桑兵刮目相看，哪怕是在进攻黑武人的时候，在城破之际，黑武人的士气也会瞬间崩溃，然而桑兵却还在坚守着那个缺口，死去一批上来一批，足足一个时辰还能堵在那。
    他们的装备确实差了很多，没有连弩只有弩箭，在这种几乎面对面的厮杀中，羽箭的射速远远不如连弩，杀伤力自然也就差的更多。
    一个桑兵手里的羽箭射完了，回头看了看，没有人给自己送箭上来，他将弓砸出去，然后弯腰抱起来脚下的半块条形石准备往下扔，几支弩箭射在他身上打的他不断摇晃，那块石头最终没能扔出去，跟着他一块往后仰倒在地。
    “杀上去！”
    于冬野一刀劈开面前的敌人后跳上城墙，然后才发现城墙上几乎都空了，尸体全都堆积在这一片区域。
    “根本就没有五千人。”
    于冬野望左右看了看，忽然间就明白过来。
    “桑国的军队其实就那么多，我现在懂了为什么他们动不动就说什么赌上国运，这不是赌国运是什么？他们赌的就是大宁会与他们在海上决战，这里的五千守军至少调走了四千。”
    海沙登上城墙，尸体太密集，几乎避不开，不管桑人怎么样，这一战中，桑兵是值得尊重的对手。
    没有一个人退缩，也没有一个人逃走，清点之后发现，驻守在擎天关的桑兵一共才九百多人，全部战死在关口上。
    “桑国的当权者欺骗了他们的百姓，他告诉百姓们宁国实力和桑国差不多，拼的是勇气和毅力。”
    于冬野叹了口气：“这些士兵没有多少壮年。”
    战死的九百多名桑兵，看起来真正的二十几岁到四十岁这个年龄段的人并不多，大部分都是超过五十岁的人，其中还有一些看起来十五六岁的少年。
    “把他们的尸体也埋了吧。”
    海沙吩咐了一声，然后看向薛程复：“带人把城门洞里的石头清理出来，大军必须立刻穿过雪山，安国公那边一定不好打，桑国的倾国之力都在那边了，所以咱们必须更快才行。”
    薛程复应了一声，立刻带人去清理石头，等到了城下才发现根本不是那么好清理的，这些桑兵在知道大宁军队到了之后应该就已经抱定了必死之心。
    “他们在堵城门的时候，铺上一层石头就浇水，一层一浇，城门洞里的石头全都冻在里边。”
    海沙带着人到了城墙后边，走进营地才发现，这些桑兵应该已经有一阵子没有物资补给了，他们的粮仓里存粮最多还够几天的，可想而知他们在之前就已经开始省吃俭用。
    “这样的敌人有些可怕。”
    于冬野道：“在很早之前兵部推演，桑国是大宁未来最大的敌人，如果给桑人十年的时间发展，他们就能拥兵数百万，半大的孩子和白发的老人也会拿起兵器上战场，现在已经是这样了......”
    兵部中有一个专门推演大宁未来敌人的部门，一群兵部的精英通过各种汇聚过来的情报，推演周边各国未来发展的走向，每一次推演都只有一个结果。
    桑国的地理位置决定了他们的国力会被桎梏，而且桑人又天生是那种好战且狠厉的性格，在英条泰一统桑国之后，兵部推演的结果就是，桑国会在很短的时间内准备对大宁的战争。
    海沙长长吐出一口气后说道：“如果不是我们一直警惕着，如果不是他们太心急，十年之后，桑国一定会对大宁构成威胁。”
    他想了想，摇头：“现在已经构成威胁了。”
    兵部的推演结果，如果都以十年为期的话，十年之后的黑武对大宁的威胁，还低于十年之后桑国对大宁的威胁，就算是现在，兵部对于周边各国标注的威胁等级，桑国和黑武是在一条线上的，同处第一排。
    “尽快吧。”
    海沙道：“三天之内大军全部穿过雪山，七天之内赶到北州岛东南海岸。”
    说完之后他大步迈了出去，走进了桑人的营地。
    这营地里的房子都是木头搭建出来的，这群被遗弃了的桑国士兵却表现出了军人应有的素质，他们战斗到了最后一刻。
    与此同时，大海上。
    几天前后撤三十里之后，桑国的水师并没有追击，所以也就可以推断那片海域确实有问题，连桑国的水师都不敢轻易靠近，他们是想引诱大宁的船队先进攻，可是沈冷在马上就要下令进攻的时候醒悟过来。
    没有交手，双方再次回到来的对峙的局面，而这几天大宁水师并没有闲下来，谢扶摇和谢九转两个人分别带着几艘船出去探查路线。
    “大将军。”
    古乐有些不理解：“我们回来的时候走的就是这条航线，没有问题啊 ，这才过去多久？难道还能有那么大的变化？”
    沈冷点了点头：“桑人远比我们熟悉这片海域，他们的反应就说明问题了。”
    古乐有些自责：“我们只顾着探查桑国之内的消息，却忽略了这方面的情报。”
    沈冷摇头：“不只是你们在探查情报，我手里有天机票号的商船这两年来往返桑国的记录。”
    他看起来并没有多少担心：“现在是八月底，九月初就有商船的通行记录，两年都是，天机票号把航线，潮汐，天气，每一次航行都做了具体记录，我这两天又重新仔细看了一遍。”
    说完之后沈冷起身：“我之所以不着急进攻，还因为我在等......”
    只要对面庞大的桑国水师忽然间会分兵出去，就说明海沙那边成功了。
    大宁要打桑国，从一开始就没准备只攻一路，以大宁的国力，如果愿意的话，三路，五路，十路也可以。
