
其实以，丹阳公主的身份，天底下再怎么精美的饰品，她都可以拿得到。

这簪子对于她来说，也不是多么稀罕的物件。

但这簪子是裴璟送的，实则又变得不一样了，丹阳并不讲究这个簪子的珍贵程度，而是讲究裴璟的情意。

等裴璟出了宫门，徐世勣、裴行俨等人，早已经在宫门外等着他了。

这一天下来，裴璟麾下所有的将领都称得上是功成名就，名声播于四海。

并且因为今天这一场盛大的入城式，这裴璟一马当先，裴行俨，薛万均，秦琼，雄阔海，薛万彻，徐世勣，程咬金，单雄信这八个人紧跟在裴璟的后面，显得威风凛凛，所以市井之中已经有了裴璟麾下八虎将的说法。

百姓将这八个人列为八虎将，而且不少的说书人，不知道从哪里弄来了此次战报的详细内容，竟然现编现卖了起来。

此时茶楼酒馆之中的说书人，已经开始讲起了裴璟发家，以及此次八虎将平定张金称的事迹。

说书人从辽东的八百骑兵破营，到八虎将二战张金称，将他们传得出神入化。

可以想象，这些消息肯定慢慢的会越传越广。

在很短的时间之内，这八个人的事迹便会传遍整个天下，

相信在不久的将来，只要在天下提起这八个人，必然是无人不知，无人不晓。

徐世勣和单雄信已经被封为从四品的虎贲中郎将，仍归裴璟麾下听用。

对于成为一个官军，徐世勣和单雄信原本是有些排斥的。

这不是断了他以后从贼的道路嘛！

可是今天经过这场盛大的入城式，让徐世勣和单雄信感受到了洛阳民众对他们发自内心的感谢。

再经历了宫门受赏之后，这两个人只能够说上一句：“真香”。

其实此时徐世勣和单雄信两个人，由内而外的变成了一个隋军。

他深深地给裴璟施了一礼，显然已经心悦诚服了。

裴璟扶起了这两个人，相视一笑，至此以后，一切便都在不言之中了。

薛万均兄弟和裴行俨等人，家中在洛阳是有府邸的。

而徐世勣和单雄信，以及程咬金这些人，因为我没有落脚处，就只能暂时出现朝廷安排的小军营中。

而裴璟则是回了自己祖父的裴府。

此时，裴府之中已经开始张灯结彩，放起了爆竹。

裴璟将头颅昂得高高的，仿佛是牠得胜归来的黑驴马，放到了马夫的手中，让他将马牵到马棚之中。

想来这黑驴马也很久没回去马棚了，牠那些三宫六院可都在等着牠呢！

也可能是因为黑妒马就要见到牠那些嫔妃了，一直在兴奋地打着响鼻。

想来今天晚上，牠也是会十分操劳的。

裴璟上前给裴蕴和裴矩施了一礼中，说道：“有劳祖父和叔祖在此等候，实在是折煞我也。”

裴蕴还在笑着，裴矩已经一把拉过了裴璟，说道：但凡我裴氏还能再长成几株你这般的芝兰玉树，便是让我两个老东西天天在这门口站着，我们也是甘愿的。”

裴璟毕竟脸皮薄，被夸得都有些不好意思了，脸上红红的，像一个邻家大男孩一样，露出了有些害羞的笑容。

裴蕴和裴矩看到裴璟的这副表现，心里就更加满意了。

明明是个小狐狸，却偏偏能装出此番纯洁的表情来，还装得跟真的一样，就凭这个天赋也是别人能比的。

在裴璟年纪小的时候十分憨直，也丝毫看不出有这个天赋，可能年龄越长越大，就变得开窍了吧。

两个老狐狸拉着一个小狐狸，直往府里走，可能这就是薪火相承。

一边走着，裴蕴还突然想起一个事情，对自己的孙子裴璟说道：“洛阳卫氏那边，已经将一万两黄金给你送过来了。”

“因为你不在府中，祖父已经让人代你收下了，送到了你的小院。”

裴璟点了点头，没有没有继续说话。

这裴蕴和裴矩两个人也没有继续再问。

毕竟裴璟无论是现在的年龄，还是现在的官职，都已经不小了。他有自己的独立性。

如果他不说的话，裴蕴和裴矩有些问题也不适宜再问。

今天夜里，裴府又是一场欢快的晚宴，裴璟是当之无愧的主角。

几乎所有在洛阳的裴氏族人，无论是每一房的，都参与了此次的晚宴。

甚至有不少的长辈，在酒后都拉着裴璟的手，说道：“想来伯瑜不久之后，就要到幽州去任职，麾下肯定是缺少人手的吧。”

裴璟心念一动就明白了，这些长辈心里的想法。

这些所谓的长辈，想塞自家的子弟到裴璟的麾下做事，也好谋求个一官半职。

对于这样的事情，裴璟自然是乐见其成，他麾下确实是确实是缺少文士。

再加上被河东裴氏子弟的能力都不差。加上毕竟是同一个家族的，也可以信任，对他也会足够的忠心。

因此他也借驴下坡，答应了不少长辈，声称要将他们的子弟，安插到幽州中，也就是安插到自己麾下做事。

裴蕴和裴矩看了这一幕，倒也点了点头。

裴璟年少时因为过于愚笨，经常为经常为族人所笑。

他们也有点害怕，裴璟会因为这个事情就对族人产生排斥的念头。

如今看来，这裴璟还是分得清轻重的。

等到第二天早上，裴璟再一次从大被同眠中醒来的时候，他先是去练了一般马槊，然后找来了凌敬。

这凌敬此时倒也算得上是春风满脸，他感觉最近半年的时间，竟然是不能顺利得不能再顺利了，正也是一扫之前的颓态。

谁能想得到，现在满脸自信，衣着光鲜，已经被定为幽州总管府长史，身上甚至还有一个从四品朝议大夫的凌敬，半年之前是一个连饭都吃不上，被常柜从客栈中赶出来的穷酸文人。

尤其是这一次裴璟战胜归来之后，凌敬因为得了不小的功劳，所以裴璟也给他塞了三四个美娇娘，算是对他进行赏赐。

凌敬倒也不客气，他早些年间因为家中破落，倒也还真没见过此番场景。

裴璟派人将这两三个美颜送给他之后，他便心安理得地接受了。

在这两日时间里，他也可以说得上是快活异常。

只是凌敬在眼圈之中稍微泛带点青紫，显然这两日也是有时操劳过度了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182856"  chapterid="69297362"  chaptername="第一百四十三章  薪火相传">加入书签</a>
</div>
