    李志亮夸夸其谈，信心十足的继续对陈六合说道：“到时候，洪门必定一分为二，我们足以跟洪萱萱分庭抗礼！再加上有六哥你这根定海神针在，推翻洪萱萱，绝对不是什么难如登天的事情！”

    陈六合笑出了声音，道：“李门主，看来你已经把事情想的很全面了。”

    “不错嘛，在短短一个晚上的时间内，就能把计划想的这么周密。”陈六合似笑非笑的看着李志亮说道。

    李志亮讪笑了一声，也没解释什么！

    实际上，他怎么会不明白陈六合话中的讥讽之意？

    一个晚上，当然不可能把事情想的这么周到，明摆着，反水的心思，他是早就有了，并且一直都在为这一天而谋划准备着。

    根本就不是他口中所说的那样，是为了帮陈六合才反水的！他的狼子野心，隐瞒不住！

    心知肚明的陈六合也没点破什么，他再次开口说道：“洪门的庞大，你们心里应该比我更清楚，不是掌控了两大战门，就可以轻易动摇的！洪门的势力涵盖了整个南方啊，据我所知，洪萱萱也把这些势力，牢牢的掌控在了手中！”

    齐武双说道：“六哥，这些都不用担心！我们只管池南，只要在池南把洪萱萱推翻了，那其他地方，就翻不起什么浪花来！到时候我们再慢慢的平定就是了。”

    李志亮接茬道：“当然，话是这么说没错，但我们真跟洪萱萱比起来，还是有些差距的，毕竟洪萱萱是洪门之主嘛，资源几乎都掌控在她一人的手上。”

    “光是一个洪坛，就足够让我们焦头烂额难以抵抗的了。”

    李志亮如实说道：“所以，这个时候就更加显现出六哥的重要性！一旦发起了动乱，六哥可要帮我们把洪坛高手牵扯住啊……”

    “这些倒是不用太担心，不到洪门生死存亡的时刻，洪坛高手也不会轻易出动的，除非洪萱萱的生命受到了威胁。”陈六合淡淡的说道。

    李志亮跟齐武双两人点点头，隐晦的对视了一眼，用眼神交流了一些什么。

    紧接着，李志亮就有些欲言又止了起来，似乎想说什么，又不敢轻易说出口。

    “有什么话就直说吧！”陈六合淡淡的说道。

    李志亮满脸赔笑的说道：“六哥，眼下，还真有一件非常非常重要的事情需要您亲自出面才有可能办到！”

    顿了顿，李志亮继续说道：“您也知道，这次事情对我们来说都是至关重要的，关乎到每个人的小命，一不小心就可能万劫不复，所以谁也不敢马虎，必须要争取到更多的筹码，积累更多的资本，才能增加胜算……”

    “说重点。”陈六合轻描淡写的说道。

    李志亮迟疑了一下，才开口：“六哥，目前对我们来说，还有个很大的潜在威胁，那就是洪门的唯一长老颜笑苍！他是除了洪萱萱之外，洪门威望最高的人。”

    “从某种程度来说，他的威信和声望，甚至都已经超越了洪萱萱，毕竟，他是洪门内，资历最老的人，没有之一了！”

    李志亮凝声说道：“如果……如果我们能够策反颜笑苍的话，那么，对我们来说，无疑是极大的帮助，至少会让我们的胜算增大几成，此消彼长之下，洪萱萱必败无疑。”

    听到这话，陈六合脸上并没有出现任何意外的神情，对此，他仿若早在预料之中一般。

    笑了笑，陈六合说道：“李门主，果然是有备而为啊！你说的不错，颜笑苍的存在是个很头疼的问题！若是能策反他的话，做起事情来将会事半功倍。”

    长老阁现存唯一长老，也可能是洪门有史以来的最后一位长老，可想而知，颜笑苍在洪门内部的威望能高到什么样的程度，说一声是洪门的定海神针也不为过！

    就连洪萱萱，对颜笑苍，一直以来都是恭敬有加谦让三分！

    “这件事情，恐怕全天下，也就只有六哥能办得到了，凭借六个和颜老的关系，唯有六哥有可能说服颜老，所以……”李志亮乘热打铁的说道，最后又点到为止。

    陈六合砸吧了几下嘴唇，没有着急回答李志亮的话，他抬起一根手指，轻轻敲打着脑门，似乎陷入了仔细的斟酌与思考当中！

    看着李志亮和齐武双那无比期盼的眼神，几秒钟后，陈六合展颜一笑，说道：“这件事情我会仔细考虑考虑的，想好了再给你们答复。”

    李志亮着急了，说道：“六哥，咱们兵贵神速，别考虑了啊，现在是万事俱备只欠东风！拖的越久，对我们越加不利！洪萱萱随时都可能知道我们的密谋。”

    “我们既然已经下定了决心，就必须要先声夺人，若是被洪萱萱占了先机，我们无异于就先输了一半……”李志亮说道。

    陈六合不紧不慢的点了一根香烟，吸了一口，才说道：“那行吧，等我回去后，尝试联系一下颜老！不过丑话先说在前头，以我现在跟洪萱萱的关系，颜老会不会见我都说不一定。”

    “至于说服颜老，我更加是没有半点信心了！搞不好，就会弄巧成拙！所以，你们必须做好随时应变的准备！”陈六合提醒李志亮和齐武双说道。

    见陈六合答应，两人的脸色都是一喜，李志亮开口道：“六哥，这个你放心，我和齐门主早就准备好了，随时都可以向洪萱萱发难。”

    “六哥，你看要不这样，折日不如撞日，咱们今天就把颜老约出来，好好聊聊？”李志亮小心翼翼的问道。

    看着李志亮那迫不及待的模样，陈六合微微蹙了蹙眉头：“李门主，我做事自有我的分寸，什么时候轮到你来帮我安排事宜了？”

    迎上陈六合的眼神，李志亮猛然一惊，连忙说道：“六哥，您别误会，我这不也是为了大家好吗？毕竟我们现在站在同一条船上，有着共同的目标和利益。”

