    第265章 青铜剑颤动

    这妖魔一声大吼，面对着先天剑胎的神邸再次出手。

    他直接选择了兵解，化为了一丝丝的不祥之力，淡化在茫茫宇宙之中，而他的某一道意识也是在其中躲藏，若是日后不死，定然也能够再次复活过来。

    不到万不得已，这妖魔是绝对不会动用这一招的，看到了大妖魔兵解后，秦尘心中也是有些遗憾，毕竟对方这样做，虽然元气大伤，不过却是逃得了一命。

    不知道需要多久才能恢复起来，显然等到他恢复起来已经是不知多少岁月之后的事情了，能够做到这里秦尘也是做到了他应该做的，随后便是将先天剑胎收了起来。

    大蝎子无比的感慨，这宇宙之中还真是海水不可斗量，即便是已经消失了多少岁月的佛国，竟然也是隐藏着这无数的恐怖。

    若非秦尘手持极道帝兵，恐怕便是要让那大妖魔逃了出去，渐渐的成了气候，然后成为葬帝渊之下，恐怖存在的一样。

    想到了这里，秦尘便是带着大蝎子和雨姬离开。

    这颗古星之上已经没有什么东西继续留下来了，只有拿一片废墟在告诉着后来人，这里曾经有过一片佛国存在。

    雨姬却实有些担心，她的脸上动容，对秦尘说道，“长老王，你这一次害的那大妖魔兵解，他被放跑了，日后恢复过来肯定是要找你来寻仇。”

    秦尘淡淡的笑了起来，说道，“等到他找我寻仇的时候，我不知道身在何处，千万年后你我，又在哪里呢？那大妖魔想要一步一步的恢复，恐怕是不容易，能够活下去都已经是够呛的了。”

    听到秦尘这样说，雨姬也是不再担心，确实那大妖魔想要一步步恢复，恐怕不是那么容易，他的本源已经被秦尘所伤，只剩下了一缕意识逃走，就算是能够恢复过来，那也是不知道多少岁月之后的事情。

    那个时候秦尘他们说不定都早已化作黄土，那大妖魔，再来寻仇又能寻得到什么呢？

    且不说接下来会发生什么？就算是那大妖魔真的恢复过来了，等到那一世的时候，说不定已经有大帝。

    只要这大妖魔敢露头，肯定会被大帝震杀，直接活生生给打爆。

    大蝎子是有些遗憾，“可惜了，那么大一颗古星上面。竟然没有什么宝贝，留下的东西，大多都是已经用不得了。”

    看着现在的大蝎子，故作高深，似乎还有意犹未尽，秦尘笑了起来，“早知道该把你推到那妖魔的面前，让你跟他过过招，你若是能够停下来拿一头大妖魔，你说不定便是能够多一个超级打手。”

    大蝎子有些不屑，“若是我现在有了足够强大的实力，别说是一个妖魔，就算是十个百个妖魔，我也杀之如杀鸡。”

    看见这大蝎子口出狂言，秦尘笑了起来，雨姬也是发出了轻快的笑声，似乎如银铃一般动听。

    三人继续前行在这星域之中，他们一直没有发现古皇子还有人族各大圣地皇朝的天骄，不知道他们去到到哪里，竟然秦尘他们这么久都没有追上去。

    接下来秦尘三人路过了一个又一个星辰，这些星辰中大多数都是死星，由于星域变化，才终于得以出世，还有一小部分星辰，其上才有生命的存在。

    不知过了多久，秦尘身上的青铜剑，却是颤抖起来，仿佛被什么东西所吸引。

    大蝎子也是来了精神，按照秦尘所说，这青铜剑若是能够寻到剑尖，便是一件不逊于他大荒戟的法宝，他顿时来了兴趣，看向了秦尘，“长老王这青铜剑，怎么似乎是与我有缘，想要到我的手里来。”

    他向着秦尘眨巴着眼睛，厚脸皮的说道。

    雨姬则是轻啐了一口，这大蝎子实在是太无耻了，明明是他不要的东西，现在竟然还想从秦尘的手里要回去。

    而秦尘则是拿着青铜剑，灌注了神力进入其中，这青铜剑便是悬空飞了起来，指向了一个方向，似乎是在说明，能够吸引它的东西，就在前方。

    秦尘看向了远方那个方向，有着诸多的星辰，也许其中能够寻找到青铜贱的剑尖，想到了这里秦尘便是将这青铜剑握在了手里。

    没有理会大蝎子，向着前方而去，雨姬也是跟上，大蝎子一脸不悦，“我之前没有说过不要，只是放在你那里，长老王，你也太小气了，竟然抢夺我的法宝。”

    三人不知道走了多远，也是终于走了过去。他们这一路上感觉到了一股强大的气息，这气息似乎是若隐若现一般，一会儿有，一会儿无，时有时无，不知道是怎么回事。

    “难不成这前方有宝贝出世？”大蝎子不由得嘴角咧出了笑容。

    秦尘看向了大蝎子一脸鄙夷，“我怎么感觉你和大黑锅越来越像了。”

    大蝎子说道“呸！那可坏锅？一天到晚尽想着偷老子的宝物，要不是我没有实力，早就把他那口破锅给他砸碎了！”

    大蝎子身上有不少的宝物，当初可是被这大黑锅给偷走，自然心生不满，他记仇记到了现在，恨不得有一天能够亲自向大黑锅讨回来。

    不过他也是知道，大黑锅无比的厉害，是能够抵抗得住神灵强者的攻击，而没有什么事情。

    能够做到这一点已经是在准帝兵之上了，只可惜多好一口锅，竟然生出了自己的意识，若是没有意识，该是一口多好的锅。

    大蝎子嘴里不断的呢喃，显然无法忘却那大黑锅给他带来的痛苦。

    突然大蝎子整个人惨叫一声，他的手臂竟然是被洞穿！

    瞬间秦尘便是取出来了极道帝兵防在身前，将雨姬还有大蝎子挡在身后，他赶紧问道，“怎么回事？”

    大蝎子抱着被洞穿了一个窟窿的手臂，无比的痛苦说道，“刚刚有什么东西袭击了我。”

    能够将一个绝世大圣偷袭必然是不凡的存在，顿时秦尘也是凝重起来，这要是无声无息的到了他们的身边，那他们岂不是还没有反应过来，就已经死了？

    大蝎子的手臂流出的血液散发出一缕缕黑烟，那攻击似乎是有毒，顿时秦尘丢给了大蝎子，几株天材地宝，这几株天材地宝都是解毒的圣药。

    (本章完)

