    江日胜去泺源公馆向武山英一汇报时，特意说起了特务组的两次行动。

    江日胜一本正经地说道：“武山君，特高支部的特务组，最近两次行动都无功而返。对方只是一帮工人，如果没有组织，打死我都不相信。显然，共产党的手，已经伸到特务组了。”

    武山英一皱起眉头：“你可是反共行家，怎么能被共产党渗透呢？”

    江日胜说道：“最近宋森茂很少汇报工作，我以为他是找张大川报告，如果那样倒也无可厚非。他要是借张大川之名，刻意躲开我，那就必须深究。”

    他今天并非就要扳倒宋森茂，只是想在武山英一面前上点眼药，一旦日本人拿到宋森茂是共产党的线索，武山英一会怀疑吗？

    武山英一不满地说：“特高支部的工作，不是由你全面负责吗？张大川还插什么手？”

    江日胜担任副支部长后，一直实际负责特高支部的工作。

    特高支部交给江日胜后，虽没干出特别重大的成绩，但也没犯什么大错。江日胜行事谨小慎微，做事求稳，共产党根本就没有机会。

    江日胜苦笑着说：“张大川可能觉得我兼任泺源公馆的剿共班，精力没有完全放在特高支部，准备再增设一个副支部长，或者直接让我走人吧。”

    武山英一冷笑道：“你才是特高支部的实际负责人，特高支部增设副支部长，不是张大川说了算，而是我们说了算。”

    江日胜在特高支部当副支部长，等于他间接控制着特高支部。不管大小事务，江日胜都会详细报告，也会坚决听从他的命令。增设一个副支部长，等于增加了不确定因素，张大川这是要夺权吗？

    江日胜点了点头，诚恳地说道：“我也是这样想的，最近警察署都有传言，武山君没跟我说起此事，我是绝不相信的。”

    宋森茂并不知道牛鼎已经被抓，他一直在等着牛鼎的消息。如果牛鼎能找到共产党的线索，他就要立大功了。

    有了这个功劳，到时担任特高支部的副支部长，也算名正言顺吧？

    按照约定，第二天晚上牛鼎会再来向他汇报。可宋森茂等到半夜，也不见牛鼎出现。

    他很生气，牛鼎真是有了钱，就不知道自己姓什么了。难道他不知道，离开了自己，他就什么都不是了吗？甚至，牛鼎都没办法在仁丰纱厂立足。

    隔天上午，宋森茂去了趟仁丰纱厂，令他意外的是，牛鼎竟然没来上班，昨天就没来。

    宋森茂马上调查，发现牛鼎那天晚上从自己家离开后，就再没出现。也就是说，自己是最后一个见到牛鼎的人。

    宋森茂把何鑫河叫来，沉声说道：“何鑫河，仁丰纱厂的牛鼎失踪了。”

    他认为，牛鼎如果出事，最大的可能是何鑫河。特务组的消息不断泄露，也跟何鑫河有直接关系。

    何鑫河诧异地说：“失踪？”

    宋森茂说道：“牛鼎是我的线人，仁丰纱厂的工人闹事，就是他提供的情报。”

    何鑫河说道：“前天不是又去了仁丰纱厂么？我们没收获，是不是这个牛鼎出了问题？或者，他就是共产党？”

    这件事他真的不知道，谢景禹抓了牛鼎，又怎么会告诉他呢？

    何鑫河的任务只有一个，监视宋森茂，随时提供特务组的动向。除此之外，一切都跟他无关。

    当然，何鑫河也不是傻子，他从谢景禹的布置，已经看出些问题。谢景禹是江日胜的人，谢景禹觉得特务组被共产党渗透，还让他监视宋森茂，说明宋森茂很有可能有问题。

    牛鼎是宋森茂的线人，搞不好也有问题呢。借特务组的特殊性质，给共产党的行动提供便利，这一招真的是高。

    宋森茂厉声说道：“他怎么可能是共产党呢？你赶紧带人去找，今天必须找到牛鼎！”

    何鑫河说道：“是。”

    宋森茂在何鑫河转身离开时，又加了一句：“如果找不到，所有人都不能休息，直到找到为止！”

    何鑫河为难地说：“啊，宋组长，这是不是太不顾人情了？”

    宋森茂冷冷地说：“我的要求只有一个，生人见人，死要见尸。”

    几天后的上午，江日胜还在特高支部时，突然接到武山英一的电话，让他马上过去一趟。江日胜不敢怠慢，开着车子急驰到西门大街72号。

    江日胜小跑着进了武山英一的办公室，气喘吁吁地说：“武山君，出什么事了吗？”

    他的神态，更多的是一种表态，说明他对武山英一命令的重视。

    武山英一摇过来一张纸，冷冷地说道：“江桑，看看吧，这是千秋公馆刚得到的情报。”

    他生气并不是因为江日胜，看到江日胜是跑着来的，他心里还是很欣慰的。中国人当中，像江日胜这么忠诚的，还真的不多。

    江日胜拿起情报一看，不由惊呼道：“什么？宋森茂？真的是他！”

    虽然这份情报的内容，是他草拟发给城工科的。可现在再看到，依然要作出一副非常震惊的神情。

    身为一名潜伏者，他必须拥有随时切换神态的能力。

    情报显示，泉城警察署特高支部特务组组长宋森茂，竟然是共产党潜伏人员。他当初在北坦关卡时，就多次协助共产党运送物资和人员。这次仁丰纱厂的行动，也是为了掩护他的同志“牛鼎”才故意实施的。

    两次行动失败，特务组毫无所获，可牛鼎却顺利成为特务组的暗探。这为牛鼎接下来在仁丰纱厂发展关系，组织领导仁丰纱厂工人进行斗争，提供了非常好的掩护和支持。

    武山英一叹息着说：“你的怀疑是对的。”

    江日胜坚定地说：“请武山君放心，我一定会找到宋森茂的破绽，将他当场识破！”

    武山英一冷冷地说：“还找什么？直接抓人，用刑，审讯，由你负责。”

    江日胜犹豫着说：“武山君，暂时还没有拿到证据，是不是再等等？”

    武山英一大手一挥，坚定地说：“不用等了，从严从快从重办了他！”

