    宋健抬头看了一眼整个葡萄园，放眼望去，散发着紫晶般光芒的神韵葡萄密密麻麻，不计其数。

    犹豫片刻，宋健施展学徒级的采集术，朝着一串神韵葡萄抓去。

    噗~

    采集术的白光刚一触碰神韵葡萄，这串葡萄整个炸裂开来，化为紫色碎晶，飘落到地上。

    系统：你使用采集术采集“丰收女神之神韵葡萄”，采集失败，采集经验提升12点；

    “果然，品质这么高的珍品，就算采集失败，也会获得一些采集经验，十二点，这采集经验，够我伐一百二十颗大树的了。”宋健心中笑道。

    采集失败，就无法获得神韵葡萄，但宋健原本采集术就不高，也根本无法获得这些葡萄，浪费也就浪费了，最起码能让自己的采集术等级提升一些。

    宋健看也不看已经碎裂的神韵葡萄，朝着下一串走去……

    一串，两串，十串，百串……

    宋健的身后，再也没有一株完整的葡萄，失去了神韵葡萄，葡萄藤也立刻化为了灰烬，此时，宋健眼前只剩下不到十株神韵葡萄，但是他的采集术，却突飞猛进，直接从学徒级提升到了大师级九级，距离宗师级，也只有一步之遥。

    “可惜，剩下这些神韵葡萄，已经无法让我的采集术，提升到宗师级了！”宋健有些遗憾的想道。

    不过很快，他又变得释然起来，采集术从学徒级提升到宗师级? 即使是专门以此为生的生活职业玩家? 想要提升到宗师级，没有三四年的时间? 绝对是不可能的? 毕竟他们可找不到像神韵葡萄这样的宝物。

    宋健眼中浮现一抹可惜的眼神，神韵葡萄虽然不知道具体属性? 有什么用，但这么高品质的采集品? 宋健还是第一次遇到? 说不定就是神级药剂的材料。

    最后几株葡萄，在宋健手中全都碎裂开来，上千株神韵葡萄，宋健竟然没有成功采集一株? 全都浪费了? 换来的，也只是采集术升级到了大师级，虽然不亏，但心里总有几分遗憾。

    宋健看着已经化为一片灰烬的葡萄园，忍不住叹了口气。

    就在这时? 宋健突然发现，在满是灰烬的葡萄园中? 竟然有一抹绿色浮现出来，忍不住心里一跳。

    快步走上前? 宋健小心翼翼的拨开浮灰，两片翠绿的叶子出现在宋健眼前。

    “葡萄藤？”宋健惊讶道。

    眼前是一株小小的绿藤? 似乎是刚刚破土而出? 很是娇嫩? 只有两片刚刚探出来的嫩叶，看起来一阵风就能将它吹折。

    “丰收女神之神韵葡萄藤，神性种植物，属性：成熟期的神韵葡萄藤，可改善普通土壤为神性土壤，结神陨果实；”

    简简单单的介绍，让宋健双手都微微颤抖起来，没想到，神韵葡萄没得到，却获得了一株神韵葡萄藤，这简直就是意外之喜。

    宋健小心翼翼的将葡萄藤周围的泥土挖出一大块，包裹着葡萄藤，将之移植到了自己的神国之中。

    神国中，宋健专门划分出了一大片地方，用来种植这株刚刚获得的葡萄藤，刚一种植下去，葡萄藤就奇迹般的生长起来，以肉眼可见的速度，向上攀升了一尺多长。

    宋健将木灵诺娃招了过来，指着葡萄藤说道：“细心照料，可千万别给我养死了。”

    诺娃恭敬的行了一礼道：“遵命，主人。”

    宋健点点头，从神国中回到副本，诺娃一个人站在神韵葡萄藤前，眼中满是浓浓的羡慕嫉妒神色。

    “神性植物，竟然获得了一株神性植物，难道说，他杀死了一名真正的神祗，攻破了对方的神国，掠夺到了对方的种植园吗？不，不可能，虽然他实力大增，已经达到了半神级，但和真正的神祗比起来，差距还是太大，根本不可能战胜真正的神祗……”

    诺娃看着神韵葡萄藤，恨不得一口将它吞下，神性植物价值连城，如果诺娃真的能够将这株神韵葡萄藤整个吞噬吸收，至少能恢复百分之一的力量。

    然而，整个神国都是宋健的，诺娃的一举一动都必须遵循宋健制定的规则，他们这些木灵，在神国中，和那些傀儡兽没有任何区别，一旦涉及到危害神国的行为，根本不需要宋健惩罚，神国内就会降下神雷，将它们轰的神形俱灭。

    “可惜……”诺娃眼中满是浓浓的遗憾，叹了口气，开始搭建葡萄架，细心照料这株葡萄藤的生长。

    ……

    宋健回到副本之中，又仔细搜寻了一遍后，再也没有任何发现，只能摇摇头，朝着副本入口处走去。

    很快，宋健重新回到了山谷，回头望去，眼前的祭坛没有任何异常，看起来就像是一处普通的遗迹。

    “游戏世界中，类似的遗迹不知道有多少，说不定每一处都是一个副本，只不过开启都需要特殊物品，因此才没有被发现。”宋健心中突然涌起这样一个念头，摇摇头，露出了一丝笑意，宋健施展土遁术，朝着希望之城遁去。

    片刻后，山谷中出现一个人影，正是巴斯福德，此时的巴斯福德，身上气息涌动，似乎处于突破的边缘，看着宋健背影，巴斯福德眼中露出了一丝忌惮的神色。

    “时间法则，没想到，竟然真的有人能够领悟时间法则，如果他成长起来，成为时间之神，恐怕……”巴斯福德自言自语，片刻后，一蓬火焰将巴斯福德整个包裹起来，火焰消散，巴斯福德也消失在原地。

    成为半神级的宋健，看起来和刚进入游戏的普通玩家几乎没什么区别，身上气息也变得若有若无起来，这是完全掌控了自身力量的表现，通俗来说，就是返璞归真，只是此时宋健的眼神，显得有些迷离，就好像有一层雾气，当有人和宋健对视时，就会感觉，宋健的眼睛，好似旋涡一般，吸引了对视者的全部心神，同时也能感觉到，时间似乎也变得慢了起来。

    这种诡异的状态，是因为宋健刚刚领悟了时间法则，还未完全消化，等一段时间，宋健完全消化了掌握的世间法则，这种状况就会消失。

    回到城主府，宋健的感知，一瞬间就覆盖了整个希望之城，哪怕是深入地下七八米的地方，对他来说，也是纤毫必现，整个希望之城，彻底掌握在了他得手中。

    就在这时，宋健脑海中突然猛的震动了一下，一株巨大的树木，在一片森林中拔地而起，以极快的速度，朝着空中生长过去。

    “碎片宇宙中的生命之树，终于成长起来了！”宋健眼中浮现一抹惊喜的神色，站起身来，心念一动，身影消失在城主府中。

    ……

