    实验室和生物发电池的设计图，张国忠的人是看不懂的，毕竟比较专业。

    张国忠目前最担心的还是生物反应池所生产的电够不够媒体中心使用。

    他三番两次的对陈潇说道：“我们预计媒体中心每天的耗电量是两万到三万度，因为这段时间的天气比较热，如果在开空调可能电量还要往上涨。”

    “这可不是一个小数量生物反应是真的能够达到要求？”

    张国忠之所以不敢让生物反应是单独为媒体中心供电，就是担心的电量问题和负荷问题。

    负荷设备问题还有好好解决，因为所有的供电设备都是燕京及相关部门这边想办法肯定是用最好的设备。

    最关键的还是供电的问题。

    要是生物反应池这边电量没有办法供应上，导致在关键的时刻媒体中心没有电用了，那就真的是国际笑话。

    所以张国忠坚持使用两套供电设备。

    陈笑笑的看着张国忠，十分理解张国忠的担心，因为张国忠没有到长天科技的实验室去看过。

    没有看过目前长泽洲有很大部分的电力都是由生物反应池所供应，更不知道屈萍的雄心是让生物反应池的电量供给给整个长泽洲使用。

    要是张国忠能够知道这一些，肯定不会这样问陈潇。

    所以陈潇还没有回话，屈萍就笑的说道：“张领导你这边就放心吧，只要奥运村这边的垃圾管够我这边的反应池使用，肯定是没有问题的。”

    “我担心的是奥运村的垃圾不够我们用，那就需要从外面运输一些垃圾过来。”

    陈潇也对张国忠和周慎之：“长天科技从来不打不把握的仗，我们愿意接手这样的项目，那肯定是心中有把握的。”

    “张领导也请放心吧，既然你们组委会有两套供应电力的设备，那就更不需要担心了。”

    “我这边的建议就是立刻对媒体中心西角这一块进行打围，其余的事情交给我们的团队处理就行，当然我们也需要国家的相关部门进行配合。”

    “当然在奥运会开幕之前，在媒体中心这样的核心位置进行打围，要找什么借口，这就不是我们要考虑的了。”

    “因为这次实验时间紧任务重，所以我们需要一些装备式的建筑材料。”

    张国忠十分肯定能说道：“这点请放心，我们一定会全力的配合。”

    其实菌落反应池说简单也不简单，说困难也不困难。

    简单的是菌落反应池最关键的是就是要给NG-04菌落提供良好的生存环境，说得更直白一点，挖个坑，保证温度投放培养液以及食物菌落就能生存。

    困难的事，长天科技要保证的不仅仅是菌落的生存还要保证菌落，能够高效率地发电。

    所以在菌落池中会有一个一个的发电网格，这样的施工比较麻烦。

    陈潇看了看屈萍，咨询着屈萍的意见。

    屈萍点点头对陈潇说道：“时间上我们这边应该是没有问题的了，而且如果仅仅是给媒体中心供电，应该能够达到要求。”

    陈潇说道：“那这几天就辛苦你们了。”

    说完这话之后，陈潇就准备离开奥运村的现场，把现场交给屈萍等人负责。

    张国忠看着陈潇就这样大大咧咧走了，似乎对这件事情一点都不上心，很是着急，赶紧上去对陈潇说道：“陈先生，你这就安排了吗？是不是有什么问题啊？咱们这是时间紧要求高，而且这是国际性的盛会！”

    在张国忠看来，陈潇应该在这里每天都守着，亲自督促相关的工程进度才能够解决问题。

    听见张国忠这样说话，周慎之都有一些无语。

    不过陈潇也没有生气，因为他和国企以及相关的领导都打过交道，知道他们做事情都比较慎重，而且十分的小心。

    在国际奥运会这样的大事情上，更是不敢出半点差错，因为一出差错所面临的可能就是处理丢职位的问题。

    陈潇开玩笑对张国忠说道：“生物反应池，一直是由长天科技的生物和医学实验室负责。”

    “我在这里也起不到任何的作用，而且我们在说话的这是多少10分钟，他们已经可以做很多事情了。”

    陈潇说这话虽然没有半点批评的词语，但是话里话外都透露出了对张国忠的一些不满意。

    张国忠也不是傻子，赶紧闭嘴。

    陈潇可以离开，但是张国忠不敢离开，他要守在这里看着长天科技的团队工作。

    陈潇无奈笑了一声，也只有随他去了。

    离开奥运村之后，陈潇再次婉拒了周慎之张国忠的设宴邀请，给孙艳芳打了一个电话，让孙艳芳派辆车过来。

    “随便什么车都行，干净一点就好。”陈潇对汽车这个东西从来都没有讲究。

    这一次陈潇来燕京，除了身边的贴心人知道外，无人知晓，更别说是子公司的孙艳芳了。

    当孙艳芳知道陈潇居然来燕京之后，又惊又喜。

    她怎么可能只给陈潇派一辆车，而是亲自驾驶一辆迈巴赫过来接人。

    看到孙艳芳的这种作为，陈潇也有一些无可奈何。

    没有办法，站在孙艳芳这个角度，是绝对不可能对老板有任何的怠慢。

    陈潇找孙艳芳要车，当然是去沈薇工作的地方。

    沈薇所工作的毕马威在DC区，离奥运村还是有一段距离。

    在路上，陈潇也十分和蔼的对孙艳芳说道：“艳姐，你在燕京的事务也比较多，让个司机随便开一辆车过来就行了，叶强东这次和我一起来燕京，他可以开车。”

    孙艳芳赶紧露出微笑说道：“今天我恰好没有什么特别重要工作，陈总您来了，当然要给你汇报一下工作。”

    陈潇点点头，孙艳芳心中的想法，陈潇其实是很了解的。

    老总都过来了，要是自己不亲自接待，是不是在礼貌上过不去。

    在车上，孙艳芳一方面是和陈潇汇报工作，一方面则是和陈潇谈感情。

    女人如果有事业心，有时候会比男人更加可怕。

    “今年燕京市场比去年的同期增加了30％，我们谈成了很多企业客户……”

    “以这一次奥运会为例子，虽然赞助商是联翔，但是我们从线下入手，给记者和全国以及全球来到燕京的游客做活动，推出奥运限量版笔记本电脑和个人PC，并且免费送货到家，所以这两个月我们的销量还压过了联翔一头。”

    孙艳芳说这话的时候有一些邀功的意思，但是陈潇听了这话，觉得不太对劲。

    从2006年开始，全球包括夏国的台式机销售增长量都放缓，在燕京、沪市这样成熟的市场，台式机的销量更是有下滑的。

    出现这样的情况，陈潇也是了解，所以才会让吴军慢慢削减台式机的产量，将精力放在销售笔记本电脑上，或者是代理销售长天科技的一些硬件上。

    但是孙艳芳今天汇报的情况和陈潇了解的市场南辕北辙，在如此不景气的市场燕京这边台式机的销量比起去年还增加了20％？

    难道燕京这边遇到了换机季？

    也不应该，最近一波台式机热潮是在05年到06年，按照台式机的使用寿命，2008年也绝对不是换机潮出现的时间。

    陈潇面露微笑听着孙艳芳汇报成绩，拿出手机给王翔发了一条信息：将神船去年和今年上半年的财报完整版发给我看，这件事不要惊动任何人。

    王翔那边的速度很快，将财报发了过来。

    孙艳芳又在谈感情了，说到了沈薇，明里暗里还是说自己在燕京对这个妹子多有照顾等等。

    陈潇有一茬没一茬回应着。

    一般子公司的财报，陈潇不会亲自查看的。

    而且按照公司的审计制度，子公司是轮流审计，上一次审计神船还是长天科技最终确定收购神船的时候，一晃眼还是好几年了。

    陈潇是学金融的，对数字有着天然的敏感。

    从财务报告上来说，去年和今年上半年神船的营收分别比起上期数据增加了33％和26％，这个数据是正常的。

    但是在生产成本和销售成本减少点情况下，上半年的利润增长率只有8％，扣非利润增长只有1％，现金大幅度减少，应收也没有太大的变化。

    神船去年搞了什么大项目?

    在陈潇的印象中，项目有但是不多，燕京这边修建总部算一个，深市投产数字产业园算一个。

    这份财务报告就算是给财务专家看，恐怕也看不出什么太大的问题，因为里面的逻辑在表面上是完全吻合的。

    但是陈潇不一样，陈潇太熟悉神船了。

    一台电脑就有一枚芯片，这是跑不掉的，而且陈潇对电脑销售的放缓是有深切的感受。

    所以这份表面么有问题的报告，其实问题大了！

    燕京这边的销售必定是出了问题。

    陈潇关掉了手机的文档，笑着看着孙艳芳，他现在有一个想法。

    虽然长天科技有自己的内部审计制度，有些秘密不能够公开，但是对比较“透明”科研属性比较薄弱的神船，应该是可以请外面事务所的。

    孙艳芳说道：“陈总，毕马威到了，我现在给沈薇打个电话。”

    陈潇笑着说道：“不用了，你随我一起上楼吧，今天沈薇也要找，业务也要做。”

    陈潇这话让孙艳芳有些不明白。

    而此时，在办公室的沈薇，则是被项目经理气得说不出话来。

