    第100章 皇家礼炮这样开？

    一群人叽叽咋咋聊起来，打听秦瑶的家庭关系，知道秦瑶有一个哥哥很厉害。

    让一些大小姐更是在意了。

    “不会吧，秦瑶，你哥给你的零花钱，还帮你买了法拉利，买豪宅，呜呜，我为什么没有这么好的哥哥！”

    “秦瑶，介绍你哥给我认识吧，你哥听着很不错的样子！”

    一些大小姐对秦凡有兴趣了，倒是让吴小雁一声冷哼。

    一脸不高兴：“那个家伙有什么好认识的，就是一个混蛋，你们可别被那家伙骗了。”

    不明白吴小雁为什么这么说，几个名媛大小姐，更是好奇起来。

    这不，夏北二代圈子人陆陆续续到了。

    这一次到的是几个男生，靠近过来。

    其中一人，看到吴小雁是眼前一亮，落在秦瑶身上，更是惊讶一下。

    几个富二代大少议论起来。

    “李少，是吴小雁她们，哇，好像还有一个很漂亮的女生。”

    “能和吴小雁在一起，肯定也是圈子的人，穿着也是名牌，不知道是谁家大小姐了。”

    “李少，你不是在追吴小雁，现在怎么样了？”

    这一个李元一脸骄傲，笑着道：“吴小雁我是一定要追到手的，你们别和我抢。”

    几个二代巴结讨好了。

    “哈哈，李少和吴小雁确实很般配，你们两家结合，才能更厉害。”

    “对啊，谁敢和李少你抢女朋友。”

    一群二代的话，让李元更是一脸自信，走上前，主动打了招呼，坐在了吴小雁面前。

    “小雁，你这一次是带朋友进圈子吗，哈哈，要不要我帮你朋友开几瓶黑桃a？”

    话一出口，只让吴小雁一撇嘴，对面前的李元，很不感冒。

    “不用了，李元，瑶瑶自己开了皇家礼炮，你开黑桃a，不是掉档次，谁会有兴趣！”

    几个大小姐也是笑了出来。

    李元脸色不好看，咬着牙板，也是忍不住道：“那好，开皇家礼炮我也来开。”

    “这一次，我开5瓶如何！”

    李元话一出口，一群二代也是欢呼起来。

    “李少厉害，李少威武。”

    “哈哈，李少一开就是5瓶，这可是10万块了！”

    “还是我们李少霸气！”

    听到对方开5瓶皇家礼炮，吴小雁压根没有放眼里。

    对方只是拿自己父亲的钱挥霍，这种什么大少，就是一群败家子。

    吃喝玩乐，到处不干正事。

    怎么可能让人瞧得起！

    她们又不是没有见过钱，和一般女生可不一样！

    当然，吴小雁不喜欢，不证明其他大小姐不喜欢，对于面前的李少。

    一些名媛大小姐，还是很有兴趣认识。

    更别说四周的气氛组美女，看到李少，一个个热情十足凑过去。

    “哇，是李少，谢谢李少5瓶皇家礼炮，李少，上一次，都不带我出去玩！”

    “李少，听说你新买一辆法拉利，人家想坐你的法拉利。”

    “一边去，李少的法拉利，我坐才对！”

    一群女人围上去，对着这些二代一脸献媚。

    李元很是得意，这就是他的实力，他一个月零花钱也是几十万。

    砸个十万不算什么！

    他很享受这种被人奉承的感觉。

    为了追求吴小雁，这一点钱他愿意花，他是压根没有看到吴小雁一脸看不起。

    秦瑶也是轻轻一笑，凑到吴小雁耳旁：“这个什么李少，真有意思，点5瓶皇家礼炮就好像高高在上。”

    “比我哥，可差远了！”

    这一点吴小雁承认，就算那个混蛋很坏。

    可要秦凡论气势，在坐二代，没有一个人能比的了！

    李元目光落在吴小雁什么，只认为对方会被他撒钱吸引，可吴小雁一点搭理没有。

    让他脸色不甘心，还想做点什么，吸引一下吴小雁的注意力。

    一名经理上前，在吴小雁耳旁开口。

    让吴小雁脸色一变，一脸难看，让李元脸色不解了。

    而听到经理的话，秦瑶倒是眼前一亮，笑着开口了：“我哥来了吗，应该是他先前问我，现在过来了。”

    秦瑶的话，让几个大小姐也是脸色好奇了。

    “秦瑶，你哥哥真的很厉害？”

    “嘻嘻，我也想见见你哥怎么样了，他这么厉害，肯定比圈子内的二代更有气质！”

    这不，秦凡已经找到了这里。

    询问一下酒店经理，一下就知道了吴小雁的包厢地点。

    进了酒吧的秦凡，那目光一扫，落在了这一个包厢上，抬脚走上前。

    只让吴小雁有点害怕了，她虽然说要报仇，可看到秦凡。

    她是下意识的畏惧。

    毕竟，秦凡给她的心理阴影，确实太深了。

    只有秦瑶一脸高兴的抬起手，对着秦凡叫了出来。

    “哥，我在这里！”

    让秦凡看着秦瑶这么高兴，明白他是想错了。

    吴小雁并非是过来羞辱秦瑶，还和秦瑶成了好朋友，让秦凡没有想到。

    明白这一点的他，大步靠近过来。

    直接挨着秦瑶坐了下来。

    不远处的李少脸色奇怪看过来，真不知道秦凡什么身份，圈子里没有见过。

    不过，坐在他喜欢的吴小雁身边，让他沉不住气了。

    “喂，你是谁，谁让你过来的，你有什么资格到我们圈子来？”

    秦凡压根没有将其放眼里。

    淡淡扫了一眼，一撇嘴，一脸冷漠：“你没有资格和我说话！”

    话一出口，不说李元，一旁几人也是脸色不好看了。

    “李少，这小子口气太狂了，妈的，难道他不知道，你点了5瓶皇家礼炮？”

    “对啊，他算什么东西，敢和吴大小姐做一起，我呸！”

    “也不看看我们李少的身份，别人李少5瓶皇家礼炮，可是这里最豪的！”

    李元也是一脸炫耀，对着自己开的5瓶皇家礼炮，傲然不止。

    “皇家礼炮是我开的，这些气氛组美女也是我叫的，我说你没有资格在这里，你就没有资格！”

    在酒吧，还真是谁开的酒越多，谁有说话权利！

    秦凡扫过不远处那包装精美的酒，脸色好奇了：“哦，这就是皇家礼炮？”

    一旁的秦瑶抓住他胳膊，笑着道：“哥，皇家礼炮一瓶2万块，嘻嘻，刚才人家也开了一瓶。”

    “很有意思的！”

    (本章完)

