    一年后。

    沙门岛。

    “呼！”

    陈季川功行圆满，长呼口气睁开眼来。

    一年过去，陈季川的容貌并无变化，但额前却多了一缕白发垂下，凭添一分沧桑。

    “邪法终究是邪法。”

    陈季川叹了口气。

    轻捋白发，思绪飘回一年前咒杀张志和那一役。

    那日虽将张志和咒杀，但他自身也元气大伤。从三界关驾驭飞鹰赶往沙门岛，至今一年，期间断断续续调养半年，都还没能完全恢复。

    不但如此。

    更是在一夜间，白了一缕发。

    陈季川能感觉到，自身寿数也好似被凭空斩去一截。就是不知此番行法，到底折了几年寿元。

    “此咒不可常用！”

    陈季川摇摇头。

    人的寿命有限。

    对于修士而言，更为珍贵。哪怕仅是一两年的折损，可往往就是差了一两年，使得修为无法突破，最终抱憾而亡。

    陈季川这一世有心冲击炼气，甚至达到更高层次，一举结成道果。

    能多活一年，说不定就能节省好些时间、十万源力。

    心中暗暗警醒，日后少用邪法。

    转过念头。

    又笑出声。

    那一役咒杀张志和虽然折寿不少，又伤了元气，至今还未恢复，好在收获也不小。

    “控尸诀。”

    “象甲功。”

    “霸王甲。”

    这三门功法就是陈季川最大收获。

    其中《控尸诀》深奥晦涩，一时半会儿难以参透，更别说修行了，赞且不提。

    但《象甲功》与《霸王甲》都是横炼功夫。

    与‘陈门七十二绝艺’不同，这两门功夫本质上还是内功，但更侧重于将练出的内息、内力散入全身各处，借助外力，与内相合，从而提高身体的防御力、抗击打能力。

    最终达到‘刀枪不入、水火不近、力大无穷’的境界。

    这原本是为了《控尸诀》而研发出来的横炼功法，但普通修士也能修行。如张志和，他便修了《霸王甲》，肉身极强。

    显露在外的仅是操控炼尸的本事。

    可一旦有人想要突破炼尸，来奇袭张志和本体，《霸王甲》炼就的肉身，定会让来人大吃一惊乃至丧命。

    这种情况下。

    张志和本该是双重保险、立于不败之地。

    奈何。

    他遇到了陈季川，咒法加身，让他一身本事没处施展，只能憋屈丧命，全部身家都落入陈季川手中。

    当然。

    《象甲功》、《霸王甲》妙则妙矣，却也有弊端。

    “这两道法门太过粗暴，炼就肉身强横，但失之灵动。陈门七十二绝艺练出的暗劲、化劲，看似刚猛，实则刚中带柔，刚柔并济。”

    “两者冲突，不好兼修。”

    陈季川乃是外功修行的行家，一眼就看穿这两门横炼功夫的长处与弊端。不过虽不能兼修，可《象甲功》、《霸王甲》中，有关于内力滋养肉身、筋骨的理念以及个中窍门，还是能够被《陈门七十二绝艺》所借鉴。

    吸纳融入。

    陈门绝艺必能更上一层楼，化劲之上的道路又清晰许多。

    “待我琢磨透彻，就可以着手将化劲突破至第十层！”

    陈季川心中欢喜。

    与各种法器、符箓、丹药相比，无疑是功法、练功窍门对他的帮助更大。不但能够在这方世界中运用，增长实力。在现实中，在往后的道果世界中，同样也不会丢失。

    有形资产生不带来死不带去。

    与之相比。

    陈季川更希望得到的显然是功法一类的无形资产。

    “财富有价。”

    “知识无价。”

    陈季川自我安慰。

    这次咒杀张志和，这位炼气仙师穷的令人鄙夷。

    毕竟是从玄幽海狼狈逃走的，非但炼尸尽毁，趁手法器也都毁掉，符箓用的七七八八，丹药没剩多少。

    穷酸模样让人心疼。

    还好得了三门功法，不然陈季川怕是也要气的喷出一口老血。

    心中笑着。

    陈季川取出玉简贴在眉心，继续研究《控尸诀》。

    ……

    “师父。”

    “青山号靠岸了。”

    陈季川琢磨《控尸诀》时，门外忽有一身高八尺的大汉走进来，冲陈季川兴冲冲汇报道。

    来人不是旁人。

    正是当日陈季川咒杀张志和后，救出的‘回音谷十三太保’中的‘卞程’。

    《控尸诀》玄妙。

    内中藏着‘天音术’、‘控神术’、‘迷魂术’等法门，能迷人魂魄、控人心神，心甘心愿为己所用，不但不能反抗，反而还会主动配合施术之人的炼化。

    炼化之时。

    生机一点点泯灭，魂魄逐渐打散，散入全身各处封锁。

    直到生机全无，全身坚如磐石，只剩下本能驱使，只听从施术之人的命令。

    炼尸就算成了。

    此中艰辛，不足为外人道。

    张志和辛苦祭炼半年之久，也还差一丝火候，没能将‘卞、康、孟、黄’四人完全炼化。其中孟、黄二人时运不济，被撕成粉碎，但卞、康尚还完好，还存有一丝生机。

    陈季川将二人救出之后，施展‘收惊收魂魄归体法’，将其散落在全身各处的三魂七魄归位，正魂固魄。

    而后又辅以丹药，调养一年，总算恢复如初。

    如今又活蹦乱跳，比陈季川都要生龙活虎。

    这次大难不死，又被师父带着来到沙门岛，要带他们一同去海外修仙，卞程兴奋的许久。今日等到师父所说的‘青山号’，即将出发，更是激动难以自抑。

    “终于来了。”

    陈季川一听，脸上也露出一丝笑意。

    来到玄幽海与沙门岛的航班不多，一年至多两三趟。他因张志和一事，没能赶上去年的青山号。

    这期间虽有两趟航班，但都不是青山号。

    不知根不知底。

    数万里航线，半年航程，陈季川可不敢贸然登船。

    再加上他与卞程、康九华都有伤势在身，索性就在沙门岛上待了一年，终于又等来青山号。

    “通知其他人，准备登船！”

    陈季川再不迟疑，冲卞程吩咐道。

    又过了一年。

    悟元仙师今年已经三百有五，也不知身子骨是否还硬朗。再耽搁下去，若悟元仙师在他回转玉泉岛之前就驾鹤仙去，陈季川必定要抱憾懊悔。

    怎么着也要送悟元仙师最后一程，见他最后一面。

    “是！”

    卞程不知师父归心似箭，他一听即将出发，顿时咧嘴笑开了。忙应下，就去通知伍守阳、钟大海、康九华等师兄弟了。

    海外修仙。

    太让人期待了！

    ……

    时隔三十三载，又见青山号。

    看着停靠在沙门岛港口中的那艘大船，与记忆中有些许不同。不是陈季川的记忆出现偏差，而是三十多年过去，当年那艘‘青山号’漂洋过海，早就不堪，这又是一艘崭新的海船。

    “每人十块灵石。”

    “一船二百人，一来一回净赚四千块灵石，换十艘海船都有富余。”

    陈季川登上青山号，一阵肉疼。

    当初离开玄幽海仅是一人，还没觉得有什么。但这次回去，除了他自己之外，还带了伍守阳、钟大海、卞程、康九华等回音谷‘十二剑’、‘十三太保’，共计十一人。

    仅是船票，就花了一百二十块灵石。

    也幸好陈季川这些年省吃俭用，又提前来到沙门岛，扫黑除恶，得了些灵石。

    不然还真没法将这些弟子全都带上。

    就这。

    也将他家底掏空一半。

    “师父。”

    “船上好多高手。”

    伍守阳见陈季川站在甲板上出神，以为在考虑安全问题，于是凑到跟前小声道。

    伍守阳身为回音谷明面上的话事人，也见过不少高手。在沙门岛一年，手中的先天亡魂也有几条，但上了青山号后，才知道什么叫‘高手如云’。

    “这些人在内陆达到瓶颈，多数再难前进。于是出海寻求机缘，以期能更进一步。”

    “自然都是高手。”

    陈季川见怪不怪。

    青山号往来玄幽海与沙门岛，船票价值不菲。在玄幽海中的平民、后天修士还有希望凑齐，所以当初的青山号上，普通人、后天修士都有。

    但眼下这趟前往玄幽海的海船上，却几乎见不到普通人，甚至连后天修士也寥寥无几。

    二百船客。

    近乎全是先天。

    汇聚了郑、章、薛、应、樊等各国顶尖高手，还有先前从玄幽海归来省亲、了断红尘的返程修士。

    也就是青山号，能镇得住如此多的先天。

    船中据说有炼气仙师坐镇，背后有靠着玄幽海‘青山宗’，这才能镇住场子，再多、再厉害的高手也不敢在船上乱来。

    “原来如此。”

    伍守阳听了，这才恍然，心中也不由升起一股憧憬，迫切的想见识见识汇聚了如此多凡俗高手的玄幽海，到底该是什么模样。

    不止伍守阳。

    此次跟随陈季川一同登船的十一名弟子也都憧憬期待的紧。

    站在甲板上。

    时而看看沙门岛，时而又看看海面看向远方，似乎能看到遥远处的玄幽海一般。

    凡俗宗师，如今也一如常人。

    陈季川好些，但也期待，期待着重返白玉岛、玉泉岛，得见故人的那一刻。

    这时。

    “陈兄。”

    身后忽的传来两道惊喜声音，陈季川听着熟悉，转头一看，顿时笑了。

    ……