    钢筋水泥是传递声音最好的介质，它们带回了急促的脚步声，暴徒们已经完成了封锁，正从前门冲进来！

    枪声跌起，桔黄色的光芒在黑暗中陡然亮起，击打在大门上溅射出绚烂的橘色火花。

    对方已然图穷见匕，不准备再隐藏成什么幸存者基地了。

    黑暗中，各种现代机械设备早已沉寂许久，积满灰尘，唯一在空气中回荡的只剩前后街上的引擎轰鸣声以及枪声。

    世界陷入了奇怪的，黑色的寂静中。

    毕方忽然问马修：“你来的时候有看到别的路吗？类似通风管这种不走常人的路？”

    马修紧张地摇摇头：“没有，我没找到路，是顺着那个被炸开的侧门进来的，那是你弄的吗？好壮观的场面，你用什么炸的？还有吗？我们是不是……”

    毕方没有回答。

    乙炔瓶太沉了，而且并不容易点燃引爆，使用起来类似于引线炸药，极不方便，想要用这个突破重围并不好使。

    “走！”

    毕方突然抓住马修的手腕朝着黑暗中跑去，马修被拉了个踉跄，但很快跟了上来，跟随毕方一起躲在一堵承重墙后面。

    下一刻，爆炸声响起，大门门锁被炸断，众人从入口涌入。手电的光束在一楼底下横扫而过，将刚刚两人躲藏的地方一览无余。

    光柱下，毕方甚至能看到他们每个人携带的枪械类型，大部分是短管霰弹枪。

    “霰弹枪开枪就是一片弹幕，很适合破门，而且打在身上不致命，但对被打中的人来说却生不如死。”

    毕方侧头往下看了两眼，确认几人的分组方式和去向后偏过头来。

    “数十颗铅珠会在一瞬间齐齐嵌入血肉，形成状如蜂窝的伤口，而你甚至连血液都流不出，因为流血口都被铅珠堵住了，可造成的伤口却又可能这辈子都好不了。”

    暴徒们不杀人，活人才有价值，死人只能贡献器官，倘若度掌握不好，连器官都贡献不了，价值大减。

    听闻这样的惨状，马修打了个寒颤，心底仿佛有一条冰冷的蛇爬过。

    观众们更是心中焦急，却不知道该如何是好，隔着屏幕也帮不上什么忙，能也不敢，只好在弹幕上给毕方打气加油。

    可这点作用还不如给毕方送把空枪来得实在……

    一楼，暴徒们鸣枪射击，威胁着幸存者出来，一扇又一扇门被暴力轰开，纸张木屑飞溅，空气中尘埃四起。

    寂静的工厂变得嘈杂喧嚣起来，如此紧张的氛围下，毕方却兀得闭上了眼。

    一副巨大的三位地图正如树枝般在他的脑海中野蛮生长，巨大的工厂被分解成一个个方格，旧地道路被堵死，新的道路组合生成。

    时间一分一秒流逝，马修紧张地看着那些暴徒，心脏剧烈跳动，灯光下，他看到了角落里的楼梯，而那些暴徒正在靠近！

    楼道并不属于毕方先前潜入的钢铁厂，钢铁厂并没与区分楼层，顶掉得非常高，只有部分横梁装有围栏形成走廊一样的通道。

    当毕方来到顶楼，从阳台上翻出来是，已经是另一个厂房了。

    正当马修回头试图提醒毕方时，却忽然发现毕方忽然闭上了眼。

    What？

    “他们要上来了。”

    马修紧张地催促着，正当他以为毕方是不是已经睡着时，一双明亮的眼眸于黑暗中猛然张开。

    毕方拽着马修便往里面走。

    “刚刚我从管道上往下滑的时候在三楼隐约看到了一个下水口，直径很大，大约有二十英寸，也就是半米左右，很粗，或许是排污口，也有可能是员工澡堂，以我们两个的身材不难穿过，但我们首先要先上去！”

    “怎么上去？”

    “楼梯。”

    管道能下来，却不能上去，现在去爬管道，倘若被发现，只能被当成靶子，任何不能快速上升的方法在此时都不实用。

    马修知道这点，可他刚刚就发现已经有人朝着楼道口那边探索了：“可那边有人！”

    “那就干掉他们……有打火机吗？”

    “有！”

    毕方朝马修伸出手，一只防风打火机立即塞进了他的手掌心。

    马修不是来求生的，各种基础设备携带齐全，虽然被追杀时丢失了大半，但一些小工具还是有的。

    毕方用布条包裹住左手，握住枪管，随后从裤兜中将7.5mm的步枪子弹掏出，随手从地上拾起一张蛇皮袋，用匕首割下一小块将子弹包住，塞进了钢管中。

    “子弹作为战场上最大的消耗品，通常由弹头、发射火药、弹壳及底火四部分组成，这东西从十九世纪设计出来到现在结构上基本都没有太大的变化。”

    “射击时，先扣动扳机，撞针就会撞击子弹底火然后点燃弹壳内的发射药，当火药燃烧后弹壳内部压力上升到250至500kg/cm2时，弹头就会从弹壳里被推出挤入膛线，并在高压气体的作用下迅速射出，通过强大的动能对目标造成杀伤。”

    毕方十分淡定地带着马修往楼道口前进，语气都没有太大的波动，好似遇到危险的并非是他一样。

    拐过拐角，一阵清脆的金属音响起，毕方推开打火机盖，摩擦打火石，点燃火机，对着钢管内的子弹底部灼烧，看的一旁的马修眼皮一跳，不动神色的远离了几步，但下一秒，楼下的一阵枪声又让他靠近了几分。

    “底火在高温的环境下或者或者受到猛烈地冲击，就会底火点燃发射药射出弹头。有的弹头很重，击发后火药会先从较薄的弹壳炸出来，因此很有可能弹壳爆炸了，子弹却并没能发射出去。”

    “所以我们不能使用弹身短，弹头重的手枪子弹，只能使用弹头轻，弹身长的步枪子弹。”

    “很多人一定会觉得用火烤了子弹后，射出的弹头会在空中乱飞，一不小心就会射到旁边的人身上。可实际并非如此，离开枪的子弹虽然有可能引爆，但如果保持了一定的安全距离的话并没有想象中那么危险。”

    “等等……你要发射子弹！？”

    马修惊呼出声，仿佛此时才反应过来，整座工厂内都是枪声，倒也不用故意压低声音。

    “就用这……”

    一阵震耳欲聋的枪声堵住了马修想要说出的话，他呆呆得望着墙上的弹孔，无语凝噎。

    毕方甩了甩发麻的左手，看了眼呆滞的马修。

    “是啊，怎么了？”

