    马腾，乃是西凉太守，其手下士兵，也都来自于凉州。

    凉州，位于长安以西；

    洛阳，位于长安以东。

    马腾这次千里迢迢从凉州赶到洛阳会盟。

    其行走的路线，就是从凉州到长安，再从长安到洛阳。

    可以说，长安，是马腾回西凉的必经之路。

    当初马腾带着大军经过的长安时候，也没有遇到过董卓的士兵！

    可是现在。

    在得知董卓残部盘踞长安，霸占关中，并且封锁了潼关之后。

    马腾整个人都懵了！！！

    和其他诸侯的地盘，都在关东地区不同的是。

    马腾的地盘，可确确实实的在凉州。

    马家，更是当地豪族！

    因此，刚刚在看到那封诏书之后。

    马腾整颗心都是凉的！

    不过马腾知道，眼前的这些诸侯们，都是什么鸟样。

    他担心自己一旦把事情说出来。

    那么这些人做的第一件事情，不是安慰自己，而是想着如何吞并自己及手下的士兵。

    因此，马腾当即选择了沉默。

    不过好在，众人的注意力，都被鲍信和刘关张三兄弟的恩怨，吸引了过去，没有人注意到马腾。

    等到众人离去之后，马腾那张坚毅的脸上，此时才终于露出了愁容。

    “主公，现如今西凉回不去了，关中又被李傕、郭汜占领，我们现如今该何去何从？”就在这时，有左右开口问道。

    “何去何从？”

    当听见有人询问这个问题，马腾那张原本就忧愁的脸上，此刻不禁更加忧愁了。

    虽然说，他很想说，咱们打回西凉吧！

    但是看着自己手里的人马，又想到自己刚刚在诏书中看到，说李傕、郭汜二人，现如今手握二十万人马。

    马腾的心里，就没有底气。

    至于说攻打洛阳？

    算了，看看不远处那高大的汜水关。

    再回想起己方十五万人被张辽一万人追着砍的恐惧，马腾本能的吞咽了好几口口水。

    而就在马腾吞咽口水的时候。

    不远处的大地，传来剧烈的震颤。

    “这是怎么回事，难道是地龙翻身了？”

    就在众人心里疑惑的时候。

    突然，一道道黑色的身影，快速出现在马腾大军的四周。

    如同潮水一般，不一会儿时间，马腾手里的一万名士兵，就被团团包围住。

    等到马腾反应过来的时候，这才发现，自己一方，早已经被人围了一个水泄不通。

    “马太守，久违了！”

    黑色身影最前方，张辽冷笑道。

    “呵呵，是久违了！”

    “我早应该想到，我十八-路诸侯如此大规模的行动，一定会被你们发现的！”

    马腾咬牙切齿，十分懊悔道。

    “不过，想要杀我，你也要付出代价！”

    “杀你，我为什么要杀你？”张辽反问。

    “不杀我，你凭什么不杀我！

    不对，你刚刚说什么？？？”

    突然，一脸激动的马腾，整个人不由愣住。

    “呵呵，我是说，我为什么要杀你？”

    张辽笑道：

    “我家主公平生不好斗，我这次前来，乃是代表我家主公，来请马太守去洛阳一叙！”

    “丁原想要见我？”马腾疑惑道。

    “不错！”张辽点头。

    ……

    听了张辽的话，马腾此时，不禁一头雾水。

    看了看四周的士兵。

    马腾知道，眼下这种情况，已经是由不得自己选择了。

    去见丁原，自己或许还能有一条活路；

    不去见丁原，那么自己绝对是死路一条！

    “但是，丁原为什么要见我呢？”马腾在心里问自己。

    马腾对面。

    当看见马腾此时选入沉思之后。

    张辽此时，并不着急，反而是很有耐心的在等待。

    事实上。

    所谓的丁原要见马腾，并不是丁原下达的命令。

    而是张辽临时想到的注意。

    毕竟在这个时代，可没有望远镜这东西。

    一盏茶时间前。

    张辽在汜水关上，察觉到了这里的变化后。

    当发现十八路诸侯，开始陆续跑路后。

    张辽想着，自己是不是可以浑水摸鱼。

    因此，才带着一万名骑兵出关来打秋风。

    好巧不巧的，发现了仅剩下的马腾等人。

    本来按照张辽的计划。

    是杀戮一番之后，就直接跑路。

    可是在发现剩下的这支队伍，是马腾的队伍之后，张辽不禁犹豫了。

    毕竟，作为丁原的义子。

    丁原的野心，张辽自然知道；

    丁原费心费力拉拢士族的事情，张辽也知道！

    而马腾，正是西凉豪族。

    马家在西凉的地位，那是可以堪比孔家在曲阜的地位。

    丁原若是想要控制住凉州，那么马家，绝对绕不过去。

    因此，在短短的几个呼吸中。

    张辽最终决定，留下马腾，并带其去见丁原。

    整件事情从头到尾，丁原并不知情。

    这一切，都是张辽一个人的主意。

    ……

    而这，就是张辽和其他人的区别。

    也可以说，是将与帅的区别！

    将领，只要能打就行。

    如吕布，一个人就可以压得天下武将尽低头；

    但是主帅却不一样。

    主帅不一定能打。

    但是主帅的眼界，一定要高。

    因为他的每一个决定，都是可以影响战争走向的存在。

    而张辽，虽然说现在还年轻，经历的战争也不多。

    但是通过仅有的几次战争来看，张辽已经具备了成为名帅的资格。

    光从这一点来看，吕布远不如张辽。

    ……

    另一边。

    洛阳城内。

    相国府中。

    就在丁原下了早朝，和李儒在府上商量着，如何对贾诩开展进攻的时候。

    就在这时，有前线士兵前来汇报。

    说盘踞在洛阳城外的十八路诸侯，已经有十七路诸侯，离开了汜水关外。

    至于剩下的西凉太守马腾一路，则是被张辽带着大军俘虏。

    现如今，张辽正准备带着马腾回洛阳见自己。

    “马腾，他竟然被张辽俘虏了！”

    当听见士兵的话语，丁原不禁一愣。

    一想到马腾，丁原就情不自禁的想起了马腾的带孝子马超。

    回想起在原本历史中，马超的各种神操作，丁原就忍不住想笑。

