    “什么玩意儿，应对方案就给我看这个？”

    这是让他们打不过就直接跑的意思？

    灵诡凌厉的目光扫射向科研部主管魏博和神医局的总管事马伯骞。

    宫司屿面色深沉，目光阴郁，凝重中透着极致的冷静，他若有所思的问：

    “你们的意思就是说，没有克制方案，没有克制剂，一旦这液体流入体内，会根据量多量少而对非鬼魂，具有血肉实体，中枢神经的妖、魔、人，乃至神族，都会造成不同程度的损害，从而失去反抗能力，对肌体造成重大创伤，让我们极度虚弱，无法使出灵力。”

    “是，只能凭本事躲避。”

    这时，一旁铁血无情的范无救也发话了，“蒋王的意思是，你们先回来，等找到能够克制的方法，再做打算，这个第六帝国只在西冥府的范围内肆意妄为，并没有进入东三界造成巨大混乱，所以这不是我们该管的事。”

    “现在不是我们要管西三界的事，而是我的人被第六帝国囚禁，正在用于做试验，横竖都得把人救出来再回来，东皇无极的秘密武器工厂已经被我连同那座私人岛屿一起炸毁，消失不见，他不能再对我们造成任何威胁，但是你们必须承认，东皇无极背后的势力，才是一直以来对我们最大的威胁，这件事，逃得了一时，逃不了一世，总得面对。”

    灵诡精致绝美的小脸阴冷紧绷，她明白蒋子文的顾虑，是处于为了他们的安全着想，但是撤回来之前，必须先把流云救出来才行，流云是家人，是同伴，是不可以抛弃的存在，并且，她的眼里，永远没有退缩两个字。

    银色金属液体的300页报告被留了下来。

    而其他不相干的人，都被蒋子文遣退出去。

    独留蒋子文和灵世隐在身边。

    等人全部离开后，蒋子文最终开口。

    “找到流云被囚禁的地点没。”

    “只有一个大概方位，所以现在我们打算自投罗网，使计确定最终地点。”灵诡在沙发坐下，优雅冷漠的翘起腿，双手抱臂，冷若冰霜。

    “你做事，我向来放心，但是这次，诡儿……救完流云，不许恋战，立刻回东三界！”

    “这件事我同时也向三界总局做了上报，三界总局如今因群龙无首，局长和副局长一个辞职一个犯错，所以内部稍显动乱，但是很显然，第六帝国的存在，三界总局早就知晓，只是一直封锁了消息，不过这次，心知第六帝国的威胁巨大，他们请回了一个人，打算协助你们一起将人救出后，回归继任三界总局局长。”

    “这个人已经动身前往纽约，相信很快就会联系你们。”

    闻言，灵诡和宫司屿相视一眼，请回的人？继任总局长？难不成是……

    “对了，这件事灵殇他参与不了，流云是三界灵力排行榜第四位高手，如今都是这种下场，避免给你们拖后腿，把他打包扔回来。”

    蒋子文面无表情，眼无波澜。

    灵诡闻言，暗惊，似觉有意思，说着是怕灵殇拖后腿，但是她总觉得有担心的嫌疑。

    灵诡心知，灵殇是她亲弟弟，自然不会差到哪里去，好歹也排名第五，跺跺脚就能在东三界引起大波澜的神帝小儿子，到了蒋子文嘴里一文不值？

    “殇殇要是不肯回来呢？”自己弟弟，灵诡还是很了解的。

    蒋子文蹙眉，瞥向范无救和灵世隐。

    “你们两个，去把人架回来。”

    “是！”

    传送回纽约的通道再次被打开，临回前，灵诡回眸。

    “蒋王哥哥这么担心殇殇？”

    灵诡难得露出一丝八卦笑意，却在蒋子文意味深长的一句话后，顿时笑容全失。

    “他的紫微星星光黯淡，你该明白我在说什么。”

    灵殇虽然表面上和灵诡一起离开了神界，可并未跳下堕神崖，所以他的神籍依旧在，天上那颗代表他的星辰，也依旧闪烁着光亮。

    而星光黯淡，这意味着，这颗星辰的主人，即将面临生死大劫难……

    -

    回到纽约临时的住所时，无天和鸿钧正在轮番缠问白斐然今天去哪儿玩，灵殇没来过西三界，所以也很兴奋，连同两个老头子一起，嚷着让白斐然带他们出去玩，一点都没有意识到如今是形式有多严峻。

    北修并不在客厅，正在房间中倒时差睡觉。

    灵诡和宫司屿怀揣着一大摞的检测报告进门时，身后跟着铁血无情的范无救和戴着恐怖猛鬼面具的灵世隐，两个人一见到灵殇，先礼后兵，上前。

    “灵殇公子，蒋王大人有令，请您跟我们回冥界，不得再参与接下来的所有行动。”

    灵殇猛地一愣，瞬间黑脸，那架势，摆明了不走，还嚷嚷着说蒋子文说话不算话，是个狗东西。

    见即，范无救和灵世隐相视一眼，一人一边，架着灵殇就打算强行带走。

    灵殇见灵诡冷眼旁观，没有阻止的打算，骤然间凝聚了一股强劲的灵力在双臂间，“铮”地一声就猛地弹开挣脱了范无救和灵世隐的束缚！

    范无救和灵世隐虽在冥界算是高手，可比起灵殇来，那根本不是对手。

    两个人砸在墙上，那墙面凹陷开裂，艺术品碎了一地！

    “姐！你不能这样，从我这得到你想知道的讯息，现在觉得我没用了，就由着蒋子文把我弄回去，蒋子文是谁啊，又不是我们的老父亲，撑死算半个大哥，你就由着他欺负我？”

    “为了你好。”

    灵诡面无表情，靠在墙上，回答道。

    “为了我好？”

    “保护你。”

    “我前三界总局副局长，神帝之子，外号少帅，人见人怕，需要保护？我可是你弟弟！你弟弟需要保护你就不觉着丢人吗？”灵殇眉目生寒，指着天，一万个不服，“走反正是不会走的，有本事让这两个人先打败我，把我扛走！”顿了顿，灵殇瞪向范无救和灵世隐，“你们两个打得过我吗？”

    “……”

    -

    范无救和灵世隐归来，可蒋子文并没有见到灵殇。

    “人呢？”拧眉冷问。

    “灵殇公子说了，有本事先打败他，再把他架回来，不然门都没。”

    “诡儿没劝？”

    “劝了，说生死有命富贵在天，弟弟有骨气，就是出了事打不过别哭着喊救命。”

    “……”头疼捏住眉心，蒋子文叹气，这姐弟两个都太不省心。

    