    穆薇薇想到最近发生的一切，就气不打一处来。

    明明以前，大哥是最讨厌那个贱女人的！糖糖也是一看她就哭。

    可是，婚礼之后，好像一切都变了。

    不仅大哥对那女人百般回护，就连最可爱的小团子，也被那女人笼络住了。

    想到糖糖还曾经为了洛晨曦要打她，穆薇薇就一阵心痛。

    还好，白心馨回国了！

    穆薇薇赶紧又劝道：“心馨姐，大哥的心里肯定是有你的。喜欢大哥的女人那么多，只有你才能到我们家做客。大哥的态度太明显了！他娶那个贱女人，肯定只是权宜之计。”

    听到这话，白心馨的脸上浮现了一层红晕，瞪了穆薇薇一眼。

    “你才几岁，就说这种话！穆大哥……他待我就算比对别人亲近些，那也只是看在我哥的面子上，你想得太多了。”

    穆薇薇不服气，“心馨姐，你就是太没自信了！你想想，你这么漂亮，还是世界知名的超模，我哥怎么可能不喜欢你，去喜欢洛晨心？他又不是眼瞎！”

    说到这里，她忽然想起了什么，紧张地问道：“心馨姐，你不会嫌弃我大哥是二婚带女儿吧？”

    白心馨的脸似乎更红了，“你瞎说什么呢？穆大少这样的男人，别说是二婚，就算是结了十次八次婚，还是无数豪门千金的梦中情人，糖糖又这么可爱，我怎么可能嫌弃？”

    她嘴上说得谦逊，眼底却流露出几分自得。

    上个月，得知穆亦辰闪电结婚，她还暗自心碎了一把。

    但后来，知道新娘是洛晨心，她就松了口气。

    洛晨心那个贱人的事情，她早就听说了，无非是仗着自己给穆大少生了个可爱的女儿，才逼得穆亦辰不得不负责。

    但她是个上流圈子里声名狼藉的烂货，以前还有虐待糖糖的前科，穆家从老到小，没一个喜欢她的。

    怎么可能坐得稳穆少夫人的宝座。

    更别提，跟她白心馨争宠了！

    这不，就连穆亦辰的妹妹，都是站在她这边的。

    这时，别墅外传来脚步声和说话声。

    白心馨知道，肯定是穆亦辰和洛晨曦回来了。

    她赶紧朝着一个人坐在沙发上玩拼图的糖糖招了招手，“糖糖，到白阿姨这里来，我有漂亮裙子给你看哦！”

    一听到“漂亮裙子”，小团子的眼睛顿时亮了，放下了手里的拼图，噔噔噔地朝着白心馨跑过去。

    “白阿姨，什么漂亮裙子，我要看我要看！”

    看到小团子的反应，穆薇薇也忍不住笑了起来。

    糖糖不知道遗传了谁，从小就是个臭美的小丫头，特别爱漂亮，每次出门，无论是小裙子还是小辫子，都要弄到满意为止。

    而且，她小小年纪，居然就很有时尚眼光，穿着自己挑选的衣服，人见人爱，连她这个姑姑都自愧不如。

    白心馨身为国际超模，每次到穆家，都会带上自己走秀的照片。

    小团子看在有漂亮裙子可以看的份上，对白心馨也很亲近。

    现在，白心馨又故技重施，从包包里拿出一本杂志，指着上面的照片，介绍道：“这是我三天前刚走的一场大秀，SL集团的秋季新装发布，我压轴出场，穿这条高定礼服裙，当时可是引起了轰动。”

    穆薇薇凑过去一看，马上露出了羡慕的神情。

    “天啊，这裙子真的太美了！太美了！特别是胸口的这只蝴蝶胸针，简直是神来之笔！好羡慕心馨姐，能穿上这么漂亮的裙子！”

    小团子也被这件绝美的礼服吸引住了，小手已经按在了杂志上，软乎乎的身子，朝着白心馨靠了过去。

    白心馨顺势把她抱进了怀里。

    这时候，大门打开，穆亦辰和洛晨曦并肩走了进来。

    白心馨脸上云淡风轻，嘴角却偷偷向上勾了勾，把小团子抱得更紧了。

    她跟糖糖这样亲近，多像一对真正的母女。

    正好给洛晨心一个下马威，让她认清自己的身份！