
　　“呜呜呜！我是不是可以梦想一下，我们的CP也许真的会有成真的一天？”

　　寻觅CP的热度，一瞬间被封疆CP盖过去了。

　　原本只是因为粉丝们不敢张扬的嗑，所以寻觅CP的热度一时间才壮大起来。

　　但现在秦慕枫亲自带头，释放出一个信号，让粉丝们勇敢嗑不用怕。

　　一直偷偷嗑，早就憋坏了的粉丝们,顿时如同脱缰的野马，兴奋地一发不可收拾。

　　产量的太太更是动力满满，连夜剪辑自己库存的素菜。

　　一部接一部的更新在超话上。

　　封疆CP粉们大喊：“过年啦！”23sK.com

　　*

　　《人生路》确实如霍觅尧预料的那样，迅速过审，并且很快确定了播出日期。

　　正是在春节期间，大年初二正式播出。

　　《人生路》也进入了播出前的预热宣传。

　　剧方的宣传联系了目前大热的密室逃脱类综艺《想办法出去吧》,想让《人生路》的五位年轻主演,苏幼岚、张简、姜寻、霍觅尧和邵雨溪上节目宣传一下《人生路》。

　　饰演苏幼岚丈夫的李正勤则是《想办法出去吧》的常驻,正好担任了在节目中主动Cue一下节目宣传的角色。

　　为了配合剧的宣传，姜寻也同意参加了。

　　“不过，霍觅尧也会参加。”王宜成说道，“这次的宣传你确实不好拒绝，明明有档期却不参加，在业内落个不配合宣传的名声，对你不利。”

　　“没事，凭什么是我躲着霍觅尧？”姜寻才不怕，“到时候我离他远点儿就是，他要是在节目里还敢来利用我，没脸的是他。”

　　看在剧的份上，姜寻已经忍他很久了。

　　她现在摩拳擦掌，就等着剧播完了。

　　感谢郭导和余编剧两个金字招牌，让剧过审和排播的速度都特别快，让她不需要再忍霍觅尧太久。

　　“行，那我跟宣传那边对接一下。”王宜成说，“节目组那边也会来跟咱们对接台本等一些内容，还有嘉宾比较忌讳的事情,他们都尽量不会碰触。我会跟节目组那边提，不要Cue你跟霍觅尧的CP。”

　　微信语音有些漏音，秦慕枫在姜寻身边，将通话内容听的清清楚楚。

　　“要跟霍觅尧一起上节目？”

　　“又不是只有我跟他，还有其他主演和节目的常驻嘉宾。”姜寻解释了一下，“最多忍到剧播完，很快的。”

　　秦慕枫觉得，自己都要成忍者神龟了。

　　“让我看着别的男人跟你绑CP，还让我忍？”秦慕枫握住姜寻的腰。

　　“那你想怎么样？”姜寻没好气的踢他小腿，“你又没时间去综艺。”

　　他一大总裁，探班她几次，都要加班熬夜到三点忙工作。

　　哪有那么时间去录综艺？

　　之前为了追她跑去参加两次综艺，大概都是极限了。

　　这么一想，秦慕枫为了追她可是费了好大的劲儿。

　　姜寻忍不住骄傲起来。

　　她值得！

　　秦慕枫眯了眯眼，好笑的看着姜寻不知道想到了什么，趾高气昂的样子如同昂首阔步的孔雀。

　　“你总得给我点儿好处，才能让我忍下。”秦慕枫烫人的手掌贴在她的后腰，将她往怀里摁，另一手摁在沙发上，将她逼在沙发角落。

　　烫人的呼吸带着淡淡的雪松香气，烤在她的唇角。

　　姜寻不由自主的不断往后靠，可后面便是沙发背，彻底阻住她的后路。

　　姜寻吞咽一口，看到了秦慕枫奸商的一面，不是很确定的问：“你要什么好处？”

　　“比如……”秦慕枫倾身，手掌摁着她的后腰，将她狠狠地往自己怀里贴。

　　“唔……”

　　*

　　第二天，肌肉酸疼的姜寻可是太知道秦慕枫要什么好处了。

　　她冷笑两声，等剧播完之后，她非要霍觅尧好看！

　　她是真没想到，这居然比她在末世打丧尸还累。

　　《想办法出去吧》这个综艺是在杭城录制。

　　姜寻提前一天出发，跟姚心安到达杭城。

　　这综艺也是可风制作的，采取直播+网播+上星的方式。

　　如同《加速逃跑中》和《远方的田园》一样，先直播，后在可风视频和东华台联合播出正片。

　　不过这次的综艺导演，姜寻便不认识了，是可风另一个综艺制作组的团队。

　　近年来，可风的综艺做的很好，几乎是出一部火一部。

　　看得出来可风内部的综艺制作各组的竞争非常卷了。

　　姜寻想着只是来录两天的综艺，录制综艺期间，往返酒店和录制地点都有节目组统一安排车辆。

　　姜寻和姚心安也就是往返机场需要用自己的车，便没让费博亮跟着。

　　从机场到酒店的路上，姜寻搜了一下杭城的美食地图。

　　杭城的口味偏清淡，不过姜寻对于食物向来不挑食。

　　只要不是特别难吃的，什么口味她都能接受。

　　于是姜寻通过餐厅评分、客人评论等等，选出了一家餐厅。

　　晚上便拽着姚心安去吃。

　　吃完从餐厅出来，不远处便是一条小吃街。

　　姜寻又拽着姚心安从小吃街头走到街尾，手里提着打包的，嘴上也不闲着的吃。

　　姜寻打包的都是准备半夜当宵夜吃的。

　　姚心安被撑的从小肚子到胃都鼓出来了，打死也吃不了宵夜。

　　手里大包小包的都是帮姜寻一起提着的宵夜。

　　两人回到酒店，在酒店门口，正逢霍觅尧就站在酒店门口，看起来像是在等人的样子。

　　姜寻皱了下眉，冷下脸来。

　　便见霍觅尧看见她，欣喜的朝她招手，“姜寻！”

　　他光叫唤还不够，还直接跑来姜寻的面前。

　　姜寻便是想当做看不见他都不行了。

　　节目组的嘉宾都在这家酒店。

　　每个嘉宾都有许多粉丝过来蹲守。

　　被霍觅尧这么一嗓子吆喝出来，不只是霍觅尧和姜寻的粉丝，还有其他嘉宾的粉丝和路人，都举起手机来拍。

　　“你们还没吃晚餐？”霍觅尧瞥见姜寻和姚心安手中拎着的打包的大包小包的食物，看分量以为她们俩还没吃饭，打包回来吃，便笑的自以为散发出魅力，“怎么不叫个外卖？本来我还想叫你一起吃晚餐呢。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第268章 秦慕枫：你总得给我点儿好处免费阅读。https://xs.23sk.com 