    天上的雨在下，柳青萝撑着伞踩着水，眸子上盖了一层淡淡的水光，她不由的望向了天空，阴雨密布，分明是暗色的，却总给人一种不染尘埃的感觉，甚至……阴暗的圣洁。

    阴暗且圣洁，就像是那云姐姐一样——青萝没来由的这么想。

    还有就是，她之前为什么会害怕呢。

    被公子喜欢难道不应当是一件好事吗？

    若是她不喜欢公子注意自己，又为什么要将那坛女儿红送给他品尝。

    “只是想被称赞……”柳青萝轻轻叹息，心想她倒是也不怕死。

    柳青萝走着，忽然脚步顿了一下，她低下头，手指轻轻覆盖在小腹上。

    那种……感觉又来了。

    这什么自动修行的天赋，自己还需要一段时间去适应。

    “顾妹妹，你这是……”

    当柳青萝回到了原来的树下，却看见顾千乘此时有些狼狈，衣服乱糟糟的，小铃铛挂的位置也和她离去之前的位置不一样了。

    “我……我没事，只是姐姐们唤我过去了一会儿。”顾千乘心想她方才被一群老女人掳过去一顿拷问，不过她口风紧的很，没有暴露柳青萝仙品天赋的事情。

    只是，她如何认识云浅、以及柳青萝酒娘的来历、云浅爱喝酒的事情却瞒不住了。

    不过这种事情也不重要，而且知晓了柳青萝是祝平娘的人，柳青萝再一次赢得了这些女子的好感。

    “咳。”顾千乘说着，随后轻轻拍打了柳青萝身上的泥渍：“倒是姐姐你，怎么弄成了这个样子。”

    “我方才踩空了，不小心摔了一跤。”柳青萝如实说道。

    “姐姐可是已经开源境了，从修为上都不弱与云姐姐的夫君了呢，怎么还能摔……”顾千乘说着，点点头：“姐姐如今不知晓怎么运用，空有一身灵气。”

    她也是第一次遇到这种事情。

    “开始修行应当就好了，现在也急不来。”顾千乘说着，忽然嘿嘿一笑，她完全不介意柳青萝身上的泥渍，亲昵的抱了上去，软声道：“柳姐姐，云姐姐叫你过去做什么呢。”

    她倒是没有一丁点的嫉妒，只有微弱的羡慕。

    “没有说什么，只是问了我一些酒的事儿。”柳青萝说道。

    “这样？”顾千乘闻言有些失望，就没有问了。

    “……你知道这些就可以了吗？”柳青萝有些惊讶，她还以为以顾千乘对云浅的执念，会追问个不停。

    “以柳姐姐你的性子，和她聊不来其他东西的。”顾千乘说道：“我也猜到你们说不了太久。”

    她完全有理由相信，云浅找柳青萝没有任何亲近的事要说，云浅的性格她当然也知晓一些。

    柳青萝：“……”

    她被一个小姑娘看不起了。

    不过也没有反驳的余地，她面对云浅的确无时无刻都是被动的。

    正说着，柳青萝身子忽然一阵僵硬，她的目光放在远处雨中一柄朝着亭子而去的雨伞下。

    “……”

    心里所有的恐惧、对未来的不安、对暮雨峰的忌惮在这一刻全数消散，留下的只有唇角微微翘起，眼睛里的润色仿佛可以干扰到周围的人。

    顾千乘被柳青萝突如其来的笑容弄得愣了一下，不过马上就回过神来。

    在这个世界上，能够让柳青萝露出这样表情的……也只有一个人。

    顾千乘看向撑着伞朝着云浅走过去的徐长安，眨了眨眼，嘟囔着道：“倒是真的有一幅好皮囊，难怪姐姐们都偏向他……”

    “嗯，徐公子自然是……”柳青萝下意识跟了一句，不过当她看到徐长安看向亭子那温柔的眼神后，立刻回过神来，疑惑的说道：“公子是去做什么了？怎么将云姐姐一个人留在这里？”

    “听师姐们说去是食殿了，食材……”顾千乘看了一眼徐长安的腰间，哼了一声：“放储物袋里了吧，看款式，又是哪个师姐的物件借给他用的呢。”

    “买食材……是要准备晚食吧。”柳青萝轻轻点头，接着奇怪的看了一眼顾千乘。

    只见顾千乘忍不住吸了一口口水。

    “不得不说，他做的东西……还是很好吃的。”顾千乘咬牙，心想她被师姐们叫过去施弄了一番后还真的有些饿了。

    柳青萝听着他的话，意识到了什么，她问道：“公子做的东西，你尝过吗？”

    “吃过一次。”顾千乘点点头，一想到徐长安回去之后给云浅做饭，既可以吃到好吃的食物，还可以有云浅陪着，她的嫉妒就要满溢出来了。

    一时间，顾千乘竟然有些不知道自己是在羡慕有好吃的，还是有云姑娘相陪。

    “这样啊。”柳青萝看向远处徐长安的身影，轻轻叹息，内心不知道是什么滋味。

    她……都没有尝过公子的手艺。

    都不如一个小孩子。

    “我们走吧。”顾千乘不想看下去了，她有些饿了。

    柳青萝应声，撑着伞率先离去。

    ——

    “……？”

    徐长安忽然察觉到什么，他立刻看过去。

    他没有看见柳青萝，但是看见了柳青萝身边的顾千乘，那丫头刚巧撑着一把小红伞转过身要走，被他看见了样貌。

    “顾千乘？”徐长安眨眨眼。

    他对这个说和云姑娘一见钟情的小丫头，祝管事的亲人印象深刻。

    她怎么在这儿？

    是来看云浅的？

    毕竟自己弄出了这么大的动静，顾千乘会来也很正常。

    他对顾千乘还算有点好感，来源……大抵是自己杀了她的小老虎，还有就是顾千乘与他说过若是遇到麻烦，就去鼎心峰找她帮忙？

    对于向自己释放好意的人，他总归是不会厌恶的。

    不过……

    徐长安看着顾千乘的背影缓缓消失在小路尽头，心想师姐让他照顾这个孩子，他本以为顾千乘会去天明峰缠着云浅呢，毕竟她可是连买个房子和云浅做邻居的事情都做得出来的。

    却不想，顾千乘安分的很，这还是他上山后第一次瞧见。

    “罢了。”

    徐长安心想如今也不是在意外人的时候，他已经可以见远处的亭子、可以看见云姑娘凭栏的背影。

    徐长安停下脚步，仰头看了一眼自己的雨伞。

    “这伞……”

    若是让云浅看见，一会儿可就没有理由与她一伞相合了，若是演变成两个人一人一把伞并排走。

    他倒是无所谓，但是云浅一定会失了兴致。

    徐长安便将雨伞收入了储物袋子，脚步向前踏去，他长靴落下的时候，却没有溅起一丝一毫的水滴，脚下灵气提纵，整个人化作一抹浅色的影子朝着亭子冲过去。

    徐长安的身影连闪，每一步跨出都是数丈甚至十丈的距离，身影连闪就像一道鬼影，浅色长袍在雨留下一道明亮的痕迹。

    这一幕，让暗中那些偷窥徐长安的女人都使一阵惊诧。

    “他不是才开源？怎么有这样的身法？”

    “这哪里是什么身法，他这是灵力爆发了……”

    “谁教他灵气爆发的手段的？”

    “自己摸索出来的吧，这灵路走的有些凌乱，不像是有人教的。”

    “他才开源吧，哪里来这样大量的灵气让他糟蹋。”

    “嗯……你们没见过他修炼样子吧，也是后来的场面都让琉璃玉给封印住了。”

    那样鲸吞压缩的的场面，的确没有几个人看见。

    女人喃喃道：“堪比开源境中期的速度，倒是让我看见了……看来，论道场重建后，得再调高一些参数。”

    要是让徐长安不受伤、可以轻松通关，这试练塔还有什么意义？

    徐长安可不知道，他一时间爆发的速度，让他以后面对的试练塔的难度生生抬高了一大个档次。

    ——

    踏入亭子的长廊后，徐长安这才停下脚步，脚下微微一个踉跄，身子歪了一下才恢复平衡。

    徐长安微微喘了两口粗气，心想他跟着先生学习的剑步主要还是多以方寸之间小巧腾挪为主，配合手中长剑发挥最大威力……自己强行催动当轻功用，全力而为之下虽然也能将速度拉到极限。

    但是消耗也是真的大。

    以他丹田里那些压缩成液的灵气，如今竟然蒸发了接近两成，而且……小腿上的经脉隐隐传来一阵抽筋后的胀痛。

    果然，他现在的实力还是差的很。

    不过……

    徐长安看着身上那并未被打湿多少的衣裳，勾起嘴角。

    值得了。

    不让姑娘见到自己狼狈而忧心，这也是一个合格的管家、不，是夫君应该做的。

    修行在这种地方能起到作用，就没算白练一身的灵力。

    他低头看了一眼亭子中自己给云浅留下的雨伞，轻轻咳了一声。

    “小姐，我回来了。”

    “嗯。”云浅闻言，转过身后走到徐长安的身边，轻轻擦了一下他面上的水润。

    徐长安忽然朝云浅近了一步，一时间两人面面相对，云浅歪了歪头，鼻尖对着他的鼻尖，相距不到一寸。

    云浅一个人在亭子里，头发有几分凌乱。

    “走吗？”云浅问。

    “稍等一下。”徐长安绕到云浅的背面，抬手将云浅的衣裳、头发整理好，后退三步。

    面前，赤红色缎带与云浅的长发形成了鲜明的对比。

    “小姐，一会儿不见……有些不对。”徐长安忍不住说道，他总觉得云浅身上似乎有什么变了，但是又说不出她哪里变了，心里急的痒痒。

    “有吗？”云浅眨眨眼。

    居然……有用？

    她在想泪痣的事情。

    她如果要点泪痣，那至少要保证夫君不会讨厌，而被喜欢的柳青萝就是一个很好的参考对象。

    所以为了匹配自己以后的泪痣，她学着柳青萝的样子，改变了一些自己站立的姿势、呼吸的节奏、以及说话的语调。

    云浅总是会做这些尝试，找一个他喜欢的状态，所以这也不值得惊讶。

    没想到，徐长安对她的变化这样的敏感，而且……很喜欢。

    事实就是，徐长安的确喜欢柔弱一些、能够激起人保护欲的样子。

    “你分明是喜欢这样的……怎么不喜欢她？”云浅问道。

    “喜欢谁？”

    “酒肆的柳姑娘。”

    “……？”徐长安愣了一下，完全没有跟上云浅的思路，一下就被整懵了。

    怎么忽然提到酒娘了，云浅总是这样的天马行空。

    “我方才见到她了，与她说了一些酒水的事情。”云浅说道。

    “柳姑娘？她也来仙门了吗。”徐长安有些惊讶。

    这些惊讶是云浅会和外人说话，而不是柳青萝来了仙门。

    柳青萝是祝平娘的人，徐长安都能上山，人家凭什么不行。

    所以他的心思很快就从柳青萝身上移开了，完全就没有怎么在意。

    相反的……

    他的注意力早就被云浅牢牢吸引住了。

    徐长安嗅着云浅身上淡淡蜜饯的香气，视线在姑娘饱满的樱唇上掠过，猛地后退一步：“小姐，咱们该回去了。”

    差点没忍住吻上去了。

    徐长安一阵后怕。

    现在表面上看是她们两个人，实际上周围不知道有多少双眼睛盯着呢。

    这么一想，他立刻牵住云浅的手，朝着自己在暮雨峰住处的地方走过去。

    二人挤在一柄小雨伞下，雨水也识相的减弱。

    云浅随意的抱住徐长安的手臂，问道：“菜买好了？”

    “东方师姐借了我一个储物袋。”徐长安简单解释了下，随后若有所指的说道：“小姐，我方才去买菜的时候，那顾姑娘……没有来找你吧。”

    “顾姑娘？”云浅脚步顿了一下，面上起了几份疑惑。

    徐长安左右看了一眼，随后附耳云浅，压低了声音：“就是腰间挂着铃铛，走起路叮铃叮铃响、你说吵人的丫头。”

    “你说那孩子，她没有过来。”云浅回头看了一眼，缓缓道：“你说不要她做女儿，我便没有再怎么在意她了。”

    原来，相比于那柳姑娘，夫君对于顾丫头要更在意？

    徐长安听到顾千乘没有来，剩下的话没有怎么仔细去听。

    他的头伏低了一些，鼻尖若有似无地蹭上她的耳廓。

    “你做什么？有些痒。”云浅轻轻杵了一下徐长安。

    “没、没什么。”徐长安一愣，随后皱眉。

    不对啊……

    他这是怎么了。

    这还在外面呢，虽然云浅真的很好看，但是他应当不至于克制不住才是……为何……为何自己心里总有一股子莫名的冲动？

    徐长安想了想，忽然就知晓了自己的心思，他无奈的掩面，叹气：“小姐，我……我当真不是什么好人。”

    自己果然是好色的人，不过这也是男子的本性，他是个正常的男子。

    “我不明白。”

    “小姐也不用明白。”

    徐长安脸上一阵燥热。

    他方才仔细想了一下，立刻就知道自己为何反常了。

    还不是被那东方师姐撩拨的?

    虽然他不会对其他的姑娘感兴趣、哪怕那些女子的身材样貌都是顶尖。

    但是就因为被“普通”的姑娘撩拨了，见到云姑娘后，心里才会油然升起一种“我家的小姐这样的绝色，其他人怎么与她相比”的念想……

    徐长安自己也没有想到，他周围女子越多，反而越能增进他对云浅的感情。

    随你有多么的好看，都不如云姑娘好看。

    “你究竟怎么了？”云浅似是有些不满，攥着他的手指。

    “这种事可不能告诉小姐，我还是要面子的。”

