    “这就是寒煞脉？”

    周皓看着眼前这条寒煞脉，约有十余丈长，完全由冰寒煞气凝聚，在千丈冰层深处犹如柄弯月一般。

    这些寒煞凑在一起，还散发着皎白的光亮。

    “玄阴寒煞脉。”周皓露出喜色。

    不仅是因为玄阴寒煞脉品质极高，更是因为玄阴太阴性质极近，与他修炼赤明九天图吸收的太阴之力更是无比贴合，对日后孕养极为方便。

    哪怕就是不再吸纳天水寒煞，只吸收太阴之力，日积月累下，等到周皓实力更强，甚至有可能提升到太阴真水的品阶。

    到那时，就算是光靠操控这一太阴真水形成神通秘术，纯阳真仙遇到也得落荒而逃。

    在这海眼裂缝深处的寒冰层中，周皓先是挖出了一个足以容身的平台。

    那平台正对玄阴寒煞脉，随后周皓便盘膝坐下，对着眼前的玄阴煞气，轻轻张开嘴。

    吸~~~~

    元力裹挟下，顿时前方的玄阴煞气有一丝直接被周皓吸进嘴中。

    “好冷。”

    寒煞一入体，顿时全身冰寒。

    不过周皓刚刚经受过太阴真水孕育紫府神体，这点冰寒自然不在乎。

    《大五行灭绝神光》中有关采集寒煞、地火、风煞、光煞的一些要诀在他心中浮现，随即便按照法诀操控指引寒煞往自己的紫府游走。

    事实上，红尘散仙所创的这门《大五行灭绝神光》秘术，在采集寒煞地火等煞种时，与正常采集法诀并无不同，唯一的区别便是，在第一种煞气成功栽种于紫府后，怎样将五行剩余的其它四行煞气也栽种成功。

    按照正常法诀和修仙者，像是采集了寒煞后，再去采集地火火种，很容易便会水火不容，轻则损伤紫府根基，从此再无进境可能，重则会毁了紫府，练气修为尽费，最严重的甚至直接犹如施展自爆秘法，整个人爆体而亡。

    现在周皓只是采集第一种煞气，还是与他所修功法契合的玄阴寒煞，自是无甚关卡危险。

    被他吸入体内的那一丝寒煞，很快便出现在紫府空间中。

    “凝！”

    周皓心神一动，紫府内已颇具规模的元海，无数元力凝聚，迅速就在元力海洋上方凝聚成了五座没有任何颜色，仿佛是透明水晶的晶莹小岛，按照五行方位，漂浮在元力海洋表面。

    “壬癸之水在于北，玄阴寒煞归位！”无形的神念在元力海洋上空震喝，那丝玄阴寒煞便朝位于北方的那座小岛飞去。

    哗！

    就仿佛鸟入归巢，幼苗生根，这寒煞也直接钻入了这代表水位的岛屿中。

    很快，整个晶莹小岛都浮现出一缕黑色。

    “成了。”周皓脸上浮现笑容。

    采集寒煞最难也是最危险的便是最初引入到紫府这一步。

    如今寒煞种子已经栽好，北方水位上的小岛也浮现出黑色，剩下的就是吸纳更多的寒煞进入紫府。

    等到北方水位小岛完全变成黑色，玄阴寒煞在紫府内彻底定型，那修炼《大五行灭绝神光》的第一步便算是成了。

    “吸。”

    一丝丝寒煞不断从周皓口中涌入，紫府元海内的水位小岛也随着涌进来的寒煞越来越多、越来越浓厚，颜色越发深了起来。

    而周皓面前的玄阴寒煞脉，也从原来的十余丈，以肉眼可见的速度锐减。

    此处乃是海底海眼冰层之下，又在仙府之灵歐皇的关注下，倒是不必担忧自身安危。

    按歐皇所说，在仙府十里范围内，便是元神道人来了也得死，红尘散仙留在仙府中的五行法阵绝不是吃素的。

    只是因为仙府没有主人，最多也就这个范围了。

    传送倒是能覆及整个白雾笼罩的千里海域内，通过周皓成为紫府已经炼化了的信符为印记，可将他随时传回仙府，也可从仙府传到千里海域的任何一处。

    周皓一边吞吸着玄阴寒煞，一边分心想着各项杂事，见想要完成采集寒煞，至少还得数个时辰，便思索着脑海中《大五行灭绝神光》秘术的功法，以备采集完寒煞后就可修炼。

    《大五行灭绝神光》秘术本质上依旧是紫府元力的特殊用法，增加五行五种自然之力，也是为了提升威力。

    日后孕养紫府内的寒煞，让其品阶提升，秘术的威力自然也能倍增。

    除此之外，另一种便是对五行之道的感悟境界。

    通过秘法凝练出的五行灭绝神光，按照道的领悟程度，由浅入深又可分为：

    大五行灭绝神光束，五种五行之道，领悟‘道之真意’即可修成。

    修成后，挥手间万千光束，犹如万把飞剑齐发，聚散全由心意。

    像周皓凝聚玄阴寒煞成功后，按照功法施展便是‘玄阴灭绝神光束’，威力虽照五种五行煞气俱全差了许多，可凭借寒煞的威力加成，依旧远胜普通法术和法宝。

    当所领悟之道达到‘道之域境’时，对五行之力的运用将更加凝练，这时的大五行灭绝神光束便成为‘大五行灭绝神光针’。

    不但威力比之神光束尤甚，更是专破神魔炼体强者的护体神通。

    按照红尘散仙功法所说，一旦被射中，射骨骨消，射形形灭，端的是练气流应对神魔炼体强者的强大秘术。

    至于最强的，便是所领悟的道完全悟透。到这时，所施展的方才是真正的大五行灭绝神光。

    施展时，一出手便是万千光线，七彩绚烂，极其耀眼。而且速度之快，号称攻击法术天下第一，无人能避。

    就是创出这门秘术的红尘散仙，也是在渡劫失败成为散仙后，方才练成最后的神光线。

    正是凭借这门大成的独门秘术，红尘散仙即便独自隐居仙府并不外出，也能安然度过散仙天劫，一直活了恐怖的九十万年。

    “红尘前辈说这门秘术还能提升，只是他已达到自己所能及的极限，期待后世传承者将其演化为威震三界的盖世秘法。”

    周皓遥想当初那位惊才绝艳，盖世风华的人物，心中也是叹息不已。

    若是能度过天劫成为天仙，想必红尘散仙如今也是一位名震三界的绝世人物，不比那些流传在三界中的神话人物差多少吧。

    “我第一道煞气吸收的是寒煞，那按照功法所说，第二道便只能选择金行或者火行的煞气。”周皓暗道，“伤脑筋啊。要是红尘散仙集齐了五种煞气，留给后来接受传承的人修炼，那多省事。”

    每一种可被紫府修士种在元海内的煞气，都是可遇不可求的自然瑰宝，就是遇到一种都属天大机缘，不亚于得到一件强大法宝甚至秘术神通了。

    古往今来，为了一道煞气脉而同门相残的事，又何曾少了。

    周皓不但要找寻五种分属五行的煞气脉，而且还须根据，要么五行相生，要么五行相克的顺序，一道道吸收入体内紫府栽种，想想就是头痛不已。

    “看来今后要仔细搜集关于煞气的消息了。”

    可是这等对修仙者而言，不亚于神通的辅助手段，就算有谁知道又怎么会告知他人呢？

    哎~~~~

