    随着金刚鱼和龙鳗两族大军的退去，淹没水下长城的浪潮，也终于缓缓退下来。

    第二水下长城境内，一辆医护船上。

    张小剑、冷彦君、王宝宝等九人围在了高胜的床榻上。

    “怎么了，一个个苦着脸看着我干吗，我没死啊！”高胜苦笑不得的说道。

    众人还是面无表情，一双眼睛静静的、悲伤的看着高胜的双腿和左手。

    高胜的左手，没了。

    两条腿，大腿以下的地方也同样没了。

    高胜活下来，但却是残废了。

    “有没有可能装上义肢？”没有理会高胜，小剑看了众人一眼，沉重的问道。

    甄香看了小剑一眼，点点头，又摇摇头：“可以装，过普通人的生活没问题，但……不用再当御海师了。”

    众人眉头紧皱。

    其实，也行吧！

    虽然高胜废了，但至少命留下来了！

    对于前去刺杀妖族射手的敢死队众人来说，这个结果已经不幸当中的万幸了！

    小剑刚才也了解过了，果然和他猜测的一样。

    选择灵力自爆的，正是和高胜一起的，前去刺杀高射炮鱼的敢死队副队长，一名七品宗师。

    妖族那边，足足派了好几位七品强者保护高射炮鱼阵。

    实力对比悬殊，敢死队久攻不下。

    眼看着己方防线一位又一位的将士倒在高射炮鱼的攻击中，他们绝望之中选择了自爆！

    敢死队一共几百人，都是人族队伍中的精英和好手。

    不过经此一役之后，存活下来的只有一百来人，幸存率不到三成。

    高胜和阵亡的队友对比，的确已经算是不幸当中的万幸。

    这也是高胜这么“乐观”的原因。

    队友死了，他还活着。

    小剑内心有些发堵。

    高胜这下半辈子不就成了一个废人了吗？

    比普通人还不如，普通人还有一个健全的身躯，他却只剩了一只右手！

    这个结果，让他有些难以接受。

    “并非没有希望。”

    就在这时，病房的大门忽然被推开，一位童颜鹤发，气质高雅的老人缓缓走了进来，他后背提着一只巨大蓝色的金属箱子，足有一米多长。

    小剑回头一看，大惊：“校长！”

    是的，只见此时推门走进来的，正是混元形意太极拳的创始人，费无极和姜鹤年的情敌，洪城一中的老校长，陈玉庭！

    小剑狂喜的冲到陈玉庭面前，陈玉庭可是七品宗师！

    他说有希望，说不定还真的有希望！

    看到张小剑，陈玉庭也同样有些欣喜。

    张小剑其实也算是他的亲传弟子，宗门的传承人，只是忌讳费无极所以才隐瞒了下来。

    “师父，你怎么来了？”看到陈玉庭，高胜也是惊喜道。

    下意识的想要从床上坐起来，却是发现没腿挺不起了，只能举起右手撑在床上。

    “你好好躺着。”陈玉庭一步出现在高胜身旁，把他重新按在了床榻上。

    “前线打成这样，我这骨头虽然老了，但也有一颗报国之心啊！”陈玉庭摇摇头道。

    “校长，你快点说有什么办法可以治疗老高啊！”一旁小剑心急的说道。

    “好了好了，在这里。”陈玉庭失笑道。

    他把身后背着的蓝色金属箱子横放在地上，打开，只见里面正静静放着两只人类的腿和一只手臂，金属箱子里都是冰块。

    这两只腿和手臂，上面伤痕累累，布满大量的伤口和齿印。

    众人一看，大惊之后猛地想起了什么！

    “没错，这正是高胜的手臂和双腿。”陈玉庭捋了捋自己颔下的胡须，笑道。

    “我已经通知医生准备手术，让他们把这手臂和双腿接上。”

    “好好好！”

    “太棒了！”

    众人大喜！

    “校长你这……”

    “在听到高胜受伤残废的时候，我第一时间就赶去了现场。”陈玉庭道。

    “咱们武者和御海师不同，武者肉体十分强大。”

    “高胜的双腿和手臂都是被妖兽砍断的，但因为高胜已经是三品武者，皮肤坚韧如铜，肌肉强硬如铁，鲜血沉重如铅。”

    “妖兽一般不吃，因为太难吃了。”

    众人听着一阵苦笑。

    “所以，只要我能把高胜的断手和断腿第一时间找回来，然后续上，那么高胜就可以重新拥有双腿和手臂了！”

    “也同样因为这些部位像是钢铁一般坚硬，所以被毁坏的几率也比较低，所以还是有很大的可能找到的。”

    众人惊喜的点头，高胜有救，不用残废了！

    是的，如果是一般的御海师的断手断脚，早就被妖族给吃进肚子里！

    人族喜欢吃妖族血肉，妖族也同样喜欢吃人族血肉！

    人族血肉里都蕴含着大量而丰富的灵力。

    但如果是武者的血肉的话，那就实在是太硌牙了，谁喜欢吃钢铁？

    “校长，果然您姜还是老的辣！”小剑忍不住的点赞道。

    姜鹤年摇摇头，唏嘘道：“这都是年轻时候的真实经验来的，我之前也是被妖兽咬断过右腿，同样后面找回来，续上了。”

    小剑下意识的朝姜鹤年的右腿看去，看他行动如风，还正看不出曾经断过的痕迹。

    “谁能保证上战场不出意外？”姜鹤年感慨道：“只能说，咱们武者虽然修炼起来艰难，但是如果真的练成了，就多了一层保障。”

    “普通的断手断脚，这种伤势对咱们来说已经没那么严重了。”

    “一般只要大脑和心脏没事，就能顽强的活着！”

    “同样基于武者的强大体质，断手断脚即使接上，也能快速恢复愈合，不像普通人或者御海师一样回留下一些后遗症。”

    冷彦君等人羡慕的点点头，可惜他们没有武者的天赋，或者家里钱不够，否则此时为了狗命着想，说什么也得进行武者修炼。

    知道高胜能愈合恢复，重新做人，病房里的气氛一下子活跃了许多。

    又过了片刻，陈玉庭通知的医生过来了，高胜被送到了手术室。

    支持，众人内心的一颗大石头放下。

    ……

    前线，正面战场。

    费无极、姜鹤年几人从战场上退了回来，浑身血迹，气喘吁吁。

    他们今天也是打了一整天，又饿、又累、又乏。

    金刚鱼部落的高品强者还好，但龙鳗妖族因为先遣部队除了龙双之外全军覆没。

    所以龙鳗族的高品宗师展开了疯狂的报复，双方杀的不死不休，伤亡惨重！

    由其是龙双，今天在战场上战斗的时候，更是多次甩开人族这边的盯防着的九品，疯狂的朝姜鹤年冲来，让人很是头疼。

    此时费无极便无语的盯着姜鹤年：“你说你，好端端的气的人家吐血做什么？”

    “你才七品，招惹一个九品，我看你就是闲的！”

    “早知道我今天就不站你旁边，害得我都被殃及道。”

    姜鹤年轻轻的说道：“我就是知道它今天肯定要来报复我的，所以我才特意站在你旁边的。”

    “……”

    费无极脸色发黑，一阵无语！

    马蛋，怎么他南海大学，就摊上了这一位极品？

    两人拌嘴两句后，空气却是安静了下来。

    半响，费无极看着头顶上的天花板说道：“张老死了。”

    “恩。”

    “曾老几位也同样死了。”

    “恩。”

    战争的残酷，不仅体现在下方的中、下品御海师当中。

    高品的，也同样很残酷。

    就今天这一场大战，炎国就陨落了七、八位宗师！

    这个陨落的数量，几乎是过去一年的总和了！

    姜鹤年微微摇头，啼笑皆非：“以前觉得能修炼到宗师，就很了不起了，至少生命还有一些保障吧？”

    “结果没想到，依然还是说死就死。”

    费无极同样叹了一口气，没有说话。

    “对了，你叫陈玉庭上前线了没？”这时姜鹤年忽然想到了什么，说道。

    “叫了。”费无极淡淡点头说道。

    如今前线局势紧张，每一位人族宗师的力量都举足轻重，十分重要！

    陈玉庭作为一名七品宗师，而且还是灵武者，实力强大，堪比一位八品！

    所以如果能够请陈玉庭到来，能给他们缓解很多压力。

    “他愿意来？”姜鹤年有点惊讶道。

    “他不得不愿意来。”费无极冷哼到。

    “恩？什么意思？”

    “我跟他说，只要他上前线帮忙，那他以前勾引我老婆的事情我就一笔勾销，不跟他计较。”

    “否则下一次，我就直接杀到洪城一中，当着全校师生暴打他。”

    “……”

    姜鹤年有点无语，这个斯文败类，这阵子很嚣张啊！

    不过陈玉庭虽然是七品，但武者修炼一直卡在六品多年，迟迟未能踏入七品！

    而他姜鹤年虽然也是七品，但他御海师和武者都是七品，属于双七品！

    甚至姜鹤年的武者修炼还要比御海师要快一点，已经隐隐快要踏入八品了！

    姜鹤年在武者上的天赋，显然要比御海师强许多。

    这也是为什么姜鹤年实力这么强大，可以一人单挑两位八品的原因。

    费无极可以暴打陈玉庭，但还真的不一定可以奈何得了皮糙肉厚的姜鹤年。

    另外一边。

    龙鳗妖族前线。

    龙双暴怒的盯着面前的一头宛如东方神龙的九品龙鳗，怒吼道：“龙青，你把我的白罗关起来是什么意思？”

    “这句话应该是我问你，你什么意思才对。”龙青淡淡的看着龙双说道。

    “今天你让白罗发动秘术，我们早就攻下炎国第二防线了，哪里还能吃败仗！”龙双暴吼道。

    “蠢货！”龙青讥笑道：“龙双，我看你是被人给打蒙了，脑袋都不会思考了！”

    “白鬃狼鳗一族，为了施展那个秘术，你不知道耗费了多少代价吗？”

    “而如今，才大战第一天，你就火急火燎的要施展秘术，你是傻子吗？”

    “我也赞同。”这时，另外一头九品龙鳗也威严的游过来，缓缓的说道。

    “龙双，我知道你报仇心切，但你理智一点，耐心一点，不然就到后方去。”

    “大战不是几天的时间，而是一个持久战。”

    “今天才第一天而已，施展秘术，效果一般。”

    “但你想一想，咱们再拖延个一两个星期，或者一个月，到时候炎国那边所有的士兵将士都已经疲劳至极。”

    “这个时候咱们再施展秘术，你说，到时候是不是效果最好？”

    “当然，能够不施展秘术，轻松拿下最好，毕竟那个秘术的代价不小。”

    龙双一双冷哼，当不得不承认两人说的有道理。

    但一想到要等到那么久才能报仇，它的内心就煎熬至极！

