

    “他不会回来了！”宋知之说，喃喃的说。

    殷勤以为自己那一刻听错了，他转头看着宋知之，“什么意思？他去哪里了？出国了？”

    宋知之没有回答。

    “宋知之，你到底是要急死我吗？我真的心脏不好，这段时间已经受伤很严重了，你能不能让我好过点。”殷勤真的都快要崩溃了。

    宋知之那一刻却只是笑了笑，“还是叫外卖吧。”

    “宋知之！”殷勤那一刻好想揍人。

    宋知之说，“以后你也别来找季白间了，找了也找不到。”

    “为什么？你和他到底发生了什么？你们吵架了？你们离婚了？！因为季白间没有保护好你的家人，因为你父亲去世了，所以你把一切都怪罪在了季白间的身上，宋知之，你不觉得你太自私了吗？你知道季白间有多爱你吗？”

    “我知道。”宋知之说。

    口吻却尤其的清冷。

    就好像这个人都没有情绪一般。

    殷勤真的不知道他们到底发生了什么事情，会让原本这么相爱的两个人变成现在这样。

    他真的觉得很不值得。

    发生了天大的事情都不值得。

    他现在把路小狼弄丢了之后，就真的是肠子都悔青了，他现在是真的不想看到谁再步入他的后尘。

    “知道你还这样？知道你还这么对季白间！”殷勤受不了的吼着宋知之。

    “殷勤，我和季白间的事情你就不要插手了。以后也不要在我这里来找季白间，他不在。”

    “他去哪里了？”

    “我不知道。”

    “谁都可能不知道，但你绝对知道。”

    “知道了也不会说出来。”

    “你是真的想我打死你吗？”殷勤真的是要被宋知之气死了。

    “有那个时间你还是多关心一下你自己的私人感情吧，我刚刚回来的时候碰到小狼和Joe了。”宋知之转移话题。

    殷勤听到那两个人的名字的时候，心口又痛了。

    “他们一起出门买菜，现在一起回家做饭。听说Joe做的饭菜很不错。”

    殷勤不想知道。

    一点都不想知道他们的消息。

    “好像，已经住在一起了。”

    殷勤看着宋知之。

    “之前是上下楼，听小狼说，Joe想要贴身照顾她，所以就住在一起了。”

    殷勤就这么听着。

    心都烂了一样，很痛很痛。

    “其实小狼长得挺漂亮的。”宋知之继续说道。

    就是，他怎么难受她怎么说。

    和覃可芹女士一模一样。

    不让他难受到死他们誓不罢休。

    “我以前也觉得小狼挺普通，也不知道从什么时候开始就变了，变得肤白貌美，凹凸有致。听说，是覃小姐的功劳。”

    殷勤不想听了。

    他真的听不下去了。

    他说，“宋知之，你就是让我难受的吧。”

    “没，我就是告诉你，尽管小狼现在已经很漂亮了，你也别去打扰了她。她现在和Joe很幸福，我看得出来。”宋知之一字一顿告诉他。

    “我也看得出来我不需要你提醒！”殷勤冒火。

    他又不眼瞎。

    他又是看不出来路小狼对Joe的喜欢！

    “不早了，你早点回去吧，我要早点睡了。”

    殷勤也受了一肚子气，此刻也不想留在这里。

    他气呼呼的就要走。

    那一刻整个人又暴躁了，“季白间到底去哪里了？！”

    宋知之此刻已经忘楼上走去，她丢下一句话，“去了一个，我们大家都找不到的地方。所以别找了，找不回来了。”

    “季白间不会死了吧！”殷勤突然大声吼道。

    走在楼梯上的宋知之身体明显顿住了。

    殷勤有些紧张的看着她。

    那一刻心跳都在加速。

    真的很怕听到宋知之肯定的回答。

    宋知之只是停留了一下脚步，什么都没说就上了楼。

    殷勤紧紧的看着宋知之的背影。

    他绝对接受不了季白间“死”这件事情，他总觉得世界都可以崩塌但季白间绝对不会倒下。

    宋知之回到她和季白间的卧室。

    卧室，还是原来的模样。

    有他们的婚纱照。

    有他们一起睡过的床，盖过的床单。

    有季白间的衣服，有季白间洗漱的用品。

    她就这么默默地看着。

    她总是在想。

    或许她也不是真的应该存在在个世界上，等一切平静了之后，她也会离开。

    老天爷让她重生不过就是为了让她了解真相而已。

    等一切真的结束了。

    老天爷还是会带她走。

    她不属于这里。

    ……

    翌日。

    宋知之睁开眼睛。

    每天晚上都不知道什么时候睡着，每天早上又不知道什么时候醒来。

    她起身，打开电动窗帘。

    她就这么看着空中花园那里，看着曾经季白间很喜欢待的一个地方。

    她转身，去浴室洗漱。

    换上衣服，简单化了妆，昨晚一切之后，也才早上7点。

    她下楼，坐在客厅沙发上。

    眼眸看向厨房，眼前闪过的画面全部都是季白间在厨房忙碌的身影。

    他一举一动一颦一笑。

    宋知之突然笑了笑。

    眼泪就这么从眼眶中滑落了下来。

    其实并不是自己表现的那么无动于衷。

    脚边有个东西在碰她。

    她低头，看着坦克在舔她的脚，那一刻似乎在安慰她。

    宋知之笑了笑，她俯身抚摸着坦克。

    要是让坦克知道，她杀了他的主人，他还会这么陪伴着她吗？

    电话在此刻突然响起。

    宋知之拿过电话，看着来电，缓了缓情绪。

    她声音平静，“君先生。”

    “有事儿找你，你有空到竹园来一下。”

    “现在？”

    “对，现在。”

    “好。”

    她想，终究有些事情要发生了。

    她蹲下身体，抱了抱坦克，她说，“在家乖乖等我。”

    坦克不舍的“嗷呜”了一声。

    宋知之也不舍的摸了摸它的头，一边给卫子铭拨打电话，一边穿鞋离开。

    在车库等了一会儿，卫子铭把轿车停靠在宋知之的脚边。

    宋知之坐进小轿车内。

    轿车启动离开。

    车上，卫子铭问道，“这么早君明瀚叫你去？”

    “嗯。我猜想应该是按耐不住了。”

    “你的意思是……”

    “听闻统领病危，好像支撑不了多久了。”

    “怎么突然就病危了？之前也没听说。”卫子铭有些奇怪。

    “听不听说，不也是他们在传播消息吗？”宋知之笑了笑。

    卫子铭一下反应过来。

    意思是，统领到底是否病危这不太重要，重要的是，让别人觉得他病危就行了。

    轿车一路往竹园开去。

    宋知之带着卫子铭走进去。

    君明翰在竹园吃早餐，他看到宋知之来，漫不经心的问道，“吃过了吗？”

    “还没。”

    “一起吃吧。”

    “谢谢。”

    宋知之也没有拒绝，就这么坐了过去。

    两个人吃着早餐。

    宋知之吃得慢条斯理。

    她怕吃太快，容易吐出来。

    安静的饭桌上。

    君明瀚似乎吃完了，他擦拭着嘴角，对着宋知之说道，“今晚上有一个官家晚宴，我母亲说邀请你一起参加。”

    “合适吗？”宋知之问，没有惊讶也没有太多的情绪。

    “邀请了秦文国和秦静香。”

    “意思就是，商管的人都有邀请。”

    “不是一直想要给秦文国一点教训吗？今晚让你如愿。”

    “感谢。”宋知之依然不温不热。

    君明瀚现在是真的有点看不明白眼前的女人。

    以前总觉得她挺简单的，相处了才知道这个女人其实也深藏不露。

    宋知之感觉到君明翰的视线，她眉头一扬，“我脸上有东西吗？”

    “仔细看你其实长得还真的够漂亮。”君明翰毫不掩饰的说道。

    “承谋君先生夸奖。”

    “我母亲总说，女人长得太过好看，要么就是花瓶一个，要么就是蛇蝎心肠。宋小姐属于哪一种？”

    “你母亲又是属于哪一种？”宋知之反问。

    君明翰一怔。

    随即豪放的大笑，“宋小姐果然是聪明伶俐，一句话堵得我哑口无言。”

    宋知之也只是微微一笑。

    君明瀚说，“也不隐瞒宋小姐，我母亲想要把你许配于我。”

    宋知之吃着早餐的举动，停顿了一下。

    她擦拭着嘴角，“君先生不是已经有妻女了吗？”

    “奈何她至今没能给我生下一个儿子。”

    “努力努力总会有的。”

    “宋小姐是在拒绝我和我母亲的诚意？”

    “君先生说笑了。能够和君先生能够有一个好的姻缘我自然是求之不得，只是不太相信这件事情会发生在我的身上。毕竟，君先生的夫人，身份也不容小窥。”宋知之直白的说着。

    “等我大权在握，第一个要削减的就是他们家的势力。你觉得我还不能找一个冠冕堂皇的理由，休了我现任。”

    “那倒也是。”

    “所以宋小姐觉得我的提议如何？”

    “待尘埃落定了，我才敢给君先生准确答复。”

    “果然是聪明的女人。”

    “也不过是为了自保而已。”宋知之说得明白。

    “其他我也不多说了，晚上的时候别忘了盛装出席。”君明翰提醒。

    “是。”宋知之点头。

    而后。

    宋知之离开了。

    君明翰看着宋知之的背影。

    之前他母亲没有提议的时候，他还真的没有往那方面想，现在这么一说，他对宋知之这女人，倒是颇有兴趣。

    卫子铭开车离开竹园好久。

    终于忍不住说道，“君明瀚看上你了？”

    “大抵是。”

    “会不会对你做什么？”

    “现在不会。”宋知之很肯定。

    君明翰现在绝对不敢对她做什么出格的事情，毕竟在这关键时刻，君明翰还不至于让他妻子那边的势力全部倒戈。

    倒是如此一来……

    宋知之眼眸一紧。

    君明翰总会自食其果！

    晚上。

    纸醉金迷的夜晚。

    宋知之确实是盛装打扮。

    她本来就漂亮，是让人一眼就能够有经验的美丽，而她今晚尤其隆重的打扮，硬是让会场上所有人的视线，不得不往她身上看过去。

    因为是官家晚宴，没有被邀请的人员是杜绝出现在会场里面的，所以如果请柬上没有写明可以带家属，就只能是自己一个人出现。

    于是偌大的宴会现场，很多都是形影单只。

    宋知之就是其中之一。

    她很自若的走在宴会大厅中。

    来来往往很多人的目光。

    宋知之其实也算炎尚国比较出名的人物，仔细一想也没有多大的权利，却就是好像全国人民都认识她。

    君明翰此刻携带着他的妻子在应酬着来来往往很多人。

    那一刻也第一时间看到了宋知之。

    看着她穿着银色的晚礼服，绝美的脸颊烈焰红唇，妖娆的身段宛如人间尤物，美得让人刺目。

    以前不注意的时候没觉得宋知之这么勾人，现在注意到了，心里就开始有了不单纯的想法。

    宋知之感觉到视线。

    她往那边看了过去。

    妩媚的一笑，动人心扉。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更大概在下午7点左右，么么哒。

    笔芯。