    刚刚进入兴平二年的第二日，城内节日的氛围却已是一扫而空。

    战鼓声声中，无数士卒，逐队集结，十人为队，百人成行，千人行阵。

    各部井然有序，看似缓慢实则迅速的集结起来。

    风声呼啸中，不停息地卷动旗帜、帐篷，更夹杂了马鸣长嘶，金铁交击，发出惊心动魄的响声。

    万军偃伏之下。一股肃杀之气弥漫全城。

    当此氛围，百姓为之失语，人人闭门，大气都不敢喘上一口。

    而刚过完一个丰盛节日的天军，则是天军振奋，地军气壮。

    一切战略部署，后勤粮草早在年前就已经准备完毕。

    这段时间，王政也派了无数游骑在周围打探四周各方的反应。

    腊月凛冬，又值年关，似乎到目前为止琅琊官府还没有发现郓亭失守。

    既然你们这般迟钝，那我就不客气了。

    天予不取反受其咎！

    “出发！”

    一声令下，全军开拔，无数黑色的洪流沿着城门奔涌而出，随后在城外分成四股，各自奔赴。

    郓城之前尚有东莞、东安、阳都、临沂四县，正好是一条路线抵达琅琊郡的治所开阳。

    若要让开阳县无法做出反应之前便兵临城下，一路攻破反倒不太现实。

    人家只是大意，又不是傻瓜。

    所以王政在年前与众将商议后，为了完成兵贵神速，出其不意的效果，决定兵分四路，来完成这场纵横几百里的突袭。

    于禁张饶等人率万余地军，攻最近的东莞县和东安县。

    徐方则率一万天罡军，直取阳都县。

    至于王政，却是带着吴胜和两千余天诛营直接向着临沂县挺进。

    那里离开阳，相隔已不足百里之遥了。

    天军本就战力出众，加上于禁等人俱非泛泛之辈，即便分兵不但有极大把握同时拿下三县，更能完成围堵全歼不放走任何一人的战略目的。

    而王政只带着两千天诛营，不但机动性和行军速度能达到最快，或许...

    还有可能再被错认成官军？

    正是带着这样的想法，这次在副手的人选上，王政没有如之前一般选择老成持重的于禁和心思缜密的徐方，而是敲定了吴胜。

    阿胜啊，不管你是魅力高还是幸运高，可别让我失望啊。

    看着一旁兴冲冲的吴胜，王政眼神带着期待。

    ......

    十日后。

    此时的王政，正带着一群“官军”大摇大摆朝着临沂县不断前进。

    东莞东安两县应该已经打起来了吧。

    算算时日，王政一边扬鞭赶路一边暗自思忖。

    这一路上，天军也做足了准备。

    沿途擦肩者，所有行人，不论什么身份，一个不漏全被二阶轻骑兵们强自俘虏。

    其中不乏一些人似乎有些背景，被刀剑抵着脖子了依旧态度强硬，嘴里呼喝叫嚷，无非“尔等是何家兵卒竟敢对吾造次”之类的话。

    诸如此类者，按照王政提前的吩咐，天军统一口径一律推到了北海孔融的身上。

    同时，这也让王政心中大定，更是暗自刚开。

    开好车就是好人吗？

    穿戴精良就是官军吗？

    若是在青州可绝不会有这般的情况啊。

    连连兵乱人祸，老家人的警惕性已到了草木皆兵的地步，而琅琊人，只能说他们活的太幸福了，也太安逸了。

    “将军，你看！”

    随着吴胜兴奋地叫嚷，王政抬头一看，眼见视线的尽头已浮现一处城池的影响，呵呵一笑，随即摆手，命令全军暂停下来，休整半日，以便恢复体力，之后毕其功于一役！

    全军都开始干粮填饱肚子时，吴胜则不停擦拭手中的宝刀，至于王政，则是将视线扫向了面前悬浮半空的透明方框。

    王政：将军

    等级：18

    生命值：180/180

    经验值：352

    升级所需经验：100000

    力：40

    敏：25

    智：10

    魅：30

    技能：铁骨「4」跑动「4」恢复「1」说服「4」骑术「3」统御「2」强击「1」

    从属队伍：

    英雄：岚之山于禁、擒羽者潘璋、游鱼张饶「3」

    四阶：黄巾排槊兵「2」

    三阶：黄巾精卒「4」

    二阶：精锐轻骑兵997，黄巾壮丁1054「+135」

    一阶：黄巾民兵13554「+5051」

    收回视线的王政，眸光悠远地沉吟起来。

    两千多人似乎还是多了点啊？毕竟临沂离开阳太近了。

    一旦有什么风吹草动，开阳必然派兵救援。

    这个事情王政不介意，更有些乐见，但是，最好是在临沂已入他掌控之后。

    那时候无论是引蛇出洞，还是围点打援，主动权都在自家这一变。

    思索了半晌，见士兵们再次集结起来，人人跃跃欲试，王政先是看了左侧的骑兵，又望了望右侧的步卒，笑了笑，决定再次分兵。

    既然打了欺瞒的算盘，那就欺瞒到底吧。

    随后，他便让所有的骑兵绕城四周，防止有人逃离，同时间，却选择了一千多黄巾壮丁作为这次正面攻临沂的主力。

    骑兵本身就是更适合野战的兵种，攻城上未必比步卒强，此其一。

    目前自家的军队中，无论是现有的骑兵还是能做骑兵的种子，还是太少，伤不起更死不起，此其二。

    至于第三嘛。

    到了此刻，王政也没了妄想。

    想扮成官兵入城的可能性不大了，临沂这般城池，别说扮成官军，你就是真的官军，若非琅琊这边的系统，人家也不会轻易放你进去。

    于是几日前王政又生一计，

    那不如扮成流民欺瞒？

    为了这个新计划，骑兵是不能带了。

    领一群有马的说是流民...谁信呐。

    ......

    不久后，包括王政吴胜在内，全军上下人人在盔甲外面套了一身破烂的衣衫，又用泥土往脸上涂抹一番，摆出一副瘦弱不堪的模样，再次向着临沂缓缓迫近。

    一千多人的队伍，又刻意把阵列散开，步伐絮乱。

    乍一看，倒确实像一群遭了灾的乱民。

    可惜若是有心人细看之下，便能看出太多不妥。

    一群二阶兵们，可谓人人身高马大，强健无比。

    哪怕在王政的要求下刻意地躬身弯腰，说真的...

    也实在和真正瘦弱的流民差距太大。

    完全不像是一个物种嘛。

    “当时该带些赵县的乡亲来的啊。”王政也发现了这个破绽，暗自懊恼：“思虑不周啊！”

    此时却是来不及了，正当他为又一次很大可能出现的“谋士梦碎”而懊恼时，此时临沂城头上的兵卒们也终于看到了这群不速之客。

    “快关城门！”

    负责城防的什长大喊道：“之前县君有收到郡守的公文，青州有十多万流民入我徐州了，定是这帮！”

    “十万？”旁边一个兵卒愣了楞，再看了眼王政一行人，粗粗一算，嗤笑一声：“什长，怎么可能有十万啊。”

    “这里最多也就几百人吧。”

    “憨货，大股的有可能在后面呢！”什长训斥道：“啰嗦什么，快去拉起吊桥！”

    随着示警的钟声响起，消息迅速从城头上传至全城，并先后送进了临沂县衙和军营。

    不管是县君还是都伯，所有人听到这个消息之后的第一反应都相同无二。

    或是惊愕，或是不可置信。

    “大批流民已到我临沂城下？”县君一脸的不可置信：“怎会如此？”

    “这些流民不是从青州过来的吗，从北面而来，怎么也要经过前几处县啊。”

    “这都没传出什么消息，难道都已失陷了？”

    被这个猜测吓了一跳的县君，决定亲自登城探查一下。

    不久之后，整个临沂的大小官员、本地望族们，俱都汇集在了城头。

    眯眼看了看远处乌泱泱地人头，县君又是一愣。

    怎么才这么点人？

    随即，眉头又是一皱。

    哪怕相隔甚远，一些天军中气十足的叫嚣和喧哗依旧隐约传到了城头众人的耳中。

    那些俚语乡音，哪怕听不太懂，县君也知道，必是些粗俗不堪的话。

    “非礼勿听啊。”

    一边厌恶地再次看了看四周，确定似乎没什么大股流民在旁潜伏，县君思索了下，猛地击节长呼，面现恍然。

    吾明白了！

    这想必是那十万流民里的一部分人！

    他们形成小股，径自越过了前面几县，一路直奔我临沂而来啊。

    难怪没有收到任何风声啊。

