    第1597章1597出发

    姜心语笑着摇头“这样有什么？”

    饭杨九龙非常的满意，其实年纪大了，习惯也会发生改变，他以前就是泥腿子出身，所以特别的重视那些繁文缛节。就规定了要食不言寝不语的，这样好显示出他们的素质。

    可是年纪大了，就想着还是热热闹闹的一家人在一起吃饭好。

    魏家没有那样的习惯。所以饭桌上一家人都会说一些一天遇到的事。这样交流感情非常的不错。

    这边魏开云和杨九龙两个喝着饺子汤，吃着饺子，原汤化原食。

    王九龙看着孙子那小心翼翼伺

    候的样子，觉得挺有喜感的。

    时景小声的说着在那边的情况。

    “爸，陶君成让你给他打电话。这是他的电话。”

    “嗯，你韩伯在温泉那边安了电话，我过去给他打。”和陶君成也是老朋友了。

    “时景，你们在那边还可以吗？”

    “嗯，还行，那边的领导有魄力，有能力。”

    杨九龙点头。孩子们愿意闯闯也是好事。

    午饭结束后，都喝茶聊天消食。

    对于这次去温泉那边过年，所有人都有期待的，尤其是杨九龙，年纪大了，对他出行就有了限制了，自己这是得到消息，非要过来，要不然一定不会带着自己的。

    等到吃完了饭，这下出发，每家都安排了车，这样方便。

    “菲菲，你喜欢车不？杨爷爷送你一辆？”

    姜菲菲赶忙摆手“可是不用，我还在上学，可是开不到车的。”

    “回来我让他们给你送来，你就留着以后有机会开。”

    姜菲菲咋舌，这是好大的手笔，就不怕有人通过这件事找麻烦？

    所有人都理解菲菲。杨成功笑了“菲菲，你别多想，这是你杨爷爷战功换来的，就是一直没有提出来罢了。”

    杨润泰也在下面拍了拍菲菲的手，“收下吧，爷爷这车可是好多人都惦记呢。”

    姜菲菲心说有人惦记自己才不要呢。

    “领导，这车菲菲真的不能要，我这边现在不太平静。”

    杨九龙白了一眼魏开云“看你们干点事这么墨迹？光明正大的不好？”

    魏开云笑了，心说一般都不是光明正大的。尤其是自己这种空降下来的。那是所有人都盯着自己。

    “行了，前怕狼后怕虎的，看着你们都费劲。

    菲菲，爷爷这车放在你自己的房子里。”

    “老领导，真的不行，您自己坐吧。”

    “杨爷爷，我真的用不到，再说如果真的有一天我需要了，我就自己买。”

    杨九龙只要无奈的点头。

    等到所有人出发了。这次是五辆车，看着浩浩荡荡的。

    这次菲菲是和家人一辆车，所以杨润泰非常的哀怨。

    其实魏开云就是故意的。看着闺女被人家时时刻刻的惦记，他堵心。

    他们这里热热闹闹的，李家村也是一样。

    朝阳他们十三个一起回家。说实在的还可以的。现在火车速度比以前快了不少。

    都已经习惯了这样坐车。所以也没有什么。一路上五个孩子挺听话。这让他们省了很多的心。

    到了市里下车，就直接的去了李云乔家里。

    家里的志斌和红鹏他们两个对哥哥姐姐，姐夫都熟悉，但是家里的两个小姑娘不熟悉啊。

    亦庆他们稍微有点不自在，不过这是大嫂家里，没一会儿也习惯了。

    李云乔下班见到了闺女女婿还有外孙，那是高兴的不得了。闺女儿子有出息，现在他是所有人人羡慕的对象。四个孩子，三个在首都上大学。

    就是比他职位高的，他也不羡慕。这也是一种成就感。

    朝阳他们三口，长河还有成林几个今天也留下来了，他们明天回村，虽然着急回村，但是也有很长时间没有见到大伯了。马上就离开也说不过去。

    今天李云乔是真高兴。听着孩子们说起了首都的生活。

    “很好。你们几个都要努力。”

    李家从这一代就改变了门庭。这是他们上一代不能实现的，现在都是在孩子们身上了。

    今天卢凤珍准备特别的丰盛，家里准备的年货都拿出来了。晚上家里坐了三桌，李云乔看着这么多的小辈，那是满足的喝多了。

    真的，过日子不就是过的人吗？

    郑丽红和静初还有李雪三个小声的说着首都的生活，她们姑嫂两个给大嫂带了那边的新款式的成衣，这可是这边还没有的样子。

    “你们以后别乱花钱了。”郑丽红确实非常的喜欢这两身衣服，但是也知道小姑子，妯娌在首都现在也没有工作，虽然大学不用花钱，但是还有孩子们要养。

    “大嫂，你就不用担心了。我们都知道的。而且我们的生活很不错的。有姜阿姨时不时的周济我们，孩子们的衣服，用品还有学习用品都是姜阿姨准备的，其实我们也没有花多少钱，再说，我们以前也都有存款的。”

    “是啊，我们的日子挺好过的。我公公可是给留下不少的钱，而且每个月都会给生活费的。”李雪也是笑眯眯的说。

    “那就好了，我就怕你们在外面委屈自己。”

    “不会，都不用担心我们。”

    晚饭后。李云乔和两个儿子聊天。

    他们两个事无巨细的交代了在首都的生活。

    “你们两个非常的不错，你们能有现在的成就是你们自己努力来的。我非常的骄傲。”

    红军和红岭两个得到了肯定那是非常的高兴。

    “爸，我们明天跟着二哥一起回村里。过年的时候再回来。”

    李云乔点头，他能够理解的。两个孩子在二弟家生活了这么多年真的把那边当成了另一个家了。

    “好，去吧，把志斌还有红鹏也带着。”

    第二天，他们吃过早饭一起离开了。这次是十五个人，他们都坐了一半公交车的座位。

    志斌和红鹏那是相当高兴的。他们早就想要回老家了，但是没有人送他们过去。而且还不让他们自己过去。

    有什么好担心的？他们肯定能够回家的，就是他们太小心了。他们两个都认为他们就是大人了。

    (本章完)

