    第554章必须要参与的理由（下）

    从普通人开始练武。

    由外而内，体现出的就是破坏力的变化。

    三流高手拳打脚踢不会受伤，二流高手可以抵挡一般的钝器伤害，一流高手完全就是刀枪不入。

    而到了宗师层次，因为每个人的体质不同，实力也会不同。

    但总的来说就是普通宗师可以抵挡子弹，大宗师可以硬抗导弹, 这几乎已经是这个境界能做到的极限。

    然后就是大宗师之上的无敌宗师。

    准确的说，无敌宗师有三个境界。

    分别是打开打通第三丹田，激发出先天之炁的一境宗师，也被称之为先天宗师，陈长青就是这个境界。

    然后是二境宗师的身与“道”融，指的是上丹田, 中丹田, 下丹田所代表的“精”“气”“神”这三种力量和身体融合。

    这种融合不是单纯的通过一个穴位，或者游走在某一条经脉。

    而是和身体365个穴位融合，做到你中有我，我中有你的程度！

    同时，二境融道这个境界很特殊。

    理论上，精气神三者任意一种，不管融合程度如何，只要融入其中就算得上是二境融道，哪怕只有一点点。

    但同样是二境融道，也存在着仅差了一点，精气神便全部融入身体的怪物。

    之所以出现这种情况，是因为融道很难，这本就是百尺竿头更进一步，而融道的尽头相当于披荆斩棘，踏着百尺竿头破开的这一步，一路杀到尽头！

    这也是为什么一境宗师，二境宗师都有质的改变，但唯独二境宗师到三境宗师之间没有太多变化。

    因为太难了，每走一步, 对于自身而言都是一种突破。

    并且这条道路不会有任何人能给你帮助，所有的提升只能靠自己。

    至于最后的三境宗师，也就是真正意义上的无敌宗师？

    其实当融道走到尽头的时候，自然而然的就踏上了无敌宗师的境界。

    所谓融道的过程，就是让自身完美圆满的过程。

    是否圆满，这就是二境宗师和三境宗师之间的差距。

    而是否踏出这一步，则是一境宗师和二境宗师的不同！

    陈长青之所以坚定的表示自己要拍摄这部电影，就是因为在翻阅剧本的时候，代表着“精气神”之一的“神”，出现了明显的变化。

    这也是为什么在看到刘兆辉的时候。

    双方明明第一次见面，但陈长青却会心血来潮的原因，因为对方身上有突破融道境的契机！

    在旁人看来，拍电影是一件毫无意义的事情。

    但对于陈长青这种一境宗师而言，这却是一个百尺竿头更进一步的机会！

    事实上，别说说一境宗师突破到二境宗师的机会。

    就算是一流高手突破到宗师的机会，也会有大把的人挥舞着钞票冲过来。

    没看到范马勇次郎在霓虹的地位吗？

    即便是有数百年历史，在霓虹翻手为云覆手为雨的的德川家族。

    面对拥有宗师实力的勇次郎，依然要以礼相待。

    学武的确没什么用，枪械的出现让很多人放弃习武的想法，但这并不代表武学很弱。

    就现在的陈长青而言，虽然还称不上人形核武, 但破坏力相当于清空一个中型弹药库还是没问题的。

    哪怕是科技先进的现代社会，个人武力发展到极高的水平之后，仍然是一件十分恐怖的事情。

    就比如陈长青，只要他愿意，完全可以在一定时间里摧毁世界上任何一个人口超过一千万的世界一线城市。

    当然，就比如异人和普通人是分开的两个世界，而类似陈长青这样的怪物。

    别说是普通人，就算是异人也很难接触到，所以倪永孝并不知道陈长青除了是一名百亿富豪，同样还是一个拥有超凡力量的古武宗师。

    所以很多事情，陈长青是没办法跟倪永孝解释的。

    难不成告诉对方，香江没人有能力威胁到自己，国家更不可能会因为这点财富就和自己反目，毕竟在一个人口十几亿的大国面前，自己这几百亿真不算什么。

    更何况这些钱还是陈长青的合法收入来源。

    而自己之所以要拍电影，也不是韬光养晦，而是准备将自身的武力等级从中型弹药库升级到大型弹药库，就是那种可以打一场大规模战争，在全歼对方的情况下还有富余的那种？

    别闹了，自己要这么说，倪永孝八成会认为自己疯了。

    所以在一番沉默后，陈长青只能表示：

    谷櫬

    “你别多想，就是单纯的感觉累，准备找个方式放松一下，恰好演戏这个行业我就挺感兴趣的，你也知道这段时间我有多忙。”

    永远不要以为有钱人的工作就是每天吃吃喝喝，在文件上签签字，然后就能每年赚取几个亿，甚至十几个亿的利润。

    钱不是大风刮来的，运气是一方面。

    和二代不同，所有的一代都明白一个道理——想要拥有惊人的财富？

    运气和努力同样重要！

    倪永孝自己就管理着一个总资产接近一百亿的大公司。

    现在是淡季无所谓，等到忙季的时候，他恨不得二十四小时连轴转。

    再有就是管理这么大的一家公司，发生意外的概率也高。

    小到船业维修，大到人员事故，这里面有很多事情需要处理，而这还是倪永孝有基础骨干的情况下，要知道当初倪家转型的时候，可是带走了一大批忠诚手下。

    至于白手起家的陈长青？

    他管理的公司更大，手底下的人更多。

    所以陈长青说他感觉累了，在倪永孝看来完全正常，毕竟今年春节刚过完没几天，陈长青就去内地谈生意，前段时间为了业务还去了一趟暹罗。

    相比较自己，陈长青显然更累。

    但话虽如此，想到陈长青最近这段时间的动作，倪永孝眼里还是不由多了几分担忧：

    “你要是真感觉累了就休息一段时间，当然，要真有什么不对劲的地方，千万不要勉强，爸爸常说人要知足，我们赚的已经够多的了，即便离开香江家里的钱也足够三代无忧。”

    陈长青知道倪永孝这是在担心自己。

    虽然在外人看来，倪永孝不是什么好人，但对于家人而言，他绝对算得上是一个好大哥。

    只不过陈长青并不认同倪永孝的想法。

    他很明白对方心里在担心什么。

    这个时代的香江人，思维还停留在旧时代。

    这个旧时代指的不是封建王朝，而是西方资本主义包装过的那个辉煌时代。

    也就是所谓的公平，自由，民主等等这些看似美好的东西。

    可实际上？

    天下的乌鸦一样黑，这批人之所以这样认为，是因为他们看到的是辉煌状态下的西方世界，他们有能力，有时间去美化这些，也愿意花时间维持这份体面。

    但如果当西方资本力量开始衰败，虚伪的面皮被撕下，露出将会是一张张狰狞的面孔。

    很简单的一个例子，二十年后的大毛，为了对抗大帝，很多富豪将财产转移到漂亮国，但他们没有想到漂亮国会直接将上万亿的资产冻结。

    说是冻结，其实就是占为己有，丑陋的嘴脸让无数人信念崩塌。

    而之前香江有一批人也这样，特别是在回归之前走的那一批。

    说真的，陈长青挺看不起这些人的。

    遇到什么事情，总喜欢往外跑，仿佛外面才是他们的家。

    如果外面的那些人真的接纳你也行，可实际上呢？

    倪永孝身上也有这种毛病，主要是他经历过那个香江无比辉煌的时代，同时在留学期间也被外面的那些人洗脑过，认为外面的世界真的如他们嘴上说的那样。

    当然，因为陈长青的缘故，再加上倪永孝是一个聪明人，至少能看清大趋势。

    所以他身上的这种毛病并不严重。

    可即便如此，陈长青脸上的表情也多了几分严肃和劝说：

    “我知道你在想什么，但我必须要说你这个想法是错误的。”

    “国外再怎么好，终归是国外，我们是融入不进去的，在说内地也不错，虽然现在经济不行，但潜力惊人，未来的繁荣必定在香江之上。”

    倪永孝翻了个白眼，一脸不以为然的模样：

    “随你怎么说，反正我就是一个跑船的。”

    这让陈长青很无语，但他也知道这么短的时间内，想要改变一个人的想法是很难的。

    对方大半辈子养成的三观，不可能因为自己一两句话就改变。

    但他相信一个拥有五千年历史文明，拥有如此智慧的国家会给出一个正确的答案。

    毕竟，时间会代表一切！

    所以陈长青并没有和对方辩论什么，而是心平气和的表示：

    “一切随你，但我还是建议你有时间多去看看，毕竟时代不同，即便什么也没有收获，开阔开阔眼界也是好的。”

