    “我的血脉告诉我，白眼就是至高无上的瞳术！”

    辉夜冰眸无暇，神色冷凝：“和你不同，我更相信血脉的力量，相信自己天生与人不同，日向血脉本来就是最高贵的血脉！”

    “无夜可以为了自己身上的体质问题去学医疗忍术，但那只是为了解决问题，他必须把血脉把白眼放在最重要的位置上！”

    她不容置疑的话语，听在日向无夜耳中，那是一点问题都没有。

    谁让她是大筒木辉夜转世呢…

    但这话听在纲手耳朵里，那就是主观臆断，毫无逻辑可言。

    “你的道理…简直是狗屁不通！”

    所以她斥责得毫不留情：“我还说我相信医疗忍术的力量，玖辛奈也能说她相信漩涡秘术的力量，凭什么你说的就是绝对正确的。”

    “不说远，就说我的爷爷，他被称为忍者之神，那时候你们日向有谁能比得上他？”

    辉夜脸色越发冰寒：“那时候没人比得上他，仅仅只是因为…”

    她一字一顿，纯净白眼忽然打开：“因为…没有我！”

    “可笑的傲气。”纲手不屑道，“你连我都打不过，还想比我爷爷强？”

    辉夜盯着她：“纲手，再过两年，你绝不会是我的对手。”

    “别以为就你会进步，我也一样！”

    纲手指了指无夜：“他也一样。”

    “辉夜，这种事争论不出结果，不如拿事实说话，”她挺胸道，“你觉得白眼无敌，我却要说现在的无夜比你们日向任何一个中忍都要强！”

    “不是强在他的日向血脉，也不是写轮眼，更不是单一的漩涡秘术或者医疗忍术，”纲手信心满满道，“他单一力量很难战胜日向中忍，但是结合起来，你们只知道用白眼的中忍，绝对不是他的对手！”

    “中忍？”

    辉夜那纯白眼眸稍稍眯了起来：“中忍实力同样有所差别，实力差的对战下忍也不能稳赢，实力强的遇到上忍也能周旋，你确定他能战胜所有中忍？”

    “我说的不是所有中忍，而是特指日向家的中忍！”

    纲手嘴角含着嘲讽：“你不会以为日向家的中忍，就是村子里最强的中忍吧？”

    忍者对战，相生相克的情况众多，没法真的以上中下忍者级别去区分实力，只能说大概率上级别高的会赢。

    目前的日向无夜虽然会的忍术不少，但大多是极其耗费查克拉的，遇上克制的忍者，又或者极端地理情况，输给中下忍也不是没可能。

    所以，纲手也只是说了偏科更严重的日向中忍而已。

    他们能克制大部分同级别忍者，但遇到无夜，却偏偏是最被克制的那个。

    “我不信。”

    但辉夜显然不这么认为。

    秉持白眼至高论的她，似乎太过高估了其他族人。

    并不是每个人都叫日向辉夜…

    “那好，你随意指定中忍和无夜对战，如果他赢了，那就继续听我安排他的修炼方向，怎么样？”纲手抱怀道。

    辉夜的目光从日向无夜脸上扫过，很快就道：“好，我让最近被我调教了三个月的日足与无夜对战。”

    “那就这么说定了，”纲手道，“今晚他留下，我明天带他回日向家族。”

    “？？？”

    日向无夜满脑袋的问号。

    这两个女人都没问过他的意见，就擅自决定完了？

    “不行，他今天就得回家！”

    辉夜又反驳了：“我不允许他还在外过夜。”

    “你！”

    纲手捋起袖子：“是不是还没打够？！”

    “你当我怕你？”

    辉夜的白眼开启。

    “等等，等等！”

    无夜看不下去了，举起手道：“我去和玖辛奈一起住算了。”

    “什么？”

    “不行！”

    两人几乎是异口同声的拒绝。

    玖辛奈终于感到了一股奇怪的氛围，这围绕着日向无夜的漩涡，原来有她一份？

    “为什么不可以？”

    小辣椒叉腰：“无夜是我的！”

    “呃…”

    面对她这么直白的表达，辉夜和纲手反而不知道怎么反驳。

    “就算你要嫁给无夜，那也得等成年以后，现在怎么能住一起。”辉夜找到了突破口。

    纲手却不乐意了：“什么叫住一起，玖辛奈那里的空房间多得是，让人收拾一间出来不就好了，我觉得可以。”

    她忽然想起来，玖辛奈本来就是跟她住一起的，都是同一个宅子，还有什么区别？

    “不行！”

    辉夜也意识到了这一点：“他跟我回家。”

    眼看着两人又要打起来，日向无夜忍不住再度插嘴：“那我住医院，我住医院总行了吧？正好值班。”

    辉夜柳眉还是蹙了下，但看看无夜的脸色，终于还是勉勉强强的点了点头。

    在离开之前，她忽然回头问纲手：“明天的对战，你要不要和我赌？”

    “赌他们的输赢？”

    纲手的眼睛明显一亮。

    日向无夜叫道：“我可不想被你们当作赌博的道具！”

    实际上，他是不想承受纲手的毒奶…

    “一边儿去，”纲手伸手把他拨开，来到辉夜身前，摩拳擦掌，“我跟你赌，赌注是什么？”

    “赌注就是，赢的那个人以后不允许再插手无夜的事。”

    辉夜眼底闪过一抹喜色。

    白痴女人，明知道自己逢赌必输还敢接。

    纲手一拍手：“好，我跟你赌了！”

    “不要啊——”

    无夜的惨叫声同步响起，可惜没人理他。

    “那么，我就赌日向日足赢。”

    但纲手最后这句话让在场几人全都愣住了。

    “你说什么？你赌谁赢？”

    辉夜不敢相信自己的耳朵。

    纲手叉着腰，红唇弯起：“我说，我赌日向日足赢，怎么？不敢赌了吗？”

    辉夜呆了三秒，随后转身就走。

    “喂！赌约还没定呢！”纲手在她身后遥遥说道。

    辉夜一步没停，只有一声冰冰冷的声音传来：“滚。”

    “哼。”

    纲手虽然被骂，却反而抱起胸来，满脸得色：“真当我傻啊，谁知道必赢的对战会发生点什么，如果真有我参与，指不定就天降冰雹，甚至无夜今晚生病什么的…”

    日向无夜悄悄给她竖起了大拇指。

    能认识到自己毒奶的本质，也算明心见性了…

