    第446章 遇险   

    楚天终于离开了龙虎少林，武林大会也算是结束了，只不过，每个人都心事重重，炼狱之主的覆灭，并没有让到场的群雄心中轻松，相反，心事更加沉重，因为，没有人知道，这个世界末来会走向何方，只有拼命的提升自己的境界，好应付将来的变故。

    

    返回云海的路上，柳传奇当起了专车司机，后排坐着楚天和姜燕。

    

    身体挨着楚天，姜燕的心中如小鹿在跳，轻轻的嗅着身边男人，身上所散发出来的特有的男性荷尔蒙的味道，让姜燕更是有些心慌意乱，明艳动人的俏脸上，布起一层红晕。

    

    当初，两人因为夜明珠的事引起，不但没有从楚天的手里夺到夜明珠，反而被楚天给羞辱了一顿，并且打落了自己的面纱，碍于家族的规矩，楚天必须娶了自己，否则杀了楚天，没有第二条路可走。

    

    可是两人合作的机会越来越多，姜燕发现，自己不知不觉爱上了这个男人，爱的无法自拔，少女一旦春心动，就会控制不住的思念这个男人。

    

    只不过，姜燕也知道，楚天是一个优秀的男人，他身边的女人很多，哪一个也不比自己差，可是，她还是爱上了他，感情的事，无法说的清，否则的话，在姜家，她不会舍命为楚天挡了一剑。

    

    “楚天，谢谢你，”“”   

    身边的姜燕，此刻幽幽的说道。

    

    “谢我什么？”

    楚天转头望向她，眸子如水，淡淡的微笑道。

    

    “谢谢你没有让我在父亲还有家族人面前难堪，我知道，你带我去云海，也只是权宜之计，不想家族为难，也是给了家族面子，不过，我姜燕需要的是真正的感情，不是施舍，我希望你不要为难。”

    

    姜燕鼓起勇气说道。

    

    自从上车后，楚天表现的一直很客气，彬彬有礼，如同谦逊君子，这让姜燕有些着恼，上次手机上发的甜言蜜语哪里去了。

    

    只不过，姜燕却是不知道，那些话是君若雪现场传授的。

    

    “没，没有为难，燕子，我是一个对感情处理的一塌糊涂的男人，不会主动，不会煽情，不过，我知道，你对我是真心的，”   

    楚天的大手轻轻的握住姜燕的玉手，有些尴尬的说道。

    

    “亲啊，还不亲？

    老大，你行不行啊，”   

    前面开车的柳传奇都有些急了，心里在碎碎念。

    

    “哼，你知道就好，”   

    姜燕吐气如兰，被楚天的大手一握，她的心都要化了，软软的躺在楚天的身上，幽幽的闭上轻轻颤抖的美眸。

    

    “嗯，你也累了，好好休息一下吧，”楚天认真的说道，闭上眼的姜燕不由的一呆，心中暗骂楚天不解风情，不过，已经到了这个地步，她也只好装累，闭上眼睛一动不动。

    

    “小子，好好开你的车，晃着什么劲？”

    

    车子发生偏颇，开车的柳传奇肩膀一耸一耸的，不由的遭来楚天的一顿呵斥。

    

    “是，老大，”   

    柳传奇憋的有些涨红的脸，强自让自己平静下来，然后专注的开起车来。

    

    “臭小子，”   

    楚天黑着脸，瞪了一眼前面的柳树传奇，心里却是明镜一般。

    

    战龙楚天，不是没有经历过女人，相反，各色的美色他见识过不少，贵族千金，豪门总裁，元首明珠，石油巨枭的妹妹。

    

    等等，当年，可是有不少的势力拉拢战力，投怀送抱的，醉酒横卧的，家庭不幸的等，那些人的手段层出不穷，当初如果不是楚天坚守对君若燕的那份情，可以说，他想要多少女人就有多少女人。

    

    所以，对于眼前姜燕的小心思，他焉能不知？

    

    “老大，我突然想到，我在前面的小镇有些事要办，要不您开车先回云海吧，”   

    开车的柳传奇小心的说道，他感觉自己这个灯泡，影响了他们老大的发挥。

    

    “少废话，开你的车，”   

    楚天黑着脸哼道，依靠在肩膀上的姜燕听了柳传奇的话，心中不由的一跳，不过听了楚天的话，让她的心又沉了下来，恨不得马上醒来，踢楚天一脚，他是当真不解风情，还是不想和自己单独在一起？

    太可气了。

    

    “嘿，好，”   

    柳传奇咧嘴一笑，硬着头皮答道。

    

    车子并没有停，直接穿过了一座无名小镇。

    

    开了无名小镇后，道路开始偏僻起来，这是一片无人的山区，只有一条狭窄的小路曲折蔓延，两边都是高高的山岭，杂草丛生，怪石嶙峋。

    

    突然，姜燕的心开始砰砰直跳起来，因为，她发现楚天的大手，轻轻的揽住了她纤细的腰肢，让她的身体如同过电一般，轻轻的颤抖，那颗激动的心，差点要从口腔里跳出来。

    

    “这个坏蛋，先前都是装的，哼，谅你也逃不过本小姐的诱惑，”   

    姜燕的心里有些小得意。

    

    “传奇，跳车！”

    

    突然楚天轻喝。

    

    “啊？”

    

    柳传奇不由的一呆，暗想老大这样玩也末免太刺激了吧，直接把自己从车上踢出来么？

    

    “跳！”

    

    楚天猛然大喝，一脚踢开车门，抱着姜燕就冲了出去，于是同时，柳传奇也踢开了车门，迅速的滚了出去。

    

    “轰……”   

    前进的车子直接发生了爆炸，火焰冲天，尘烟滚滚。

    

    “好险，妈的，竟然有人敢算计我们？”

    

    柳传奇狼狈不已，以最快的速度躲在了一块巨石后面，拿出了枪，四周警惕的观察着，眼神变得极为凌厉。

    

    “好手段，事先在车子上安装了炸弹，走到这里，才爆炸，”   

    楚天抱着姜燕平稳落地，神色凝重。

    

    “难道是龙虎少林那帮和尚？”

    柳传奇疑惑道。

    

    楚天轻轻的摇头：“不是他们，自从我们进入龙虎少林，就已经被人盯上了，直到现在才动手，”   

    就在刚才，楚天听到了车底那定时器的轻微响动，换作一般的人，根本听不到，不过，楚天是地级境界的高手，任何风吹草动，都瞒不过他的耳朵，即使是在嘈杂的环境下，他也能辨别入微。

    

    “那到底是什么人？

    简直该死，”   

    此刻现在，姜燕才知道，楚天刚才的暧昧，实则是在保护她，不由的为刚才自己的儿女小心思有些脸红。

    

    

