    在出发之时，叶云就做好了充足的补给，为这次闯荡幽都森林，做了万全的准备。

    茂密的森林中，有的参天大树，高达数十丈，地面上全部都是枯枝败叶，弥漫着腐败而危险的气息。

    施展踏云步，叶云戴着青铜面具，他脚不沾地，身影不断地踩踏着树枝，快速地从林间掠过。

    然而，即便如此，叶云的处境也并不安全。

    能够避开寻常的野兽，但却无法避开那些入了品阶的妖兽！

    因为妖兽相比于寻常的野兽而言，已是拥有了一定的智慧！

    突然间，“嘭”的一声，灰败的泥土爆破了开来，一阵腥风来袭，叶云猛然向下看去，就看见了一条水桶粗的蜈蚣，喷吐着绿色的毒雾，向着叶云扑了过来！

    叶云反应很快，立即跳跃换位，落到了另外一道树杈上，避开了这一口毒雾的侵袭。

    他的目光立即锁定了蜈蚣，定睛一看，这条巨大的蜈蚣，足足有着四五丈长，浑身漆黑光华，仿佛精铁一般。

    蜈蚣的脑袋，十分狰狞丑陋，仿佛从地狱中逃出来的恶鬼一般。

    “一阶后期妖兽，鬼头蜈蚣！”

    顷刻之间，叶云便认出了这头妖兽的来历，眼神稍显凝重起来。

    咻咻咻咻！

    果不其然，叶云才刚刚避开毒雾的侵袭，这头鬼头蜈蚣张口喷出了一口口毒液，这毒液被浓缩成箭矢一般，向着叶云激射过来，速度极快！

    “孽畜！休要猖狂！”

    面对着毒液的轰射，叶云处变不惊，步法施展开来，竟是轻巧地将那一口口毒液之箭，皆给闪避了开来！

    鬼头蜈蚣见毒液没能伤到叶云分毫，似乎也是知道啃到了硬柿子，立即就向下逃窜，企图重新钻入地下。

    但是，就在它即将潜入泥土的瞬间，一柄宝剑，却破开了它铁皮般的外壳，洞穿了它的身躯。

    将这鬼头蜈蚣，给钉死在了大树上。

    被叶云一剑击溃，动弹不得，鬼头蜈蚣发出了一声悲鸣，在这幽都森林中传荡了开来。

    紧接着，它竟然张开了嘴巴，从那下面竟是露出了一张人脸，这是一张惨白的的少女脸庞，流露出楚楚可怜的神色，让人不忍心下手。

    与此同时，它的身躯则缓缓地蠕动起来，显然是想要趁机逃脱。

    但是，叶云虽然十分惊讶，想不到这鬼头蜈蚣还有这种迷惑人的手段，如果换成是寻常冒险者，恐怕还真会被其逃脱。

    但叶云的心性何其坚韧，他并没有给这鬼头蜈蚣任何机会，便上前补刀，将这头妖兽彻底击杀。

    剖开这鬼头蜈蚣的身体，叶云赫然在这畜生的体内，发生了一颗少女的头颅，和一些残缺的尸骨。

    这鬼头蜈蚣，显然是在前不久吞吃了一位少女，这才有了刚刚的那一幕。

    咔擦！

    剑锋一转，叶云便从这鬼头蜈蚣的体内，挖出来了一枚绿色的内丹，散发出一种精纯的能量波动。

    不过，这种级别的内丹，对于叶云而言，已经没有太大用处，但可以卖给千机商会或者黑市，想必可以卖出一个好价钱。

    所以，很多人跑到这幽都森林中来猎杀妖兽，获取内丹，牟取暴利，但是因此而葬身在这幽都森林之中的人，却也是多不胜数。

    就在叶云取走内丹，正要离开的时候，却豁然听到，一道满含愤怒的兽吼之声，陡然从那幽都森林的深处响彻而起。

    “是狮子猿的吼声！”

    叶云的眼睛蓦然一亮，这道兽吼声的主人，不正是他此行的目标，狮子猿吗？

    但是，让叶云有些不解的是，这狮子猿，好好地怎会暴怒？

    难道是因为刚才这鬼头蜈蚣的悲鸣？

    叶云的脑海中联想到了许多。

    但叶云没有迟疑，便陡然身形一动，如同人形闪电一般，向着那狮子猿所在的方位暴掠而去！

    然而，这狮子猿的怒吼声，却也惊动了方圆百里内所有的生灵。

    此时，两名血衣人出现在一座山丘之上，他们的目光，也同样望向了那狮子猿吼声传来的方向。

    两名血衣人的脸上，皆浮现出了一抹喜色，“总算是找到这头畜生了。”

    “莫长老给我们的三个月期限，如今只剩最后三日，若再找不到这狮子猿，恐怕莫长老不会轻易放过我们。”

    “走！速速擒拿此畜，回去向长老复命！”

    话音落下，这两名血衣人，便也是立即向着狮子猿的方位暴掠而去！

    ……

    此时的叶云，正风驰电掣地从这茂密阴冷的密林中掠过，他只是偶尔会停下来休整片刻，啃几口干粮，喝口水，补充下体力，然后继续上路。

    他的目标很明确，就是那一头狮子猿。

    接下来的路途上，叶云又遇到了几次妖兽，但实力都不如第一次遇到的“鬼头蜈蚣”强，因此没有费多大力，就被叶云一一击杀。

    不过，在这幽都森林之中，叶云也并非高枕无忧，比如他就遭遇了一次食人蜂群，这些妖蜂足有拳头大小，狰狞恐怖，杀之不绝，幸亏他实力强劲，一路搏杀，总算是摆脱了蜂群。

    在历经大半日的赶路后，叶云终于来到了一座阴暗的峡谷面前。

    在那峡谷的上方，俨然是有着一口巨大的瀑布，从悬崖之上冲刷下来，俯冲向着峡谷之内，仿佛万马奔腾。

    这里人迹罕至，已经属于相当危险的地带，若非追踪狮子猿而来，叶云根本不会深入到此。

    吼！

    突然，一个巨大的声音，从峡谷之中传了出来，连山体都震动了起来，受到了影响。

    这一道吼声，正是和前面他所听到的那一道吼声，如出一辙！

    叶云眼神微微闪烁，旋即开始行动起来，他斩断了一棵大树，削去枝叶，将树干推入了瀑布之中。

    而他则施展轻功，如蜻蜓点水一般，落在了那一颗树干之上，沿瀑布而下！

    水流湍急，冲击力十分强大，但叶云的身体，却稳稳地站在树干之上，随着水流落到了峡谷之底！

    水花四溅，叶云站稳脚跟之后，目光便立即向着峡谷内部望去。

    此处的环境死气沉沉，空气中弥漫着一层灰蒙蒙的瘴气，使视线大受影响，能见度不超过二十米。

    叶云的眉头微微一皱，谁能料到，这峡谷下方的瘴气，竟然浓郁到了如此地步，这对他这个闯入者而言，无疑十分不利。

    不过，既来之则安之，叶云并没有掉以轻心，而是屏息凝神，注意力集中到了极致，缓慢推进，关注着一切的风吹草动。

    忽然间，脚下的树干突然搁浅，仿佛被什么东西给挡住了。

    叶云向脚下望去，旋即眼瞳猛然一缩，因为那视线当中，阻挡住树干前进的，并非是什么障碍物，而是密密麻麻的腐尸！

