    “这两年国内在科技领域的发展突飞猛进，在很多领域我们都赶上甚至超过了欧美的发达国家。

    像华国种业集团，这几年的发展简直快到我看不懂，大量优质转基因种子不仅占据了华国超过百分之九十五的市场。

    华国种业集团的种子在世界范围里同样占据了百分之六十以上的转基因种业市场，逼的孟山都世界范围内大幅度裁员。拜耳更是转基因种业相关的整个分支全部被裁。

    之前华国收购的种业巨头先正达已经被华国种业集团全权接管了，之前不愿意让华国插手他们工作的先正达，现在求着华国方面全面接手。

    深蓝存储的生物存储服务器更是全世界独一份, 阿美利肯和欧罗巴联盟为了进口北冥一号甚至愿意在巴协议上对华国放开一定的口子。

    我们传统的强项航天领域，更是抢在阿美利肯前成功发射了人类历史上第一艘绕月空间站。

    最近好像航天员马上要去绕月空间站上执行科研任务了。

    上面说的都是政府主导的科研项目，华国种业集团和深蓝存储都是政府直管的央企。

    在政府主导的科研项目里我们这几年的进度非常惊人，但是互联网巨头们在科研领域的发展却乏善可陈。

    传统的制造业企业们反而有不错的研发产出，这些制造业企业的利润是很微薄的。

    反而华国的这些互联网巨头们靠着华国广阔的市场，攫取了大量利益, 却没有太多拿得出手的硬科技。

    拿鹅厂举例, 作为社交领域的实质垄断者，靠手握流量入口出各种换皮游戏赚得盆满钵满。

    每年两千多亿rmb的净利润, 却只会模式创新，对华国的科技发展没有半点贡献。

    阿狸好歹搞出来云计算，鹅厂看到人家云计算卓有成效，我也搞个鹅厂云。

    花为每年的利润是鹅厂的一半左右，但是花为的研发投入接近鹅厂的三倍。

    花为虽然有很多引起争议的地方，但是就研发投入这一点比鹅厂实在强太多。

    国内净利润top1的民营企业想的都是走别人走过的路，对别人的产品模仿，说的难听点就是抄袭。

    说是互联网巨头，但是真正做出过多少有影响力的开源项目？

    这两年还稍微好点, 好歹搞了个VR的操作系统出来。

    我们和阿美利肯最大的差距在于民营企业们对科技发展的贡献上，差距太远。

    阿美利肯有苹果、谷歌、SpaceX、Oracle等一系列巨头在不同领域有科技创新。

    还有RedHat、OpenStack、MySQL AB等开源企业，这些是我了解的，专注于细分领域的研发型企业更是数不胜数。

    华国真正吃了资源的民营企业们在研发上投入少，产出几乎没有。

    反而靠利润微薄的制造业企业来产出。

    在梅林没有在全球观众面前亮相前，已经有很多人知道了。

    也正是在那时候国内的巨头们开始大肆招聘数学系和天文系应届生。

    当时数学系和天文系的毕业生能拿到和码农们更高的薪酬待遇，就是因为他们知道magic coin的存在。

    并且从某些渠道证实了魔法的存在。

    华国在科研领域的突飞猛进, 我怀疑和魔法有很大的关系。

    话说回来为什么第一家挖出magic coin的企业是苹果？

    企业基因决定的，国内的企业们虽然有资源, 但是没有相应的环境和机制。

    过去的因造成了现在的果

    我相信国内第一家挖出magic coin的巨头要么是花为，要么是科创生物。”

    苹果获得魔脑的消息引发世界范围内的热议，除了阿美利肯，其他国家都没想到苹果会公开获得魔脑的现场视频。

    自认为在本领域顶尖的科学家们对魔法和背后蕴含的体系很感兴趣。

    大量自荐邮件发到了苹果的指定邮箱。

    在外界纷纷扰扰的时候，阿美利肯成功完成登月计划。

    由林德格伦带领海因斯和沃特金斯实施本次的登月。

    其中林德格伦和海因斯是白人男性，沃特金斯是黑人女性。

    沃特金斯是历史上第一位进入国际空间站的黑人女性。

    2024年阿美利肯的载人登月计划有，没有人能反对让她上去。

    “月球上需要有黑人的足迹。”某黑人政治运动家在沃特金斯登月成功后。

    两白一黑的组合完美符合阿美利肯的政治正确。

    “阿波罗十八号，登月计划终于重启了，你知道吗，我小时候每次都会沉迷于阿波罗登月的故事。”

    “正是如此，我长大之后才成为了一名宇航员。”

    “但是我从未想过能参与到阿波罗计划中，并且重启阿波罗18号。”

    林德格伦在起飞前和沃特金斯闲聊时，脸上写满了感慨。

    林德格伦说的是真心话，他在成为宇航员之前是阿美利肯某大学的医学博士。

    在阿美利肯当一名医生远比当宇航员更有钱途，更不用说，当林德格伦进入NASA航天中心工作的时候并不敢保证自己能成为宇航员。

    沃特金斯同样很感慨：“是啊，沉寂了五十年的阿波罗计划，将在我们手里重启。”

    最后一艘阿波罗飞船就是阿波罗17号, 1972年发射成功后，再也没有新的阿波罗飞船诞生。

    NASA此前每次都说要重启登月计划, 但是一直停留在口头上。

    没有实际行动。

    “距离现在超过了五十年，五十年时间月球一定发生了很多变化。”

    “绕月探测器和月球轨道环行器带回最新的数据，我们需要重新考虑登月点。”

    “如果能和华国合作是最好的，我们完全可以先去华国人的绕月空间站，然后再从绕月空间站进行月球往返。”林德格伦语气中带有一丝抱怨。

    沃特金斯示意他安静：“你疯了吗？”

    “我们和华国是直接竞争关系，之前国际空间站我们能和俄国合作，都没有跟华国合作。”

    “华国人自己单独建了空间站，更别说登月计划。”

    “如果有这么容易合作的话，当年我们也不会独立完成登月计划了。”

    “你需要更谨慎一些，NASA的高层们本来被华国人搞的很尴尬。”

    “他们的绕月空间站把本来NASA的预定轨道给占了，那轨道是NASA最先计算出来的绕月最佳轨道。”

    “有利于未来的月球往返。因为这件事NASA内部已经调查了好几遍，他们怀疑是谁把消息传给了华国。”

    “如果你这种思想暴露出来，肯定会被上面调查，甚至会影响到这次登月的。”

    他们三人为了这次的登月计划在一起训练了很久。

    包括几年前沃特金斯第一次承坐自由号龙飞船前往国际空间站，正是格林德伦带队。

    两人建立起了一定的友谊，因此沃特金斯听到格林德伦言论后的第一反应是你得谨言慎行。

    格林德伦意识到自己话里的不妥，他压低声音道：

    “本来就是，我们应该要先发射绕月空间站，然后再考虑登月。”

    “五十年前的阿波罗登月，当时一共选取了十个登月点，然后再进行发射。”

    “这次呢？只有五个登月点，足足少了一半。”

    “目前选取的月球着陆点都位于中低纬度的月球近侧。”

    “受限于可用着陆点的空间分布，许多核心月球科学目标无法完全实现。”

    “这有一些为了登月而登月。感觉像是没有做好万全的准备就进行的仓促登月计划。”

    “我问过鲍勃，他给我的消息说科学家们不认同应该这么仓促登月。”

    “这完全是NASA的官员们为了某些利益而推动的仓促计划。”

    月球背面的着陆点非常少。

    相应的现场测年、原位元素和矿物分析、月球背面低频无线电观测等野外工作不能很好地进行，这将阻碍NRC提供的科学目标研究。

    例如内部太阳系的轰炸历史在月球上被独特地显示就无法观测，

    因为月球最大的撞击盆地（SPA）位于月球背面，在月球近侧登陆会缺乏有效的原位探测。

    而且在高纬度地区没有着陆点，将导致对原位分析的支持不足和月球极地低温保存样品的返回。

    这又会阻碍研究目标：月球两极是特殊的环境，该环境可以见证太阳系历史后期的波动性通量。

    阿美利肯的登月计划站在更高层人物的角度，这只是未来频繁登月计划的预演。

    是阿美利肯在世界范围内展示肌肉的活动。

    如此高频的登月，高额的研发投入，阿美利肯官方财政状况日益恶化。

    阿美利肯的美元债再创新高。

    通过这种软性宣传，加上部分地区的热战逼迫资本回流。

    这是阿美利肯一贯的手法。

    登月是阿美利肯要引发动荡，让资本回流的手段。

    科研目的格林德伦在乎，但是阿美利肯官方并不是太在乎。

    因为后续还会有很多次登月。

    沃特金斯：“我明白你的意思。”

    “这次登月确实很仓促。”

    “选择的五個登月点都是位于月球赤道地区平滑平原上的着陆弥散椭圆。”

    “这些区域的地质是由无数次凝聚的火山流形成的。”

    “着陆点所在的地区是月球火山地形中最年轻的地区之一。”

    “但是我们作为宇航员，即便知道这是仓促的计划，但是我们能放弃吗？”

    “再仓促当登月的机会就摆在我面前的时候，我也会毫不犹豫的选择登月。”

    “而且这次的阿波罗十七号飞船比五十年前的要大了二点五倍。”

    “安全保障措施要多了不少，别太担心，很少见你如此忐忑。”

    格林德伦叹气：“我不是担心，说实话我不怕死。”

    “我只是怕这次登月后下一次登月又要再等到五十年之后。”

    “我希望这次登月能实现够多的研究目标，解答更多蓝星人未知的困惑。”

    沃特金斯笑道：“NASA不是和我们说了未来的登月计划会有很多，这只是个开始吗？”

    格林德伦同样大笑道：“我2007年进入的NASA工作，我在进入NASA工作的时候，我每年都听到NASA的官员们说明年我们要发射韦伯望远镜。”

    “比我更早来的同事从2001年就开始听了，结果你也看到了，一直到2022年韦伯望远镜才发射成功。”

    “至于登月，我在2018年就听说2020年要使用猎户座飞船登月，结果你同样看到了。”

    “今年是2024年，我们才要登月。”

    “NASA的话不可信，他们很多都是为了骗国会老爷们预算吹出来的。”

    “绕月空间站的轨道被华国人占据了，要重复登月的成本比有绕月空间站要上升数倍。”

    “这个问题不解决，成本问题都会困扰NASA很久。”

    格林德伦从07年进入约翰逊航天中心工作，在NASA的资历比沃特金斯老得多，见惯了NASA官员们说完就忘的尿性。

    对于NASA的话，他一贯持有保留态度，吹的成分远大于实际。

    沃特金斯：“并不是只有那一个合适的太空轨道。”

    “完全可以采用高斯伪谱方法，通过引入最大偏移和固定时间间隔，根据实时数据的基线轨迹多计算几条合适的绕月轨道出来。”

    沃特金斯在成为宇航员之前也在NASA工作，她之前专门做的是凤凰号火星着陆器任务。

    但是月球轨道和蓝星轨道存在一定区别。

    地月系统中的准周期轨道高度敏感，即使位置或速度的微小误差也会对轨迹产生很大影响。

    因此轨迹是不稳定的，必须加以控制以保持相应的轨道。绕月空间站的难度要比地球空间站大很多。

    相对稳定的轨道很难找到，至于华国的绕月空间站轨道选取有没有参考NASA的研究成果？

    这是纯粹的巧合，因为最稳定的轨道是能被计算出来的。

    一个问题只有一个解，阿美利肯算出了这个解，不代表华国算不出来。

    华国应用数学方面的专家在基于近月点准周期轨道的稳定策略，考虑了太阳引力和月球偏心率的贡献，利用标准星历推导出了该准周期轨道的精确位置。

    NASA本来以为只有他们知道这条轨道，因此不急着把轨道给占了，反正迟早都是他们的。

    但是等华国的绕月空间站发射成功后，他们才意识到大事不妙。

    原本定好的轨道被华国人给占据了。

