    额……

    陛下就这么走了？

    “咳咳！让你们胡说吧，陛下说要创造简体字，那咱们答应下来不就行了，做不做的出来，先让陛下看到咱们的诚意啊！”

    “你们这些人啊！都不是我说你们，陛下都没认识多少字，他让咱们编纂简单的文字，不也是为了自己更好的学习文字，来批阅奏折吗？”

    “唉！陛下也不容易啊，你们在朝堂之上这么说，搞的陛下一点面子都没啊，陛下硬生生被你们气走的！”

    林凡走了，官员们开始互相埋怨起来。

    魏忠贤则是给了官员们一个白眼，说道：“你们这些人啊，以后说话都长点心，陛下才是皇上，你们只是臣子！”

    说罢，魏忠贤也走了，官员们被魏忠贤嫌弃，皆是看向了一旁的叶向高和刘一憬，这二人是当朝阁老，应该会有解决的办法的。

    “叶阁老，这……”

    “刘阁老，这……”

    官员们全都去求二人。

    叶向高和刘一憬此时给了这些官员一个大大的白眼，心道，你们把陛下气走了，还想让我们帮你们解决？

    不过，陛下赌气要自己创造文字，这个他们作为内阁首辅，必须要管一管啊，不然依照陛下的性格，一定要造出文字来，累着了怎么办。

    “咳咳！陛下都走了，咱们先退朝吧！”

    叶向高干咳了两声说道。

    二人离开，走到东华门的时候，刘一憬说道：“陛下造字的事情，咱们必须要劝一劝，万一陛下也一夜白头，大明朝可就要乱了。”

    “咱们若是现在去劝陛下，陛下正在气头上，定然会狠狠的数落我们，而且，现在劝，反而会适得其反。”

    “因此，咱们不仅不能劝，反而要让陛下先试一试，等陛下这股劲过去了，咱们再去劝陛下，给陛下一个台阶下，方能起作用。”

    叶向高说道。

    刘一憬点了点头，便和叶向高一起离开了，到了晚上的时候，宫里来人，又把他们二人给请进宫里去了。

    乾清宫之中，林凡的面前，摆放着一摞厚厚的宣纸，每一张宣纸之上，都有数十个简体字。

    “差不多了，这些简体字，都是字典上最简单的，剩下的那些，与这个时期的繁体字差不多，倒是没有写的必要了。”

    “而且，这里的汉字也有三千多个了，百姓们能学会四五百个，就能简单的读书了，若是全学会了，考取功名，也不是问题。”

    林凡看着自己写出来的简体字，满意的说道。

    而此时，叶向高和刘一憬在乾清宫外刚碰头。

    刚才刘一憬就到了，但是不敢一个人进去，他也问过乾清宫里的下人，叶向高还没来，所以就在门口等着。

    “叶阁老，你总算是来了，陛下白天刚说过造字，晚上就把咱俩喊来了，这不会是要咱俩造字吧！”

    刘一憬说道。

    他虽然也上了年纪，但是头发还没白完啊，万一开始造字，一夜头发全部白了，自己也就没几年活头了。

    刘一憬是三位阁老里，最惜命的，这么多年也是划水过来的，而叶向高却是显得坦然许多。

    毕竟，他这条命就是陛下帮他续上的，若是陛下一定要让他用这条老命造字，他也没有任何意见。

    “造字就造呗，仓颉能造字，咱们也能造。”

    叶向高坦然道。

    “叶阁老，造字自然不是问题，怕的是把咱俩熬死，也造不出陛下满意的字啊，你想一想，陛下造字的目的，不就是要他能学会吗？”

    “万一咱俩造出来的字，陛下学不会，可怎么办？”

    刘一憬说道。

    这……

    叶向高语塞，若是他们把字简化了，陛下还是学不会，那不是白费了这一番苦工了吗？

    “不管了，先进去再说，实在不行，咱俩冒死谏言，让陛下打消这个念头。”

    叶向高说道。

    二人硬着头皮走了进去，此时，林凡就站在院里头，他可是六品的武者，六识敏锐的可怕，刚才就听到刘一憬在乾清宫外墨迹的声音了。

    现在叶向高来了，二人还在那里嘀咕，他就出来等着，二人刚进来，看到林凡，便跪在了地上。

    “老臣，见过陛下！”

    叶向高和刘一憬说道。

    林凡笑道：“老师，刘阁老，快快进来，朕已经造出简体字了，你们回去编纂一下，做成书籍，咱们就可以让孩子们学习了。”

    说罢，林凡便拉着二人往屋里走，二人一脸的震惊，这么快！陛下就用了一个白天的时间，造出了简体字？

    这是瞎胡闹的吧！

    一定是的，陛下一定是为了面子，写的鬼画符的字体，这不可行，陛下自己学就算了，万不能让百姓们也学。

    但是，当二人进入屋中，看到了林凡书案之上的宣纸之时，直接愣住了，这！似乎真的是文字啊！

    叶向高挣脱开林凡，直接走了过去，一双眼睛直勾勾的盯着宣纸上的文字，然后拿起一张认真的观看。

    “陛下，莫非这个字是一？这是二？”

    叶向高指着简体字的一二三问道。

    “对，繁体字的一二三实在是太复杂了，朕便简略一下，这数字是不是就简单许多了，我估计，就算是一个上了年纪的老百姓，也可以学会。”

    林凡说道。

    咕嘟！

    叶向高咽了一口唾沫，缓了好一会儿，说道：“陛下，您当真是大才啊！不！您是天生的圣人啊！古有仓颉，今有陛下啊！”

    “这文字，简化的好啊！这样一来，这数字百姓们就可以很简单的学会了，做生意简单的记账，也能做到了！”

    刘一憬看到叶向高的眼神，也意识到这汉字可能不简单，他扫了一眼叶向高手中的那张纸，这！

    太简单了吧！

    这是陛下写的？

    他又拿起一张，看到上面的许多字之后，更加震惊了！

    “陛下，莫非这些字真的是你简化的？笔画少了不止一点半点啊！而且，老臣还能一眼认出，这是什么文字！”

    “厉害！厉害啊！我大明朝若是早些用陛下的这个文字，这天下读书人可就要多起来了！”

    刘一憬连连感叹道。

