 张玄也来到了这岛屿中心的山脚下。

    抬头看着上空，张玄吹掉嘴里叼着的稻草，自语道：“魔鬼试炼，总共分为三个阶段，第一阶段，在别人看来是最残酷的，但在整个试炼当中，最为简单，无非就是，一个杀字而已。”

    “而第二阶段，则是要面对无尽的空虚，面对自己的内心，在精神崩溃的边缘不断徘徊。”

    “至于第三阶段，要面临的，可就是恐惧了，当你们万念俱灰时，突然见到了一切希望，你们那颗为求生而什么都能做出来的心，是否还能依旧那么坚定，你们吃了一个多月的树皮，喝了这么久的尿液，为了活下去，甚至能吃自己身上的血肉，现在还能那么拼命么？”

    张玄靠在山脚下的一块巨石上，一具无头尸体，从上方掉落，就摔在张玄面前，鲜血四溅，身成肉泥。

    “能在第三阶段活下来，才算是真正经历过魔鬼试炼，对于自己内心当中的恐惧，你们到底能够直面多少呢？”

    前往物资兑换点的人根本不知道，在那些物资兑换员的手中，拿着每一个人最详细的资料，从出生年月，到生长环境，到性格，到爱好，以及，那个人内心最恐惧的东西。

    刚刚以自己的身体来换取水资源的女人，她混迹于地下世界，却洁身自好，她有一个深爱的未婚夫，即将要结婚，她发过誓，会将自己的第一次，留到新婚那晚。

    如今的她，捧着一瓶净水，去寻找下一个物资兑换员。

    每个人，都有属于自己的弱点。

    “你要我跪下？

你知不知道我是谁！”

祖显站在一面物资兑换员面前，大声的呵斥。

    “我明白，您是地狱君王，光明岛主，不过，既然参加试炼，您就要遵守试炼的规则，哪怕地狱君王，也不例外。”

物资兑换员这么说道。

    祖显的弱点，就是尊重，他要每一个人都尊重他，他不许任何人看不起他！这就是现在的祖显。

    祖显袖子一甩，走向另外一名物资兑换员，可换一个人，对祖显说的话，也一模一样。

    “不可能！你做梦！”

韩温柔的喝声响起。

    在韩温柔身旁，原本七名利刃队员，现在只剩下四人，这四个人的脸色，也都不好看，因为整个利刃小队接到的任务，是将身边的人全部杀光，他们将能得到一直持续到试炼结束的物资。

    团结，是利刃小队当中，学到的第一件事，见后背交给自己的战友，背叛，内讧，是他们最接受不了的事情。

    “这是三个人头，我要的清水给我。”

唐豪拎着三个血淋淋的脑袋，走了过来，唐豪的眼神当中，没有任何感情色彩，和张玄最初见到那个愣头青的唐豪不同，如今的唐豪，变得沉默寡言，他的目光，只有看向身后女人的时候，才会变得柔和许多。

    “可以，但是这个清水，只能你自己享用，这也是委托的一种。”

物资兑换员将一桶两升的清水递给唐豪。

    唐豪眉头一皱，“我的委托已经完成了。”

    “不。”

物资兑换员摇了摇头，“你的委托是什么，由我来决定，这是试炼的规矩。”

    “我的委托是什么？”

唐豪身后的短发女人走了上来。

    “放弃试炼，我可以现在送你离开，回到正常的生活中。”

物资兑换员平淡的说道。

    女人的脸色猛然一变，“不可能！”

    “你可以这么选择。”

唐豪劝道，“这就是个牢笼，你的身体状况，不允许你继续待在这里，离开是很好的选择，等我出去，会去找你。”

    “不！我不会离开！”

女人声音陡然提高，“我根本不可能离开这里，我必须要完成试炼，必须！”

    “你……”唐豪抓住女人的手，结果被女人一把甩开。

    “要走你走，我不可能走！”

女人咆哮一声，    “对了，提示一下，你如果真的想把物资给她也可以。”

物资兑换员道，“只要她杀了你，就可以拿到你的物资，你也可以选择离开这里后私下给她，不过这种情况，一定会被发现，一旦发现，你们都将算作失败，所以，你死掉，东西给她，是最便捷的选择，如果你可以为她去死的话。”

    物资兑换员声音刚落，便有一道惨叫声响起。

    一人将利刃刺进了自己同伴的心口，拿走了属于自己同伴的物资。

    岛屿中心的山脚下，祖显浑身发抖的走了下来，每一名物资兑换员的要求，都是让他下跪，只要祖显肯跪，就能轻松的拿到物资，这对别人来说，是可以毫不犹豫去做的事情，但对祖显而言，根本就不可能！    “拿去，这是我刚换来的。”

宁州跟在祖显身后，递来了一块软绵的白馒头，以及一瓶淡水。

    祖显只是看了一眼，便拒绝道：“我会靠自己。”

    “让你拿着就拿着！”

宁州强行将手中的东西塞到祖显怀里。

    “我说了，我不……”祖显面色开始有些狰狞。

    “你是认为，我不如她？”

宁州突然捧住祖显的脸颊，与祖显四目相视，“当初的你，什么都没有，她供你读研，你会安心接受，因为你认定，自己以后可以给她想要的生活，但最后，放弃的人不是你，而是她，现在，我将一切赌在你的身上，你想要什么，我都能给你，我可以一直等你，等你真正的强大起来，你为什么不愿意接受我？”

    “这不一样。”

祖显狰狞的表情，渐渐变得缓和，他摇了摇头，“你不是她，你俩不一样。”

    “对，我是不是她，我比她更优秀！”

宁州身上，生出一股强大的自信，“我比她更懂你，我完全相信你有强大起来的那天，我会一直陪着你，而她不行，谁拦在你面前，我就会帮你去宰了谁，而她，只能等着你独自变强，能够一直陪在你身边的，只有我。”

    “你……”祖显张了张嘴巴。

    “快吃吧，旁边有些杂鱼，想拿你的人头换物资。”

宁州微微一笑，松开双手后，看向一旁。

    三名尾随祖显等待偷袭的人，只感心头一凉。

 