    “我不打扰赫连总休息了，您多注意身体，我先回公司了。”楚辞抱着文件夹起身，并说道。

    “楚秘书，除了上司和下属的关系外，我们是不是还有其他关系？”赫连兰翊这时候突然问了这么一句。

    楚辞愣住了，怔怔地看着赫连兰翊。

    “听说你以前跟我大哥在一起是吗？”赫连兰翊继续说道。

    “赫连总，您听谁说的？”楚辞恢复了平静反问到。

    “我今天看去年的报表时，　看到关于董事的个人资料里配偶一栏，我大哥的配偶那一栏写的是楚辞。不会是这么巧，正好同名同姓吧？”赫连兰翊看着楚辞并问道。

    “这件事，我不方便做任何回应，如果赫连总想了解的话，可以问赫连老夫人或是兰若董事，他们应该比较清楚。”

    “你本人不清楚？”赫连兰翊倒是有些意外。

    “是的，我不清楚。”楚辞波澜不惊地应道。

    她曾经想过，有一天赫连兰翊会想起以前的事，或许那时候会给她一个准确的答案。

    但没想到赫连兰翊在没有想起以前的事，就先知道了她和赫连兰若的关系，所以赫连兰翊这会儿才会问她，跟赫连兰若的关系，而她要怎么回答才是准确的呢？

    事实上，连她自己都不清楚，真正的答案是什么。

    赫连兰翊看着楚辞，没有说什么。

    楚辞抿着嘴，过了一会儿才应道，

    “赫连总，如果没有其他的公事交代，我先回公司做事了。”

    “楚辞，你为什么会来到我身边？”赫连兰翊手指轻敲着沙发的扶手，淡然地问道。

    因为他最近才知道，楚辞会从通讯公司调往集团秘书室，是他的意思。

    虽然这段时间，他对楚辞的工作能力颇为满意，但照理说，作为一个新人，她的资历还不够。

    另外查了一下她和兰若的婚姻存续期间，可以确定的是，那时候大哥还在昏迷状态。既然是这样，他们怎么会有婚姻关系?这一桩一件像是个谜题一般，让他颇为好奇，而身边的人从来没有跟他提过楚辞跟兰若的关系，换句话说，楚辞曾经是他的前大嫂这件事，倒是颇为让人费解。

    “可能是因为赫连总觉得我是可造之材，而且当时王秘书已经准备要二胎了，正好有岗位空缺，就给我这个锻炼的机会！”楚辞不卑不亢地应道。

    赫连兰翊笑了。

    “我不知道你们到底有什么事情瞒着我，但应该不难知道，我倒是挺期待谜底揭开会是什么样的？”赫连兰翊嘴角扬起，笑着应道。

    楚辞也笑了，

    “好啊，说实话，我也很期待那天。”

    楚辞说完，抱着文件夹，走出了病房。

    赫连兰翊看着楚辞稍显单薄的背影，　嘴角的笑意却隐去了。

    照理说，楚辞是他的大嫂，哪怕是他的前大嫂，他都不会对她有任何非分之想。可是，他每次见到楚辞，总有一种说不出的熟悉感，特别是最近这种感觉更加强烈。

    特别是今天意外看到了楚辞跟大哥的关系，让他更觉得讶异，同时也越来越觉得这件事似乎另有隐情。

    如果大家都刻意隐瞒着他同一件事，那就说明这件事一定有他所不知的内情，这就像是在猜谜，只是揭开谜底的过程，也是一个值得玩味的过程。

    楚辞走出了赫连兰翊的病房，进了电梯，才捂着胸口，平复着心情。

    当赫连兰翊问她，他们除了上司和下属的关系外，是否还有其他关系的时候，她几乎要以为他想起了以前的事，那一刻惊喜几乎要从心口扑腾而出。

    但下一秒听到他说——

    听说你以前跟我大哥在一起是吗？

    她的心就一下子沉到了谷底。如果他想起了以前的事　，就不会这样问她了。

    她甚至有冲动想反问他一句——

    你到底是赫连兰若还是兰翊？

    但最后的理智还是让她打住了，如果他没能想起以前的事，她这样问他又有什么意义呢？毕竟他现在的认知里，他就是赫连兰翊。

    当他说看到了赫连兰若的个人资料里配偶一栏写的是楚辞，还半开玩笑的说，不会这么巧正好同名同姓的时候，她当然可以笑着回应一句——

    是啊，就是这么巧啊！

    但她说不出口，因为这个世界上，并没有这么巧的事情。

    她曾经确实是赫连兰若的配偶，可是这个前提是面前的他的真正身份是赫连兰若。如果不是的话，那么之前的登记结婚就是无效的，因为一个植物人是不可能亲自签名拍照的。如果一开始婚姻就无效的，那么就无所谓后来的离婚，也无所谓她和赫连兰若到底是什么关系，跟赫连兰翊是什么关系了！

    她一开始坚持在秘书室做事，也努力做到最好，无非是在等一个答案。而随着时间的推移，得到答案的可能似乎越来越渺茫了，她不知道自己要执着这样一个答案多久。

    她渴望答案，说到底不过是想证明自己没有被骗而已。

    但如果事实上，一开始这段婚姻就是充满欺骗和利用，她等的答案又有什么意义呢？

    楚辞不敢继续往下想，她只觉得自己想越多，就越喘不过气来。

    晚上加班后下班，楚辞去了一趟商场，想买一点东西。

    只是没想到会遇到楚恋，她跟朋友正在逛商场。

    “呦，你看我们遇到了谁？”楚恋看到她的时候，怔了一下，下一秒就挽着朋友的手，盯着她阴阳怪气地说道。

    楚辞并不想跟她理喻，绕过她们就要走开了。

    “见到姐姐，怎么也不打一声招呼啊？是不是被豪门抛弃了，现在落魄得见到熟人，都不好意思打招呼了？”楚恋拉住了她冷嘲到。

    楚辞站住了教，看着楚恋，

    “你不嘲讽我两句，日子就没办法过了是吗？”

    “日子当然不会过不下去，不过会憋屈点而已。”楚恋笑着应道，然后转头跟朋友说，“我给你介绍一下，她就是我同父异母的妹妹楚辞，本来是嫁入了豪门，飞上枝头变成大少奶奶了。只是没想到没一年的时间，就被休了，年纪轻轻才刚大学毕业，就成了被扫地出门的离异女了，所以说有些人披着凤袍，也改变不了草鸡的本质。”

