    “轰”的一声巨响，秦尘的神魂再度被洪荒祖龙拍的倒退，出现丝丝裂纹。

    滚滚神魂燃烧，比之之前可怕上了数倍，要灼烧他的神魂，将他烧成灰飞。

    秦尘的神魂震荡，就像穿心一般疼痛，目光虽然有溃散，但依然无比坚定，这难以忍受的痛苦对秦尘而言，是一种磨砺，让他的意志更加的坚定。

    体内天魂禁术不停运转，道道神秘古书的力量萦绕而来，被击碎的神魂又一次慢慢汇聚，将神魂上残留的龙魂之力吞噬掉，秦尘的神魂再次凝聚，比刚才又增强了不少。

    “再来！”

    秦尘抬头，微微冷笑，催动神魂朝着洪荒祖龙扑来。

    “不，这不可能！”

    洪荒祖龙明显感觉到秦尘的神魂得到了不少提升，神魂虽然被击散仍然能重新凝聚，这重新凝聚的神魂必然会变得虚弱，哪里像秦尘这样，每次凝聚之后，居然都能提升。

    这怎么可能？

    更让他难以置信的是，秦尘居然还在吞噬他的龙魂，他是谁？

    洪荒祖龙，宇宙开辟，鸿蒙初生，混沌之中诞生的太初生灵，他的灵魂有多可怕？

    哪怕是人族的至尊都无法吞噬，反而会毁灭自己。

    可秦尘呢？

    一个小小的人尊居然能吞噬他的龙魂，并且利用他的龙魂壮大自己的神魂，他感觉自己的智商好像受到了侮辱。

    这一切，都是之前涌入自己灵魂空间的神秘力量所带来的影响。

    那神秘力量究竟是什么？

    洪荒祖龙惊怒，宇宙中竟然还有这样的力量？

    但眼前的一切，又让他不得不相信，看到秦尘神魂扑来，他又不得不还击，要是站在原地挨打，它的神魂也是会受伤的。

    毕竟秦尘的身上的裁决神雷威力虽然不强，但好歹也是裁决神雷，即便以他洪荒祖龙的身份，也不敢就这么硬抗裁决神雷的攻击。

    “轰”的一声，秦尘的神魂再一次被拍的倒退，神魂破碎，龙魂燃烧，像是要碎裂一般。

    洪荒祖龙看着眼前这个无比决绝的人族年轻人，心里不禁有了一丝怯意，它可是明白，神魂被击碎是怎么样一种剧烈的痛楚，这个少年居然在短短时间内，承受了三次这样的痛苦，依然像一头狼一样，盯着它，让它心里有些发毛。

    “我不相信，你能一直忍受这种痛苦！”

    洪荒祖龙不信邪地盯着又一次扑来的秦尘神魂，挥掌拍去。

    轰！秦尘的神魂一次又一次被击碎，连续十多次，神魂震荡的痛苦痛彻心扉，但秦尘一直在咬牙坚持，因为他感觉到自己神魂的变化，神魂每被击溃一次，就会增强几分，除了实力上的提升，神魂的强度也有了大幅度的增加。

    甚至光是这一道分魂，都已经超出了秦尘本体灵魂的强度了，并且，还带上了真正的龙魂气息，并且是洪荒祖龙的龙魂气息。

    以后如果秦尘再遇到真灵族，光是释放出洪荒祖龙的龙魂气息，就能彻底压制同等级的真龙族了，就好像小龙在这里一样，同等级的真龙族强者怕是在秦尘面前，连反抗的勇气都没有。

    秦尘能感觉到，自己的神魂迅速的提升，如果说以前秦尘的灵魂相当于地尊级别的话，那么现在，秦尘在灵魂强度上，怕是已经超出了巅峰地尊的层次了。

    以前秦尘的神魂虽强，但从来没有像今天这样，彻底的利用神魂对敌，因此神魂战斗的时候，还很容易震荡受伤，但是现在，神魂一次又一次被轰碎又重新凝练，普通的震荡对秦尘来说，根本不算什么了。

    如果以后再遇到一些可以施展灵魂攻击的强者，比如当初那氪佧拉族的黑衣人地尊，秦尘根本无需做什么，就能轻易抵挡对方的神魂攻击。

    在一次次撕裂般的痛苦当中，秦尘不断地提升着神魂的强度，秦尘的神魂变得无比强大起来。

    洪荒祖龙看向秦尘的眼神，带着一丝惧意，因为他感受到了秦尘那恐怖的提升速度，每次秦尘神魂扑上来，洪荒祖龙都不得不应战，否则秦尘的裁决神雷砍下来，他也是会受一些伤的。

    不过他还得庆幸，秦尘脑海中的神秘古书力量进入秦尘的神魂之后，只是修复秦尘的神魂力量，并且替秦尘的神魂吸收灵魂而已，并未对洪荒祖龙发动进攻，否则以神秘古书的特殊力量，洪荒祖龙能不能抵抗都不一定呢。

    而且现在，洪荒祖龙也不敢释放出自己的洪荒龙魂气息了，因为他发现自己的洪荒龙魂气息每次进攻秦尘，都无法将秦尘炼化，反而是被秦尘吞噬，成为了秦尘的神魂力量，简直就像是拿肉包子去打狗一样。

    连续数十次，秦尘终于有一种精疲力竭的感觉。

    秦尘盘膝在这灵魂空间中，开始修炼天魂禁术，滋养自己的神魂。

    看到秦尘打累了，停下来休息的时候，洪荒祖龙居然有一种松了一口气的感觉。

    这家伙如果继续打下去，他真有些头疼了，虽然秦尘杀不了他，可一直这么挨打，反而被对方一点点蹭走自己身上的龙魂力量，这种感觉谁都不好受。

    “我说人族小子，龙爷我跟你商量一个事成不？”

    洪荒祖龙看着秦尘的神魂在那修炼，突然开口说了句。

    秦尘懒得理会他，只是在那修炼。

    “靠，小子，老祖我……龙爷我跟你说话呢，能不能有点反应？

    知不知道尊老爱幼？”

    洪荒祖龙怒了，这特么什么人啊。

    “什么事？”

    秦尘睁开眼睛，瞥了对方一眼，尊老爱幼？

    哼，如果不是神秘古书帮助，自己怕已经被对方给炼化了，还尊老爱幼，这个老不死。

    秦尘的表情让洪荒祖龙气得快要发疯，不过他还是压抑着怒气，冷冷道：“你不是想从龙爷我的灵魂空间中出去么？

    龙爷我想了想，也就不跟你一般见识了，你直接离去，龙爷我保证不会阻拦你。”

    “不跟我一般见识？”

    秦尘笑了，这洪荒祖龙看来是怕了自己了。

    

