    九指琴魔女从监牢中缓缓走出，背负着天芜风雷琴向着十八层海狱外而去。

    “什么人！”

    很快就有深渊海龙族发现了她的存在，提着长矛过来。

    “杀你们的人。”

    唰！天芜风雷琴一挥动，琴弦颤动激发出类似剑气般的气芒朝前撕裂虚空而去。

    前方数十个深渊海龙族皆是定格在了原地，九指琴魔女走过后他们化为一地碎块，血流一地。

    琴音开始在整个十八层海狱内回响，越发的剧烈，如同一曲战歌包含着风雷之音汹涌滚来！第十七层的两尊强者听到琴音一瞬，当即面色一沉：“有人入侵！都给我去将此人拿下！”

    海量的深渊海龙族密密麻麻朝着海狱内九指琴魔女的方位杀来。

    九指琴魔女指尖扣动琴弦，一声闷哼，厉声道：“风滚雷动！”

    轰！咔嚓！青白双色光芒一瞬间如同两道飞龙驰骋而去，一道托着青色虚影，一道电弧狂烁！所过之处，所有深渊海龙族全部覆灭！面对掌控着天芜风雷琴的九指琴魔女，除非地圣境九重天亲自迎战，这群龙族根本不可能是她的对手。

    屠杀中，死亡的龙族越来越多，终于是引起此地三尊地圣境九重天中一个的重视。

    第十七层需要两个人来镇守，不得离开，他们也没有办法参与阻止九指琴魔女。

    轰！一片混着阵阵滚雷的琴音汹涌荡过，再度灭杀了大片龙族。

    琴弦一抬，九指琴魔女再度将扣住琴弦。

    就在下一轮攻击爆发之刻，远处一道身影急速朝着她靠近！“住手！大脉龙气！”

    轰！一尊深渊海龙族直接显化真身，化作一条浑身有着灿灿金鳞的蓝色巨龙冲入通道之内。

    它张口吐出一团淡蓝色龙息，龙息作圆形盾墙挡住了九指琴魔女的琴音。

    九指琴魔女轻笑一声，不急不缓，指尖在琴弦上疯狂独奏，结束了大天雷音曲，却而代之的是另一种带着迷幻性的曲音！声音朝着八方扩散，一路向着亚蓝海域中冲击而去。

    那一头在海洋内驰骋守护十八层海域的巨大龙鲲忽然张口爆发出嘶吼，像是受到了什么刺激。

    滚滚龙气从其口中吐出融入头顶那散发出灿灿金芒的双角之内。

    轰！面对着定海山，龙鲲凶狠的一撞。

    整个定海山晃动，龙角轰击的地方出现大面积裂痕。

    许多监牢直接被龙角给撞开，大量囚犯看见出口的出现，从监牢内一涌而出。

    “这是怎么回事！”

    与九指琴魔女交手的深渊海龙族重现变回人形，诧异的看向那一条几乎将整个定海山拦截成两半的裂口。

    外面的龙鲲还在发了疯般向着定海山冲撞！以龙鲲庞大的体型与力量，不需要多久就会将定海山给彻底一分为二！“这个畜生，它在干什么！”

    深渊海龙族的强者进退两难，走了之后这里谁挡得住九指琴魔女？

    轰！第十七层下，又一道恐怖的气息朝着上方冲击而来。

    那两尊守护第十七层的强者出来了一个，他只有一炷香的时间就要立马离开，要不然第十八层的出口很可能会封印崩溃！两尊地圣境九重天的强者出现，九指琴魔女丝毫不慌，继续奏起琴音一边控制着龙鲲以及那些海底妖兽，一边与两人对战！“这女人太诡异了，她不像是地圣境，她掌控的是三等圣法！此人恐怕是境界跌落下来的天圣境！”

    “哪个王八蛋把她给抓进来的！混账玩意，快去叫太祖！”

    存活下来的深渊海龙族护卫朝着四面八方游去，从无数发狂的海底妖兽中逃离出去，前去深渊海龙族的祖地，请那一尊镇压整个亚蓝海域的海龙族无敌者！“还有一人。”

    此时姜空已经是摸到了第十六层，他感知到了第十七层那强大气息少了一股。

    进入十六层，三十多人已经准备好，蓄势待发。

    “你们去将这里所有的监牢打开，现在那些龙族已经自乱阵脚。

    把能够释放的囚犯都给放出来！”

    “好！多谢大哥救命之恩！”

    三十多人没有逃离，而是按照姜空所说，毕竟现在出去也会被发狂的海底妖兽蚕食至死。

    姜空走到那炽天孽龙的边上，炽天孽龙尾巴一抬，一个镶嵌蓝色光团的铁球落在姜空面前。

    铁球中央是那种冰蓝色水晶，与第十七层一模一样！姜空轻吐一口气，一只手按在铁球上面，压道山的力量灌注之下，镇压之力不断压迫里面水晶的力量。

    炽天孽龙感觉到了身上的束缚变的弱小，仰天嘶吼一身。

    轰！铁球爆碎，无数蓝光落地，作蓝色火焰瓦解！呼！狂风整整中，它张开羽翼，铺天盖地，每一根毛发都如血焰沸腾！姜空直接跳上炽天孽龙的背上，炽天孽龙载着他向着第十七层而去。

    第十七层的强者听到那嘶吼声顿时浑身一僵。

    “该不会！”

    他径直站起。

    远在十八层中，一双如若红宝石般的眼睛睁开，带着迷幻的光芒。

    沙沙沙！他挥动着背后的六道羽翼，拖动那些束缚在他四肢上的铁索。

    一片微光从一个缝隙落在他的面孔上，赫然看见这是一个浑身白皙如雪的少年，他的头发都是白的，如若雪瀑垂挂而下，唯有那羽翼鲜艳如血。

    

