    

    宁瑶将积木城堡微型化，而后托在自己手上，溜溜哒哒准备去找一种特殊的材质。

    同时，为了防止自身暴露，而后被围攻打死，宁瑶很谨慎地动用积木城堡，让自己所过之处变成一条封闭的小径。

    只是走着走着……她又发现有点不对劲了。

    这墙壁上的宝箱是什么东西？

    出于那种不妙的预感，宁瑶费力的挪动短胳膊短腿，接着哼哧哼哧地爬到墙壁上。

    按理来说，这个同样禁灵的世界，宁瑶虽然囿于规则，但她拥有图纹，不该有这么强烈的危机感。

    可是自她看见盒子中的物品时，那种危机感就达到了极限。

    这是壁画上……那类似火铳的存在？

    宁瑶都想把这玩意给人道毁灭了。

    这东西是能存在的吗？

    她不用想就知道，这东西是干嘛用的。

    她说这一层怎么会这么好，这所谓的规则对她这么有利，合着都在这里等她呢。

    宁瑶尝试着拿出火铳，却发现这火铳仿佛被莫名的力量所固定，并且这股力量不同于禁制。

    这也就是意味着，这些甚至能够杀死神灵的武器，就是这一层，所有天骄要拿来对付宁瑶的。

    好一个罪大恶极的守关人。

    宁瑶站在原地，表情莫测。

    从现在的情况来看，这宝箱显然是作为稀有物件，给少数的幸运儿提供武器。

    有了武器后，这些天骄就能通过武力，竖立起一支临时部队，建立初步的秩序。

    既然规则让武器少，那宁瑶偏要让这些武器多，越多越好！

    看看在打通关之前，这些天骄会不会先把自己给打没了。

    宁瑶谨慎地观察积木城堡内的动向，接着快速复制起这些火铳。

    在这个神奇的“复制”技能下，就连拥有莫测伟力的火铳都能被复制，这让宁瑶愈发好奇。

    这万界道门，究竟是什么东西？

    等做完事情后，她极其敷衍地将这些火铳洒了一地，保证后来的天骄见者有份，这样才能促进人人公平，大同社会。

    此刻，整座迷宫内已经有动静传来了。

    虽然形式不太好，但宁瑶依旧维持冷静，根据实时动态，不断调控迷宫内的通道，务必让每一处机缘都最大化。

    迷宫内。

    烛冥灯带领一众天骄，站在一处岔口处，皱眉沉思。

    该往哪走呢？

    就算烛冥灯心智坚韧，此刻都有些茫然了。

    无他，他这一路来真的是太倒霉了。

    倒霉到简直喝口凉水都要塞牙。

    先是刚进迷宫的时候，他就掉到一个泥潭里，天知道在没有术法，没有空间装备的情况，他是怎么把自己重新收拾得干干净净。

    接下来，他几乎三步一个坑，五步就遇到一个异族天骄，一路战斗下来，简直是伤痕累累。

    好不容易遇见几个机缘，又被太延打伤

    太延这个贱人！

    说到贱……

    烛冥灯突然想到了宁瑶这个贱人！

    他们果然都是一路货色。

    虽然烛冥灯心里骂得起劲，但烛冥灯是真的不敢再随便选一条路了。

    要是运气不好，他好不容易搭起来的草台班子，估计又要倒了。

