    面对她的苦口婆心，机械系统仍旧重复着之前的话：“本系统小本经营，拒绝赊欠。”

    伍月：“我就…”

    玛的，好气哦！

    果然自己这样的小可爱跟狗系统是没有办法快乐聊天的。

    看来，明天的采集只能靠自己了，她爬也要爬过去，最起码采集一些什么能吃的东西换些积分也好啊。

    握了握拳头，她要尽快的成长起来，现在这样吃口饭都难的日子真是太绝望了。

    身体上的酸软无力加剧了精神上的疲惫，伍月和狗系统说完话没多久便先睡为敬了，均匀的呼吸声传来，为这个山洞增添了一丝生气。

    距离雪虎部落千里之外的森林中，二十几个身形高大的兽人战士正在夜色中快速穿行，每个兽人的胸前都牢牢的绑着一个兽皮包裹。

    而奔跑中的兽人一只手臂始终护卫在胸前，那印着兽纹的手臂鲜血淋漓也丝毫不松懈。

    这里面是攸关部落族人性命的东西，绝对不容闪失。

    跑在最前面的兽人大约两米多高，裸露着上身，腰间是一条白色兽皮裙，那是他身上的皮毛所化。

    兽人周身气息凌冽，五官深邃、轮廓分明，幽暗的眸子泛着凶残的冷光。

    突然他停下了脚步，凌厉的眼神向右前方的一处灌木丛看去。

    而此时，躲在灌木丛后的野兽瞬间像是被什么恐怖的凶兽盯上了似的，毛都炸了起来。

    兽人手臂肌肉紧绷，手中的石矛仿若离弦之箭般直奔灌木丛，带起一阵呜呜的破空之声。

    嗷——

    一阵短促的惨叫声，甚至还没来得及传出去，就湮灭在了漆黑的夜色中。

    队伍中一个兽人跑过去，入目的景象让他瞳孔骤缩。

    一只足有他腰一般高的野兽被一根石矛从口中贯穿了整个脑袋，牢牢的钉在了树上，还时不时的打着摆抽搐着。

    “有野兽过来了。”冷冽低沉的声音在黑暗中响起。

    说罢，走上前去将那贯穿了野兽的石矛一把抽出，看向身边的兽人：“扛起来，走！”

    一旁的兽人闻言，抓起野兽的一只前腿将其甩在背上，跟在族人们身后向远处飞快的跑去，仿佛那足有兽人身体长的野兽只是根木头般轻松，一行兽人眨眼就消失在了这血腥味浓重的地方。

    “铃铃铃！铃铃铃！”

    “懒猪！起床了！懒猪！起床了！”

    一阵刺耳的铃声伴随着狗系统机械般的叫起声，让刚刚从梦中醒来的伍月差点原地去世。

    “闭嘴！”

    揉了揉胀痛的脑袋，伍月低吼出声。

    狗系统知不知道它的声音有多难听？

    “警告！统子是完美的，请不要暗戳戳的诋毁统子，否则将给予系统扣除积分警告。”

    机械的声音说着十分欠扁的话。

    伍月闻言嘴角一抽，索性再次躺在了干草上，一副狗生无望的模样。

    “扣吧扣吧，今天我也不出去了，反正绑定了你这样的坑爹系统，我也活不了多久。

    昧下了本姑娘的新手大礼包也就算了，动不动就扣积分什么的，简直不能忍。”

    说着，气愤的挥了挥拳头：“我要抗议，你这个黑心系统，咱们同归于尽吧，狗生无望了！”

