
　　咕嘟咕嘟...小炉子上的水被烧开了，李佑将方便面中的料包和酱包都给放了进去，然后将面饼也放了进去。

　　事实上这个方便面可以攻略掉这些古代人的味蕾，还是占了一个味精的功劳。

　　唐朝是没有味精的，有人一定会问，那古人做的食物会好吃吗？

　　呵呵...古人有古人的智慧，虽然说古人没有味精，但是古人最常用的是食材混搭煮制高汤提鲜，俗话说，“艺人的腔，厨子的汤”，制作出优质的清汤或奶汤，是使菜肴增鲜的最佳手段。

　　在发明味精前，高汤几乎是全世界每一个专业后厨的必备品。

　　就是现在很多高档的餐厅，还是使用高汤的，味精基本上是不使用的，但是味精确实是给老百姓带来了味蕾的全新体验。

　　“好香呀...！”

　　料包和酱包放进小炉子中的小锅中，稍微得煮了一会，香味就飘了出来，这方便面的味道，对第一次吃它的人，那是致命的威胁。

　　“不着急...！”李佑笑了笑，跟着打开了一个火腿罐头，将里面的火腿放了一些进去，然后还打了一个鸡蛋进小锅中。

　　这就是李佑的得意之作。

　　很快方便面好了，李佑将这一碗方便面端到了李衡的面前，早就饿的前胸贴后背的小家伙，大口大口的吃了起来，李佑在一边连连的劝道：“慢点，慢点，小心烫...！”

　　看着李衡吃的很香，李佑也是露出了慈爱的笑容，这样的小女孩，是真的没有哪个男人不喜欢。

　　等李衡吃完了一锅方便面之后，美美的打了一个饱嗝，之后李佑又给拿了一些罐头...李衡都给惊呆了，李佑这里都是好东西，而且这些好东西都是李衡没有见过的。

　　一时之间李衡感觉自己来长安找自己的爹爹是真的太对了，因为长安有这么多得好东西，要是将这些好东西带回去的话，那些本来不和自己玩的小伙伴，也一定会和自己玩了。

　　“好吃吗...？”

　　李佑帮着李衡开了一个橘子罐头，一人一半，因为李佑担心已经吃了一锅方便面的小衡儿吃不了一罐橘子罐头，所以一人一半。

　　“好吃...很甜，衡儿最喜欢吃甜的东西，不过，娘亲总说多吃甜不好，一年只能吃一次糖...！”小衡儿开心的吃着手中的橘子罐头，微微的还抱怨了一下自己的娘亲。

　　“哦...！”发现衡儿三句不离她的娘亲，李佑很担心会触及到李衡的思母之情，小孩子就是这样，她不想到的话，就不会去想，可是要是想到了，就会直接向你要。

　　你说要是小家伙，突然想起了她的娘亲，李佑去哪里给她找一个娘亲？

　　这就是李佑的带娃经验，所以就在小衡儿开心的说着自己母亲的时候，李佑突然问道：“对了，衡儿，你不是说是来长安找你爹爹的，那你知道你爹爹是什么样的人...！”

　　“我的爹爹...？”小衡儿这个时候的小眉头微微得皱了起来，不一会就听小衡儿微笑着道：“我的爹爹高高的个子，一张棱角分明的脸上长着一双炯炯有神的大眼睛，高高的鼻梁，乌黑的头发，强壮的身材，这些特点组合起来就是我的帅气爹爹。

　　对了，我爹爹是长安城第二厉害的人，第一厉害的是皇帝陛下，第二厉害的人就是我爹...！”

　　说完，小衡儿露出了一个得意的小表情，不过，这个时候，李佑的脸色十分的惊骇，这种惊骇的表情，让一边本来还得意的小李衡有些讶异的看向了李佑问道：“你怎么了...？”

　　看着李衡，李佑有些不敢相信的道：“你说得这个人我好像认识...！”

　　“啊...！”李衡也是惊讶不已的问道：“你认识我爹爹，你真的认识我爹爹...？”

　　李佑点点头：“认识，不但认识，而且还很熟悉...！”

　　“是吗...那你可以带我去见我爹爹吗...？”李衡激动的看着李佑，小眼睛中充满了渴望，可以想象这位小女孩对自己爹爹的期待。

　　“不用带你去见，因为你已经见到了，那个人就是我，我就是你刚刚说过帅气的人，并且我也是长安城第二厉害的人...！原来你就是我的女儿呀...！”李佑说完，哈哈的笑了起来、

　　“切...！”虽然只有五岁，但是鄙视的表情倒是十分的专业。

　　“怎么了...我不够格做你的爹爹吗...？”李佑凑到了李衡的身边笑嘻嘻的道：“你要是做我的女儿，我会每天都给方便面，罐头，还有火腿给你吃的哦...！”

　　“真的...？”一下李衡的小表情有些松动，毕竟只是五岁的小女孩，对吃的是真的没有什么抵抗力，不过，就在李衡稍微有一些松动之后。

　　马上小家伙又再次摇摇头撅着小嘴有些抱歉的道：“不行，衡儿不能做你的女儿，衡儿只能做爹爹的女儿，衡儿相信爹爹也会像你这样对衡儿好的。

　　虽然你也对衡儿好，可是对不起，衡儿只能做爹爹的女儿，对不起...！”

　　说完，李衡靠在了李佑的怀中，那委屈得一声对不起，这一声对不起是真的将李佑得心给弄化了。

　　可能这就为什么男人都喜欢自己女儿的原因，微微的将李衡抱在自己的怀中，李佑微微的道：“没关系，是我乱说的，衡儿说的很对，真的很对...！”

　　李佑抱着李衡在夕阳下的画面，引起了很多人的驻足，因为真的很温馨，在军营中最需要的就是这种温馨的场面，可以让人心定。

　　当然了，如果是在战败的军营，这种温馨不能出现，四面楚歌不知道大家知不知道，项羽和刘邦原来约定以鸿沟东西边作为界限，互不侵犯。

　　后来刘邦听从张良和陈平的规劝，觉得应该趁项羽衰弱的时候消灭他，就又和韩信、彭越、刘贾会合兵力追击正在向东开往彭城（即今江苏徐州）的项羽部队。

　　终于布置了几层兵力，把项羽紧紧围在垓下（在今安徽灵璧县东南）。

　　这时，项羽手下的兵士已经很少，粮食又没有了。

　　夜里听见四面围住他的军队都唱起楚地的民歌，不禁非常吃惊地说：刘邦已经得到了楚地了吗？为什么他的部队里面楚人这么多呢？说看，心里已丧失了斗志，便从床上爬起来，在营帐里面喝酒，并和他最宠爱的妃子虞姬一同唱歌。

　　唱完，直掉眼泪，在一旁的人也非常难过，都觉得抬不起头来。虞姬自刎于项羽的马前，项羽英雄末路，带了仅剩兵卒至乌江，最终自刎于江边。

　　这样的温馨会让战败的军队更加的想家，接着就失去了战斗力。

　　............................

　　“给我说...！”

　　秦少羽一拳打在了一个男人的脸上，此时的这个男人被绑在了木桩上，秦少羽露出了狰狞的表情，一拳一拳打在了男人的身上。

　　而在秦少羽的身边，一群百姓还在那里叫好。

　　被打的男人只能不停的求饶：“不知道，我真的不知道，我就拍了一个，跟着就被你个追到了，孩子已经给了孩子的爹娘，求求你放过我吧...！”说着，也不知道是不是因为疼痛，男人大声的哭了起来。

　　要是其他的人被打得哭成了这样，也许百姓们还会帮着说几句情，但是这个男人是个拍花子，你是不知道，这里的百姓对拍花子有多可恨。

　　“秦大侠...不要听他的鬼话，继续打，这种败类，如果你不打，他是绝对不会说的，哼...我二叔家的小子，才三岁，就在去年，被拍花子给拍走了，我二婶从此疯疯癫癫，这群人畜生都不如...一定不能留手。”

　　“没错...秦大侠，你一定要打，不打的话，他是不会说真话的...。”

　　“是呀...秦大侠不要留手，狠狠的打...！”

　　所有的百姓群情激愤，根本就没有一点想要留手的想法，甚至还想冲过来帮着秦少羽一起动手，可见那些拍花子是真的让人厌恶到了极点。

　　“我最后给你一次机会，你们有多少人，将我侄女给拐到哪里去了，如果你说出来，那么我就送你见官，要是你真死都不说，那我只能将给教给这些村民了...！”

　　说完，秦少羽抬头看了看那些义愤填膺的村民。

　　“不要...不要...！”拍花子那人连连的摇头道：“这位大侠，千万不要将我交给这些村民，我是真的没有骗你，我是第一次来这个村子，刚拍了一名孩子就被抓到了，我保证以后再也不做这一行，求求你放过我吧...我家中还有老娘亲要养。23sK.com

　　大家也都知道，如果不是活不下去，谁也不会做这种损阴德的事情呀...！”

　　“知道损阴德你还干...？”

　　秦少羽旁边的那些村民们根本就不吃这位拍花子的那一套，这些人对拍花子是深恶痛绝，因为他们都应该遭受过失去孩子的痛苦，所以不是拍花子狡辩卖惨几句就可以糊弄过去的。

　　秦少羽本来还想说些什么，可是忽然他发现自己好像掌控不了现场了，只见远处跑来了一群百姓，这些百姓手中各自拿着五花八门的武器，气势汹汹...！

　　忽然，一个站在秦少羽身边的男子对着秦少羽道：“秦大侠，那些人就是刚刚被这个拍花子差点拍走的孩子娘亲家的人，前面走的几个人就是孩子的舅舅。

　　这几个人都十分的能打，来这里一定是要将这个拍花子给弄死的...！”

　　“啊...？”秦少羽微微一愣。

　　..............................

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的李佑的大唐更新，第四百二六章 我是你爹爹 拍花子被抓免费阅读。https://xs.23sk.com 