    “一个很强大而且很特殊的科技文明。”

    “不管它们用了什么手段，却是能以极小的形态存在，而攻击却不受这个形态变化的影响。”

    “应该不是能量文明，能量文明是不会拥有空间炸弹这种科技武器的存在的。”

    “也是，宇宙中哪有这么多的特殊的能量文明。”

    当数百万的虫群被“智能微观文明”几乎就在数秒间毁灭时，在距离作战点不远的虚空当中，静静地隐藏在漆黑的宇宙中的“领主”这样想道。

    “它们隐藏了某些东西，在被能量场干扰的更远的虚空中，应该就是先前我们感觉到的空间波动的来源了。”

    随后，“领主”脑海中又泛起了这样的念头。

    “领主”不是“主宰”，它没有“虫族主宰”那样的浩瀚的精神力，跟“异形主宰”也不能相比。

    对战场及异常区域的信息，“领主”却是来源于那些“眼虫”。

    在这片区域，散布着超过了上万只的“眼虫”。

    而“眼虫”在依靠精神力量搜寻和探索的同时，更多的却是依靠它们大量独特的眼睛。

    “隐光罩”完美地掩映了两个“虫洞”所在的区域，这也包括从两个“虫洞”不停通过的异形大军。

    “继续靠近，我要知道那里到底有什么。”

    不在乎已经被杀死的数百万的虫子，“领主”更不会在乎区区上万只“眼虫”，却是漠然下达了精神命令。

    跟其它虫子一样，无论任何敌人甚至包括自己的性命都从来不会在在乎的“眼虫”，开始迅速地向先前的交战区域飞了过去。

    然而就是在这时，“领主”陡然警觉。

    在它和上万“眼虫”构成的“信息通讯网络”上，突然一个接一个的“节点”消失了。

    一个“节点”，就意味着一只“眼虫”。

    “节点”的消失，代表了什么，“领主”自然清楚。

    “走！”

    “马上离开这里！”

    虽惊不乱，“领主”马上向身边的“坑道虫”下达了精神命令。

    同样蜷缩着身躯尽可能想要隐藏自己的“坑道虫”马上有了动作，伴随着它的身躯蜷缩伸展，一股奇特的能量波动开始蔓延开来。

    然而不等这能量波动蔓延开来，将“领主”和它身后更多的虫子囊括起来，异变陡生。

    虚无的空间中，突然出现了一个身影。

    还不等“领主”弄清楚那到底是什么，甚至不等其它虫子迎上去，那道纤小的身躯就像一道黑色的闪电从虫群中掠了过去。

    漆黑的星际介质区域，数道同样漆黑的闪电伴随着纤小的身躯从虫群中闪过。

    正在急速蔓延的能量波动突然消失，同时微微震荡的虚空也平静了下来。

    精神力锁定了停在了虫群另外一边的身躯，当“领主”捕捉到了唯一的“坑道虫”已经被“黑色闪电”斩成了数段后，它彻底地放弃了逃走的念头。

    无论对方是谁，在唯一具备空间能力的“坑道虫”被秒杀后，剩下的虫子无论飞行速度再快，也绝对逃不脱的。

    “你是谁？”

    “晨星联邦幸存者？”

    “你们找到了其它文明？想要回来报仇？”

    但“领主”毕竟不是普通虫子，放弃了逃跑的念头，它却仍旧还有求生的欲望，精神力锁定了那个看上去就是个人类的纤小身躯，它连续不停过发出了精神交流。

    只是对方并没有回应它，那个在“领主”看来口感一定会很娇嫩的身躯一闪又出现在了虫群当中。

    一对巨齿狠狠地甩过，守在“领主”身边的“雷兽”试图会尖锐的獠牙刺穿对方。

    只是它的动作太慢了，至少此时就是这样。

    纤小的身躯毫无疑问就是人形化的云月，再一次出现在了“领主”身边的她，五根手指急速探出大量的触须，在将毫无反抗之力的“领主”捆住的同时，左手对着“雷兽”虚划了一记。

    漆黑的闪电，再一次出现。

    当然，眼睛是看不见它的，实际上它只是空间攻击手段，只是一道会急速探伸蔓延的空间裂隙。

    甚至比闪电还要迅捷，黑色的闪电掠过了“雷兽”，在将它的巨齿、头颅、身躯劈开的同时，在蔓延间又杀死了更多的虫子。

    “一只不留。”

    控制着“领主”出现在了不远的虚空中，在云月身后凭空出现了数百只“异形皇后”时，已经不屑于和这些普通的虫子交手的云月狞笑着下达了精神命令。

    当那些“异形皇后”迅速地散开，在形成了包围圈的同时冲向虫群时，云月却已经离开了。

    “不要动！”

    “千万不要尝试离开。”

    然而云月好像并不知道，就在距离这个虫群更远的虚空中，一只“领主”通过“眼虫”捕捉到了刚刚发生的一切。

    确定了这个虫群的毁灭已经避不可免，另外一个“领主”根本没有尝试救援的念头，却是谨慎地向身边唯一的“坑道虫”发出了精神信息。

    显然，哪怕“坑道虫”不是打开“虫洞”而是“空间跃迁”，它的能力导致的空间波动会在刹那羊引来异形。

    没错，“领主”已经确定那些庞大的怪物是什么了。

    如果说它和被云月俘虏的“领主”一样，只是当云月是“晨星联邦”的人类幸存者，但是那些“异形皇后”出现后，它怎么还能不清楚遭遇了什么。

    精神信息约束住“坑道虫”，“领主”开始紧张而不安地等待起来。

    到这时，聪明的它大概也已经能猜出来了。

    异形以及那些诡异的光团，它们大概是要去“暗区”了。

    现在“本源体”将“虫族”搅个了天翻地覆，“虫族”明面或者潜在的敌人但凡有些魄力的话，是一定不会放过这次机会的。

    “这个情报，一定要带回去。”

    “这里没有虫族通讯网络，附近也再没有虫子了。”

    “一定不能被它们发现了我们，我们要活着将异形和未知科技文明联手大举出现的信息传递回暗区。”

    看上去像是在给“坑道虫”说话，“领主”实际上却是给自己打气。

    然而当庞大的“异兽异形”突然凭空出现时，“领主”就知道自己太想当然了。

    几乎就是眼睁睁看着“异兽异形”在瞬间暴戾地将“坑道虫”撕成了碎片，“领主”甚至还没有任何动作，就被“异兽异形”尾骨死死地圈住，彻底成了又一个俘虏。

