
　　他的情报让沙滩上的二十几个海盗又是一阵枪声大作！子弹如同暴雨一般再一次把那棵当做目标的大树打成了筛子！

　　整整二分钟后，终于停下火来的海盗再一次发现那棵树下面依然是空空如也，根本没有活物被打到……

　　这下黑手秃鹰彻底愤怒了，他一抬手“啪”地一枪被负责瞭望的海盗打了下来。

　　“妈的！再上去一个眼力好一点的！”黑手秃鹰冲着战战兢兢的那些海盗喊道……

　　但情况依然没有发生什么变化，仅仅在半个小时内瞭望哨上海盗被黑手秃鹰自己干掉了三个，但是浪费了众多弹药的海盗连根毛都没有打着！

　　“这到底是怎么回事？难道瞭望哨看到的不是活人？难道是我们之前在荒岛上干掉的那些幸存者化为幽灵来找我们复仇了？”

　　很快这种谣言就在海盗中间开始小声嘀嘀咕咕起来，一开始还是只在几个人之间的小范围流传，但很快整个营地上的二十几个海盗全都知道了这个有关幸存者幽灵来复仇的这个流言……

　　本来他们就已经是人心惶惶了，而那几个居住在本地海域的土著更是添油加醋地解释着说一定是这荒岛中心居住的那个恶魔，用它那邪恶的力量赋予了那些鬼魂了力量……

　　黑手秃鹰当然认为这些流言根本就是无稽之谈，但是他也很奇怪为什么几次瞭望哨看到的人影，甚至都看到了那些雇佣兵戴的帽子了，可是这么多火力集中攻击下居然连个毛都没有打到！

　　这是怎么可能？什么人能在丛林移动地那么快？即便对方是训练有素的雇佣兵也不可能做得到啊？

　　难道他们刚刚打的真的不是活人而是幽灵？

　　……

　　就在黑手秃鹰百思不得其解的时候，在距离海滩边上大约1一公里外的丛林某处，顾晓乐和爱丽达正蹲在那里给戴着爱丽达贝雷帽的小猴子黄金喂着巧克力……

　　没错，刚刚黑手秃鹰和他手下海盗看到的不是什么幽灵，而是戴着贝雷帽的小猴子黄金。

　　也就只有这个小东西能够身手灵活地在海盗的枪林弹雨落下前，迅速地逃离那片区域……

　　“行啊，你小子算是立了大功了！”顾晓乐把最后一块巧克力塞进黄金嘴里，不住抚摸着黄金那毛绒绒的毛发以示鼓励。

　　“我看我们也差不多了，刚刚黄金又出现了两次，海盗那面的岗哨都没敢再发出警报了！”爱丽达低声地说道。

　　虽然她现在面色如常，但是内心对顾晓乐的评价又上了一个台阶，毕竟刚刚这个李代桃僵声东击西的策略是顾晓乐想出来的，

　　而且没想到效果还是如此出奇的好！

　　“那是必然的，估计岗哨上的海盗已经快要被我们折磨疯了，狼来了喊多了，不但别人不信了，恐怕自己也会不信了！”顾晓乐得意地说道。

　　其实如果他们知道现在营地上的众多海盗已经陷入了一种对幽灵的恐惧中，恐怕就更令他们感到意外之喜了……

　　就在他们两个低声研究着下一步的行动计划的时候，突然海盗营地上响起了一阵枪声。

　　而且很明显这一回这一次的枪声不是射向丛林，而是在他们内部响起的！

　　顾晓乐和爱丽达都是一愣，没想到这个时候海盗营地内部还居然内讧了……

　　不过不管是什么原因，此时对于他们来说都是天赐良机，顾晓乐和爱丽达两个收拾了一下手里的汤姆逊冲锋枪悄悄向着海盗营地的方向潜伏了过去……

　　而此刻沙滩营地上已经彻底乱套了，原来刚刚有几个海盗再也受不了有关幸存者幽灵会来找他们复仇的恐惧折磨，几个人商量了一下就打算抢一条停在海滩边的快艇，打算逃走！

　　黑手秃鹰为了稳住军心马上向他们射击，可是这几个海盗也不是吃素的马上就地开始还击……

　　立马海盗阵营中就乱了起来，有些忠于黑手秃鹰的海盗纷纷站到自己头领的这一方开始攻击逃跑者。

　　但另一些也已经打算逃走的海盗也加入了几个人的阵营，双方开始展开了对射……

　　一时之间营地上枪声大作，不时就有一两个海盗中弹倒地痛苦地呻吟起来……

　　黑手秃鹰虽然心急如焚，可是眼前自己队伍的这场哗变如果不能马上镇压下去的话，恐怕别说是抓住那些该死的幸存者，自己的小命能不能保得住都不好说了！

　　在这种情况下，本来戒备森严的海盗营地顿时变成了无人把守的情况，就连那几只负责巡逻的杜高猎犬也在一阵乱枪中被纷纷击毙倒地……ŴŴŴ.23sk.com

　　所以当顾晓乐和爱丽达来到营地上的时候，已经被眼前的这一幕彻底惊呆了……

　　只见本来一致对外的海盗营地，现在在沙滩上分成了两派各自有十几个海盗躲在掩体后疯狂地向着对面输出着火力。

　　不过因为这距离实在是太近了，而且有很多海盗一开始还没弄清自己应该站在哪一方的阵营，就被呼啸而过的子弹夺去了生命，所以没多一会海滩上双方的海盗人数就已经开始锐减到了十一二个人。

　　当然这一切显然让从丛林里的顾晓乐和爱丽达有些大喜过望，两个人各自把手里的芝加哥打字机打开了保险，面带着微笑的表情也加入了沙滩上的战场……

　　宁蕾在山洞睡了好久，睡梦中她好像回到了自己位于国内某著名观光城市的家里。

　　当她回到家门口时候，发现门前站满了家中的仆人保姆园丁司机，这些人都在门口似笑非笑地在迎接她。

　　她觉得有些奇怪，不过还是抬步进了别墅的大门，刚走进正厅就看到自己的父母正在微笑地坐在沙发上看着她，一见她进来她母亲马上就笑呵呵地迎了过来，一把拉住她的手说道：

　　“小蕾，您能平平安安地回来实在是太好了！妈妈都想死你了，这些日子你一定受了很多的苦吧……”

　　不管宁蕾再怎么叛逆，经过这些天在荒岛上的经历再一次看到自己的母亲，都禁不住眼中流下泪来，也握住她母亲的一双手千言万语万语千言却不知道该说些什么……

　　可就在这个时候，坐在沙发的父亲突然站起来冷笑了一下：

　　“小蕾你能回来实在是太好了，这样你和冷家的那门亲事就能如期举行了！”

　　“不！我不要嫁给那个人！”宁蕾一听就有些激动了，自己费劲千辛万苦好不容易离开家差一点就死在茫茫大海深处的孤岛上，不就是逃离那个包办的婚姻吗？

　　怎么自己这刚一回家，还没说上两句话，爸爸就还要她嫁给什么冷家大少呢？

　　哪知道她的话音刚落，就听到一个声音冷冷地说道：“我到底哪里不如那个穷小子顾晓乐了！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的荒岛之王更新，第二百三十八章 宁蕾的梦免费阅读。https://xs.23sk.com 