    第438章 就怕他不买   

    这下彻底把郑超给气坏了，但他现在不想吵架，于是转移了话题：“陈博，你不是说李先生有未卜先知的能力吗？

    那肯定知道投资什么能赚钱吧？

    

    能不能给大伙分享分享最近有啥好赚钱的项目啊？

    也好让我们跟着一起发财，升级一下自己的跑车。”

    

    此话一出，原本还热闹非凡的群顿时鸦雀无声了，大家隔着屏幕都能感觉到尴尬的气氛。

    

    他们怎么都没想到郑超会说出这么酸的话来，说就说吧，这只能证明他有点小肚鸡肠了。

    

    可偏偏还问人家赚钱的项目，这不就等于想瓜分人家的资源吗？

    

    比如人家明明可以赚一百万的，这要是说出来了，就等于把这一百万拿出去给大家分了，而谁又会嫌弃自己的赚的钱多。

    

    这样看来郑超不仅仅是小肚鸡肠，人品还很有问题，实在是有些过份了，就连姜颖儿也觉得她表哥过分了。

    

    一些看不惯的人，直接就吐槽了起来。

    

    陈博：“郑超，不管我李哥是不是真的知道有什么投资能赚钱的事，就是不知道，你在群里这样问显然是不合适的。

    

    咱们是超跑俱乐部，不是投资俱乐部，你要真想问投资的事，可以私聊李哥，这群里只谈跑车。”

    

    韩枫：“郑群主，你当了大伙这么多年的俱乐部会长，在海外也赚了不少钱，怎么就没见你带我跟着赚？

    

    还动不动就要我们搞众筹拍什么微电影，搞展览，结果就是花钱赚吆喝，还浪费大伙的时间。

    

    你也好意思问人家李哥赚钱的项目，只怕是有赚钱的项目，到你手里也成了赔本的买卖。”

    

    韩枫一直以来都不喜欢郑超，就是他从自己手里抢走了伏地魔女友，当然伏地魔女友不要也罢，可他偏偏时不时的就拿这件事来刺激他，只要是个正常男人都不会爽。

    

    但韩枫并不是想不开的人，自从看清了女友的真面目后，他被背叛并没有多痛苦，反而觉得自己解脱了，否则一味地被索取，他自己早晚也会提出分手。

    

    他更不喜欢郑超的原因是，这人的人品有问题，要不是因为他是俱乐部的会长，他是一句话也不会和他说。

    

    郑超：“韩枫，你连自己女朋友想要的都给不了，还好意思说别人，我要是你早就躲起来了，巴不得没有一丁点的存在感，怎么被女朋友甩，还甩出成就感来了？

    

    什么伏地魔女友，也就你这种养不起女友的穷小子才会这样形容。”

    

    他这话摆明了就是说韩枫没钱，他郑超有的是钱。

    

    但这个群里，又怎么会有穷人呢！   

    陈博见过不要脸的人，但没见过这么不要脸的， 他愤怒的敲击着键盘：“当了接盘侠还这么沾沾自喜的恐怕也就只有你郑超了。

    

    像那种水性杨花的女人，也只有你当成宝哄着，果然应承了那句话，人以类聚，物以群分。”

    

    他虽然没有说一句脏话，可却比脏话难听十倍，他陈博的名嘴可不是空穴来风的，要说吵架，还没有几个人能吵赢他。

    

    郑超强忍着怒气：“你……哼，我是会长不和你们一般计较，咱们就事论事，你们没赚钱，难道我就赚钱了？

    每次亏欠我都是亏的最多的那一个。

    

    再说了，明明是你自己说的，李先生有未卜先知的能力，还带着你们几个赚了不少钱，我才这样问的。

    

    我也没有半点酸他让他下不来台的意思，他不想告诉我们也没关系，毕竟这世上能慷慨到把赚钱项目与别人共享的人也不多，这人都是有私心的嘛，我能理解！”

    

    这一番话说的让人无法反驳，可大家都是见不得他这股领导做派。

    

    姜颖儿对这个表哥有点无语了，平时高高在上目中无人也就罢了，但当着群里这么多人的面，怎么能这样说话。

    

    也不知道这个李先生，此刻正作何感想。

    

    对于郑超的这些言辞，李义阳并没有很生气，他这人从来不会为了不值得的人，不值得的事而伤神。

    

    不过这个郑超确实太能显摆了，所有人都是用自己的名字做昵称，就连话唠型的副会长也是自己的名字，刚刚要不是陈博向他介绍他是副会长，他还真不知道这人是副会长。

    

    可郑超偏偏搞特殊性，在自己的名字后特意加会长两字，以突显自己身份的特殊性，彰显他的地位。

    

    他一惯本着人不犯我我不犯人的处事风格，既然郑超都向他发起挑衅了，如果还不接下，别人只会以为他是个软柿子，可以任人揉捏。

    

    如果他没记错的话，这个郑超，就是在这几天，因为股票投资失败，而破产的。

    

    恰恰他记得买哪两支股能赚钱，而郑超也是在这两支股上，栽了一个大跟头。

    

    只要他把赚钱的项目告诉了这群人，那他就能赢得人心，到时就是有郑超失去人心的时候了，看他还怎么兴风作浪。

    

    天下熙熙皆为利来的道理他还是懂的，当然了，以他对郑超的了解，就算自己说了哪两支股票能赚钱，他也不会信，所以他并不担心，郑超会跟在他屁股后面赚钱。

    

    但等他信的时候，一切都迟了。

    

    许久，郑超也不见李义阳说话，更加的肆无忌惮了。

    

    “李先生，怎么不出声了？

    你要不是不想告诉我们投资什么能赚钱？

    

    没关系的，大家都能理解！”

    

    李义阳懒得理他，他的手指飞快的敲击着屏幕。

    

    “我手里确实有个能赚到钱的好项目，这个项目是买股票，既然大家都想听，那我就告诉大家，不过买与不买都在于你们自己，毕竟投资就有风险，谁也不能保证百分百就能赚到钱，他这么说也是为了给自己留条后路。”

    

    就在李义阳身旁的陈博，瞬间激动起来：“李哥，你说的都是真的吗？

    你真的知道买什么股票能赚钱？

    而不是为了给郑超下套？”

    

    李义阳笑着道：“你和我认识这么久，你觉得我像撒谎的人吗？”

    

    “李哥，既然你说能赚到钱，那就一定能赚到钱，可你在群里说，不怕郑超也跟着买吗？”

    

    “就怕他不买！”

    李义阳话里有话的说着。

    

    虽然陈博不知道李义阳这话是什么意思，但他相信李哥，便没再说什么了。

    

    群里，王坤鹏和韩枫等人，激动地询问了起来。

    

    只要李哥一说，他们马上就去开户买股票。

    

    姜颖儿本来都打算关掉微信的，结果在看到李义阳的信息后，同样有了极大的兴趣。

    

    在众人期待的表情下，李义阳回了过去：“有两支米股近期有上涨的趋势，大家想买的话晚上就可以买了。”

    

    盯着手机屏幕看的姜颖儿，心下有些好奇他怎么知道这两支股会赚钱？

    她并不相信未卜先知这一说法，但她却有了想要跟着买的冲动。

    

    

