    这一次比赛，大家的目的就是为了拿灵国宴会的请柬而已，炼药师殿堂获得了七个名额，但是他们不需要这么多。

    所以就借着这一场比赛，来给请柬。

    在比赛之后，大家也都是各自散去。

    并不怎么样在意这个比赛的最后，虽然他们是有一点想八卦来着，但是，碍于炼药师殿堂的人在，他们也不敢。

    所以，到了最后，除了炼药师殿堂的人，也就只剩下青辰学院的人，还有云暮挽他们几个人。

    魏大师此刻走到了叶商面前，旁边的李导师在不住地道歉，道：

    “请大师见谅，这个确实是我们不对，还望大师海涵。”

    李导师以为魏大师是生气刚刚叶商在这里捣乱的事情，所以便是先道歉了。

    而叶商自知事情已成定局，根本就不敢再开口说什么。

    云暮挽缓步走来，最后，站定在了他的面前，她一双眸子黑白分明，平静无波的表面暗藏深渊，她道：

    “愿赌服输，你刚刚答应我的事情，你得做到。”

    “你……故意整我！”她的实力明明在他之上，却是刻意引他入坑，这摆明了就是在整他！

    “也不算太蠢，本来解决你不需要这么费事的，要不是为了分院的名声，你以为自己能蹦跶那么久？”云暮挽自己倒是觉得无所谓，她主要是不想让炼器师分院被说而已。

    但她不好在学院公开逼他就范，所以嘛，刚刚好就有一个比赛，嗯，刚好就可以借着这个机会来解决流言之事。

    如她所料，叶商看她不顺眼，就自己来找茬，在此立下赌约，他自己往坑里跳的，怪不得别人。

    “你…简直无耻！”叶商咬牙，眼里的凶狠之色露出，但云暮挽可不管那么多，直接道：

    “回去之后，不许透露今天的事情，然后，一天之内，我要所有流言都消失，不管你使什么手段，怎么放的话，就怎么收回来，你懂我的意思吧？”

    “流言？什么流言？”李导师蹙眉。

    “这个问问你的好弟子吧。”徐安冷笑了一下，他并不反对云暮挽的做法。

    “对了，还有，记得赔偿给我们一千颗玄晶，作为损失费。”云暮挽又补充了一句，道：

    “下一次做事情，不要用这么低级的手段，不然，我可不敢保证会不会对你动手。”

    冰冷的话音与刚才的音完全不同，李导师和叶商都感觉到了一丝颤栗。

    她……

    竟然如此嚣张。

    “噗……”叶商被气得吐了一口鲜血，看起来十分狼狈。

    “你…你…”

    “你什么你啊，愿赌服输！什么都不用说了，作为一名炼药师竟然做出这些事情来，简直可恶，你要是不按照云炼药师的话做，我们炼药师殿堂从此可就不会在理会你等！”

    魏大师插话了。

    那模样，一本正经，看起来似乎没什么毛病，但不知为何，徐安总觉得哪不对劲，但是他又说不上来哪不对劲。

    魏大师冷冷地注视着这边的情况，李导师心猛地瑟缩了一下，手不由得有点颤抖。

    “是，这件事情，我们一定解决。”

    “……”叶商咬牙，黑着脸一句话都说不出来，云暮挽见此，伸手拍了拍他的肩膀，幽幽道：

    “记住，别在作妖。”

    否则，她可不能保证，她会不会忍不住，要了他的命。

