    遍地大妖，就是遍地资源，只要实力够强，就能有不错收获。㈧Ω『 ┡ ㈠中文  网Ｗｗ Ｗ．』８⒈Ｚｗ．ＣＯＭ

    畜生道里边的大妖，以各种各样的方式汇集自己的精华，有的是妖丹，有的是心脏，有的还是脑胶。

    更有的大妖为了提升自己的生存能力，将自己特殊的武器作为了自己修炼精华的存储器，比如大龟的龟甲，战猪的獠牙还有莽牛的牛鞭等等，没有看不到，只有想不到。

    孙豪有体内几大异物感应，倒也不会错过宝贝，边杀边走，孙豪逐渐向畜生道深处挺进。

    好在这只队伍隐蔽性极强，成为了本道大妖，这一路杀过去，相当于大妖挑战地盘，乃是规则允许，是故倒也没有出现什么问题，没有出现被大规模拦截的状况。

    当然，畜生道之内各种各样的妖物层出不穷，其中就不凡大部族，以数量取胜的妖物。

    孙豪就遇见了一个巨大的鼠妖群，每一只鼠妖都比边牧还要雄壮，五行混杂，各种各样的法术都会，成群结队，集团作战，漫山遍野。

    几座巨大的山脉，都被这种鼠妖完全挖空，里边建起了庞大的地下蛛网式的鼠道，而边牧找到鼠道的原因，则是嗅到了里边有一种传自远古的气息，怀疑乃是远古珍品。

    大水牛冲入鼠妖活跃的区域之后，马上遭遇了层层叠叠，连绵不休的围攻。

    鼠妖度快，短小精悍，皮毛抗击打和抗法术能力极强，打不过会一哄而散，不久之后，又会围上来猛攻，极为难缠。

    大水牛每每爆神威，一脚践踏下去，大量的鼠妖如同砂砾一般被四散震开，但是，能震开，却不能整死，不要多久，这些顽强的妖物又会龙精虎猛地再次扑上来撕咬。

    大水牛的金角倒是能将鼠妖一顶而穿，开膛破肚，不过，金角毕竟不是群攻性战斗能力，所以很多时候，大水牛都被层层叠叠的鼠妖给围住一顿猛攻。

    如同蚂蚁咬大象一般，大象虽然可以轻易踩死一只蚂蚁，可以轻易震退大多数蚂蚁，但是却陷入了包围之中。

    要不是孙豪的蛮荒刑天劲实力了得，防御力量强悍，一身牛皮可能早就被啃得千疮百孔了。

    鼠妖也不是盖的，它们的利齿有强大的破防能力，孙豪其实也很难受。

    更关键的是，这些鼠妖都是以数量取胜，除了一身皮毛抗法能力较强之外，本身并没有其他特殊价值，杀起来性价比不高。

    要不是边牧口口声声说感受到了远古气息，孙豪还真的情愿绕过鼠妖区域，被大老鼠趴在身上咬的味道，还真是很不好受。

    孙豪冲入鼠妖区域，激战了三天三夜，毫无建树，边牧所说的远古气息还在大山的深处，孙豪必须挥动牛角一路攻击过去。

    孙豪估计，自己的沉香剑应该能够破除大老鼠的防御，但是，一旦自己动用沉香，估计马上就会暴露自己不是大妖的事实，到时候会生什么样的事情，真是难说。

    大妖遍地的情况下，孙豪可不想轻易露出马脚。

    第四日，孙豪背上的小火终于看不下去了，从大水牛的背上站直，面朝鼠妖们吱吱大叫。

    让孙豪惊讶的事情生了。

    小火站了出来之后，鼠妖们如同潮水般地退去，然后在距离孙豪不远处，虎视眈眈，形成了一个巨大的包围圈。

    不久之后，一头巨大的白老鼠在鼠妖们的簇拥之下，出现在战场之上，面对小火吱吱咆哮。

    孙豪心中问道：“小火，怎么回事？”

    小火：“我向这家伙动了鼠王争夺战，谁赢谁老大。”

    孙豪：“那你小心点，需要我帮忙不？”

    小火：“这是种族血脉传承的秘术之争，篆刻在每一个高等鼠辈的血脉之中，十分神圣，哥你就别插手了。”

    孙豪大牛脑袋点了几下：“嗯，那你小心，我接应你。”

    小火从大水牛背上一跃而下，大白老鼠排众而出。

    大白老鼠趴在地上，如同一只巨大的老虎，而小火不过是如同小松鼠一般，看起来小巧玲珑。

    大白老鼠两只短小的前爪不停地拍打健壮的胸肌，向小火咆哮示威，小火小嘴微微一张，大白老鼠僵直在了空中。

    小火小爪子一伸，抓出一面小扇子，对着大白老鼠呼呼两扇。

    大白老鼠顿时全身燃起了熊熊大火。

    大白老鼠大惊，嘴里吱吱叫着，施展法术给自己灭火，小火小嘴微微一张，大白老鼠的法术被生生打断。

    小火小爪子一伸，又出现一把小叉子，爪子一甩，小叉子带着阿修罗战气破空而出，噗的一声，插入大白老鼠的心脏。

    大白老鼠爆出一声巨大的哀鸣，不甘地，一抓拔下叉子，向小火吐出了一团火焰。

    小火张嘴一吸，火焰吸入嘴中，肚子里边咕嘟咕嘟响了几下，小身子一转，噗的一个响屁，阿修罗战气夹带大白老鼠的火焰倒卷而回，将大白老鼠瞬间夹裹其中，呼呼燃烧起来。

    这一招效果很好，但是却并不怎么雅观，小火的小脸上露出了不好意思的表情，大水牛别过头去，哑然失笑。

    边牧已经汪汪大叫起来：“大姐，你这一招也太有特色了吧，这是飞火流星屁吗？厉害厉害，狗狗佩服得五体投地……”

    小火已经全面取得了战斗优势，小脸上，露出恼羞成怒的表情，嘴里大喝一声：“死狗，要不要，给你也来一。

    说完，转身，对边牧鼓鼓小肚皮。

    边牧吓了一大跳，赶紧一闪，再一看，小火刚刚只是做了个样子，而并没有什么实际内容，不由又得意地汪汪大叫起来：“大姐，你这一招，失灵了吗？”

    这时，对面的大白老鼠熊熊燃烧之中，不甘地又向小火吐出了一根冰箭，小火张嘴一吸，冰箭吞入肚子之中，肚子咕嘟咕嘟响了几下，小屁屁一抬，噗的一声，一根冰箭喷了出来。

    正在得意狂笑的边牧没想到会有这种突然变故，措手不及，被****而来的冰箭瞬间射中，扑的一声，汪汪大叫声中，化为一条冰狗，僵直在了孙豪背上。

    小火也没想到会有如此战果，两只小爪捂住了自己的小嘴，一副犯了小错误的样子。

    孙豪哑然失笑，身躯微微一震，边牧身上的坚冰迅退去。

    同时，孙豪心中也明白过来，修炼了阿修罗战气，结合自己无物不吞的天赋属性之后，小火无意之间形成了一种自己独特的攻击技能，这种技能能够吞噬冲自己而来的各种攻击性法术，然后把其当成一种矢气给放出去。

    孙豪估计小火的这种技能有一定的使用限制，最大的可能就是吞得下，才能放得出，但是，尽管如此，也是十分恐怖了，毕竟以小火现在的吞噬能力，可是相当恐怖，到时候，绝对会让对手大吃一惊。

    大白老鼠的法术攻击不到小火，而自身已经挨了小火一叉子，又被小火点着了，没过多久，就不敌小火，被小火生生灭掉。

    有了小火的这个新晋的鼠王带路，孙豪很快找到了边牧所说的远古气息，一粒不知名种子，很有可能就是这群鼠妖当年偷来的米黍，没吃完而遗落在了鼠道之中，如今被边牧给刨了出来。

    得到种子之后，孙豪体内的息壤、木丹还有须弥凝空塔都露出渴望情绪，孙豪谁也没给，拿玉瓶封住了，扔进了一品紫金带之中。

    种子用途不知，如果以后须弥凝空塔正常了，倒是可以交给古云，让他去培育，看看能不能种活，就是不知须弥凝空塔之内，那些自己的同伴如今怎么样了？

    小火没有丝毫鼠老大的觉悟，找到了孙豪所需的种子之后，跳上大水牛，扬长而去，鼠妖山内失去了鼠王，又热闹起来。(未完待续。)