    这些，本来是大桓仙国最后的手段，最后的底牌！

    如今，提前出世了！

    业火雷狱，顾名思义，主要因素是业火和天雷，是能极大压制各种力量的特殊因素。…。…是雷帝协助九陨雷皇，以雷劫紫莲为核心，以雷皇业力和雷系精华为主材料，加上无数天材异宝，以大神通、*力、大智慧炼制而成。本身就融入了天地之心，自成空间，以雷劫紫莲为载体，以雷之精华为禁制，以业力为手段，以所杀生灵为狱卒，神奇玄妙至极，是类似天地钟的多功能特殊天地之宝，只是偏向禁锢、压制。

    以“业火雷狱”的特性，内部孕育的狱卒，可算灵族，本就对雷之元素具有很强免疫力，是用来挡劫的极佳对象。便是内部关押的“囚犯”，因长期受到业火和天雷的禁锢、压制和惩戒，同样对雷劫有极强免疫力，至少相对其余修士来说，承受力强得多了！

    至于巴蛇，身为“业火雷狱”的镇狱之兽，和业火雷狱，乃至雷劫紫莲，已经有一定程度的融合。加上巴蛇本身特性，对雷劫的抵抗力极为恐怖，再加上巴蛇体型的暴涨，雷抗估计不比守护兽黄金海龙差多少！

    “轰隆隆……”

    第四波劫雷降临，依旧是虚空震荡般的轰鸣连响，而非个别雷电躁动的霹雳声。

    无穷无尽的劫雷涌至，雷海淹没整座大桓阵营。

    雷光消散。有了“业火雷狱”的数以百万计的狱卒和囚犯分摊雷劫之力，大桓阵营伤亡大减，保守估计就两三百万之数。和第一波劫雷的伤亡差不多，还包括了雷狱狱卒和囚犯的伤亡。

    “吼、吼、吼……”

    雷光一散，密集连绵的怒吼声、暴躁声、咆哮声等响起，却是诸多囚犯难得脱离生不如死的雷狱，开始疯狂！

    萧影牵引社稷之力，帝皇之威横扫周围，镇压诸多囚犯。语气森寒叱道：

    “助我国渡过此劫，朕特赦尔等自由。作乱者……立杀不饶！”

    疯狂发泄和躁动的雷狱囚犯，暴戾情绪平缓大半。

    能被“业火雷狱”关押者，最差也是玉仙之境，以妖帝、魔帝等为主的帝境。数量高达十四位；王境高达百余，大罗过千。虽然数量还没狱卒的百分之一，平均修为实力却有过之而无不及，是支颇为强大的阵容，可谓底牌。

    可以说，如果不是业火雷狱和雷劫紫莲，光凭这些狱卒，很难镇压住这些囚犯！

    不过，业火雷狱的狱卒。是以大桓阵营所杀生灵为媒介，增长速度极为恐怖。仅仅大桓仙国建国十几年，狱卒数量就高达两千余万。其中绝大多数是异兽形态，主要是大桓仙国击杀海兽而来，还只是孕育出一部分而已，这就是支极为强大的力量，是当年“称霸天落海，威震诸天万界”的雷帝岛的最强底牌之一。

    若非当年雷帝野心太大。如今雷帝岛依旧是天落海最强霸主，绝非天落海各个霸主级势力所能奈何！

    这样的至宝。作用比当年大秦帝国的秦始皇墓，有过之而无不及，就算不把内部隐藏的圣宝“大荒鼎”算在内，萧影岂会拿来交易？！

    至于献出命运天后吕雉，萧影再没良心，也不会做这种事！

    第二、第四个条件，倒是可以商量！

    “命运前辈！朕可以立天心宗为国教，迎娶天心圣女，并立为最巅峰群体的诸后之一，绝不亏待。”

    时间不等人，萧影终于抽出时间，迅速运气传音应道。

    顿了下，感觉筹码确实不够，确实不足于换取天帝碑，萧影又迅速接道：“还可以加上先天五行旗，与及《天帝经》副本一份，使之成为天心宗镇宗秘典！”

    此话一出，无数人脸色微变，心思各异。

    但是，想想眼前局面，再想想天帝碑的重要性，倒是没人出声反驳。

    “不够！”

    命运仙帝语气平静且郑重简单应道，顿了下，耐着性子解释道：“四大古典只能传承、传授，却无法复制、抄录。否则，也不至于失传了！至于先天五行旗，也算珍稀至宝，隆重炼制一番，可为护宗根基，却成不了立宗之本，意义不同，类别不同，层次更不同！”

    “若是……”

    萧影内心一沉，却没多大意外，嘴巴张了张，欲言又止。

    特别是《天帝经》等四大古典，竟然无法复制、抄录，命运仙帝不换也很正常。

    本来，萧影想拿《黄金魔典》，《灭世魔典》，《斗战魔典》，五大盘古真传等其中部分换取，想必一部道典，加上其他条件，足够换取天帝碑了，也能当立宗之本！

    如果这样还不行，那命运仙帝就是明摆着趁火打劫，居心不良了！如今大桓势力和天心宗的友好关系，肯定会出现破裂！

    至于之前命运仙帝的条件，其实也不算趁火打劫或狮子大开口，毕竟天帝碑非同小可，对天心宗作用很大，就算命运仙帝是天心宗宗主，也无法一意孤行，否则宗主也做到头了，萧影可以理解，只会警惕，并不会记恨。毕竟别人帮忙是情义，不帮是本分，没欠你什么！

    但是，想起无数大能者隐匿周围窥视，特别是灾难魔帝明显在暗中观察，萧影终究不敢说出来。

    三大魔典不能说，否则十之*会被魔族大能要回去，说不定还奢求更多，导致节外生枝，以后也会麻烦不断！

    五大盘古真传，合起来可算一部道典，分开的话，价值就大打折扣了。更不能说。否则“盘古传人”之名就更难以洗清了！

    心思剧转，萧影换了个言辞说道：“朕以大桓之名承诺，将来必以一部道典回报天心宗。如何？”

    “一部道典？若是大桓国主无法得到呢？”命运仙帝微微一笑，依旧气死人不偿命地平静应道。

    看着孕育得差不多，即将劈落的第五波雷劫，萧影焦急如焚，咬了咬牙传音道：

    “千年为限！若是千年内，朕无法奉上一部道典，就无条件答应……”

    隔空传音。比平时正常环境中说话更难，耗费的时间更对。

    短短几句话功夫。第五波雷劫爆发，漫天雷光……

    “嘤……”

    “大迷天术！”

    萧影话未说完，一直沉默在侧的蓝天帝后，忽然气势爆发。人身鱼尾的美人鱼女帝法相浮现，右手一抓，无数条“大道”化为玄妙光线浮现……

    一指点向萧影，那无数条光线，有两条光亮、大小等不一的光线，射向萧影：

    “大赋予术！”

    “大帝皇术！”

    依旧施展《帝皇九变》和《帝皇拳诀》的萧影，因此孕育而出的“天帝法相”，蓦然膨胀且凝实无数倍，爆发的天帝之威蓦然膨胀数十上百倍。笼罩整座“雷劫紫莲”，还蔓延出颇大范围。

    天帝之威所向，虚空雷劫之力被削弱大半。

    雷光消散。大桓阵营的伤亡也仅仅五百万左右，并未恢复到第一波和第二波的差距，其中的比分更大！

    三千大道，基本是顾名思义的奥义。

    大帝皇术，才是帝皇之道的真正核心，万古万界以来。能修成者屈指可数。诸如萧影所得的“大敕令术”，与及其余仙国、天庭帝皇修成的“大王霸术”、“大社稷术”、“大律令术”、“大统治术”等等大道神通。都属于帝皇之道的衍伸大道，也是大道神通，也是种大道，只是偏向帝皇大道的分支！

    包括萧影、命运仙帝、龙桑老祖、道祖鸿钧等人在内，正诧异怔然之际。

    蓝天帝后莲步轻移，却恍惚间来到“雷劫紫莲”之上，萧影之侧，巧笑嫣然使人如浴春风，如见世间最美事物，声若天籁说道：

    “若是大桓国主愿把《天帝经》奥义相告，本宫能施展的‘大帝皇术’的威力，肯定更强。若能再加上帝后子民，或许所产生的效果，不会比大桓国主得到完整的《天帝经》差多少！稀罕吗？”

    最后一句莫名其妙的话，蓝天帝后看着萧影所说，却明显是说命运仙帝！

    如今的诸天万界中，拥有“大帝皇术”者，表面上一个都没，实际上应该也没有。

    天庭级别势力之主，有半成可能修成；圣庭级别势力之主才能真正修成，不过，诸天万界并无圣庭级别势力！

    拥有类似“大迷天术”的大道神通的大能者，应该有不少。但是，能牵引出“大帝皇术”且数个大道神通齐施的大能者，不出五指之数，估计只有蓝天帝后一个！

    命运仙帝的诧异怔然，一闪而逝，依旧是智珠在握，冷静如镜平静问道：

    “大桓国主所度之劫，似乎是七九大劫吧？不知蓝天帝后又能施展几次呢？”

    “……”

    蓝天帝后的嫣红小嘴，张了张，却什么也没说。

    不说七九六十三波，蓝天帝后能施展出六次就算不错了，超过十次就得拼命了。毕竟蓝天帝后的所谓“大帝皇术”，是连续施展三个及以上大道神通，才有作用，消耗更多。这已经是蓝天帝后修为深厚，境界超绝了。换成其他大能者，又有几个能一口气施展三个大道神通？估计一次就耗干修为法力了！

    “前……帝后客气了！”

    萧影毫不犹豫地微笑说道，临时变换了下称呼，随后一指点向蓝天帝后眉心，把自己所知的《帝皇九变》、《帝皇拳诀》和《天帝经》的相关感悟和信息，全部传递。

    光凭蓝天帝后对萧影的恩情，区区《帝皇九变》等信息，不足以回报，萧影又岂会吝啬？本来想称呼“前辈”，又鬼使神差换为帝后了！

    萧影的手指刚放下，蓝天帝后已经消化得差不多，快得让萧影骇异惊心，展现出恐怖悟性，却是冷笑不屑低声嘀咕道：

    “这伪君子……看来还真得完整的《天帝经》才行，否则……有希望，只是伤亡太大！”

    前半句传遍周围，包括天心岛、帝后岛、仙神联盟等阵营，后半句，却只有萧影听得到！

    这就是萧影和蓝天帝后的修为境界的悬殊差距！

    话落，不顾命运仙帝的难看脸色及周围众人的各异神情，也不等萧影多想，蓝天帝后迅速吩咐道：“别想了！册封帝后岛为大桓国教吧！”

    吩咐的语气，萧影却感激看了眼蓝天帝后，毫不犹豫沟通九龙帝玺，激活帝皇之力和大桓国运，声若洪钟敕令：

    “帝皇敕令，代天封赐……天落海之帝后岛，传承万古，德义双馨，势力恢弘……特封天落海之帝后岛势力，为大桓供奉国教……”

    所谓供奉国教，意思是等同普通国教，却又较为超然。

    最明显的的一点，就是帝后岛子民，无需把生命印记或魂魄本源，融入大桓图腾柱之托天帝塔。

    当然，就算萧影把天心岛立为国教，命运仙帝和天心岛十之*也不会献出生命印记和魂魄本源，却有个名分之差！

    无论如何，蓝天帝后这明显是便宜大桓势力，倾力相助，恩情极大，是命运仙帝和蓝天帝后的最大差别，也是帝后岛和天心岛的最大差别！就像是朋友和盟友的差别！

    敕令一落，莫名的神秘力量，落在帝后岛阵营中……

    早有准备的帝后岛阵营，迅速以最快速度，飞行大桓阵营，数量虽少，不足千万分之一，却依旧散向大桓阵营各处！

    蓝天帝后又看向道祖鸿钧客气说道：“要鸿钧道友多多劳力了！”

    “帝后前辈言重了，份内之事！”鸿钧倒是不敢对蓝天帝后托大，连忙客气恭敬应道！

    论修为境界，蓝天帝后和鸿钧都是帝境，以道友相称很正常；论辈分实力，蓝天帝后明显高出一个层次，称呼前辈也没错！

    “迷天大阵，起！”

    帝后岛阵营站定，迅速组成庞大奇阵，融入大桓阵营超级大阵中……

    帝后圣女梦寻晴和斗战仙帝师南晴，身份特殊，直落蓝天帝后身侧，却齐齐美眸晶莹深邃看着萧影……

    萧影坦然对视，沉默点了点头！

    此时，一切尽在不言中。

    无言更胜千言万语！(未完待续)

    ps：拜求月票！推荐票！收藏点击等各种支持……