    “哦？是吗？”陈

    枫脸上露出一抹冷笑：“我只会招架是吧？那么你给我看好了！”

    下一刻，他的声音化作一声暴吼：“我这是什么！”

    下一个瞬间，陈枫头顶之上，踏天神象战体骤然之间出现。而

    后，扬起长臂，发出悠长嘶鸣，四只巨大的蹄子同时扬起，然后又是狠狠向下践踏而来！就

    在这一瞬间，大殿之中，所有人都感觉自己的心脏如同漏跳了一拍儿一样。整

    个人，陷入一种恍惚之境。

    而下一瞬间，他们就感觉，一股强大无比的力量降临。这

    股力量，似乎要将他们活生生的压碎，碾成粉末！

    众人脸上都是露出无比惊骇神色：“陈枫的攻击到底何等之强？”

    “他的是攻击，只怕已经达到了四星武帝的境界了吧！”

    “是啊，尽管不是在攻击的中心，也不是攻击的目标，我竟然感觉自己就要死了！”他

    们都是无比惊骇的看着陈枫发动的这至强一击！

    原来，陈枫之前，已经是大概将长孙高格的实力看得清楚。此

    人，就是一个普普通通的三星武帝初期强者而已，并没有什么特殊之处。所

    以，陈枫这一次打算用出自己最强的一招！

    他的目的，根本就不是击败长孙高格，而是以雷霆万钧之势，直接将其轰杀！

    让他根本就没有任何挣扎的机会，也不给他召唤妖兽的机会！要

    知道，长孙高格等人的妖兽，可是无法随身携带的，那些妖兽，如果被带到这里来，绝对会引得一片大乱。

    那妖兽又是实体，不能封印。

    因此，都是放在他们所居住的地方，有人看管。

    陈枫此时，对他起了汹涌杀机，根本不想再留下此人狗命了！

    周围人尚且如此，而位于攻击中心之处的长孙高格，又是如何承受得了？

    他感觉一股如同天塌下来一般的强横力量，狠狠的压了下来，狠狠的向着他当头砸了下来！这

    股力量，他根本无法匹敌，根本就无法抵抗！

    他发出凄厉无比的尖叫，他感觉自己这一瞬间，就要死在这一招之下！他

    感觉自己完全要死了。

    这一瞬间，他竟是慌乱无比，甚至连抵抗都没有！

    这位龙神宫的少主，虽然强横霸道，但实际实力不高，而且战斗经验极其的少。他

    甚至根本就没有反应过来，他只是在那里发呆，发出凄厉的惨叫：“啊！啊！我要死了，我要死了！”然

    后，就这么眼睁睁的看着这一击，狠狠的落下！但

    就在这一瞬间，忽然，长孙高格身上，那副龙鳞战甲之中，传出来一声巨龙的怒吼！似

    乎有无数条巨龙的虚影，在长孙高格身后出现。它

    们身形扭曲，充满了痛苦，而他们，竟然全部都攀附于一座铠甲的虚影之上！那

    副巨大的铠甲，充满了古铜色泽，高达万米，就像是一座巨大的古铜山脉！又

    似乎是无边起伏的古铜山丘，不算很高，但绵延万里，几无尽头，充满了厚重沉稳之意！

    那一瞬间，陈枫心中忽然闪过一个念头，那就是：自己完全无法破开这如山脉一般厚重的古铜重甲的防御！下

    一个瞬间，那古铜重甲之上，一阵嗡鸣，无数巨龙凄厉吼叫！那

    厉吼，竟是化作了实实在在存在的古铜色光芒，狠狠的和陈枫的攻势撞击在了一起！陈

    枫那凌厉无比的攻势，竟是直接被轰然破碎！踏

    天神象战体，骤然消失，而陈枫，也是一声闷哼，身子摇晃了一下！而

    对面的长孙高格，则是一声大喊，后退数步，一口鲜血喷出！很

    显然，是他败了！

    尽管有着这龙神逆鳞铠甲的防护，依旧是他败了。

    只不过，他呆呆的站在那里，似乎还没回过神来，整个人似乎都懵了。

    众人也都傻了！“

    这是怎么回事？长孙高格竟然没死？”“

    我看，似乎长孙高格的铠甲挡住了这一击！”“

    没错，我也看到了，那光芒乃是铠甲之上散发的！”

    “不过，无论怎么说，长孙高格还是输了。”

    “没错，高下立判！”

    而陈枫此时，轻轻吁了口气，看着长孙高格，眼中闪过一抹精光。那

    眼神之中，甚至还带着一丝难以言喻的贪婪和强大的占有欲。在

    陈枫身上，已经很少会出现这样的情绪了。

    他所惊骇，所贪婪的，自然也不是长孙高格，而是长孙高格身上穿着的那副逆鳞战甲啊！要

    知道，刚才陈枫那一击落下，如果没有意外的话，能够直接将长孙高格斩杀，会让他连重伤的机会都没有！他

    直接就会死！而

    本来，陈枫也就是这样打算的。

    但是却没想到，有了这龙神逆鳞战甲的保护，竟是抵消了陈枫绝大部分的力量！

    别说将他斩杀了，甚至连重伤都没用。

    只是让他轻伤，将他击败而已。

    由此可见，这龙神宫逆鳞战甲是何等强悍。

    陈枫这一击的威力，可是连三星武帝巅峰都能够击杀的呀，而他却是几乎能够将全部的威力挡住！“

    这也就意味着！”

    陈枫心中闪过一个念头：“这也就意味着，这龙神逆鳞战甲，几乎能够挡住四星武帝级别的全力一击！”陈

    枫心中一个声音在回荡：“如此逆天的战甲，他怎么配拥有？”“

    这战甲，一定是我的！”

    “有了它，我的实力，还能提升一个大层次！”

    忽然，此时长孙高格回过身来，大声喊道：“啊？啊！我没死！哈哈哈，我没死！”

    虽然他没有死在陈枫这一招之下，但是周围人看向他的目光之中，却是充满了鄙夷。

    “还他娘的龙神宫少主呢，连我都比不过！”

    “没错，如果我有他这样的境界，有他这样的底蕴，我好歹会拼死反抗一下啊！”

    “就是！无论是不是对手，总不能引颈就戮啊！”

    “听听，他刚才喊的是什么？我要死了，我要死了……哎呀，咱们这位龙神宫少主大人，才是个彻头彻尾的废物啊！”

    这些话涌入到长孙高格的耳中，让他一瞬间，脸胀得一片鲜红。 

