    第350章鲍鱼酥

    唐阁，盼了这么多天，今天可算是来这里吃了一顿饭。

    饭店的核心，是厨子。

    一个好厨子，能将普通的食材做出高端食材的味道，一个精湛的厨子，可以将高端的食材变成人间美味。

    九十年代的唐阁，种花家第一家米其林餐厅。

    不是因为这里是唐阁，而是因为这里有最优秀的厨子。

    所以关于唐阁，就一个字——牛！

    当然，以陈长青的亿万身家，其实在什么地方吃都一样。

    哪怕是人间美味，终归也是有一个极限，好吃未必能有多好吃，真正让陈长青开心的，主要还是陆明华这一脸肉疼的模样。

    两人份的鲍鱼酥，陈长青之前喊着要吃的龙虾瑶柱灌汤饺。

    酒是绍兴黄酒，四十年的女儿红，前段时间刚挖出来。

    酒液粘稠香浓，入口丝滑，是难的的享受。

    虽然一脸的心疼，但喝着这三十年的黄酒，陆明华脸上还是不由浮现出一抹陶醉。

    酒过三巡，菜过五味。

    用口布擦了擦嘴，陆明华双眸闪烁着亮光：

    “长青，跟我说实话，你是不是之前跟邱刚敖见过？”

    陈长青摇摇头，放下牛奶杯的他也用口布擦了擦嘴：

    “我要说没有，你信不信？”

    陆明华摆摆手，神色中带着几分较真。

    给人的感觉就好像名侦探附体，脸上闪烁着看透一切的睿智光芒：“你觉得我像个傻子吗？昨天给我打电话说看戏的时候，邱刚敖是不是就在旁边。”

    没办法，这也太巧了。

    昨天陈长青突然喊自己看戏，他显然是知道些什么。

    还有今天邱刚敖最后的反杀，以及当时他脸上的表情。

    要说这里面没有陈长青的影子，陆明华打死都不信，而看着明显有些喝酒上头的陆明华，陈长青无奈的摇摇头，他用公筷给对方夹了一个鲍鱼酥：

    “行了，别啰嗦了，吃的你的饭吧！”

    随着话音落下，看着烦着白眼的陆明华，陈长青不由摇摇头。

    而在他脑海中，则浮现出昨天下午的情景。

    陆明华猜的没错，昨天下午两人的确见过，而且还是邱刚敖主动来找自己的。

    他是一个聪明人，虽然表面上跟兄弟们说没事，但心里却已经意识到事情不正常。

    当然，那时候的邱刚敖并没有想到霍兆唐会踩自己一脚。

    最多他也就认为司徒华可能会推卸责任。

    但就算推卸责任，对于邱刚敖而言也不算什么。

    而真正迫使他来找陈长青的原因，是担心霍兆唐的绑架案有可能是陈长青一手策划的，担心陈长青迁怒自己的这帮老伙计。

    听起来有些搞笑，但仔细想想，其实也没什么问题。

    毕竟陈长青是黑白通吃的大佬。

    而在香江有这个能力做这种事情的人不多，恰好陈长青是一个，并且事情发生在尖沙咀，而尖沙咀又是陈长青起势的地方，同时暴雨那天陈长青也在老码头。

    所以怎么看，他陈长青的嫌疑都很大。

    带着这个担忧，邱刚敖主动找到了陈长青，直截了当的表示——有事冲我来，别拿我手底下的那帮兄弟撒火。

    讲真，当时的场面有些搞笑。

    在百乐小区门前的一家会所，陈长青刚跟方进新吃过饭，然后就冲出来一个穿着皮夹克，一脸凶相的邱刚敖，嘴里喊着陈长青，你要是个爷们儿，就冲我来！

    然后就没有然后了。

    百乐小区是陈长青建的。

    周围这片地方，包括百乐广场，以及他吃饭的这个百乐会所，还有旁边的两条百乐美食街和几家游戏城。

    这可都是他陈长青一手建的，保安人员都是百乐自己培养的员工。

    所以邱刚敖直接就给扣了下来，而在问清了对方来意后？

    陈长青也没难为邱刚敖，只是问了邱刚敖几个问题。

    第一个问题是如果我说我是好人，并且对你们这几条咸鱼没兴趣你信吗？

    邱刚敖不信，毕竟在他看来陈长青不是什么好人。

    下一个问题就比较尖锐。

    他表示不管有没有我，你们几条咸鱼都要完蛋，而且没有我完蛋的更快你信不信？

    邱刚敖还是不信，因为他已经认定陈长青和霍兆唐的绑架案有关系。

    陈长青没解释，有些事情不亲身经历一遍是不会明白的。

    邱刚敖是一个例子，他需要来一顿社会的毒打！

    而以上的两个问题问完之后，陈长青又问了对方一些其他的问题。

    比如他认为自己这次犯了什么错。

    是行动上的失误？还是自身的问题？

    再比如香江现在的警察风气如何，如果想要改变应该从什么地方入手，以及一个好警察和一个好的决策者，究竟是那一个对香江的问题更重要。

    两人差不多聊了半个小时，虽然大部分时间都是陈长青在问。

    但总的来说，这次交谈还算可以。

    虽然结束交谈之后，邱刚敖整个人彻底迷糊了，完全是一副被忽悠傻了的模样。

    不过在他离开前，陈长青还是给出了建议，并表示如果感觉全世界都背叛了你，并且认为自己受了冤屈。

    不要失望，也不要绝望。

    要相信法律，然后拿起法律来保护自己！

    后面的事情，就不多说了。

    邱刚敖还是很聪明的，至少他没有笨到需要陈长青手把手的教。

    在审讯结束的那一刻，对方的反击十分漂亮。

    不过这些事情，陈长青并不打算现在就跟陆明华说。

    下午两点，陈长青和陆明华结伴离开唐阁，半斤的三十年女儿红，陆明华足足喝了两小坛酒，而就在他准备结账的时候，却被服务员告知钱已经结账了。

    神色闪过一抹诧异，陆明华眉头微皱：

    “你怎么结账了，不是说我请吗？”

    陈长青翻了个白眼，拍了拍陆明华的肩膀：

    “行了，不差你这点。”

    虽然知道陈长青不差这点，但陆明华眼里还是带着几分倔强：

    “说了我请就我请，你这让我怎么好意思？”

    轻笑着推了推金丝眼镜，陈长青拍着陆明华的后背，不以为然的摇摇头：

    “没什么不好意思的，相比较这顿饭钱，我更喜欢看你这一脸肉疼的样子。行了，我们这关系就别啰嗦了，喝了这么多酒，赶紧回去休息吧。”

    张了张嘴，打量着陈长青的表情。

    陆明华想要说些什么，但面对这位老友的恶趣味，最终他也只能无奈竖起中指：

    “你个混蛋，走了。”

    唐阁门外，有专门接送陆明华的车。

    看着对方一身酒气的钻进车内，陈长青不由的摇了摇头。

    他推了推金丝眼镜，明亮的镜片下，双眸深邃，耐人寻味：

    “老陆啊，老陆，这唐阁的鲍鱼酥，可不是那么容易就能吃的。”

    也不知道想到了什么，陈长青不由轻笑着摇摇头，随后向外面走去。

    不远处，唐阁的停车场。

    加长版的劳斯莱斯旁，罗继已经打开车门，而随着车门关上，看着坐在后面沉思的老板，罗继不由问道：

    “老板，下午去哪儿？回家吗？”

    车子发动，有轻微的引擎声，但整体来说还是很安静。

    因为有车内循环，空气不同于外面的潮湿闷热，显得十分干爽，甚至还带着一股很好闻的味道。

    但这不是空气清新剂的味道，而是阿雪身上独特的体香。

    面对罗继的询问，陈长青并没有第一时间回答，而是在短暂的闭眼沉思后，他摇了摇头：

    “不，下午还去百乐。”

