    琼宇宗主、北隐太上，一前一后，双掌重伤萧逸。

    一者虽只君境九重修为，却极擅速度，却身影如风飘渺。

    一者则乃是君境巅峰，本就擅这种偷袭暗杀手段。

    而反观萧逸，虽然能劈出威力滔天的雷麟无极一剑，但本身整体战力只在君境八重巅峰。

    也就是说，其速度、元力抗衡等等，皆不如这二人。

    二人的联手，一个照面下便瞬间重伤萧逸。

    这，便是绝对的修为实力之压制。

    二人一前一后，掌力扔在源源不断地爆发，一者从背后轰击，似要将萧逸浑身骨头轰碎。

    一者，从胸膛前掌力阴冷腐蚀，似要将萧逸浑身五脏六腑尽皆腐蚀成血水。

    “没有灵脉增幅，你便只是个笑话，再张狂不起来。”北隐太上不屑冷笑。

    萧逸眯着眼，脸色已然极冷。

    “终归还是要借别的增幅吗？”

    “巨大的修为差距下，仍旧别无选择。”

    萧逸暗暗想着。

    哗…

    手臂之上，除却已然光芒熠熠的雷麟印外，此刻又是一个印记从皮肤中展现。

    印记通体银白。

    萧逸本就已沐浴在雷霆之内，此刻，雷霆之外，又添了一抹霸道到极致的银色光芒。

    与此同时，萧逸的双眸间，泛了一丝银光，眼眸一瞬间凌厉得如若能轻看世间一切生灵。

    “我说了，杀尔等宵小，却是不难。”萧逸眼眸一狞。

    “嗯？”北隐太上与琼宇宗主同时脸色一惊。

    他们二人轰入萧逸体内的掌力，此刻竟被一股霸道得宛若天地至强的力量瞬间逼出。

    锵…

    空气中，一道寒芒一闪而过。

    寒芒夹着雷蓝之色，又敛了一抹银光，凌厉到极点，快到了极点。

    嗤…

    一声清脆嗤响。

    琼宇宗主胸膛一疼，一口腥血溢出，“你…”

    利剑，已然穿透他的胸膛。

    “死吧。”萧逸冷喝。

    “小贼休想。”北隐太上连忙一掌轰出，直取萧逸握剑之手的腕脉。

    锵…风玉寒亦瞬间而至，他早便在暗处伺机而动。

    作为一个风道剑修，一旦被他捉住机会，往往便是致命一击。

    萧逸眉头一皱，已然能判断出若自己不抽剑的下场。

    定是北隐太上先轰穿他的手腕，废他一手，再是风玉寒将他一剑断臂。

    嘭…嗖…

    萧逸身上一阵雷霆爆响，雷霆爆发力下，又化作一阵银色身影，瞬间躲过二者攻击，退却十数步。

    紫电从琼宇宗主身上抽出，琼宇宗主已然重伤，但却远不至于殒命。

    “哼。”萧逸冷哼一声，退却的脚步瞬间稳下，而后暴起，狂暴一剑，直轰琼宇宗主而去。

    战若起，他便不会再有留手，此乃生死之战。

    风玉寒之流，他无需理会。

    而在场能给他生命威胁者，就那么些，琼宇宗主算是其中的最弱者，而今趁其重伤，自是趁势直击，务必一剑斩杀。

    远处，原本一直没有动作的东方家主眉头紧皱，“那些银光…妖化？”

    “不。”北隐老宫主冷声道，“还不算，仅仅是半妖化。”

    “那些银光，老夫没看错的话，便是银獠皇的力量了吧。”

    东方家主脸色一变，“不能斋看下去了。”

    “而今尚且半妖化，已然实力大增。”

    “一旦妖化，将是实力滔天，且萧逸殿主会彻底丧失人性，成为怪物，甚至乃是天地凶兽，无人能挡。”

    “出手吧。”东方家主看了眼东方太上，亦看了眼金火宗主。

    金火宗主点了点头，“即便我等围攻，胜之不武，却也别无选择。”

    东方太上点了点头。

    八宗宗主层次战力，太上战力，至此，悉数尽出。

    远处。

    轰…轰…

    “六极御银獠。”

    萧逸先是一剑轰出，一条银色巨龙冲击而出。

    北隐太上牢牢地挡在了琼宇宗主身前，看着银色巨龙冲击而来，冷笑，“借了银獠皇的力量全力劈出一剑，也不过是勉强达君境巅峰威力，笑话罢了。”

    北隐太上双手齐出，猛地挡下银色巨龙，而后双手齐握，将银色巨龙活活捏碎。

    北隐太上，可是真正的君境巅峰强者。

    虽不如东方太上那等活得漫长而修为更加深厚的君境巅峰，但北隐太上的战力也仅是弱其一二分罢了。

    嘭…一声爆响，响彻高空。

    银色巨龙被捏碎一瞬，却又瞬间爆发，宛若净空灭世，将北隐太上的双手冲击得元力尽散，手掌一阵消灼，溢出几分鲜血。

    天地，为之一白。

    忽而，白光之内，一道雷霆蓝光瞬间而至。

    北隐太上脸伤的不屑笑容瞬间凝固，他自然知道这雷霆蓝光是什么。

    锵…轰…

    一头雷电与剑气而成的雷电麒麟瞬间吞噬了他。

    待得雷光散尽，一把利剑已然将他双手彻底洞穿。

    “啊…”北隐太上痛呼一声，脸上亦尽是不可置信之色，“怎么可能…接连两次至强攻击，足可让你元力不继…”

    武者爆发战力，需要耗费元力。

    而正常武者，宣泄元力的数量因自身而异，但却绝不可能一瞬间将元力倾泻殆尽。

    若想一瞬间将浑身元力倾泻，无不需要一定的时间积蓄。

    而萧逸的两次至强一击，皆是超过自身修为实力的威力，按理说这两剑间定有缓冲时间。

    可萧逸而今根本没有缓冲，根本是一剑出，第二剑瞬至。

    缘由很简单，第一剑六极御银獠，借的是银獠印内的力量，银獠印内，有着银獠皇一身的庞大力量。

    第二剑雷麟无极，雷麟印内并无力量，故而这一剑需耗费萧逸自己的元力。

    但对萧逸而言，这第二剑，才是真正由他耗费元力轰出的第一剑，故而根本无需缓冲。

    至强两剑，一剑破尽北隐太上的掌力以及护身元力，第二剑，便是取名一剑。

    紫电，瞬间穿透了这双苍老手掌，而后一路洞穿，一路凌厉直出，直取北隐太上的咽喉而去。

    “不好。”北隐太上心头大骇，这一剑，他躲不过了。

    他堂堂北隐宫太上，这片大陆暗杀一道的巅峰者，今日便要败在一个毛头小子手中，陨落当场？

    锵…

    忽而，一股剑气漩涡猛地萦绕紫电剑身。

    狂暴凌厉如雷麟无极，此刻尽也再难进寸半分。

    “太渊剑气？”萧逸冷眼看向东方家主。

    嘭…

    萧逸身上，一股金色火焰同时而生，将萧逸的身躯牢牢缠绕。

    “帝脉金焱。”萧逸冷眼看向金火宗主。

    ......

    第二更。

    今日更新，完。

