    第二天一早，苏尘就打算告辞离去。

    但林家父女，却极为热情地挽留，一副热情好客，令人盛情难却的样子。

    “苏哥哥的身体还如此虚弱，就这么走，实在令人不放心，还请再多休养几天吧？”

    林泉十分关心的说道。

    “听小女说，苏公子要去通天河，那是何等险恶之地，风雪大地没边，若是苏公子有个什么不测，那可就是老夫一家人的滔天大罪过了。”

    “不如这样，公子告诉老夫所需什么，老夫亲自带人去，就算豁出命也要帮公子做到，以报救命大恩！”

    林家家主十分郑重的说道。

    “两位太客气了，叨扰一晚已经……”

    苏尘本想婉拒。

    “这父女俩莫不是看上你了，想招你为婿吧，嘿嘿。”

    突然，黄皮贱龙趴在苏尘耳边，调笑道。

    没想到还真被他猜对了。

    “苏公子，实不相瞒。”

    “小女自幼任性挑剔，时至今日依旧待嫁闺中，幸得公子所救，乃是天大的恩情和缘分，若公子不弃，老夫愿将小女许配与你，侍奉左右。”

    林家家主语重心长的说道。

    苏尘无语，怎么还缠上了呢？

    还没等他拒绝，林泉就扑通一声，跪倒在了他的面前。

    “如果是我们哪里怠慢了苏哥哥，我们一定改。如果苏哥哥厌烦我，我也绝不勉强，只求苏哥哥能把身体修养好，我就心满意足了，嘤嘤……”

    林泉跪拜不起，两眼通红地哀求道，可真是天见犹怜。

    就连拜月仙子也能感受到他们父女俩的真情意切，虽然她并不同意这门婚事。

    “他们说的也有些道理，通天河的情况凶险未知，还是让这贱龙先去探查一番，再做打算。”

    拜月仙子这么说，也是担心苏尘的身体。

    法则道伤还在不断侵蚀，又在这种恶劣的环境下一直不停地赶路，苏尘的身体都油尽灯枯了，全凭心中的信念在支撑着。

    苏尘不说，拜月仙子也看得出来，心中很是不忍。

    “凭什么你们在这里享福，脏活累活都是龙大爷的？这一路驮你们都快累死了。”

    黄皮贱龙在一旁，不屑地冷哼了一声。

    “先前是谁说自己对通天河很熟的？再说，让你留下照顾公子，你行吗？”

    拜月仙子道。

    “这……”

    黄皮贱龙张了张嘴，哑口无言。

    “别贫了，速去速回吧。”

    苏尘说道。

    他也觉得让黄皮贱龙先去探探路也好，反正不急在这一时。

    “这才对嘛！公子快屋里请，外面风大。”

    林家家主当即笑容满面，而又十分关心的说道。

    如此皆大欢喜。

    ……

    这日夜间，林家父女坐在一起，面前摆着那张悬赏告示，眼神都有些激动。

    “泉儿，今天表现得不错，不过接下来的几天依旧不能放松，万不能露出破绽。”

    林家家主嘱咐道。

    “可是爹，十万极品灵石虽然不少，但这么做的风险也是很大的啊。”

    林泉仍旧有些担心。

    十万极品灵石，相当于十亿下品灵石，足够他们林家上千口挥霍十年，但林泉那双看似天真的眸子中，却透露着更加巨大的野心。

    “你放心，爹已经派人和他们商量好了，事成之后，你就可以加入黑市，到时候我们就可以举家迁往九源古城。”

    “而且爹相信，以你的天赋，在黑市中定能大放异彩，将来更能重归东洲，恢复祖宗基业！”

    林家家主越说越激动，整个人都好似癫狂了一般，双眼通红地对林泉郑重嘱托道：“咱们林家的万年传承，荣辱兴衰，就全在你一人之手了！”

    林泉心中的热血也一下子被点燃，重重的点了点头之后，眼神也逐渐露出了狠毒之色。

    自此以后，林泉每天都画着精致的妆容，穿着漂亮的衣服，对苏尘悉心照顾，体贴有加。

    她本就有着过人的姿色，偶尔又表现得古灵精怪，确实很讨喜。

    时间长了，连拜月仙子都觉得她不错，偶尔还调侃着让苏尘干脆将其收为妾室。

    苏尘对此全然不放在心上。

    但这几天在林家父女的照料下，确实修养得不错，不说恢复武者体魄，但也和普通人差不多了，还经常到石村各处转转，也好似闲云野鹤一般，惬意舒适。

    起初还没什么，但久而久之，苏尘就觉得有些不太对劲了。

    林家父女丝毫不减的热情暂且不说，甚至以前对他抱有成见和警惕的林家族人，也对他热情起来，所到之处都是笑脸相迎。

    尤其是他们那一双双锃亮的眼神，给人的感觉就像是一群饿狼，在盯着一颗金灿灿的大猪头一般，眼睛里直冒绿光。

    “不会吧？我看这里的人还挺淳朴的。”

    拜月仙子得知苏尘的疑虑之后，有些不相信。

    再说，他们从未在人前显露财富和身份，对方又有什么可图的呢？

    “淳朴？”

    “能从东洲逃亡至此，在这等险恶之地繁衍数百年，岂是靠淳朴能做到的？”

    苏尘摇了摇头，虽然说不上来哪里不对劲，但以前经历的险恶告诉他，防人之心不可无。

    反正他也恢复得差不多了，当即准备前往通天河，与黄皮贱龙汇合。

    拜月仙子到底还是涉世未深，不知人心险恶，但她从不怀疑苏尘的判断和决定。

    “走？”

    “这才休养了几日，苏公子怎么又要走呢？难道是我们照顾不周？”

    “苏哥哥讨厌我吗？”

    林家父女自然极力劝阻。

    “我已恢复得差不多了，再说那条贱龙只身前往通天河，久久未归，我也颇为担心，便不再叨扰了。”

    苏尘淡笑着说道。

    “我等如此热情款待，苏公子不领情便罢了，但你以为我们林家是什么地方，想来就来，想走就走？”

    见苏尘心意已决，林家家主的脸色顿时有些冷了，话也说得十分难听。

    “果然让公子猜对了吗？”

    这时候，就连拜月仙子也察觉到不对劲了。

    “林家主这是何意？”

    苏尘眼神一眯，语气有些冷淡的说道。

    “没什么意思！只想让苏公子多休养几日，望你不要敬酒不吃吃罚酒！”

    林家家主的姿态顿时变得强势了起来。

    周围聚集而来的大批林家族人，也没有了以往的热情笑脸，取而代之的是冷酷的眼神。

    “图穷匕见了吗？”

    拜月仙子眼神一横，立刻挡在了苏尘的身前。

