    在全场目光的注视下，刘哔如同白痴一般的立在原地足足半个小时，那些繁琐的仪式，这才缓缓落幕。

    心头松了一口气，刘哔睁开眼，望着洒满全身的各种香料，郁闷的翻了翻白眼。

    搞完这些繁琐的东西，萧鹰也是抹了一把汗，转身走到黑石测验碑前，大声道：“仪式复测！”

    仪式复测，也就是再一次的测验斗之气，一月前的那次测验，只是预测，目的是将族中优秀的种子挑选而出，而这些优秀的种子族人，才具备在这高台上举行成人仪式的资格，而那些七段之下的族人，却只能举行一些简略的仪式，颇为寒酸。

    仪式复测也要比预测严格与精细许多，这次的复测，便是实力为两星大斗师的萧鹰亲自监控检验，由此可见他们对成人仪式的重视程度。

    听着萧鹰的大喝声，本来还有些气愤怪异的台下，顿时精神抖擞了起来，一双双目光，直接投向了高台上。

    贵宾席之上，那些来自各方势力的目光，也是紧紧的盯着台上的刘哔，他们此次前来的目的，便是为了确认刘哔是否真如传说的一般，两年便突破到了九星斗灵的境界。

    无视于周围那些火热的目光，刘哔脸色平静的走上前去，在黑石碑前顿下了脚步。

    眯着老眼望着面前的刘哔，萧鹰干枯的手掌触摸着黑石碑，一丝斗之气灌输而进，然后面无表情竖立一旁，然而当目光在闪过刘哔身上时，脸上顿时笑开了花：“不管是不是一时意气，这名份算是定下了，接下来只要好好的敲打萧玉一翻就好了，如此人才怎么能够错过，真是不懂事的丫头。”瞥了眼依然脸色青白不断颤抖的萧玉，萧鹰无奈一叹。

    没有在意他人的目光，刘哔手掌缓缓摸上石碑…这一刻就连台下脸色青白的萧玉眼中也出现了一抹紧张。

    还没有进行成人礼的萧炎，此时也在一个角落关注着刘哔，拳头握的紧紧的，显然也很紧张。

    “哼！混蛋上次肯定是骗人的，你怎么可能进步那么快~”见石碑上光芒亮起，心中不舒服的萧玉，冷冷一笑，可是冷笑刚刚完结，萧玉俏丽的脸颊，便是骤然僵硬，剩下的话，也是被凝固在了喉咙之处。

    高高的木台之上，巨大的黑石碑光芒乍放，金色的大字，龙飞凤舞的出现在石碑表面。

    “斗王：一星”

    寂静，全场寂静！

    所有的目光，在略微愣了愣后，都是呆滞的凝固在了那闪耀着金光的黑石碑之上。

    贵宾席中，不断有着茶杯掉地的清脆响声，那些来自乌坦城各方势力的代表，此刻，皆是目瞪口呆，满脸的不可置信。

    他们此次来的目的，只是想确认下刘哔是否真的如同传闻所说，两年之内突飞猛进，是否已经达到九星斗灵，可结果却是比他们想象中的还要震撼。

    斗王那可是加玛帝国顶级的存在，而这样的存在却在刚刚成人的刘哔手中成就，这是一件多么震撼的事情！

    这种修炼速度，众人心中，唯有两字可形容：恐怖！

    “萧家这次大发了…”想起刘哔刚才答应萧鹰的事情，贵宾席中，众人禁不住的轻吸了一口凉气，心中喃喃道，有一个如此年轻的斗王做孙女婿，那所得到的好处可想而知，刘哔的前途可以想象，将会是何种光亮。

    “按这修炼进度，或许，不用几年刘哔就能够成为斗宗甚至斗尊。”贵宾席上的众人对望了一眼，心头都是不约而同的闪过一道有些骇然的念头。

    斗皇，只要加玛帝国任何一个小家族出了一名斗皇级别的强者，那这家族，不管它本身有何种局限性，其地位也将会利马随之攀升，到时，就算是加玛帝国三大家族，也不敢对之采取打压的姿态，毕竟，斗皇级别的强者，在这泱泱大帝国之中，也唯有那屈指可数的寥寥两三位而已，而且每一位，都拥有翻天倒海，以一敌万之能，没有任何一个有理智的帝国，会轻易选择得罪一名斗皇强者！

    三百多年前，当时加玛帝国唯一的斗皇强者，因为临国发动战争，导致其亲人惨遭池鱼，暴怒之下，单枪匹马屠杀了对方一支精锐的万人铁骑军团，那次屠杀，血流成河，赫赫凶名，令得该国举国震撼。

    自此以后，斗气大陆上的帝国，很少再有人选择得罪一名斗皇强者！由此可见，斗皇级别的强者，在这片大陆之上，究竟有多凶悍。

    而以刘哔表现出来的天赋，几年后肯定不是斗皇那么简单，成为斗宗那就更加不得了了，更别说是传说中的斗尊。

    斗尊在加玛帝国就是神一般的存在，是不可抗拒的存在，想起萧家居然与这么一位未来的强者拉上关系，在场众人无不是对萧家感到极度羡嫉。

    而台下的萧玉此时也傻了，虽然曾经说过迦南学院内院中有很多比刘哔更有天赋的英才，可现在萧玉就算将迦南学院内院再次神化，也不可能再撼动刘哔的光环。

    高台上的中心处，萧战也是被黑石碑上的金色大字刺得眼睛，心中百感交集，赵逸虽然不是他萧家之人，但现在也算是和萧家确认了关系，日后萧家可就真的风生水起了啊？

    随即萧战又看向了角落处脸色复杂难明的萧炎，暗叹道：“炎儿你选错对手了，他是你永远都不可能超越的存在，因为他真的很恐怖。”

    作为萧炎的父亲，萧战非常了解他的性子。

    台下，薰儿、萧媚眼中和其他少女一般异彩连连，一个月前赵逸还是九星斗灵，一个月之后，赵逸居然成为了一星斗王，照着这种速度，再过一年，赵逸就能够成为斗皇，这种修炼速度，即便古族之中也非常罕见。

    看着突破境界好似没有任何障碍的刘哔，薰儿心中又多了份底气，这样一来刘哔再过几年便能够上门提亲了，如此惊人的天赋就算是古族也无法无视吧。