    看见陈牧不说话，也没有反应，五个老家伙都有点心里没底。

    他们来之前就已经商量好了，尽量低声下气一点，态度诚恳的求情，陈牧毕竟是年轻人，只要多送上几顶高帽子，应该就能顺利拿下。

    可没想到陈牧听了他们的话儿后，表现出一副神神在在的样子，不但嘴巴上没松一口气，就连表情上都看不出他的态度，真有点让人捉摸不定的感觉。

    他们对视一眼，心里忍不住同时暗骂这小子真是人精，怪不得年纪轻轻的就能干出这么大的事业来，只凭这一份心胸城府，普通人拍马也赶不上。

    轻咳一声，李总只能带头开口继续游说：“陈老弟啊，我们都想过了，只要你愿意让我们和你们牧雅林业合作，我们可以事先签订一份合同啊，保证以你们牧雅林场为首，按照你们规矩来做，你看这样行不行？”

    张老板也苦着一副老脸说：“是啊，陈老弟，你就帮帮老哥哥们吧，你要是还不满意，我们还以让镇上的领导来作见证啊，我们五家日后绝对不会二心的。”

    “陈老弟，帮帮忙，拉我们几个一把吧。”

    “如果你愿意和我们合作，以后我们几家的盈利，可以五五……噢不，六四分，你六，我们四。”

    “你有什么条件也可以谈，怎么样，陈老弟？”

    陈牧看着这五个老家伙七情上脸，绝对把演技都飙到人生最高光时刻了，他也不能不稍微表一下态了，就点了点头说：“老哥哥们啊，别着急，你们这么突然上门一通说，都把我给弄蒙了，我真不知道原来我们牧雅林业给你们带来了这么多的麻烦的，哎呀，对不住了。”

    这话儿纯粹就是客套一下，五个老家伙都看得明白，心说你小子要是真觉得对不起，就同意合作啊，可表面上他们却还是态度坚决的摇头：“这不关陈老弟你的事啊，都是我们自己没本事。”

    陈牧想了想，扫了一圈五个老家伙，发散出略带着点王八之气的控场光环：“其实呢，老哥哥们这一个合作的提议，也不是不可以的。”

    “哦，你同意了？”

    “太谢谢了，陈老弟！”

    “真是太好了！”

    “谢天谢地了哦。”

    “我就知道这一趟没白来，陈老弟你真够朋友！”

    五个老家伙一听陈牧松了口，立即就高巢起来了，好话像是不要钱的往陈牧头上扔。

    陈牧双手抬起微按，做出一个大家稍安勿躁的手势，才又接着说：“不过呢，合作是合作，可老哥哥们啊，有些事情我们必须事先说清楚，免得到时候遇到问题的时候大家扯皮，那就伤感情了，对不对？”

    “对对对，先小人后君子嘛，陈老弟你尽管说，我们都听着。”

    五个老家伙立即点头，然后做出一副聆听高论的样子来，态度非常端正。

    陈牧真心被这几个货那不要脸的姿态逗乐了，微微一笑后，开始说起了自己的想法：“首先呢，我觉得既然是合作，那就要有合作的样子，就像几位老哥哥所说的，合同肯定是要签的。大家都正规一点嘛，反正就是我们出种子出技术，你们出人出地，进行战略合作，种出来的苗我们负责销售，至于利润……嗯，就按六四分成好了，这些都要写入合同里。”

    听见陈牧说六四分成，五个老家伙中的四个，都忍不住瞪了田总一眼。

    都怪他刚才过早的把六四分的底线喊了出来，现在陈牧一口咬死了六四分，白白让他们每家都少分了一成，这加起来可就是一大块了。

    田总自己也后悔得很，心里就像是被刀子扎一样，脸上却偏偏要装得若无其事。

    陈牧可不理这五个老家伙有什么样的心理历程，毕竟眼前这个可是城下之盟，不咬得死一点，难道还要做福利吗？

    所以，他继续自己的思路：“其次嘛，我觉得既然是合作的话儿，你们要是分得太开，并不方便打理，而且我们送货、收苗、派人传授技术也很麻烦，所以我建议你们五家都新承包一块地，集中在一起来搞新的育苗场。”

    “我们五家合在一起？”

    五个老家伙有点犹豫了，按照他们的想法，还是想各干各的，主要希望的是借着牧雅林业的名头，让自己的生意能够好起来。

    至于合并在一起，那什么事情都不是自己做主了，他们都是当老板当惯了的人，和别人一起干，还真有点心不甘情不愿。

    陈牧看见他们这样，就摆了摆手说：“五位老哥哥，你们不要误会啊，我其实也不是说一定要你们合并一家啊，你们可以各干各的，我一点也不在乎，我就是希望你们能把育苗场开到一起，集中在一起才更方便管理，也更有竞争优势。”

    一听陈牧这话儿，五个老家伙顿时放心了，只要不是让他们五家合并一家，他们就没有什么不愿意的：“那你想让我们在哪里开新的育苗场？你这里？”

    陈牧连忙摆了摆手：“不是，不是，我这里肯定是不行的。”

    开玩笑，他这里已经招工难了，还让这几个货把育苗场开过来，那自己的小算盘不是白打了吗？

    脑瓜子转了转，陈牧说道：“你们喜欢开在哪里都可以，这个我不干涉，不过我这里有一点要求啊，就是你们五家的育苗场啊，必须是挨着的，最好在十公里的范围内。”

    “哦，我们五家都在十公里的范围内啊！”

    五个老家伙相互看了看，觉得这个要求没问题啊，完全不是个事儿。

    育苗场和林场不一样，育苗场并不需要太大，只要有个一千亩，就已经很了不起了。

    他们各自的育苗场最多的也就两千亩，小的只有一千亩，根本没有多大。

    陈牧要求的十公里范围，相当于十五万亩地了，他们五家完全可以容纳得下。

    琢磨了一下后，五个老家伙觉得陈牧这么要求，其实就是为了将来送种子、技术监督和收苗的时候比较方便一点，也没什么其他问题，所以他们都一口答应了下来。

    “那我尽快通知我的律师准备合同吧，先弄个框架，细节可以慢慢讨论，反正今后大家都是一家人了，所有事情都好说。”

    陈牧说了那么多，其实最要紧的就是这个十公里的范围，只要这五个老家伙按照他的要求做了，他就等于拿捏了住他们的命脉，以后再不用担心他们会搞什么小动作，合同怎么弄都没问题。

    按照他的想法，他会在五个老家伙把育苗场开起来后，兑换一枚领地种子，放到这五个老家伙的育苗场去。

    只要分基地布置下去，五个老家伙在他的分基地上育苗，就等于帮他积攒生机值，将来他们要是敢玩什么花样，只要掌握着分基地，他也能分分钟把他们弄死。

    当然，如果他们老老实实的合作，那就更好了。

    牧雅这边解决招工难的问题，有人帮忙出苦力赚钱，就算少分一点也省心，等于是躺着收钱了，不要太香。

    又聊了一会儿，五个老家伙终于心满意足的走了。

    陈牧也很得意，想不居然有人主动上门为牧雅林业的发展添砖加瓦，真是人顺起来挡都挡不住。

    又在心里盘算了一下这件事情，觉得思路都捋顺了，陈牧拿起电话，给自家律师拨了一个。

    “喂，是老板还是老板娘啊？”

    张涓涓的电话第一时间接通，女律师一开口就是开起了玩笑。

    陈牧没好气道：“什么老板老板娘啊，乱七八糟的，张律师你这样显得很不专业啊，我强烈要求退钱。”

    张律师口气很硬：“退什么钱啊，我们一向只加钱，不退钱，不服告我去，我奉陪到底。”

    陈牧感叹：“果然现在的律师就是黑，完全就是持牌流氓，我们这种普通百姓对上你们可真没活路了。”

    “别贫了，说吧，什么事儿。”

    “没事不能找你聊聊啊？我和你们律所可是签了约的，平时都没什么事能用得上你们，啧，不经常打电话和你聊两句，我都觉得自己交的年费亏得慌。”

    “滚，你再不说正事儿，我就开始给你计时收费了，以秒为单位。”

    “好吧，是这样的，我想让你帮我准备一份合同……”

    陈牧长话短说，把自己想要和那五个老家伙合作的事情说了一遍，让张涓涓帮忙弄一份合同。

    张涓涓听完以后，略一思索，说道：“陈牧，我觉得吧，你这事儿要好好考虑考虑了，这么弄，会不会把你们的技术泄露出去？还有就是你也很那监督这五家，不知道他们会不会拿自家的苗滥竽充数，混在你的苗里，然后借着你们的招牌赚钱。”

    陈牧知道张涓涓是站在他的角度为他考虑了，这提醒也很到位，算得上是很专业的意见。

    可是，张涓涓毕竟不知道他的底牌。

    所以她的担忧在陈牧这里，并不存在。

    陈牧想了想，对张涓涓说：“你说的我都考虑过了，嗯，你尽量在合同上帮我动脑筋，看怎么样能够杜绝，如果不行，我其实也有办法的，你放心好了。”

    张涓涓听陈牧这么说，虽然心里有些好奇陈牧有什么好办法处理这样的情况，不过看见陈牧没有说，她知道陈牧有自己的计较，也就不多问了。