

    寿庆长公主情不自禁地伸手抚摸着自己的脸蛋，入手处的脸蛋，是那样的光滑细腻，完全不是寿庆长公主这个年纪的女人能有的皮肤。

    寿庆长公主在自己那张脸上花的保养功夫实在是大，虽说皮肤没有那些十五六岁的小姑娘那样好，但是强过不少的同龄人。不说寿庆长公主的年纪，谁能看出她两个孩子都成人了呢？

    寿庆长公主边摸自己的脸，边想顾明卿。

    寿庆长公主只是在几次宫宴上见过顾明卿，不过那时候她忙着奉承正清帝和皇后，没有在顾明卿的身上多费什么心思，只是匆匆看了她几眼。

    寿庆长公主想着，她虽然比顾明卿年纪大，但是真说起来，顾明卿的容貌也没有比她强到哪里去不是吗？顾明卿到底有什么好的呢？

    寿庆长公主将手从脸蛋上放下，随手指了不远处的一个丫鬟，“你说本公主美吗？”

    被寿庆长公主点到的丫鬟，并不是她的心腹，只是屋内伺候的二等丫鬟罢了。

    被点到的丫鬟忙道，“长公主天人之姿，美貌动人，怕是天仙也不过如此了。”

    是人都喜欢听好听话，寿庆长公主自然也不例外，闻言，她面上露出一丝笑意，很快，那丝笑意如被清晨荷叶上的露珠，被阳光一晒，顿时消失得一干二净，“你倒是会说话。那你说，本公主跟那位唐夫人比起来，又如何呢？”

    朝堂里姓唐的官员有好几个，寿庆长公主心仪户部尚书唐瑾睿的事，这不是秘密。尤其是在寿庆长公主身边伺候的人，知道得就更清楚了。

    丫鬟想也不想道，“长公主是天上明月，那唐夫人不过就是烛火之光，哪里能跟长公主相提并论。将唐夫人和长公主一起比较，那就是侮辱了长公主您啊。”

    这话听得寿庆长公主心里更舒服了。

    寿庆长公主喃喃道，“本公主也是如此想的。可是为何那唐瑾睿就如此不识好歹，本公主一而再再而三地跟他示好，可他却全然不顾。甚至还敢羞辱本公主。本公主从小到大都不曾受过这样的羞辱啊！如今在唐瑾睿那儿倒是全都体验了一次。呵——”

    最后一个“呵”真是含着无限的嘲讽。

    回话的丫鬟低着头，心里不断腹诽，人家唐夫人好歹对唐大人一心一意，除了唐大人就没有其他男人了。哪里跟寿庆长公主似的，不说有丈夫，面首一堆，还跟朝中许多大臣有染。是个正经男人都会嫌弃寿庆长公主。

    这些话，丫鬟也就只敢在心里腹诽，嘴上是一个字也不敢说。真要说了，寿庆长公主怕是能直接弄死她了。

    “说来，本公主还真未好好跟那唐夫人打过交道。本公主还真想好好会一会那唐夫人了。看那唐夫人到底是哪里出众，才能让那唐大人如此痴心。”

    寿庆长公主很快就给顾明卿下了请帖，邀她七日后，参加寿庆长公主府举行的宴会。

    都说寿庆长公主府奢靡无度，顾明卿以前还只是听说，如今可真是见识到了，这一张小小的请帖，上面的字是用金沙所书，而且请帖还泛着一股令人忽视不了的香味。

    顾明卿将请帖贴金鼻子，深深嗅了一下，确定这香味就是龙涎香，不禁啧啧称奇。

    拿龙涎香浸请帖，有钱啊！真是太有钱了！

    寿庆长公主为何给顾明卿送请帖，顾明卿不知道，但心里冒出一个念头。

    黄鼠狼给鸡拜年——没安好心！

    既然知道寿庆长公主没安好心，顾明卿自然是不会去赴约了，很快就给寿庆长公主回复，说她最近忙，没时间去，还请长公主见谅。

    当然了，寿庆长公主要是不见谅，那她也没什么法子了。

    寿庆长公主收到顾明卿的拒绝后，气得粉面含煞，将身边所有的摆件通通挥到地下，周围伺候的下人纷纷跪下，连大气也不敢喘一下，生怕被寿庆长公主注意到。

    “好！好！好一个顾明卿！唐瑾睿敢不给本公主面子，如今唐瑾睿的妻子也是不遑多让啊，同样敢不给本公主面子，谁给他们的胆子！真当本公主是泥巴捏的，任由他们夫妻两个欺负不成！？”

    有下人忍不住在心里嘀咕，唐瑾睿夫妇可从未主动欺负过寿庆长公主，每一次都是寿庆长公主自己凑上去让人家欺负的。说来，寿庆长公主挺犯贱的，为何那么喜欢找不痛快呢？

    不知道正被人腹诽犯贱的寿庆长公主狞笑一声，“顾明卿不来是吧？本公主还非要她来了！继续下请帖，本公主倒是要看看，顾明卿究竟能拒绝多少次！”

    很快，一封又一封的请帖送到了顾明卿的手里。

    顾明卿拒绝地都有些嫌烦了，可请帖还是一次又一次送来。

    唐瑾睿知道后，也皱起眉头，“欺人太甚！”

    可不是欺人太甚，顾明卿在心里腹诽。

    很快，顾明卿便知道寿庆长公主还有更欺人太甚的法子。在接连被拒绝了那么多次，寿庆长公主直接派人给顾明卿带话。

    寿庆长公主派人带来的话的大体意思是，顾明卿贵人事忙，没工夫来参加她举办的宴会，那她可以亲自来唐府请人，或者跟顾明卿商量定时间，大不了将宴会的时间延迟，这也没关系。

    寿庆长公主这是铁了心了，非要顾明卿参加她举办的宴会不可。

    顾明卿不想去，那是绝对不可能！

    唐瑾睿怒了，“娘子，你就不去！我倒是要看看那寿庆长公主能如何？是不是能来唐家把你绑了去！她要是真敢，我——”

    顾明卿打断唐瑾睿的话，勾唇一笑，只是那笑容却不达眼底，“去啊！我当然要去了！我怎么能不去呢！你看看寿庆长公主多有诚意啊，连着送了六张请帖，还要亲自来请我。如此诚意之下，我要是不去，那岂不是我太过分了。”

    “寿庆长公主请你去赴宴，定是没安好心。我看这是鸿门宴才是。”

    唐瑾睿还真不知道寿庆长公主这一次真没存什么害人的心思，她就是想看看顾明卿是个什么样的女人，看看顾明卿是不是天仙下凡，否则能让唐瑾睿如此喜欢？

    “你娘子我可不是无用之人。寿庆长公主要是敢使什么手段，我保证让她后悔终身！”顾明卿既然做了决定，如今倒是坦然得很，“况且，我还真的挺想去寿庆长公主府看看的。都说寿庆长公主府富丽堂皇，甚至不下于皇宫。也让我去好好开开眼，看看寿庆长公主府究竟是个什么模样。”

    顾明卿既然下定了决心，唐瑾睿也不好再劝，只是让她小心。

    巧巧也收到了寿庆长公主府的请帖，只是她原本不想去的，她讨厌寿庆长公主这个要抢顾明卿丈夫的女人。现在听顾明卿要去了，巧巧立即道，她也跟着一起去。

    很快，就到了寿庆长公主举行宴会的日子。

    寿庆长公主将宴会的地点放到了长公主府的花园，布置了十来桌，每张桌子上都摆放着几十盘精致的糕点，菜肴还有新鲜瓜果。

    如今已是秋日，天气转凉，因此寿庆长公主吩咐人在不远处摆了好几个火盆，因此花园内的温度并不会低，相反十分舒适。

    顾明卿入座后，不禁觉得有些奇怪，现在可是秋日了，按理是百花凋零的季节，盛开的应该也就菊花等耐寒的花卉，为何这花园里有许多花卉，甚至连桃花都有？桃花该是春日绽放的吧。

    不止是顾明卿好奇，在座的不少人都好奇，明明不该是桃花盛开的日子，怎么可能会有桃花呢。

    主座上的寿庆长公主将众人的惊讶收入眼中，面上愈发得意起来。

    寿庆长公主也没想立即给众人解惑，反而是细细打量着顾明卿，她今日最大的目的除了向众人炫耀之外，最想的就是好好观察观察顾明卿，想知道她是一个什么样的女人。

    只见顾明卿梳着如意高髻，头顶斜插着一支事事如意簪，身穿一袭烟罗紫的桃花云雾烟罗衫，下面套着莲青色的散花水雾绿草百褶裙。身上并没有佩戴其余过多的首饰，整个人都显得十分素雅清净，却不寒酸。

    寿庆长公主用挑剔的目光打量着顾明卿，恨不得从顾明卿的身上找出几百个缺点，恨不得顾明卿从头发到脚趾都是缺点。

    只是任由寿庆长公主怎么看，她都不能不承认一点，顾明卿的确是有几分姿色。

    寿庆长公主心里冷笑不已，心道，难怪顾明卿能将唐瑾睿给勾搭住，果然是有几分本事啊。

    寿庆长公主在打量顾明卿，后者又如何没有在打量她。

    寿庆长公主今日为了能压倒情敌，可是特意隆重打扮了一番。

    寿庆长公主梳着望仙九鬟髻，身着一袭品竹色的牡丹凤凰纹浣花锦衫，下面套着同色长裙。顾明卿注意到寿庆长公主穿的长裙的群尾，点缀了不少细碎的红宝石，细碎的阳光洒在她的裙尾上，折射出点点璀璨的光芒，好不耀眼夺目，富贵逼人。

    再看寿庆长公主梳着的发髻上，插了不下十几只的金钗步摇，随着寿庆长公主轻微的晃动，跟着一起摇晃。

    顾明卿见状，嘴角一抽，寿庆长公主可真是不嫌累得慌。

    顾明卿倒是也想将寿庆长公主给从头批到脚趾，但她也不能不承认，寿庆长公主保养得可真是好，不知道她年纪的人，真的是无法从外表上看出来。

    要知道现代还能化妆，用打量的粉底掩盖住脸上的皱纹，古代可没有那么好的化妆技术。

    寿庆长公主和顾明卿可以说是相看相厌，两人打量完对方，各自立即收回目光，心里冷哼不已。

    寿庆长公主可没忘记她请的其她客人，先是举起酒杯给各人敬酒，感谢众人的前来捧场。

    接着寿庆长公主便将话题移到这满园的鲜花上。

    寿庆长公主既然开了头，自然就有人忍不住心头的好奇问了。如今是秋日，哪儿来的桃花呢

    寿庆长公主掩唇一笑，吩咐人给每一桌的客人都折一枝桃花看看。

    顾明卿这一桌也很快分到一株桃花。

    离得近了，这才发现，那哪里是真的桃花，而是假的！是用纱绢制成的桃花，花瓣的颜色深浅不一，制作得就跟真的一样。花瓣没什么稀奇的，最稀奇的是桃花的花芯，居然是用金线点着红宝石。

    富贵！富贵！真的是太富贵了！

    顾明卿对寿庆长公主的奢靡算是有了认识。

    其他人也发现了这桃花究竟是怎么回事，有擅于奉承的，当即就奉承起来，说寿庆长公主奇思妙想，手下奇人不少，竟能将纱绢桃花做得犹如真的。

    还有不少人觉得寿庆长公主太过奢靡，她们对此有些看不惯，但是也不愿得罪了寿庆长公主，因此只是保持沉默。

    顾明卿惊奇过后，便将这桃花放下了。

    寿庆长公主听着别人的吹捧，心里很是得意，不过她一直暗暗观察着顾明卿，只是见顾明卿神色淡淡，一副不以为意的样子，心里就不舒服了。

    寿庆长公主问道，“唐夫人这是怎么了？难道是觉得本公主这桃花做得不好看不成？如果是，还请唐夫人点出来，让本公主知道知道，也让本公主手底下的人好好改进，可别连个桃花都做不好，拿出去后，丢了本公主的脸。”

    寿庆长公主的话一处，堂上顿时安静下来，不少若有若无的视线投向了顾明卿。

    顾明卿神色不变，淡淡道，“长公主府的桃花做得很美，很富贵。”

    寿庆长公主挑挑眉，似笑非笑道，“可是本公主看唐夫人的样子，似乎不是很喜欢啊。是这桃花哪里入不了唐夫人的眼不成？”

    “各花入各眼，我只是不喜欢如此富贵的桃花而已。”

    寿庆长公主嘴边牵起的嘴角落下，声音冷了几分，“听唐夫人的意思，是说本公主过于奢靡了？唐夫人可是这个意思？”

    顾明卿心道，难得你还知道啊!

    顾明卿反问道，“难道长公主不认为自己奢靡不成？”

    寿庆长公主重重一拍桌子，“唐夫人别忘了本公主的身份！本公主是皇家公主，身份尊贵，自是该用最好的。哪里能跟那些穷酸破落户似的精打细算，连一点好的也不敢用。这人跟人啊，生来就是不一样的。”

    寿庆长公主的话一落，立即就有不少人奉承。

    “长公主跟一般人自然是不一样的，当今皇上能登基，可多亏了长公主。皇上也因此时不时有赏赐送进长公主府，这不就是最好的证明？可见皇上是器重厚待长公主的。”

    寿庆长公主满意点头，“本公主和皇兄感情甚好，虽非一母同胞，可是跟一母同胞的亲兄妹也没什么两样了。否则当初皇上都打到京城了，却被庶人燕行拦住，要不是本公主惦记着跟皇上的兄妹之情，帮了皇上一把。要不然啊，皇上未必能登上皇位。”

    顾明卿睁大了眼睛，她早就听唐瑾睿说起过寿庆长公主的嚣张，还有时不时把“皇上能登基，多亏了她”的话放在嘴边。原本顾明卿还当传言太过夸张，可现在看来，这传言一点也不夸张啊！

    寿庆长公主这未免也太没脑子了吧。

    有脑子的人能做出这样的事？这样的话传到正清帝的耳朵里，他能放过寿庆长公主？

    啧啧——

    顾明卿现在还是挺佩服正清帝的，太能忍了！要是换一个脾气暴躁厉害的，怕是当即就能叫寿庆长公主好看了。

    可是看看寿庆长公主的样子，真是一点也不认为她有哪里说得不对，还一副洋洋得意，沾沾自喜的模样。

    该说天要使其灭亡，就先使其疯狂吗？

