    第652章 何不成全陛下一段父子之情

    噢——

    陛下也经常这么干！

    那没什么事了。

    几个人非常默契地没有出声，暗自竖起了耳朵，想听听王子安又有什么高论。

    王子安端起茶杯，轻轻地抿了一口，发现几个人一点眼力劲儿也没有，竟然一个捧哏的！

    只得放下茶杯，轻咳一声，站起身来, 背负双手，踱到窗前，成四十五度角仰望天空。

    淡淡地背——咳，淡淡地说道。

    “虽董之以严刑，振之以威怒，终苟免而不怀仁，貌恭而不心服，怨不在大，可畏惟人；载舟覆舟，所宜深慎……”

    感谢语文老师那巴掌般厚重的关爱！

    这几句考的次数太多，时隔多年，依然背得有模有样。

    “严刑峻法，震慑百姓，真的能挡得住作奸犯科之辈吗？自古以来，不要说作奸犯科之辈，就算是扯旗造反的人还少吗？律法管用了吗？震慑住了吗？”

    说到这里，王子安不急不缓地转过身来。

    “我敢断言，就算是严刑峻法，砍人脑袋, 最多也只能让人道路以目, 想通过杀一儆百，断绝这些行为的念头，都是幼稚可笑的——所以，律法的惩戒固然重要，但比惩戒更加重要的是引导，是导人向善啊——”

    此时此刻，看着已经被震惊地一脸呆滞的几位大佬，王子安心中暗爽不已。魏征这老家伙，虽然喜欢伴着一张死人脸，但还是有几把刷子的，要知道这《谏太宗十思疏》，当年可是被李世民盛赞不已，甚至雕刻成屏风，摆在自己书房里的存在。

    今天拿出一点来，牛刀小试，果然效果非凡。

    尤其是魏征，激动地两眼放光，在那里一个劲的拍自己大腿。

    “好，好，好，说得好！”

    说到这里, 似乎觉得不足以表达自己心中的激动之情, 站起身来，冲着王子安深施一礼，这才抬起头来，一脸敬佩地道。

    “这些念头，最近一直在老夫心里盘桓，只是老夫资质愚钝，才学不足，一直没能想明白，今天听你这一番话，真是如醍醐灌顶，让我茅塞顿开——”

    啊，这——

    你这么讲，我都快不好意思了啊。

    在心里，微微红了一下脸，轻咳一声。

    “老魏啊，这个，过了，过了，我也就是这么随口一背——咳咳，这么随口一说，不值一提，不值一提，别这么大惊小怪的——”

    “子安，你真是过谦了啊，今日你之所言，真可谓振聋发聩，令人警醒……”

    孔颖达也忍不住在一盘赞道。

    “子安之才，就算是做个宰相，也绰绰有余啊……”

    于志宁和张若素也连连点头，随声附和。

    王子安心中不由小爽。

    虽然咱不想当宰相，但听起来心里还是很舒服，毕竟咱前世当的最大官，也就是小学课代表了。

    伸手拍了拍魏征的肩膀。

    “老魏啊，既然你说自己心有所感，那就不要辜负了这份灵感，回去之后，好好的酝酿酝酿，把心里的写法写出来，说不准以后就是一篇光耀千古的名篇——啧，被当成课文背诵也不一定哦……”

    魏征不由听得精神一振。

    然而，还不等他兴奋完，王子安就乐呵呵地道。

    “你也别高兴的太早，你真要是写出来，还得让人背——指不定会挨多少骂呢……”

    魏征顿时黑脸。

    孔颖达也忍不住笑道。

    “子安，你可真是会开玩笑，背诵前贤的传世名篇，传承学识，提升自己的学问，不感恩就算了，岂有辱骂前贤的道理……”

    于志宁和张若素也只当王子安是在开魏征的玩笑，在一旁笑着附和了几句。

    王子安笑而不语。

    果然，夏虫不可语冰。

    在这个人人崇尚知识，人人渴望知识，读书写字还是一件奢侈品的时代，人们永远无法理解，在后世那个人人可以读书，人人可以求学的时代，有多少人，对这些学问不屑一顾，甚至一点烦。

    老师和家长，哭着求着，差点都一个头磕地上，有些人都懒得用功读书。

    无数知识压头皮的情况下，谁还愿意在这些艰难晦涩的文章浪费时间？

    这个世上，别管是什么，再好的东西，一旦泛滥了，也就没了神圣感了。

    老师多了，就成了一种职业；知识多了，就成了一种负担；机会多了，就没人珍惜了。送到嘴边的山珍海味，永远没有自己得不到的窝窝头香甜。

    想到这里，他不由微微摇了摇头，把这份心思放下，环顾着众人，认真地道。

    “我们制定法令条文，目的不应该是惩戒，也不应该吧惩戒视为最终的目的，而是应该用它来引导观念，教化百姓，维护基本的社会秩序……”

    此言一出，李承乾脸上不由露出若有所思的神色。

    孔颖达、张若素、于志宁和魏征等人，则忍不住拍案叫绝。

    “说得好，这才是我儒道圣人之真谛啊——”

    瞧着这四位激动的那小样，王子安不由嘴角微微勾起。

    果然，后世的理念还是给力。

    可惜，我这系统不给力，否则现在不知道会有多少震惊值开始飘飞呢。

    庭院之外，李世民和长孙皇后站在一颗葱茏翠绿的绿植之下，携手而立，不过心神却并不在眼前的美景之上，而是静静地听着王子安和魏征等人的争论。

    多年的君臣，他怎么会看不出魏征的用意？

    很明显有什么话，不方便当着自己的面，尤其是不方便当着自家皇后的面说。

    而除了李祐那狗东西的处理，还有什么不能当着自己二人的面说的？

    “虽董之以严刑，振之以威怒，终苟免而不怀仁，貌恭而不心服，怨不在大，可畏惟人；载舟覆舟，所宜深慎——”

    长孙皇后扭头看着李世民，笑靥如花。

    “二郎还真是找了位好女婿呢——”

    李世民也忍不露出一丝得意的神色。

    抢在程咬金这个老匹夫下手之前，把这个女婿抢过来，可谓是自己的得意之作，至今自己还记得程咬金那恼羞成怒耍无赖的德性。

    “那是——”

    话说到一半，就说不下去了，他忽然就想到了自家的豫章公主。

    婚礼被李祐那狗东西给破坏了！

    如果不是自己急中生智，用长乐顶了上去，现在长安候府的当家主母就是颖儿那丫头了。虽然也是自己册封的公主，但这个公主跟自己生的公主能一样吗？

    “逆子——”

    气哼哼地低声骂了一句。

    长孙皇后知道他的心思，轻轻地握了握他的手。

    “毕竟，他还是我们的女婿不是嘛？”

    李世民脸色这才稍微好看了些，不过心中却在犹豫着，要不要真的遂了王子安那狗东西的心意，把豫章以长孙府上闺女的名义嫁给他。

    不过，不等他多想，房间里的对话，就把他的注意力给吸引了过去。

    “所以，先生的意思是，是要给燕王一次机会？”

    房间里，传来李承乾的声音。

    李世民和长孙皇后不由自主的屏住了呼吸，他们两个也很想知道，这个特立独行，超然物外的女婿

    房间里，传来王子安淡然疏朗的声音。

    “问题的关键，不在于燕王，而是看你们想引导什么？杀燕王，不过除以逆臣，天下差燕王这个逆贼吗？既是杀了，也不能以儆效尤。如果一个王朝，从内部腐朽了，别说杀一两个逆贼，你就算是杀千个万个，也还有后来者，前隋殷鉴不远，你們都是过来人，难道还看不清楚，想不明白？”

    李世民脸上不由露出深思的神色。

    “若是一个王朝自身强大，谁又能造反？就算是有一个两个像燕王这般不开眼的，又能如何，还不是弹指可灭？若是一个王朝，能被一两个反贼就轻易的推翻了，那就是它早就应该被推翻了，就算是被人推翻，也没什么好可惜的了——”

    这话说得轻快豪迈，甚至有点大逆不道的意思。

    但听在李世民的耳中，心中都不由升起一股慷慨的英雄胆气。

    说得真好！

    只要我大唐王朝，千秋外代，盛世永昌，又何必担忧一个两个不成器的毛贼？

    “所以，燕王杀与不杀，其实远没你们想象的那么重要——”

    说到这里，房间里，王子安的声音微微一顿。

    “更何况，燕王不是寻常的反贼，他是陛下的亲子，你们若是逼着陛下斩杀燕王，那就等于逼着陛下斩杀亲子——逼父杀子，这是何等残忍的人间恨事？你们又想给世人引导什么样的价值观念？”

    王子安的声音不大，但字正腔圆，直逼人心。

    房间里几个人，默然不语。

    庭院外，李世民和长孙皇后不由湿润了眼睛。

    两只手紧紧地握到了一起。

    “可，可若是不杀，何以面对天下汹汹物议？”

    于志宁的声音有些迟疑。

    李世民和长孙皇后下意识地屏住了呼吸，就像屋里那个年轻人的声音可以决断他们儿子的生死。

    “有什么可面对的，这还不容易？”

    房间里传来王子安微微诧异的声音。

    “若是陛下以皇帝的身份处理，自然不杀不足以平民愤，不杀不足以振朝纲，可他不仅仅是个皇帝啊，他还是一个可怜的父亲——他以父亲的身份，原谅一个不成器的儿子的错误，难道有什么可以非议的吗？普天之下，你见过几个父亲，对自己的儿子喊打喊杀，非要置之死地？这种恶劣的风气，不能自陛下开始啊——”

    此言一出，房间的几个人只觉得豁然开朗。

    庭院外，李世民和长孙皇后也不由彻底地松了一口气。

    儿子造反，该杀，但若是能留他一条狗命，谁又想亲自斩杀自己的儿子？

    更何况李世民，自己已经弑兄杀弟，更加不想自己手上再染上自己儿子的鲜血。王子安这番话，真的让他心中感激莫名。

    这是对自己最大的成全！

    知我者，子安！

    (本章完)

