    不过却用自己的行动表明了 立场。

    于半身之距立叶尘之后。

    这是仆从所立位置，

    叶尘有何本事，能让这九尾灵狐为其辅佐。

    小公主还是满脸的怀疑，

    警惕的站在叶尘身旁，死死环住叶尘的翅膀。

    “噗，”

    “那什么！你不用这么刻意，跟你一同出去太过招摇，我有点不习惯。”

    叶尘很是无奈的低声诉说。

    身后的九尾灵狐也没有回答，心念一动后就消失在了原地，

    等他消失后，明显感觉到小公主长叹一口气。

    “对了，这么长时间，我还不知道你的名字。”

    忽然回过神来，叶尘只知道他是人鱼王国的长公主，

    却并不知姓名。

    “我叫...霜叶..”

    “霜叶，”

    “霜叶红于二月花！”

    “好名字！”

    呢喃的念叨一句后，

    没想到这个世界也有如此负有诗意的妖兽。

    被叶尘赞叹后，小公主脸上微微红晕攀上。

    两人步履缓慢，闲庭信步于这危险的星斗荒林。

    霜叶的脸色依旧红的发烫，

    但环住叶尘胳膊的手臂却没有松开，

    一直到看到远处的人影，她才于叶尘拉开了距离。

    远处，人鱼女王站在森林外围，一脸仇视的看着叶尘。

    自叶尘挟持公主至今，她过着多少个不眠之日，

    “今天一定要让这只鸟妖付出代价！”

    身旁的大皇子同样一脸的仇视。

    而反观叶尘，心情却大好，

    如今解决掉烙毒，再加上自身实力的精进。

    即使是面对这人鱼女王，叶尘都是笑脸相迎。

    “去吧！”

    拍了拍小公主的手臂，叶尘笑着点头示意。

    分别之时，霜叶心中忽然浮现了不舍的心理。

    犹豫片刻后的她最终忍不住转头，

    “你...还会为我烤鱼吗？”

    “摁？”

    “我..我是说，我回去会说服我家女王，”

    “那样的话，我们，能成为朋友吗？”

    最后一句话，声音小到连她自己都没有听清。

    配合上她双手抓住头发的紧张动作，

    别提多么可爱。

    而叶尘也能从她那股清澈的眸子中，看出丝丝期待。

    小妮子其实本性不坏，

    叶尘也希望他们不要兵戈相向。

    “自然是可以！到时候去你们人鱼国给你做烤鱼！”

    “真的！”

    听闻叶尘的话，

    霜叶脸上被一股泛起的喜色替代，

    随后一脸兴奋的冲上前来。

    一个跃起就跳入叶尘的怀中。

    于此同时

    大皇子等一干族人还在骂骂咧咧的吐槽着叶尘。

    而当他们看到眼前的一幕时。

    彻底的傻了眼。

    我...我看到了什么？

    “他们怎么抱在一起了！”

    “非礼勿视！非礼勿视啊！”

    “闭嘴！”

    一声呵斥将身边的流言阻绝，

    人鱼女王一脸阴冷的注视着眼前的一切。

    等到小公主缓步来到自己面前的时候，

    气愤的她一句话都没有说。

    “女王...”

    “我...”

    “没受伤就行！”

    “北楠，看好你妹妹！”

    简单吩咐完后，

    人鱼女王的身影凭空消失在了原地，

    转瞬之间，

    一股骇人的灵力喷涌而出。

    极强的威压笼罩在叶尘周身。

    “叶尘！今日！你必命丧于此！”

    “女王大人不要！”

    霜叶本想解释一番，为叶尘求情，哪成想女王这么雷厉风行。

    在确认自己安全之后，

    竟然直直朝着叶尘逼去。

    身旁的大皇子一把摁住了起身的霜叶。

    “你还嫌丢人丢的不够吗？”

    着实没有想到自己的妹妹会跟全族的仇人抱在一起，

    而且现在的反应也让人恼火。

    “我不管那家伙今天给你灌了什么迷魂药，今天，叶尘面临的是死局！”

    大皇子眼神中掠过一丝狠辣。

    这么多天时间，

    他们围在星斗荒林外围。

    除了他们人鱼氏族妖兽之外，

    还有暗流在悄悄涌动。

    被威压笼罩的叶尘没有丝毫的荒乱。

    相比之前反倒更加惬意。

    这样人鱼女王有点错愕。

    但如今，他也不会理会太多。

    今天的叶尘，

    必须死！

    “装神弄鬼！看我取你性命！”

    “水波动！”

    “天元水弹！”

    凝练的水元素在眨眼之间就飞到叶尘的身边。

    就在这千钧一发之际，

    自叶尘身后，忽然泛起一阵粉色的烟尘，

    烟尘掠过的同时，

    直接将落下的水弹抵挡了下来！

    “什么人！”

    抬眼看去，叶尘并没有什么反应，

    细细观察了一下这股力量。

    一股莫名的慌张陇上人鱼女王心头。

    “嘿，不好意思，今天，恐怕你留不住我了！”

    “出来见见大伙儿吧！”

    “轰！”

    随着叶尘一脸嬉笑话音落下后。

    一个巨大的白色身影落在了叶尘身前。

    白狐灵力外放，一股匹敌人鱼女王的力量与之相抗衡。

    “九..九条尾巴！”

    “是他！真是他！”

    身后的妖兽中传来阵阵的惊呼。

    或许有很多人并不知道九尾灵狐的大名，但是人鱼家族却清楚的很，

    想当年，人鱼氏族刚刚成立的时候，

    一个黑夜中，

    一只六位妖狐。入侵人鱼氏族，将整个家族杀了个七零八落。

    就是那次，

    导致整个家族实力停歇了半年，

    就是那次让整个家族上下记住了六位灵狐的大名。

    六条尾巴就已经让整个鱼人族头疼。

    现如今，这个家伙已经晋升至了九尾，

    “那今天...”

    画面转回人鱼女王面庞，

    阴冷的表情闪过一丝不容察觉的忌惮，

    “没想到是你！”

    话语犹如针刺，一个字一个字挤出她的喉咙，

    而九尾灵狐则抬头上下打量了一下人鱼女王。

    “我们认识？”

    心中有些疑惑，

    开腔缓声询问。

    “你忘了...昔日你斩杀人鱼氏族后，”

    “放过了一个人鱼小女孩...”

    记忆被追诉到了百年之前，

    当年以一人入侵整个人鱼家族，

    六尾妖狐以自身强悍的实力，宛如无人之境。

    所到之处，可以说是寸草不生，

    不过，屠杀虽狠，但却惨绝人寰。

    中途碰到过一个人鱼族小女孩，

    心中一软的她就此将其放过，

    没想到千年之后，

    他们会在这里相遇，

    渐渐的，人鱼女王的面孔，与那记忆中的小女孩相重合。

    “奥？原来是你！”

    “没想到，多年不见，你能攀登的这个地位。”

