    根据林晓阳的说法，这个控制室就是整条生产线的中枢所在，所有关于p病毒炸弹的生产资料全部存储于控制室的系统终端内，只要把系统终端毁了，不需要炸掉生产线，这条用于制造p病毒炸弹的生产线也就废了。?  ? ?八  一中文网  ｗ?ｗ?ｗ?．?８１ｚｗ．ｃｏｍ

    而现在想要摧毁系统终端的只有通过黑客技术，将病毒植入系统终端内，从内部将整个系统摧毁，可是这样做的话需要耗费大量的时间。

    当然除了这个方法以外，还有一个最简单暴力并且快捷有效的办法，就用一颗钻地导弹对这里实施精确打击，这样不但是眼前这条规模庞大的生产线，连同那些存储在厂房下面的p病毒炸弹也一起被摧毁了。

    不过，这里毕竟不是战乱不停的中东，导弹想用就用，这里如果挨上一颗导弹，那就等于是直接撕破脸皮开战了，所以这个简单暴力并且有效的方法，也只能是想想而已。

    “如果从外部将系统终端破坏呢？能不能把终端内的资料摧毁？”李然想了想对林晓阳问道。

    “你是说用炸弹把这里的终端给炸了？”林晓阳眼中露出惊喜之色。

    “除此以外，你还能想到比这个更简单直接的办法吗？”李然问道。

    林晓阳摇了摇头，随即又拍了拍自己的额头说道：“放着这么简单直接的办法不用，想着怎么去给系统终端植入病毒，我还真是钻了牛角尖！”

    李然和林晓阳身上携带的炸药，虽然不是藏在静山县安全屋中那种爆炸之后，可以瞬间释放出数千度高温，为了此次破坏p病毒炸弹而特制的炸药，但也不是普通的塑胶炸药。他们身上所携带的炸药，不但具有塑胶炸药的高稳定性，而且在爆炸威力上，每千克的爆炸威力相当于三千克***当量。

    如此威力强大的炸药用来炸毁这个控制室，那是绰绰有余了。

    “走，先去看看藏在这个厂房下面的p病毒炸弹！”李然对林晓阳说道。

    林晓阳点了点头，在键盘上一阵快敲打，然后用手指点下了触屏上跳出来的“open”键。

    厂房右侧一扇原本紧闭的合金门缓缓朝两边打开。

    李然对着林晓阳使了一个眼色，两个人冲出控制室直奔那扇已经开启的合金门而去。

    不过，在抵达合金门门口，李然和林晓阳的度又立刻慢了下来。他们已经不是第一次执行任务的菜鸟了，在面对一个未知的区域时，心中始终保持着警觉，没有莽撞的直接冲进去。

    李然和林晓阳手中握着g36c突击步枪，仔细地打量了一番，才小心翼翼地迈步跨了进去。

    合金门背后是条左右间隔五米，长约二十米的走廊，走廊尽头是一部电梯。

    李然伸手按下电梯开关，然后跟林晓阳一起走进电梯。虽说坐电梯下去并不安全，但是除了这部电梯之外并没有其他可以抵达地下存储区的办法。

    在电梯停稳后，李然和林晓阳两个人同时举起自己手中的突击步枪对准电梯门。如果电梯外面真的有伏兵的话，那么在电梯门开启的那一刹那，比的就是谁的枪更快。

    电梯门缓缓向两侧开启，电梯外并没有手持武器，打算瓮中捉鳖的士兵。

    李然和林晓阳两个人呈双人运动射击的战术队型，步出电梯，安装在g36c突击步枪战术导轨上的激光指示器所形成的红点，在p病毒炸弹存储区的墙壁上来回扫过。

    整个存储区的面积跟上面厂房的面积相近，存储区四周墙壁上同样贴着各种警示标志和警示语，“netg”的字样随处可见。

    存储区内的温度很低，至少要比外面的温度低上十度，这是为了防止p病毒炸弹内的p病毒失活而特意设置的低温。走在这存储区内，林晓阳的牙齿忍不住打起架来。

    五十颗p病毒炸弹成品整齐的摆放在存储区两侧的架子上，每颗p病毒炸弹都有航空炸弹那么大，外形也跟航空炸弹一模一样，外壳被涂成军绿色。如果不是因为在炸弹外壳上喷涂着“生物危险”标志，还有骷髅头标志，跟普通的航空炸弹还真的难以区别开来。

    “这些东西要是真的被投入使用，又不知道将会有多少人因为感染p病毒而死去。”看着自己面前的p病毒炸弹，李然忍不住握紧了自己的拳头。曾经感染过p病毒的经历，让李然比其他人更加清楚，当一个正常人在感染到p病毒之后，将会面临怎样的痛苦。

    “所以我们才会来到这里，把这里彻底摧毁掉！”

    林晓阳从旅行袋中取出一块炸药放在手里掂了掂，说道：“这个存储区是‘三防’设计，而且位于地下，这样即便我们把这里给炸了，也不怕p病毒会从这里泄露出去。”在控制室的时候，林晓阳已经把这里的情况都看了一遍，对这个存储区的构造了然于心。

    李然也是拿出了一块炸药，安装在右侧那排架子的一颗p病毒炸弹上，“就让这些罪恶的东西灰飞烟灭吧！”

    李然和林晓阳两个人的动作很快，只花了五分钟的时间，就把炸药安装完毕，并且按照行动前罗昊所吩咐的，设置了十五分钟定时。

    处理完存储区中的p病毒炸弹后，李然和林晓阳两个人重新搭乘电梯返回了地面，把身上剩余的炸药全都安装在了控制室中，然后设置了十分钟的定时。

    “狂龙，爆破小组任务已经完成！重复，爆破小组任务已经完成！”李然通过耳麦向罗昊汇报情况。

    “明白，我们正在向你们所在位置靠拢！”罗昊按着耳麦对水泥厂厂区外待命的接应组和火力支援小组，命令道：“接应组，火力支援小组行动！”

    而就在李然和林晓阳坚守在储藏点厂房中，等待其他队员赶来汇合的时候，李然听到厂房顶上传来直升机螺旋桨旋转所产生的呼啸声。听到有直升机抵达，李然的心头咯噔一跳，之前一直没有露面的“黑太阳”行动部队出现了！