    久旷的身体在激烈的拥吻和抚摸后终于被火山喷发般的**淹没吞噬，柔软的地毯，真皮的沙发，冷硬的桌面，最终回到卧室大床，压抑了四个多月的激情在今天彻底爆发，狄成拥抱着婉彤娇嫩的身躯，仿佛要将她融入身体，在一次次的冲撞中享受着那份湿滑和柔嫩，享受着爱情的原始发泄

    　　婉彤本想搬回主动权，可面对狄成狂风暴雨般的冲击，最终只能选择屈服，听凭情郎的摆弄和享用

    　　随着声压抑到极点的纵情释放，两人同时瘫软在狼藉的大床上，房间里回荡着粗重的喘息声

    　　狄成再次回味般在湿滑的娇嫩部位缓慢活动下，这才重重舒出口气，从婉彤瘫软如泥的的娇躯上翻下，不过依旧把她紧紧抱在怀中，坚挺的*依旧停留在她的体内

    　　一番长达两小时的折腾，疲惫至极的叶婉彤连指头都不想多动，听凭狄成的双手不知疲倦的在自己身体上游弋，享受着疯狂后的平静

    　　“跟我去湖北吗？”狄成亲吻着婉彤柔软的红唇，模糊的询问之前已经痛痛快快的发泄了次，可婉彤媚眼如丝的柔弱模样却让他刚刚平静下来的呼吸再次急促，双手也不由攀上那团爱不释手的柔软

    　　轻微呻吟声，婉彤娇软无力的扭动下身子，道：“我不去了，你好好陪陪艺璇从离开T市到现在已经四个月了，她肯定很想你”

    　　在胸前的凸起上轻轻一捏，狄成爱恋的吻了下她，道：“如果艺璇听到你说的这些话，肯定会很高兴”

    　　娇躯一颤，婉彤翻了他个千娇百媚的白眼，蒙着层粉嫩的臂腕懒懒的勾住狄成脖子，无力的拥抱着他，任由他享用

    　　此时此刻，也无需过多的言语交流，只需情爱的相融，肢体的交接

    　　由于婉彤已经疲惫不堪，狄成并未再起“干戈”，只是温柔的拥吻，轻柔的抚摸，仔仔细细的享受着她的每一寸、每一处浓浓的爱意在床褥间轻缓流转，映射在彼此的心田，深深相印

    　　不知不觉中，婉彤在狄成的爱抚下进入梦乡，嘴角挂着甜美的笑容，深深睡下而在欣赏与抚摸中，狄成的眼皮也开始沉重，最终完全闭合

    　　当狄成从熟睡中醒来的时候，天色已经完全暗了下来，看了看时间，已经深夜十二点了，本想醒来后陪着婉彤单独出去吃顿晚餐，可现在看来……明天

    　　看着怀中熟睡的娇颜，温暖的幸福感不由在心头萦绕，轻轻吻了下光洁的额头，狄成抱紧怀中爱人，再次埋头睡下

    　　不过这次没等他睡着，耳边忽然传来阵敲门声和大憨的叫喊声

    　　再次睁开眼，刚好十二点半，无奈的呼出口气，狄成轻轻从婉彤的肢体纠缠中抽出身子，披上睡衣走出去

    　　用力晃晃脑袋，清醒下精神，狄成打开房门，奇怪的发现门外竟然早已站满了人，不仅有大憨，还有习羽皇、杨靖，沙琅和王钟他们不由好笑的问道：“怎么回事？大半夜集体梦游？”

    　　“成哥，打扰你休息了”沙琅先是道声歉，又正色道：“安妮刚才忽然打电话把我们叫醒，说到弄潮总部村落集合”

    　　“所有人？”狄成奇怪的挑挑眉，什么事非得大半夜的把人拉起来？虽然像他们这些人几天不睡觉也能撑下来，睡几分钟就醒也无所谓，可这仿佛不像安妮的风格，而且还是要集合到弄潮的村落

    　　要知道那个地方一到入夜，将不会在允许任何外人进入

    　　“呃……其实，他说的是着急所有成哥的心腹兄弟”沙琅表情有些古怪

    　　嗯？那安妮搞什么鬼？狄成心中感纳闷“你们等会，我去换件衣服”

    　　不多时，穿着整齐的狄成和婉彤离开房间，与杨靖他们一道赶往郊外的弄潮总部村落心中感觉事情不太简单，半路上狄成给李宣恩去了个电话，可得到的回答是，他们也接到了通知，所有弄潮高层已经到总部集合，戒严的村子也暂时开放，等待狄成他们的到来

    　　果然，当狄成他们风风火火的赶到村落四周的密林边缘时，冷飞雪以及全身黑衣的总部守护战士们早已等候在那里，负责接待

    　　深夜凌晨接受外来人员进入，恐怕是总部建立以来的头一次，不过……狄成名义上已经是弄潮帮主，又有如今弄潮实际上的精神帮主李宣恩亲自下令，也不算违规

    　　“出了什么事？”行走间，狄成问道

    　　冷飞雪回道：“不知道，安妮非要等到所有人都到齐了再宣布”

    　　“除了她还有什么人？”

    　　“没有，就她一个”

    　　“去看看”狄成不再多问，一行人加快步子，穿过密林，通过小桥，进入寂静无声的村落，最终停在中央部位原翁允的住处整个村里静悄悄的，所有人都已经熄灯熟睡，唯有这个房子灯火大亮，总部战士和漩涡部队将它团团守护，进行戒严

    　　“成哥”见到狄成进入房间，徐云、童岷几人相继起身让他们多少有些诧异的是，总部内隐居的老人们竟然全部都在

    　　宋志晨等老人们向狄成颔首轻笑，狄成也依次和他们打个招呼，这些都是将弄潮推上高峰的功臣，最让人敬佩的是他们在成功来临之前的退隐抉择作为个下属，作为个兄弟，能够做到那一步，说明他们是真正的忠义之人，值得敬佩

    　　“安妮，什么事这么郑重？”众人依次落座后，狄成问出在场所有人都好奇的问题

    　　一直坐在角落的安妮合上文件夹，起身坐到众人面前，略微整理思绪，道：“今天是2005年6月18日，请各位记住这一天，永远的记住”

    　　开始便莫名其妙的话让众人心中的好奇之意重，彼此交流下眼神，再次望向表情严肃的安妮，房间依旧安静，没有人打扰，等待她的解说

    　　“凌晨零点零分，时间步入18日的第一秒，北极圈永冻冰层深处，原紫晶强者‘冰原荒士’战死的地方，耸立了三面高百米、宽五十米的庞大黑色石碑，名曰天地黑榜，三大石碑即为……天、地、人，三榜

    　　黑榜向世界张榜，收录黑暗世界的所有隐秘部队、黑色社会团体、雇佣军、非政府武装，以及强悍战士

    　　天榜：对世界各国所有隐秘部队、特种部队进行排名

    　　地榜：对世界各地所有黑社会团体、雇佣兵团体进行排名

    　　人榜：对世界各国所有白银等级以上强者进行排名

    　　三榜齐立，昭示全球，对外人眼中已知乃至未知的势力及个人进行综合排名”

    　　突如其来的情报听的莫名其妙，可仔细的回味几下，在场所有人全部皱起眉头，表情有凝重，有震惊，也有不可思议

    　　安妮说的很简洁，可里面的每一句都有着不亚于爆炸性的冲击力，天、地、人？三榜囊括整个暗黑世界？

    　　什么势力有这种能力？能够将所有已知的、未知的事务挖掘出来，并豪言进行综合排名，并昭示全球

    　　这是何等巨大的工程，这需要多么庞大的人力物力以及财力？

    　　狄成缓声道：“这又是你们幕后组织进行策划启动的？”

    　　“是”安妮简单的回道：“在我向你们传达消息的同时刻，所有在三榜之上有名号的人和势力都将会有人拜访，并将其所处榜单进行解说”

    　　“好大的气势，你们随便排个名次外人就会认可？也不怕出笑话？”沙琅冷哼

    　　“收到情报之后，几乎所有人都会有这种感觉，但只要他们详细研究排行榜，必定会收回耻笑，认可并承认天地人三大黑榜耗费组织十年时间与大量的精力，综合所有数据，并亲自参与考察，进行的排名，我们敢于保证，这是人类迄今为止唯一的一次，也是最为权威、最为全面的一次实力排行”

