
　　啪！

　　伴随着响动，黑娃感到脸上火辣辣的疼，一脸懵逼地看着王齐。

　　“齐哥，你打我干什么？”

　　“干什么？我让你涨涨记性！”

　　说着，王齐一脚将黑娃踹倒在地，随后骑在他的身上，抡起拳头，对着他狠狠地砸了下去。

　　“我让你去赌博！”

　　“还敢借钱赌？你有多大能耐？”

　　“不把家里输光你不收手是吧？”

　　“以后还敢不敢去赌了？”

　　黑娃抱着头，身子蜷缩在一起，一个劲儿地求饶：“齐哥，齐哥，别打了，我错了。”

　　“再也不敢了，我再也不去赌了……”

　　“齐哥，我真的知道错了，你快别打了。”

　　王齐这才停了下来，一脸凶狠地看向黑娃，警告道：“你要是再敢和那些不三不四的人来往，不用阿姨跟叔叔动手，我第一个废了你！”

　　黑娃揉着淤青的脸颊，连连摇头：“我保证，以后一定好好做人，再也不乱来了。”

　　“我的大棚马上就开始建了，先回去养几天，过几天我找你，以后就跟着我做事。”

　　“放心吧，齐哥，我一定好好做。”

　　黑娃咧着嘴笑了笑，王齐没说钱的事，他也不问，他知道王齐不会亏待他的。

　　“行了，回去吧。”

　　王齐摆着手让黑娃回去，自己径直去了葡萄园，把今天的葡萄摘好送到银河大酒店，等再回来已经快到中午了。

　　刚到家门口，王齐就看到赵兰和赵大壮两人站在门口，赵兰的脸色还是有点苍白，明显是上次中毒还没完全养好。

　　“你们来干什么？”

　　赵兰连忙回头，看到王齐的一瞬间，脸上露出了笑容。

　　“王齐，你回来啦？我今天来是想谢谢你上次救了我。”

　　“没事，应该的，毕竟可是答应了你哥，要把你完整的带回去。”

　　王齐不想跟赵兰再有纠缠，直接拉出赵大壮顶缸。

　　察觉到王齐的疏远，赵兰抿了抿嘴，这才把手从身后伸了出来，把手里的黑色袋子递给王齐。

　　“这是当初你给我的彩礼，现在我给你送回来了。”

　　说这句话的时候，赵兰的声音都在颤抖，心里仿佛就像滴血一般。

　　家里为了彩礼的事已经吵翻了天，母亲张翠琴不同意给退，赵兰死命要把钱还给王齐，赵大壮自从知道了妹妹的心意后，一言不发，趁着赵兰生气地跑回自己卧室的时候，才把事情告诉了张翠琴。

　　第二天，张翠琴就同意把钱退给王齐，并且还让赵兰问问王齐，要是还愿意结婚，其他的都好商量。

　　赵兰听到母亲的话，开心的哭了起来，可是今天看到王齐的瞬间，她突然发现，自己和王齐之间好像多出了一道不能逾越的红线，将两人分割开来，再也回不到从前。

　　王齐诧异地看了一眼赵兰，然后顺手接过袋子。

　　“行，你们进来坐吧。”

　　他率先走进房子，随意地将袋子扔在角落里，连看都没看。

　　看到这一幕，赵兰的眼睛里充满了泪水，可她就是倔强地咬着嘴唇，不让眼泪掉下来。

　　王齐真的变了，他以前恨不得把每一分钱都存起来，哪会像现在这样，十几万看都不看一眼，数都不数一遍。

　　王齐变得更成熟了，也更自信了，可他越是优秀，赵兰的心里越是后悔，悔恨当时没有选择和王齐站在一起。

　　赵大壮轻叹一声，默默地拍了拍妹妹的肩膀，以示鼓励，他看得很清楚，妹妹这辈子是非王齐不嫁人，不然他也不会劝说张翠琴同意两人的婚事，还做出了这么大的让步。

　　可妹妹想要挽回这段感情，需要付出很大的代价才能打动王齐。

　　赵兰深吸了一口气，脸上又重新挂上了笑容，像是一个天真单纯的小姑娘，又充满了坚定和决绝。

　　她走到王齐身边，刚想说话，就听到门外传来一阵响动。

　　紧接着，秦慕丝提着菜，从门外走了进来，她原本打算来给王齐做顿饭，感谢他上次帮忙找到的灵芝，没想到却在这里看到了她最不愿看到的人。

　　赵兰和秦慕丝两人对视了一眼，都从对方的眼里看到了惊讶和警惕。

　　秦慕丝率先反应过来，见王齐看了过来，便对他笑道：“本来打算中午给你做顿饭吃的，现在看来好像菜拿的少了。”

　　王齐扫了一眼，笑着回道：“你来给我做饭？还有这种好事？菜不够的话，厨房里还有点，够吃了。”

　　“行，那我先去洗点水果给客人。”

　　她故意加重了客人两个字，似乎是在提醒赵兰别忘了自己的身份。

　　秦慕丝很自然的走进了房子，就像是主家母一样，洗好水果端出来，又给赵兰和赵大壮两人倒水。

　　她也是第一次来，可再看到赵兰，也不知道怎么回事，就想表现的自然一点，并且对赵兰有着莫名的敌意。

　　她知道两人的过往，看不惯赵兰明明都放弃了，还要缠着王齐的做法，同时又很感谢赵兰，要不是赵兰，她又哪来的机会呢？

　　带着这样纠结的心理，秦慕丝坐在了赵兰旁边。

　　“这位就是赵兰妹妹吧？长得可真俊俏，怪不得王齐之前那么喜欢你呢。”

　　她说得很清楚，是之前，不是现在！

　　赵兰看着这位秦医生，心里第一次涌现出危机感，这是她哪怕和王齐产生巨大分歧，都没有的感觉。

　　两人之间再怎么样，那也是自己家的事，她始终把自己当做王齐的未婚妻，就算王齐不愿意，她也有相信总有一天自己会打动王齐。

　　现在突然冒出来这么一个颜值又高，又温柔的女孩缠着王齐，她顿时没有了自信。

　　可要让她就这么放弃，那也是绝对不可能的！

　　“秦医生这么忙，还有时间来给王齐做饭啊？那可真是辛苦你了，不知道王齐给你开多少钱的工资啊？”

　　秦慕丝一愣，言外之意她只是个保姆，当即恨得牙痒痒，脸上却表现的非常淡定，给赵兰递过葡萄。

　　“他可没给我开工资，来尝尝，这是王齐自家种的，比外面的葡萄好吃十倍呢。”

　　“之前王齐给我尝过，确实特别好吃，那个葡萄园还是当时王齐给我准备的惊喜。”赵兰笑着接过葡萄，放进口中。

　　“唉。”

　　秦慕丝突然叹了口气，一脸惋惜地看着赵兰，继续道：“可惜你们两人没能走到最后，真是遗憾，不过你放心，我会帮你照顾好王齐的。”

　　听着两人说着莫名奇妙的话，王齐和赵大壮面面相觑，见话题扯到自己身上，王齐当即说道：“咳咳，我自己能照顾自己。”ŴŴŴ.23sk.com

　　秦慕丝白了他一眼，就像是情侣间的撒娇一般。

　　“能照顾什么？饭都不按时吃，行了，我去做饭，你们中午也别回了，留下一起吃昂。”

　　赵兰没料到秦慕丝会主动邀请她，微微吃惊，随后笑道：“好啊，可是饭是不是应该我来做啊？不然坐着等怎么好意思呢，王齐你说是吧？”

　　气氛顿时僵住了，秦慕丝和赵兰谁都不想放弃，两人将目光转向王齐。

　　王齐饿得都快前胸贴后背了，哪里还顾得上谁做饭，只要有饭就行，当下大手一挥：“你俩别争了，干脆一起做吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第23章 两女初遇免费阅读。https://xs.23sk.com 