
　　在那一具雨隐上忍的尸体旁还有一个看起来年纪不大的下忍，整个人似乎都已经被吓傻了一般。

　　他那看起来无所不能的老师在这个红发年轻人的面前没有撑过十秒钟的时间，便被轻易洞穿了胸口。

　　而如今终于反应了过来。

　　他认出来了这个红发年轻人的身份，正是最近在不断猎杀雨隐村忍者的晓组织的余孽。

　　他也知道自己注定逃不掉了，双腿发麻站都站不起来，发出了最后歇斯底里的诅咒。

　　“半藏大人一定会给我们报仇！”

　　然而长门确实一言不发，没有开口。

　　红色的长发遮挡着面容，长门的嘴唇抿成了一个一字型，脸颊上没有任何多余的表情。

　　恐怖的目光穿透红色的发丝落到了这个聒噪的小鬼身上。

　　目光微凝。

　　“嗬...”

　　下一秒。

　　雨隐村幸存的下忍就像是看到了什么恐怖至极的事情一般，双眼猛然向前凸起，血丝狰狞，血管暴起。

　　七窍流淌出来了鲜血。

　　转瞬间死于非命。

　　就像是碾死了一个脚边的蚂蚁一般，简单，随意。

　　雨过天晴。

　　微风拂过。

　　红色的发丝微微飘动。

　　长门仰着头望着远方，眼眸之中一圈圈黑色的轮廓在不断的扩散。

　　“弥彦。”

　　“再坚持一下。”

　　“很快...”

　　沙哑的声音。

　　“我们就来救你了。”

　　...

　　第二天的清晨。

　　雨隐忍村坐落在雨之国的最中心地带，一座群山环绕的山谷之中。

　　雨之国的山川比较少，大多都是平坦的土地，这也凸显出来了雨隐村的封闭制度。

　　今天...

　　阴雨绵绵。

　　昨日稀少的晴天，仅仅放晴了半日的时间，但对于雨之国的人们来就是已经弥足珍贵。

　　灰蒙蒙的天空。

　　偌大的雨隐忍村在雨幕之中显得有一些若隐若现。

　　刷刷..

　　几道脚步声落了下来。

　　每一个人的身上都披着黑色的斗篷。

　　“谢谢。”

　　长门声音沙哑的开口道。

　　“你昨天已经说过了。”

　　宇智波晴微微摇了摇头，握紧了背后的鲆鲽刀柄，有些沉，但好在宇智波晴本就是体术忍者。

　　长门没有想到宇智波辰没有被请来，却来了他的女朋友还有他的老师。

　　宇智波晴说完这句话后众人再一次陷入了沉默。

　　大战开启之前，每一个人都在默默调整自己的状态。

　　小南看了一眼二人，然后收回了目光。

　　“嘶~”

　　正在这时。

　　一条小白蛇从草丛之中钻了出来，微微吐出了蛇信子，发出了细微的声响。

　　几人之中身高最矮的身影蹲伏了下去，侧着耳朵似乎认真的在听着小蛇说着什么。

　　片刻之后白蛇重新钻入到了草丛之中，才抬起了头。

　　“老师说可以了。”

　　斗篷之下的小脸是红豆。

　　她果然也跟了过来。

　　只有她可以听得懂大蛇丸的传讯。

　　听到了红豆的声音。

　　红色长发之下的紫色眼眸微微一缩，一圈圈的波纹猛然加速扩散。

　　他早就已经急不可耐了。

　　“出发。”

　　长门声音冰冷。

　　单手结印。

　　轰——

　　远方猛然爆炸开来。

　　他们通过红豆的小蛇不知道已经在雨隐村的墙脚下埋下了多少的起爆符。

　　对于小南来说，起爆符这种东西她要多少就有多少。

　　这也是她承诺可以给的起大蛇丸报酬的原因。

　　轰隆隆——

　　雨隐忍村高大的城墙在猛然爆炸的火光中轰然倒塌下去。

　　清晨的一声爆炸让很多雨隐村的忍者都没有反应过来。

　　“发生了什么？”

　　众人惊慌失措的站了起来。

　　雨隐村的暗部反应也很快，就在结界被撕裂了一个巨大的伤口的伤口的时候便察觉到了入侵者的降临。

　　“有外敌入侵？！”

　　雨隐村暗部瞬间如临大敌。

　　雨之国是一个多灾多难多战争的国家，这样敌人突如其来的降临也已经不是第一次了。

　　他没有去想会不会是‘晓’组织。

　　在他看来这必然会是其他国家的入侵，不然谁会有胆量挑战整个雨忍村。

　　一道身影凭空而降。

　　黑色的斗篷猎猎作响，红发飘散。

　　“他是入侵者！”

　　“杀了他！”

　　几名雨隐忍者扑了过来，然而长门却连看都没有看他们一眼，眼眸中波纹微动，只是抬起了手，面对着他们的方向。

　　声音淡漠。

　　“神罗...”

　　“天征。”

　　轰——

　　透明的气罩爆发出去，几名冲过来的雨隐忍者突然口喷鲜血横飞了出去。

　　与此同时长门也清晰的感受到了生命力的流逝。

　　动用了禁忌力量的他...

　　无人能敌。

　　...

　　深居在雨隐忍村中心，被层层明岗暗哨保护之下的暖阁之中。

　　一个穿着睡衣佩带着呼吸面罩的老人也瞬间清醒了过来。

　　就在爆炸发生的一瞬间。

　　“何事？”

　　刷——

　　一道身影在暖阁之外的纸窗前，只能看到模糊的身影。

　　单膝跪地。

　　“半藏大人。”

　　“疑似有外敌入侵。”

　　“什么？”

　　满头银发的老人猛然坐直了身体，脸上的皱纹堆叠，一双眼眸微微瞪大，强大的压力逸散开来。

　　第三次忍界大战刚刚落幕。

　　雨之国侥幸没有参与到其中，在这一场此消彼长的大战中保存了绝大部分的实力。

　　拉近了与五大国之间的实力差距。

　　现在的雨之国可以说是除了了五大国之外最无人敢招惹的存在，怎么在这个时候突然被外敌入侵了？

　　而且还事先没有任何的察觉，被敌人直接摸到了村子外？

　　这让半藏格外的震怒，猛然一拍桌案。

　　轰——

　　木质的桌子直接在老人的掌下化为了粉碎，桌案上一些昨天来不及处理的文件也一起化为了飞灰。

　　‘半神’震怒。

　　“速查！”

　　“集结所有部队！”

　　屋外的雨隐暗部身体微微哆嗦了一下。

　　“是！”

　　然后赶忙匆匆逃离。

　　半藏大人的脾气可是越来越喜怒无常了。

　　若是触怒了半藏大人恐怕会被直接装进收尸袋中扔到‘幽海’中喂鲨鱼。

　　雨之国有一片独特的‘海域’。

　　放在木叶或许也就是一片大点的湖罢了，但雨之国人坚持称之为海。

　　因为据他们所说这一片海底的最深处是与千里之外的大海互相沟通的。

　　‘幽海’中确实有一些海洋生物出现。

　　或许从侧面证实了这个观点。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第四百零一章 雨隐之殇免费阅读。https://xs.23sk.com 