    虽然从未亲自现身探望过，但不可否认的是，自从海拉离开封印之地的那一刻起，奥丁便加大了对她的关注。

    隔三差五的找来海姆达尔，向他询问海拉的近况，再加上弗丽嘉探望后带回去的消息，海拉脱困后的这段时间做了些什么，本人有些什么样的变化，奥丁都知道的一清二楚。

    从海拉身上看到了成长，看到了她身为王储的潜质……虽说还在闹别扭，但作为老父亲，奥丁心里多少还是有些欣慰的。

    凡事就怕对比。

    跟已经成长了许多，并且还在努力提升自己的海拉相比，还没开窍的托尔简直就像一块木头。都是自己的骨血，怎么差距这么大呢？每当托尔莽撞的干出一些让自己不满意的事情时，奥丁都会忍不住拿他跟远在地球的海拉比较。

    一次两次的，还没什么，多比几次之后……哪怕潜意识中有着‘托尔是男的，更适合继承王位’的念头，奥丁也还是忍不住会嫌弃他的蠢笨。

    说白了，就是有了海拉作为对比参照后，奥丁对托尔少了几分容忍度，不像原剧情中那么有耐心了。

    为什么流放托尔的时间点提前了，原因就在这里。

    顺便一提，同样也是因为海拉的缘故，让托尔被流放到地球上时的落点发生了变化——流放不是目的，而是教育托尔的手段。想着海拉正在地球上努力学习，她和托尔又是亲姐妹，于是，奥丁自然而然的冒出了‘让海拉来教导他弟弟’的念头。再结合海拉现在定居于纽约的事实……

    新墨西哥州距离纽约太远了，相比之下，还是就在纽约州境内，距离纽约城只有三四百公里的大印第安荒野近一些。

    ........

    不像《钢铁侠》系列那样来回看了好几遍，因为剧情中没有炫酷的机甲，石小磊对《雷神1》的热情并不高。

    只看了一两遍，剧情什么的，只是囫囵的记了个大概。

    不过，对于那些比较重要的关键点，石小磊还是记得挺清楚的。

    ‘为什么不是新墨西哥州？雷神之锤为什么会落在这儿？锤子在这里，是不是意味着托尔就在附近……’眼前看到的，与‘预想’中的全然不同。这样的反差，让石小磊不自觉的陷入了思考。

    海拉可没有那么多想法。

    新墨西哥州也好，大印第安荒野也罢，她只会关心‘为什么锤子会掉下来’，不会像石小磊一样琢磨那么多有的没的。

    没那么多乱七八糟的杂念，从深思冲抽离出来的速度，也比石小磊快了许多。

    这不，石小磊还在思考，海拉已经迈开步子，朝着圆形的大坑底部走了过去。

    几秒钟后，因为海拉的动作惊醒过来，石小磊还没来得及出声阻止，海拉的右手已经搭在了妙尔尼尔的锤柄上。

    锤子被拎起来了！

    海拉的动作看起来一点儿都不吃力，在她的手中，妙尔尼尔轻的像是一柄空心的道具锤子，无论怎么看，都没有沉甸甸的份量感。

    ‘不是说没有人能拎起来么？’看到这一幕，石小磊先是一愣。

    不过也就是愣了一两秒，片刻后，他就想明白了到底是个什么情况——在《雷神3》中，海拉曾经亲口向托尔和洛基说过一件事：早在两兄弟还没出声时，她才是妙尔尼尔的主人。

    说起来，‘举起雷神之锤’这事儿有点像是登录B站。

    不是谁都能通过注册，只有通过了答题考核的人，才能获得资格。托尔不能拿起锤子，是因为奥丁针对性的封禁了他的账号。而同样早已注册过账号的海拉，却是没有受到任何限制，当然可以轻而易举的完成登录。

    “嗡~，嗡~！”

    随着海拉拎起妙尔尼尔，现场立刻响起了警报声。

    因为三人还躲在镜像空间里，赶来的守卫们只能看到凌空飘起的锤子。

    “快，快去把XXX找来~！”

    不知道实情，还以为锤子自身出了什么问题，领头的那位立刻发号施令，找来了同样驻扎在营地里的科研人员。

    眼看周围越来越乱，人也越聚越多，石小磊觉得事情正在往越来越麻烦的方向发展。

    “嘿，海拉。”最不喜欢的就是给自己惹麻烦，石小磊赶紧三步并作两步，来到海拉身边：“先把锤子放下吧。动静有点儿大……”

    “放下？”轻轻的抛了抛锤子，海拉转过头来，眼中含着几分傲气：“NO。”

    迎着海拉的视线，石小磊已经看出了她的态度。

    “别啊。”苦笑着摇了摇头，石小磊继续劝说道：“我又没让你放弃它。我的意思是，先在这里放一会儿，别急着拿走。等我打完电话联系好了，咱们再过来一趟，光明正大的把它拿走。反正这东西没人拿得起来，放在这里也不怕被人偷了。”

    一句‘光明正大’，说到了海拉的心眼里。

    毕竟是因为理念不同被关了上千年的人，天长日久之下，‘获得认同’这件事已经成了海拉心中的执念。

    哪怕给予这份认同的，是自己从未正眼相待过的人类……蚊子腿也是肉嘛，有总比没有好。

    “好吧，算你说的有理。”掂了掂锤子，海拉略显不甘的松开手，让它再次落回了坑底。

    就在这时，从睡梦中被惊醒的研究员们纷纷赶到了现场。

    有人打开了电脑，开始检查监视器拍摄下来的镜头录像；有人打开了高科技检测器械，开始检查锤子的能量读数；还有那么几个性急的，直接跳进了坑里，朝着锤子跑了过来，看他们的神态，貌似是想要直接观察一下……

    仰头看了一圈，发现整个现场已经热闹的不行，仿佛炸了锅一般，石小磊不由得摇了摇头，心底里涌起了强烈的去意。

    就在这时，在大坑边上，让他发现了一个熟悉的身影。

    石小磊不由的翘起了嘴角，露出了一个‘这事儿成了’的笑容。

    “走吧，海拉，我看到熟人了。”

    上前拍了拍海拉的肩膀，再向站在身边一直没怎么说话的贝姐使了个眼色，石小磊转过身来，与急吼吼跑过来的几位研究员错身而过，带着两女往那人所在的方向走了过去。

