
        又是一道雷柱打来，萧逸只能再次凝聚出四色火焰，强行抵挡。

    嘭…一声爆响。

    如同之前那般，雷柱被四色火焰抵消大半威力，随后被萧逸一拳轰碎。

    只不过，这一次，萧逸明显感觉到，拳头一阵发麻之感传来。

    “雷柱的威力变强了。”萧逸心头暗道一声不妙。

    高空的滚滚雷霆，本在不断增强。

    自然的，降下的雷柱，亦是不断在变强。

    轰…滚滚雷霆，丝毫没有给萧逸多于的时间。

    第二道雷柱才堪堪轰散，又是一道轰来。

    “去。”萧逸低喝一声，手四色火焰，脱手而出。

    嘭…一声爆响。

    这一次，四色火焰，竟是仅仅只将雷柱抵消一半。

    果然，雷柱在不断增强。

    剩下的一半威力，直直轰来。

    萧逸亦是一拳轰出。

    嘭，拳头与雷柱的交锋，以雷柱被轰散而结束。

    但此时，萧逸的拳头，已鲜血直流。

    这还仅仅是第三道雷柱。

    轰…下一秒，第四道雷柱，如期而至。

    ……

    数秒之后。

    整个秘境之内，原本不断轰鸣的雷声，已然停下。

    取而代之的，是接连不断的一声声爆响。

    爆响，来源于萧逸与雷柱的交锋。

    所有雷电，早已停下了无差别地胡乱轰击。

    它们仿佛有了灵性一般，萧逸才是它们的目标。

    又是数秒后。

    轰…一道雷柱轰来，这已经是第十道。

    四色火焰打出，仅仅是抵消了雷柱不足三份之一的威力。

    剩下的雷电之位，悉数轰到了萧逸身。

    “噗。”萧逸猛地一口腥血吐出。

    刚才赖以抵挡的拳头，已然焦黑。

    道道雷电的肆虐之下，拳头，伤痕累累。

    一丝丝暗红色的血水溢出，狼狈至极。

    萧逸顾不擦拭嘴角的鲜血，第十一道雷电，已然打来。

    这一次，雷柱的威势，更甚从前，足足增幅了数倍不止。

    萧逸咬了咬牙，双手齐出。

    八道火焰，腾地一下，凝聚于双手。

    八道火焰，各自融合。

    最终，两股四色火焰，狂猛而出。

    嘭…一声爆响。

    雷柱顷刻被轰散，电光闪烁。

    两股四色火焰，同样在其溃散，化作点点火光。

    萧逸微微松了口气，有了些许喘息的机会。

    然而，待得十数秒后。

    当第21道雷柱轰来时，萧逸的脸色，已难看无。

    两股四色火焰打出，竟仅仅是抵消了雷柱不足一半的威力。

    轰…

    萧逸还未来得及反应，雷柱，已冲散火焰，落到了他的身。

    雷柱，直接将他吞噬。

    单单是周遭爆发的余威，已之前任何一道雷电要来得狂猛。

    半秒后，雷柱消散。

    而此时的萧逸，已浑身冒着热气，身一道道渗着血水的黑色血咖，瘆人至极。

    萧逸咬了咬牙，脸色，蓦地变得冷漠了起来。

    一双腿，血迹累累，却始终稳稳的站着。

    孤傲的头颅，高高扬起；冷酷的双眸，直视高空那滚滚雷霆。

    “我看你还能轰我多少下。”萧逸的声音，冰冷得仿佛是从牙缝挤出。

    一双略带焦黑的手，猛地一扬。

    漫天火海，顷刻出现于身前。

    火海，由四色火焰而成。

    以往，萧逸仅仅是试过将四种火焰，少量地融合。

    实在是四种火焰，皆是世间最强悍的火焰，狂猛无，极难融合。

    即便融合了，也会相当不稳定。

    像这次这般，大片火海融合而成，还是头一次。

    如此大量的四种强悍火焰，同时融合，其难度，无法想象。

    不得不说，萧逸真的是一个武道天才，在控火之的能力，更是强得让人惊骇。

    下一秒，雷柱再次轰来。

    萧逸眼眸冷漠，双手一扬。

    四色火海，火焰顷刻暴走。

    雷柱轰来，被火海所包围，顷刻间被焚为了虚无。

    轰…轰…轰…

    每过一秒，必有一道雷柱轰来。

    又是十数秒后，已经是第39道雷柱轰击而来。

    四色火海，再次将其焚尽。

    然而，数秒后。

    待得第41道雷柱轰来时，萧逸再次脸色大变。

    几乎是在雷柱出现的瞬间，萧逸已感受到一股难以抗衡的气势。

    在这股气势之下，自己仿佛弱小得如同一只蝼蚁。

    轰…

    雷柱落下。

    四色火海，包围而。

    但最终的结果，则是强如四色火海，也瞬间被轰散；而雷柱，亦在火焰之化作了虚无。

    萧逸已经明白过来。

    这些雷柱，每十道，是一个分界点。

    十道之前，每一道，虽然都会威力增加，但增幅不大。

    但每过十道之后，威力，则几乎是质的提升。

    萧逸再次大手一挥，四色火海被凝聚而出。

    接下来的雷柱，一连九道，萧逸都悉数挡下了。

    每一次，都是以四色火海与雷柱‘同归于尽’而结束。

    当然，每一道威力，依旧会增加，但还在承受范围内，加其他手段，恰好一一接住。

    下一秒，高空的雷霆，气势忽然激增。

    而亚空间内，也只剩下最后一道雷柱。

    第51道雷柱。

    这一条雷柱，毫无疑问，将是最强的一道。

    而且，第50道强了足足一个层次。

    “最后一道了吗？来吧。”萧逸大喝一声。

    轰…高空，一声剧烈轰鸣，仿佛是暴怒雷神的宣言。

    雷柱，顷刻降下。

    “我等的是现在。”萧逸眼眸一冷。

    手八龙焚火炉，凭空而现。

    一道龙炎，顷刻打出，护于身前。

    他一直没有用八龙焚火炉内的龙炎，是因为驱使一道龙炎所需的元力耗费太大了，根本支撑不了多久。

    他不知道这些雷电，或者说雷柱，会持续到什么地步，故一直没用。

    直到现在，最后一道雷柱时，他才使用。

    而他体内，连连与之前的雷柱对轰，元力也已经所剩不多了。

    这最后的丁点儿元力，恰好够他施展一次龙炎。

    轰…雷柱落下，与龙炎重重地对轰了起来。

    那一瞬间，整个亚空间，陡然震动不停。

    一股激烈的气息，席卷整个秘境。

    那一刻，仿佛天地失色。

    数秒之后，一切恢复了正常。

    雷柱，已然消失。

    龙炎，也在萧逸体内元力耗尽的最后一刻，此消散。

    “呼。”萧逸松了口气，脚步差点一个趔趄摔倒在地。

    从雷池开始走来，一直到硬扛雷电，参悟传承，再到最后这51道雷柱下接连不断地苦苦支撑。

    不仅是他的元力悉数耗尽，连心神，也产生了极大的损耗。

    再加这浑身的严重伤势，萧逸没直接倒下算厉害的了。

    数秒后，萧逸堪堪缓了缓劲。

    周遭，原本一片平静的气息，再次瞬间暴走。

    无数雷电，凭空而现。

    “还来？”萧逸咬了咬牙，脸色再度一变。

    轰…轰…轰…

    无数雷电，顷刻涌来。

    萧逸刚要强行站起来，并施展手段抵挡。

    却发现，这些雷电丝毫不具威力；对，连一分一毫的威力都没有。

    雷电，直直轰在他身。

    不仅没有让他手，反倒让他产生了一股暖洋洋的舒服之感。

    身的血咖，竟在缓缓掉落着，伤势，亦在不断恢复。

    如果说，之前的无数雷电，是对他的攻击。

    那么，现今的这些雷电，则是对他的洗礼。

    ......

    第二更。
  