    面对雷獒剑客来势汹汹的斩击，黑暗系的黑暗眼魔并没有硬抗的打算。

    尽管这道斩击，它哪怕站着不动让对方来个几十下，也不会掉一根毛，但如果那样，它就相当于动用本体的力量，也就变相的输掉这场切磋了。

    加上雷獒剑客的雷电斩击速度极快，距离又不远，哪怕它立刻变成别的雷电抗性更强的驭宠，也来不及闪避开。

    神秘驭宠变成的黑暗眼魔只能以黑暗系的“黑暗遁”遁走，避开了这道雷电斩击。

    雷獒剑客的感知全开，早已经预判到了黑暗眼魔“黑暗遁”的落点。

    接连两道十字雷电斩击迎着黑暗眼魔当头劈去。

    黑暗眼魔心头估测了双方的距离，知道变幻形态势必无法闪避，只能再次以“黑暗遁”遁走逃开。

    如此数次，黑暗眼魔成功拉开了自己与雷獒剑客的距离。

    面对冲来的雷獒剑客，黑暗眼魔展露出了快到几乎没有延迟的变化能力。

    飞速变换成了一头身披岩甲的猛兽，扇动双翼，一个旋转飞行，划过一道诡异的弧度，尽管速度并不快，但却堪堪避开了雷獒剑客的雷电攻击。

    “特级恐怖种，飞岩鬣狗！”苏桓一眼就认出了对方此时变幻的形态。

    赫然是克制雷獒剑客雷电系攻击的雷獒剑客。

    苏桓当即想让变形蛇怪龙变幻形态，不要再保持被克制的雷獒剑客形态对敌。

    可飞岩鬣狗已经先一步朝雷獒剑客发动了攻势。

    哪怕雷獒剑客的雷电斩击此时依然不断落下，但飞岩鬣狗却顶着雷电斩击，猛然冲击，浑身散发着岩系的能量防御层，削弱了十之七八的雷电伤害，硬扛着剩下的攻击朝雷獒剑客猛地冲过去。

    飞岩鬣狗的速度并不算快，较之紫羽星来远远不及，甚至较之之前的冰绒鹰都要超出不少。

    不过作为飞行系驭宠，以飞行的优势，速度和灵活性却要原快于雷獒剑客。

    雷獒剑客此时改变形态已经来不及了。

    就连黑暗眼魔刚刚面对雷獒剑客的斩击，都不敢近距离变化形态，更别说雷獒剑客。

    这是因为在变化形态后，或多或少有一点点时间的空档期，必须把握好双方的距离，否则很可能在这空档期中露出破绽，彻底落败。

    雷獒剑客只能暂时以闪电步能技试图避开飞岩鬣狗的扑击。

    雷獒剑客作为雷电系的驭宠，速度上并不弱。

    可飞行驭宠对于陆地驭宠在灵活性上对于优势过大。

    飞岩鬣狗压制住雷獒剑客后，一直不给雷獒剑客拉开距离变化形态的机会，加上雷獒剑客的雷电攻击对于飞岩鬣狗而言，算得上不痛不痒。

    一时之间苦不堪言。

    久守必失，雷獒剑客再抵挡闪避了飞岩鬣狗数十次扑击后，不可避免地失误了一次，被飞岩鬣狗冲破了雷电攻击，覆盖了厚重岩系力量的一巴掌狠狠抽在身上。

    雷獒剑客被狠狠抽飞落地，受到不轻的伤势。

    尽管还能勉强维持雷獒剑客的形态，但已经露出了本体变形蛇怪龙的一些特征。

    比如说鳞片和颜色。

    “汪汪！”飞岩鬣狗停下了身形，对着雷獒剑客嚎叫了几声，扇动翅膀飞远。

    苏桓看向寻宝龙兽。

    “它说，这次切磋结束，下次再来。”

    苏桓赶紧召唤出光暗姬，上前为变形蛇怪龙治愈伤势。

    这次战斗以变形蛇怪龙被飞岩鬣狗打败，神秘驭宠背后的主人并没有现身。

    接下来几天，苏桓依然在日复一日的训练着驭宠。

    可让苏桓意想不到的是，神秘驭宠像是虐变形蛇怪龙上瘾了一样，保持一天一次的频率毒打变形蛇怪龙。

    苏桓也通过向相熟的红魔门徒打听，猜出了这只神秘驭宠的种族，以及他背后的主人是谁。

    并暗暗揣测其的用意。

    日子一天天过去。

    每天神秘驭宠出现的时间不定，有的时候是上午，有时是下午，有时甚至是晚上。

    每天一场的战斗雷打不动。

    这种战斗也让变形蛇怪龙受益匪浅。

    苏桓此时已经不再揣测神秘驭宠背后驭师的用意，哪怕没有别的收获，就是变形蛇怪龙本身实力在战斗中的提升就足以他重视。

    到了第四天，变影骨龙的反常举动，终于引起了背后驭师的注意，那是赤魔大师之一的尼克。

    尼克正站在场馆上方，普通人无法进入到的露天看台上，看着下方的战斗。

    “小尼克，怎么有闲情看这些小家伙的训练？”一个身材高挑，气质锐利，看起来雷厉风行的女人走到尼克近前，颇为好奇地对兴致勃勃看着下方场馆战斗的尼克问道。

    “薇妮前辈？”

    “没什么，我的变影骨龙最近似乎找到了一点乐子，这让我产生了一丝好奇。”五大三粗，身材雄壮的尼克听到这个称谓，无奈地看着面前的女人道。

    他都已经一百岁了，却被面前的女人称谓小尼克，这女人的年级和资历可想而知。

    哪怕是赤魔大师也是有实力划分的。

    赤魔大师都由超冠大师担任，超冠大师又分为桂冠大师、冕冠大师、王冠大师。

    在红魔道场的赤魔评议会七位超冠大师中，桂冠大师有四位，尼克就是其中一位。

    而冕冠大师只有两位。

    王冠大师更是只有一位，那位同样也是红魔道场主的大弟子。

    至于这位熊薇妮，则是两位冕冠大师中的一位。

    而且，熊薇妮还是红魔道场主昔日的同门师妹。

    年级比道场主都小不了多少。

    “哦？你那只快要进行第二次蜕变的变影骨龙？变影骨龙蜕变成长阶段蜕变是什么，让我想想，是裂变变骨龙吧？”熊薇妮露出一丝好奇道。

    “没错，百变骨龙、变影骨龙、裂变骨龙一直到分裂骨龙就是百变骨龙的四个成长阶段。”尼克确定道。

    “不错啊小尼克，我记得你收服变影骨龙才不过十年时间，就能培育到这种程度，可以，相当不错。”熊薇妮笑着道。

    “说吧，找我有什么事？”尼克看着熊薇妮的笑容，一副我看穿了你的表情，显然知道熊薇妮向来都是无事不登三宝殿的性子。

