    这个朱雀秘境，是裂谷很东边的位置，程程带队绕了很多道才好不容易找到的。当朱雀之魂解脱封印，这个朱雀秘境也与鲲鹏妖城产生了冥冥联系，似有一道红色的火线隐隐连在了一起。

    这是祖圣之魂，生前是无相巅峰。依托它的残骸保留了乾元级的妖力，只是战斗不可持久，否则容易虚弱。

    这已经够了。

    当这种存亡时，妖族又可以算作一族了，保证族群的繁衍才是第一要务，曾经互相之间狗脑子都打出来，重要吗？

    遗憾的是残魂毕竟是残魂，它们不能离开尸骨所在，只能留在这里依托尸骨形成独有的秘境。把朱雀尸骨整个搬回妖城倒还可以，只是搬回去叫收缩，留在外面反而是开拓。

    程程选择开拓，不但留着朱雀秘境，还要把整个裂谷其他的所有大大小小强强弱弱的秘境全部开启。

    如程程之前判断的，当解开其他地方，完全可以做到整个裂谷纵横勾连，四处都是她们可以随时联系动用的威能，外人根本无法入侵。

    这本就是她们世代生存的家园。

    天上人也不行。

    他们没有想象中的强，否则不需要这样偷偷摸摸。

    前来收割这种事，也必然不会是什么超级大佬亲自负责，否则光是破解禁制就该被大佬感知，第一时间就该打过来了。

    由此可知负责此事的只是那些人的徒子徒孙等级。

    秦弈也能想象，真正强者的目光，也不应该亲自放在收割资源这个层面，太low了。哪怕这里的资源很牛逼，也最多是出手制住那些残魂，然后交给某某人“你去负责”这样的性质。

    这个负责人不太可能超过乾元。若真能掌握裂谷各地之能，那确实不怕他。

    后遗症在于，会让这负责人后面真正的BOSS们留意到这里，不知会引发什么情况。只希望BOSS还在养伤，比如一个闭关一千年之类的对他们应该很正常……或者因为其他更重要的事分心了吧。

    来一两个无相强者，还能依托裂谷特殊性击退，据险偏安。若真以太清之能亲自出手对付裂谷，什么也别想了。

    程程虽在下属面前慷慨激昂，其实内心也是忧虑最坏的情况。她心知肚明有一定的几率要迎接末日。

    但她不能在任何人面前表现出这种忧虑，而且还急不得。

    因为秦弈有些撑不住了，他破解一个禁制就要受伤，如果强行让他连续破禁，要伤及根本的……或许秦弈愿意这么做，程程可舍不得把秦弈真当成一个劳工来对待，那是老公！

    “今天先到此为止吧，先回去养伤，休整之后再来……我们还有几个月时间。”程程有些心疼地扶着秦弈，转头对鹰厉道：“这只小朱雀，暂且由鹰帅教养，等化形之后本王再亲自教它。”

    鹰厉立刻躬身：“是。”

    程程抱着秦弈，就要飞走。

    秦弈忽然道：“等等。”

    程程顿了顿：“怎么了？”

    秦弈转向正准备缩回尸骨休憩的朱雀残魂，问道：“前辈，往年来此的天上人，什么等级？”

    朱雀道：“按你们人类的说法，是乾元。”

    果然是乾元。

    “那我与程程回去的路上，前辈能否一路暗中护持？”

    朱雀怔了一怔，程程也眯起了眼睛。

    她知道秦弈想到了什么。

    时间根本没有几个月了……

    如果对方真是乾元，那不可能感应不到自己的禁制被破，现在就会来！

    破解禁制时，无人干涉，是对方远在天上根本来不及。与朱雀说话时，无人干涉，是对方没有把握在解除封印的朱雀面前出手。

    而回去的时候，若真有一个乾元偷袭，如果不加防备，那就会死无葬地。

    朱雀慢慢道：“人类，你很聪明。但我留存的力量也不过乾元，与来人半斤八两，可未必护得住你。要知道，对方一定判断得出禁制是你解的，第一时间必然杀你，你不过区区腾云，被擦一下就死定了。”

    秦弈断然道：“不需要护我，打他就行。”

    群妖呆愣愣地看着秦弈，真的不知道自己是什么心情。

    程程那句话浮现在所有人心底：“秦弈非尔等所知。”

    并没有别的选择，你总不能不回去？

    程程不在妖城，也不能沟通鲲鹏之力，那除了借助朱雀之护，行险一搏，还有什么别的办法？

    程程先回去？那对方杀程程呢？

    还不是一样的。

    程程并不是哭啼啼“我不许你冒险”的那种女人，她知道这是唯一的解法，于是什么也没有说，默默抱着秦弈飘然飞走。

    如果临场来得及反应，可未必要秦弈来担此一击的。她已经做好了准备。

    夜翎眼睁睁看着师父和哥哥飞走，她很想一起，却又没有勇气，站在原地瑟瑟发抖，想要跟上去，又十分畏惧。

    她的一切勇气都来源于师父和哥哥，当他们都自身难保的时候，她再也没有属于自己的勇气。

    朱雀之魂奇怪地看着发抖的夜翎，忽然道：“怪不得他是那乘黄夫婿，不是你的。”

    “？”夜翎跳了起来，连话都没回，如同一道黑电，追着程程去了。

    …………

    虚空之中，仿佛有一双眼睛，漠然注视着抱着秦弈飞行的程程。

    没有想到，这个本来只是留着成长，等着用以取心炼丹的乘黄，竟然发展得这么迅速。

    一统妖城，跨越万象。这只在区区两年之内就完成了，快得让他们措手不及，本来还打算维持妖城的分裂，却连插手都没赶上。

    毕竟他们也不是时时刻刻盯着这里，还有大把事做。一个闭关都不知道多久了，程程行事雷霆万钧，他们确实没反应过来。

    这倒也罢了，这只乘黄能够崛起，也不是没有好处。如果它能成长到妖皇境，那确实是一只很好的坐骑……那时候再说不迟。

    可不料她居然能这么快破解裂谷的秘密。

    这可就是大事件了，他们暗中对裂谷的圈定不复存在。

    不是一只乘黄难制的问题，而是猪圈里的猪要跑光了！

    常规推测，缺失大量传承的妖城，连近处的螣蛇秘境都未必能破解。一旦在此受阻，他们更不敢绕道去一些更强大的地域了，哪来的胆子？

    这需要漫长的岁月，让妖怪们一步一步去探索和破解。到了那个时候，这乘黄早就该被炼成丹了，就跟她那死鬼老爹一样。妖怪们还懵然不知，重新又从低级慢慢发展，再来一遍……

    本来是该这样的，已经循环很多年了。即使让这乘黄成长得出乎意料，也不是不能立即解决掉，把事情回归原点。

    可没想到，来了一个人类……还是个有学问的人类，竟然帮妖怪破解了很多谜题，把本应该还需要漫长岁月的妖城开拓进程，生生提前到了这个时候。

    这回就很麻烦了，一旦让上头知道自己负责的裂谷不受控了，会死得很难看的……

    不过倒也不是不能解决……

    只要把这个人类除掉，妖城的开拓也就到此为止。那只乘黄大概还可以养养……说不定还能当坐骑的……

    虚空之中，一支看不见的灵魂之箭，射向了秦弈的魂海。