    老三雅各布-巴尔曼，对大哥想打劫sos便利店的做法很不满。

    既然干了，那就该干票大的才对，在他看来，应该去打劫金店和银行，这些才是最有钱的地方。

    捞到一笔之后，自己赌博欠别人的高利贷，也就有办法还掉了。

    省得整天被别人逼着运毒还债，提心掉胆的，怕和父亲一样被抓。

    他们的父亲是位帮派成员，在那样的家庭环境下长大，孩子心理能健康就怪了。

    老大弗雷德里克-巴尔曼，自然不会告诉他们，自己是为了报复sos集团抢走了本该属于他的生意，才决定抢劫。

    找理由吓两位弟弟说，高风险才有高回报，抢银行和金店可不是一般的重罪，比抢劫一家便利店要严重得多。

    而且根据打探到的消息，这家靠近学校的便利店，每天会有六七千美元的营业额，那些钱每三天才送银行，也就是说，店里最多会有将近两万美元的现金，这才吸引了雅各布和贾斯汀入伙。

    这年头，就算是亲兄弟也要明算账，没利益的事傻子才干......

    他们不是普罗维登斯市区的居民，家都住在市郊，二十多年前跟着家人来到普罗维登斯，算是半个罗德岛人，对这座小城的道路了如指掌。

    老大弗雷德里克如今正忙着在地图上划定逃离路线，自从今年一月份，亚特兰大有家sos便利店店主，被深夜过来抢劫的劫匪枪杀后，sos集团便为这些加盟店装上了报警器。

    只要按动按钮，附近警察局很快会派人赶到，他得做好逃跑的准备……

    美国不禁枪，有好处也有坏处。

    好处是例如前段时间，乔治亚州北部的谷内县，有三位持枪劫匪想要入室抢劫，但被房子女主人现了。

    并且开枪制止劫匪，造成劫匪一死两逃，引起全美民众轰动，夸赞女主人好枪法。

    坏处便是美国的抢劫案，比其他国家高出一大截，尤其是在如今的九十年代中期。

    就业率提高度跟不上经济展度，抢劫已经到了猖狂的地步，像人口众多的纽约，每天都要生十多起类似事件。

    24小时便利店，之所以叫24小时，是因为它从早开到晚，除了法定节假日，其他时间都开门营业，有些店主人，在法定节假日也会开门。

    员工工作时间分三种，第一种从夜里12点到早上8点，第二班从就早上8点到下午4点，第三班从下午4点到夜里12点，夜里的工资比较多。

    为了防止账目出错，每次交班都会清点收银台里的钱。

    雪弗兰小汽车里的这三兄弟，一个接着一个地打瞌睡，终于等到了十二点钟声响起，也就是便利店员工开始清点钱，放入保险柜的时间。

    每家sos便利店的做法都这样，老大弗雷德里克-巴尔曼对此非常清楚。

    街道上已经没什么人了。

    老二贾斯汀见便利店里的四位员工，此时正聚在收银台旁清点钱，着急问道：“可以动手了吧？”

    “好，我们进去！”

    老大弗雷德里克从口袋里，掏出他老婆穿的黑丝袜，准备往头上戴时候，突然听见了敲他们车窗玻璃的声音。

    将这准备犯罪的三人，魂都快吓飞了！

    老二手里的枪没拿稳，掉在了地上，迅用一只脚踩着，怕被别人看见。

    巴尔曼三兄弟整齐往窗外看去，只见一位警察站在车旁边，腰间还有枪和手电筒、警徽。

    坐在驾驶员位置的弗雷德里克，连忙把丝袜塞到自己屁股底下，摇下车窗问道：“警官，有什么我可以帮到你的吗？

    我没停错地方吧，这里有停车位。”

    “我是警察，不管车停在哪。

    你们有没有带打火机？我想跟你们借个火，烟瘾犯了。”

    老三雅各布从胸前口袋里，掏出个银色zippo打火机，颤颤巍巍将手伸出车窗，火石擦了几次没点着，对警察露出个像是在哭的笑容，嘴唇白，不停颤抖。

    谁都能看出他在紧张，老大弗雷德里克在心里暗骂了声蠢货。

    事前说得好听，自己怎么样怎么样牛逼，看到警察就全露了馅，还不是怂包一个。

    从雅各布手里夺过打火机，陪笑着点着火，放在香烟前，对警察说道：“我弟弟他生病了，手一直这样抖啊抖的。”

    那警察吸了口烟，直起腰吐出烟雾，半点没现气氛不对劲。

    开口说道：“可能是缺乏矿物质镁和钙，也可能是酒喝多了，破坏了体内的维生素还有矿物质，最好去医院做个检查。

    我妈是位医生，小时候我也想当医生，不过我爸是警察，因为当警察比当医生容易，所以我也成了位警察。

    这职业真操蛋，晚上还要巡逻......”

    弗雷德里克见警察抽着烟，完全没有离开的意思，那个心急啊！

    余光往便利店里看去，店员已经快把钱清点好，老板模样的男人拿着钱，打算离开。

    等这些钱送进保险柜，到时候再想拿出来，就麻烦了。

    感觉每秒的时间，过得比一年还慢，警察说了些什么话，他几乎一句都没听进去，只是盼望着对方能赶快走，滚得越远越好。

    这位警察现他们没有和自己聊天的意思，自以为看懂了什么，毫无公德心地将烟头扔在地上踩灭。

    双手抓住裤子的腰带往上提，说着：“不是本地人吧？

    在这里等不到站街女，应该去隔壁那条街，有家叫做莎莎的美容院，我经常去......”

    说完骑上摩托车，一拧油门扬长而去。

    老二贾斯汀目瞪口呆，像是在询问，又像在自言自语，喃喃说道：“城里的警察都这么开放吗？难道＊＊已经合法了？”

    老大笑骂道：“合法个屁，把她们抓进去，罚点钱又放回来了，还不是继续干那行。

    存在几千年的古老行业，怎么全部除掉？

    我听说黑帮成员会给钱收买这些警察，这是要我们去照顾他的生意呢。”

    老三雅各布舔舔嘴唇，说着：“等抢到钱我们去吧！”

    “白痴！没听说就隔着一条街，留在这里等被警察抓吗？”

    弗雷德里克说话间，往头上套好黑丝袜，从后腰处拿出把手枪，推开车门往sos便利店走去。

    离便利店三条街外的一家台球厅。

    韩宣放下手中的球杆，他今天不瞌睡，去机场送奶奶离开后就来这里，一直玩到现在。

    “走吧，虐你们没意思。

    杰森，你欠我3o美金，如果明天不还，我就去你家泼油漆。

    肚子饿了，这附近有家便利店吧，去买些三明治当夜宵，刚好顺路……”(未完待续。)