    秦逸尘抿心自问，他成神之后可曾真的尊在他眼中俯瞰的凡俗一声先生，可曾真的将其视作能教导自己的师长？

    秦逸尘抿心自问，他当年成为丹圣后，对于那些未曾成圣的同仁，是有过轻蔑，有过炫耀的。

    秦逸尘羡慕白观星的天眼，那天眼能洞彻数千万年光阴，能洞彻亿万里寰宇。

    能洞彻到连那放在寰宇中无比渺小的万族大陆之中，更渺小到自己家乡和小时候的自己发生了什么，都能猜出来！世间似乎没有这般强横的天眼，没有能随意一瞥，便可洞彻数千万年光阴的力量。

    可白观星就是有天眼。

    因为他尊崇天道，他修炼天道，所以，他可看透这天地。

    而这天眼，白泽之子能修炼，秦逸尘似乎也能。

    “道生一，一生万物，我相信以你们的悟性，只要时间足够，迟早可以参悟，你们的才智，也用不了多少时间。”

    白观星将那寒冰凝聚的戒尺折断，从头到尾也没有打够秦逸尘二十一下。

    而那一刻，秦逸尘望着白观星的身影，心中唯有敬佩，根本没有儿时被先生打板子时的不服。

    “天道，修的是自己。”

    “不错，天道修的就是自己……天道不会莫名让帝兵从天而降砸中你，不会让别人能打死自己的一拳莫名打不死。”

    “师尊最不喜欢的学生，是明明错了，却以为自己对的学生。”

    秦逸尘脑海翻涌，他似乎记得自己再如何不服先生，甚至故意在私塾捣乱，拆了先生的座椅，将他的戒尺扔入女子的茅厕之中，先生也从未将他赶出过私塾。

    唯有一次，他被先生打的烦了，假装说去私塾，其实在镇子里玩耍。

    在镇子里疯玩了足足几天，先生急匆匆找到了父母，而父亲知道这事的第一反应，就是取下那精钢所铸的腰带……先生却拦住了父亲，也不许父母拎着自己耳朵把自己再扔回私塾，说此事不要声张，让自己何时玩够后，自己回来。

    这事是秦逸尘疯玩够之后，回到私塾上完课，又回到家中，父母才说起来的！当时望着父亲的腰带，秦逸尘直打哆嗦……打板子的先生只会打板子，所以一生也考不上功名只能在镇上当穷酸书生。

    但穷酸书生死后，可让秦逸尘祭拜，可让九天之上的白泽之子也称一声先生。

    简单么？

    很简单，谦虚使人进步，仅仅六个字，哪怕是儿时再淘气的秦逸尘，背这句话时也没被先生打板子。

    可真的很简单么？

    儿时都明白的道理，为何今日即将踏入帝君，却还能答错？

    甚至从未对过。

    这顿板子该挨，挨的更值，只挨了几下板子，就让他明白了天道的最上吉之卦，秦逸尘觉得自己是天底下最幸运的学生。

    “给你们足够的时间，道法自然，道已传授，接下来就是法，下一次，咱们斗法，也就是比拼力量道行的强弱。”

    白观星笑道：“下次再战，我只以白观星的力量战两位，白观星是帝君，华道柔也是帝君，风天行是差一步就突破帝君。”

    “两位帝君联手，一定能打过一位帝君。”

    秦逸尘和华道柔对视一眼，还要打？

    不对，他们最初就是华胥娘娘请白观星教他们龙蛇合击，而龙蛇合击是道法。

    他们来请教白观星，就是想将龙蛇合击的力量发挥到极致，何为极致？

    最强便是极致。

    白观星已经传授了一半，因为他已将最强的道传授，而最强的法，要靠秦逸尘和华道柔自己。

    华胥娘娘颔首，她也该回去了，今天，白泽的儿子，喊自己姐姐的小子，也给自己上了一课。

    “乾坤，我先告辞，你我姐弟不说别的，姐姐现在只比你能打，有人打你，就喊我。”

    白观星拱拳笑道：“姐姐比我厉害的又岂只是打杀？”

    华胥娘娘踏前一步，便化作葵水涟漪，消散于茫茫雪山间。

    而秦逸尘和华道柔对视一眼，也纷纷盘膝坐于大雪之中，谦为最上吉，而谦便是以众生为师，学众生之长。

    秦逸尘想了很多，他觉得自己儿时若是背过了先生想要让他从诗词中理解的含义，再反驳先生，或许，真的能让先生有所反思。

    可秦逸尘当时想的就是不服，就是先生是不对的，甚至在今天之前，秦逸尘依旧觉得被打板子不是好事。

    可今天秦逸尘明白了，天道，修的是自己，自己有多大本事，才可渡多强的劫。

    秦逸尘更想到了狂刀帝，后者告诉自己，不要有多余的敬畏不要对那些神王害怕，那只会让自己手中的刀迟钝，颤抖！怪不得，狂刀帝能够堪堪输给轩辕一招，而且，狂刀帝如今还活着，帝躯的寿元还未耗尽。

    或许将来有一天，剑有黄帝轩辕，刀有刀帝狂刀。

    妖月空也陷入了沉思之中，谦为最上吉，他要下谦好学，以前他只服比自己强的，也就是比自己力量强横的。

    可现在，似乎并非如此，帝阙族的神通，哪怕是能被他一手碾死的神兵神将都有修行，那他同样能从神兵神将上，有所受益。

    “逸尘，你的刀道，厉害之处能展露于我么？

    风天行的悟空之刃很厉害，刀斩帝君也很厉害，但秦逸尘能从凡俗杀上帝天界的刀，也很厉害。”

    听着脑中温婉如水的传音，秦逸尘睁眸，相视一笑。

    “余生，请多指教。”

    此时此刻，恰如彼时彼刻。

    待到龙蛇合击时，她在雪中笑。

    那一瞬，秦逸尘和华道柔皆是化作分身，力量相同，无需分辨谁是本尊。

    只不过一道坐在雪中参悟，脑中闪过无数神通的玄妙，而另外两道，则是已开始切磋，刀光斩寒霜，葵水化天江。

    天道，确实不能让秦逸尘有半点神力的提升，就如他运转传心录之时，该挨揍，还是要挨揍。

    但他心怀天道，却发现以前参悟不懂的道法，反而能懂了，以前对其不屑一顾的邪王真眼，在脑海之中闪耀。

    其中蕴藏的无尽邪意，无数邪煞的道威，也被秦逸尘细细捕捉。

    

