

接下来的几天，柏毅等人始终埋在仓库里，而随着时间的推移，一台台报废的机械，陆续被改装成“积木式”机床，而随着“积木式”机床良好的性能以及不断增加的数量，白云场内原本质疑柏毅的声音早已烟消云散，留下的只有对柏毅深深的佩服。

要知道，柏毅可是从废铜烂铁里硬生生搞出的机床，虽说外形粗糙了些，在精加工方面也不如崭新的进口机床，可在机械设备极度匮乏的中国，柏毅的行为无异于是一个奇迹，一个壮举。

更难能可贵的是，柏毅的“积木式”机床还可以复制，也就是说，类似白云厂的兵工厂，都可以用这个方法扩大产能，增加产量，而这对于刚刚主政的新生政权来说，其意义简直不可估量。

不过也正因为如此，军管会主任林波便有些心绪不宁，他们极为柏毅的“积木式”机床取得成功而高兴，可随之而来的又有些担心和不舍，因为白云厂的事终究是要上报，得知情况的总后首长，会不会提拔重用柏毅？

说实话，如果柏毅从白云厂被上调，担任更高的职务，发挥更大的作用，林波还是很高兴，可高兴至于却又有种空落落的感觉，就好像自己心爱的宝贝即将被人拿走了一样，虽然明知道可能会更好，但心底里总觉得不是滋味。

“老林，你得想想办法，若是小柏这孩子因为这次事情被调走，咱们家晓晓可就很难轮得上了，这么好的耗子，东北局的那些个领导可不会放过，要是小柏真让人抢去，我可跟你没完！”

此时此刻，坐在办公室里抽着闷烟的林波，脑海中再次浮现出昨晚妻子楚琴抱怨的话，起初林波还没觉得什么，可现在想想，自己老婆的话也不是没有道理，他女儿林晓今年已经22岁，若是放在赣南老家都已经是老姑娘了，可至今也没个着落，怎能不让他这个当父亲的着急？

好在柏毅的到来，让他和楚琴都很满意，只等着林晓从关内回来，在安排两人见见面，只是他已经知道柏毅很优秀，却没想到竟然优秀到这个地步，设计枪械也就算了，连机床也懂搞。

而且还是从一堆废铜烂铁里化腐朽为神奇，仅凭这一点，总后首长就有可能将其调走，毕竟东北不止一个白云厂，若是所有厂都能推广“积木式”机床，那生产能力将会达到一种怎样的地步？

只是，柏毅要是调走，他女儿林晓该怎么办？要不要跟柏毅提前说说？望着窗外飘零的雪花，不禁有些惆怅难言，然而就在林波思绪万千之际，办公室的门却突然被叩响，旋即党委书记宋继学拿着一叠文件，快步走了进来，不过当他看到林波沉郁的脸不由得一愣，心说自己刚在几个车间转回来，也没什么事呀，这老林怎么……

“五号车间的情况怎么样了？”

没等宋继学想明白，林波却首先开口，宋继学闻言便将手中的文件递给林波，很是欣喜的说道：“非常好，简直超乎咱们的预期呀，小柏搞的那几台机床真不赖，配合手动机床，才开工没几天，就已经达到四号车间一半的产量，现在工人们对‘积木式’机床还不是很熟练，依我看等完全掌握后，其产量不会低于四号车间……”

宋继学越说越兴奋，而事实上也的确如此，随着柏毅等人改装的“积木式”机床的增加，原有的四个车间已然不能满足需求，为此军管会党委决定，将一处的废弃的车间整理出来，成立白云厂五号车间，以便集中使用这些“积木式”机床，至于其他的不足，则用手工机床来弥补。

【认识十年的老书友给我推荐的追书app，咪咪阅读！真特么好用，开车、睡前都靠这个朗读听书打发时间，这里可以下载  www.mimiread.com  】

就这样在四天前，五号车间正式开工投产，由于“积木式”机床结构简单，使用方面，被调入五号车间的工人师傅们只稍稍熟悉两天，便能够熟练操作，从第三天开始便进行试生产。

到今天，五号车间的产量已经比昨天翻了一番，废品率也减少了三分之一，若是按照这个情况发展下去，白云厂无疑又多了一个产能强大的生产车间，眼见于此，身为党委书记的宋继学如何不兴奋？

然而与宋继学的兴奋相比，握着茶杯的林波却更加的思绪不宁，没办法，柏毅越是优秀，就意味着他所担心的事越有可能发生，正因为如此，宋继学的话林波根本就没听进去，只是自顾自的握着热水杯，愣愣的发呆。

“老林，老林……”

也不知过了多久，林波被一阵急切的呼唤纷乱的思绪中拉回到现实，抬眼一看却是自己的老战友宋继学正担心的看着他：“老林，你今天是怎么了，总是心不在焉的，不会是病了吧？”

“病？或许吧，老宋，我想问你个事情，你帮我参详参详！”林波摇了摇头，带着一脸苦笑，宋继学见此便拉了一把椅子坐在林波对面：“你说，我帮你分析分析！”

林波看了看坐在对面的宋继学，犹豫了一下，可想想自己真正能商量的人也只有对面这位头脑灵活的老伙计，于是一咬牙将担心的事情一五一十的对宋继学说了一遍，然而宋继学不听还好，一听之下不禁哈哈大笑，林波被宋继学的笑声搞得丈二和尚摸不着头脑，疑惑的望着宋继学：“我说，老宋，你笑什么？”

“我笑，我笑你当局者迷！”

“当局者迷？”林波更是脑袋有点蒙圈，而宋继学却笑着点了点头：“对，就是当局者迷，我原以为你能看出来，现在看来，你呀……被你们家晓晓的事迷住了眼，行了，别这么看我，就给你提一个醒，若是总后首长要调柏毅走，根本就不用这么麻烦，那款改进型M1卡宾枪就足够了，我话都说到这个份儿上，你别告诉我还想不明白？”

林波闻言先是一愣，旋即脑海中将这些天的事情前前后后快速的过了一遍，登时便是一惊，以至于连身子都不由自主的从座位上弹起来，瞪大双眼看着面前的宋继学，难以置信的叫道：“总后首长要造全自动步枪？”

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="6000703"  chaptername="第九十四章  当局者迷（五更求订阅）">加入书签</a>
        </div>
    