    自袁绍起三州之兵向南，曹操便对许都城内的一举一动都进行着监视。

    刘协自以为能够瞒天过海，将衣带诏传至董承等人，让他们诏天下诸侯起兵勤王。

    但是他错误的估计了曹操手下办事的能力，也错误的估计了董承的能力。

    而今事发，董承一干人等已被拿下，整个汉廷人心惶惶，刘协可谓连最后一点当皇帝的尊严都被鞭挞得体无完肤。

    活该。

    曹秀只能用这两个字来形容，只能是活该。

    当初他两次面见刘协，话里话外早就说清楚，可刘协非是不听，硬要挣扎。

    这下好了，挣扎得四肢俱断，再无任何爪牙可用，当真是个光杆司令了。

    进入议事厅，曹操等人的脸色都相当不好。

    毕竟这件事对曹操而言可谓影响重大。

    衣带诏的暴露，直接让原本名正言顺的曹操一下子成为了天下诸侯共同的敌人，而一直伺机南下的袁绍，这一下可算是找到了出师之名，十万大军兵锋所指正是许都，曹操能有好脸色？

    一番见礼后，曹操黑着一张脸，像极了戏剧里的脸谱。

    “秀儿，听说了吗？皇帝这是在逼着我杀他！”

    事情已经发展到这个地步，曹操似乎也没什么好藏着掖着的了。

    毕竟刘协都已经亮牌了，他若是在装模作样的搞什么“君臣和睦”，那就太虚伪了。

    而且现如今这议事厅里站着的，都是曹氏之人。

    他这句话其实也是说给荀彧，荀攸两人听的。

    果然，两人一听这话，急忙拜道：“司空，不可啊!”

    “万万不可啊！”

    他们两人也不是傻子，如何听不出这是曹操的气话？

    可这种话即便是曹操，那也不能随便说说。

    这可是逆党之言，为千夫所指之言啊。

    “不可？”

    “皇帝把刀都架在我脖子上了！”

    曹操怒极。

    其实但凡是个人知道此时的曹操有多生气。

    他辛辛苦苦为汉廷收服诸侯，然而汉廷的这帮君臣却在背后捅了他一刀，这种被人背叛的痛楚，想必即便是曹操也是难以承受的。

    他若不怒，天理何在？

    “秀儿，你觉得董承之辈，该不该杀！”

    曹操双手叉腰，气不过的问道。

    “该！”

    曹秀几乎想都没想就脱口而出。

    这一下，议事厅内的众人顿时大惊。

    郭嘉更是难以置信的看着曹秀，脸上满是不可思议之色。

    他刚刚才跟曹秀说了杀董承与留董承的结果对比，他以为曹秀深知这这里面的差别，可谁知曹秀根本没有这么想，甚至连考虑都未曾考虑一下。

    而那荀彧，荀攸叔侄更是脸色惨白一片，怔怔盯着曹秀，却是一个字也说不出来。

    杀？

    若杀了董承，天下诸侯势必蜂拥而至，曹氏必当背负逆贼之名，如何还能匡扶汉室？

    若曹氏不能匡扶汉室，那只有一条路可走.......

    “不可啊司空！”

    “董承等人不能杀啊！”

    一思及此，荀彧大惊失色，急忙再度求情道。

    若是站在他们的立场上看待这件事，他们的求情倒也合情合理。

    可显而易见的是，目前他们说话的分量显然赶不上曹秀。

    曹操甚至没有理会他们，只看着曹秀道：“你以为，这些人当杀？”

    能不能杀和该不该杀完全是两个概念。

    曹秀的回答不仅肯定了曹操要杀董承等人的意思，反而还给董承等人盖棺定论，可谓非杀不可。

    这就让曹操有点不太懂了。

    毕竟他虽气愤，可他心底里还是知道荀彧的好意的。

    现如今许都腹背受敌，若是再失了汉廷的人心，那曹氏可就当真是孤军奋战了。

    而刘协的衣带诏已经暴露，势必得到天下诸侯的响应，谁不想进许都来分一杯羹呢？

    “他们要杀祖父，祖父为何不能杀他们？”

    曹秀偏着脑袋，一副天真纯朴的模样。

    而他的话音落下，整个议事厅顿时死静。

    无论是荀彧，荀攸还是郭嘉，亦或者是曹操，夏侯惇等人，皆是一下子愣住了。

    刚刚他们在这激烈的争论，从天下大势到而今局部形势的紧迫，从圣人贤德到民心所向，谁也没能说服谁。

    可他们从天上谈到地下，从北海之滨，谈到南山之巅，他们始终没想到一个问题。

    那就是，你要别人的命，别人也可以要你的命。

    套用一句古语，辱人者，人恒辱之。

    变过来便是......

    “杀人者，人恒杀之！”

    曹操的眼睛里顿时绽放出精烁的光芒。

    他并未因为找到了杀董承等人的理由而感到高兴，也并未因为刘协的衣带诏而感到再气愤，此时此刻他只觉得自己的眼前一亮，曹秀的这一句话，好似给他打开了另外一扇他从未触及过的窗。

    而在那扇窗里，又似乎藏着另外一番别样天地。

    他看着站在原地一动不动，仍旧保持着天真烂漫模样的曹秀，思绪一下子激荡起来，以前许多想不明白的事，在这一刻忽的豁然贯通，脑袋里瞬间前所未有的清明。

    “祖父有你，汉室之福，天下之福！”

    曹操不吝给出了自己对曹秀最高的评价。

    而从他的这句话，也透露出了他此刻心境的变化。

    汉室为次，天下首之。

    杀了一个董承，或许会让目前的局势变得愈发的艰难，毕竟要面对南北袁氏。

    可成大事者，当断则断！

    董承既想杀他，那他为何不能杀董承？

    历史总是胜利者书写，只要一旦功成，杀一个区区董承，那又算得了什么？

    欲要争雄天下，必当杀一儆百!

    而眼下这个董承，显然就是这个“一”。

    “司空......”

    “传令，明日将董承等一干人等斩首祭旗！”

    “我要亲自迎战袁绍！”

    于禁等人已经被派往前线修筑防御工事，董承一死，正是他出兵北向的好时机。

    然而此时，曹秀却皱眉道：“祖父呀，为何不先灭了袁术啊？”

    “嗯？”

    曹操猛的回头，脸上一片诧然。

    只听曹秀道：“刘皇叔不是还在许都吗？正是让刘皇叔建功立业的好时机啊！”

