    借由火球产生的火光，罗德看着不远处的半人马首领，心中已经产生了一个猜测，只是不能确定这个猜测的正确性。

    通过半人马首领原先展现出的特殊技能，罗德认为，眼前的半人马首领，应该属于英雄等级。

    一般来说，普通的生物，不会掌握多少特殊技能。

    一个特殊技能的形成，正如技能介绍时所说的一样，需要经过日复一日的锻炼，才能形成如同本能般的特殊技能。

    因此，普通的生物不会掌握太多特殊技能，即便由于阶级的提升掌握了不少特殊技能，也大多属于同一种类，很少出现跨越战斗和施法两系的特殊技能。

    除此之外，普通技能同样需要不间断的练习，才能提升等级。

    而在原先的战斗之中，半人马首领不仅展现出了不俗的战斗技巧，还具有不少特殊技能。

    在这些特殊技能中，属于近战方面的，包含侦察术、领导术、进攻术，并且半人马首领还具有一些魔法系的特殊技能，已经表现出来的有水系魔法及智慧术。

    因此，根据前世的经验，再加上已经取得的情报，罗德意识到，眼前的半人马首领应该达到了英雄阶位。

    想到这里，罗德眼瞳一缩。对于英雄，罗德显然有着深刻的了解。

    英雄可以获得强大的属性加成，以及成长上的潜力，能够随着实力的提升稳步掌握特殊技能，而玩家的系统，则相当于未觉醒的英雄模板。

    玩家无法在一开始便获得英雄特长，但可以得到与英雄阶位等同的属性成长，以及特殊技能的提升。

    由于英雄的这种特性，比起普通生物来说，高阶时，英雄会有着强大的统治力。

    所有资料片中的主角，无一例外，都是掌握了强大神器的高阶英雄。

    此时，看到潜藏在暗处的罗德，半人马首领直接放弃了眼前的吸血鬼，向着罗德冲了过来。

    罗德将铁剑握在手中，准备迎接半人马的攻击。

    在敌方只剩下半人马首领的情况之下，周围的黑暗，虽然能够让罗德潜藏在暗处，但无疑也对罗德自身的实力产生了影响。

    因此，罗德便选择释放火球。火球爆炸时产生的火焰，将战场上周围的环境点燃，这么一来，罗德便可以更好地指挥亡灵生物。

    此时，半人马首领已经冲锋了一段距离，距离罗德，也没有多远。

    看着直冲而来的半人马首领，罗德露出了一丝冷笑，虽然周围的光线依然暗淡，但罗德流露出的表情依旧被半人马首领看在了眼里。

    罗德迅速抬手，一道冰箭向着眼前的半人马首领极速射出。

    释放冰箭后，罗德并未留在原地，而是随着这道冰箭，一起向着前方的半人马首领冲了过去。

    看到前方射来的冰箭，半人马首领由于冲锋的速度过快，无法向着一旁闪避，只得将手中的战斧横在身前，想要用这种方式，挡住射向自己的冰箭。

    冰箭击中斧面，瞬间便使得斧面上结了一层寒霜，但斧面依旧完好无损，没有像是一般武器那样产生破碎，但半人马首领的脚步已经停下。

    此时，罗德已经来到了半人马首领身前，同时挥动手中的武器。

    虽说将冰箭挡住，但半人马首领一时之间还是承受了冰箭带来的冲击，没能在第一时间阻挡罗德的攻击。

    剑刃从半人马首领的身前划过，罗德将剑一收，向着后方急速退去，

    就在罗德离去的瞬间，战斧瞬间斩下，却只击了个空。

    罗德一击即退，而半人马首领腹部处，留下了一道血痕。

    在原先的战斗之中，罗德便了解到半人马首领马身表皮所具有的防御，因此，罗德的这次攻击，没有选择攻击防御力较高的部位，而是直接向着它的人身发动攻击。

    罗德无法承受半人马首领的全力一击，为了应对半人马首领的反击，罗德并没有攻击它身上的要害处。

    半人马首领身上的血痕，无疑说明了罗德的攻击起了一些成效，半人马首领的人身部位，防御显然没有马身好。

    由于具有较高的体质属性，此时，半人马首领人身上的伤口已经止住流血，正重新向着罗德发动攻击。

    面对眼前半人马首领的攻击，罗德进行一系列的躲闪。

    虽然身后的火光十分暗淡，但无论是罗德，还是面前的半人马首领，都没有受到光线的影响，能够迅速做出应对。

    此时，吸血鬼迅速来到了半人马首领后方，直接扑向眼前的半人马首领。

    半人马首领正在向着罗德进攻，但第一时间便发现了后方的吸血鬼，直接一斧向着后方横扫，将吸血鬼逼退。

    趁着半人马首领身前露出破绽的这一瞬间，罗德直接抬手，一道魔法神箭瞬间发出。

    由于只剩下最后一个敌人，周围其余的半人马已经先行被击杀，罗德也就不再保留法力值，而是全力释放法术。

    半人马首领明白法术能够带来的伤害，依旧使用之前的方式，将战斧横置于身前，将魔法神箭抵挡下来。

    此时，就在这魔法神箭后方，罗德直接杀了出来。

    罗德从正面一剑刺出，剑刃在战斧旁边一点的位置，直接从半人马首领的胸前刺入，瞬间便将它的心脏贯穿。

    疼痛瞬间充满了半人马首领的脑海间，但半人马首领动作不停，刚想挥动武器，将眼前的敌人击杀，身前却突然产生了一股强大的冲击力。

    这股强大的冲击，将半人马首领整个身体都向着后方推了出去。

    在剑刃刺入半人马首领体内时，罗德便在第一时间释放寒冰魔环，通过这种方式，将半人马首领的反击化解。

    此时的半人马首领，受了极重的伤，伤势最重的位置，正是被罗德用剑刃刺穿的心脏处。

    半人马首领人身上明显恢复力较弱，此时伤口处正在不断地向外渗血。

    只是这一击，罗德便将半人马首领重创，这更多靠的是罗德对于出手时机的把握，以及技能之间的衔接。再加上由于阶位提升，罗德的全属性得到了一定提高，整体实力都得到了不小提升。

    