    叶海回想起了刚觉醒武魂时，当转完轮盘，同时与自己血脉融合的两个强大武魂，一个发出了暴烈的咆哮，一个带着无比沉重的压力。

    　　带着沉重压力的绝对是“黄金龙座”，这没有疑问。

    　　但发出暴烈咆哮的是银色“怀表”，这让叶海无论如何也无法理解。

    　　谁家的“怀表”能够张开嘴巴叫唤？

    　　这还是“怀表”么？

    　　不过叶海看到随着越来越接近七十级，银色“怀表”不断发生变异，他心里隐隐有个猜测……

    　　这银色“怀表”本体应该不是这个样子，或许就是一个强大的兽武魂，只是因为某些原因，无法显露出本体，所以只能用比较普通的形象来展示自己。

    　　这个猜测，在叶海最初发现这两个武魂没有一个是兽武魂的时候就有，只是现在略微得到了证实。

    　　而且看这个武魂会显化普通的形象，以及自带出场动画来看，绝对差不到哪里去，最差也是“黄金龙座”同一级别的。

    　　“嗯，还真是有些期待，我的第一个武魂究竟是什么……”

    　　叶海心思浮动，只有修炼到七环魂圣才能显露出完整本体的兽武魂，那得强大到什么地步？

    　　叶海觉得第一个武魂的逼格一下升了上去，不再是只会杂技的“普通武魂”，而是能够逆天的绝世武魂！

    　　“不过照这个修炼速度，哪怕是去了海神岛，也至少需要五年，才能从六十五级，修炼到七十级，还要再等五年啊……”

    　　叶海喃喃道。

    　　他现在有种立刻启用第二个武魂，附加上六个十万年以上魂环的冲动，如果有六个十万年以上的魂环，叶海的魂力修为顷刻间就能攀升到七十级，立刻就能知道这个神秘的兽武魂是什么。

    　　但叶海强行按下了这股冲动。

    　　照他的推测，早的话八十级，晚的话也就九十级，他就可以吸收百万年的魂环。

    　　百万年魂环的威力更加的恐怖，如果给第二个武魂附加上九个百万年的魂环，那视觉效果，绝对相当震撼人心。

    　　威力不威力的先放在一边，这逼格，那绝对能上天，和太阳肩并肩！

    　　而且第一个武魂完全按照辅助武魂来施加魂环的，能够给“黄金龙座”解放出“辅助”这一项，让其不必附加辅助魂环，它自带的黄金盔甲防御能力绝强，也可以适当减少“防御”类的魂环。

    　　接下来，就只需要全部附加攻击魂环，留一两个给防御魂环即可。

    　　全部九个百万年金色魂环，绝大部分是攻击类型，那攻击力，想想就让人头皮发麻！

    　　更何况，叶海还能够“炸环”，炸环的威力与炸掉的魂环数量和年限有关，如果再全部炸掉这九个百万年的魂环，那威力，恐怕二级神祇都挡不住吧……

    　　现在唯一的问题就是，去哪找那么多百万年的魂兽……

    　　想到这里，叶海微微颤抖的心情瞬间恢复平静，不仅恢复平静，甚至有点想哭……

    　　这个世界上最悲哀的事情，就是有了吸收百万年魂环的条件，但你却发现，根本没有百万年的魂兽……

    　　“系统你妹的，赶紧出来啊，不然我都成神了，你告诉我第五个魂环能够给我提供外附魂骨，那我绝对要给你个差评……”

    　　叶海碎碎念。

    　　时间在叶海不断修炼魂力之中，匆匆而逝。

    　　一路无事发生，叶海安稳地来到天斗城外面。

    　　叶海抬头看着远处天斗城高大的城墙，沉吟起来。

    　　就这么直接进入天斗城，去面见千仞雪肯定不行。

    　　而且城门口还贴着叶海的画像，他一靠近城门，就会被守卫士兵发现。

    　　他倒不是怕这些普通士兵，事实上，超级斗罗以下的封号斗罗他都不放在眼里，但他是传令的，不是过来打架的，还没见到千仞雪，先打一场这有点不像话。

    　　嗯，虽然不像话的事他做的也不少，但这件事他还是想正经一点。

    　　想了想，叶海没有进城，而是远离了天斗城。

    　　他暂时不打算进城了。

    　　距离史莱克众人相约的五年之期，还有一个多月，叶海打算先互相见了面，然后再去找千仞雪。

    　　到时候如果千仞雪仍然不想放过他，那他就再揍千仞雪一顿，离开天斗城。

    　　叶海计划的很好。

    　　至于接下来这一个多月的时间去哪，叶海早就想好了，去七宝琉璃宗。

    　　刚和宁风致以及剑斗罗发生冲突没多久，就上门蹭吃蹭喝，叶海没有一点不好意思，九个月之前的叶海打伤的剑斗罗，和我现在的叶海有什么关系……

    　　如果宁风致不同意，叶海也有办法，那就是把宁荣荣给拐出来。

    　　轻车熟路来到七宝琉璃宗外面，叶海没让守门弟子通传，他绕到了后面，看了眼足有十米高的墙壁，微一蓄力，直接翻墙跳了进入。

    　　凭着记忆来到宁荣荣所在的小院，叶海手掌按在木门上，感应了一下。

    　　他感应到小院中间有一道呼吸声，应该就是宁荣荣的，于是轻轻推开门。

    　　小院里，石桌旁，宁荣荣双手捧着一本书，正专注地看着。

    　　枯黄的树叶落了一地，不时有树叶从她头顶飘落。

    　　叶海顿了一下，认真专注的宁荣荣，身上有种让人移不开目光的神采。

    　　宁荣荣听见门吱呀一声打开，下意识抬起头，看见是叶海，顿时惊喜道：“叶海？你怎么来了？”

    　　宁荣荣一动，刚才那种唯美的意境顿时破坏，叶海含笑走了进去，说道：“怎么现在想起看书来了？”

    　　宁荣荣嘟了嘟嘴，说道：“爸爸说我该学习一下贵族礼仪，不然日后掌管七宝琉璃宗，没人会信服我，所以先让我看书，培养静心功夫。”

    　　叶海随手关上两扇木门，道：“怎么不去‘月轩’？”

    　　宁荣荣跑到叶海身边，抱着叶海的手臂，两人走到石桌旁，坐在石椅上，宁荣荣说道：

    　　“‘月轩’的课程是一年制的，而且每年招收学员的时间都是固定的，我有资格进去，但要等到‘月轩’下一次统一招收学员的时间。”

    　　顿了一下，宁荣荣看着叶海，眼眸发亮，带着几分期待地道：“你这次，是专门来看我的吗？”

    　　叶海毫不犹豫地道：“不是。”

    　　“哼，我就知道！你就不能骗骗我，说是专门来看我的吗？”宁荣荣噘嘴道。

    　　叶海一本正经道：“男人要诚实，明明就不是，为什么要说是呢？”

    　　宁荣荣：“……”

    　　她咬了下唇，狠狠地在叶海胳膊上拧了一下，怒道：“你就是故意气我！”

    　　叶海一摊手，“没有，绝对没有。”

    　　因为宁荣荣抱着叶海的胳膊，叶海刚一动胳膊，就感觉碰上了一阵柔软，他心里一动，暗道，不知不觉，原来荣荣也这么大了……

    　　宁荣荣脸上一红，收回抱着叶海胳膊的双手，咬了咬唇，暗啐道：“流氓。”

    　　我怎么就流氓了，明明是你一上来就抱着我胳膊……叶海觉得不能和女孩子讲道理，于是他说道：“那你还不离我这个‘流氓’远点？”

    　　“我才不要，我就要挨着你。”宁荣荣说道。

    　　“呵，和情哥哥打情骂俏，很快乐吧？”

    　　一道冰冷的女声从小院外面传来，紧接着，木门打开，露出了身穿劲装，将美好身材展露无遗的朱竹清。

    　　“竹清，你怎么……”宁荣荣见到朱竹清，目瞪口呆地道。

    　　“我为什么不能来，这又不是你……咳咳，嗯，我来找叶海。”

    　　朱竹清本来想说“这又不是你家”，然后她瞬间想起来，这就是宁荣荣的家，于是立刻改口道。

    　　宁荣荣更加疑惑，“你找叶海，到我七宝琉璃宗来找？”

    　　你的脑袋，怕不是被驴踢了吧？

    　　朱竹清嘴角一勾，道：“你看，我这不就找着他了吗？”

    　　宁荣荣：“……”

    　　到七宝琉璃宗来找叶海……

    　　你这个操作，很迷啊……

    　　但更迷的是，你竟然找着了……

    　　宁荣荣忽然想到朱竹清刚进来的时候，说的第一句话……

    　　她脸上一红，微怒道：“谁和情郎打情骂俏了？”

    　　朱竹清诧异道：“难道不是你？”

    　　说着，朱竹清走到宁荣荣身边，宁荣荣忽然有种不妙的感觉，然后就感觉腰被朱竹清给环抱住，一下把她给抱了起来。

    　　“竹清，你在干什么！”

    　　宁荣荣莫名其妙。

    　　朱竹清把宁荣荣给抱到一边，然后一屁股坐在宁荣荣刚才的位置上，淡淡道：“既然你不和情郎打情骂俏，那坐在这里做什么？还不如让给我，是吧，叶海？”

    　　说着，朱竹清抱住了叶海的胳膊。

    　　朱竹清资本雄厚，远不是宁荣荣能比的，叶海不知不觉地附和道：“有点道理……”

    　　宁荣荣：“……”

    　　我特么……

    　　“喂，我才是这里的主人，你竟然让我看着你们……”宁荣荣看见朱竹清紧紧贴着叶海，气的满口银牙都要咬碎，恨恨道，“狗男女！”

    　　朱竹清嘴角微不可觉上扬了一下，说道：“做狗可以应有尽有，做人，呵呵，你就只能干看着……”

    　　宁荣荣：“……”

