    至尊级，会是谁？

    秦尘心中也是惊惧。

    这么说来，他之前感受到的危险气息，正是那至尊级强者传递而来的了，这是有至尊级强者要杀他？

    秦尘浑身寒毛都竖起来了。

    他虽然突破到了中期巅峰地尊境界，能和天尊交手，但是，至尊强者太强大了，远不是现在的他能抵挡的。

    别说是至尊了，即便是金鳞这等巅峰天尊，秦尘怕也极难是对手，会有生命危险。

    “逃！”

    秦尘心思急转，速度提升到极致。

    金龙天尊也迅速飞掠。

    须知，根据各族规矩，至尊级强者是不能插手万族战场争斗的，一旦插手，极有可能引发宇宙级的顶级大战。

    这是各族之间的潜规则。

    可现在，竟然有至尊级强者在万族战场上的无尽虚空中战斗，什么原因？

    纵观万族战场上发生的事情，也就只有万象神藏的关闭和龙尘击杀熔炎天尊和坠星天尊的事可能惹来至尊级强者了。

    虽然不知道缘由，但金龙天尊却隐隐有种感觉，这无尽天穹中的至尊级高手，有五成以上的可能，是为了自己身边的真龙族人龙尘而来。

    嘶！金龙天尊光是想到，头皮都发麻，浑身发凉。

    这出手的至尊是谁？

    人族的还是魔族的？

    老祖来了吗？

    金龙天尊一时间心乱如麻。

    一旁，秦尘也心思电转。

    轰隆！无尽天穹之上，隐隐有震动轰鸣。

    ?“主人，是老祖。”

    混沌世界中，渊魔之主突然沉声说道。

    “老祖？

    渊魔老祖？”

    秦尘心中一惊。

    “没错，是老祖，是老祖在出手。”

    渊魔之主凝声道，他是渊魔老祖的儿子，亦是渊魔族的继承人，对渊魔老祖的力量自然无比的熟悉。

    “竟然是他！”

    秦尘心中发寒，他万万没有想到，自己的举动，竟然会惹来渊魔老祖，难道是因为自己击杀了熔炎天尊吗？

    不对！如只是熔炎天尊怕是未必能惹得渊魔老祖亲自动手，毕竟这极可能会引发万族战争，难道渊魔老祖已经识破自己身份了？

    秦尘心中一沉。

    若是渊魔老祖真识破了自己的身份，那就麻烦了。

    可是，这另一个和渊魔老祖交手的又是谁？

    秦尘心中猛然涌现出来一丝激动，豁然抬头。

    “父亲吗？”

    秦尘能想到的只有父亲了，他想到了在岁月长河中，渊魔老祖对自己出手，是父亲出手，阻拦了对方。

    不对！如果是父亲出手，自己岂会感受到不到那一股雷霆之力，可现在，自己体内的雷霆血脉却是没有一点波动，不像是父亲。

    可不是父亲又是谁？

    真龙老祖吗？

    若是渊魔老祖知晓自己的身份，只需要将自己人族身份告知真龙老祖，怕真龙老祖就不会替自己出头了吧？

    秦尘心中一片乱麻，只能全速飞行。

    可突然间，前方的金龙天尊脚步停下了。

    秦尘也豁然停了下来。

    前方虚空之中，一股极其恐怖的魔族气息蛰伏在虚空中，拦住了两人前行的道路。

    魔族高手！金龙天尊和秦尘对视一眼，目光凝重。

    “哼，想不到两位竟能发现本天尊的存在。”

    虚空中，一道浑身燃烧着通天魔气的魔族高手走了出来，在他周身，还有着几尊散发着可怕气息的强者，这一群人身上的气息，极其恐怖，一散逸出来，立刻就将金龙天尊和秦尘身上的气息给镇压了下来。

    “灵魔族族长——魔灵天尊！”

    金龙天尊的呼吸瞬间沉重起来。

    金龙天尊和秦尘的目光倏地凝视在了领头那一名天尊身上。

    魔灵天尊，魔族一线种族灵魔族的族长，巅峰天尊。

    灵魔族作为魔族一线种族，地位不弱于星神宫在人族中的地位，魔灵天尊的实力，也是诸多天尊最顶级级别的存在。

    “主人小心，此人是巅峰天尊。”

    渊魔之主沉声道。

    巅峰天尊？

    ！秦尘的一颗心彻底沉了下来，难怪魔族之前一直没有高手到来，想不到竟是埋伏在了这里，而且还是魔灵天尊这等巅峰天尊强者。

    “渊魔老祖，你好深的算计。”

    无尽虚空中，逍遥至尊和渊魔老祖大战，也感知到了下方的场景，目光倏地变得冰冷，寒声开口。

    “哈哈哈，逍遥至尊，本祖出手的时候，就已经推算到会被你阻拦，所以，本祖真正的暗手是那魔灵天尊，以魔灵天尊之力，击杀这两人绝非难事。”

    渊魔老祖狰狞大笑道：“逍遥至尊，这一局你输了，至尊不可进入万族战场，你不会也破坏规则吧？

    哈哈。”

    渊魔老祖猖狂大笑：“可惜，你麾下的金鳞喝退妖族天尊之后，已经离开，就算是现在你通知它赶去，也来不急了。”

    “哼，渊魔老祖你的奸计不会得逞的。”

    逍遥至尊杀将下去。

    “逍遥，你的对手是我。”

    渊魔老祖浑身萦绕通天魔气，瞬间阻拦住了逍遥至尊，轰，双方再度大战。

    万族战场上。

    魔灵天尊目光冰冷的看着金龙天尊，冷冷道：“金龙天尊，我的目标是你身边的那真龙族人，你若离去，本天尊可放你一条生路。”

    “哼，要战就战！”

    金龙天尊怒喝道，只是眼神却无比凝重，心中彻底沉了下来。

    他可以无惧熔炎天尊，无惧坠星天尊，但是面对魔灵天尊这等灵魔族族长，巅峰天尊，心脏却还是忍不住狂跳。

    这不是一种畏惧，而是一种感受到的强烈威胁。

    魔灵天尊目光一寒，勾勒冷笑道：“既然你想死，那本天尊就成全你。”

    哗！顿时无穷无尽的魔光点点瞬间笼罩整片天地，强大的束缚笼罩各处，正是巅峰天尊的恐怖规则，也是灵魔族独特的领域，灵魔之境。

    “遇到本天尊，你们就别想着逃了，能逃出本座灵魔之境的天尊，还没有出生。”

    魔灵天尊瞬间变成了一尊高达万丈的巍峨魔影，发出隆隆轰鸣。

    “龙尘，这下，我们麻烦了。”

    金龙天尊遥遥看着，却不敢有丝毫大意，神情凝重。

    

