
　　一时间众人都有些呆滞。本来应该是魔皇先接近龙辰，为什么龙辰就这样活下来了？

　　此事，只能用灵异来形容了。

　　因为是短短的一瞬间，所以众人都没有看清楚，到底发生了什么事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　就算是龙族的各位，当他们把龙辰扶起来之后，也不知道发生了什么事，他们本来以为失败的一次任务，最后竟然成功了。龙辰莫名其妙得救了。

　　一片安静，鸦雀无声。

　　魔皇也呆滞在原地。

　　过了一会儿，众人才不得不相信这个事实，那就是，龙辰已经得救了。在这六个强者的手中，就算是魔皇，也杀不了他。

　　看到这样的情况，柳依依哭着笑了。

　　龙辰苦笑着看了看这个少女，实在不知道自己应该说什么，刚才他在鬼门关面前走了一遭，不过因为这个少女，他活了过来。

　　龙族的六人，虽然不知道为什么龙辰没死，却也没多问。现在还是在古魔域，一切都等出去了再说。

　　最震撼最不解的就是魔皇了，他明知道自己已经打死了龙辰，对自己，他还是有自信的，龙辰的存活出乎了他的预料，导致他呆滞了一会儿，旋即才感觉到一阵挫败。

　　“诸位，你们当真以为，这样就可以救走他吗？古魔域要弄死的人，是你们能救的？”魔皇摇摇头道。

　　“什么意思？都落到我们手中了，你还嘴硬呢？”蓝衣女子接道。

　　不得不说，这其中的关系非常纠结，两件事情交缠到一起，实在是让魔皇伤透了脑筋，他皱皱眉头，手指指向了清漓王的柳依依的方向，淡淡道：“你们还是太天真了，以为这样就可以救走他？清漓王，柳依依，你们串通外敌，该当何罪！”

　　正因为柳依依的话，所以姜无涯决定救龙辰，而现在柳依依他们还是古魔域的人呢，魔皇完全可以通过她们两个的性命，反过来压制他们六个，他知道，姜无涯是绝对在乎她们两个的生死。对比她们的生死来说，龙辰简直微不足道。

　　“无涯，你选择吧，要不她们死，要不他死！”姜无邪的目光，落在了姜无涯身上。

　　魔皇这一招，直接切中了姜无涯的要害。

　　听到这话，清漓王眼中闪烁过一丝无奈，她道：“依依，他们已经尽力了，所以……”

　　柳依依原本以为能成功，到了现在，竟然还是无功而返吗？

　　龙辰是今天的主角，形势，他已经看得很清楚了，就算他逃出了魔皇的魔爪，最后还是得乖乖回去，毕竟他不能让清漓王和柳依依为自己牺牲。

　　“堂堂古魔域的魔皇，竟然对我这么一个小人物如此忌惮，连如此下作的威胁人的手段，竟然也用了出来吗？”龙辰挣开了旁边人的搀扶，讥笑着，走到了最前面。

　　龙辰的话非常尖锐，反过来切中的魔皇的要害。

　　龙辰原本已经逃出去，而魔皇竟然用这种手段威胁，传了出去，确实对他以往的声威有些影响。

　　“当所有人都知道，为了对付一个手无缚鸡之力的少年，魔皇姜无邪竟然用两个女子来威胁，而且其中一个还是古魔域的魔王，不知道别人会有什么感想？”龙辰再次讥笑出声。

　　“小子，你到底想说什么？”魔皇眉头一皱，他意识到，今天的事情，要是传出去，确实显得很滑稽。身为上位者，声威最重要，如果真这样的话，对他的声威确实有很大的影响。

　　“哥。”这时候，姜无涯终于忍不住了，他目光烁烁的看着魔皇，道：“清漓和我的关系，你是清楚的，虽然最后我们没有缘分，不过我可以肯定的跟你说，如果她和依依有什么意外，我这辈子绝对会让古魔域不得安宁！我们龙族兄弟姐妹同心，这世界上还没有我们不敢做的事情，我的话就说在这里，这个少年今天我们必须要带走！”

　　“你这是在威胁我？”魔皇怒道。

　　“不是威胁你，只是让我别逼我。我虽然离开了这里，但却一直没忘记这里是我家，希望你别把我真正的赶出去，否则，也休怪我翻脸不认人了！”姜无涯针锋相对道。

　　“你！”魔皇被他激得无法可说。

　　这个弟弟的性格他最清楚，完全就是一个偏执狂，他认定的事情，就一定会去苦苦的追寻，魔皇清楚，他所说的一切，他真的会做出来。可是问题是，龙辰这个少年，身上充满了秘密，古魔域今天让他垂死挣扎，谁能够保证哪一天他不会杀上门来？

　　“希望你能听得进我的话。告辞！”姜无涯说完之后，再看了清漓王一眼，然后就咬咬牙，揽住了龙辰，冲进了通道当中，其他五人没多说什么，也跟着他离开了。而这第四重魔界，这才彻底的安静了。

　　所有人暂时都不敢多说话。

　　“父亲，今天二叔已经挨了你一掌，就让这件事过去吧，反正那个龙辰，我看他浑身的根基都毁得差不多了，差不多是个废人，就是活着，也是个废物，这样的废物能对我古魔域有什么影响，所以父亲就不用再伤神了。”姜无伤安慰道。

　　他说得有道理。

　　“我回去皇殿，剩下的事情，就交给你处理了。”魔皇有些无奈道。

　　姜无伤点点头，然后问：“清漓王殿，怎么处理？”

　　魔皇伏到他耳边，道：”柳依依是你堂妹，你说怎么处理？我们姜氏的血脉，能处理吗？”

　　说完，他的身影消失在这里。

　　…………

　　终于得救。

　　龙辰有一种死里逃生的感觉。

　　这一次，是他死得最彻底的一次，能够活下来，只能感叹他的运气实在太好了。

　　当然，也是因为运气不好，他才会杀了魔皇的儿子，还跑到了古魔域去……

　　一切都是运气使然。

　　三重血祭对他造成的伤害，前所未有之大，时间逆流目前也只能把他恢复到十息前，所以对他的恢复无能为力。在第四重魔界的时候，龙辰一直都是在撑着，等终于得救了时候，他就感觉到浑身都已经没有了力气，还没来得及和这些救自己的人说感谢呢，他就已经陷入了昏迷当中。

　　这一次的昏迷，不知道过去了多久。

　　忽然间感觉到，一阵温暖的液流，流进了自己的身体当中，龙辰没有意识控制这些液流，不过这些温暖的液流，却能够规矩的在他的身体当中流转，将他所受的内伤，一点一点的恢复着，当然，这只能治疗身体的伤害，却不能治疗根基方面的损伤。

　　当这液流在身体当中，一共出现了三次之后，龙辰还感觉自己好受了不少，他的意识渐渐清醒了过来，睁开眼睛的时候，他发现自己躺在了一张柔软的草席上。

　　首先映入眼帘的是一个穿着蓝色长裙的娇媚女子，她的娇媚当中，又带着一丝丝的机灵和刁蛮，魅惑是天生的，古灵精怪，恐怕才是她的性格。

　　除了她之前，还有四个人围在自己的旁边，这四个都是男子。其中一个就有姜无涯。其他三个男子，年龄都在姜无涯和蓝衣女子之间，也就是二十多到三十多的年纪吧，在修炼一途之上，他们都算是年轻人了。

　　只不过，他们一个个的实力，都相当的恐怖。

　　“哦！大姐，他终于醒过来了。”此时，那么蓝衣女子有些惊喜的笑道，她的话说完之后，之前那个女子便走上前来，龙辰只能看到她一双仿佛黑色深潭的眼睛，她看了看龙辰，道：“嗯，在生灵琼浆液的滋养下，身体算是恢复了，不过还是存在着不少的暗伤，需要用大量的灵药来调养。”

　　看着他们一个个关心的眼神，龙辰忽然有些感动，萍水相逢，他们却能够这么关心自己，可见，这六个人应该都是好人。龙辰连忙爬了起来，道：“多谢各位救命之人，我……没齿难忘！”

　　虽然是柳依依提出来的请求，不过他们会选择救自己，对龙辰来说，已经是天大的恩德了。

　　见龙辰意识清醒，那六个人相视了一眼，其中领头的女子道：“小兄弟，怎么不介绍一下自己？对你的事情，我们兄弟姐妹都很感兴趣呢。”

　　她的声音比较低沉，听不出她的情绪。

　　“我叫龙辰……”因为重名的关系，龙辰说出这个名字，都会有些犹豫。

　　“龙辰？”他们六个人果然有些愕然，那蓝衣女子有些惊喜道：“真是巧啊，竟然和龙月大姐的弟弟重名呢。”

　　所有人都看向了那领头的女子。

　　龙辰这才知道，这个龙武者的后人，她的名字叫做龙月。

　　那个排名悬赏榜第三的龙辰，竟然是这个龙月的弟弟？

　　龙辰曾经听姜城说过，好像什么悬赏榜的前三名，都是地武境的高手呢。

　　“确实挺巧的。”龙月顿了顿，然后她道：“龙辰？你的名字，跟我们也是缘分吧，你竟然醒了，那我们就有一些问题要正式询问一下你，不过你放心，我们不会为难你，一切都看你自己的选择。”

　　龙辰一怔，他们要说什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第533章 重生【一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 