    但是青娥知道，天行健的丢失和天雄没有任何的关系，是自己看管不严的缘故，自己努力寻找了很久，这天行健心法一直都是没有一丝的下落，只要是可以找到失踪的天行健心法，那么天雄的冤屈自然是可以得到解除！可是都这么多年了，没有人再愿意说起天行健这三个字，这三个字究竟代表了什么，现在也是没有多少人知道了，这三个字是公平、强大、信任的代名词，就这么消失了，真是有些可惜，那无极老人当年是第一个站出来认为自己盗取了天行健心法的人！

    后来，过了这么多年之后，青娥明白了，这天行健心法是所有成员心法的结晶，若是被歹人拿去了，会引起什么样的后果呢？这一点他是知道的，现在看来，若是青娥和老头子换个位置，只怕也是会和他做下一样的事情，这些年，她总是想起从前大家在天行健的一些事情，那一段日子虽然是有些颠沛，可是内心真的是很充足的。

    但这样的日子现在应该是不会再有了，“我叫谢长安，楚天雄是我大哥，但是在我的心中，我当他是师傅，虽然当日他传授我碎石拳法的时候，一直在说这是朋友之间的切磋，不是师徒之间的传授，因此我不是你师傅，大哥一直说他不喜欢弟子，觉得这是一个累赘，当初传授自己碎石拳，也是觉得自己人还不错的缘故，真是随性啊。”

    当然，这话像是天雄说的，这个男人自然是随性的，可看似毫无定性，却有拥有着极为坚韧的性格，若非如此的话，这碎石拳也是不可能完成，“长安，我就这么叫你了，你的性子还真的是很像天雄，你说你想要重建天行健，这是真的吗？你可知道天行健这三个本身就代表了行侠仗义吗？当年天行健解散，就是诸多成员无法解释这天行健心法究竟是去了何处？

    现在你要重建，那么首先要做的事情便是寻回这天行健心法，只有找到了天行健的心法，天雄的冤屈才能洗清，至于我现在已经是这样了，根本就无所谓了，但天雄是我这一生唯一爱过的人，我希望他可以清清白白的来，清清白白的去，这也算是我唯一对你的要求了，至于刚才天雄说的要对他的传人进行一番考核之后，才能传授妖族心法，这就不需要了，考核你已经是通过了！

    可能你自己都是没有注意到，你的神态还有你的语气像极了你大哥，可能当初他就是从你的身上看到了他自己，这才愿意将拳法传授，好了，我若是没有猜错的话，你的灵兽之魂应该是鲲鹏吧？而你体内的那一直飞禽应该就是狼鹰了，你不知道，自古能让狼鹰一族臣服的，就只有鲲鹏，你拥有这一份强大的力量，那么掌握这妖族气息自然是极为有用的，日后，你是要去妖族的！

    因为这天行健心法的丢失，导致楚天雄在妖族中被除名，这也就是为什么你总是可以在他的眼神中感到一丝孤独的缘故，只是这件事情此刻倒是不用那么的着急，眼下我对天行健心法的去处有了一些推测，我认为当日在天行健中一共是存在了两部天行健心法，当然了，其中一部一定是假的，而丢失的那一部正是假的，关于这一点，我也是最近一段时间才逐渐明白的！

    以老头子的性格，他自然是不会让如此珍贵的东西展示在外人面前，可能他早就知道了有人要打这心法的主意，只是他吃不准究竟是谁罢了，行了，这些你知道就可以了，你现在可以去天晴那里去看看，她现在不是魔域双剑的使用者和守护者吗？这雷光和风玄便是她的父母，你去找她，说不定还能找出什么线索。行了，这改见的人都是见了，这就都走吧！我还是喜欢一个人安安静静的。”

    青娥喜欢穿一身青色衣衫，她再次回到了他居住了很久的那个小屋子里，不曾出来，“好了，走吧，这青娥就是这样的，一向都是随性惯了，咱们不用管他，正好现在天晴也在，我们倒也不用费什么功夫去找了，一瞬间，人都是走完了，这秘境中，又只剩下了他一个人，青娥拿出了珍藏了多年的那一块手帕，这一块手帕那是当年自己和天雄的定情之物，打开，正中央绣着一个楚字，天雄的那一块则是绣着一个青字。

    “天雄，你的传人很好，他很像你，而且你知道吗？在碎石拳的理解上他已经是超越了你这个做师傅的了，这不是你一直希望的事情吗？现在好了，这个小子终于是可以做到你从未做到的事情了，我知道你为了我背负了太多，我青娥是一个无用之人，但是这些年下来，我总是想着要为你做一些事情，后来我想了想，我能为你做什么呢？是了，就是帮助你洗清身上的所有冤屈！

    我知道这些年一直都是在等着我，真是对不起啊，我让你等了这么多年，也是让你一个人独孤了这么久，我现在的任务都是完成了，我想我现在可以去找你了！”

    青娥坐化于秘境中，这件事情让整个魔域的魔，都是感到很难过的，可这既然是他自己的选择，他们就应该要尊重她，不是吗？“门主，你也不必难过，这样反而是一件好事情，青娥一向都是心气高傲之人，要不是为了天雄，以她的能力想要离开那一处秘境，自然是很容易的。”

    谢长安自然不是难过，他只是觉得，魔域的魔和人族一样，都是有着重情之人，甚至魔域重情起来比人族更加的厉害，这青娥难道不就是最好的例子吗？天晴此刻一直都是在修炼，对于修炼，他没有一日是放松的，“门主，你怎么想起来要来看我的呢？难道又是带来了什么好玩的事情吗？你知道的，我是最喜欢听一些有趣的事情！”

    “不，这一次我来，是为了你守护的魔域双剑！我认为这魔域双剑本身就是天行健心法！”

