
这两人并未被重用，知晓的内情不算多，不过方铮至少是知晓了他们的藏身之处，他直接吩咐杨丙东，去抄了那小院。

年轻男子气的恨不得隔空杀了这两人，“你们该死！”

“桑护卫，识时务者为俊杰，你别怪我们。”两人不敢看年轻男子，其中一人低着头，低声反驳。

这几人又不是那位大人自己养的死士，自然不会宁死不屈。

“我定要杀了你们！”桑护卫厉声喝叫，挣扎的铁链哗啦啦作响。

祝贺早看这年轻男子不顺眼了，他上前，二话不说，挥着拳头砸在桑护卫的脸上，这一拳用了全力，让桑护卫原本有些清秀的面庞肿的跟发面馒头似的。

“大人，属下知罪。”打完了人，祝贺退到方铮身侧。

方铮看了他一眼，这一眼没带责怪，“你何罪之有？”

而后他皱了皱眉，倒是显得有些不悦了，“只打一边，看着实在碍眼，本官不喜。”

祝贺眼中闪着恶意，他抱拳，“属下明白。”

而后过去，又给了桑护卫另一边脸上一拳。

桑护卫只觉得这张脸已经不是自己的了，他满嘴的血腥味，张嘴，吐出好几颗和着血沫子的牙。

另外两人无比庆幸他们提早服了软，光听声音，他们都觉得牙酸。

祝贺甩了甩手，他笑道：“大人，属下觉得这一下顺眼多了。”

方铮勾着嘴角，“尚可。”

这桑护卫年轻气盛，心里有一股子自以为的豪情衷心，殊不知，他的自以为是在方铮跟祝贺看来却是再愚蠢不过。

对这样的人，讲道理没用，唯一的法子是让他怕，击败他心里的自以为是。

“待他们二人细细审问过后再审他。”这个‘他’指的自然是桑护卫，对上桑护卫愤恨的视线，方铮又无声勾了勾嘴角，吩咐ꓹ  “若是不招ꓹ  便割了他的舌头。”

祝贺顿了顿ꓹ  点头，“是。”

方铮视线往下移ꓹ  继续说ꓹ  “我这梁州牢狱实在是不甚坚固ꓹ  能让劫匪说来就来ꓹ  未免他逃跑ꓹ  再不招的话ꓹ  便挑了他的手脚筋。”

这回祝贺应的极快ꓹ  “大人放心ꓹ  属下亲自执行。”

方铮颔首ꓹ  转身离开。

“你，你们敢？”方铮云淡风轻的处置了他，这让桑护卫由心底生出一股恐惧，他当真是小看了方铮的狠毒阴辣，方铮方才的话极淡，可桑护卫知晓，方铮不是吓唬他，若他不招，他不会死，却会生不如死，桑护卫色厉内荏地喊，“你，你可知道我是谁？”

祝贺揉了揉自己的腕子，语气听起来友好，“知道啊。”

“知道你还敢对我动手？我家大人不会放过你们的。”桑护卫尽力忽略心底的恐惧，可颤抖的质问声还是出卖了他。

祝贺难得好心地解释，“在我眼中，你不是什么大人家的护卫，你不过是个试图劫走朝廷重犯的劫犯，理应处死。”

“再说了，你家大人这般有能耐，不如让他直接到皇上面前去要人。”不过是狐假虎威的主，祝贺越发看不上这年轻人了。

本以为还有几分本事几分血气的，方才他的反应让祝贺失望。

没耐性再跟这年轻人你来我往，祝贺从后腰处摸出一把匕首出来，他拔出匕首，吹了吹匕首刃，笑道：“你放心，虽然我这把匕首称不上是吹毛可断，不过我会尽量一刀切掉你的舌根，不让你太过痛苦。”

他用匕首拍着自己手心，一边往桑护卫走去，“一个问题一刀，你的舌头加上手筋脚筋，足够我问五个问题。”

行走间，寒光闪烁，刺痛了这年轻人的眼，他虽衷心，却一向自负，若是让他从此成活死人，连自己了结自己都不行，那他真的不知该如何是好了。

可事情还未发生之前，他总抱着一丝幻想，觉得祝贺不会真的动手。

直到祝贺问了一个问题，他指着年轻人，又指了指另外两个缩着脖子的人，说：“你，你们——”

“还有袁中海效忠的到底是哪位了不得的大人？能让你们公然刺杀朝廷命官？”祝贺就这么直白的问了出来。

桑护卫眼神闪躲，不敢跟方才一样叫嚷，可让他出卖主子，他一时也做不到。

祝贺没多再多问，直接上前，卸了他的下巴，而后颠了颠匕首，就要往他嘴里刺。

呜呜呜——

这年轻的护卫瞳孔剧缩，他拼命挣扎，惊恐再无处躲藏。

冰凉的触感让他整个人抖动的厉害，他呜呜叫的越发凄厉。

匕首无情划破他的舌根，年轻男子绝望地闭上眼。

“你方才是想说话？”就在他以为自己舌头即将被割下来时，祝贺停了动作，歪着头，问了一句。

年轻男子再不敢迟疑，他用力点头，还在呜呜的叫。

“早说多好。”祝贺轻嗤一声，抬手，将他的下巴接了回去。

就这片刻，年轻人嘴里的涎水已经沾湿了衣襟，他狠狠闭了闭眼，“祁大人。”

“是祁大人。”有些事，一旦开了口，再说下去就容易许多。

“右丞相祁大人？”祝贺问。

“是。”

“呵——”祝贺突然笑了一下，“你是觉得我从未去过京都，便什么都不懂？”

“既然你不说实话，那就是选择效忠你背后的主子了。”祝贺脸色倏地冷了下来，他再次举起刀，这回势要废了这人。

若是放在以前，确是能被这人忽悠过去，可自打他跟杨丙东及王钊成了大人的心腹，大人便将朝堂内外，需要注意的人跟事都跟他们提过，他们三人当中，杨丙东记不住这些，唯有他与王钊一直警惕，尤其是祝贺，大人的每一句话，每一个字都在心里琢磨过。

倒不是这右相不可疑，而是太过明显。

按大人的话说，天子门生遍布天下，而右相门生遍布朝堂。

他是世家勋贵的领头人，一向最擅倚老卖老，当初在京都，这位祁大人试图拉拢过方铮，方铮自是拒绝，见拉拢不成，祁大人可是好几回当众呵斥过方铮，若真是右相，他不会派这几个人偷偷来梁州解决此事。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="65112283"  chaptername="第752章">加入书签</a>
</div>
