    “都不是，章鑫那种人，罪有应得，落到这个下场是他咎由自取！我才不会怜悯他那种人！我只是有些好奇，有些愤怒，还有些担心而已。”

    秦墨浓看着陈六合毫不隐瞒的说道：“你把章鑫整成那样了，章永贵肯定不会轻易放过你，我只是在想，他会怎么报复你？你可不要小觑了他，在汴洲地界上他好歹也算得上有头有脸有权有势了！”

    陈六合无所谓的笑了笑，把香烟抓在手中玩把着，道：“你该担心的不是我，而是章永贵，我既然敢动章鑫，并且还敢留了活口，我自然不会怕章永贵！他要是就这么消停了事也就算了，如果敢心存歹念，我会让他死的比谁都难看！”

    蹙了蹙眉头，秦墨浓说道：“这次你不许乱来，章永贵可不是能轻易动的，你要真动了他，影响肯定不小，把事情闹大了对你没好处啊。”

    陈六合起了捉弄之心，笑眯眯的说道：“怕什么？我顶不住不是还有你这个娘们给我撑腰吗？”

    秦墨浓白了一眼过去，没理会他的胡言乱语，沉凝了一下说道：“要不我出面帮你调解一下吧？我找关系去警告一下章永贵，他应该要咽下这口气。”

    陈六合不以为然的说道：“别胡思乱想了，乖乖做好你的小女人吧，这样的小事还不需要你这位秦家大千金出面，不然岂不是太掉身价了？”

    看到秦墨浓还有些担忧，陈六合说道：“放心，我会不揍他，更不会杀他，我自有办法让他老老实实把这口气咽回肚子里，如果不咽，很简单，我会让他万劫不复！”陈六合胸有成竹。

    “如果遇到了什么难题，可以随时告诉我。”秦墨浓轻声道。

    陈六合笑着：“还没进我们老沈家的门呢，就想着夫唱妇随了？那可得看看你们老秦家给的彩礼够不够了。”

    秦墨浓又是丢了个没好气的小白眼过去，都懒得去理会这样的话题，在这样的话题上跟陈六合这个无耻的家伙去较劲，完全是在气自己。

    “对了，我很好奇，你今天穿的丝袜是T裆还是无痕？”

    陈六合的思维跳跃简直让秦墨浓跟不上节奏，待反应过来之后，她气得牙痒痒，抓起桌上的烟灰缸就想给陈六合来一下，手都扬起来了，最终还是放了下去，只是用高跟鞋不痛不痒的踹了陈六合一脚，给了个咬牙切齿的娇媚神情。

    中午，在汴洲大学的食堂吃饭，汇聚了汴洲大学的两尊校长外加一个渐渐愈发出名的大才女沈清舞，这个走到哪里都足以引起轰动的组合为了避免不必要的麻烦，要了个包间，一席四人。

    饭后，陈六合蹬着破三轮离开了汴洲大学，还算有点廉耻心的知道回会所上班，大摇大摆的走进会所，贼头贼脑的来到五楼，大喜过望的发现秦若涵并没来会所上班，顿时又变得无边嘚瑟了起来，嘴中情不自禁的哼起了小曲。

    在办公室刚开始模模糊糊的打瞌睡，就被一阵电话铃声吵醒了。

    “陈老弟，是我，邱英杰！”电话中传来邱英杰的声音。

    “哦，邱总，什么事？钱到账了？”陈六合打着哈欠问道。

    “李忠磊来了，就在我办公室……他想跟你谈谈。”陈六合怔了一下，旋即无所谓的说道：“谈就不必了，让他直接交钱就完事。”

    “陈六合，既然你选择要帮邱英杰出头，难道连跟我见一面的勇气都没有了吗？想要钱，没问题，8000万而已，但我想亲自交到你的手上，就看你敢不敢来拿了。”一个陌生的声音从电话里面传来。

    陈六合失笑了一声：“等我。”挂断电话，陈六合露出一个嗤笑，站起身就离开了办公室。

    半个多小时后后，陈六合在靓丽女秘书的带领下，走进了邱英杰公司的总裁办公室，一进门，就感觉到一股沉闷的气氛，奢华大气的办公室内坐着两个人。

    一个是邱英杰，还有一个是看上去不到五十岁的中年男子。

    “你就是陈六合？比我想象中的要差了很多。”陌生的中年男子开口道，不用问，这个抽着古巴雪茄故作高端的人，就是李忠磊！

    “是吗？但你不能否认，我不但比你年轻，还比你帅气。”陈六合瞥了对方一眼，大喇喇的在邱英杰身旁的沙发上坐下，一点也没有什么严峻的意思。

    “可能还会比我死的更早呢？”李忠磊说道，似乎一见面，两人之间就充斥了一种火药味，有种绵里藏针的感觉。

    “这点就不劳烦你担心了，怎么看，你都像是比我命短的人。”陈六合轻笑的说道：“咱们开门见山吧，你非要见我有什么事？总不可能单单是为了一睹我的雄伟英姿吧？”

    “我就是想看看什么人那么胆大包天！”李忠磊冷冷的说道，做为湖滨帮的一员，他的眼界早就高的没边，一般的商人已经不能被他放在眼里，更别说是陈六合这种人！

    从看到陈六合的第一眼开始，他心中就充满了不屑，或许这个青年会有什么过人之处，也或许会有那么一些能量，但是这些不足以让他看得太高！

    “现在看到了？那你还墨迹什么？赶紧把钱还了，该干嘛干嘛。”陈六合有些不耐烦的说道，他最烦跟这种自视甚高的人对话！

    李忠磊的眼睛微微一眯：“李忠强身上的伤是你打的？”

    “不是。”陈六合直接否认。

    “哼，陈六合，敢做不敢当吗？”李忠强不屑的说道：“听说你昨晚很威风，怎么在我面前，就开始认怂？难不成你也是欺软怕硬的贱-骨头？就凭你这样也想帮邱英杰讨回这八千万？是不是有点贻笑大方了？”

    陈六合嗤笑的扫了一眼对方，嘴角翘起一个莫名弧度，道：“我话都没说完，你就这么急不可耐的想要在我面前装逼了？李忠强的确不是我打的，但我没说不是我叫人打的，其实跟我打的差不多，只不过我觉得打他都是脏了我的手！”

    ----

    今天有事，四章一起更新了！

