    所谓金丹只是一种比喻，金者不朽之意，丹者圆融，化为一体。

    此时顾冲的武道就像是一颗完美的种子，没有任何瑕疵。

    一百年的沉淀，已经让他剔除了武道的一切不和谐之处，他这一生无数年的经历，无数年的积累，都被他化入了这刻大道之丹中。

    主世界，小元界，侠客行，古龙世界，神雕世界，大唐世界，仙剑世界，还有这风云世界的一百多载。

    这些时间虽然与那些动辄闭关千万年的高手相比，不是太多，但这些年他的收获却要超越闭关苦修无数年。

    强者从来不是靠时间堆砌而成的，强者需要去磨砺，去闯荡，唯有如此，才能铸就一颗无敌的心灵，以驾驭万道。

    若他不是选择转生万界，就算在主世界苦修千载，也不过是成个普通的四阶罢了，极境大道都将与他无缘。

    时间依旧在流逝。

    这一日时间长河的动荡突然平息，也在这一刻顾冲睁眼起身，向着时空长河而行。

    顾冲走路的姿势很平常，但却有种莫名的韵味。

    一步一岁月，一步一乾坤。

    这是一种不自觉之间流露出来的味道，参悟时间奥秘无数年，他的一举一动，都不由自主的带上了些许时光的味道。

    最后他终于在时空长河的尽头停下，在他的面前，一尊大佛横卧。

    大佛盘膝，眼皮低垂，手中捏着一个莫名的印诀，顾冲看到了大佛，大佛也看到了他。

    他知晓这应当就是大日如来的本体。

    大佛的佛躯很完美，宛若是以琉璃打造，其上泛着晶莹的光辉，而在大佛的眉心，有着一点艳红。

    那仿佛是初升的太阳，其中有着难以想象的光辉。

    不过却有一股虚弱的气息流转。

    与主神殿两位两位高级圣人在时间长河大战一百年，虽然最终将其赶回了主神殿，但大日如来也付出了不菲的代价。

    现在的他，还没有全盛时期的十分之一强大。

    面对顾冲的到来，大佛没有任何动作，甚至连眼皮都没有动一下。

    大佛就好像是一座亘古不动的神山，仍由光阴斗转，沧海桑田，依旧如故。

    见此情景，顾冲沉默半晌，亦是盘膝坐下，如大佛一般不动不摇。

    他知晓大日如来这是在蓄势，想要给他雷霆一击。

    对此，顾冲不敢有丝毫看轻，对于这个来历很神秘的大日如来，以他的眼光他也看不出大日如来的根脚。

    不过他可以确定，大日如来应当是这段时光未被截出时的强者。

    由他曾经收集到了只言片语可知，那是一个强者辈出的时代，而大日如来又经由无数年的修持，他也摸不准大日如来究竟有什么底牌。

    盘膝坐下，他的心神开始缓缓凝聚，武道如丹，绽放万丈光明，映透了他的心神。

    原本他的心境已经到了以无映有的地步，而在分身回归之后，他又修持了数百载，顿时触摸到了更高的一个层次，只不过对于那个层次他也只是看到了些许，难以跨入其中。

    那是一个无中生有的境界，其中的种种奥秘，他难得三昧。

    浩瀚入汪洋的力量在他体内涌动，时间长河之上亦是掀起了波涛，他的精神在与时间长河沟通。

    时间的伟力加身，他的力量越发的强大，但在外，却不显分毫异象。

    大日如来所想，正是他所想，侵尽所有，一击决胜！

    到了他们这种层次，缠斗没有太大的意义，若不能一击决胜，那将会是一场极其漫长的战斗，有着时间长河的补充，他们都无惧消耗。

    时间流逝，顾冲的心神返照过去未来，一切种种都在他的心头划过，与此同时，一种名为岁月的力量亦在他心头沉淀。

    欲使其力，必承其重，若是没有强大的心灵，根本不可能驾驭时间长河的伟力。

    “轰隆隆！”

    时间长河之的尽头，大日如来动了，电光火石之间，他一印九变。

    扣天印、触地印、大千印、无相印、无量印、菩提印、摩柯印、涅槃印，八印转瞬成，而后化为了最终的如来印。

    这是大日如来的佛道所成，一印之下见如来！

    这一刻大日如来身上无穷无尽的金光四射，映透虚无，他仿佛化为了一轮煌煌大日，普照大千世界。

    一印扣下，万道归无，诸天万界，唯我如来！

    大日如来亲自使出的如来印，要比高渐离使出的多太多的韵味。

    在大日如来手中，如来印有一种唯我独尊、唯我独真的大气魄，一印之下，一切是虚妄，唯有我如来一印为真！

    以真破幻，以有敌无，这自然是无往不利，天下无敌。

    大日如来眉心的一点红纱亦是在这一刻迸发出无限神力，不过万分之一刹那之间，他眉心的那点红纱仿佛化为了一滴圆润的鲜血，给人以一种随时都要滴落下来的感觉。

    这一刻，大日如来用上了全力，没有半分保留。

    “地、火、风、水四印归一，小混沌印！”

    见这斩道一刀斩来，顾冲四印归一，一掌拍出。

    他这一掌如同陨星天降，有种破灭万物重演混沌的意境，一掌之下，天地倾覆！

    这是他从神魔墓园杨玄圣的传承中，得到的一门名为八极印的武技，共有天、地、水、火、山、泽、风、雷八印，每一印都有神鬼莫测之威。

    若是能彻悟此武学，使八印归一，则能修成传说中的混沌印，传闻有击穿九重天的力量。

    不过杨玄圣直到被迫飞升，也只做到了地风水火四印合一，炼出了小混沌印而已。

    而今顾冲也做到了这一步，可以使出小混沌印！

    “咚！”

    两印相撞，顿时使得虚无都一阵动荡，掀起了一圈圈如水的波纹，此地虽说是虚无之中，但却并不是绝对的无。

    这里只是一个奇妙的界域，超拖一切，恍似虚无，但却又不是无。

    印印交击，无穷无尽的力量在虚无之中涌动，金色与紫金色的神光交织，恐怖的能量波动好似天地初开之时的大爆炸，动人心魂。

    可惜此地的争斗除了他们两人外，没有任何人有幸得见。

