    他的脸就是一直在狂笑着，然后他一直在讲奇怪的话，开出去之后，林天想起来在吃饭的那个地方了，旁边有一个庙来着，林天直接就把车开到了庙里面去最安全了。

    看看怎么样，林天就把车子开到那个庙去，蓝灵儿还在那边自语着，但是到了那个庙之后，很奇怪的，突然间就不讲话了，蓝灵儿的眼睛瞪得很大，他的嘴巴开着，看着前方。

    蓝灵儿就在那打林天，眼睛眨都不眨一下，林天有点很害怕，就大喊，下车后，林天去敲那个庙的门。

    “谁啊？”

    “快救救我哥们蓝灵儿啊。”

    就有一个和尚出来为林天开了门，开了门之后。

    “你做了什么事情变得这么狼狈了？”

    那个和尚一开门就感觉上被撞了一下似的。

    林天只好跪下，求求他帮帮蓝灵儿。

    那个和尚和林天把蓝灵儿扶起来，他还问林天道：“车上是不是有人啊？是不是有什么事情？”

    林天一听这人的话后问他怎么会知道的。

    那个和尚说，因为他见到有一个山怪，在林天和蓝灵儿开车上山的时候，那怪就从车上跳出来了还带着个人从车上跳出来。

    “什么，带个人跳出去的？”林天惊讶地问。

    他们把蓝灵儿扶进去之后，蓝灵儿还是这样子，两眼无神的，没有灵魂那种感觉，和尚就和林天说，蓝灵儿的精神被怪物带走了去了。

    而且那种怪单眼单脚的，专门会吃人的精神的，就是一种山上的小怪物，他说，不用急，他要把蓝灵儿留在庙里面，几十天后就能把他救回来了没事的，不过，如果救不回来的话她就一辈子这样子了，不会讲话，不会动眼睛这样子。

    林天当然很担心蓝灵儿了，和尚交代林天说，千万不要带任何人再回庄园里面去找蓝灵儿，林天答应了下来，后来蓝灵儿就好了。

    有一个月，蓝灵儿的一个亲人过世了，那人的仪式就办在这个非常宁静的山里面了，仪式结束之后，非常多的亲友都来安慰蓝灵儿，叫他要坚强。

    其实蓝灵儿从小就一个人生活了，跟着老人生活在一起，所以大家都安慰他，事情办完了之后，蓝灵儿一个人站在山那边冷静了一下，不久，天就渐渐暗了下来，他就听到山林间有种声音，他见到几个很长这个树干中间有一条发丝，长头发在那上面。

    林天也见到了，我想知道那是什么东西，瞧不清楚，定神一瞧，是条白头发，像丝带一样，但是头发发质的感觉。

    林天和蓝灵儿觉得应该有人在这个树后面吧，因为出来的是很长头发的感觉，正要走近瞧的时候，这些白头发就掉在了林天眼前的地上了，不是人也不是什么动物之类的，它就掉在那里。

    林天和蓝灵儿心想这到底是什么东西，怎么会在树林间，在山间呢会有这种东西掉出来，那刚刚是从哪边掉的呢，正在一边想，一边想的时候，林天觉得先回庄园好了。

    山里面天渐渐暗了下来，回去的路上林天就一直在想，那刚刚那个掉下来的是什么东西，仪式都刚办完了，蓝灵儿心情也不是很好的样子，又见到这个东西，听到一些声音，就觉得心神有点不宁起来。

    思绪很乱的时候，就听到了一个声音，我的大孙子，你终于回来了，天都晚了，先进来，我帮你洗洗手啊。

    林天和蓝灵儿都不解，为什么要洗手？

    后来才知道办完事之后，都应该先洗个手之类的去去脏东西的，不要把那些不好的东西带回家来。

    把刚刚发生的事情和长辈说了一下，刚刚有发现很奇怪的东西，就是好像有一个头发的感觉，长头发在树林间穿行着，它又掉下来，掉在地上了。

    长辈帮他们把手洗了，突然停下来，瞄着林天问，那头发是不是白的，林天连连点头，她怎么知道的。

    “没关系，你们不用多想的，我先做饭给你们吃。”

    “没关系的，下来就好了，安全就好了，不要再乱跑了。”

    当天晚上二人就开始觉得手开始不舒服，很痒的样子，然后又红又肿的，林天开始抓，本来一开始以为是在山里面可能被什么虫子或不干净的咬到了。

    不过越抓越肿，然后还有一些是被抓的痕迹在手上面，长辈见到之后就问怎么回事，他就帮林天涂了一些药，第二天早上，觉得他们的手更严重了，皮都要掉了。

    林天敢快就去问长辈，昨天给他们擦的是什么药啊，也带去洗手了，也帮擦药了啊，可是手开始还是越来越严重的样子。

    于是二人又涂了一点药，长辈就拉着二人坐下，其实他不想吓林天和蓝灵儿的，其实他们见到的那个东西和长辈和附近的人传说中见到的是一个东西。

    那是山里面的一种怪，它会学着人最喜欢的人的声音吸引人们的注意的，然后把人吃掉这样子，长辈很担心林天和蓝灵儿的状态，告诉他们不要再去那树林了，最近哪都不能去了。

    就在家里休养好了，等把手上的伤养好了，林天这才明白事情的真相，蓝灵儿挺高兴的，这样不用去上班的很好。

    蓝灵儿和林天在家里呆着，玩手机，在床上，长辈就在后面走来走去的，林天瞧了一下手，涂了几天的药了，奇怪怎么没有好许多呢，之后反而手越肿越大了，前面的指头都有点没知觉了。

    虽然是这样子，不过没有非常痛的感觉，只是觉得怎么一直没有好，伤还一直这样蔓延着。

    蓝灵儿问长辈涂的到底是什么药，什么时候才会好，长辈就是不让他们随便乱出去就对了，可二人都呆在家好几天了，一见日历竟然是长辈的葬礼。

    二人一下子惊醒过来，这个长辈不是没了么，怎么会出现在庄园里面，林天抬头一看，原来这根本就不是那个庄园。

    原来这里是一个树林里面，全部都是山间树林，林天和蓝灵儿竟然在树林里面坐着，林天再回头瞧了一眼长辈，他的白长发在后面走来走去的，之后传出长辈的声音来：“你们哪里都不要去，跟着我在家就好了！”

