    莫阳立在窗前，看着渐渐被夜色笼罩的落阳城，开口道：“看来还是得尽快将神魔九转彻底领悟，那些将其视为魔功的人，要杀我就尽管来吧，我一一接下！”

    “小子，这套功法和其他功法不一样，千万不能操之过急！”二狗子回想莫阳和秦雪大战之时的场景，它还有一丝后怕。

    因为当时莫阳只是强行施展第三层，那股力量莫阳便有些难以控制了。

    那样的情况对莫阳来说可以说是非常危险的，极容易让莫阳丧失理智，这就是神魔九转魔性的一面。

    看着夜幕降临，二狗子掠出了窗户，融入了黑夜中。

    这家伙自然是过它的夜生活去了，也不知哪家酒楼或者药材铺要倒霉了。

    莫阳转身进入了星皇塔中，静心凝神，继续参悟神魔九转心法。

    若是秦雪找上门来，只掌握前三层是不够的。

    唯有尽快领悟第四层，莫阳才有把握将秦雪再次击败。

    在星皇塔中参悟了一晚，莫阳收功后默默来到星皇塔第三层查看司徒雪的情况。

    只是司徒雪尚未醒转过来，和之前一样，盘坐在天道神树下，一动不动。

    不过她身躯四周汇聚了一层浓浓的天地灵气，肉眼都能看出来，像是一层不明力量流转在司徒雪四周。

    “此次蜕变结束，能回到超凡境修为吗？”莫阳默默观察，仔细感应。

    只是如今看上去，司徒雪像是一尊雕塑般，所有的气息内敛，连体内的能量波动都探查不到。

    默默观察了许久，莫阳转身离开了星皇塔。

    没多久，夏风流匆匆来到客栈中，带来了一个消息。

    “莫兄，不得了了，发生大事情了！”

    夏风流匆匆推开客栈房门，开口就是这么一句。

    莫阳都忍不住皱眉，被夏风流这操作弄得一阵发愣。

    只见夏风流进屋后，提起桌上的茶壶对着嘴巴，咕咚咕咚将整整一壶茶水饮尽，接着喘了几口粗气，才看向莫阳道：“莫兄，出大事了！”

    莫阳额头上的黑线一根一根的冒出来，皱眉看着夏风流，开口道：“天塌了？”

    “呃，这倒没有！”

    “秦雪给你下了战书，要你今夜去应战！”

    莫阳听后不由皱眉，昨天尚且还没有听到这件事情，看来是今日才下的战书。

    “你从哪听来的消息？”莫阳皱眉问。

    “这还用从哪听吗，如今整个落阳城都知道了，很多人都在谈论此事！”

    夏风流有些无语，莫阳居然还一无所知，整个落阳城都已经闹得沸沸扬扬了。

    而且看莫阳此时的神色，除了微微皱眉，脸上居然丝毫情绪波动都没有。

    “莫兄，你就不担心吗？赶紧收拾东西走人啊！”

    莫阳皱眉，道：“为什么要担心？”

    “莫兄，我知道你很坚挺，不过上一次秦雪落败终究还是有一些其他原因的，相信你自己也很清楚！”

    夏风流接着开口道：“之前那场大战，她落败最大的原因是低估了你的战力，此次再动手，她必定是有十足的把握，否则不会当众下战书！”

    “我知道！”莫阳点头。

    “我去……你既然知道，还不走，等着凉透吗？”夏风流此时感觉有些跟不上节奏了。

    “我想安静的修炼一段时间，别打扰我修炼！”莫阳平静的开口。

    随后就这么默默闭上了眼睛，进入了一种无物无我的修炼状态中。

    夏风流一阵瞪眼，心中无语到了极点，只是最后只能一阵摇头。

    他在屋中环顾了一周，没看到二狗子的身影，便转身走出了客栈，似乎是寻二狗子去了。

    时间缓缓流逝，二狗子和夏风流回到客栈中时，已经是傍晚了。

    不过莫阳还在默默盘坐。

    “二狗兄，你赶紧劝劝莫兄，趁现在还有时间逃走！”

    二狗子白了夏风流一眼，开口道：“生死看淡，不服就干，逃走多没面子！”

    “再说，秦小妞要揍的是莫阳，你急个毛！”

    “二狗兄，你就不担心莫兄被杀吗？”夏风流开口。

    “脑袋掉了就碗口大一个疤，二十年后又是一条好汉，杀了就杀了，古人云早死早超生！”

    听着二狗子这句话，夏风流直接愣住。

    眨眼间夜幕降临，莫阳缓缓睁开了眼睛，他依旧盘坐在地，目光看着窗外的漫天星辰，轻声道：“差不多了！”

    话语刚落，他身上蓦然间涌出一股气息。

    一瞬间，似如极尽升华一般，一股如海的血气波动从莫阳体内弥漫出来。

    整座客栈都在摇晃，屋顶不断有灰尘簌簌往下落，发出一阵阵咯吱咯吱的响声。

    刚要开口的夏风流直接呆住，愣愣的看着莫阳。

    连二狗子也不由一愣。

    莫阳修为居然突破了！

    眨眼间破镜，没有丝毫预兆，随后又瞬息间完成，整个过程不过一瞬间。

    时间很短，几息过后，客栈中便恢复了平静，像是什么都没有发生过一样。

    片刻后，莫阳口中吐出一口浊气，随即起身。

    “走吧，她不是今夜邀我一战吗，我们去看看！”

    莫阳说了这么一句，无声催动化字卷，容貌变成了和秦雪大战当晚的模样，随后便直接走出了客栈。

    二狗子和夏风流在客栈中愣了愣，随后两个家伙大眼瞪小眼。

    “我去，这什么情况！”

    二狗子回神后抬起爪子就给夏风流来了一巴掌，开口道：“你瞎啊，看不出来这小子突破啊！”

    “不是，有这种突破的吗？”夏风流揉了揉后脑勺，还有些不敢相信。

    “你瞎啊，刚才不就是吗，怎么没有！”

    二狗子接着又是一爪子。

    “我……死狗，你……”

    “叫大爷……”

    ……

    客栈外，夏风流和二狗子追了上来，夏风流低声问道：“莫兄，你虽然突破了，但毕竟秦雪是超凡境九阶修为啊！”

    “谁规定九阶就一定比五阶强？”莫阳开口。

    夏风流愣了愣，有些说不出话来了。

    按照秦雪邀战的地点，还是那个湖。

    走过几条街道后，一行人来到了湖边，湖岸上早已围满了观战的人。

    “他来了！”

    也不是谁开口，

    话语一出，一瞬间，现场沸腾了起来。

