    “方源，你发现的东西重要到什么程度？”杜军语气严肃的询问。

    “重要到……关乎国运！”方源声音铿锵，说出的话有千斤之重。

    “如果是这样的话，无论发生什么，你只管往外冲，将消息传回东海。”杜军做出了决定。

    “现在不是能不能把情报传回去那么简单了，必须要盯着白鹰队的动向。”

    方源目光沉了下来，出声说道：“我记得南巴海峡的空间裂隙，距离一个连接东海的空间裂隙只有五公里，南巴空间裂隙扩大后，没有发生变化吧？”

    “两个裂隙入口，直线距离依旧五公里。”赵安雅答道。

    “距离岩浆河呢？”方源又问。

    “应该是六十公里左右，具体距离需要测量后才可以确定。”赵安雅略微计算了一下，给出了一个大概的数值。

    十二人队继续往外走，身后十名白鹰觉醒者一路跟着，那神情就像是在押送犯人。

    ……

    与此同时。

    弗兰克·彼得斯带着白鹰队，来到了星兽巢穴遗迹，看到了岩浆河。

    他下令队伍将星兽遗迹探索一遍，但没有什么收获。

    “队长，没有发现星源矿。”

    弗兰克·彼得斯嘴角勾起戏谑表情，说道：“需要穿梭维度才能发现的东西，不是这么简单就能找到的，把星力指数检测仪拿出来。”

    很快。

    星力指数检测仪就测到了一组奇高的星力指数。

    “没有错，星力指数飙升的源头就在这里，继续找！”弗兰克·彼得斯下令道。

    “队长这里的温度超过600度，有人快撑不住了。”一名白鹰队员喘着气说道。

    弗兰克·彼得斯没有理会，沉声问道：“检测到多少次星力指数波动？”

    “队长，二十分钟，检测到了三组星力指数飙升的数据，大概七分钟一次。但是找不到源头，附近没有发现半点星源矿。”负责检测星力指数的白鹰队员答道。

    弗兰克·彼得斯招招手，把那名白鹰队的星兽控制系觉醒者叫过来：“华夏队是在什么地方发现星源矿晶体的？”

    白鹰星兽掌控者伸手指着岩浆河前的悬崖，说道：“华夏队之前就是在这里，有一只隐形的生物突然出现，将星源矿晶体吐到了黑龙战甲拥有者手里。”

    “在这里……”

    弗兰克·彼得斯站在岩浆河的悬崖前，用手搓搓下巴，眼中透射出一道厉芒，下令道：“弗雷姆，你下岩浆探查。”

    叫做弗雷姆的白鹰队觉醒者站出来，双手相击一拳，大喝一声，体内爆出发熊熊烈焰，整个人刹那间变成了一个火人，然后纵身一跃，跳入了岩浆之中。

    五分钟之后。

    弗雷姆从岩浆里钻出来，报告道：“队长，岩浆下面什么都没有。”

    “每一个角落都看过了吗？”弗兰克·彼得斯沉声询问。

    “都看过了……除了上游的一个洞口，我进去三十米，依旧没有到头，估计那里连接地下岩浆河，继续找过去，应该也不会有结果。”弗雷姆答道。

    “把岩浆河的洞给我探查清楚，每一个角落！”弗兰克·彼得斯语气严肃的命令道。

    弗雷姆有些不乐意，但不敢违抗命令，之后再次跳进岩浆里，钻进岩浆洞口，继续向前探索。

    又过了十分钟。

    弗雷姆从岩浆里跳出来，激动的说道：“队长，是星源矿，我发现地下岩浆河里有星源矿！”

    他说着还把一粒微小的星源矿微粒递到弗兰克·彼得斯面前。

    弗兰克·彼得斯拿着星源矿微粒，双眼微眯起来，嘴角勾起一抹危险的笑容，说道：“原来是国运之争。”

    “队长，现在怎么办？华夏那群东西肯定也发现星源矿了。”弗雷姆连忙问道。

    “这是属于白鹰帝国的矿藏，没有人能拿走！”

    弗兰克·彼得斯打开通信器，说出了一句话：“国运之争，一个都不能放走！”

    ……

    与此同时。

    华夏队之中，叶折羽闭着双眼，连接着“高维视觉之眼”的视觉，通过唇语重复了弗兰克·彼得斯的话：“国运之争，一个都不能放走。”

    “最糟糕的情况果然还是出现了。”方源回头看了一眼，跟在身后的十名白鹰队队员。

    “这十个家伙应该也收到了弗兰克的命令，他们故意拉开距离了，手里抓着武器，明显是随时准备动手的样子。”杜军语气中透出一丝凝重。

    他很清楚，这种关乎国运的事情，有多么重大。

    为了保住秘密，团队其他国家的队伍，再正常不过。

    “那现在怎么办？弄死这十个白鹰队的家伙吧。这十个菜鸡，几下就能掐死。”牛肉丸提议道。

    “干掉这十个家伙简单，但是会打草惊蛇。现在，他们还不知道我们已经察觉他们的意图……”

    方源眼中透出和弗兰克·彼得斯一模一样的危险目光，看着前方的通道，说道：“如果我没猜错的话，前面肯定有埋伏。安东尼·勒马尔不在白鹰队里。”

    “前面有埋伏？白鹰队刚才不是都去岩浆河了吗？”牛肉丸伸手指指身后。

    “埋伏的不是白鹰国，而是不列颠，可能还有印国队。不列颠是白鹰的头号跟班，现在肯定由安东尼·勒马尔指挥。”方源飞快作出了判断。

    杜军缓缓点头，对这个判断表示认同，出声问道：“方源，你现在什么打算？”

    “如果是不列颠队伍在埋伏的话，我们或许可以交手试试看。他们的力量不集中，主动分割战场，反而给我们各个击破的机会。但前提是，只有不列颠一个队，如果加上印国队，得另想办法。”方源分析道。

    赵安雅缓缓点头，赞同道：“确实，如果只有不列颠埋伏我们，这一战可以赢。”

    “不列颠的队伍人数是四十人，我们只有十二人，所以这一战非常凶险，必须要给他们雷霆一击，直接打废，否则我们顶不住……”

    方源开始安排战术：“牛肉丸，用黑晶盾甲弄一个我的替身出来，我要先隐藏起来。伊芙，开战第一时间开雾。所有人躲在牛肉丸身后，背后的十个白鹰队员由韩幼薇处理，都听明白了吗？”

    “明白了！”众人齐声应答。

    