    “牧哥！出事了出事了！德玛西亚被抓起来了！”

    正在自然神殿蹭法阵课的李牧被一连串的好友消息所打断思路。

    他看了看游戏系统栏，发现信息是来自德玛西亚带领的野外小队的副队长的。

    德玛西亚被抓起来了？

    他愣了愣，开始在系统中回消息：

    “什么情况？”

    很快，那边就有了回复：

    “我们在野外遇到了很强的怪物，德玛西亚被抓走了！那些怪物长得很狰狞，很像爱丽丝描述的半兽人！”

    半兽人？

    李牧的眉头一皱。

    忽然，他心中一动……

    莫非……是爱丽丝提到的半兽人狩猎精灵的小队？

    “他们实力如何？带着德玛西亚去了哪？”

    李牧又回道。

    “那些怪物很强，一拳就把德玛西亚废了！我们当场就逃了，之后就一直联系不上德玛西亚。”

    一……一拳……

    李牧吸了口凉气。

    德玛西亚可是全服第一嘲讽坦，血厚得一批，能够一拳把他给废了，这得多厉害……

    不过很快，他心中一动，想到了更多。

    只见他开始飞速地回复：

    “这不一定是坏事！德玛西亚这家伙，弄不好又要开启什么剧情任务了，你们好好留意他的信息……我想现在他可能是被控制住了，一旦脱离了控制，肯定会给我们回复的！”

    发完好友消息，李牧想了想，决定立刻将这件事告诉爱丽丝。

    无论从哪个角度看，以现在玩家的实力，应该都是无法对付半兽人的！

    必要的情况下，还是要向NPC求助！

    他把爱丽丝的好感已经舔到很高了，连咕咕鸟都不如他。

    如果需要帮助的话，想必善良的圣女小姐姐一定不会拒绝的。

    深深吸了一口气，李牧从坐垫上站了起来：

    “爱丽丝大人，很抱歉打扰您的讲课，我有一件紧急的事要告诉您！”

    ……

    当德玛西亚的头套被摘下的时候，他发现自己来到了一个阴暗的洞穴中。

    他被绑在一个铁架上，而面前，则是几个长相能够把小孩吓哭的半兽人。

    一拳把他打废的黑石赫然在内，此外还有一个披着羊皮的半兽人祭司。

    一群壮硕的家伙围着他，让他冷不丁打了个寒颤。

    尤其是，为首的是一个凶神恶煞的大光头黑石！

    黑石上前一步，将他嘴里的布扯了出来。

    德玛西亚如蒙大赦，深深地呼了几口气，只是感受到洞穴中那令人作呕的味道，又差一点背过气去……

    而此时此刻，半兽人也终于开口了。

    “说，你们在翡冷翠做了什么？在搞什么阴谋？你们背后的主使是谁？”

    黑石低沉的声音传来，极具压迫感。

    听到半兽人的话，德玛西亚微微一愣。

    咦？好像不是要狩猎自己啊……

    他们……这是在调查之前翡冷翠的事？

    他的脑子还是很灵光的，一瞬间就想通了来龙去脉……

    如果他没有记错的话，寒冬与狩猎之神乌勒尔的主要信徒似乎就是半兽人，而他们之前才刚刚拆了乌勒尔的化身……

    这是……打了老的，来了小的？

    德玛西亚感觉自己找到了真相。

    而与此同时，他又想到了主线剧情的名字：

    “第一幕：乌勒尔的阴谋！”

    主线！

    自己绝对是再次遇到主线了！

    怕不是之前坏了乌勒尔的事，他想要报复吧？

    德玛西亚精神一振。

    “快说！”

    黑石再次冷哼一声，随后从篝火中拿出了一个烧红的烙铁……

    而在更远的地方，德玛西亚还看到了鞭子，狼牙棒，铁棍，带着倒刺的小刀等等……

    他眼角一跳。

    这是……要用刑吗？

    他瞄了一眼系统中的痛感调节……

    嗯……5%，应该撑得住。

    投降坦白是不可能投降坦白的。

    只有威武不屈才能维持得了自己那英雄般的人设！

    再者说，既然涉及到了主线，作为女神大人最忠诚的舔狗，自己怎么能把秘密泄露给敌人呢？

    想到这里，他对着半兽人嘿嘿嘿笑了笑，露出一口白牙：

    “乖儿砸，你们喊我一声爸爸，我……我也不会告诉你们的。”

    “哼……！”

    黑石的眼中闪过一丝怒意，他将烙铁直接贴在了德玛西亚的胸口。

    伴随着滋滋的声音，一股肉香开始在空气中飘散。

    只见德玛西亚眼珠子在一瞬间瞪大，随后整个人发出一声畅爽的呻吟。

    片刻后，他幽幽一叹：

    “感觉有点舒服……可以多来一会儿。”

    黑石：……

    这家伙……这么坚强？

    半兽人们惊讶地看了他一眼。

    “哼！倒是个嘴硬的长耳朵！”

    黑石将手中的烙铁一扔，又换成了皮鞭。

    德玛西亚眼皮一跳，嚷嚷道：

    “那啥，除了脸，你打哪儿都行。”

    “pia！”

    黑石一鞭子抽在了他的脸上。

    德玛西亚：……

    接下来，黑石又继续用了棍打、刀割、挑指甲……

    所有他从人类世界学来的刑法方法都尝试了一遍，可是眼前的这个精灵却依旧如同没事人一般，毫不在意。

    他……是真的不在意伤痛！

    除了打脸的时候……

    渐渐地，就连黑石，心中也不由得生出了一丝敬意。

    “不愧是死神的追随者，能够如此坦然地面对痛苦和死亡……精灵，你的确称得上是个勇士。”

    他哼了声，说道。

    而听了他的话，德玛西亚微微一愣。

    等等……

    死神？

    他不是女神大人的人吗？

    怎么变成死神的追随者了？

    看到德玛西亚诧异的眼神，黑石冷笑一声：

    “是不是很惊讶？”

    他将手中的刑具放下，继续问道：

    “呵呵，其实你们的身份，我们已经知道了。说吧，死神与冥界之主在谋划些什么？”

    “死……死神？”

    德玛西亚脸色古怪。

    等等……这其中是不是有什么误会？

    “呵呵，看你这表情，是终于承认了吗？”

    黑石冷笑道。

    德玛西亚：……

    “我说我不知道什么死神，你们相信吗？”

    他试探道。

    “呵呵。”

    黑石继续冷笑。

    德玛西亚：……

    “我真的不知道死神……”

    他有些郁闷地重复道。

    “呵呵。”

    黑石依旧冷笑。

    德玛西亚：……

    片刻后，他叹了口气。

    “哎……好吧……”

    “算了算了，拗不过你们，我就告诉你们真相吧！”

    “不就是死神么？其实我知道……告诉你们也没关系……”

    说着，德玛西亚的表情渐渐严肃了起来。

    看到他这样，一众半兽人也随之认真。

    只见德玛西亚忽然抬起头，神情间流露出一丝霸气，而后声音低沉地说道：

    “其实我叫灭霸，真实身份是死神尸魂界的扛把子，护廷十三队五番队的队长……”

    “我来到翡冷翠的任务是寻找七颗龙珠，从而向女神许愿，进而获得万花筒血轮眼，最终找到传说中伟大的海贼王杰克·史派罗所留下的宝藏！”

    一番话下来，黑石等人听得一愣一愣的。

    尸魂界？护廷十三队？龙珠？血轮眼？宝藏？

    这……都是什么鬼？