    

    对于提升空间不大的年轻将领，也会被黑龙军这个大环境给淘汰掉。

    对于陈桥的这个打算，瀚哥儿自然是十分赞同的，所以他才配合起来一起考验他们。

    此时，营帐中陷入了一种诡异的安静中。

    众老将们都无所谓的站在原地，老神在在，此事毕竟与他们无关。

    有些甚至还在怀念他们家中的媳妇儿，不仅是郑昂一个人的家里那位处在华怀孕中，有些是已经怀孕了，还有些即将分娩。

    他们在家书中安慰思念的妻子，相互倾诉对对方的思念，还有对回家的无比渴望。

    年轻的将领们则在心中暗暗忏悔，不敢言语。

    气氛有些沉闷，一想起他们即将惨遭瀚哥儿厌恶，他们就感觉未来一片黑暗。

    不由的，他们想起了当初黄覆在营帐中被陈桥呵斥，被瀚哥儿无视，还有被他们孤立的场景，他们则看向一旁的老将们。

    此时，他们也经历着黄覆场景经历过的复杂的感情，很是难受，而且他们也没有一个安慰他们的媳妇儿在旁边。

    “你们可知错？”

    把握着时间差不多了，瀚哥儿看向他们问道。

    瀚哥儿的目光看起来有些苦涩，连带着些许失望，其实他早这些日子都想明白了，只是每当想起他们孤立黄覆的场景，他就愈发的对他们失望了。

    并且，他心中对黄覆的亏欠和内疚也越来越重。

    “属下知错！”

    他们低着头，语气中充满了苦涩，这一步他们是走错了。

    他们就等着瀚哥儿审判他们。

    此次军事会议的目的就不是为了修改路线图，而是为了让这些年轻的将领们蜕变。

    听着他们的语气，瀚哥儿知道他们对自己所犯的错误认识很深刻。

    要不是这个时局不适合处罚他们，而且有些不合情理，不然的话，每个人都拉出去先打个几十军棍热热身再说。

    瀚哥儿起身，将手中的书信递给后方的杨旭景，一步步走向这些年轻的新贵将领。

    “你们都是黑龙军的中流砥柱，黑龙军将来就由你们支撑，但你们忘了，黑龙军的本质是什么？”

    “在你们看来，黑龙军就是一个无情的军事战争兵器，是一把刀。”

    “但你们可知，黑龙军之所以比之其他军队强大的原因是什么？”

    “你知道是什么吗？”

    瀚哥儿走近一人，拍了拍他的肩膀问道。

    他位将领浑身一颤，随后挺直身躯，大声的喊道：

    “团结一心，荣辱与共！”

    这是黑龙军的八字训言，是当初陈桥和沈勇达等一干老将们一起上商量得出的。

    从龙门关开始，一直到现在，可能也就只有他们知道这八个字之中的深刻含义吧。

    “你知道吗？”

    瀚哥儿忽然又问向另一个人，后者也是大喊出声道：

    “团结一心，荣辱与共！”

    当喊出这句话的时候，在场的所有老将们都情不自禁的齐声喊出：

    “团结一心，荣辱与共！”

    随即，他们齐齐对着军旗行军礼。

    当右臂在左臂和胸膛上敲击的时候，心跳动的无比沉闷，血液都在血管里加速流动，他们仿佛又回到了当初那个生死艰难的战场，和几个老兄弟们一起生死拼搏。

    这一刻，仿佛是军魂觉醒。

    在场的所有将领，在看到听到了老将们整齐划一的嘶吼着八字训言，齐齐对着军旗行军礼，他们感觉到热血在沸腾。

    在场众人，包括瀚哥儿都挺直身躯，目光直视前方，齐声嘶喊，行军礼。

    铠甲猎猎作响，他们的目光无比坚定。

    “团结一心，荣辱与共！”

    这一刻，一种莫名的情感在充斥着他们的心间。

    声音传出军帐，越传越远，仿佛是一层波浪，凡是听到这声响的将士都愣住了，随后跟着声浪齐声呐喊。

    声浪就如同一圈越来越扩散的波浪，从黑龙军的中心传出，越传越远。

    一群伙头兵在加紧准备着黑龙军将士们的晚饭，临时的伙房里忙碌不已。

    就在这时，远处传来声响，越来越近，虽然吸引了他们的注意，但他们也无暇顾及。

    直到，在伙房外的巡逻兵伫立呐喊，对着一个方向行军礼，他们才注意到，在知晓了这是怎么回事。

    不自觉的，他们都挺直身躯，朝向一个方向，嘶声呐喊着，连他们还在做的工作都暂停了下来，热血在沸腾。

    另一处，刚巡逻回来的一队士兵，刚解下铠甲，两两一起给对方疏松筋骨，他们即将躺回被窝休息片刻，等待晚饭开始。

    就在这时，一声声声浪从远处越传越近，他们下意识的起身反手抓住最近的武器，警惕的看向营帐外。

    他们以为这是有敌军袭营，但片刻后，他们才知道，这是在远处有人在呐喊，似乎是黑龙军的八字训言。

    他们也赶紧起身，不顾身躯的疲惫，目光坚毅，朝向声浪来时的方向，行军礼，嘶声呐喊着。

    一时间，声浪越传越远，整个黑龙军都在齐声呐喊着，所有黑龙军将士不管之前在做什么，此刻都站起来，挺直身躯，行着军礼，对着黑龙军营帐中心嘶声呐喊。

    “团结一心，荣辱与共！”

    “团结一心，荣辱与共！”

    “团结一心，荣辱与共！”

    ……

    “这是怎么了？”

    “我也不知道？”

    “他们在做什么？看起来他们好像很狂热的样子？”

    “妈妈，他们的样子好奇怪？”

    “阿爷，他们为何如此？”

    “可能就是军魂吧。”

    小镇的居民们都奇怪的看着，包围着整个小镇的无边无际的军帐中传来的声响。

    刚才吓了他们一跳，在反应了过来以后，他们都好奇的看向还在嘶声呐喊的黑龙军士兵。

    有些甚至都流泪了，他们大为不解，当然，能听懂的也不是很多。

    此时，用一个成语来形容他们，就是四面楚歌，他们仿佛就被包围在一片的声浪中一般。

    整个黑龙军现如今仿佛成为了一个整体，整个黑龙军都集体蜕变了。

