    紧接着，厉青云全身上下，就包裹上了一层骨质铠甲，显得分外狰狞。

    世之巨妖形态！

    经过了厉青云这段时间的锤炼，以及大量丧尸血核的能量洗礼，如今的世之巨妖形态，和曾经的世之巨妖形态，早已不可同日而语了。

    蕴含在厉青云体内的狂暴力量，让他瞬间冲破了变异兽群的阻挡。

    来到了兽王的面前。

    有一说一，在此之前，厉青云虽然远远地看过这个变异兽群的兽王一眼。

    但是并没有实际接触过。

    而在今天，真正来到了兽王的面前，才陡然发现。

    变异兽群的兽王，体型还真不是一般的大，足有二十米的体长，绝对是一个庞然大物了。

    只不过在以前，兽王都隐藏在废墟之中，所以没有那么显眼而已。

    毕竟想要见到兽王，最少也要突破变异兽群的阻挡才行。

    所以一般人，哪怕见过兽王，也就是远远看上一眼罢了。

    像厉青云这样，近距离观察兽王，还能够活下去的，至今为止，还没有出现过呢。

    “难怪能够成为兽王呢，就这个体型，就很不一般了啊。”

    厉青云仰头看着自己面前的兽王，不禁感慨了一句。

    之前碰见的那些变异兽，虽然也不小。

    和老虎一样的体型，可算不得小。

    但是，和五米高的战斗机甲相比起来，确实也不算什么，就和家养的小猫咪一样。

    所以面对那些变异兽，战斗机甲可以和砍菜切瓜一样，轻松搞定。

    然而，到了兽王这边，情况可能就要反过来了。

    体长最少也有二十米的兽王，看着那些战斗机甲的时候，也像是在看玩具一样。

    如此强大的敌人，根本就不是机甲部队能够应付得了的。

    这也是厉青云在希望基地之中，就说过的话。

    拖住兽王，确实能够进行围点打援。

    但是，最大的问题在于，你要拖得住兽王才行啊！

    就目前来看，想要用战斗机甲拖住兽王，根本就是不可能的事情。

    毕竟体型的差距摆在这里呢。

    虽然战斗机甲也可以做得更大。

    可是，越大的战斗机甲，消耗的能量就越多，需要的材料强度就越高。

    而且体型一大，对于速度这一属性而言，就是巨大的削弱。

    要知道，战斗机甲不是变异兽，也不是变异丧尸。

    可不是想变异成什么样子，就能变异成什么样子的。

    更何况，更大的战斗机甲，所需要的生产线，也要另外组装，涉及的问题是很多的。

    而不是脑子一拍，就能做到的事情。

    所以，让厉青云来做这件事，就最合适不过了。

    “兽王我是拖住了，剩下的事情，可就要靠你们自己了。”

    在感慨过后，厉青云也不犹豫，直接动用世之巨妖形态的力量，巨大化了自己的身体。

    瞬间就变成了和兽王一个级别的体型。

    这一幕，顿时就给兽王整愣住了。

    “吼——！”

    疑惑的兽王发出了一声咆哮，来示意自己的不解。

    但是厉青云可没打算回答兽王的问题，而是直接上前，用拳头解答了它的疑惑。

    有一说一，让厉青云直接解决掉兽王，反而更加容易。

    但是，想要围点打援，就不能弄死兽王。

    而是要把兽王弄个半死，所以这件事情就比较有难度了。

    因为要控制好力度，不能全力出手啊。

    “嘭——！”

    所以厉青云上来就是一拳，当场就给兽王打懵圈了。

    偏偏周围的那些变异兽，也不可能插手到这两位之间的战斗当中来。

    它们不够资格。

    这也就让兽王在短时间的迷茫之中，清醒过来之后，瞬间就变得暴怒了起来。

    然后便发出了惊天动地的吼叫声，朝厉青云扑了上来。

    气势凶狠无比，声势更是浩大。

    毕竟二十米的体长，飞扑在半空中的时候，绝对是极为引人注目的。

    自然也让云白藏，和那些战斗机甲的驾驶员看到了。

    “这，这玩意就是兽王？”

    “什么玩意？”

    “变异兽群的兽王，体型竟然这么巨大？！”

    “这也太可怕了吧！”

    “幸好我们提前准备了，要不然后果不堪设想啊。”

    “行了，别想太多，厉先生已经帮我们拖住了兽王，我们的任务，是过来的变异兽。”

    “记住，不能让任何一只变异兽逃走！”

    “我们的任务，是全灭了这一支变异兽群！”

    “准备战斗！”

    云白藏听着驾驶员的讨论声，最后忍不住插了一句嘴。

    也让那些驾驶员反应了过来，现在确实不是讨论这种事情的时候。

    不管变异兽群的兽王，到底有多强。

    至少这一刻，是和他们没关系的。

    他们只需要对付好被吸引过来的变异兽就行了，别的都不用管。

    而兽王那边，自然有厉青云去处理。

    事实也确实如此。

    对于厉青云来说，兽王的实力虽然不弱，但是也确实算不上多强。

    只能算是稍微有点棘手而已。

    如果厉青云使出全力的话，最多半个小时，就能斩杀掉这头兽王。

    可惜的是，不能这么做。

    这头兽王，还要当成鱼饵，来让远处的那些变异兽上钩的呢。

    所以在最开始的爆发之后，在厉青云有意识的控制之下，战况就进入了胶着状态。

    仿佛这头兽王真的和自己势均力敌一样。

    而紧随其后的机甲部队，也开始和变异兽群的主力部队厮杀了起来。

    这一次碰上的变异兽，就和之前碰到的那些变异兽，完全不一样了。

    首先一点，就是体型。

    这一次的变异兽，在体型上，就要超过之前那些变异兽许多。

    最少也是三米多长的身躯，对比起人类幸存者而言，足足长出了一大截。

    难怪说，这些变异兽对于人类幸存者来说，是巨大的威胁呢。

    就这个体型差距，非进化者碰到了变异兽。

    基本上是没有任何还手之力的。

    所以这也让众多机甲驾驶员下定了决心，一定要把这些变异兽，全部铲除掉！

    要不然，对于希望基地的威胁，可太大了。

    “杀——！”

    “这一战，无需留手！”

    “把你们最强的战斗力，全部都发挥出来吧！”

    在先前的遭遇战之中，战斗机甲的全部实力，其实完全没有发挥出来。

    仅仅只是使用了配备的冷兵器，和战斗机甲的基础属性力量罢了。

    对于真正的力量，还一直隐藏着呢。

    那就是配置在战斗机甲上的各种热武器！

    大口径的机枪，甚至都已经可以称得上是机炮了。

    还有隐藏在防御外壳下面的炮弹发射口，里面填装的跟踪式弹头。

    以及额外配备的大型弹药库，来保证战斗之时的弹药充足。

    所以，在真正的大战开始之后。

    战场之上，顿时就响起了枪炮轰鸣的声音，震耳欲聋。

    大口径的机炮就像是一条钢铁链锯一样，切割在那些变异兽的身上，根本就没有任何停滞的一闪而过，就能把变异兽打成碎片。

    强大的力量，随着子弹在变异兽身上爆开，而化为恐怖的冲击力。

    往往一颗穿甲弹，能够穿透好几头变异兽，才失去动能，落在地面上。

    或者，就留在了变异兽的体内。

    而跟踪式弹头在战场之上，也发挥出了卓越的效果。

    毕竟变异兽的体型大啊，怎么打都能打中，完全不像那些速度型的变异丧尸那样。

    必须要用精神力去捕捉，才能进行瞄准。

    所以，这一场大战，反而是机甲驾驶员们打得最痛快的一场战斗了。

    只不过，越是痛快的战斗，就越危险。

    因为那些变异兽，也不是吃素的。

    它们也不会站在那里，任由你来宰割，而是会拼死进攻！

    对比起那些变异丧尸，这些变异兽的力量，要更加强大，爪牙也要更加锋利。

    对于战斗机甲的防御外壳，威胁性也更大！

    虽然热武器起到的作用很大。

    但是，也并不是万能的。

    大量的变异兽前仆后继地涌来，有一些体表有着坚硬甲壳的变异兽顶在前方。

    就算是大口径的穿甲弹，也需要好几秒钟，才能打穿。

    而这几秒钟，就已经足够变异兽靠近过来了！

    所以，当大战开始之后，变异兽的伤亡，虽然很是惨重。

    但是没过多久，机甲部队的伤亡，也开始出现了，并且，还没有停止的迹象。

    因为进攻的变异兽，变得越来越强大了！

    要知道，跟随在兽王身边的那些变异兽，相较于其他的变异兽而言，必然要更加强大！

    不管是在速度，力量，还是防御力等等，所有的基础属性上，都是如此。

    包括了体型！

    当那一群体长达到了十米以上的变异兽，加入战场之后。

    战斗机甲的驾驶员们，就开始感觉到吃力了。

    机甲部队的推进速度，也变得缓慢了下来。

    围剿变异兽群，变得困难起来了。

    因为体型越是巨大的变异兽，它们的防御力就越是恐怖，速度也越是可怕！

    寻常的穿甲弹对于它们而言，已经很难起到作用了。

    而且对比起五米高的战斗机甲来说，这些变异兽的体型，还要更加巨大。

