    傅子言站在走廊的尽头，脸上一片冷漠。

    这个女人四年前给叶家带来了灾难，四年后又频频对叶家出手，母亲想给这个女人一点教训也在情理之中。

    让母亲出口气也没什么。

    希望这次的事之后，这个女人能安分一点，别总跟母亲作对。

    傅子言转过身，抬步就走。

    迎面，却有四个壮汉走了过来。

    “这次的活儿真是个美差，雇主说那个女人是海城第一美人，多少豪门贵公子都追不上的美人儿，居然能落到我们手上……”

    傅子言的脚步猛地顿住。

    他抬头，看向走过来的四个人。

    四个人身高都在一米八以上，每个人都是一脸横肉，眼中带着不怀好意的光芒。

    这几个男人进办公室，无论干什么，叶云苒那个女人都讨不到任何好处。

    四个男人压根没注意到角落里站着一个孩子，继续压低声音议论着。

    “我刚刚在会场上看到那个女人了，腿真长，胸好大，干起来肯定超级爽。”

    “少在这里臆想了，我们的主要任务是要了那个女人的命，否则后面的五百万拿不到。”

    “不就是杀个女人么，多简单的事，反正杀之前我要爽一把……”

    傅子言的眼神在这一瞬间变得阴冷。

    母亲居然想要了叶云苒的命！

    再怎么说，叶云苒都是母亲的亲姐姐，母亲怎么能下如此狠手。

    傅子言往后退了一步，拿出手机找到了一个电话拨过去……

    叶云苒坐在会议室里，百无聊赖的拿手机看新闻。

    她刚刚在会场上的发言已经上新闻了。

    谢氏集团的新产品没有引起太大的关注，网友更感兴趣的显然是她成为叶氏集团第三大股东的事。

    “之前谁说叶家母女蛇蝎心肠，出来挨打！”

    “就是，要真的蛇蝎心肠，怎么可能让出一半股份，换成是我，吃进去的绝对不吐出来。”

    “楼上两位眼瞎吧，看看资料再说好吗，叶雪莹手上的股份本来就是属于叶云苒的，而叶云苒回来，叶雪莹只吐出来了一半，而且继承人的身份也没有还回去！百分之二十五的股份，价值十个亿以上，你的祖祖辈辈加起来也不可能赚到这么多钱！”

    “所以惨还是叶云苒惨，被迫害装死四年，回来后还是拿不回属于自己的东西！据说，那些股份是叶云苒亲生母亲的遗产，结果落到了后妈手上，哎，我都替她着急。”

    “如果叶雪莹有点良心，就该把手里的股份吐出来！”

    “可惜，她没有良心！”

    “……”

    叶云苒翻看着网络上的留言，嘴角微微的勾起了一抹弧度。

    现在，就算叶雪莹卖惨也没用了。

    总有一天，她会让叶雪莹主动将母亲的遗产还回来。

    就在这时，会议室的门突然被人敲响。

    叶云苒将手机收起来，淡声说道：“进来。”

    四个彪形大汉鱼贯而入。

    她蹙眉，正要问什么情况，最后进来的那个大汉，就将会议室的门给合上了。

    四个人，呈半包围的走势朝她靠近。

    叶云苒的嗅觉一向敏锐，她已经察觉到，自己可能是误入了某个圈套。

    她警醒的站起身，握紧了手中的玻璃水杯。

    “叶云苒是吗？”

    领头的彪形大汉邪笑着开口问道。

    “你们是谁，找我干什么？”

    叶云苒不动声色的继续后退。

    四个大汉一步步靠近：“听说叶小姐是海城第一美人，我们特来看看叶小姐究竟是怎么坐上第一美人的宝座的。”

    前面的大汉猛地抬手，一把就拽住了叶云苒的手腕。

    她早有准备，砰地一声砸碎了玻璃水杯，用尖利的玻璃片划过男人的手腕。

    “臭女表子，竟敢暗算我！”彪形大汉大怒，快步冲过去。

    叶云苒抓住他的手臂，狠狠一个过肩摔。

    这个男人实在是太重了，估计有两百斤，她几乎是用尽了全身的力气，才将男人摔在地上。

    “操！这个娘们居然真的会功夫！”

    剩下的三个彪形大汉对视一眼，暗暗冷笑，幸好他们早有准备。

    说着，站在后面的男人趁叶云苒不注意，从口袋里套出来了一瓶粉末，对着她那边撒了过去。

    叶云苒只感觉一道异香袭来。

    她还来不及反应过来是什么，两条腿突然开始发软，脑袋也变得有些晕眩。

    “呵，臭娘们，够辣，只可惜，你遇见了我们哥几个。”

    被摔在地上的大汉爬起来，冷笑着朝叶云苒靠近。

    叶云苒强撑着一口气，不断后退……

    大汉快速上前，一把拧住了她的下巴，邪笑着说道：“本来想给你一个痛快，谁让你这么不识趣，那就多折腾你几次。你这种女表子，应该被很多男人上过吧，那就乖乖的配合好我们，否则，我会让你知道什么叫做生不如死！”

    叶云苒的眼神一冷。

    她所有的力气蓄积在了膝盖，狠狠一顶。

    大汉发出一声痛苦的嚎叫。

    四个男人终于意识到，叶云苒根本就不是什么善茬。

    想让这个女人乖乖被轮，根本就不可能！

    他们对视一眼，决定不玩这些花样了，直接将这个女人带走干掉！

    叶云苒的反应已经非常迟钝了。

    她感觉下一秒自己就会栽倒在地。

    但是不行。

    小景儿和小音音还等着她，她不能就这么被毁了。

    “是叶雪莹找、找你们来的吧……”她一开口，舌头就在打结，她强撑着一口气道，“她给了你们多少钱，我、我出十倍！”

    “如果你乖一点，或许我们还能谈一谈，但，你太不知好歹了，今天你必须死！”

    几个大汉满脸狠戾的走过来，浑身都散发着杀气。

    叶云苒的心一点点的往下沉。

    她原本以为，叶雪莹是想找人毁了她，就像五年前那样，找个男人跟她发生关系。

    但没想到，竟然是想杀了她。

    她的两只手臂被抓住，嘴巴里被塞了布条，然后被戴上了一个帽子。

    紧接着，他们不知道从哪里弄来了一个轮椅，将她按着坐在了轮椅上。

    药效发挥，她压根就没有任何力气挣扎。

    她被当成残疾人从这栋大厦推出去，保安估计会直接放行……

    叶云苒是真的有些绝望了。

