    崇祯这边吃着饭，曹化淳到了内阁。

    首辅黄立极还在‘闭门自省’中，是以，内阁由次辅张瑞图主事。

    曹化淳来到张瑞图班房门前，并没有走进去，静静的看着张瑞图。

    张瑞图伏案正在急急的写着什么，并没有抬头，所以没有发现曹化淳。

    有小吏过来，都被曹化淳挥手赶走了。

    不知道过了多久，张瑞图落笔，习惯性的直起腰，刚要放下笔，余光就看到门口站着人，抬头看去，见是曹化淳，神色微惊，连忙放下笔，快速合上奏本，站起来笑呵呵的道：“曹公公，什么风，帮您吹过来了？”

    看出张瑞图迎过来，曹化淳微笑着迈步进去，道：“见张阁老在忙，咱家没敢打扰。”

    张瑞图侧身让曹化淳进来，故作不悦的道：“这帮没眼力劲的东西, 让曹公公等这么久，快请坐, 来人, 看茶。”

    曹化淳在一旁的椅子上坐下, 看着张瑞图，道：“张阁老, 这是忙什么？看您半天没有抬头。”

    张瑞图一脸的笑容，道：“都是些繁杂之事，比不得曹公公侍奉陛下。曹公公亲自来我这是？”

    曹化淳刚要说话, 就有小吏来上茶，他等小吏走了，这才说道：“怎么没见魏太监？”

    张瑞图一直悄悄的观察着曹化淳，见他转移话题, 便故作疑惑的道：“这个，我倒是不知道。”

    虽然崇祯让魏忠贤坐镇内阁，还复任司礼监秉笔太监，实际上, 魏忠贤在内阁的班房绝大部分人时间是空着的, 他也从来没有再沾司礼监的边。

    曹化淳面色不动，心里意外。

    按理说, 魏忠贤早应该入宫, 禀报‘来、钱’二人的结案了, 却迟迟不见入宫。

    转瞬间，曹化淳就微笑着, 道：“元辅, 还在府里？”

    张瑞图瞥了眼门外，凑近了一点, 低声道：“公公，您也知道，按照规矩, 起码是三天时间。”

    朝臣被皇帝训斥, 勒令反省，不管是真的雷霆之怒, 还是一时处置, 朝臣都不可能第二天就请罪上班, 三天时间, 是传统时间。

    曹化淳点点头，黄立极的态度，一直诡异莫测，既不站队皇帝，也不站队阉党，或东林党。

    张瑞图观察着曹化淳的神情，顿了一会儿，道：“公公，今天来是？”

    曹化淳立刻收敛心思，道：“是这样。刚刚户部那边来消息，说是前任礼部侍郎周延儒，捐纳了八万两银子。值此群臣冷眼旁观之际，犹显难能可贵，又有人举荐，皇爷的意思，是复起他为工部侍郎，要咱家来内阁与诸位阁老商议一下。”

    ‘周延儒？’

    张瑞图自然知道这个人，天启四年，以‘父丧丁忧’为名，辞官回乡守孝了。

    ‘这个人好像并不是东林党人……’

    张瑞图心里若有所思，旋即就道：“既是陛下的旨意，何须曹公公跑一趟，我这就命人起草任命。”

    “劳烦张阁老。”曹化淳笑着道。心里却忽然有些明悟。

    现在的内阁，首辅黄立极态度晦涩，从未见反驳上意。张瑞图是个众所周知的小人，他不敢。周道登是个应声虫，只知道点头。崔呈秀，周应秋，杨景辰更不敢有不同意见。

    这偌大的内阁，七个阁臣，个个心怀鬼胎，居心叵测，令他们根本不敢有与新皇帝争辩的勇气！

    ‘这是皇爷刻意留下这些人的原因吗？’曹化淳心里暗暗想着。

    张瑞图现在是小心翼翼, 一直在揣摩崇祯的真正心意，难得能与崇祯身边的大太监独处, 自然是舍不得放过这个好机会，瞥了眼外面，笑着低声道：“曹公公，我听说，曹家那边，有几个人要入仕了？”

    曹化淳虽然入了宫，成了太监，但曹家确实是书香门第，族里人才不少。尤其是曹化淳成了崇祯的大太监，曹家乘风而起，在京中地位大升，不知道有多少人巴结。

    司礼监大太监，号称‘内相’，这‘内相’的实际影响力与权力，往往可能比外相，也就是首辅还大！

    魏忠贤就是最显赫的例子！

    曹化淳见张瑞图这么说，有些皮笑肉不笑的道：“皇爷特意点了曹家两人，有劳张阁老费心了。”

    张瑞图想拉进与曹化淳的距离，见曹化淳将崇祯抬出来，笑容不变，道：“陛下圣明。这内阁里还差不少位置，比如中书舍人就空悬许久，不知，陛下，心中可有合适的人选？”

    中书舍人，简而言之就是内阁的大秘书，虽然只有从六品，可位置十分险要，是一个外人抢破头的官位。

    魏忠贤就是拿前任中书舍人汪文言开刀，诛杀了东林七君子，开启了对东林党的疯狂屠戮。

    说是询问崇祯，实则上，这是明晃晃的给曹化淳的‘官贿’了。

    曹化淳明白这话里的意思，皮笑肉不笑都没了，道：“张阁老还是去问皇爷吧，咱家就不传这个话了。”

    张瑞图见曹化淳不肯接，也不敢说的露骨，以免落下话柄，见小吏拿着文书过来，笑呵呵的站起来，道：“曹公公说的是。我这就签署。”

    张瑞图拿过文书，起身来到他的书桌前，打开审阅一遍，拿起笔署名，而后盖印。

    “曹公公，好了。”张瑞图盖好后，递给曹化淳，一脸的笑容。

    曹化淳接过来，道：“有劳张阁老。”

    一部侍郎的任命，在崇祯的态度明确下，没有任何阻碍。

    换做以往，首先是要有人举荐，而后朝会讨论，争论个十天半月，随后内阁再讨论，最后才能送到司礼监盖印。

    在历史上，崇祯朝的朝推，尤其如此。

    主要原因，还是皇帝无所定计，甚至还搞出了‘枚举’，也就是抛硬币决定阁臣人选的荒唐事。

    曹化淳并没有与张瑞图多寒暄，带着内阁拟定好的任命文书出了内阁，转去司礼监，而后须崇祯御览，再去司礼监盖印，最后才能发出。

    在曹化淳在宫里来回穿梭的时候，他提及的魏忠贤，这会儿正在崔呈秀的密室中。

    崔呈秀面色沉着，听完魏忠贤的话，分析着道：“干爹，陛下不认可，其实并不重要。霍维华已经认罪，那所有事情就都是他干的。”

    魏忠贤驴长大脸都是沉冷之色，道：“我现在越来越摸不清陛下的心思了，我在禁军中的人，基本上都被撤换了。宫里也不剩几个，东厂，锦衣卫那边除了报个信，基本上做不了什么……”

    崇祯的动作是连绵不绝的，对于他应该掌握的权利，在不断的收回。对于自身的安全，更不会放给任何人。

    在崇祯收回帝王大权的过程中，受损最严重的，无疑就是魏忠贤与阉党了。

    崔呈秀现在比魏忠贤安心，因此更显冷静，听着魏忠贤的话，点头道：“不止是宫里这些，干爹，六部，尤其是我的兵部。王在晋，高第等人已经到京，南京的刘廷元也快了……兵权已经完全没有了。不过，这是正常的，我并不奇怪。干爹，我们现在要做的，就是重获圣心，只要能获圣眷，一切都可再来！”

    这是魏忠贤一直想着的，但宫里的这位不同于天启，没有什么特别的爱好，反而勤政的过分，与他兄长，与他老爹，与他爷爷都完全不同。

    魏忠贤仔仔细细的考虑着，沉着脸，道：“暂且来说，应该没什么问题。霍维华，我会想办法，让他以一个合理的方式自杀，不引起怀疑，彻底了结……”

    他话音未落，密室外，响起三声敲击声。

    魏忠贤与崔呈秀脸色陡变，都看向入口。

    崔呈秀走过去，拉开门一丝。

    外面的人连忙低声道：“老爷，内阁那边的消息，周延儒去户部捐银八万两，被陛下复起为工部右侍郎。”

    崔呈秀关上门，转回魏忠贤。

    魏忠贤已经听到了，神色微沉，直起腰，道：“周延儒是东林党人？”

    他倒是知道周延儒，却并不熟悉。这个人，在天启三年左右就辞官了。

    崔呈秀坐下后，摇头道：“不是，他应该是冯铨的人，我听说他们是至交好友。”

    魏忠贤听着，神色微松。

    只要不是东林党人就好，他与东林党人结下了死仇，如果东林党人复来，他绝对死无葬身之地！

    崔呈秀没有在意周延儒，而是自顾的思索着道：“再过两天，我就能回内阁。到时候，我借用权力，可以将霍维华一案了结。将一切事情按在他头上，将来即便有什么事情，也可以推给他……然后，咱们就可以徐徐图之，不用那么手足无措……”

    自崇祯登基以来，魏忠贤与阉党就一直处在一种惶恐不安中，没有几个人是安生的。

    阉党的不断分裂，阉党高层与魏忠贤不断疏远，都是这个原因。

    魏忠贤是这么想的，忽而凑近一点，低声道：“我在宫里还有几个人，是潜邸老人，这些人十分爱钱，我可以透过他们，在皇爷面前为我美言，通风报信……”

    崔呈秀立刻道：“这个关系，干爹一定要维护好，十分重要。要是能够提前知道陛下的心意，我们就能对症下药，拿捏准了，或许是我们重获圣眷的关键！”

    魏忠贤看着他，心里已经在思索着办法了。

    他在宫里，确实有‘几个朋友’，太监无女色，都是好吃好赌好钱之辈。

    与此同时，乾清宫。

    崇祯四人已经吃完了，周国太出宫，倒是妙妙留了下来。

    小丫头吃饱喝足就喊困，然后在崇祯的软塌上睡着了。

    在崇祯说‘等她睡醒，朕派人送她回去’之后，周国太没办法，只好先行出宫。

    崇祯坐在软塌的另一边，手放在小桌上，看了眼睡熟的小丫头。

    四仰八叉，抱着枕头，流着口水，不时咂咂嘴，梦里似乎还在吃着什么好东西。

    崇祯笑着摇头，自顾的批阅奏本。

    这时，王承恩悄步进来，递上了三道奏本。

    没有重要的奏本，王承恩不会亲自送过来，崇祯接过来，打开看去。

    第一本，是冯铨的请求辞官的奏本，言称‘父病重，乞骸归，葬于故里’。

    这不是冯铨第一次拿他老爹当借口了。

    崇祯没在意，翻看第二本，这是周应秋的儿子，周龙遇代为上奏的，言称‘父病疾，不堪任，代为请辞，不误国事’。

    崇祯挑了挑眉，瞥了眼王承恩，打开第三本。

    “啧……”

    崇祯忍不住的啧出声，余光瞥了眼小丫头，见她没反应，不由得摇了摇头。

    这还是一道请辞奏本，是杨景辰的，这位还是老理由，就是德行不配，能力不足，请求辞官，并举荐了李标。

    这李标，与韩癀一样，也是东林党人，东林巨擘赵南星的门生。

    这不是第一个举荐李标的了。

    ‘李标……’

    崇祯思索着，片刻又轻声道：“还得再等等。”

    周延儒的复起，是一个信号，他得看看这个信号的作用，才能判断下一步。

    崇祯将三道奏本放到一旁，与王承恩低声道：“冯铨父亲装病朕是知道的，周应秋真的不行了？”

    周应秋七十岁的人了，什么时候死都不奇怪。

    王承恩躬着身，道：“奴婢让人去看了，周府一片哀默，是否要动用东厂密探……”

    崇祯目露沉吟，道：“算了，不值得。三道奏本全部留中，这三人，一个不准走。”

    想跑，门都没有！

    “是。”王承恩应着，悄步后退。

    崇祯继续批阅奏本。

    这些奏本，五花八门，什么事情都有。手里这道，是苏州织造太监李环的奏本，言称太湖发现了一块奇石，天然的‘崇祯’草书二字，认为是祥瑞，请求入京献宝。

    ‘这真要是运到京，这么大东西，从打捞到沿途运送，起码花费数万两银子……’

    崇祯在这道奏本是画了个×，否决了。

    一边是国库极度困顿，一边是下面挥金如土。

    不说这‘祥瑞’，魏忠贤那一百多座三生祠，一座就动辄数万，数十万两银子。

    ‘这个国家，真的是病的严重了……’

    崇祯默默想着。

    曹化淳悄步进来，瞥了眼熟睡的妙妙，将任命文书递给崇祯，低声道：“皇爷，好了。”

    崇祯伸手拿过来，翻开看了眼，递给他，道：“发下去吧……等等，让这个周延儒先来见朕。”

    “是。”曹化淳见崇祯将这道任命文书放在一旁，应着道，缓步后退。

