    

　　“哥儿，你们过来一趟，看看这个……”敲碎石像的时候，王惊蛰就把尸体放倒在了地上，那边的林汶骐，王令歌和李菲儿谁也没有看见尸体胸口前纹刺的线条。
　　王令歌皱眉说道：“我们过去，万一在踩到机关啥的咋办？”
　　“顺着我刚才过来的路线，走我曾经走过的地砖，没事的”
　　“有事也晚了！”王令歌烦躁的嘀咕了一句，但也跟林汶骐和李菲儿走了过来。
　　三人过来后，一低头就看见了尸体胸口上的图案，他们顿时一愣，初时都茫然不解，王令歌看了几眼后皱眉说道：“好像是阵图？”
　　王惊蛰抬起脑袋，点头说道：“准确的来说，应该是阵图的一角，我要是没估计错的话，这可能就是滇国那巫师为党羌布下的法阵了，只不过不知道是重生还是轮回又或者是改命的”
　　“怎么只有一角，那其余的呢？”王令歌问完，几人全都转头，望向了墓室里剩余的那些石像。
　　他们都是各个领域的翘楚[笔趣阁5200 www.bqg5200.me]，脑袋相当灵光了，出现什么问题基本不用太提点，稍微一想就能融会贯通了。
　　林汶骐“咕嘟”一声咽了口唾沫，不太确定的说道：“剩余的，都该不会是在另外那些石像的身上？”
　　“啊……”李菲儿忽然捂着小嘴惊呼了一声，她连忙拉了下林汶骐的袖子，指着地上的尸体，说道：“你记不记得，在金字塔下面那层，墙上壁画最后面两幅，有一副图是党羌躺在石棺里，然后在棺材前面单膝跪地了几排手拿画戟的士兵，祭文上说……当国主逝去，这些最忠诚的卫兵将甘愿为他们的君王奉献一切，哪怕是自己的生命，你记得那些士兵，有多少人么？”
　　林汶骐顿时一张嘴，眼珠子转了好几圈，仔细寻思了片刻说道：“一共似乎是七排”
　　李菲儿当即点头道：“每一排都有七个人！”
　　“唰”他俩一合计完，四人眼睛顿时在剩余的石像上寻摸了两圈，王令歌呼吸急促的说道：“正好四十八个石像”
　　王惊蛰随即指了指地上的尸体说道：“算上这一个，就是四十九具尸体了”
　　到这，王惊蛰他们算是把党羌墓的秘密差不多给解释出了一半，想来是当年不知道党羌还是滇国的巫师，知道了可以让人重生或者改命的法阵，于是他们肯定为了此事而操作起来，把一幅幅的阵图纹在了士兵的身上，至于如何操作是啥结果那就不得而知了，秘密埋葬了两千多年，也不是那么容易就被挖掘出来的。
　　四人中略微寂静了片刻，王惊蛰忽然伸手就抓住了尸体手握的画戟，然后抿着嘴使劲就给提了起来持在自己手中，指着旁边一个石像说道：“想要确定想法，光是靠猜肯定不行，还得实践出真知……”
　　李菲儿顿时伸手拦了他一下，摇头说道：“你这么做是对考古和历史界不可饶恕的亵渎，这些石像都具有极高的科研研究价值，你不能将它们损坏了，你之前已经敲碎了一具”
　　“我们出去的秘密也许就在这里呢？”王惊蛰斜了着眼睛说道。
　　李菲儿咬牙说道：“不用骗我，我早就看出来了你们三个之间有事情在瞒着我，至于是什么，我也不会刨根问底的问清楚了，但我希望你能尊重下我们国家几千年的历史，这些雕像哪怕就是被放在博物馆里，也不能全被你给毁了”
　　从李菲儿身为一个学者的角度来讲，她这么做是无可厚非的，这是一个最纯粹的研究人员应该有的心态，但凡是有历史年代和研究意义的东西，第一个想法就是如何保存完好，可能在黄詹这种人的心中，那些未解的历史谜底，也许就是他们一生的追求了。
　　“你都知道了，我们在瞒着你什么……”王惊蛰意味深长的叹了口气，舔着嘴唇说道：“那你还敢拦着我？你就没有想过，暂且不提我们能不能出得去，如果能出去了，在这之前我要是把你灭口在这金字塔里，事后只说你是死于意外，你猜外面的人会不会怀疑什么？”
　　李菲儿脸色当即一白，下意识的往后退了几步，显然她没有料到一个道理，那就是有些时候你知道太多的事，未必是什么好处。
　　王令歌面无表情，林汶骐皱了皱眉头，这三个谁都不是善男信女。
　　李菲儿退了两步，倔强的吼道：“人在做天在看啊”
　　“我他么最烦老天了，要不是它，我至于这么折腾嘛？”王惊蛰咬牙烦躁的骂了一句，他望着这个浑身上下充满了知性，倔强和一根筋气质的女人，良久之后叹了口气，转而跟林汶骐说道：“要不你辛苦一下，给她泡了吧，我看这姑娘看你的时候，眼睛里全是小星星，好像挺有感觉的，辛苦辛苦，她要是变成了自己人，问题就好处理多了”
　　李菲儿：“……”
　　林汶骐无语的说道：“滚蛋，这事还有牺牲色相的嘛”
　　王惊蛰伸出两根手指头，晃了晃后，认真的说道：“两个选择，泡她睡她降服了她，要么就是我灭口”
　　“服了，你他么是真损啊”
　　“呵呵，辛苦，辛苦！”
　　林汶骐愤愤的骂了一句，随即扭头就朝着李菲儿走了过去，对方惊慌的连连后退，哭丧着脸说道：“不要过来，走来，你走开啊”
　　“啪”林汶骐一把抓住她的胳膊，说道：“过来，我给你上一课，讲讲道理……”
　　林汶骐把李菲儿拉走了，王惊蛰直接手持一把画戟，突然一回身猛地就轮向了旁边的一个石像上，王令歌被吓的“我擦”了一声，就骂道：“你他么倒是说一声啊，这里机关遍地，万一擦枪走火伤了我咋办？”
　　“鬼子刚进卢沟桥，你慌个鸡毛啊，不是有我在前面顶着呢么！”

