    比起郑理拿出来的第一代全新锂电池技术，大米汽车搭载的充其量算是1.5代。

    科创生物对锂电池技术的升级还没有完全完成。

    只是部分优化了锂金属正极和石墨烯涂层的微观分布设计，使其比之前在电池容量上实现了一定的提高。

    但是这没有达到郑理对产品升级的预期。

    一款产品的升级绝对不是一个维度的简单提升就能做到的。

    像苹果那样，每年换个cpu，把刘海缩小一点就算升级，这种升级是对粉丝忠诚度的消耗。

    “今年年初的时候，大米汽车已经定型, 在最后的测试和准备上市阶段。”

    “那时候市面上特斯拉开始降价，我们内部都觉得压力很大。”

    “当时特斯拉打响了降价的第一枪，随之而来的是国产新能源品牌跟着降价。”

    “在这种大形势下，大米还能不能做到感动人心，价格厚道。”

    “消费者们会不会买账，大米是在进入一个全新的领域, 一个竞争比手机领域更激烈的市场。”

    当年移动互联网兴起后的十年时间里, 手机领域的竞争不亚于汽车市场。

    只是在最近五年时间里, 手机市场的格局慢慢稳定下来。

    国产手机品牌只有OPPO、VIVO、大米和荣耀这几家活了下来。

    已经没有新玩家入场了，老罗即便在还完欠债之后，不敢也找不到投资方愿意再跟他赌一把。

    而现在的新能源市场就是15、16年那时候的手机市场，老牌势力尚有余威，新兴势力群雄逐鹿。

    “当时我很困惑，我这个人在迷茫困惑的时候就特别喜欢找人聊天。”

    “基本上我在燕京的企业家朋友都聊了個遍，他们都表示大米造车肯定没问题。”

    “以我在电子供应链领域十多年的打拼，一定能造出足够让用户们满意的产品来。”

    “大家都知道，郑理是华国首富是近些年来最成功的企业家之一。”

    “然后我跟他关系很好，平时即便他在狮城，我们也经常交流关于一些问题的看法。”

    “所以在大米汽车上市前，我特意去找郑理，问他的意见。”

    “虽然郑理很有钱，但是他没有自己的车，也不喜欢开车。”

    “当时郑理在狮城跟我说大米汽车很难搞起来，终究还是要看产品力。”

    “手机领域带来的关注度可以为大米提供第一批用户，但是大米汽车的产品力不够的话，这就是一锤子买卖。”

    “郑理说他觉得大米汽车能成, 但是终究得体验过才知道到底能不能成。”

    “所以这次他回国, 我特意带他在江城的大米分部，体验了一下大米汽车。”

    “郑理在体验过之后，他站在一个从来没开过车的人的角度，觉得大米汽车产品力够了。”

    其实雷君是非常想让郑理担任大米汽车的代言人。只是他提出了这个想法后，被郑理毫不犹豫的拒绝了。

    郑理和李渺渺以及科创生物的部分高管都坐在台下。

    李渺渺听到这里好奇的问道：“你真去体验过大米汽车啊？”

    “那次师兄喊你去大米参观，原来是请你去帮他试车去了？”

    每次见雷君，对方都会让李渺渺别叫雷总叫他师兄。

    对郑理也是如此。

    郑理：“是的。”

    李渺渺继续低声问道：“你体验下来感觉怎么样？”

    “说实话，你是真心觉得大米汽车不错，还是说只是当时敷衍他的。”

    “大米汽车打磨了四年时间，按照大米的实力，做出不错的产品肯定是没问题。”

    “但是问题在于他们想走性价比路线，势必然要舍弃部分东西。”

    郑理解释道：“我就没开过车，没有参照物进行对比。”

    “大米汽车开起来还可以。”

    李渺渺吐槽道：“你这说了跟没说有什么区别。”

    “看来大米汽车没什么亮点。”

    “师兄的大米汽车想拿你来帮他营销一波。”

    “亚洲首富都表示大米汽车好，你大家赶快来买。”

    “师兄太鸡贼了，找你代言你没答应，通过这样的方式间接让你代言。”

    郑理笑道：“间接就间接吧。”

    “在采访里、发布会上提我两句很正常。”

    “Futureverse发布会上，你不也总提我吗？”

    李渺渺：“不不不, 这是不一样的。”

    “脑机连接VR本来贡献最大的就是伱, 大米汽车你充其量给了点建议。”

    “科创未来我们是最大股东，大米汽车和你有啥关系？”

    “这根本是两码事。”

    郑理：“这很正常, 以后科创生物有什么产品一样可以把他拉出来，下一代脑机连接VR的发布会你多把他拉出来说说。”

    二人在开玩笑，没人会真的在意雷君在发布会上多提了郑理几句，甚至还都是正面的调侃。

    雷君已经在台上开始讲大米汽车的参数、性能、电机这些，李渺渺对此丝毫不感兴趣。

    她到现在自己开的虽然是宝马，但是也是冲着牌子去买的，而不是参数。

    对于汽车，郑理就更不感冒了。

    “大米汽车1s系列分为 pro版和普通版两种版本，pro版本主要在自动驾驶、续航上有所提升。”

    “让我们看售价！”

    大米pro的官方指定续航在2000公里，普通版只有1200公里的续航。大米pro版本的自动驾驶也要更加高级

    当雷君在台上说售价的瞬间，各大直播平台的弹幕瞬间到达高潮。

    因为一直以来性价比是大米的立身之本，年轻人的第一台智能机就是大米先喊出来的。

    消费者们很期待大米汽车的售价，会不会成为年轻人的第一台新能源车。

    “pro 版本的售价为22万9999元，普通版本售价为17万9999元！”

    “这价格是到手价！”

    这个售价一出，各大直播平台的大米直播间密密麻麻全是弹幕：

    “雷总太厚道了”

    “这个价格真香！”

    “马上线下订货”

    “年轻人的第一台新能源车当之无愧”

    “这价格真的香吗？我不如去买最新款的小鹏P5，同样的价格不比这香？”

    “20万两千公里的续航，这价格还要啥自行车？”

    “这价格不如买本田、丰田、大众的燃油车”

    弹幕里有觉得香的，有觉得这价格买大米汽车亏的，双方的声量充斥着整个直播间。

    主要还是大米汽车的售价不如预期，人们预期是在10万到15万，而普通版的大米汽车都要十八万。

    不过相比国产新能源车，已经算低价了。五十万的蔚来，四十万的理想，三十万的小鹏，相比之下，最低价下探到十万到二十万价位的大米完全称得上性价比。

    “雷君的定价比较保守了，这个价格不算完全的性价比，跟他当年杀进手机市场不是一个打法。”

    “没错，其实定价还有下探空间，像pro的价格定在20万，以大米对供应链的控制来说是完全能做到的。”

    “难不成是为了后续降价预留空间？”

    “不会，如果汽车像手机一样肆意降价，那么等待大米汽车的是消费者用脚投票，弃之而去。

    很简单汽车降价至少是一万起降价，而手机降价只是三五百。

    三五百的降价都导致大米一直无法把自己的高端品牌做起来。

    汽车如果这样玩，再忠诚的米粉也无法接受。”

    “大米想降价最少得等一年，而且大米在消费电子领域虽然培育了一大批用户，但是在汽车领域他们完全是新玩家。

    特斯拉的降价也经历了漫长的过程和铺垫，大米即便过一年再降价也颇不理智。”

    台下不止有消费电子领域的同行，还有一些新能源车企的高管，他们对大米汽车的成本和最低售价有准确的判断。

    23万的售价虽然不高，但是在新能源车发展到今天，产业链已经完全成熟，这个价格绝对不是大米能承受的最低值。

    “我估计雷君还是不想把价格定的太低。虽然把价格定在20万以下，纯靠性价比很爽。

    但是长期来看，大米想从10万的档次上升到20万这个档次，会面临很大的困难。

    不如一开始做好区分度，把高区分度的产品价格定死在20万以上，靠18万的低配版去冲量。”

    比起手机从三千的价位冲上五千的价位，汽车从十万的价位冲上二十万的价位难度更大。

    手机堆料堆足可以跨越这道鸿沟，但是汽车不行。因为汽车的品牌感知度更加根深蒂固。

    为什么蔚来销量节节下降，他们依然不降价？因为价格容易降，但是原本定位在高端的品牌感知度打下去，想重建可就难了。

    “这也是手机厂商们的常规玩法了，”

    “但是仅仅靠这些，可无法在新能源车市场杀出重围。”

    “按理来说雷君花了五年时间，实际上大米绝对从20年就开始筹备造车了，先后投入这么多资金。

    他们能拿到科创生物第二代超级锂电池技术也绝对是下了大功夫。

    投入这么多以雷君的性格来说绝对不是玩票。

    这应该也真的是他最后一次创业了，大米绝对还有后手，只是我们暂时不清楚后手是什么。”

    “大米汽车可比某大的恒驰系列要靠谱的多，恒驰现在我都没见过真车。”

    “那肯定，恒驰属于垂死挣扎，大米的情况要比某大造车的财务状况健康的多，投入了百亿研发费用，造不出来才奇怪。”

    “只是不知道小鹏面对雷君的大举入场会怎么想，属于是朋友变对手。”

    “哈哈企业之间的争斗，不影响老板们的私下友谊。

    我们跟蔚来、小鹏斗的再厉害，老板们出席活动不一样一团和气。

    更别说雷君对小鹏可是有大恩，这恩情比对郑理要大得多。”

    小鹏汽车的创始人何小鹏在创办小鹏之前，是UC浏览器的创始人，而UC当时首轮投资就有雷君。

    后来到了08年雷君还亲自担任过UC的董事长，一直到创办大米手机，雷军才卸任UC的董事长。

    何小鹏创办小鹏汽车的时候，雷君参与了小鹏汽车的C轮融资。

    并且大米成为小鹏汽车的战略合作伙伴，大米手机可以当车钥匙，大米年会给员工送小鹏汽车。

    但当大米宣布造车后，随着大米汽车快要上市，大米和小鹏汽车之间的关系变得愈发微妙。大家是直接竞争对手。

    后来大米汽车的发布会也证明了这一点：最先受到威胁的就是定价和大米接近的小鹏汽车。

    发布会结束后，网上的主流意见都是挺香的，但是又没那么香。

    完全可以做等等党，等别人买过之后再视情况而定，但是让我现在下单，我可能不会这么草率的选择大米汽车。

    先买先享受，后买有优惠。米粉大多抱着这样的心态，等等买不了吃亏买不了上当。

    即便是再忠诚的米粉，面对汽车这种动辄十几万的大件，也不会轻易选择大米。

    雷君的对策是企业团购，靠自己的企业家人脉，推广大米汽车在不同企业间的团购。

    雷君这么多年的创业生涯、投资人生涯，他亲自去跟大老板们谈，然后大米汽车的商务再跟进。

    科创生物、鹅厂、阿狸、泰康人寿、大米集团、金山软件等一大票没有直接竞争关系的著名企业，内部都展开了大米汽车的团购。

    “大米汽车举办内部试车和团购，有意愿的可以先来报名。”

    “pro有三万元的优惠券，而普通版本则有两万元的优惠券。”科创生物的内部工会在oa里发工会通知。

    大米汽车1s pro的企业内部团购价打下了20万元，这个价格瞬间就很香了。

    “md二十万以下确实香，我都有点想买了，油车短途旅行开，电车平时上班通勤开。”

    油价目前仍然在高位运行，比起加油，电费要低得多。

    “是很香，我打算报个名，去试驾一下。”

    “我也报名吧，看试驾效果。”

    科创生物很多原本不打算买车的，都想去试试看。

    靠着团购降价，大米汽车发布后首月销量突破三万台，超越了小鹏，排在新能源车品牌榜上第二位，仅次于五菱宏光。

    “雷君太精明了，这算盘打的太精了。”

    “这一手玩的太秒，大米汽车一下就被他盘活了。大米汽车果然不容小觑。”

