    赶尸，无非就是赚钱嘛！

    何况许豪真没有其他目的，就是为民除害！

    许豪相信麻麻地会理解他！

    金光闪闪的金坨坨，落在地上，跳了一下，牵动众人的神经，晃花了众人的眼。

    这一坨，在九叔世界，价值也是极高。

    要知道银都是硬通货，更遑论是金！

    他们还是第一次见到这么大的金疙瘩！

    “你……”麻麻地不知道该说什么好了！

    “木已成舟，见好就收吧！师父。”一旁的徒弟连忙低声开口。

    “他是人师！”义庄道人只是说了一句，顿时将已经要让步的麻麻地推下了台阶。

    道士也要生活，也要开馆收徒的！

    麻麻地一下子就心动了。

    因为在原剧情里面，任老太爷的尸体就会丢失，然后由徒弟假扮。

    如今，许豪只不过是提前让丢失的剧情展开而已！

    许豪听得几人小声的议论，没有继续说什么，掏出一颗固态燃烧弹，丢在无头的尸体上，顿时轰然一声，熊熊大火燃烧起来。

    “下不为例！”麻麻地最终妥协。

    尸体已经烧毁，弥补不过来了。

    何况，义庄道长的一句人师，已经彻底打破了麻麻地的幻想心思。

    一旁的两名徒弟听得大喜，连忙捡起地上的金疙瘩，甚至还用嘴在金疙瘩上面咬了又咬。

    “是真的！”

    两名徒弟看待许豪的眼神又不同了。

    年少，多金，真让人羡慕啊！

    很快，尸体被烧成了灰烬。

    许豪依旧站在原地，下一秒，他的面前出现虚拟面板：

    “你完成主线任务一：击杀僵尸任天堂！”

    “你获得如下选项奖励：

    【选项一】破妄之眼！

    【选项二】铁布衫！

    【选项三】隐逸术（唯一）！

    【选项四】全属性+2！

    【选项五】波动拳！

    【选项六】旋风腿！

    请选择三项作为最终奖励！”

    许豪看着出现的【选项】奖励，面色一喜。

    这次居然也有三项。

    不过想想也是，任老太爷被洋人打针后，力大无穷，刀枪不入，连九叔都一时半会奈何不得，复苏后杀死了极多的人，就危害性来讲，比起尸王都还要大。

    如今许豪能够提前将其剿灭，自然会有大功劳。

    三项也是应该。

    许豪目光落在几个【选项】上，考虑再三后，选择【选项一】破妄之眼，【选项三】隐逸术（唯一），【选项四】全属性+2！

    这样选择，不会有任何错误，因为他所在的现实正在经历神话复苏，因此，需要选择有大能力的奖励。

    像是武侠的功夫，他有金身术，有九叔的各种拳脚功夫，发力技巧，太极八卦已然足够，就武道来讲，许豪已经走了极远的路途。

    更何况，高考之后的大学，拳脚功夫也会教授的，将这么好的【选项】机会浪费在武功上，得不偿失。

    除非是像风神腿，寒冰掌，这类逆天的神功，才有可能浪费一个选择的机会！

    许豪满怀欣喜地领取奖励。

    他所选择的三个【选项】，光是从名字来看，便是牛比轰轰。

    轰。

    首先奖励是破妄之眼。

    一道光芒落下，许豪的双目便感觉一阵清凉，然后诸多的信息出现在他的脑海中，让他知晓破妄之眼的能力。

    正如名字所言，破妄之眼有破妄之力，换璞归真，破除虚妄，直达本源。

    许豪面色一喜。

    以后什么东西都不能迷惑他了，他会一眼就看出诡物到底是不是人！

    大胆妖孽，我一眼就看出你不是人！

    许豪想起往后的场景，嘴角不自然地笑了起来。

    他一直羡慕着，没想到自己也有这样的一天。

    而且有了破妄之眼，他在现实或者进入副本世界，那岂不是如鱼得水？

    湿了！

    许豪稍微适应了刹那，便领取了第二个【选项】奖励。

    第一个就这么牛比轰轰，那这表明了唯一的奖励，应该会更强吧！

    若真的是隐身术之类的，那就真小母牛坐电线……

    轰。

    一道伟岸的气息从虚空降临，落在许豪的身上，随即脑海中有着诸多运转法门和知识。

    与名字不同的是，隐逸术不是隐身术，也隐不了身，不过，它却能够隐藏气息，气机，甚至是灵魂强度。

    许豪面色一动，运转法门，然后隐逸术自动运转，他感觉自身不知不觉逸散的气息完全收敛。

    此刻，在任何人的眼里，许豪就是一个体格有些健壮，相貌十分俊朗的普通人！

    许豪大喜过望。

    原本还在担心突然回去，如何解释快速提升的实力，甚至让别人一眼就看出自己的底牌。

    现在好了，有了隐逸术，一切难题迎刃而解。

    “不愧是唯一的能力！”

    许豪扭动脖子，领取了最后一个【选项】！

    全属性得到提升，反而让许豪没有多大的感觉。

    强大，就是如此丝滑。

    “终于完结了所有主线任务，没有遗憾了！”许豪感叹一声，此行应该是圆满结束。

    义庄道人，麻麻地等人愣愣地望着许豪，对许豪的自言自语有些理解不了。

    傻了吗？

    但很快，他们就骇然地感觉到许豪的气息在变化，眨眼之间，原本还让人有些警惕张扬的气息，直接消散于无了。

    就好似一个修道有成的人，直接变成了一个普通人。

    这是什么情况。

    “抱歉，有些忘乎所以，忘记你们还在这里了！”许豪适应了刹那，瞧得停尸房门口的几人，微微一笑，道，“今日事毕，在下有事就先告辞了，后会有期！”

    许豪言毕，迈出脚步，在义庄道人等的注视下，大踏步走出义庄，然后脚底下升腾起一个巨大的八卦。

    一个扭身，许豪已经出现在十数米之外，几个起落，他便消失在了众人的视野里面。

    许豪来到一片荒野树林，确定四周无人后，念动了回归。

    九叔世界，提升得太大了。

    肉身临近地阶，灵力修为也达到了人阶，还掌握了各种技法，简直比许豪刚刚离开时候，判若两人！

    “贾贵，诡异黑影，你们等着！”

    许豪握紧拳头，扭头看向一旁的时钟。

    离开进入九叔世界时，时间是临近七点，如今也才七点过一分。

    也就是说，许豪在九叔世界里面待了个把月，现实世界才过去几分钟。

    “可惜，如果九叔世界不是末法世界，不然我一定待到世界的极限时间，到时候除却奖励，还可以通过在九叔世界里面修炼来提升修为！”

    ……

    （求票，求打赏……）

