    最后，莫离还是拔刀了，就算是尊重吧，不过庞克哈萨德以后就不是冰火岛了。

    因为他被莫离一刀分成冰岛和火岛。

    这边的事情也算是告一段落，孩子也被海军本部接走治疗了，多弗朗明哥也凉了，陪着他凉的还有两个神下军的军队长。

    世界政府还跟这件事有关系，这是莫离所没有想到的。

    世界政府的黑暗一面，莫离知道一些，但没想到多弗朗明哥，凯多，大妈，还有世界政府，竟然是利益关系，只不过他们之间龌龊都是多弗朗明哥这个中间人来充当。

    军舰直接从庞克哈萨德返航会备特岛。

    维尔戈的事情，自然会有斯摩格跟上头解释，倒是用不到莫离做什么。

    只是不知道斯摩格这个天老大他老二的家伙，能不能顺利的掌控G-5支部，这里毕竟是新世界，就连自己也只能盖个小基地，消消停停，低调混日子这样子，G-5这么大一坨，仅凭老烟鬼这种只能冒冒烟，呛呛人的能力，想要站住脚，还是有点难啊。

    还有那个什么神下军，莫离可是得罪的死死的，不仅骂了总军长，还把两个军队长给干死了。

    “哎...”

    莫离叹了口气，这样的糟烂事儿怎么都落在了自己的脑袋上啊。

    这时，三千走了过来，手里拿着份文件，说道：“本部发来任务，想让你去调查一座岛。”

    莫离皱了皱眉头，问道：“本部怎么知道我在这里？”

    不过，问完就后悔了，一拍额头，这里发生的事，本部肯定知道了啊，自己还真是笨。

    三千笑了笑，继续说道：“多谷蛇岛，是一座秋岛，有不少居民，但没有王国，是以村镇自治的小岛。”

    莫离接过三千手中的文件，随口说道：“这样的岛，有什么可调查的？查人口啊？”

    三千说道：“传闻那里有恶魔，时不时的就会发出轰鸣声，而且会伴随着地震。”

    莫离吐了口烟，拿下雪茄弹了弹烟灰，然后问道：“地震？”

    三千点点头：“对，就是地震。”

    莫离扯了扯嘴角，无所谓道：“不发生地震才奇怪呢好吧，这样的地方，哪年不发生个百八十次地震的？”

    三千摇摇头，说道：“以前是没有的，就是一年多以前才开始的。”

    莫离愣了一下，道：“这么突然？”

    三千在一旁的小桌子上，摊开一张海图，指着一座岛，说道：“这里就是多谷蛇岛，根据当地居民的描述，是个恶魔，海军给的结论也很模糊，所以本部希望由你带队去调查一下，虽然不是加盟国，但海军刚到新世界，需要做出个样子给新世界的平民看。”

    “我们需要两天的航程。”

    莫离撇撇嘴，“做做样子？还真是老政客了呢。”

    接着又继续说道：“这个世界那有什么恶魔，鱼人族，巨人族，小人族，长首，长腿，长脖子，连他妈动物都会说人话，这些还不够魔幻？”

    “多半啊，就是那个不消停的恶魔果实能力者在搞鬼。”

    “这个世界真正神秘的可能就只有海贼王的大秘宝了。”

    一天到晚的不消停，总整这些个幺蛾子，吃个恶魔果实就觉得自己很牛逼了。

    说到底，牛逼的能力也就那么几个，还都被人给得到了。

    剩下的都是个啥？

    在新世界待的这段时间，莫离也算是看明白了，海贼分为三种。

    第一种，在四海装逼的，没事就攻击个海军基地，增加悬赏金额就是最终目的。

    第二种，在伟大航路搞事情的，没事就劫个商船啊，拿个藏宝图寻宝啊，金钱是目的。

    第三种，在新世界称王称霸的，抢地盘，收保护费，没事就嗷嗷叫，不服就干的。

    总搞一些海贼联盟，然后黑吃黑的。

    海军里的派系也乱七八糟的。

    鹰派上位了，鸽派低调了，中间派更会混日子了。

    世界大征兵，征上来的不仅仅只有两位大将，还有许多海军，鱼龙混杂的，一个个屌的不行。

    该说不说的，世界政府是越来越会玩了。

    绑着两个大将级别的战力守护老家，外面的事能对付就对付。

    莫离无奈的往多谷蛇岛航行。

    圣地玛丽乔亚。

    诺大的会议室里，这次不仅仅是有五老星，还有神下军的总军长，鲁特梅斯和海军元帅赤犬。

    赤犬叼着雪茄，抱着肩膀就站在那里，脸色阴沉。

    鲁特梅斯放下翘着的腿，站起身来直视赤犬你，沉声道：“如果你不能好好管理海军的话，我相信还是有很多人愿意做海军元帅的。”

    赤犬看都没有看鲁特梅斯一眼，他对这个神下军的总军长，嗤之以鼻，一个手无缚鸡之力的天龙人废物，竟然觉得会有一种自己能够左右海军元帅职位权力的错觉。

    赤犬看向五老星，说道：“这次让我来这里是什么事？”

    见赤犬无视自己，鲁特梅斯瞬间暴怒，身为神的后裔，天龙人的尊严，怎么可能会被区区世界政府的狗践踏？

    “赤犬！你...”

    “鲁特梅斯圣，请先冷静。”五老星之一的光头大胡子打断了鲁特梅斯。

    鲁特梅斯扭头怒视五老星，厉声道：“你们五个可没资格指挥我，神下军，是伊姆大人的直属，你们也是一样。”

    五老星闻言，瞬间脸色阴沉，即使鲁特梅斯说的没错，但当着赤犬的面，就让五老星如此下不来台，几十年来，还从来没有过。

    赤犬微眯着眼睛，心中冷笑，高层间的不和，政客还真是可笑而丑陋。

    持刀老人眼中闪过冷意，他看着有些癫狂的鲁特梅斯，冷声道：“肖鲁特鲁家族掌控神下军，是在12年前，那是的神下军的总军长还是肖邦特家族的人，鲁特梅斯圣，如果我记错的话，神下军的接替权，是需要我们五个人全票通过的吧。”

    黄发老人也说道：“我们是一样的，你说的没错，但今天我们站在这里，就能决定这个世界现在发生的事情，而不是你，鲁特梅斯。”

    你鲁特梅斯是天龙人，那我们五个谁特么不是？

    ......

