    

    第一百三十八章准备算计，提前应对

    魏王府外，王珪奉命送裴矩出来。

    两人来到府外不远处的巷子，竟是双双停下脚步。

    王珪看着裴矩苦笑一声：“裴大人亲自来此，想必不单单是为了太子和魏王联手一事吧？”

    裴矩身为吏部尚书，乃是六部当中权利最高的一位，乃是二品大员。

    按理说这种跑腿的事，怎么都轮不到裴矩亲自跑这一趟。

    王珪故意询问，就是想让裴矩自己说明来意。

    但裴矩看着一脸苦笑的王珪，又怎么不知对方在想什么。

    “呵呵，王大人这是明知故问啊！”

    裴矩摇摇头，换上一副严肃的脸色：“相信以王大人的聪明，应该知道罗通真正的目的了？

    若是你我再不应对，下一个目标便是你我二人当中的一位。

    那罗通如今已是清河郡公，冠军大将军，还即将和公主殿下完婚，成为驸马。

    他之权势，加上其背后还有秦琼，尉迟恭和程咬金的支持，我们两人无法应对啊。”

    裴矩做事，向来都是料敌机先，并提前做好谋划。

    如今罗通势力如此庞大，他知道自己会成为对方的目标，当然想和王珪联合。

    而王珪见裴矩打开天窗说亮话，他也不再隐藏，苦笑着点头附和：“是啊，那罗通如今可真是手段通天呐。

    他已经连续拿下了李安俨将军，以及韦挺大人，估计对当年之事，知道的不少！

    加上他去过定襄，苏定方此人也一定将当年的事告诉他了。

    如今又只有你我二人在长安城，他接下来只能是对付我们了。

    说不定韦挺大人的死，就是此人对付我们的契机，你我二人万万不可大意啊。”

    王珪能走到这个地步，和他的机敏，聪慧不无关系。

    他很清楚自己和裴矩面临同样的问题，若是不联合在一起，绝对会被罗通逐个击破！

    裴矩见王珪上道，他眼睛一亮，压低声音说道：“看来这次，你我二人要再次联手算计罗通一次了！”

    “哈哈哈哈，裴大人所想，和老夫一致！”王珪哈哈一笑，认同裴矩的建议。

    两人眼中闪过一丝杀意，随后小声嘀咕了几句，这才分别返回自己的主子那。

    对他们来说，以前罗成的死，罗通是不会放过他们的。

    既然这样，与其等着罗通动手，不如他们先下手为强，利用这次韦挺之死，主动对罗通出击！

    他们刚才商议了一个针对罗通和李治的办法，准备各自回去之后向李承乾和李泰汇报呢。

    可是，他们不知道自己的这一切行动，都被隐藏在暗处的薛仁贵看在眼里。

    “哼，太子果然派人来魏王府了，我要赶紧回去告诉清河郡公！”薛仁贵眼神一变，立刻施展轻功离开。

    很快，薛仁贵返回罗府。

    罗府院子里，罗通正手持一杆长枪在练习七探盘蛇枪法。

    “见过郡公大人！”薛仁贵进来，对罗通施礼。

    罗通收回长枪，接过一旁罗大递来的毛巾，擦了擦脸上的汗水，这才转头看向薛仁贵。

    “观你之神色，想必是有发现了？”

    等薛仁贵开口，罗通便笑着问道。

    对于这件事，他早有准备，也做好了李承乾和李泰联手的准备。

    他的目的就是想让这两家出手，他好趁机抓住王珪和裴矩的把柄，将这两人铲除。

    薛仁贵有发现，说明他的想法是对的，李承乾和李泰是绝对不会放过这次机会！

    果然，薛仁贵点头应道：“郡公猜的不错，确实有人去了魏王府。

    此人不是别人，正是吏部尚书裴矩！”

    薛仁贵如今也是四品武将，有上朝的资格，他当然认识二品大员裴矩。

    罗通一听是裴矩亲自前去魏王府，他不禁冷笑一声：“看来我还是小看了此人，没想到已经被他察觉到了。

    不过无妨，就算他知道我的目标是他和王珪两人，想必也一定会帮助太子调查韦挺的死。

    哼，他若是老实倒还罢了，但若是弄虚作假，那就休怪我先拿他开刀了！

    薛大哥，接下来一段时间，要辛苦你调查裴矩和王珪这两个人的情况！”

    既然要对付这两人，自然要先将对方了解清楚。

    虽然这两人都是大唐的中流砥柱，但绝对不像对方表面上那么简单。

    这两人背后，一定还有着其家族，以及亲朋好友。

    这些人要是万一也在朝堂之上担任重要职位，他要拿下这两人，就必须将那些人也考虑进去。

    这次他罗通要做的是将这两人拿下，让对方说出当年还是罗成的真相，他要这两人身败名裂！

    这两人和李安俨，韦挺不同，他们很有可能是还是罗成的主谋之一。

    李安俨和韦挺最多只是帮凶，拿下这两人并未让罗通有什么成就感。

    裴矩和王珪这两人，罗通可不打算就这么放过他们，他要这两人也尝尝跌入谷底的感觉。

    薛仁贵知道罗通一心想为父报仇，他对此深表敬佩，闻言不禁立刻施礼：

    “请清河郡公放心，这几天末将一定将他们的关系网全部找出来！

    不过，这个两人不是等闲之辈，还请郡公多加留意。

    另外，末将若是在城里调查的话，香水基地那边就无人镇守，还请郡公安排人过去。”

    薛仁贵还是很细心的，他怕自己走了，香水基地那边就会问题。

    那边毕竟是香水和面膜的主要来源，要是那边出了问题，神奇楼短时间就会缺货。

    他知道神奇楼是罗通的主要财产，要是缺货的话，损失将难以估计，也会对神奇楼的声望造成一定的影响。

    罗通闻言微微一笑，拍了拍薛仁贵的肩膀：“还是薛大哥细心，放心吧，这件事我会交代给表哥的。”

    秦怀玉为人也十分谨慎，交给对方守护基地的安全，想必是不会出大问题的。

    薛仁贵见他已有安排，这才施礼转身离去。

    看着薛仁贵离去的背影，罗通满意地点了点头。

    有薛仁贵在身边，许多事情他都不需要自己动手，这让他有更多的时间去安排自己的婚礼。

    可别忘了，还有大半个月就是他和长乐公主大婚的日子！

