    之前尝试密码的时候，小兰早已经习惯了错误页面出现后，安静跳转回密码锁的页面。

    千百遍过后，小兰的心情早已经从满怀期待被消耗殆尽，只剩下了些许执念支撑着她不断尝试。

    可这次，当小兰将“4869”这串数字输入上去点击确认后，与之前错误页面时的静音不同，这次手机居然发出了响声。

    这瞬间吸引了小兰的注意力，下一刻她才意识到，这是手机的解锁的提示音。

    当小兰看到页面上显示的“解锁成功”四个大字后，第一时间的反应并不是惊喜而是慌乱。

    因为她实在没有想到，这是压根不抱希望的尝试，居然成功破解了手机密码。

    “不会吧！解开了？”

    这让她一时间有些手足无措起来。

    之前的冲动此刻早已经在不断的尝试中消散，所以此刻看到解锁后的页面不但没有惊喜，反而手足无措起来。

    “怎么办、怎么办！？”小兰拿着手机不断摇晃着：“居然真的开了！！”

    一时间小兰看着手上的手机不禁有些慌乱，她将手机捧在胸前紧闭双眼，似乎在心中做着天人交战。

    ‘我得确认看看才行！’

    最终小兰还是下定了决心做好了心理准备：‘必须要确认柯南的手机有没有接到我发给他的mail才行。’

    带着这样的决意，小兰操作着手机点开了收信箱。

    但点开后，短信的收信箱之中的第一发信人却是“阿笠博士”，这不禁让小兰一愣。

    ‘怎么会？居然真没有我发的mail？’

    小兰愣了一下，神色一凝察觉到事情并没有那么简单：‘不，也可能是察觉到我开始怀疑他为了隐瞒，所以把短信给删掉了也说不定。’

    ‘不过没用的，你这个老谋深算的侦探。’

    小兰逐渐露出了反派的笑容：‘只要我再传一次之前的那封mail，你的这点小把戏马上就能拆穿了。’

    说着小兰从口袋中带着掏出了自己的手机，直接发了一个短信。

    但片刻后，预想中手机的短信震动提示却没有响起，这不禁让之前信心满满的小兰一愣。

    ‘诶？没收到？’小兰看了看自己的手机，又看看了右手柯南的手机，神色不由便是一愣。

    这个结果让她神色不由一慌，旋即小兰不可置信的再度点击了发送键，可右手的手机却依旧没有任何反应。

    ‘怎么会这样？’

    小兰不断点击着自己的手机发送短信，看着手机屏幕上的‘送信完了’脸上一副不可置信之色。

    ‘mail address又没错，怎么会没收到？真是奇怪…’

    就在小兰还在为这个结果而发呆之际，突然之际手上自己的的电话却突然响了起来，这让还在发呆的她立刻手忙脚乱了起来。

    “喂？你好？”

    因为是陌生电话的缘故，接通电话后小兰礼貌的开口道。

    “是我啦。”

    让小兰没有想到的是，电话那头却传来了自己魂牵梦绕的声音。

    “新一？”小兰听到电话那头的来人便是一愣，旋即又惊又喜道：“你、你怎么会...”

    “给你打电话？”

    电话那头的工藤新一好笑道：“你连着给我发了那么多一样的短信，还问我为什么会给你打电话？”

    “唔…”听到工藤新一的调侃，小兰忍不住面色一红，连忙慌乱道：“不、不是…”

    “好啦好啦，我刚刚看你站在事务所的窗台前，是不是发现我了，所以故意发重复短信给我，提示我，你已经发现我了？”

    工藤新一从话筒传出，其内容让本就因为新一打来电话而正在发呆的小兰再度一愣。

    “你…你…你在事务所下面！？”

    反应过来的小兰闻言整个人直接傻了眼，下一刻她慌慌张张的拿着手机跑向了事务所紧挨着马路一旁的窗户，连忙打开窗户伸头向着四周张望着。

    “在哪里？你人跑哪去了？”

    “往左边看。”

    小兰向着左边看去，发现此刻工藤新一正在在左边的路灯下朝自己招着手。

    “我本来想要说给你一个惊喜的，没想到居然被你提前发现了啊。”

    路灯下的工藤新一一边朝着自己招手，一边有些可惜道：“好不容易准备的惊喜来着。”

    “惊喜？”

    听到工藤新一的话，这让原本打算转身下楼的小兰不由一愣，内心的甜蜜在瞬间弥漫充斥了大脑，一时间感觉像是喝醉了一般头脑开始发晕起来。

    “啊，没错，因为最近有些忙没太多时间和你联系…这次因为处理的案件需要来这附近，所以便想着给你准备一个惊喜…”

    工藤新一说到这有些不好意思道：“但没想到居然被你看到了，那些轰鸣的跑车真是坏事啊…”

    “新一…”

    听到心上人百忙之中还在想着怎么给自己准备惊喜，小兰也不由露出了感动之色。

    “好啦好啦，虽然被你提前发现了，但该进行的还是要进行的。”

    电话那头新一笑了笑叮嘱道：“你就站在窗台那边不要动哦，等我一下。”

    “喔…好…”

    此刻小兰的大脑早就晕晕乎乎的不知道该怎么思考了。

    在听到新一的话后，小兰就老老实实的站在了窗户前看着工藤新一向自己笑着招了招手，然后转身离开了路灯接着一眨眼便消失在街道的拐角。

    “新一…”小兰看到对方离开，下意识叫唤了一声，但很快电话中便传来了对方的回应。

    这让小兰心下莫名安心起来，小兰就这么一边聊着天一边等待着新一抵达目的地。

    “我到了，你要用心看啊。”

    当电话之中传来新一的话语，小兰下意识便是一愣。

    但还没等到她疑惑看些什么，便发现无数烟花从远方高楼的天台直升天际。

    “砰！”

    “砰！砰！”

    伴随着着一声声巨响，一道道如流星般的各色烟火笔直的向着天空发射，旋即轰然炸开。

    漫天的烟花在一瞬间盖过了满天繁星，原本明亮的天幕与繁星，在这一瞬间也成为了烟花的陪衬，彰显着这瞬间的璀璨烟火。

