    “听话，戴上这个套套，就安全了。”

    姜明在猴子面前晃了晃手中金箍，脸上露出哄骗小孩般的坏笑。

    戴上就安全了，鬼才信你，一定是盘古那厮搞得新玩意儿，用来制约俺老孙的！

    孙悟空很想打爆他的笑脸，但是不敢。

    在五指山下关押一千年，过的那是畜牲都不如的日子，早就够了。

    如今自由的机会就在眼前，哪怕戴上个金箍，也比一辈子压在山下要好。

    更何况，这区区金箍，能不能治住俺老孙还不一定呢。

    俺老孙可是金刚不坏之身，脑袋比钢铁还要硬。

    总之，先摆脱五指山在说。

    孙悟空心中决定，猴脾气收了起来，对着姜明笑道：“你说的对，戴上就安全了，对你对我都好。”

    “来吧，俺老孙准备好了。”

    猴子伸直了脖子，任凭姜明给他戴上金箍。

    “如此就可以了。”

    姜明满意微笑，口念盘古传授的五指山控制法决。

    轰隆隆，庞然大山移动开来，缩小成一道符咒飞入姜明手中。

    “居然还可以回收，不愧是盘古大神亲自祭炼的法宝。”

    姜明喜出望外，毫不客气的将五指山收入囊中。

    这可是连孙悟空都能镇压的顶级法宝，虽说到了自己手中不可能发挥出那么大的威力，但是镇压一个普普通通的荣耀天神还是可以的。

    盘古既然没有明说，那这种好东西，自然没有送回去的道理。

    就当是为他办事的一点利息，姜明理直气壮的心说。

    “终于出来了！”

    孙悟空站直身子，激动的流下两行泪水：“一千年，一千年啊，俺老孙自由啦！”

    一声咆哮，穿云裂金，孙悟空毛爪子在耳朵里一抓，抓出一根可大可小的如意金箍棒。

    “砰砰砰！”

    “去死，去死，俺老孙再也不要看到这些！”

    他发泄似的将周围东西砸个稀巴烂。

    姜明见状，眉头一皱。

    这猴子看起来很暴躁啊，恐怕要造反。

    果然，下一秒猴子朝他看过去，脸上带着阴冷的笑容。

    “小子，你不会以为区区金箍就能困住俺老孙吧。”

    “你们三个渣渣，加起来都不够俺老孙一只手打的，也想控制我？”

    孙悟空露出本性。

    从一开始，他就没打算乖乖听话，之前的伪装不过是为了哄骗姜明为他解开五指山封印。

    既然此时目的达到，那就没什么好装的了。

    姜明也并不害怕，因为他手里有盘古传授的金箍咒法，必然可以拿下孙悟空。

    只不过他没有立即念咒，而是想要试探试探猴子的实力。

    “嫦娥后羿，咱们三个和他斗一斗。”

    听了姜明的话，后羿大吃一惊道：“姜明，他可是魔种巨头孙悟空，咱们三个不是对手的，赶紧用盘古大神给的手段呐。”

    “不急，先试一试。”

    姜明祭出打神鞭，催动全力打出一鞭。

    嫦娥也没有废话，紧跟着用出绝招月芒，只不过这次没有日之塔能量加持，威力远远不如上次。

    后羿见状也没什么好说的了，拉弓射箭，一发灼日之矢射出。

    三人都是荣耀天神，又都用出最强一击。

    三股不同的能量在空中融合一起，威力恐怖，仿佛连天穹都给击穿。

    面对这样恐怖绝招，孙悟空丝毫不慌，反而是露出一丝冷笑：“这才有点意思，看我的——如意金箍棒！”

    金箍棒陡然绽放金光，迎风便涨，眨眼间变成一根擎天金柱。

    轰！

    金柱和三人的大招碰撞在一起，激起万顷波澜，力量相互抵消。

    而且看样子，孙悟空根本没用全力。

    “不愧是孙悟空，看来还是盘古大神的手段才能制服。”

    姜明作势便要念经。

    孙悟空大笑：“我的脑袋可是比金石更硬，就不信你的金箍。。。哎呦，哎呦，疼，好疼啊，我的脑袋要裂开了。。。”

    姜明默念金箍咒法，冷冷的看着猴子在地上抱头哀嚎。

    “你个顽猴，知道我的厉害了吧。”

    “知道了，我知道了，别念了，求你别念了！”

    姜明眼睁睁看着猴子的脑袋，被金箍挤的都要变形，这才停止念动咒法。

    “从今往后，我怎么说你就怎么办。”

    “是是，我知道了。”

    “不可以伤害无辜人类。”

    “对对，你说的对。”

    “如果你表现优秀，我可以帮你成为真正的神族。”

    “嗯？真的？”

    孙悟空猛地抬起头，眼中是惊喜和不敢相信。

    出身魔种，他一直以来都因此被神族歧视。

    即便他的实力，放在神族也是顶尖，仅次于三大创世神的存在。

    但也不行，神族十分重视出身，一个魔种即便再厉害也不会有人看得起你。

    大家打心眼里觉得你是低贱的，卑微的。

    想当年，孙悟空也想过加入神族，只不过没人接受罢了。

    后来跟着帝俊造反，也是为了创造一个魔种不受歧视的世界。

    “你真的能帮我成为神族？”

    “当然，我有这个权利。”

    姜明自信满满说道。

    他是女娲的传人，手握封神榜，任命一个神族那不是轻轻松松。

    “你。。。你不介意我魔种的身份嘛？”

    孙悟空声音颤抖，似乎有些紧张，又似乎有些激动。

    “我只在乎你是不是心地善良。”

    姜明这话不是忽悠，而是他一直以来的行为准则。

    所谓有教无类，善良之人，不管是魔种人类还是神族，都有资格受到尊重，唯有恶人才会被嫌弃。

    姜明一番话，正好戳中孙悟空内心。

    他跪在姜明面前，诚恳道：“请你收我为徒吧，从今日起，我孙悟空就是你的弟子，追随你保护你，助力你实现美好的新世界！”

    猴子的举动倒是把姜明吓了一跳。

    “看来我很有给人洗脑的潜质啊。”

    姜明心中小小的感慨一下，随即道：“好吧，我接受你。”

    “为师承诺，一定要创造出一个人类和魔种和平共处的世界。”

    “多谢师父！”

    孙悟空用力叩头。

    一旁的嫦娥和后羿都看傻了。

    “这，这可是齐天大圣孙悟空啊，当初一棒子一个神族的凶恶魔种，居然就这样被姜明用一张嘴征服了？”后羿彻底懵逼。

    “不愧是我看中的男人，这口　活就是不一般。”嫦娥嫣然一笑。

    与此同时，远在大唐长安。

    金蝉正在寺庙讲经，台下无数观众听得如痴如醉。

    金蝉眼角一跳，脸上露出一丝疑惑神色。

    “奇怪，我怎么感觉好像丢了点什么。”

