    这不可能吧？

    武植目光狐疑。

    如果金国使者是过来商议和大宋一起攻打辽国的。

    那么很快金国就会在调转过来攻打大宋，导致后面的靖康之耻。

    不过只是一个使者而已，未必就是来和宋朝商议攻打辽国的。

    不管怎么样，武植明天得去了解一下。

    现在他的大军还在操练中，若是真打起来，很多东西没有准备好。难免有些仓促。

    第二天。

    武植早早去上朝。

    文武百官排列。

    不多时，一名金国的使者从大殿外走来。

    此人报了自己的名字，还送上来了一些贺礼，然后说出了他的来意。

    武植在旁边静静的听着。

    武植有些意外，因为不是关于联合攻打辽国的事情。

    而是金国见中原非常的繁荣，想要和他们建立更多的贸易合作。

    听到这里，武植便是双眼一亮。

    如果真是这样，正是大宋发展的好机会，武植也可以巩固禁军实力。制造强劲的弓弩，充实粮食，红薯等物。

    新盐也要大赚一笔，充盈国库还有他的腰包。

    反正对武植暗中发展有好处。

    金国使者下去后。

    满朝文武开始商议。

    有人提议可以合作，有人则认为不能合作。

    说与金国合作是与虎谋皮，一个不好就可能引起矛盾。

    感觉他们这次目的不纯。

    这时候，武植站出来：“陛下，微臣认为可以和金国合作！”

    “武太尉有何高见？”

    宋徽宗看向武植。

    武植：“金国也是一个大国，物产丰富，微臣刚掌管的商务司正生产大量的新盐，琉璃，甚至老家还准备了新的粮食，刚好可以种植卖给金国！”

    “如果陛下同意，金国和大宋的贸易往来就交给微臣去处理，保证让大宋赚到更多的银子。”

    “我们还可以通过海运和他们建立互相往来的交易市场，从其中得到大量利益！充实国库！”

    武植说话还是很有份量。

    宋徽宗对于武植的意见，比较信任。

    刚才朝臣反对他还有些犹豫，此刻武植说话他听了之后便立刻做了决定。

    宋徽宗：“朕准了，一切交给你！”

    “多谢陛下！”

    武植内心一喜。

    他没想到这么顺利。

    这样一来，他马上就要发财了。

    不过贸易不是短时间的事情。

    武植还要准备。

    而金国使者收到消息后也很高兴，便回去了。

    接下来的时间。

    武植一边操练禁军，一边找大量的人生产琉璃，精盐。

    当然，还有茶叶。

    茶叶宋朝本来就有，但武植在系统中有购置了新的好茶配方，不同种类的全部生产出来。

    他先是一股脑通过大宋的商人销售到大宋境内。

    银子滔滔不绝进入国库和武植的私人腰包……

    这段时间，武植很忙。

    他还接待了范严，主薄和县丞他们，将他们都升任了官职，比以前高一个等级。

    他们留在自己身边帮助处理生意上的事情。

    而范严他们也向武植提过一个叫做曹恒的人，武植这才想起来。

    既然他有意要来，就来吧。

    他和曹恒有过照面，不是陌生人。

    所以他将曹恒也招来了，阳谷县这几个人全部成了武植的左右手。

    有人指挥帮助分担，他也轻松一点。

    曹恒来的时候，武植顺便让他将家乡中的红薯还有辣椒全部带了过来。

    商务司府邸。

    武植看着满地漂亮的红薯和辣椒，更有信心。

    生长的还不错，比较饱满，辣椒也够红够辣。

    之后，他将这些东西全部投入到汴京周边的田地里面。

    武植在汴京有不少田地，他成了正二品大官送礼的人多了，手底下良田足够生产。

    不过这还不够，武植还动员了汴京的百姓一起种。

    到时候他会收购。

    所以百姓也乐意。

    不仅如此，武植还种植了一种神水稻。

    那就是超优千号水稻。

    这是袁隆平院士的超优千号超，可以达到亩产2000斤左右。

    粮食非常重要，以后战争来临，有粮食补给能成为坚强的后盾。

    当然军队也要强大。缺一不可。

    在宋朝，一般来说亩产也就三四百斤不错了，地球上普通粮食亩产六七百斤。

    但是超优千号，可以将普通的良田达到两千斤的产量。

    若是大宋都种这种水稻苗，不出半年粮食就会疯狂暴涨，大宋更加富强。

    武植也会赚的更多。

    他系统中购买大量的这种水稻苗。

    然后教导那些百姓一些注意的方法，便让他们去种了。

    总之武植一系列的操作，让商务司的人内心震动……

    随着时间缓缓而过。

    辣椒，红薯已经大批出来了，水稻还需要一些时间。但水稻不对外出售所以无所谓。

    其实辣椒，红薯都需要好几个月才能成熟。

    但武植是挂壁，这都不是问题。

    他在系统中购买了一些催熟的东西让其更快的成长，用不了那么久，而种出来的味道和辣劲倒也没问题。

    随后，宋朝和金国的贸易已经大面积打通了。

    第一个就是茶叶和琉璃，辣椒，还有红薯。

    当茶叶大面积到了金国之后，金国人发现茶叶非常的神奇，味道不错，很喜欢。

    而辣椒，红薯到金国之后，更是引起了金国百姓的惊讶。

    尝到了红薯的味道和辣椒的味。

    越吃越好吃。

    而大宋境内，武植的红薯和辣椒也在出售。

    这新鲜的东西给百姓们带来了很大的影响，不少人发现辣椒还真是个好东西。

    而红薯也很香甜。很容易吃饱，存放时间也长。

    由于两国经过了一段时间贸易，金国又来了使者。

    这次来的是金国皇帝的第五子，完颜宗峻。

    看起来也并不是很大，青年模样，倒是很魁梧。

    本来，应该是其他人来，但完颜宗峻对大宋非常好奇，想要亲自来看看。

    他从海路而来，上岸后经过了好几座大城，等来到汴京的时候，他第一个来见的就是武植。

    因为两国的贸易就是武植在负责。

    商务司府中，武植盯着完颜宗峻。

    此人也看着武植。

    稍作交流后，完颜宗峻道：“武太尉，我一路走来见识了宋朝繁荣，此刻想来也是有些向往，若是我们金国也如宋朝这般广袤繁荣就好了！”

    完颜宗峻说这话的时候，武植从他眼中看出了一丝贪婪。

    这完颜宗峻，武植知道。

    金国开国皇帝完颜阿骨打的第五子，这货没有能继承皇位。

    不过他的儿子倒是成了第三代金国皇帝。

    完颜阿骨打死后并不是儿子继位，他们那边没有这样的传统。

    在当时，金朝虽然取得了对契丹辽国作战的上风，但毕竟契丹作为一个立国已经百余年的大帝国，斗争经验要比金朝较为成熟。

    对于金朝来说稍有不慎，很可能导致契丹翻盘。

    所以金国依旧奉行谁强大谁为王的观念，完颜阿骨打也知道，自己儿子继位，恐怕金国要完蛋。

    金太祖的弟弟完颜晟，在女真各部的威望以及自身的能力，要远远高过自己的几个儿子。

    因此，金太祖完颜阿骨打选择了自己的弟弟完颜晟继位。

    不过眼前这完颜宗峻的儿子，后来成了第三任皇帝。

    武植随便扯了几句，就进入了主题。

    完颜宗峻这次来，是为了大量进货茶叶和辣椒的。

    他可以在他们那边售卖。

    武植出货，他们出钱，不过武植只要了少部分钱，其余的要让他们金国用矿物来换。

    金国有很多矿物质，武植可以从他们那兑换一些过来，然后通给自己的技术打造兵刃和弓弩。

    此刻。

    武植向完颜宗峻推荐了新的茶叶，他品茶了一下，泡开之后目光一亮：“你们大宋的茶叶，的确独特。还有那辣椒，我也很喜欢。”

    “我还有新的东西！”武植笑着，忽然拿着一个罐子，打开之后里面是白色的精盐。

    盐这东西，吃东西不放盐根本没味，民以食为天，包括平日生活吃菜的味道。

    而且不吃盐人会没劲。

    所以盐是每个人都需要的。

    而无论是哪里的盐都不纯粹，武植生产的这种精盐市场需求很大。

    精盐不但看起来清白，且非常细腻。

    “这是我们大宋制作的精盐。”武植道：“在你们金国没有这种细腻的盐吧？”

    完颜宗峻右手指黏起来在口中尝试了一下，发现盐中没有杂质，入口即化，的确是好盐。

    内心也很震动，因为他们那边可没这种细腻的盐。

    如果能大量进货卖给百姓。

    这也是双利的事情。

    完颜宗峻问道：“这种精盐你有多少？”

    武植：“你想要多少，我出多少！”

