    第三天山之巅。

    所有人都被这突如其来的异象震动了，尤其是一些年老的圣者，活过了数千载岁月，曾经有幸在这圣王山脉中窥见一刻盛景。

    “天碑留影！”

    沉稳如慕战芸，此时也失态了，无法保持平静，而随着其开口，混沌风暴前顿时沸腾起来。

    就是诸神圣，也无法镇定，都在开口，彼此交谈或传音，进行确认，毕竟太过于惊世了，这可是第三天山的天碑，自浩瀚星空第三纪元以来，就再未更迭过，摹刻的，乃是当世战皇在上个纪元之末的神形。

    隐约间，众人仿佛看到了一位年轻人皇冉冉升起。

    瑞霞满星空，整个第三天山都流溢出神圣光辉，道音悠长，朝着整个圣王山脉蔓延开来。

    这一刻，在众天山之巅，一些身影若有所感，全都侧目凝望，若有所思，更有甚者浑身迸发出可怖的气机，惊得四方神圣都颤栗。

    “那里是……第三天山！”

    “瑞霞道音，难道是天碑留影，有人打上了圣王榜！”

    “怎么可能！第三天山之巅的天碑，摹刻神形的，是人族那一位……”

    很多强者交谈，都露出惊疑不定之色，眼下圣王山脉风云汇聚，不少年轻至强者自诸族星空而至，料来天碑会有更迭，但怎么也没有想到，会这么快生出异象，更是来自几块几万年不曾变更的无敌天碑。

    “先有神魔体，后有第三天山，到底是哪一位年轻霸主？”

    “第三天山乃人族驻地，难道……”

    一些异族高手面色沉凝，若是推测为真，这个纪元真的不会太平，人族年轻一辈的崛起，有些出乎诸族的预料，这当中，会诞生多少王者，又会有几位大帝俯瞰古今，甚至在数万年后的纪元之末，皇道更迭，又有几位人皇在血与火中成道。

    虽说未来不可预知，但无尽岁月以来，从年轻后辈身上，皆可窥见一鳞半爪。

    第三天山。

    比星海还要巍峨的山体被瑞霞淹没，每一株建木上都开满了道花，宏大的道音在宇宙中回荡，丝丝缕缕的甘霖自虚无中来，洒落在星空中，比灵石之王中的灵气还要纯净，生机蓬勃，不少身怀暗伤的修行者眸光湛亮，这是天降甘霖，先天之物，十分罕见，不仅可以助益修为，更重要的是可以滋养血肉，修补暗伤。

    他们竭尽全力地汲取，不少人陷入了悟道之中，很多星船上，老一辈的神圣喝令族中后辈子弟盘膝坐下，由他们出手进行稀释，对于辟地境之下，初涉修行的少年们而言，这是千载难逢的际遇，足以借此打下最坚实的根基。

    嗡！

    这一刻，混沌风眼微滞，一袭白袍从中浮现。

    混沌风暴前，数十位年轻神圣目光齐聚，而从那道身影身上，他们感受到的只有平静与淡然，但隐约间有所不同，那股气息更加沉静，像是在孕育着什么，即便没有一丝一毫的威严气机透出，但在诸神圣看来，这才是最可怕的，无缺无漏，通常而言，这是准王才具备的特征。

    这位年轻的锁天传人虽然尚在圣人境，但是此刻天山之巅前的每一位神圣都明白，其已经无限逼近了准王领域，甚至某些地方，已经不弱于准王，乃至更胜一筹。

    着金色战甲的年轻男子目光有些复杂，此处的天碑于他所在之地的意义非同一般，于年轻的大人而言，更有非比寻常的关系，所以非是不选这里，而是有着另外的考虑，但不可否认，眼前年轻的锁天圣人，就算是大人也要慎重以对，堪称不世的对手。

    同代之中，谁能无敌于世？时至而今，渐渐有所明晰。

    尤其是对于此地汇聚的众多年轻神圣而言，一座丰碑拔地而起，只能遥望，而难以企及。

    唯有如炽阳血等寥寥数位年轻霸主，目光灼热不减，人族以战而生，立于诸天之内，修行路也是武道之路，他们很想看看，在这条漫长而不可预知的路上，能够追逐这一位到哪一步。

    那位第三天山的刑堂之主，此时立在混沌风暴前，他深吸一口气，双目微阖，数息后再睁开，朝着苏乞年微微躬身一礼，道：“见过圣王！”

    见过圣王！

    随着这四个字响起的，是山呼海啸，整片星空都在共鸣，不论身在怎样的势力，也不论前尘往事，此刻所有人礼敬的，是一位天碑留影，比肩人皇的圣王，圣人之王！

    这是至高的尊荣，被星空诸族共认，浩瀚星空以来，不论诞生了多少王者、大帝，乃至无敌的皇者，天碑四十九，无有变更。

    无穷紫金之气自虚无中来，将那一袭白袍淹没，源自伟岸人界的无形意志，此时降临在了这片星空之地。

    比当初凝聚紫金战名毫不逊色的浓烈眷顾，苏乞年念动间，这如海的气运之力全都注入了战名之中，浩瀚神庭内，战魂的眉心处，诛神两个古篆字浮现，紫金光辉熠熠，随着气运之力的注入，那璀璨战辉竟渐渐敛去，变得古朴无华，虽然色泽没有什么变化，但是苏乞年能感到，一种全新的蜕变正在酝酿之中。

    人族有无上战名，乃至诸族都有各自气运眷顾的印记，苏乞年还未曾听说，在紫金战名之上，还有更进一步的变化。

    要知道，古往今来的记载，乃至可以追溯到近古之初，蛮荒末年，紫金战名就是终点，止步于无上领域之前，随着圣人修为精进，朝着无上领域陷入的脚步更深，紫金战名对于战力的提升愈发微弱，乃至除了统御一身精气神之外，几可忽略不计。

    苏乞年不清楚接下来的蜕变会是如何，但他把握己身，能够感受到无上战名对于气运眷顾的渴求。

    足足一炷香过去，海量的气运紫气方才止息，有人窥见苏乞年眉心处一抹紫金光辉，艳羡之余，也不禁感叹，如此浓重的气运之力，对于即将步入准王之境的圣王而言，纯粹的战力提升已不可能，更多的则是对于修行机缘，乃至与诸天感应的提升，需要经年累月才能渐渐体现出来。

