    陈岳和欧楠楠悍然引发晋级天劫，让现场所有修士全部中招，全部都被天劫锁定，无一逃脱。

    他俩的晋级天劫来得这么快速这么猛烈，让现场所有修士都措手不及，并对之深感疑惑。然而这事情的发生却并不是偶然，而是陈岳和欧楠楠两人绸缪已久的自认为是绝对稳定可靠的脱身之计。

    这个世界的其他修士引发晋级天劫之前之所以需要一定的准备时间，那是因为他们身体里的能量底蕴还没有达到一定的程度，没有达到一定的量级，所以需要蓄势。

    而陈岳和欧楠楠就完全不需要蓄势时间。因为以他俩都是八级星战士的能量底蕴来计算，转换成这个世界的修真能量的话，已经达到了合体中期的程度。而他们在这个世界的修真体系的能量等级却仅仅只是金丹期。

    这就让天劫意识一感受到他俩的渡劫气息，那就是一息时间都不会耽误，天劫雷霆说发动就立即发动了。

    陈岳和欧楠楠早就预料到了这个事实，所以才毫不心慌。当然，他们事前也确实没有想到过对方竟然花费了偌大心思在青灵广场上空布下了好几座具有特殊限制功效的大阵。

    幸好天劫法则无处不在，根本不受这几座最多只是大乘期级别大阵的限制和遮蔽。要不然的话，他俩今天还真得栽在这里。

    这一切说来话长，其实只发生在瞬息之间。

    当广场上空的大阵被撕裂出无数个小口子时，所有身处在广场上阵法范围之内的修士不分境界高低，全部都被天劫瞬间锁定。并且针对他们的天劫雷霆当即就开始酝酿，马上就要降落到他们头上。

    现场所有修士心里来不及多想什么，立即四散而开，准备应对自己的生死之劫。

    之所以要四散而开，是因为渡劫者在渡劫之时，天劫核心范围里的活物越多，天劫雷霆的威力就会呈指数级上升。

    其他修士四散而开准备渡劫，正在围攻陈岳和欧楠楠的15名合体修士自然也是如此。他们如果敢在被天劫锁定的情况下还要坚持对陈岳两人动手的话，那就纯粹是放弃了自己的生命。

    参与围攻的15名合体期修士散去，陈岳和欧楠楠的身影渐渐呈现出来。

    这时候陈岳和欧楠楠的情况不是太好。至少在表面上看来不是太好的那种。因为他俩都是衣衫破碎头脸发黑，并且身上某些部位还隐隐有着血迹。

    在刚才那阵只持续了不到三息时间的攻势当中，陈岳和欧楠楠的身法尽管快速无比，还是间歇地中招，被对方的能量攻击或者是实体攻击打中了身体。

    他俩虽然肉体强度相当大，但在同级别的攻击之下，多少还是受到了一些皮肉小伤。而且衣衫也几乎全碎。

    如果这种情况不马上得到改善，那么他俩的处境堪忧。

    所以眼见天劫爆发敌人退开，陈岳和欧楠楠才轻轻地吁了一口气。

    抬头看看自己的天劫雷霆马上就要降落，他俩互视了一眼，点了点头，彼此之间又站开了一定的距离。

    ‘轰隆隆’

    他俩刚刚站开，各自的天劫雷霆就快速降落了下来。

    两人连忙凝神应对。

    按照这个世界的天劫规矩，因为他俩的实际能量太过于强大，天劫意识针对他俩所发动的雷霆威力立即就达到了法则所能允许的最大威力——炼虚期初期境界修士全力一击的威力！

    这种威力程度的雷霆，对于陈岳和欧楠楠已经堪比合体期中期程度的肉身来说，自然不会有任何压力。

    ‘噼里啪啦’

    两人身上立即被一道强烈电光牢牢笼罩住。这道具有炼虚初期威力的电光拼命地想要破坏他俩的身体。然而陈岳两人却是不慌不忙地发动身体能力不断消弭着这道电光，并把这道电光能量化成了自己的身体能量。

    天劫雷霆电光所含的能量其能量密度极高，比陈岳和欧楠楠平时所使用的天才地宝和能量石要高出无数倍，所以渡劫修士在扛不住它摧残的情况下，很快就会受重伤，接着就会灰飞烟灭。但如果渡劫修士能够抗住，并能将其吸收进身体的话，对身体的补益和淬炼也是具有不可思议的效果。而且，因为天劫能量中含有‘生’之能量，导致它可以被渡劫者完全转化为自身的能量底蕴。当然前提是渡劫者能够承受，并具有能够转化雷电能量的强大的精神控制力。

    以陈岳和欧楠楠现在合体期中期的肉身强度，自然能轻松承受住炼虚初期威力天劫雷电的打击。而且他俩的精神力强度也是够高。很自然地，这一道天劫雷电的能量被他俩起码吸收了百分之九十五以上。有少数能量在吸收过程中逸散开去。

    就只吸收了这些能量，不单治好了陈岳和欧楠楠两人先前所受到的轻伤，还支持着两人丹田里的金丹豁然碎开，凝婴成功！

    而就在此时，现场的其他修士都迎来了自己的第一道雷劫。

    类似他们这种被动应劫之人，一般不会受到天劫太过于严重的惩罚。他们所遭遇到的天劫雷电其威力通常都相当于比他们自身境界高上一阶的雷电威力。比如炼虚初期的修士会遭遇到炼虚中期的雷电，合体中期会遭遇到合体后期威力的雷电。

    所有应劫者们在提聚起全身功力并使出了护身法宝的情况下，倒是轻易地挡下了他们的第一道雷劫。毕竟雷电打击的境界威力虽然比他们的实际境界高了一阶，但却缺少灵活变化，而且他们还有一定的准备时间，自然是没有挡不下来的道理。

    不过饶是抵挡下来了，他们的身体也受到了一定程度的震荡，真元有所消耗，护身法宝也受到了一点细微损伤。

    他们连忙趁着下一道雷霆还在酝酿的空闲时间，赶紧掏出丹药对身体进行修复和补充，完全不像陈岳和欧楠楠那样能够直接把天劫雷电的能量当成非常难得的超级大补之物来使用。

    而伴随着这道雷霆落下，笼罩了整座广场的几座大阵就像薄纸遭遇利刀，被密密麻麻的强大雷电瞬间劈得飞灰湮灭，丁点不存！

    大阵消除，陈岳和欧楠楠所遭遇到的最大困境立即得到了有效纾解。

