    　　

    　　“恩！”林逸的心中一阵的感动，虽然有时候林老头说话做事不太靠谱，但是心中却是极为关心自己的，不然也不可能半夜不睡觉，一直在这里等待着自己回来！

    　　

    　　“有收获？”林老头的脸上露出了一丝微笑，紧悬着的心，也放了下来。

    　　

    　　“都在这里了！”林逸晃了晃手中的木盒子，心中感慨万千！

    　　

    　　林逸惊喜的同时，也有些失望！十年的期待，最终换来的，仅仅是一个小小的方盒而已，整个石室中也唯有这一样东西了，但是这样东西却是珍贵无比，其中定有轩辕驭龙诀第二层的修炼心法口诀。

    　　

    　　“呵呵，我也该休息去了。”林老头打着哈欠站起了身来，摇摇晃晃的向他的房间走去。

    　　

    　　看着林老头离去的背影，林逸暗叹了一口气，林老头有时候会故意的刁难自己，但是却也真心的关心自己，只是不表露出来罢了，这一点倒是和大小姐有些相似，只不过林老头和大小姐的性格截然不同罢了。

    　　

    　　想到这里，林逸的心中涌起了一抹浓浓的亲情感来。一直以来，林逸虽然口中称呼林老头为老头子，似乎看起来不是很尊敬，但是林逸的心中，却是将他当成了师父和爷爷一样的存在！

    　　

    　　他看起来对林逸漠不关心，但是很多事情却是考虑的十分周全。

    　　

    　　一直等林老头进了他自己的房间，林逸才动身回到了房间里面。

    　　

    　　将小木盒子放在了桌前，林逸深深的吸了一口气，之前，林逸就已经有些迫不及待了，这时候回到家里，反倒是平静了。

    　　

    　　“林小子，是不是很开心和激动？”焦老的声音在林逸的耳边缓缓响起。

    　　

    　　“焦老，你就别拿我开涮了，我当然很开心和激动！”林逸苦笑道：“这也是我十年来的梦想了，终于实现了！”

    　　

    　　“哈哈，有什么感想？”焦老打趣的问道。

    　　

    　　“要说感想，其实是和预想的，有些落差！”林逸实话实说的道：“本以为，在第二道石门的后面，会有更多的好处，没想到最终得到的，仍然是一个小盒子！要不是时间紧迫，我还真不甘心，真想将那石室翻个底朝天！”

    　　

    　　“哼！也亏得我提醒你，不然到时候石门一关，你不一定什么时候能重见天日了！”焦老对于林逸的贪心有些不屑：“再说那石室里有什么，一目了然，据我的记忆开启所知，第二道石门里面，也只有这一个小盒子了！”

    　　

    　　“那还好！”林逸顿时松了一口气：“希望尽快将第二层心法修炼到圆满，去开启第三道石门！现在，我对第三道石门充满了期待……咦？不对呀，既然第三道石门随时都能开启，那五年之约岂不是作废了？就算石门关闭，我岂不是也能随时出去么？”

    　　

    　　“你想的倒是简单，开启第三层石门的条件是什么？”焦老却是反问道。

    　　

    　　“第二层大圆满……”林逸愣了愣，猛然的反应了过来：“也就是说，只有我在第二层大圆满的时候，才能再次开启石门？”

    　　

    　　“自然如此，那石碑上写的明明白白！”焦老说道。

    　　

    　　“那岂不是说，第一道石门，也有检测实力的功效？”林逸惊讶道。

    　　

    　　“那你认为呢？”焦老却是眨了眨眼睛反问道，事实上，这些精巧的机关是谁设计的，如何设计的，他也不知道，他的记忆没有恢复，只是一个虚像而已，对于超出第二层记忆范畴的东西，他也无法作答的。

    　　

    　　“想来是这样了……也就是说，万一我被关进了石门里面，就只能在石门里面修炼成第二层大圆满，才能出门？”林逸问道。

    　　

    　　“那是不可能的，你困进去了，估计就得等五年了。”焦牙子却是断然否认道。

    　　

    　　“哦？那是为什么呢？”林逸微微一愣，之后问道。

    　　

    　　“呵呵，等你看到了木盒子里面的修炼心法，就会明白了！”焦牙子笑道。

    　　

    　　既然焦牙子卖了一个关子，那林逸也不多问了，看来在木盒子里可以找到答案！

    　　

    　　林逸缓缓的将小木盒子打开，这次，倒是没有受到任何的阻滞，想来，之前通过了石门的测试，那修建山洞的人的目的也达到了，试探出了林逸的实力，所以不会在这小木盒上设置障碍。

    　　

    　　木盒打开了，里面却没有林逸想象中的逆天神器。本来，林逸还期盼着可以在这个小盒子里面，也得到一个类似于玉佩的东西，但是里面却是没有。

    　　

    　　在木盒里面，静静的摆放着三个折叠的很整齐的丝质卷宗，这倒是让林逸的眼睛一亮！

    　　

    　　之前自己得到的第一个木盒里面，只有一张丝质卷宗，而这第二道石门中的木盒中，却有三个丝质卷宗，难道，这是轩辕驭龙诀第二层到第四层的修炼心法么？

    　　

    　　如果有之后三层的修炼心法，那林逸简直是太开心了，这一次算是赚大了！

    　　

    　　平复了一下自己兴奋的心情，林逸身手拿起了第一个丝质卷宗，小心的打了开来，生怕将丝质卷宗弄坏。

    　　

    　　“轩辕驭龙诀”五个用篆体所书写的打字跃入了林逸的目中，同样的字体，在轩辕驭龙诀第一层的丝质卷宗上林逸见到过，十年后再次见到，让林逸的心血顿时沸腾和激动起来！

    　　

    　　之前的那片丝质卷宗已经被林逸珍藏了起来，上面的心法口诀林逸已经阅读了千百遍，早已记在了心头，所以再次看到这样的心法口诀，林逸自然会有这样的感觉。

    　　

    　　在这心法的标题之下，是一行小字，上面写着，“第二阶——白鹤”几个字，但是，和第一层心法不同的是，在小标题的后面，并不是正文，而是一行注解！

    　　

    　　这行注解很醒目，字体甚至超过了小标题的大小，林逸不敢怠慢，连忙仔细的阅读起来。

    　　

    　　“第一阶心法如天蚕吐丝，循序渐进即可修炼至圆满。第二阶如白鹤振翅高飞，是为体质的脱变，欲修炼第二阶，必先进行淬体，第二道石门可完成第一步，第二步需集齐草药，吞服后可完成淬体！”<!---->

