    拜师之人何其之多，姜子牙来得迟，自然排在后面，不过他也不着急，他从小练武，但奈何没有练武的天资，于是便向着求仙问道，以求能够得到成仙，如今机会就在眼前，姜子牙反倒不急了，都等了这么多年，再多等一会又何妨。

    站在人群之中，姜子牙遥望着近在咫尺的那座试炼大阵，他的心突然又变得紧张起来了，前来拜师的人何其之多，但却几乎没人能够通过这阵法的试炼，连续多已经成仙之人也都无法通过试炼，姜子牙能不担心吗？

    姜子牙扪心自问，从小习武，久而不成，只能将之当成一种强身健体的方式，转而寻到，好不容易靠着自己结义兄弟宋异人得到一卷练气法门，可钻研了许久都未入其门，可见他在仙道上恐怕也是天赋不行，如今面对圣人所立的试炼大阵，他能通过吗？

    虽然心中担忧，但是姜子牙没有选择退缩，到都已到这了，说什么也得试试，万一通过了呢？怀着无比忐忑的心，姜子牙一步踏入了阵法之中，不过转瞬白光一闪，姜子牙又出来了，看到自己还在山门之前，他自然知道自己没能通过大阵的试炼。

    姜子牙回头看了一眼巍峨无比的昆仑山，只能带着满心的不舍向山下走去，走两步便回头望一望，眼神之中满是失落，一宿求道二三十年，如今一个天大的机遇就在眼前，可偏偏与他无缘，姜子牙怎能不失落了，难道我天生就注定只能当一个普普通通的凡人？

    昆仑山玉虚宫中，元始天尊高坐于云台之上，头顶庆云舒展，三花摇曳，天道气息若隐若现，元始天尊身为圣人，时时可以参悟天道，自从冥河展现出超强的实力之后，元始天尊最实力的渴望便变得更为强烈起来，除了为弟子讲道，其余时间基本都花在修炼上。

    突然，元始天尊一下子睁开眼睛，头顶庆云三花尽皆消散，只见元始天尊脸上露出疑惑之色，连忙掐指算来，却没能算出什么结果，刚才修炼之时，他心头悸动，仿佛有什么重要的东西要是去一般，所以他这才停下了修炼。

    可细细算来，元始天尊却未算出什么来，顿时皱起眉来，难道有人算计于他？又或者是别的什么？思来想去，突然灵光一闪，难道是那封神之人？封神之人天机隐蔽，就连鸿钧都无法算出他之所在，更别提是他了。

    难道封神之人前来拜师了？元始天尊顿时神念一扫，看着通过试炼大阵的人，寥寥无几，但却无一人有飞熊之相，元始天尊不由皱起眉来，难道封神之人没有通过试炼？事关封神，元始天尊也顾不得麻烦，只能张开神念，四处扫视起了山下拜师之人。

    功夫不负有心人，果然没一会的功夫，元始天尊便看见了山道之上正在缓缓下山的姜子牙，身有飞熊之相，且天机渺渺，纵然他是圣人，也难以推算出什么，可见此人正是道祖所说的封神之人，元始天尊自然大喜过望。

    没想到封神之人竟然来了昆仑山，若不是他心神示警，恐怕便错过了，元始天尊一挥手，顿时将正在下山的姜子牙摄到了玉虚宫大殿之中，既然来了，元始天尊又岂会让他走了，即便没能过了试炼大阵，但毕竟是封神之人，特事特办嘛！

    玉虚宫大殿中，姜子牙一脸懵逼地看着眼前的景象，他原本好好走在下山的路上，怎么一眨眼的功夫就到了这么一出气势恢宏的宫殿之中，当看到高坐在云台之上的元始天尊，姜子牙顿时愣住了，不为别的，就为这高台之上所坐之人与三清庙**奉的其中一人很是相似。

    玉清圣人？元始天尊？难道··回过神来的姜子牙顿时下跪拜道：“人族姜子牙拜见玉清圣人。”一阵狂喜顿时掠过姜子牙原本充满失落之感的心头，原本以为仙道无望，可他又怎么会想到，一转眼的功夫，他竟然见到了大名鼎鼎的玉清圣人。

    元始天尊仔细地看了看姜子牙，眉头微皱，不为别的，就为这姜子牙的资质实在太差了，与门下弟子更可没法想必，纵然他全力栽培，恐怕仙道也难有什么大的成就，但好歹是封神之人，元始天尊也不在乎姜子牙能否在仙道有所成就了。

    想想执掌封神榜和打神鞭的好处，元始天尊的眉头顿时舒展开来，看着跪拜在下面的姜子牙，淡淡地说道：“姜子牙，本座见你求道之心坚定，与我阐教有缘，故而网开一面，今日便收你为徒，传你玉清道法，你可愿意？”

    姜子牙一听，顿时一脸的激动，他原本想着能够拜入阐教门下，成为三代弟子乃至四代弟子便很不错了，可没想到竟然是元始天尊亲自收他为徒，他怎能不激动呢！当即拜道：“弟子姜子牙拜见师尊，多谢师尊怜悯弟子一片求道之心。”

    元始天尊二指一弹，昆仑山上顿时钟声轻鸣，不多时，阐教诸多弟子便陆续来到了玉虚宫大殿之中，燃灯、十二金仙、南极仙翁等等，看到站在大殿之中的姜子牙，脸上都露出了疑惑之色，但见元始天尊再上，他们也都没说什么。

    元始天尊见弟子到齐，便开口向众弟子介绍起了姜子牙：“他名姜子牙，那是为师新收弟子，此次收徒也到底为止，南极，姜子牙刚刚入门，便由你带他修行，为他讲授我玉清大道，知道了吗？”姜子牙毫无根基，元始天尊自然不可能手把手地来教他，只能由弟子代劳了。

    南极仙翁一听，顿时拜道：“弟子领法旨。”这时，众阐教弟子才明白过来，想必这姜子牙便是老师所说的封神之人，否则又岂会被元始天尊破例收为亲传弟子，封神之人如今入了阐教门下，众阐教弟子自然也很高兴，封神之战中，他们已然占得先机。

    与姜子牙不同，申公豹被冥河一阵狂风直接卷到了方寸山附近，好在申公豹有着地仙修为，即便被卷了那么远的距离，还是很快恢复过来，一打听，自己竟然到了接近东西方交接之处，申公豹大惊，没想到一阵狂风竟然将他卷了这么远的距离。

    申公豹可不是姜子牙，他自然察觉到此风来的蹊跷，但风虽大，但却没有伤害他分毫，不管是人为，还是天意，倒也不见得是坏事，说不定此处有机缘正在等他，申公豹便就地寻觅打听起来，不打听不要紧，一打听吓了一跳。

    这里竟然是方寸灵台山，西方圣人准提道人的一出道场所在，申公豹顿时面露思考之色，难道天意如此，那阵大风将他送到此处，说明他与西方教有缘，他虽然有意向拜入阐教，但他也知道元始天尊最终根脚，不喜妖族，他想拜师，恐怕希望渺茫。

    其实圣人教派中，申公豹最想拜入截教门下，截教讲究有教无类，门中也有许多妖族，奈何截教地处东海，缥缈无踪，申公豹不过地仙修为，如何能够横渡大海，寻得截教山门所在，恐怕还没到截教，他就已经命丧途中了。

    如今准提圣人的道场就在眼前，申公豹顿时心动了，不管结果如何，他还是要前往方寸灵台山试上一试，与阐教不同，西方教是来者不拒，申公豹轻而易举地进入了方寸灵台山中，在参拜准提圣人时，自然被发现了他身有飞熊之相。

    准提圣人见此，顿时面露喜色，他与元始天尊一样，都非常兴奋这封神之人拜入自己门下，当即与元始天尊一样，收为亲传弟子，只可惜准提注定要白欢喜一场，等到他发现之时，封神之战都已经快接近尾声了，悔之晚矣。