
　　叶琛面带笑容的看向听音，此刻，他却赫然发现，他手中的听音，居然也出现了一些变化。

　　原来的听音通体漆黑，就连刀刃也是如此，只是刀背之中带着有孔洞的锯齿状。

　　在之前的校门外进阶之后，听音的刀柄之上多出了一个银色圆环，而在此刻异化之后，刀身之上，却出现了一只银色利爪的图标。

　　看了看脚边的丧尸，叶琛手持听音，将它的牙齿全部划掉后，这才将听音放到副驾驶上，开启了音波领域。

　　叶琛发动跑车，开始轰击油门，然而，让叶琛意想不到的是，跑车原本的轰鸣声，在此刻却完全没有响动。

　　唯有车身的震动在告诉他，他已经成功的发动了跑车。

　　“哈哈哈哈！”

　　叶琛大笑一声，但他的声音却连自己都听不到。

　　满意的点了点头后，叶琛选择将音波领域内的所有声音屏蔽，只让在领域内的人能够听到。

　　毕竟，开跑车，就是要飙车，听它的轰鸣，要是跑车跟哑巴一样，那开它还有什么意思。

　　轰！轰！

　　超跑的轰鸣声，让叶琛瞬间热血沸腾。

　　此刻，距离那四人的离去，已经有了两个多小时，所以叶琛也不再耽误，直接踩下油门，在这空无一人的车道上开始狂飙。

　　黑色的车身在车道上一闪而逝，不过此刻叶琛却并没有再去寻找那四个人的身影。

　　因为顺着这条逆行车道，仅仅开了不过五分钟，前方的路，就再次被堵住。

　　看着他超跑前方的一辆商务车，毫无疑问，这就是那四个人使用的车辆。

　　将丧尸扔出车外，随后叶琛将这两超跑收入系统空间之中。

　　虽然系统之中也有这东西，但免费的东西，自然是不要白不要。

　　看着地上一如既往被一箭洞穿头颅的丧尸，叶琛一边挥动手中听音，一边顺着丧尸的路线走去。

　　虽然跑车只开了五分钟，但是距离体育馆的位置，却已经拉近了大半。

　　而且从现在这些丧尸死亡的轨迹来看，他们四人明显选择了走小路超近道，没有再走大路。

　　这的确是一个明智的选择，公路虽然宽阔，但已经瘫痪的交通，不但会让他们的行动受限，更是有着被无数丧尸围堵的风险。

　　这样的结果，就是极有可能被特殊丧尸发现，从而一命呜呼。

　　反倒是穿过无数建筑的巷道，利用地形小，丧尸少的优势，能够更好的发挥异能的效果。

　　想到这里，叶琛的眉头又忍不住皱起，看起来他似乎还真的小瞧了这四个人。

　　原本以为他们不过是意气用事的傻逼，但现在看来，无论是获得异能，还是行动路线的选择，都足以证明，他们的确有着不俗的实力。

　　然而，越是这样，却越发让叶琛心生杀意。

　　如果他们安安分分的待在基地，哪怕什么都不做，叶琛也会让他们不缺吃喝。

　　但仅仅因为一句莫须有的“骑在头上”，就直接杀掉了他的人，这样无视他存在的做法，是叶琛这个首领所无法忍受的事情。

　　一路疾驰之中，叶琛甚至隐约能够看到远处那巨大体育馆的轮廓。

　　但也就在此时，叶琛发现，那些被一箭穿脑的丧尸尸体，居然消失不见了。

　　不过，就在叶琛以为这四个人原地爆炸的时候，他却忽然笑出声来。

　　虽然一箭穿脑的丧尸不见了，但是脑袋直接被打掉的丧尸尸体，却遍地都是。

　　看着这拙劣的毁尸灭迹，叶琛不得不对他们那微弱的反侦查意识感到羞愧。

　　这就好比，一个人在说自己穷，将自己家中的金子全部收了起来，而后换上了银子一样，蠢得令人发指。

　　甚至于，这个时候，叶琛有那么一瞬间，又有些怀疑他们的智商，觉得自己是不是误会了什么。

　　说不定那些丧尸脑袋上的箭洞，都是他们自己扎的呢？

　　不过，现在叶琛可没有时间去想这些，而是直接放弃了查看丧尸尸体，再度切掉一只丧尸四肢后，向着体育馆加速冲去。

　　叶琛此刻略有些无奈，因为他发现，自己没有预料到的情况太多了。

　　虽然他知道，根据之前谢青林和舒常斌的对话，这座体育馆已经变成了荒地。

　　但是他没有想到，这四个人会行动如此迅速。

　　而且，他抓到这四个人的唯一机会，就是在他们前往体育馆的路上。23sk.Com

　　毕竟，一旦他们发现体育馆没有指不定就要前往下一个目标地点，而在这之后，他很有可能就无法追踪他们的路线了。

　　一路来到体育馆外，叶琛的神色变得慎重起来。

　　打开音波领域，让自己的声音不会传递出去，这时候，叶琛才观察起这座体育馆来。

　　大门口的道路已经被清空，叶琛放眼望去，这条道路上的车辆直接被推到了路边。

　　而且从门口摆放的拒马和设置的关卡来看，这里确实曾经是一处救援基地。

　　手持听音一路向着体育馆大门走去，沿途叶琛也确实看到了如同谢青林两人所说的白骨。

　　这些被吃到只剩骨头的人，叶琛也依稀能够从他们旁边的迷彩衣料看出他们的身份。

　　只是，四周的无数尸骨，让叶琛的眉头微微蹙起。

　　因为他发现一个问题，那就是这些骨架，太干净了。

　　就算是任由丧尸啃食，这些骨头上也应该存在血肉附着，而不是这样惨白到宛如白玉一般。

　　而等到叶琛凑近一看，更是发现这些骨头的表面，居然光滑得如同他手中听音一般，极不正常。

　　一连走向周围好几处尸骨，当叶琛发现这些尸骨全部都是如此的时候，意识到了不对劲。

　　一般来讲，军队出现，必然是有枪有炮，这些士兵不可能身边连一把匕首都没有，就这样死去。

　　而且，即便是有人捡去了武器，也不至于连这是士兵身上的所有物品都顺走。

　　要知道，每一名士兵可是有着识别信息贴身保存的。

　　丧尸就算要撕掉衣服吃肉，也不可能将这些东西吞掉，而人要是需要武器和衣服，也不会将这些东西带走。

　　所以，看到这满地仅剩白骨的士兵，叶琛只能想到一种可能。

　　那就是，当时这个体育馆也确实是一处救援基地，只是因为在体育馆中，突然出现了特殊丧尸。

　　这只特殊丧尸，打了所有人一个措手不及，所以才会让整个救援基地直接被爆破。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第96章 唯一机会免费阅读。https://xs.23sk.com 