    “叮叮叮”三声，小陶正看的开心的时候。

    手机的消息接二连三的冒出来。

    让小陶的有些不耐烦的直接把手机调成了静音。

    随后便继续开开心心的看起来。

    等到看完的时候，小陶还有些意犹未尽。

    打算继续看一看《第三极》别的集数，拿起手机就看到有好几十条未读消息。

    小陶皱了皱眉，点开这些消息。

    发现都是自家哥哥的粉丝群里面的。

    大多都是艾特自己的。

    “@小陶，你不是充了大会员看《第三极》大结局吗？怎么样？是不是不好看？”

    “对啊，我看他们那么高的点击量，是不是都是刷出来的！”

    “肯定是刷出来的阿！我们哥哥这么好看的舞蹈视频才几百万的播放量呢。”

    “@小陶，你怎么不回消息阿？”

    ......

    看着群里面的消息，小陶沉默了一会才开始打字。

    “各位姐妹，我刚刚看了《第三极》，我觉得你们说的都有一定的道理，但是你们如果当着我的面污蔑我家哥哥，我就要举报这个群了。”

    “？？？@小陶，你在说什么阿？”

    “对啊，谁污蔑哥哥啦。”

    “你搞清楚阿，我们没有污蔑阿。”

    ......

    群里面的人一脸懵逼。

    小陶继续说道。

    “我现在正式的公告各位，我现在的哥哥是《第三极》的导演，徐文，其他的一切都不是我哥哥，事已至此，谁再敢乱说我哥哥一句坏话，小心我嘴下不留情。”

    小陶说完，直接关闭了手机。

    心满意足的继续开始收看《第三极》。

    而群里面的人满头雾水。

    心中只留下一个大大的问号。

    但是充值大会员来观看《第三极》的不止小陶这一个粉丝。

    还有很多粉丝也充值了大会员去看《第三极》。

    再看过《第三极》之后，不少人转变了态度。

    纷纷成了了徐文的粉头。

    搞得哥哥在纳闷自己做了什么事情, 导致粉丝群的人锐减。

    粉丝群的事情只是一个缩影，《第三极》大结局所造成的热影响不止如此。

    因为有着前几天徐文成功入选球运会的热度在, 所以《第三极》的点击量空前的高涨。

    在播出到一半的时候, 就已经拿下了好几个热搜。

    在企鹅影视和b里b里两个视频播放平台双双破了千万的点击量。

    不少媒体都把《第三极》列为有史以来最好的藏地宣传片。

    甚至于一些一进入华国的外国游人, 直奔藏地的人数也多了不少。

    这样的热度让中心台看不够。

    前脚刚刚播出玩大结局，后脚就安排了重播。

    而结束了首播, 各大电视台也开始活跃起来了。

    纷纷联系徐文的工作室购买重播权。

    徐文工作室这一次也是赚的盆满钵满。

    企鹅影视和b里b里那边也是赶紧趁着合同没到期赶紧续约下一期的合同。

    而徐文工作室的官方围脖前脚刚刚发了一条庆祝《第三极》大结局成功收官的围脖。

    下一秒就发了一条由二阶厅执导的《人生一串2》正式启动拍摄的消息。

    同一天的两条围脖。

    让粉丝们激动不已。

    “我的天啊！有生之年啊！！”

    “我都以为这辈子看不到《人生一串2》了！我哭了！”

    “我就知道！徐文永远都不会放弃他之前拍摄的纪录片！”

    “爷青回啊！爷青回啊！”

    ......

    数以万计的评论涌入这条评论。

    一下子拿到了仅次于《第三极》大结局的热搜第二。

    热搜第二：《人生一串2》开拍啦！！

    《人生2》的消息让很多的网络播出平台心动不已。

    有了《人生》的基础在，这眼看就是一部爆款。

    在看着近几年来b里b里就是凭借着《人生1》打底，而后靠着徐文的纪录片一步步的把b里b里的纪录片区发展成了一个热门栏目。

    这些个网播平台又开始频繁联系徐文工作室, 想要请徐文来吃早饭。

    这可是苦了徐文工作室的客服小姐姐，接电话的手又要酸了。

    此刻，徐文工作室内。

    正在举办派对。

    一方面是为了庆祝《第三极》的收官，另外一方面是为了祝贺二阶厅入驻徐文工作室的首都纪录片开拍。

    两种喜事导致这一次徐文工作室的排队举办的很盛大。

    甚至邀请了一些之前江浙卫视的好朋友一起来庆祝。

    让整个办公楼显得五光十色。

    “来来来, 让我们一起为二阶厅祝贺！希望他这部作品大爆！”

    爬梯queen的于光光高举着酒杯。

    众人立马一起高举着酒杯。

    王田和温柔站在人群里面。

    看着被众人围在中心二阶厅露出羡慕的表情。

    “真是羡慕啊，终于可以有了自己全权做主的一部作品，你说我们两个什么时候才可以自己执导一部作品？”

    “是啊，主要是人家有执导过纪录片的经验啊, 我们两个才这么年轻, 肯定要熬几年的。”

    两个一同加入江浙卫视，又一同跟着徐文离开江浙卫视的年轻人。

    从一开始的互相争斗, 到现在到有了些惺惺相惜的感觉。

    看见二阶厅可以执导自己的作品, 要说不羡慕那是假的。

    “你们两个在聊什么呢？”

    就在这时, 徐文笑着走了过来。

    王田和温柔笑了笑。

    “我们在说羡慕二阶厅导演可以执导一部作品呢。”

    “你们两个羡慕二阶厅，怎么就知道自己没有机会呢？”

    张敏笑呵呵的也走了过来。

    王田和温柔一愣。

    有些不明所以的看着徐文。

    徐文笑了笑, 从怀里面掏出两份文件, 分别递给了王田和温柔。

    王田和温柔狐疑的打开文件。

    “《守护解放西2》项目启动书？”

    “《航拍华国2》项目启动书？”

    王田和温柔同时脱口而出。

    “不好意思，给你们拿错了。”

    徐文尴尬的伸出手, 给两人换了一下文件。

    王田和温柔两个人眼中带着同款的不解和期待看着徐文。

    “师父，这是什么意思？”

    “对啊师父，这是什么意思啊？”

    徐文笑着解释道。

    “你们跟随我, 也有好几年了, 在这几年你们跟着我一起做过分集的导演，但是从来没有做过一整部纪录片的导演, 你们的能力我看在眼里, 现在是时候让你们独自自主了, 可不要让我失望。”

    谷懘

    王田和温柔对视了一眼。

    眼中的激动此刻被放大到了最大。

    激动无比, 一把扑进了徐文的怀里。

    “师父！！”

    “师父！你最好了！”

    徐文拍了拍两人的肩膀。

    “好啦好啦，不要太激动，具体的事情，等到明天上班的时候你们跟敏姐商议，但是我跟你们说啊，好好拍，要是拍不好下次这个机会可就不那么容易了。”

    王田和温柔相视一笑。

    “师父放心！我等了这么久不会拍差的！”

    “我要是拍差了，我以后就再也不说这件事情了。”

    徐文笑了笑，不再说什么。

    王田和温柔重重的点头，随后也加入了狂欢的队伍之中。

    张敏看着这一切叹了口气。

    “哎，一口气拍三部纪录片，这么大的支出，账面一下子损失了好多钱呢。”

    “这些钱以后都会赚回来了。”

    徐文哭笑不得。

    张敏扭头看着徐文。

    “说起来，我们这么大的体量了，还一直叫作工作室也不太像样了，是不是要改名了？”

    现在的徐文工作室，手中有着多部纪录片的版权。

    不知不觉间已经集齐了很多的类型。

    真要在华国内找出一个纪录片工作室来跟徐文比还真找不出来。

    不知不觉间徐文工作室的纪录片数量已经在华国的各大工作室内排在前列了。

    而且徐文工作室的员工规模也在不知不觉中达到接近三百人的规模。

    徐文想了想。

    “你是说我们该上市了？”

    张敏点了点头。

    “是的，目前我们不管是作品还是资产都已经有基础了，我们手中挤压的股份也有不少了，是时候上市了。”

    “行吧，具体的事情你看着办吧，但是先不要着急，可以准备起来，等环球公司那部作品拍完在正式安排上市的事情。”

    徐文想了想开口说道。

    张敏有些意外。

    “《荒野求生》？”

    “对，这部作品也快拍完了，等到这部作品拍完如果前期口碑不错，那么就可以上市了。”

    徐文点了点头。

    随着《第三极》播出完毕，徐文也开始忙碌起《荒野求生》的事情。

    在《第三极》播出没多久，就飞回了《荒野求生》的拍摄地。

    目前《荒野求生》的拍摄也进入了尾声。

    环球公司的摘星计划也开始正式进入了宣传期。

    因为跟《荒野求生》一同进入拍摄后期，也远不止《荒野求生》这一部作品。

    现在环球公司给的时间差不多了，各大导演也是陆陆续续的提交了作品。

    米国。

    向前卫早早的坐车来到机场。

    今天是徐文结束《荒野求生》拍摄的日子。

    所以向前卫便来接徐文。

    等了没多久，向前卫看到一道熟悉的人影走了出来, 连忙迎了上去。

    “你可算出来了, 我都在这里等了好久了。”

    “你怎么在这里啊, 你没跟我说要来啊。”

    徐文有些意外。

    向前卫无奈的一笑。

    “原本是没打算来的，这不是事发突然嘛，所以我就来了。”

    “出事了？”

    徐文一愣。

    向前卫摇了摇头。

    “不管你我的事情，是公司的事情，只不过原来的方案有所变动，这里一时半会也说不清楚，先上车说吧。”

    徐文闻言跟着向前卫朝着停车场走去。

    车子行驶在高速公路上面。

    徐文很快便从向前卫嘴巴里知道这一次是事情的前因后果。

    简单来说，就是环球公司这一次的摘星计划并不是保密的。

    飞网公司早在一年前也悄悄启动自己的所谓拍摄计划。

    规模大致跟环球公司这一次一样。

    也是请知名的导演，投入资金和资源，让他们在特定的时间内递交出一部作品。

    而这一次他们跟环球公司撞上了档期。

    “啊？飞网公司这是故意针对环球吧？”

    徐文有些吃惊。

    向前卫叹了口气。

    “哎，怎么说的，雄狮快要倒地的时候，那些豺狼便不再畏惧雄狮了，环球公司这些年大不如前，像飞网公司这些后起之秀想要打倒环球也不是不可以理解的，商业竞争基本上都是这样。”

    “同样的内容和规模，看的就是谁制造出的爆款多了。”

    徐文深吸了一口气。

    向前卫点了点头。

    “可不是嘛，但是这一次飞网公司来势汹汹，据说伯来喜和二阶堂都有新作品问世，而且都是全新的IP，阵仗不小，所以我们环球把明天的会议提前了不是。”

    来到环球公司。

    向前卫带着徐文一路上了电梯来到会议室。

    此刻的会议室内大部分导演都已经到齐了。

    徐文反倒是最后来的一位。

    随着徐文走进来，卡尔笑呵呵的说道。

    “好啦，现在我们人都到齐了，那么我们正式开始我们的会议吧，今天会议的内容大家都知道了，那我就不再重复了。”

    “我们和全球最大的视频网站油土签约了，这一次大家拍摄的所有作品都将会在油土上面专门成立一个栏目来播放的。”

    卡尔还没有说完，其中一个导演就举起了手。

    “卡尔，我想问你，那飞网公司的那些个导演纪录片会在那个平台播放啊？”

    面对这个导演的提问，卡尔深吸了一口气尴尬的说道。

    “飞网公司签约的平台也是油土。”

    一石激起千层浪。

    听到卡尔的话，导演们议论纷纷。

    “那你的意思是我们将和飞网公司的纪录片在同一家平台上面播出？”

    “我的上帝啊！那这样的话，差距岂不是很明显啊。”

    “同一家平台，谁胜谁劣太明显了。”

    “对啊，太残酷了，要是有一家视频点击量不好，简直一目了然。”

    ......

    导演们对于这样公开摆在同一家平台上面的做法表示不满意。

    卡尔连忙伸出手安抚众人。

    “各位导演请放心，油土答应会给我们两家公司成立不同的栏目，另外我们环球公司也会尽全力把所有的推广资源给大家的。”

    卡尔的一番话还是没能够安慰道诸位导演。

    “这样一比，我们赢面太小了，以前还有二阶堂在，可以跟伯来喜比一比，现在二阶堂都跑到对面去了。”

    “原本二阶堂是我们环球公司的啊，要不是因为某一个人也不至于一个可以对抗伯来喜的人都没有。”

    “可不是嘛，原本还有二阶堂，现在二阶堂都变成了我们的对手。”

    ......

    不知不觉，现场讨论的话题变了一个方向。

    在场的目光也有意无意的被几个有心人的引导下，往徐文的身上投来。

