
正当秦飞兀自在心底里骂娘的时候，尤里果然没让秦飞失望，带来了一个坏消息。

“老大，你的身后跟着很多追兵噢。”

“有多少？”

“我数了下，有十辆车。”

“十辆而已是吧？吓死我……”秦飞松了口气，“我还以为几十辆。”

管他说少辆，反正路就那么窄，顶多两辆皮卡并行就不错了。秦飞面前的德什卡重机枪还有几乎满箱的子弹，一个点射基本可以搞定一辆车。

在这种狭窄不平的公路上玩追逐战，大家拼的是射击准确度，看谁先打死谁。

反正叛军又拿不出直升机，没有这玩意，秦飞受过行进间操枪射击训练，在不同的车辆和颠簸不平的环境下，秦飞可以用步枪击中三十米外的胸环靶心。

他觉得自己的枪法肯定比喜欢打枪“跟着感觉走”的非洲黑哥们要好多了。

只要不是数量众多的皮卡一窝蜂冲上来和自己硬怼，秦飞倒是真不担心自己搞不定这些追兵。

“没事，我能撑住！”秦飞不知道是安慰自己还是安慰尤里：“十辆车我能搞定！”

“老大！你确定你能搞定！？”尤里语气里略带钦佩。

“当然，不然怎么当你和你爹的老大？”秦飞忍不住有些得意，北极熊还格鲁乌呢，自己不照样是X佣兵团的团长。

“老大，你真是我的偶像！”尤里恭维之后，话锋一转，“你这次出任务，带了反坦克武器吗？”

正当秦飞有些飘飘然的时候，尤里给他兜头淋了一盆冷水，毫不犹豫将他从空中拽回地面，重重摔进臭水沟里。

“你说什么？”秦飞额头渗出冷汗。

“我说，你——带——了——反——坦——克——武——器——吗？”尤里一字一顿，把尾音拉得长长的。

“没有，为什么这么问？”

那种不好的感觉再次回到秦飞的心头上，如同浓厚的乌云从头顶飘过。

“后面有一辆装甲车。”尤里说。

秦飞浑身寒毛立即炸了。

装甲车？

“是什么类型的装甲车！？”秦飞赶紧问。

“不知道，夜间图片看不清。”

耳机里传来尤里嘴巴的吧唧声，显然这货在吃东西。

“只能看出是一辆装甲车，轮式。”

“轮式！？”秦飞的心顿时悬了起来。

这消息无异于雪上加霜。

如果是履带式，在南苏丹这种地方肯定是老型号的装甲车，那意味着开进速度不会很快。可是假若是轮式……

这玩意一般型号比较新，而且每小时的速度极快，在这种崎岖不平的土路上反倒比皮卡更加好用。

德什卡重机枪虽然口径达到12.7MM，但是装甲车从后方开来，自己只能打到它的正面装甲，而正面装甲恰恰是轮式装甲车防护最为坚硬的地方。

“妈的！”

秦飞刚刚放松的神经再次绷紧。

“老大你说什么？”尤里听见了秦飞的自言自语，忍不住问道。

“我说尤里你能不能别吧唧你的嘴巴，老子在这里拼命，你在后方大吃大喝，你好意思啊？”秦飞忍不住数落这个天才黑客。

尤里十分惊奇道：“老大，我是做技术的哦，给你最新的情报已经是给你最大的支持了，我吃不吃东西能改变什么？”

这话倒是很有道理。

即便尤里什么都不吃，多长几只手敲键盘，也帮不上秦飞什么忙。

“我从前以为坤猜已经都衰够黑了，没想到今天老鱼也成了乌鸦嘴，赵鑫这小子的运气也够戗。”想起之前一桩桩一件件事，秦飞忍不住哀叹：“我怎么净跟一帮衰哥在一起打仗……”

“话可不能那么说。”老鱼立即在耳机里反驳：“秦飞，我觉得你小子才够黑仔够衰仔，你不想想，但凡你出任务，咱们都每一次顺利的，今天你和我们不在一个组里，你看看我们多顺利？”

秦飞再次哑口无言。

老鱼的话，同样很有道理。

“如果这次回去，我觉得我们应该将佣兵团的名字改改。”秦飞恼火道。

“改名字？”老鱼惊讶道：“不叫X佣兵团叫啥？”

“叫乌鸦佣兵团！”秦飞没好气道：“特么都是乌鸦嘴！”

所有人沉默了片刻，突然哄堂大笑，一时间气氛倒是轻松了许多。

秦飞也忍不住笑了笑。

事到临头，说谁衰仔谁黑仔都没用，现在关键是要想想怎么对付后面穷追不舍的轮式装甲车。

“周一发，你小子到哪了？”秦飞开始呼叫UH-1上的周一发。

现在只有周一发的直升机分队才能对付装甲车辆。

“还有二十分钟。”周一发说：“安啦，我会去搭救你们的，放心！”

二十分钟，秦飞总算有了些许安慰。

毕竟二十分钟并不长，熬熬就过去了。

正在此时，秦飞最不愿意看到的情况出现了。

两百多米外的土路上，一行车灯出现在视线中。

数了数，不多不少，正好十辆。

这就是尤里情报中提到的那支追击车队了，从车灯的高低位置上可以判断出，打头阵的就是那辆轮式装甲车，此时正以极快的速度接近自己的皮卡。

“赵鑫！”秦飞伸手捶打了一下驾驶室的顶部，“我说你小子能不能开快些！我们要被追上了！别人是皮卡，咱们也是皮卡，你小子怎么跟骑了只乌龟似的！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13836"  chapterid="13266790"  chaptername="第753章  改名叫乌鸦兵团好了（感谢盟主小奔他爹万赏！）">加入书签</a>
</div>
