
一场热闹的篝火舞会在村子中间的小广场上进行着。

村民们从各自家里拿出土质乐器，演奏出朴实却又欢快的节奏，更多的人围着篝火，哼唱着乡间小调，蹦蹦跳跳。

他们跳的舞步，在安雅和管家这种出席过上流舞会的高端人士看来，是很不专业，很不优雅的。

要么是双手叉腰，双脚内八站立，只有腰胯随着节奏左右摇摆；要么是双脚前后拉开，肩膀一左一右的前后摆动。

虽然很简单，却有一种莫名其妙的魔性，显得特别欢快，让安雅在旁边看着心痒痒的，很想参与进去，只是有点碍于贵族大小姐的矜持，没好意思主动迈出那一步。

还是可莉懂她，自己跳了一会，就跑来拽着她一起，安雅这才‘半推半就’的混了进去。

她很快就投入了进去，跳着两种简单却魔性的舞步，在周围欢快气氛的带动下，脸上的笑容比可莉还要张扬和放肆。

管家倒是尽职尽责在一旁站得笔直，没有掺和的想法。

两圈集体舞跳完，气氛也到达了高潮，开始了舞会上的个人秀。

村长兼村霸的罗尔率先亮相，手里捧着坨杂草编成的球，先是很花哨的秀了下球技，然后又半蹲着腰，肩膀抽疯一样的左右顶来顶去。

这可是他练习了两年半才掌握的高端舞蹈。

接着，又有六名邻居扛着截木头上前与他共舞，罗尔找了把锄头，一边挥舞着，一边跟着节拍踩着步子；而身后的六名邻居则把木头扛在肩上，跟随着他的步伐舞动。

他们的动作十分合拍，流畅自然，显然是非常熟练且专业的，应该是经常练习。

舞会的最后，则由安雅和可莉上演了一段皇城那边流行的舞蹈，两人的动作完全同步，仿佛天鹅一般优雅而美丽，裙摆随着舞步飘然飞扬，一举一动都是美轮美奂，仿佛两朵于夜晚怒放的昙花，看得周围村民眼珠子都快掉出来了，不停的鼓掌和叫好。

可莉虽然不爱读书，但对舞蹈的兴趣还挺大，也是下过一番苦功的。

“可莉的妈妈真的好漂亮啊！”

“舞也好好看。”

“是啊是啊，村长大人可是真厉害！”

虽然罗尔已经解释过了，可这些家伙总有一股自己的倔强。

舞会结束，大家意犹未尽的各自回家，已经有好心人帮忙烧好了热水，让可莉和安雅两个女孩子先泡。

看着那比自己还高的大浴桶，可莉一头就扎了进去，溅出不少水花；安雅就要矜持多了，先伸手试了试温度，才解开浴巾，缓缓爬了进去。

她还是第一次体验这种原始的浴桶，看着水面上漂浮着的野花花瓣，让她有些哭笑不得。

“果然还是家里洗澡最舒服了！”

可莉嘴里轻声哼哼着，微微眯起双眼，满脸享受的靠在浴桶边上，一头银色的长发在水面上飘荡开，像是一朵纯洁的白莲。

安雅用毛巾裹起了长发，露出一抹天鹅般优雅纤细的颈项，泡了一会之后，突然开口问道：

“你准备什么时候把那份惊喜给罗尔叔叔？”

“咕噜咕噜咕噜”

可莉正把头埋在水里吐泡泡，听见安雅发问，才抬起头来，脸上浮现出些许为难和犹豫。

她确实给罗尔准备了一份大大的惊喜，就是她苦心寻找的断肢再生方法。

之所以没有第一时间拿出来，是因为这件东西有点特别，甚至可以说是来路不正，很担心罗尔会接受不了，甚至反过来训斥自己。

那东西是她帮忙剿灭了一个邪教据点后缴获的，是一件人造的伪圣物，原本应该是交给学者会进行收容，但那边的贤者知道可莉在寻找断肢再生的方法，就卖她个好，转赠给她了。

这东西是那些邪教徒杀害了上百条人命制成的，邪恶且强大，有着诸多恶毒的功能，断肢再生只是其中一种。

这种伪圣物想要使用的话，往往需要付出相当沉重的代价，好在学者会那边实验后发现，如果仅仅只是使用断肢再生这个功能，那其实代价就还好，只是性格上会出现变化，变得暴躁易怒，并伴随着神经衰弱，失眠多梦，骨质疏松等等小毛病。

可如果一不小心发动了上面的其他功能，要付出的代价可就没那么轻松了……

而且一旦使用，这件伪圣物就得终生佩戴，取走的话，再生的肢体会再度断掉，同时对使用者的身体造成严重伤害。

所以这其实是一件非常危险且鸡肋的玩意，否则一向以吝啬著称的学者会也不会那么大方了。

可莉也知道，自己的爸爸非常正直，一向嫉恶如仇，他如果知道这东西的来路，肯定不会接受的，如果真要用的话，还得另外想办法瞒过他。

之前爸爸那副骄傲而开心的样子，让她不忍心再欺瞒了。

但如果不用的话，再想找到其他断肢再生的方法可就没那么容易了，这个目前还属于未被攻克的学术难题，连学者会那边都没什么好办法。

“安雅姐，我想……要不还是不用了吧？”

可莉试探性的问道。

“嗯，你自己决定就好。”

安雅柔声答道。

可莉又有点担心的追问道：

“可是，我在信里说过要给爸爸带个惊喜回来的，如果没有的话，会不会……”

“我想应该不会的。”

“你能够回来，并将你的优秀呈现出一小部分，对一位父亲来说就是最大惊喜了。”

安雅相当笃定的答道。

“嗯嗯，我也觉得是这样，爸爸他最疼我了，肯定不会介意这点小事。”

可莉一下子想通了，心情也跟着好了起来，在浴桶里舒展开四肢，把那双白皙的小脚搭在桶边，一晃一晃的，像是两位鲜嫩可口的小白鱼。

安雅见她一脸舒服的样子，也想效仿一下，结果却发现这浴桶对于自己的身高来说还是太小了，怎么都伸不开。

下次再来的时候，拉个大号浴缸过来吧，装得下两个人那种！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="169952"  chapterid="61696983"  chaptername="8.欢愉的舞会">加入书签</a>
</div>
