    “没事，她就是疼晕过去了。”看了一眼轮椅上的时如堇，一想到刚才这女人的状态，护士就强忍着笑意说道。

    听到这话场务也是一脸尴尬，看到缝合包扎好的手，他也轻呼了口气。

    他从护士手机接过了轮椅，准备推时如堇去休息。

    助理那边已经把住院手续都办理好了，这里的病房都是豪华VIP套房，里面不仅有单独的洗手间，还有洗澡间跟电视，装修的就跟酒店一样。

    助理在门口看到场务推着时如堇走了过来，连忙走上前去。

    刚准备开口说话，却看到场务摇头，也就没再说话。

    “病人的伤口不是很严重，这两天注意要清淡的饮食，配合医院的药，养一段时间就没事了。”

    护士跟着二人走进了病房，看到场务和助理把时如堇抬放到病床上都还没醒，就轻声叮嘱了二人。

    虽然是个小手术，可还得留院观察几天，只要伤口不发炎，病人不发烧就可以出院了。

    最重要的还是饮食，因为使用特殊药物的原因，所以忌口的有很多。

    换言之，除了粥，时如堇什么都不能吃。

    助理把护士叮嘱的话都记了下来，然后亲自送护士离开病房。

    时如堇悠悠醒来，她现在觉得浑身无力，大脑昏沉沉的。

    “水，水…”

    时如堇也不是虚弱，只不过是输入麻药的后遗症而已，所以整个人看起来十分的颓废，嘴唇也有些发白。

    助理看到时如堇醒来，连忙上前照顾。

    场务也帮忙扶起时如堇，然后让时如堇用吸管喝水。

    “看起来挺瘦，怎么这么重？”场务费了好大的劲才把时如堇扶了起来，再把她放下的时候，胳膊感觉不是自己的一样。

    不过这话他也只敢在心里嘀咕，他可不敢说出来，平白无故的得罪了时如堇。

    助理看到场务揉着发酸的胳膊，脸上露出尴尬的表情。

    “真是太麻烦您了，时间不早了，要不您先回去休息吧吧。时小姐这里有我就可以了，劳您费心了。”

    助理个子不高，长相可爱，可是为了衬托时如堇，她故意把自己画的很丑。

    更多的原因是因为害怕时如堇会因为这个借口欺负自己，她需要钱和工作，所以也一直忍气吞声。

    经过刚才的忙上忙下，助理脸上画上去的斑点已经所剩无几了。

    场务也是聪明人，知道艺人的工作人员都不会找比自己颜值高的。

    “我没事，你先去个洗手间吧。”

    场务看了一眼时如堇，发现对方闭着眼睛，但是嘴巴在动，说明人是清醒的，只是没有力气。

    所以只是暗示助理，没有明说。

    助理进到洗手间这才发现，自己露出了原来的面孔，想到时如堇发怒时的样子，心中顿时一阵后怕。

    等她收拾完毕后，场务去给助理买吃的了。

    时如堇的饮食都是医院在提供，所以可以不用管她的。

    “帮我打电话给北亭，就说我住院了，很严重，让他来看看我。”时如堇的声音沙哑，嘴巴干的起了皮。

    不过是短短一两个小时，她就从一个貌美如花的美女变成了现在的憔悴样子。

    她现在非常想见到陆北亭，季瑶的仇她要慢慢让对方还回来。

    助理虽然为难，但是不敢拒绝时如堇。

    只能乖乖的按照时如堇教给她的话告诉陆北亭，听完她的话，那边刚开始还没有声音。

    助理以为那边没有人，结果等了一会就听到陆北亭的声音。

    “哪家医院？”

    她连忙把医院的位置告诉给陆北亭，然后那边挂断了电话。

    助理不知道陆北亭会不会来，也不知道该怎么回答时如堇，心中格外的忐忑。

    只不过时如堇却意外地没有问她结果，她现在已经恢复了一些精神，不过从表情可以看得出来，她心情似乎不错。

    场务从外面买了饭准备送到病房去，却看到了一个眼熟的人。

    他刚想去打招呼，但是看到对方鬼鬼祟祟的，他也偷偷跟了过去。

    “最新可靠消息，陆北亭的新欢时如堇就住在这家医院。”说话的这人是刚才在医院看到时如堇的那个人，他也是场务的同学。

    平时就跟踪一些明星的行程，然后卖给记者。

    那会他看到时如堇，就偷偷躲在一旁观察，一直跟着她来到了这家医院，然后就通知了记者。

    “陆北亭有没有来？”

    这些记者最感兴趣的就是陆北亭的八卦，他的消息可比娱乐圈的明星来的更有价值，这可是陆大总裁啊！

    每次关于陆北亭的新闻，那基本上都是头版头条。

    那人面对记者的询问，脸上的笑容僵硬了一下，随后很快反应过来。

    “还没来，不过估计也快了。到时候就看你的了，我只负责行程。”说着，那人伸手把记者手里的钱拽了过来，贪心的数了起来。

    记者并没有在意男人的行为，只是用着很鄙夷的眼神看着他。

    场务躲在一边，偷听到了两人的对话，然后又偷偷离开了。

    时如堇住院这个事导演的意思是不让外界知道，毕竟做贼心虚，害怕记者的一再追问，影响到剧组的拍摄和宣传。

    他得让时如堇躲起来，不能跟记者交流。

    “时小姐，你醒了啊。感觉伤口怎么样？有没有哪里不舒服？”场务快步回来推开了病房的门，进到屋内就看到了已经清醒的时如堇。

    时如堇虽然已经恢复了全部的精神，可是脸色依旧惨白。

    “嗯，比刚才好多了，谢谢。”时如堇看到场务，礼貌的点了点头。

    场务把饭盒放到了桌子上，然后对着时如堇轻声说道：“时小姐，楼下有记者，可能是冲着来的。为了你能安心休息，我觉得你还是不要随意走动了。”

    场务的话说的有些生硬，他不像导演那样做人圆润，向来都是直话直说，今天他还好点，知道拐着弯说，没太直接。

    时如堇听到记者并没有太大的反应，助理也只是安静地站在床边给时如堇按摩腿部。

    她用自己没受伤的那只手，拍了拍助理的肩膀，示意她可以停下来了。

    “放心吧，我自己的身体我清楚。我会好好休息的，替我好好谢谢导演。”时如堇只是说了自己会好好休息，但是晚上也可以好好休息，现在可是白天。

    场务并没有想那么多，他看了一眼助理后就离开了。

    下楼的时候，他还特地转了圈，不过并没有发现记者的影子。

    以为对方已经离开了，场务这才放心离开了。

    导演交给他的任务已经完成了，剩下的事情就不关他的事了。

    剧组里还有很多事情等着他去处理，他回头看一眼身后的医院，心想以后进出剧组的人得多注意了。

