    “轰……隆……”

    尖杂刺耳的鸟鸣声和不计其数的振翅声交杂在一起，庞大的基数使这些原本单调常见的声响获得了某种质变般的升华，

    形成了一股响彻苍穹的恐怖轰鸣声，其壮伟、宏大根本无法以言语来形容。

    芙兰、夸克、小队中的其它普通队员们，甚至是烈焰马和罗丝雷朵，在眼前这壮伟的景象前都失去了思考能力。

    生物对于恐惧的承受程度是有一个上限的，

    从小的来说，如果是一段漆黑空寂的夜路、或者是高悬在悬崖峭壁上的吊桥，

    对于很多人来说，虽然在心中非常恐惧，但至少还能在脑海中权衡利弊，思考自己行动的必要性。

    但如果将夜路、吊桥，换做大海中铺天盖地的汹涌巨浪，或者连接天穹，撕裂大地的狂暴飓风，

    其远超前者无数倍的威势，将彻底撕破人类的心理底线，

    这种已经突破人类心中界限的恐惧，将不再成为传统意义上的恐惧，而是会在极度惊骇的情绪下，转化成一种纯粹的“敬畏”和“崇仰”。

    就比如路云附身前世的电龙，

    在面对固拉多“断崖之剑”时，那种毁天灭地般的骇人威力，也让那时的他根本没有一丝恐惧、憎恨心理，

    唯有对强大力量的向往与崇敬。

    而此时场地上联盟小队众人的心态，和当时的路云基本没有差别。

    一只噩梦宝可梦的出现，都足以让其如临大敌的联盟小队，

    在这仿佛要将天穹填满的黑褐羽潮前，一时间变得仿佛被按了暂停键一般麻木、呆滞。

    一股凉意陡然自尾椎升起，顺着后背脊椎直冲头顶，

    夸克浑身一个激灵，从恐怖惊骇中猛地惊醒。

    极为浓郁的死亡阴影将心灵空间笼罩，无尽的绝望自心底涌现。

    身体较大脑先行，下意识地回过头，

    朝身后的芙兰嘶声大吼道：

    “快跑！！！”

    “嘶嘶！”

    烈焰马打了个响鼻，前腿高抬而起，

    仿佛感受到了自己训练家心中的决意，高俊的淡黄身体朝身侧一拱，就要把近在咫尺的芙兰驮上马背，朝另一个方向逃去。

    作为成熟期的烈焰马，有着不弱于人类的智商水平，其在危急时刻的判断力更是远胜常人。

    自己的训练家夸克因为检查波波尸体的缘故，和它这边有着相当的距离，如果自己想要救夸克，就必须要牺牲数秒的宝贵逃生时间，

    而在眼前海量拥有疾速飞行能力的波波面前，这点时间的浪费会极大地增加他们全军覆没的可能性。

    因此，此时最佳的选择便是放弃自己的训练家夸克，尽可能保住身边芙兰的性命，

    只要有任何一个幸存者的存在，便能将这里发生的情况传递到联盟总部，给予人类宝贵的反应时间。

    精灵抛弃训练家这种诡异的情景，在人类巅峰时代可谓是极少出现，

    但在如今人类随时都有可能灭亡的黑暗时代，为了保存有生力量，却也并不少见。

    炽热夺目的烈焰在马蹄上猛燃着，强大的力量在体内积蓄，

    烈焰马在瞬时间便完成了自己急速奔驰状态的前置准备，只要一等到芙兰在它身上坐稳，便能立马开始疾速逃逸。

    可惜，它却并没有感受到自己背上有出现任何东西的重量。

    “嘶！”

    “她为什么还不上来！？”

    打着响鼻，烈焰马焦急地朝身侧望去，

    对上的，却是芙兰那在慌乱中隐隐透露着镇静、沉着的雪白眼眸。

    仿佛是因为刚才已经经历过一次惊慌失措的原因，

    这个身姿纤弱的少女是整个联盟小队中，第一个恢复思考能力的队员，甚至还要早于夸克。

    充足的反应时间让她在缜密思虑下做出了异于常态，却又合乎常理的决定，

    绝对不能抛下夸克！

    烈焰马的奔跑速度虽快，但比起在天上飞行，拥有着天然优势的波波们，却也相形见绌。

    如果牺牲夸克，让烈焰马载着自己逃跑，其结果只可能是全军覆没！

    依照芙兰的想法，他们一队人在海量噩梦宝可梦的攻击下，唯一存在的生路，

    便是借助烈焰马和罗丝雷朵的精英宝可梦实力，结合她与夸克两人的临场指挥，正面击退敌人。

    选择逃跑只会让他们一行人死得更快！

    右手在烈焰马的身子上猛地一推，

    芙兰左手遥遥指向前方不远处正疾奔而来的夸克，

    银发少女的突然举动让极为焦急的夸克骤然一愣，随即便也明白了对方的意思。

    咬了咬牙，

    “现在……”

    “只有这样了吗？”

    随即便也不再纠结，朝着前方的烈焰马大声开口道：

    “喷射火焰！！！”

    本着对自己训练家毫无保留的信任之情，得到了指令的烈焰马没有再尝试驮起芙兰，

    而是顺从着身体的本能，让全身上下的火焰能量在喉口出汇聚。

    “嗤……嗤……”

    大量耀眼的火星爆裂而出，庞大的火系能量在极短的时间内被聚集而起。

    “轰！”

    一道仿佛要将空气融化的赤红炎柱从烈焰马的口中喷射而出，好似一柄由炽焰制成的利剑，直插天穹。

    “落英缤纷！”

    身旁，一道如冰泉般甘冽的悦耳女声随之响起。

    紧接着，在弥漫空气的醉人香气当中，

    无数片淡粉色的能量花瓣朝天空的黑褐之海飙射而出，宛若一场粉红的浪漫花雨。

    “轰……”

    “呲呲……”

    拥有着精英实力的烈焰马和罗丝雷朵的合击当然非同凡响，在短时间内，便有大量波波被从天空上刮落而下。

    但可惜的是，比起正在天空上波波族群的恐怖基数，在他们攻击下失去战斗能力的那些，只是微不足道的一小部分。

    在训练家们指挥下的攻击，让在噩梦之种操控下的波波们仿佛受到了什么刺激，变得更加凶残狂暴。

    乌黑的鸟眸中泛着点点带有疯狂之意的红光，在对新鲜血肉的无尽欲望驱使下，那死亡的黑褐羽潮对着地面两人的方向直压而去。

    翠光与红芒交织着不停地在黑潮中升起，却根本减缓不了它们下压的速度。

    海量波波振翅形成的狂风在地面呼啸，银白色的柔顺长发在空气当中飘舞着。

    “没用了……”

    芙兰昂首望着头顶离他们越来越近的死亡之潮，眼中满是绝望的神色。

    身前，夸克双臂展开着，仿佛想要用自己的肉体阻挡住眼前这铺天盖地的黑潮。

    原本螳臂挡车般的滑稽行为，在少年坚毅中带着浓浓爱慕之意的眼神中，

    变得隐隐有些凄凉哀婉。

    忽地，

    就在这少男少女即将双双殒命的危机时刻，

    随着一道古怪气息的浮现，

    异变……发生了。

