    挤得进来吗？

    听到这话，叶凡微微一愣，很是意外谷莺这种态度，显然把自己当成占便宜的三姑六婆了。

    随后，他又笑了，看来谷莺是被众星捧月习惯了，所以才这么不可一世。

    “嫂子，叶凡是我和二哥救命恩人，也是老爷子贵宾。”

    杨剑雄也阴沉了脸：“还是云顶会……”

    “行了，行了。”

    谷莺再度打断杨剑雄说话：

    “我知道他很厉害，医术了不得，你们也宝贝的不得了，可龙都不比中海。”

    “这里藏龙卧虎，一堆高门大阀，天娇翘楚，一个医生再厉害也算不了什么。”

    “你看看，各地牛哄哄的高考状元，在龙都大学年年都有不少人毕业不了。”

    她靠在真皮沙发上，挑眉看着叶凡一笑：

    “所以做人还是摆正自己位置，千万不要想着一步登天。”

    “剑雄，你嫂子说得对。”

    钱夫人也翘起了二郎腿望向杨剑雄：“龙都人才辈出，千万不要高看自己，不然只会自取其辱。”

    张夫人跟着嫣然一笑：“就是你这个龙都署长，也不要太心高气傲，这里一堆人比你有背景。”

    乔董事绵里藏针附和：“杨先生从中海调来龙都，费尽无数心血，才有今天成就。”

    “你这做弟弟的不要拖后腿，更不要让别人拖后腿。”

    几个女人语气不轻不重，却把杨剑雄教训了一遍。

    在她们指桑骂槐的时候，一个青衣女人却没讥讽，只是目光死死盯着叶凡。

    她是武盟龙都会长的蒋夫人，她总感觉自己在哪里见过叶凡。

    杨剑雄想要发飙，无奈这些女人身份摆着，他只能压制怒气：

    “嫂子，几位夫人，放心，我不会给大哥丢脸的，也不会拖他后腿。”

    “不过，请你们尊重一下叶凡，哪怕不给我面子，也该给老爷子面子。”

    进入龙都来，大哥平步青云，地位有了质的飞跃，可他没想到，嫂子会高高在上到这个地步。

    如非牢记杨宝国的兄弟齐心其利断金一言，杨剑雄早掀桌子跟谷莺她们闹翻。

    听到杨宝国三个字，几个女人嘲讽少了一点，转而端着茶水喝起来。

    蒋夫人依然没有动作，还是盯着叶凡思索，她确认自己真见过叶凡。

    “能让老爷子欣赏，确实不简单。”

    谷莺拿过指甲油，给指甲涂了起来，随后向叶凡双眉微挑。

    二十多岁，容颜清秀，眉眼端正，眼眸明亮，有种说不出来的味道，好像能隐藏很多东西的镜子一样。

    叶凡身上的衣服很简单，也不是牌子，但洗的很干净，袖子都不见半点污垢。

    手里提着的礼盒，也擦拭的干干净净。

    让谷莺眯起眸子的不是这样，而是她们几个冷嘲热讽一番，叶凡却依然保持平静，不见半点厌烦和怒意。

    这是一个很难打交道的人。

    好在，这种人往往也具有强烈自尊。

    “说吧，上门来有什么事？”

    谷莺看着叶凡淡漠开口：“看老爷子份上，能办的我给你办了，老杨不在家，你的事，我也可以摆平。”

    “夫人，没什么事。”

    一直沉静的叶凡淡淡出声：“我今天过来，就是想跟杨先生见个面，尽一尽晚辈该有的礼仪。”

    “毕竟我跟两位小杨先生深交，又被杨老指点过迷津，我来了龙都该跟杨先生问个好。”

    “现在我来了，礼仪尽了，我也该回去了。”

    叶凡笑着把礼盒放在了茶几：“这是给杨先生的见面礼，还请杨夫人替他收下，告辞了。”

    听到叶凡这一番，谷莺几个抬起头来。

    她们冷冷看了他一眼，心想一个毛头小子在她们面前玩以退为进，实在可笑。

    谷莺对叶凡印象更加恶劣：“慢走，不送。”

    蒋夫人还是没出声，只是眉头越发紧皱，她已经想起，她曾在丈夫书房看过叶凡照片。

    只是想不起丈夫怎会拿叶凡照片审视的原因。

    叶凡也不管谷莺她们什么心态，放心礼盒后就转身出门。

    杨剑雄见状忙一把拉住：“叶凡，叶凡，等一等……”

    “你来都来了，今晚留在这里一起吃饭，我大哥晚一点就会回来。”

    “你别理我嫂子，她这人口直心快，没有恶意的。”

    相比谷莺的高高在上，杨剑雄清楚叶凡的价值，很担心他一怒之下跟杨家划清界限。

    “杨署，我没生气，我今天就是见见杨先生，尽尽礼仪。”

    叶凡温润一笑：“现在杨先生不在，我礼数也到了，留在这里不合适。”

    “怎么也不能这样让你走……”

    杨剑雄依然拉着叶凡，随后眼睛一亮，望向后院走出来的一个女孩喊道：

    “千雪，你要出去吗？”

    “正好，这是叶凡，我们杨家贵客，你顺便带他也出去转转。”

    杨剑雄笑容灿烂起来：“你们两个都是年轻人，沟通起来会容易很多。”

    叶凡抬头望过去，一个高挑女孩映入了眼里。

    一张瓜子脸，一张小樱嘴，一米七个子，皮肤白皙，有些晶莹剔透的味道，五官精致带着侵略气息。

    一双如水剔透的眸子很亮，一尘不染的亮，让人不敢直视。

    女孩很美，而且，是那种气场很足的美，仿佛，看上一眼都是亵渎一般。

    叶凡脑海浮现宋红颜的介绍，杨千雪，杨红星的女儿。

    “老三，你怎么回事？”

    看到杨剑雄让女儿带叶凡出去玩，谷莺俏脸止不住板了起来：

    “千雪来往的都是五大家子侄，带着叶凡你觉得合适吗？”

    她语气流露不满：“你中午喝的有点多了，赶紧去后院休息吧。”

    杨千雪也皱起了眉头，扫视叶凡几眼后开口：

    “三叔，我下午跟元画、弯弯和熊子他们约了骑马。”

    “那地方会员制，一般人进不去。”

    “而且我们还会下注赌马，不会骑马的人进去很尴尬，没什么共同话题。”

    她虽然不知道叶凡什么身份，但一看衣着和母亲态度，她就清楚是无权无势的人。

    带他出去玩，开什么玩笑，她圈子全是权贵子侄，一匹马都几千万，带叶凡过去，丢死人了。

    她望着叶凡虚与委蛇：“改天，有机会，我再带你去见识见识。”

    “杨署，谢谢你的好意，不用为我操心了，我能适应龙都环境。”

    叶凡看得出杨千雪的嫌弃，所以也懒得凑热闹，一拍杨剑雄肩膀笑道：

    “我先走了，改天再好好聚一聚。”

    说完之后，他就径直出门。

    杨千雪摇摇头，这叶凡，还挺能装的啊。

    谷莺她们也再度戏谑笑笑，用另类方式引起注意，叶凡还真把她们当小孩子。

    “是他！”

    几乎叶凡身影刚刚消失，蒋夫人就腾地站起骇然失声：

    “他是武盟第一使！”

