    夜深。

    戴里克露出疑惑表情。

    这么晚要去哪里，而又和自己谈的条件有什么关系？？

    “戴里克先生。”

    “还请跟我来一个地方，在那里我会做出答复。”

    凡做出一个请的姿势，然后微微笑道：“您无须担心自己的安全，毕竟我在克莱斯特家族的地盘，不可能做出伤害您的事。”

    戴里克听完，脸色一黑。

    他是克莱斯特家族的继承人，谁敢伤害他？

    如果自己在双叶镇出了事，别说小小的涅槃商团，恐怕半个小镇都得随之陪葬。

    “你是在威胁我么？”

    戴里克脸色变得难看起来，质问对方的同时，房间里那一整排全副武装的骑士都朝前迈了一步，散发着阴冷杀意。

    “当然不是在威胁您。”

    “如果担心的话，请您带上所有侍卫吧。”

    凡满脸的淡然，带着身边的莰蒂丝，转身离开了餐厅。

    庭院之外。

    几辆马车停靠着。

    凡带着莰蒂丝，坐上了其中一辆，两名尸奴跟随身边，承担护卫的身份。

    夏普带着侍卫，上了另一辆马车。

    戴里克则满脸狐疑，不明白对方在搞什么鬼。

    最后他冷笑一声，无论搞什么鬼，自己都能轻松解决，毕竟带着‘那样东西’护佑着。

    二十几个全副武装的高级侍卫，全都跟在了身旁。

    大部队朝城外慢慢驶去，向村庄外某片繁茂的树林进发。

    半个小时后。

    众人在一片森林外停下。

    夏普对这片区域很熟悉，在前面带路着。

    “戴里克先生。”

    “这片树林，您的弟弟夏普经常来，咱们跟在他身后就行了。”

    凡露出一抹有些诡异的笑容，在树影与火把下显得有些吓人。

    戴里克更加疑惑了。

    亲弟弟夏普经常来，他在这片树林里干什么？？

    众人又前行了一段时间。

    森林远处有一片篝火，许多低矮的绿皮魔物，正在那里歌舞足稻着。

    它们架起了一口铁锅，在篝火旁煮沸，发出“咕噜咕噜”的声音，而铁锅内则是一大片绿油油的腌臜食物，闻着就令人反胃。

    哥布林？？

    远处那些低级魔物，赫然正是一些丑陋的哥布林。

    戴里克更加疑惑了。

    这哥布林巢穴，有什么特殊的么，为什么带自己来这？？

    “夏普，去吧。”

    凡笑容更加邪恶了一些。

    夏普露出兴奋的表情，朝哥布林巢穴的方向一步步走去。

    戴里克瞪大了眼睛，虽然低级哥布林的战斗力很有限，但夏普一个人上去，也太危险了一点吧。

    但紧接着发生的事，更是惊爆了戴里克的眼球。

    夏普的到来，并没有引起哥布林的攻击。

    它们好像与夏普很熟悉，看到夏普还激动的哇哇乱叫。

    紧接着。

    夏普做的事，更是让戴里克震撼到无以复加。

    他身为伟大克莱斯特家族的一员，竟然在哥布林身边脱起了衣服，露出了他贵族长期养成的白皙皮肤。

    再接着。

    那些事不堪入目，令人作呕。

    简直是强人锁男，男上加男，迎男而上，进退两男……

    戴里克只觉得要把自己前天吃的饭，都要呕吐出来。

    他万万没想到，自己的亲弟弟，居然会做出这种腌臜之事。

    “可恶！！”

    “夏普，你在干什么？？”

    “你们几个，把他给我带回来。”

    戴里克爆喝道，同时让身边几个高级侍卫，冲上去把全部哥布林坎翻处死。

    这时。

    两个巨大的身影，挡在了守卫面前。

    那身穿黑色精甲的尸奴，挡住了侍卫们的去路，宛如两座小山一般，无可撼动。

    “凡老板，你什么意思？？？”戴里克转过头，怒斥一声。

    “夏普先生正在赎罪，而且在享受着快乐。”

    “戴里克先生，你拥有同样的罪孽，一定很期待加入他们吧？”

    凡的话更是让戴里克如遭雷击，脸色变得骇然。

    什么？？

    戴里克无法相信自己的耳朵，对方就让让自己……加入那肮脏不堪的作呕运动，成为哥布林的玩物。

    “侍卫，杀了他们，杀了他们！”

    “马上动手。”

    戴里克再傻，也该反应过来了。

    那个叫凡的商人，从一开始就没准备合作，都只是在耍自己而已。

    高级侍卫们拔出武器，悍然发动了攻击。

    噹。

    噹，噹，噹。

    然而……那些利剑劈砍在尸奴的黑甲之上，却只能发出金铁交戈的声音，火花四溅闪过，却没有留下一道印痕。

    噗嗤。

    尸奴抬起手，那被黑甲包裹的巨大手掌，握住了某个侍卫的头颅。

    轻轻一捏，鲜血四溅，从指尖缝隙中流淌出大量猩红液体，丛林中也多了一具尸体。

    尸奴看似魁梧笨重。

    但实际上它们速度敏锐异常。

    一名挡在主人身前，另一人脚掌踏碎大地，留下一连串的冲撞残影，堵住了众人的去路。

    杀戮开始了。

    那些高级侍卫，虽然水平不凡，但在尸奴眼里却弱的像纸人一样，一碰即碎。

    二十多名侍卫。

    转眼之间，全都被撕成碎片。

    戴里克瞪大了恐惧的眼眸，接连后退，下意识的瘫软摔倒，一个小盒子从怀中滑落。

    对！！

    自己还有这个！！

    命匣。

    戴里克打开命匣，取出某样东西，丢进了尸体骸骨之中。

    阴风大作。

    一股股不可思议的力量，从尸骨中苏醒。

    那是一股接近与死亡的力量，刚刚被捏死的侍卫，居然一个个又站了起来，摇晃着破裂的身躯，发出呜咽嘶吼。

    那些尸体淋漓恐怖，特别是几具无头之尸，更是让人战栗。

    鲜血汇集着。

    很快一个巨大的身影缓缓浮现。

    那是某种半血肉，半骷髅的恐怖生物，幽深空洞的眼眶里，燃烧起两团蓝绿色的污秽魔焰。

    巫妖。

    那居然是一只，强大的巫妖。

    死亡气息扩散开来，周围地面纷纷干裂，花草树木顷刻枯萎。

    全身腐烂的巫妖，也从中汲取着生命能量，血肉也在快速生长着，将骨头慢慢包裹。

    “克莱斯特家族的后人，是你唤醒了我……”

    巫妖发出低沉嘶哑的声音，然而话还没说一半，残影一掠而过。

    由幽冥鬼火打造的廉贞神针，瞬间贯穿了巫妖的颅骨，在眉心中留下一点圆洞。

    巫妖眼眶中燃烧的火焰，顿时暗淡下去，并且被那幽冥鬼火腐蚀灼伤着。

    啪。

    砰，砰，砰。

    尸奴继续工作，将周围重生的亡灵再次砸碎。

    这次更彻底一点，力道足以开山劈地，将那些血肉之躯砸成了齑粉。

    嗖。

    嗖嗖嗖。

    九道残影再次掠过。

    极意神针贯穿了巫妖的身体，全部骨骼随之爆裂，那两团鬼火也泯灭散去，连一声惨叫都没留下。

    “看来……”

    “你家族给的武器，并不好用。”

    凡摇了摇头。

    巫妖看起来骇人无比，但还没有真正跨越到宗师境界，无法与神嗣们相比，更无法对抗自己。

    他看了一遍身旁的莰蒂丝。

    差不多该让她上场了。

