    

    （感谢大家！真的很感谢大家！当看到一千收藏的留言里那一百四十二条的支持时，那一瞬间的心情，真的是难以言喻！希望大家以后还能一如既往的支持，当点开阅读的时候，还能够记得有‘如倾如诉’这么一个作者的存在...看书的时候，也别忘了投上一票哦！笑...）

    要不是看过原着里，这只未知生物老化的样子，打死无言都不相信，她是伊澄的祖婆婆，这怎么看，都只是一只小萝莉啊。

    不管是从生理上，还是心理上…

    看着眼前又蹦又跳的‘小萝莉’，无言感觉各种亚历山大。

    “如果有什么需要帮忙的话，我一定会尽力的…”说出这句话的时候，无言心中反而有了一种豁然开朗的感觉。

    也对嘛，那么重要的物品，还是自己在这个世界的任务的最后一项，要是真的那么简单就完成了，无言真心感觉有点不现实。

    “就由我来说明吧。”伊澄妈拉了拉‘小萝莉’，然后轻轻的笑道。

    “我会认真听的，也希望您认真的讲！”无言在‘认真’这两个字上加重了语气，他可不想伊澄妈讲着讲着等一下又发展到恋爱史的环节。

    也不知道伊澄妈有没有听懂无言话里的意思，只见她从自己的怀中拿出一张符咒。

    与其它的符咒没有什么特别不一样，硬要说的话，就是破旧了一点，看起来，是有点岁月了。

    “这是？”无言疑惑的看着伊澄妈，对于伊澄妈拿出来的符咒，无言感到十分的困惑，因为，他从上面，感觉到了丝丝不一样的气息。

    伊澄使用的符咒，无言也是看过的，虽然力量不错，但是说到底，其实起作用的，只不过是伊澄的力量而已，符咒只不过是一个相当于开关的东西，把效果给展现出来，本身并没有什么力量。

    如果伊澄不在符咒上附上自己的力量，那么，符咒不过是一张普通的纸张而已。

    而现在，伊澄妈拿出来的符咒，却是意外的有一丝气息，那么就证明，里面附上的是谁的力量，而从符咒的破旧上来看，无言猜测，那上面的力量，应该不是伊澄或者伊澄妈的。

    “这张符咒，是某一个结界的通行证！”伊澄妈妈的脸色，渐渐的严肃了起来。

    “结界的通行证？”看了一眼身边的雏菊，见她没有说话的意思，无言看向伊澄妈妈。

    “我们鹭之宫一家，是一个除灵家族，家族发展至今，除去的恶灵鬼妖数不胜数…”说道这里，伊澄妈的脸上不由的浮现一抹骄傲，看来，她对自己的家族颇为感到自豪，只不过一瞬间就恢复了原状。

    “但是，就算我们家族再厉害，也是有无法除去的妖魔鬼怪的，它们的力量比一般的妖魔鬼怪要强大不少，一般来说，这一部分的妖魔鬼怪，只能用封印的方式，来把它们给限制住，防止它们伤害人类。”

    “封印…吗？…”无言已经稍微有点猜到伊澄妈妈想要让他做的事情了。

    点了点头，伊澄妈妈继续说道：“这些强大的妖魔鬼怪，虽然不是很多，但是代代累积下来，也是不少的，所以，为了防止因为封印的地点过多而导致万一有个意外照顾不过来，于是，鹭之宫家的某一代家主，结合全族的力量，建设了一个巨大的封印结界！”

    “也就是说，那些无法除去的妖魔鬼怪，都是被封印到这个结界里的是吧？”

    “是的，只要是力量过于强大，无法彻底消灭的妖魔鬼怪，我们鹭之宫一家，就会将这些鬼怪给囚禁在那里。”

    无言皱起了眉头，虽然不想评价些什么，但是，这样做，有好处，也有坏处啊…

    看到无言皱起了眉头，伊澄妈也是叹了一口气。“我想，无言君已经想到了，是的，这样做，虽然少了很多的麻烦，但是，却是建起了更大的麻烦…”

    “建起了更大的麻烦？”雏菊有点疑惑的看着伊澄妈妈。

    无言无奈的摊了摊手，解释道：“如果我没有猜错的话，虽然这样做是避免了照顾不周的麻烦，但是，将这些比普通的妖魔鬼怪要强大的妖魔鬼怪给集中在一起，迟早有一天，这些妖魔鬼怪的数量，会上涨到一个难以控制的程度，到那个时候，麻烦就大了。”

    “什么！”雏菊惊讶的看向伊澄，而伊澄，却只是摇了摇头。

    伊澄妈苦笑道：“是的，随着时间的流逝，结界里的妖魔鬼怪数量越来越多，也越来越强大，终于，在有一天，意外发生了！”

    “那一代的家主，正除灵归来，打算把降服的妖魔给封印到结界里去，但是，这位家主，在进入结界之后，就再也没有出来过了，当时的鹭之宫一家可是为此差点闹了起来，在组织了几次人员进入其中打探消息，这些人员，却没有一个归来的，于是，新任的家主将结界加强，并且给完全密封了起来，不允许家族成员再将妖魔封印入内…”

    无言闻言看向伊澄妈妈，说道：“既然如此，那么还有什么问题呢？不会是结界破封了吧？”

    “不会吧…”雏菊干笑的看着伊澄妈妈。

    伊澄妈连忙摆了摆手。“不，结界已经被禁止封印妖魔了，以现在的结界，只要不是出现什么意外，结界是绝对不会破封的。”

    看到雏菊松了一口气，无言好笑的摇了摇头，然后才对着伊澄妈说道：“既然结界不会出事，那鹭之宫夫人，你要我做的事情，与这个结界，还有关？”

    “是的！”举起拿着符咒的手，伊澄妈说道：“这是唯一一个能够进入结界的通行证，只要持着此符咒，就能进入结界。”

    “等等！”雏菊震惊的说道：“难道，你们想要言进入到这个结界里面？”

    伊澄妈看着雏菊，低头沉默了下来。

    “不行！我绝不同意！”雏菊大声的喊道：“你们这不是要言去送死吗？那里可是有着一大堆强大的妖怪的！”

    无言连忙拉过雏菊，苦笑道：“雏菊，你先别激动，看看鹭之宫夫人怎么说吧。”

    “言，你不能去啊！”看到无言没有立刻拒绝，雏菊不禁开始着急了起来。

    拍了拍雏菊的背，示意她先冷静一下，然后无言才看向伊澄妈。“能把详细的情况和我说说吗？”

    叹了一口气，伊澄妈说道：“其实，我们是想拜托无言君你，帮我们取回一样东西。”

    “取回一样东西？”无言看着伊澄妈。

    “那是我们鹭之宫一家的宝物，天宫之玉！”

    随着伊澄妈妈的声音落下，一个下人带着一本古朴的书册出现在客厅里，将它交给了伊澄妈，然后才退了下去。

    伊澄妈将书册翻开，摊到无言的面前，指着一块玉牌，对着无言说道：“就是这块玉牌！”

    出现在无言和雏菊眼里的，只不过是块普通的玉牌，看着书上的这块玉牌，无言疑惑的问道：“这就是鹭之宫家的宝物？看起来好像只是一块普通的玉牌啊，为什么会在那个满是妖魔鬼怪的结界里呢？”

    闻言，伊澄妈苦笑的垂下了头。“天宫之玉是我们家族的宝物，只有当代的家主，才有资格拥有它，佩戴它，可是，刚才也已经说过了，我鹭之宫家的其中一位家主，在进入结界之后，就再也没有回来了，估计是已经遇害了，但是，他也同时把天宫之玉给带进了结界…”

    无言恍然的点了点头，看了一眼玉牌，沉默了一会，说道：“是很重要的东西吗？”

    伊澄妈表情坚定，身体坐得笔直，眼睛看着无言，眨都不眨一下，毫无犹豫的对着无言说道：“是的！很重要！非常重要！”

    听到伊澄妈妈的话，雏菊不禁开口说道：“不就是一块玉牌吗？就算很重要，你们也不能让人进去送死啊…”

    伊澄妈妈面无表情的说道：“如果进去送死就可以取回天宫之玉，那么我希望那个人是我！”

    “妈妈！”伊澄震惊的看着自己的妈妈，似乎被吓到了。

    无言和雏菊也被伊澄妈妈的话吓得一惊，在场的人都可以听得出来，伊澄妈妈语气里的坚定。

    “天宫之玉，对你有那么重要吗？连命都可以不要？”无言皱着眉头看着伊澄妈妈，虽然那是鹭之宫一家的宝物，但是，以伊澄妈妈的姓格，应该不会对这些身外之物这么执着才对啊，肯定，是有什么内情。

    “我希望，能够听听你的理由，真正的理由！”无言摆了摆手，正色的说道。

    伊澄妈妈犹豫了，眼神闪烁的看向伊澄，一时之间，众人都安静了下来。

    “其实天宫之玉虽然是我们一家的宝物，但是它的作用，只是一个象征而已，如果硬要说它有什么功能，那么，就是它能够稳定使用者的灵力这么一个功能而已，但是，就是这样的一个功能，眼下我们十分的需要！”伊澄妈闭上眼睛，叹了一口气，然后才淡淡的说道。

    “稳定灵力…”无言讶异了，然后看向一旁的伊澄。

    “无言君真是料事如神啊…”伊澄妈妈慈爱的摸了摸伊澄的头，眼中充满了母亲对儿女的溺爱。

    “伊澄一生下来就拥有一般人难以匹敌的灵力，因为这强大的灵力，伊澄才能在小小的年纪里，成为一名强大的除灵师，甚至超过了家里的所有人，包括我和伊澄的祖婆婆，但是，也因为这样，伊澄的灵力并不稳定，眼看，再不想办法解决，伊澄就会控制不住自己的灵力，成为一个普通人了…”

    “妈妈…”伊澄的眼中开始出现雾气，无言和雏菊也沉默了下来。

    一切都是为了自己的女儿，为了自己的女儿，伊澄妈妈才会转手送出那么危险的神秘水晶，为了自己的女儿，伊澄妈妈宁愿自己去死，只是为了自己的女儿…

    面对这样伟大的母爱，无言和雏菊实在找不到拒绝的理由，所以，只能沉默。

    “当然了，我也不会勉强无言君的…”伊澄妈妈微笑着说道，眼睛却是看着自己的女儿。

    无言苦笑，先不说此时事关他的任务，就是为了伊澄妈妈的这份无私，无言也狠不下心来拒绝啊。

    况且，虽然听起来很危险，但是，强大的妖魔鬼怪，也意义着大量的经验，以自己的实力，在这个神秘度并不高的世界里，应该能够应付的过来，再不济，系统里的逆天东西多了去了，以自己长期累积下来的点数，要保住自己的姓命，应该不难…

    也就是说，这一趟，看来，是走定了！

    “我知道了，鹭之宫夫人，天宫之玉的事，就交给我吧！”站起身来，无言揉了揉自己的肩膀，笑着说道。

    “言…”雏菊张了张嘴巴，想要说点什么，不过最后却是低下头去。

    伊澄妈妈惊喜的抬头，将手中的符咒交给无言，深深的鞠了一躬，郑重的说了一声。

    “拜托你了！”        

