    叶尘坐在房间之中，看着手中的竹简微微蹙眉，开口道：“怎么只剩下一万两黄金了，山庄之中的开销这么大吗？”

    他记得自己可是有着不少的钱财，如今却只剩下了不到三分之一。

    听到这话，一旁的雪女说道：“如今山庄内可是有着一千多人，花费自然不小。而且那些弟子们每日练功也都很辛苦，肉食自然不能少的，否则便会没有力气。

    尤其是修炼硬功的人，不仅食量惊人，为了避免在打磨躯体后留下暗伤，更是需要定期进行药浴，更是一笔庞大的支出。

    这两年时间你的那些钱财便已经花费了大半，若是我精打细算，恐怕如今连一万两黄金都剩不下。”

    “辛苦雪儿了，我也没想到这些少年的开销如此之大。”

    叶尘说了一句。

    雪女走上前去，说道：“要不我们把弟子们的待遇下调一些，这样的话一万两黄金再撑个两三年应该还是可以的。”

    叶尘摇了摇头：“不行，若是如此定然会大大降低他们的修炼速度，绝对不能在这上面偷工减料。”

    听到这话，雪女也是皱起了黛眉，思量了一下之后说道：“我那里还有一些继续，要不然……”

    一句话还没说完就被叶尘打断了：“这件事由我来处理，你的那点家当还是留着嫁给我的时候当嫁妆吧。”

    雪女闻言，俏脸微微一红，随后道：“山庄之中的耗费可不是一个小数目，这些若是让你一个人承担，恐怕很难吧。”

    叶尘轻笑道：“这一点你不用担心，我会解决的。”

    雪女闻言，不由的眼前一亮：“你有办法了？”

    “还没想好。”

    叶尘回道。

    雪女的神色顿时失落了，她也知道要弄这么多的钱不容易，叶尘虽然实力高超但这并不代表在捞金方面也同样厉害。

    叶尘见此，微笑道：“我的意思是，办法太多了，暂时还没想好用哪一种。只要我愿意动些脑筋，钱只是一个数字罢了。”

    雪女白了他一眼道：“别开玩笑了，说正经的呢。”

    叶尘走到其身旁，开口道：“我很认真的啊，在这个时代想挣钱确实很简单。”

    “那你说说，要怎么才能获得如此大量的钱财？”

    雪女看向前者问道。

    叶尘面带微笑，没有直接回道，而是抬起了手中德尔竹简，问道“你不觉得用着竹简书写有些太过麻烦了吗？

    不仅笨重，而且能够写的字也很是有限，即便是一部《论语》也需要上千卷竹简，颇为不便。”

    雪女道：“确实不太方便，不过自古以来不都是这样吗？”

    如今的书写工具主要有两种，最常用的是竹简，造价相对低廉一些，但却不便于携带与储藏。

    至于另外一种则是锦帛，这种材质虽然要轻便许多，但书写时却并不是很方便，最关键的是价格太过昂贵。即便是大户人家也只是偶尔使用罢了。

    只是上千年来皆是如此，所以人们也并没有太过在意。

    不过雪女也是个聪慧之人，听到这话之后很快便反应了过来，开口道：“难道你有办法改变这种情况？”

    叶尘微微一笑：“我有办法制作出一种全新的书写之物，绝对比起竹简与锦帛更加好用。”

    听到你这话，雪女眼前一亮，追问道：“那是何物？”

    叶尘挑了挑眉，卖了个关子：“这个现在还不能说，等我做出来之后自然就知道了。”

    不错，他打算制作得到正是纸张，作为一名穿越者想要在这个时代挣钱其实很容易，若是能够有一定的根基，即便要富可敌国也不难。

    只要将后世的几件东西弄出来，钱财也不过只是小意思而已。

    之前他也考虑过玻璃与肥皂之类的东西，不过想了一下之后还是决定造纸，毕竟在如今的大势之下，除了火药之外别的东西都没有纸张的作用更大。

    另外便是造纸的难度不大，只要稍微实验几次应该可以弄出来，而一旦纸张现世绝对会成为划时代的东西。

    就算是炒到天价，也一定会有人哄抢着购买。

    而且纸张虽然珍贵，但实际上成本却是极低，可以使用的原料亦是非常广泛。

    无论是竹子、渔网、麻绳、还是干草都可以用来制作。

    在将原材料收集起来后，要先通过浸湿、捣碎、泥沙的处理。然后用草木灰液浸透并蒸煮，去掉其中的胶质、油脂等。

    之后再进一步捣烂，让它们成为浆糊状。然后，把这种糊状的浆质捞出，将其薄薄地摊在竹帘上晾干，晒干后将其接下来就成为了纸张。

    低额的成本与高昂的价值之间将会形成巨大的差价，肯定是一本万利的买卖。

    唯一有点麻烦的地方是，如果要制作大量纸张就需要较大的人力，否则便会影响生产效率。

    不过这件事对于叶尘来说却并没有什么问题，藏剑山庄之中可是有着上千人，养了这么久也该使唤一下了。

    他计算了一下，若是若是采用流水线的生产方式，一千人一天就能够制作出十万张纸！

    一卷只能够写几十字的竹简在市场上都可以卖到二十铢左右的价格，而一张三尺长宽的纸至少可以写几百个字，要个一百铢不算贵吧？

    如此一来，十张纸便是一金，若是一天卖出十万张纸，那么便可获得万金的收入！

    在这个时代，还有比造纸更加暴利的行业吗？

    毕竟凡是有点身份的人基本上都离不开书写工具，而纸张无论是在书写感受还是移动储存上都是远强与竹简锦帛的。

    有了这件东西之后，凡是有些家底的人，都不会在使用其它书写材料。而那些买不起纸张的，基本上都是最底层的贫苦人，这个阶层的人基本上也用不到竹简之类的东西。

    可以想象，在不久的将来纸张将会完成对于文字的垄断。

    毫不夸张的说，只要掌握了纸张便是把控住了文字的传播，天下的财富将会源源不断的向自己汇聚……

