    一辆悍马在荒无人迹的公路上压着野草飞驰而过，后车斗里堆放着用防水袋裹起来的金边华丽的人偶箱。

    帝鳄开车，把袖子挽到手肘上，露出生满坚韧鳞甲的粗壮手臂。奇生骨坐在副驾，支着头靠在车窗边阖眼小憩，偶尔扇一扇手中的羽毛小扇解闷。

    人偶师膝头放着笔电，电脑屏幕上显示的是一份卫星地图，拉近距离后能观察到红狸市城市各个角落的情况。他今天没穿西装，身上仍旧是工作时穿的蓝色衬衣和沾着些漆和色彩的皮质围裙。

    魍魉在最后排低头抱着玻璃沙漏打瞌睡。

    座椅之间离得比较远，厄里斯好几次离开座位，蹲到人偶师身边，用霰弹枪口把魍魉贴在人偶师座椅上的头扒拉开。

    他们得到的消息是本月十八号晚上研究所将集中销毁三万只实验体，今天已经十号了，从各处培育基地运输过来的实验体大多已经在红狸市华尔华制药工厂存放完毕。

    实验体销毁程序由电脑控制设备运转，并非简单的焚烧处理，而是通过数控切割设备把实验体的肉体和脊椎剥离，血肉和内脏会集中打碎，再用肉块状模具塑形烘干，制成干饲料，继续供研究所留下的其他高级实验体食用，留下的脊椎统一在活性冷库存放，研究所需要改造动物实验体时会大量用到。

    这样的设备开一次机把一套流程走下来所需要的费用极其昂贵，所以人偶师断定研究所一定会在待销毁实验体存放完毕时再一次性开机解决。

    他们必须赶在设备开启前赶到华尔华制药工厂。

    夜里的风越吹越劲，昏暗的云团积聚起来，把月亮严严实实遮住，几道细闪电爬过天际，雷声的闷响由远及近，车窗上出现了一些雨丝，雾气也渐渐盖住了玻璃。

    厄里斯用手指在车玻璃上画了根几把，拍了拍人偶师叫他看。

    人偶师瞥了玻璃一眼，低头继续研究路线。

    厄里斯堆满坏笑的脸垮下来，无聊地把脑门贴在玻璃上看窗外漆黑的风景。

    突然，玻璃闪了一下，远处的闪电将夜空骤然照亮，玻璃上出现了一张诡异的黑白笑脸，与厄里斯仅隔一面玻璃。

    “啊啊啊啊！”厄里斯猛地一惊，向后仰了过去，定睛一看，其实是一张寻人启事，黑白的脸是寻人启事上的照片。

    奇生骨惊醒，不耐道：“安静点，别一惊一乍的。”

    “哦。”厄里斯摸了摸下巴，借着人偶师电脑的光亮辨认上面内容。照片上的是一位穿高中校服的alpha，前额头发长长散乱地盖住了眼睛，脖颈围着一条宽大的白色围巾，校服规规整整地穿在身上，看上去是那种安静内向的性格。

    照片下是父母留下的联系方式和哀求，说孩子与家人吵架后离家出走，从此失去了踪影，希望有人看见孩子能拨打xxxx联系电话告知他们。可惜落款的时间已经是一年前了。

    雨势渐凶，寻人启事被雨点打落，被飞驰的悍马甩到了泥土中。

    立在公路弯道的广告牌锈迹斑斑，巨大的广告牌下沿有一根细横梁，白楚年稳稳地蹲在窄细的横梁上避雨，白狮尾巴悬在半空保持平衡，白楚年手里拿了一摞各式各样的寻人启事，一一扫过。

    “近两年的失踪人口越来越多了。”白楚年随手把这摞纸折起来一扔，站起来抖了抖尾巴上的雨水，挂在尾梢的晶石铃铛发出悦耳的响声，在几十米高空轻身一跃，追着那辆悍马进了红狸市。

    白楚年在暗处盯着他们，看着他们把车藏在了华尔华制药工厂附近，算人偶师在内，从车上一共下来了五个人，都是熟面孔。

    他们各自从后车斗内拿了一个花纹漂亮的箱子，然后分散进入了工厂内，厄里斯跟在人偶师身边。

    等他们的身影完全消失在黑暗中后，白楚年才从废弃厂房的遮雨棚里走出去，跟进了制药工厂内，顺着铁皮建筑外无声地向上爬，最终爬上了最高处的翻晒台，他把自己的踪迹掩藏起来，四下眺望。

    这家工厂看起来不是那种生意往来频繁，经常使用的，许多设备和摆设都落了灰，除了几间办公室的灯是亮的，有穿着制服的工厂员工在走动，其他房间都黑着。

    工厂最北面的露天操场里停着近三百辆大型货车，货厢紧闭上锁，十来个保安端着QBZ步枪在货车之间的过道行走巡逻，目测都在M2级以上。

    工厂里有两架探照灯在运转，强烈眩目的光线时有交叉。白楚年观察了一会儿探照灯的扫视轨迹，记清楚运作程序就翻身从晾晒台跳了下去，固有能力猫行无声使他从高处落地缓冲，不发出任何一丝声响。

    探照灯扫了过来，白楚年就地一滚，滚到堆放在地上的打包纸箱后躲过光线，光线离开的一瞬立刻从纸箱后滚了出去，轻身一跳，双手扒住停在库房外的一辆拖车的车顶，在下一波探照灯扫过来时迅速爬了上去，整个动作行云流水，但凡有一步卡住就会被发现。

    这也是白楚年没带搜查科其他人一起过来的原因，像这样的刺探调查任务不是哪个探员都能胜任的，基本上都会交给猫科特工，搜查科除了白楚年外，还有一位孟加拉豹猫omega和一位雪虎omega，但两位特工都在外地执行其他任务，白楚年一时找不到合适的搭档，只能自己来。

    他躲开探照灯翻进了厂房背面的阴影中，沿着墙根挪了几步，避开巡逻的保安，然后悄无声息地进入了停满货车的操场。

    但保安的巡逻线比他想象得还要密集，白楚年刚盯上了一辆位置合适的货车准备查看，就有两个端枪的保安步伐稳健地从两条不同的道口同时走过来。

    白楚年立刻翻上了车顶，平躺在上面，避开保安的视线。像这样的潜行调查任务是不可能带新手来的，执行这样的任务需要足够的应变速度和经验，一招不慎就可能造成不可挽回的后果导致任务失败。

    白楚年尽量压低呼吸，因为经验丰富所以不会紧张，心跳和呼吸就不会变重，被发现的几率很小。

    隔着一层铁板，白楚年隐约听见了货厢里面微弱的呼吸声。

    白楚年竖起耳朵，偏头贴在货厢顶上仔细聆听里面的动静。

    除了呼吸声，还有一些微弱的哀叫声，以及肢体相互碰触的摩擦声，痛苦的声音似乎穿过了一层密不透风的铁板钻进了白楚年耳中。

    保安走后，白楚年从车顶探出头，在探照灯扫过来的一瞬间爬了下去，绷起脚尖勾在车顶上，整个身体倒挂着贴在货车车厢的拉门边。

    货厢上了锁，不过在白楚年的J1能力骨骼钢化面前，上几道重锁都无济于事，白楚年只用两根手指轻轻一撵，锁扣就像湿泥巴那样被掰开了。

    货厢门缓缓敞开，里面的景象让白楚年打了个寒颤。

    他原本以为，这些实验体会被装在狭小的玻璃皿中，无法伸开手脚，甚至不能翻身，圆柱形的玻璃皿整齐地堆在车厢里，他们不能动，也见不到光，这已经是白楚年能想象到的最痛苦的样子了。

    而事实更加可怖，这些实验体毫无秩序地被挤在一个仅比货厢小一圈的大方形玻璃皿中，根本分不清头是谁的脚是谁的，他们就像抓娃娃机里的毛绒玩具一样，把玻璃皿塞得满满当当，玻璃底已经积攒了一层排泄物，脏水浸泡着底层已经窒息而死的尸体，很像抓进同一个矿泉水瓶里的数百只蝗虫。

    白楚年用微型相机拍下了眼前的情况，他依然冷静，但嘴唇有些不由自主地哆嗦，来源于身世相同而产生的过强的代入感。

    白楚年把在工厂里拍的照片都传回了技术部，并附言道：“人偶师已经进入工厂，目的或许是这些未成熟的低级实验体，这里的安全级别不够高，他们很可能得手。”

    技术部回复：“继续追踪。”

    ——

    各大培育基地得到总部命令后按指示将筛选淘汰的实验体打包装车，从各地运往红狸市销毁，不过由于培育基地众多，销毁的过程也不会太快。

    实验室中一片黑暗，萧炀坐在台式电脑前，专注地观察着屏幕上的监控影像，电脑边的身份认证器上放着艾莲的工作牌。

    从红狸市传回的影像上分别显示着进入制药工厂的白楚年和人偶师一行人。

    萧炀远程控制着制药工厂的监控摄像头，把角度偏离到看不见他们的方向，然后打开探照灯的设定程序，稍微修改了探照轨迹，从操场移开，并且减缓探照速度。

    做完了这些，萧炀清除了登录痕迹，关掉电脑，拿起身份认证器上的艾莲的工作牌，在一片漆黑中向门外走。

    踏出实验室的自动门时，萧炀脚步微僵，一个冰冷的枪口抵在了他的腺体上，恶劣的蓝玫瑰信息素猛然逼近。

    在黑暗中，艾莲从背后贴了上来，一只手揽着萧炀的细腰，一只手拿枪抵着他的腺体。

    萧炀的身体僵硬起来，手中的工作牌掉落到了脚下，他缓缓举起双手，背对着艾莲。

    “为什么。”艾莲有些悲哀地把下巴搭在萧炀肩上，轻声问他：“我爱的人总要偷我的东西，你口口声声说你和林灯不一样，你们哪里不一样呢。”

