    眼看着下一刻，陈枫便可以将这火焰小人直接捏爆！

    让他彻底形魂俱灭，死无葬身之地！这

    个时候，那火焰小人似乎已经彻底绝望，发出一声嚎哭，终于将自己的底牌彻底托出：“

    我知道魂殿的很多秘密，我知道灭魂殿里面的很多事情！”

    “你只要不杀我，我把灭魂殿的所有秘密都告诉你！”“

    而且，我这里还有一门修炼魂魄的法门，足以让你魂魄坚强无比！”

    “哪怕被杀，也有一缕残魂存世！”“

    纵然不能恢复当初实力，至少也可苟延残喘，不会形魂俱灭！”他

    也是为了求生，一瞬间，便将这所有的话全都说了出来。而

    后，闭目等死，跪在那里连连磕头，大声哀求！

    听了这话之后，陈枫则是心中一动。一

    瞬间，陈枫许多疑惑都是明白了。

    “我说怎么会有四道残魂合成一人？我说他们怎么会给我一种颇为熟悉的感觉！”“

    原来，这烈火道人是出身灭魂殿啊！”

    灭魂殿！

    陈枫一想到这三个字，便是心中澎湃起伏。

    “暗老在那里！”

    “师姐在那里！”“

    瑶光也在那里！”

    “这灭魂殿，我一定要杀上去！是我一定要灭之而后快的一个所在啊！”

    陈枫想到了许多。

    “这烈火道人，我不杀，倒是也可以。”

    “只要能够得到足够多的灭魂殿的秘密！”

    陈枫低下头去，正好那火焰小人儿，抬起头来。这

    一瞬间，陈枫极其敏锐的捕捉到了那火焰小人眼中的目光！那

    是一种何等样的目光啊！

    里面充满了阴狠、狡诈、毒辣，还有，说不出来的怨毒！于

    是一瞬间，陈枫激灵灵的打了他哆嗦，几乎要狠狠的扇自己一个耳光！

    “陈枫，你怎能这么大意？”

    “这四个残魂不知道活了多少年，不知道经历了什么样的事情，他说的话，岂能相信？”

    “你对灭魂殿了解太少，他们随便说一番话就能欺骗于你，到时候不但白白饶了他们一条性命，而且说不定他们说的那些错误信息，还会将你误导！”

    陈枫一瞬间，眼中杀机大盛。他

    已下了决心，不再留着烈火道人！“

    只是，我对他们的信息还颇感兴趣，若是杀了他们，可就真的不知道了。”“

    哎，对了……”

    陈枫忽然脑海之中，一道灵光闪过。

    而后，他看向烈火道人，微笑说道：“我问你一个问题，你们四个，已经活了多少年了？”烈

    火道人并未奇怪陈枫会知道他们是四个。以

    陈枫的修为，看不出来才怪。“

    我们四个，进入灭魂殿的时候是两万年前，从灭魂殿里逃出来的时候是一万年前！”

    “在里面，整整呆了一万年！”

    “哦，原来是四个年岁将近两万岁的老怪物！你们四个，加起来超过八万岁啊！”“

    超过八万年的灵魂是吗？”

    陈枫嘴角露出一抹笑意：“加起来超过八万年的四道残魂，再差，也差不到哪里去吧！”

    “只怕，有一个东西对你们，很感兴趣！”陈

    枫盈盈一笑，看向烈火道人，微笑说道：“我刚才，那个问题，不算是什么隐秘吧？”“

    问出来，你们也不算是泄密吧？”“

    当然不算！”烈

    火道人赶紧说道。“

    既然不算泄密！”陈

    枫脸色骤然变冷：“也就是说，我没有从你们那里得到秘密！”

    “我没有从你们那里得到秘密，也就没有从你们那里得到好处！”

    “我没拿你们好处，现在杀了你们，自然也就不担任何因果！”陈

    枫如狂风暴雨一般说出这番话！既

    像是说给烈火道人听的，也像是说给自己的本心听的！

    这番话说出来，陈枫一颗心，便已变得坚定无比！

    “所以，你们四个，现在，可以去死了！”说

    罢，陈枫冷冷一笑，伸手一捏！

    烈火道人发出一声凄厉而又充满了诧异的惨叫：“你，你刚才明明心动了！”

    “你刚才明明愿意用秘密换取我们一条性命的！”“

    为何！为何反悔？”“

    很简单。”

    陈枫微微一笑，露出一口白牙：“因为，我改主意了！”

    下一刻，两只手指狠狠捏下。

    啪的一声脆响，这烈火小人直接被捏得粉碎。四

    道残魂，再也无法融合，化作丝缕青烟，向外疯狂逃窜而去！但

    ，陈枫又怎么可能让他们逃掉？他

    手一伸，一道白色骨片，便是出现。

    那白色骨片正是双头蛮牛魔的身体之上，凝结而成。里

    面蕴含着天地反覆轮回神功，那门顶级精神类武技！

    白色骨片一出现，立刻便感知到了这四缕残魂的踪迹。

    而这四道残魂，似乎对于他来说，算是美味，但也不是那么有吸引力。他

    犹豫了一下，但应该是许久未曾进食了，所以终于还是飞了起来。带

    着一丝不情愿。陈

    枫哈哈一笑：“别挑了，有的吃就不错了！”

    白色骨片一闪，竟是化作一只硕大的白色幽灵巨狼。而

    后，这白色幽灵巨狼一声咆哮，一口便是将其中一道青烟吞烟！

    另外三道青烟之上，都是传出极其恐惧，尖声嘶吼的情绪。疯

    狂逃窜！

    但，又如何逃得掉？转

    眼之间，就被这白色幽灵巨狼全部吞掉！白

    色幽灵巨狼回到陈枫身边，砰的一声轻响，又是重新化作白色骨片。只

    不过，那白色骨片之上，此时已经与之前不同。

    不过陈枫明显从白色骨片之上感觉到了一股意犹未尽。显

    然，于他而言，这四道残魂只能算是开胃小菜。

    在其最左边，展露出来七八个符文。符

    文色呈淡金，如同那金色精神大海一样。

    一个个都极小，却又极为深奥。

    仿佛一字里面，便蕴含千般奥义。

    陈枫大喜：“天地反覆轮回神功，已经解印出来了吗？至少是解印的一部分吧？”

    原来，陈枫方才就想，若是这烈火道人欺瞒自己，自己似乎也没有办法。

    但接着，他便想到了一个极好的法子。天

    地反覆轮回神功，这一武技所在的白色骨片，刚好要吞噬强大的灵魂。 

