    苏莫再次邀战庞赫，段惊天等人面色稍缓。

    虽然苏莫的战力逆天，但不可能是庞赫的对手，苏莫对上庞赫，必死无疑了！

    韦长老、二长老等人，面上则是露出了一丝凝重之色。

    苏莫真的能战胜庞赫吗？他们不太相信，但既然苏莫自信满满，他们也只能静观其变。

    场中，庞赫已经走到了距苏莫十步之处，他身上的气势也攀升到了巅峰。

    “死吧！”

    “崩灭长空”

    下一刻，庞赫骤然出手了，拳头抬起，一拳笔直轰出，耀眼的拳芒直击苏莫的面门。

    这一拳无比强大，拳劲厚重如山，蕴含强大的毁灭气息，崩灭一切。

    这一拳正是庞赫所修的三级下品武技，崩灭拳！

    近一个月之前，苏莫面对庞赫的崩灭拳，基本上没有什么招架之力，只能仓徨逃窜。

    而现在，面对庞赫的这一拳，苏莫面色平静，不闪不避，身上金光闪耀，同样一拳轰出。

    轰！

    庞赫的拳芒被苏莫一拳轰爆，肆虐的劲力席卷方圆数百米，连金刚岩铺就的内门广场，都瞬间龟裂，迅布满了密密麻麻的裂纹。

    “居然挡住了！”

    段惊天的眼眸顿时一凝，苏莫居然有抗衡庞赫的实力！

    其他人也是暗暗震惊，苏莫的肉身实力居然如此强大！苏莫身上金光耀眼，皮肤都化成了纯金之色，众人自然知道苏莫定是修炼了高深的炼体功法。

    “实力居然增长这么快！”

    庞赫眉头微皱，上次苏莫还完全没有对抗他的实力，他一招崩灭长空，便将苏莫轰飞了出去。

    而现在，苏莫居然如此轻松的就挡住了他同样的一招，这种成长的度，让庞赫震惊。

    当然，庞赫虽然震惊，但他却不会惧怕苏莫，一拳无功，庞赫再次出拳，瞬间连出七拳。

    七道拳芒，尾相连，如七星连珠，闪电般的向苏莫轰杀而去。

    “庞赫，现在的你，在我面前就是待宰的羔羊，不陪你玩了，你可以去死了！”

    苏莫迎着庞赫的攻击，直接冲了过去，双拳挥舞，前方所有一切尽皆破灭。

    苏莫的拳头，力量毁灭一切，堪比真灵境四重武者战力的肉身，爆出无与伦比的力量。

    轰轰轰！！！

    瞬息之间，庞赫的七道拳芒便被苏莫轰灭一空，苏莫也来到了庞赫的身前，一拳轰向庞赫的面门。

    “什么？这么强大！”

    庞赫面色大变，苏莫的实力完全出乎了他的预料。

    对方随意之间，便击溃了他的攻击，这让他震惊不已。

    面对苏莫雷霆万钧的一拳，庞赫不敢硬接，身形急暴退，旋即拔天而起，直接飞到了千米高空。

    “苏莫，没想到你成长的如此之快，你应该是修炼了某种强大的炼体功法吧！”

    站在千米高空，庞赫脸色阴沉如水，道：“不过，即便你实力再强，也不可能打败我！肉身强大不过是小道，修为强大才是根本！”

    伫立在千米高空，庞赫底气十足，他人在高空，苏莫的肉身实力再强，也没有机会打败他。

    言罢，庞赫再次出手了。

    “崩灭山河！”

    更为强大的一拳，从高空倾轧而下，拳芒如陨石坠落大地，杀向苏莫。

    “我说过，你必死！”

    冷漠的声音从苏莫口中传出，下一刻，苏莫的身形同样冲天而起，直接冲向拳芒。

    锵！

    宝剑出鞘，寒光一闪，一道长达百余米的剑气贯穿苍穹，逆斩而上。

    剑气如一道连接天地的光芒，瞬间将庞赫的拳芒一分为二，剑气去势不减，直接斩在了庞赫的身上。

    嗤！

    庞赫的身体，和他的拳芒一样，同样一分为二，从头顶到胯下，分为了两片。

    砰！

    少顷，庞赫的两片身体，伴随着一阵血雨，从高空砸落而下，出一声沉闷的响声。

    苏莫傲立空中，脸色冷漠，没有多看死去的庞赫一眼。

    周围一片寂静，所有人都是怔怔的看着已经被斩为两半的庞赫，呆愣在当场。

    周信、牛小虎、王辉，甚至是韦长老，心中都是感到无比震撼！

    少顷，众人抬头，看向天空中的苏莫，眸中尽是惊骇。

    苏莫，已经达到了真灵境！

    此刻，苏莫站立空中，身上的气息不再是灵武境九重巅峰，分明是真灵境一重修为。

    达到了真灵境一重的苏莫，战力居然逆天到强势碾压庞赫的程度！实在是恐怖！

    “苏莫，你找死！”

    一声怒吼声响起，只见段惊天英俊的脸庞，已经化为了铁青之色。

    段惊天怒了，他再也压制不住心中的杀意，庞赫和戚飞羽不同，戚飞羽死了他可以不在意，但庞赫死了让他瞬间暴怒。

    真灵境三重的庞赫，是段惊天的心腹，也是他的左膀右臂之一，他如何不怒！

    唰！

    一步踏出，段惊天来到了高空中，双眸森寒的盯着苏莫。

    “苏莫，我和你生死一战！”

    段惊天冷然开口。

    段惊天一开口，下方众人顿时精神一震，更为寂静。

    段惊天要出手了！

    风凌岛的骄傲，天月四杰之一，风凌岛第一天才段惊天，终于忍不住要出手了！

    众人暗暗替苏莫哀叹，苏莫的天赋是很恐怖，表现出来的绝天赋，已经越了段惊天，但却是不懂隐忍，若是再过几年，苏莫绝对有打败段惊天的实力，但现在，基本上没有这个可能！”

    苏莫瞥了段惊天一眼，眸中露出一丝笑意，道：“段惊天，我们之间不急，你我交手之前，我还有一战！”

    段惊天闻言，眉头微皱，淡漠问道：“你还要和谁一战？”

    苏莫冷冷一笑，豁然转头，看向了下方的孟翰。

    “孟长老，你我生死一战！你若不敢，我不强求！”

    苏莫声音铿锵有力，传遍四方。

    “什么？苏莫居然要邀战内门长老！”

    “他这是活腻了吧！”

    “简直狂妄到了极点，有些不知所谓了！”

    “……”

    苏莫的一句话，再次点爆全场。

    苏莫无视众人的议论，目光灼灼的看着下方的孟翰，以前苏莫在灵武境之时，他还看不出孟翰的修为。

    但现在，孟翰的修为，在他眼中一览无余，真灵境四重巅峰。