    张羽接口道：“竹君忆妻成狂，却来纠缠我等闲人，弄得我等好生狼狈。总算冰雪仙子来到，快快驯服恶夫，替我等出口恶气。”

    唐柔雨摇头轻叹：“岂不闻前人诗句，但见新人笑，哪闻旧人哭？郎心如铁，何曾相忆，我这个旧人又能如何呢？左不过痴心不改，做一个‘日暮倚修竹’的幽怨娘子罢。”

    这叹息一语三关，既回应了张羽“破解竹林迷阵”的希冀，又埋怨了李鱼“顾左右而言他”的薄情，更暗讽了上官雁“鸠占鹊巢自以为得计”的欢喜，神态哀婉而言辞锋利，叫李鱼大感头疼。

    幸好薛逸峰满腹疑问，已抢着为李鱼解围：“唐姐姐，你怎么会来空翠岛呢？地上那个死人，又是怎么一回事？”

    与唐柔雨同来的那名黑袍男子，脸庞乌黑，嘴唇淌血，看样子刚死不久。

    唐柔雨又是一叹：“情发于中，自是不管不顾。”

    原来唐柔雨听闻李鱼现身琼海城，亦是匆忙赶赴。只是她到达之时，已是今日清晨，错过了秀宁街抓捕假李鱼的好戏。

    琼海城虽然小心封锁消息，却瞒不了仙音宗耳目。自然这些消息影影绰绰，无法尽窥实情，但凭借过人才思，唐柔雨将发生在秀宁街的那场战斗还原了七八分，对化名“胡玉风”、无端卷入是非的李鱼分外留心。

    等到琼海城主府中消息传来，上官雁不避嫌疑与胡玉风同处一室，唐柔雨更笃定了心中猜测：“他在白鹭堡隐姓埋名，我本来就有些疑心。这趟前往白鹭堡，就是要弄个水落石出，谁知道琼海城又传来消息，一来二去，反是错过了。”

    唐柔雨深悔失了先手，叫上官雁占了便宜，气恼之余便决定亡羊补牢，将这件事妥善处理，好让李鱼明白，谁才是真正的良配。

    假李鱼在琼海城三处同时犯案，乃是为了故布疑阵，引起琼海城的注意。而唐柔雨却也因此找到突破口：“只怕关键并不在假李鱼身上，而在那两名同谋身上。我不妨来个黄雀在后。”

    唐柔雨命人密切监视琼海城中府周边。果然，李鱼等人骑乘照夜雪狮离去之后，两名黑袍人鬼鬼祟祟现身，追着李鱼等人的方向腾空而去。

    唐柔雨追了上去，暗里出手，径取一名黑袍人性命，杀鸡儆猴，逼迫另一名黑袍人说出实情。

    那名黑袍人战战兢兢，将一切老实交代，说他们两人乃是受空翠岛青衫客命令，一面协助李鱼将张羽引上空翠岛，一面监视李鱼，以防李鱼叛逃云云。

    至于青衫客究竟有何图谋，李鱼是真是假，黑袍人只说不知。

    唐柔雨怕与张羽等人失去联系，不敢耽搁太久，便用捆仙索将黑袍人捆起，命黑袍人引路前往空翠岛。

    那黑袍人倒也老实，并未胡乱指路。到了空翠岛，黑袍人一指东南竹林：“青衫客就在竹林之中。若是见了他，我是生不如死的……”话声未完，已是吞毒自尽而亡。

    唐柔雨之所以故意落在李鱼等人身后，便是想作为一支奇兵，在李鱼与青衫客冲突时神兵天降，奠定胜局。

    但黑袍人的决绝自杀，让唐柔雨心中有了一层不好的预感：“只怕青衫客的手段，远比我想象的还有可怕……”

    念及李鱼安危，唐柔雨不顾一切冲向竹林，果然真气全失，遭遇困厄。差可欣慰的，却是重遇李鱼，与众人回合一处。

    当下唐柔雨隐去心路历程，将大致经过说与众人。

    张羽神情数变，待唐柔雨说完，轻叹道：“是我得意忘形，竟疏忽大意，未能揪出身边那两名黑袍人。冰雪仙子高明擅谋，我是自愧弗如。”

    唐柔雨知道张羽此言乃是暗指仙音宗将势力伸到琼海城，也不说破，苦笑道：“如今大家都被困在竹林，生死顷刻却一筹莫展，哪有什么高明不高明？”

    当下众人一道往竹林深处缓步而行，张羽亦将这边情况择要告知唐柔雨。

    唐柔雨若有所思，叹道：“那名黑袍人委实狡诈，一路惺惺作态，只为引我入局。三绝书生更是狡诈阴险，伪装高明。

    由此可见，三绝书生与黑袍人真正的主子，也就是那假青衫客，当真非比寻常。不知他为什么要将我们骗上空翠岛？

    莫非，他是想让我们与岛上之人拼个你死我活？他与岛上之人是否有着深仇大恨？”

    李鱼闻言，亦是暗中思忖：“假青衫客早就知道这竹林的诡异，所以三绝书生才会极力渲染困神锁的可怕，早早提醒我们。

    但竹林的威力已然超出所能理解的范畴，就算是傲绝天下的三大仙子，也是无可奈何。

    假青衫客如此安排，岂非只是让我等白白送死？那对他又有什么用呢？”

    念及此处，李鱼脑海中忽然一动，隐隐似乎触及到什么，却又没有一个清晰头绪。

    他的双眉不自觉皱起，双手捂住额头，脚步亦随之放慢。

    上官雁瞧见，关切问道：“李公子，你怎么了？”

    一旁唐柔雨心有灵犀，同时间送上关切殷殷：“夫君，你怎么了？”

    明桃四女均是暗地皱眉，各自腹诽：“生死关头，两大仙子却还在争风吃醋，也是奇事一桩。”

    薛逸峰却是苦中作乐，“嘻嘻”一声笑了出来。

    不想这一笑，却让李鱼思路豁然开朗，一切疑问都有了解答。他颇为激动，大声说道：“我明白了！是因为神思诀！”

    众人不由自主停下了脚步，将目光集中在李鱼身上。

    李鱼胸有成竹，笃定说道：“假李鱼作案，正是为了吸引梅花仙子注意，吸引梅花仙子前来破解这神秘竹林！

    梅花仙子击败圣儒门主，仙林到处都在传扬神思诀的神异。假青衫客因此把主意打到了梅花仙子头上！”

    张羽点头道：“正是。神思诀，困神锁，都带有一个神字，都关系着神识的大学问。这段时期梅花仙子和你李鱼名动仙林，这就难怪假青衫客会动这个念头。”

    李鱼心头不由想起三绝书生转述假青衫客的话语：“连困神锁都挣脱不开，疏影阁传人，浪得虚名”，这是不是假青衫客的激将法？

    李鱼将杂念先放在一旁，继续道：“只是假青衫客没有料到，梅花仙子根本没有出山之意。于是他们退而求其次，将希望放在你们这些仙子身上。

    因为你们既与梅花仙子一同列名八大仙子，在他们想来，同是灵心慧质，也有可能破解竹林之秘。”

    薛逸峰恍然大悟，道：“原来是这样，我也明白了！如果我们无法破解竹林，对假青衫客而言，也没有什么损失。无非是一个个试验品罢了。

    等到我们死透了，他依然可以派人假扮李哥哥。然后次数多了，闹得大了，总会引得梅花仙子前来空翠岛。总之，他的目的，就是为了破解这个神秘的竹林！”

    张羽现出激动神色，感叹道：“李公子，你这个发现非常重要。假青衫客都相信可以破解迷阵，我们更不能放弃希望。”

    假青衫客既然想要借助外人之手来对付真青衫客，真青衫客也可以借助外人之手来对付假青衫客。

    换句话说，既然真假青衫客势成水火，众人便有了与空翠岛联盟的基础。他们不但不是敌人，还可以成为朋友。

    李鱼这番推论，将整个事情正本清源，更为破解竹林提供了另一个思路：“没必破掉竹林的禁制，只须表现出足够的实力，让空翠岛有意结盟，空翠岛自然会将众人视为贵宾。”

    先前众人把目光放在破阵上，焦头烂额，无计可施。而现在却多了一条新思路，难怪张羽会如此激动了。

    见到张羽欣喜的表情，明桃四女不免对李鱼刮目相看，暗忖道：“难怪两大仙子会为李鱼争风吃醋，他不但修为高强，而且愿意去动脑子，并不只是一个武夫。要是他没有毁了脸，那就好了……”

    她们这时却忘了腹诽自己：“生死关头，你们四个却还在关心别人的脸，也是奇事一桩。”

    众人再次上路。上官雁与唐柔雨两人皆欲与李鱼并肩而行，但小径狭窄，只容得下两人，倒把李鱼逼得退后一步，与薛逸峰做了同伴。

    李鱼失踪时，上官雁与唐柔雨颇多联络，交情不俗。而此际相遇，两人却有些生分，相互间虽也是谈笑不绝，却总是多了些疏离。

    失而复得，弥足珍贵，愈发不能相让，本是人之常情。但以两女之尊而有此常情，张羽看在眼中，愈发警惕：“可见情爱二字是最要不得的……”

    众人行了一个时辰，眼前依旧只是竹子，并不见林深竹屋。

    “莫非我们是在原地转悠？”

    明桃诸女将罗帕、丝巾等物系在竹身上作为记号，复又行了两个时辰，依旧茫茫竹林，别无所见，至于所作记号，更是不曾重遇。

    这一下众人都是彻底灰心：“这竹林并非是什么迷宫，却像是无穷无尽，轻易走不出去了。”

    张羽道：“大家都累了，且歇息片刻。”

    明桃等四弟子忍了多时，这时躲到远处，自去方便。

    这竹林前后只是一条小路，并没有奇门遁甲的设置，自然也就没有迷路之忧，众人先前倒是多虑了。

    张羽从百宝囊中取出一个小火炉来，复又掏出一张紫檀木几，一套茶具。

    那茶壶色作天青，形式古朴可爱，望去水润欲滴，一瞧便是珍品。而茶杯瓷质轻薄，杯口仅如铜板大小，颜色如朱砂，却又莹白剔透，令人一见心喜。

    唐柔雨伸手拿起一个茶杯，啧啧称叹：“这茶盏薄如蛋壳，仅重半铢，明若玑珠而色若丹霞，想来便是昊十九亲手所制的流霞盏了。”

    张羽笑答道：“冰雪仙子慧眼如炬，对于茶道当有所高论。我平生只好一个茶字，无论何时，都离不开茶。一向囫囵吞枣，今日怕要贻笑大方了。”

    李鱼恍然而悟：“难怪张羽会随身带着火石。”