
　　林冲冷声道:“我的衣服呢？”

　　“让人帮你洗了。”

　　林冲摇了摇头，走出房间，穿厅而过来到自己的卧室，取了换洗的衣服穿上，突然想到了什么。

　　卧槽，老子的符箓！

　　林冲一个箭步又来到邬妃的房间。

　　“我的符箓呢？”

　　“你是小何对不对？”

　　邬妃眼神中带着期许的问。

　　林冲摇头道:“不是。”

　　邬妃不信:“你骗人，你的脸根本不是伪装的。”

　　“把我的符箓拿来。”

　　邬妃轻哼一声:“不给，除非你说实话。”

　　林冲道:“小何是个太监，而我不是，你还不明白吗？”

　　邬妃此时也有点信了，“你，你真不是小何？”

　　林冲道:“不是，你如果喜欢小何，我可以帮你将他找来。”

　　邬妃瞬间瘫坐在了地上，摇了摇头:“不用了，我喜欢的是现在的小何，不是以前那个，那，那你是谁？”

　　“你真的想知道？”

　　“想。”

　　“知道了我的秘密可能会死。”

　　邬妃闻言身体一颤。

　　林冲又道:“将我的东西还来，我就此离开可好？”

　　邬妃惊道:“你要走？你不能走。”

　　“娘娘不会认识我几天时间就喜欢上我了吧？”23sK.com

　　邬妃抱着林冲的腿，泣道:“我早就怀疑你不是小何了，只是一直故意装作不知道。如果知道拆穿你，你就要走，我昨晚肯定不会这样做。”

　　邬妃在田虎的后宫里独守空闺日久，难免会胡思乱想，以前的小何谨守着规矩，从来不敢逾越半步。偏偏林冲来了后没守规矩，虽然不是做的男女之事，邬妃却很享受这种感觉，喜不喜欢林冲她不知道，但却觉得不能没有他。

　　她已经被占有欲冲昏了头，她需要的是伪装成小何的林冲，而不是原来那个小何。

　　林冲对此很无语，他并不想伤害这个女人，却也不想在这里跟她纠缠不清。

　　正当他不知道如何是好之际，院子里传来脚步声，紧接着就是奴仆们的问安声。

　　“拜见大王。”

　　“拜见大王。”

　　邬妃闻言急忙起身，擦干净眼泪。

　　“是田定来了，肯定是来要你的。”

　　林冲真的很无语，小何这张脸是俊俏，可特么也不至于男女通吃吧！

　　“开门，让他进来。”

　　邬妃闻言急忙去开门，走了两步又停了下来，愕然的愣在原地，她被林冲的话震撼住了，她才是女主人，一个下人竟敢这样指使她。

　　林冲转过身，表情淡然，声音毫无波澜的道:“还不快去？”

　　邬妃正在犹豫之时，屋门被敲响了。

　　她急走两步出了卧室，来到屋门前，扭头看到林冲也自里间走出了出来，朝她点了点头。

　　邬妃点头隧将门打开。

　　田定一身华服背着手迈步走了进来，见到林冲的一瞬间面上一喜。

　　身后的护卫紧随其后。

　　田定一瞪眼，沉声道:“滚出去。”

　　侍卫急忙退了出去。

　　田定迫不及待的道:“小何！”

　　“咳咳！”

　　邬妃轻咳了两声。

　　田定扭头道:“麻烦娘娘把门关上。”

　　邬妃叹了口气，缓缓将门关闭。

　　田定笑呵呵的走到林冲面前，伸手就去摸他的脸。

　　下一刻。

　　林冲便一只手掐着田定的脖子，提到了空中。

　　田定的脸色瞬间涨的通红，嘴里发出咕噜咕噜的声音，脚下不停的蹬踹着，双手也在不停的乱抓。

　　邬妃睁大眼睛，双手捂着小嘴儿，震惊的不敢发出一点声音。

　　林冲眼神冰冷的看着田定惊恐的样子，眸中突然闪过一丝杀机，手上一用力。

　　“咔嚓！”一声。

　　田定的脖子被他生生掐断了。

　　邬妃立时吓得一哆嗦。

　　林冲慢慢松开手，田定的身体缓缓倒了下去。

　　邬妃彻底被吓傻了，杀人她见过，杀得这么干净利落，狠辣果决的她还是第一次见。

　　昨天如果不是他着了道，她估计也会是这个下场。

　　想到此处，她不由得打了个冷颤。

　　林冲眼神中的锋芒慢慢收敛，缓缓变得柔和起来。

　　“我的符箓呢？”

　　邬妃哪里还敢不给，急忙从腰间将符箓取出来，哆嗦着递给了林冲。

　　她突然又震惊了，仿佛看到了什么惊世骇俗的事情。

　　“你，你的脸。”

　　林冲伸手一摸自己的脸，瞬间明白，易容符失效了，每次易容只能持续一个时辰，过时就要重新使用符箓才行。昨天自己昏迷时易容符的计时停止了，醒来后计时才开始继续计算。

　　林冲不得不解释道:“脸上的易容药时辰到了。”

　　邬妃闻言拍了拍酥胸，仔细打量着林冲的容貌，那双桃花眼渐渐神采奕奕起来。

　　她唇角颤抖着，喃喃细语:“你，你，你好英俊。”

　　林冲撇了撇嘴，拎起田定的尸体走进自己的卧室。

　　少顷，他穿着田定的衣服走了出来。

　　“看看像不像？”

　　“啊！”

　　邬妃一声惊呼，急忙把嘴捂住，扭头看了看房门。

　　“咣当！”

　　房门被外面的侍卫打开了。

　　林冲一瞪眼，沉声道:“滚出去。”

　　侍卫吓得一哆嗦急忙退回迈进房间的一只脚，顺手将门带上了。

　　“像不像？”

　　邬妃怯声道:“容，容貌像，声音不太像。”

　　林冲沉声道:“滚出去。”

　　邬妃被吓得身体一颤，“这，这一句像。”

　　林冲凑到她耳边小声道:“你出去替我传话，让他们都回去。”

　　邬妃惊愕了一下，颔首道:“是，大王。”

　　林冲轻舒了一口气。

　　邬妃轻轻将门打开，走出去对着院子里的侍卫道:“大王让你们都回去。”

　　几名侍卫齐齐看向屋子里。

　　林冲点了点头，摆手让他们离开。

　　几名侍卫朝他一抱拳:“遵命。”

　　随后陆续离开。

　　邬妃又对着院子里的仆人道:“你们也都下去吧！”

　　“是。”

　　仆人们急忙退了下去。

　　邬妃回到房里，随手将门关闭，怯生生的站在一边，大气不敢喘一口，只是时不时偷瞄林冲一眼。

　　林冲移步走进书几后面的帷幔内，躺到了软榻上。

　　“过来给本大王捶捶腿，揉揉肩。伺候了你这么多天，也该享受享受了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的水浒之开局掳走扈三娘更新，第292章 杀人如麻免费阅读。https://xs.23sk.com 