    “这些铜像想必大家都大概知道他们的身份名字，只不过要一一对应起来嘛，可能就有些难了。毕竟大家应该都没有真正的见过这些人，最多只看过影像资料，铜像嘛，与真人总归是有些差距的，不比蜡像。”导游说着，带着一群人自风雪中走上来，挥舞着手中的小旗子。

    “第一位我先不说，也没必要说。咱们的陛下，大家是都认识的。我们先来看看这十七位巨城神将。”

    “毫无疑问，在对机械生物的战争中，这十七位巨城神将都为全人类立下了汗马功劳，不然他们的铜像也不会出现在这里。我之前已经说过了，在机械生物被剿灭后，人类神将还爆发了一场内战，这些神将中，就有些站在了当时银月巨城的对立面，还有些袭击了自己的盟友，不过在树立铜像时并没有考虑过这些，这些接下来慢慢说……”

    这时有一位长得高高的男生问道：“导游，为什么安琪大人不在这里面啊？”

    “因为这里的都是神将啊，你看啊，左边第一位是当时执掌烈火城的烈火神将，修节大人，烈火城至少在千年时间中都是天下第一巨城，当然，烈火巨城的修节神将也是十七巨城神将中最先向陛下宣誓效忠的。”导游说着，“安琪大人虽然公认功劳盖世，甚至超过某些巨城神将，可她毕竟不是神将。当然也是安琪大人谦虚，以她的功劳，是完全可以将自己的铜像摆在这里的，可她没有这样做，所以摆在这里的只有咱们陛下的铜像，即曾经银月神将的铜像。”

    这时队伍中又有一名青年插嘴道：“当时陛下掌握的势力中，远远不止银月军团一方势力，还有许多效忠陛下的军团。听我父亲有次喝醉了酒说，安琪大人掌控银月军团，但其他军团势力并不由她直接掌控，统领那么多神将的另有其人。所以啊，真论起来，曾经银月势力中也并非安琪大人一家独大，功劳盖世的也并不止安琪大人，还有这位……铜像同样不立在这里的大人。”

    “那位大人？神威军团的里凯神将？还是天盾军团的嘉伟神将？或者是冬寒神将？”一个看起来清清秀秀的女孩子皱起了眉，“这几位大人好像都不符合你的描述，他们虽然地位和权利也极高，可都远比不上安琪大人。”

    “当然不是他们。”

    “可现在城堡中还有哪位大人拥有与安琪大人比肩的资历吗？没有了吧？……这位大人是你杜撰的吧，不然怎么会在书上毫无记载，也不存在与当前的军中、政坛呢？”

    “这个我就不清楚了。我只知道那位大人不是神将，似乎也不是天兵，但除开银月军团以外，绝大多数归属于陛下的军团势力都掌控在他的手中，包括我父亲手中的军团，后来局势定鼎之后，那位大人就好似凭空蒸发了，再也没了踪迹。”

    “凭空蒸发了？

    “是啊，我也纳闷呢！不过以后又不会再有神将了，我更不会继承我父亲的部队，这些事他也不会告诉我。”

    “凭空蒸发了……”导游看着这位年轻人，咽了口口水，然后立马道，“好了，不管是不是真的，这种事情还是不要讨论了，咱们继续来看吧。”

    “我先给大家介绍一下这十七位神将，说说他们的军团当年驻扎在哪里，主要战区又在哪里，看能不能和大家的家乡对应起来……”

    “陛下当年银月军团的防区就不用说了，以银月城为中心，周围……”

    “修节神将则在西大陆……”

    导游说着说着，却忽然感觉现场有些安静，除了风雪呼啸声，并没有人附和他。

    “诶？”

    他转过头，却发现大多数人都在看向一个方向，并小声的议论纷纷。

    那个方向立着当初银月神将，如今帝国皇帝的铜像。

    不对，他们看的不是铜像。

    而是铜像下面的两个人。

    一男一女，似乎之前就见过，但他完全没有注意，现在仔细一看，却是大惊。

    那男子穿着一件黑色的长宽大衣，带着宽领圆帽子，衣服上落满了雪。他正站在帝国皇帝陛下的铜像面前，微微抬起头，注视着那尊铜像。恰好铜像也微微低着头，本来是注视着向他行礼的十七巨城神将，现在却仿佛在与这个人对视。

    最令人惊讶的人，两人长得太像了！

    导游缄口不语，连忙擦了擦眼睛，确保风雪没令自己产生幻觉，又在身上摸出一张卡片，拿着卡片对着天空，看着透光处显露出的一个男子侧面，仔细对照了下……

    “嘶！”

    他倒吸了一口凉气。

    看着他的举动，团里本来窃窃私语的年轻人都有些躁动起来，各自拿出印有皇帝陛下画像的物件查看起来，这些东西总归是要比铜像更真切。

    接着，一个个都逐渐愣住了。

    另一边，安阳打量着自己的雕像，逐渐皱起了眉头，嘴里喃喃着：“这下巴……是不是比我本身的要尖一点儿？”

    说罢，他转过头面向兔子精：“你觉得呢？这个和我像不像？”

    兔子精偏过头，没有回答。

    接着她愣愣的盯了铜像好久，又回过头看一眼安阳，然后又看向铜像，又看向身边的安阳，如此反复，觉得甚是有趣。

    安阳收回目光，正准备向城堡走去，却发现那边旅行团中偷拍过自己的那名女孩子快步朝自己小跑了过来，小脸红扑扑的，上面写满了激动。

    他皱了皱眉，制止了暗中的影子部队。

    “陛下，您是陛下吗？您长得真是和我家那张画像一模一样！”那看起来约莫只有十七八岁的女孩子走到他们面前，踟蹰了一下，意识到自己刚刚还在大雪中偷拍过他们，便有些不好意思的道，“那个，您真的是陛下么？”

    安阳对她笑了笑，没有回答，而是问道：“你从哪里过来？”

    “啊！真的是陛下啊！”女孩子惊道，手捏成拳，紧张的放在胸前，“我……我们能合影一张吗？”

    安阳笑了笑：“可以。”

    女孩子立马惊喜得说不出话来了，手忙脚乱的摸出裤兜里的相机，往上举，自己则站在安阳稍微靠前的地方，来了张斜四十五度角的自拍，将安阳也囊括了进去。

    而后，她放下相机，有些激动，又有些不好意思的看向兔子精：“你……你能帮我拍一张吗？这真是……真是太幸运了，居然能在这里遇上陛下，这一趟回去之后，我可有得和家人朋友吹牛了！”

    兔子精：“……啊？”

    安阳轻笑一声，温和的站在原地，像是很久之前就站在这里未动过似的。

    突然，他身边出现了一台两米左右高的漆黑机甲，机身线条冰冷，脚底和后背都闪烁着微蓝的光焰，令他悬浮在半空。

    “啊！”

    女孩子顿时被吓了一大跳。

    这时影子机甲落在地上，对她比划了个手势，这才令女孩子松了口气。

    “呼！那就谢谢你了。”说着她把相机交到这台影子机甲手中，然后自己带着小女儿姿态的乖巧，蹑步站在了安阳旁边，并挂起一个少见的腼腆笑容。

    与她合照完后，那方整个旅行团都像是打了鸡血似的，满脸兴奋，又带着些许踌躇，一起向这方靠近。

    “那个……见过陛下。”

    “陛下，我们也能不能……”

    剩下的影子部队终于坐不住，挨着挨着显出身形，在安阳身边打量着所有人。

    皇帝陛下的随行阵仗终于展现出来，让整个旅行团的人吃了一惊，但对这些威风赫赫的机甲部队，他们倒是没有多少畏惧，而是更加兴奋，想拍照又不敢胡乱举起相机的样子有些滑稽。

    “可以合影，但不要乱拍。”一台机甲中发出如是声音。

    “是是是……”

    “太好了，多谢陛下！”

    安阳花了几分钟，和一部分人合了影，便带着兔子精，在一队影子部队的拱卫下，沿着铜像后的通道往城堡走去。

    “还好大雪天没多少人，不然啊，还真不能和这么多人合影。”安阳笑了笑，倒是觉得无所谓，只是拍几张照片而已，无关大雅，那个旅行团大多是些年轻孩子，恰好碰上也是有缘，照顾下他们的虚荣心也无妨。

    影子部队中没人敢随意答话。

    但想来如果安琪在的话，肯定是会对他这种行为感到不满的。

    走进城堡，他直接上了最顶层，在自己的办公室中翻阅了下最近银月帝国的发展资料和重大法令记录，很快就见到了安琪。

    “将军，天色不早了，晚餐已经准备好，里面有几道菜是安琪亲自做的，请问是现在用餐还是……”安琪一走进来，只看了眼兔子精，便直接道。

    “等一等吧，好久没回来了，变化还真有点大，容我把这一叠看完。”安阳翻阅着一叠资料，露出感兴趣的神色。

    “是。”安琪低头道，顿了顿，她又抬头看向安阳，“不知上次和将军建议的……纳妃的事情，将军考虑了这么久，考虑得怎么样了？”

    感谢订阅！

