    常怀恩被“**目录”中伸出的黑手卷到书页上，走火等人就看到那个只剩下一个人形轮廓的身体陡然解体，化作浓稠的液态浇灌到内页中。　章节更新最快常怀恩的异化太过严重了，他们意识到，如果自己等人的决定再晚那么一点点，或许常怀恩就会彻底死去。走火略显得冷酷的决定，再一次于事后被证明是必要而及时的。猫女心中那一点点芥蒂也由此烟消云散，她有些紧张地注视接下来的变化，但是，**目录合上，并没有更多的现象出现。

    中继器控制核心“玛索”身上的黑色薄膜剥落下来，重新化作布偶熊的形态，回到桃乐丝的手中。这个时候，玛索的异常也已经消失，那种扭曲未曾在她的表面上留下半点痕迹。关于玛索的扭曲，在场众人自然有许多疑惑，不过，桃乐丝也只是用“常怀恩异常的连带危险”这样的说辞做了回答，这个说辞拿不出确切的证据，但是，目前来说也只能接受。不是每一个神秘专家都可以成为意识行走者，也不是每一个意识行走者都能进入人类集体潜意识中，更勿论可以像常怀恩和他的导师“轮椅人”那样，在那个几乎无法实际进行观测的世界中，下潜到绝无仅有的深度。

    正因为就走火等人所知，只有常怀恩和“轮椅人”做到了这样的事情，所以，他们才是特殊的。

    虽然可以从科学理论上，推断和猜测“人类集体潜意识”的存在，但是，无法进行直观体会的话，即便了解再多理论，也只会有一种“被迷纱蒙盖”的感觉。不是亲身体会的话。永远都无法真正明白，人类集体潜意识中到底是怎样的光怪陆离，诡秘玄奇，也无从对常怀恩和“轮椅人”时常面对的危险有切身体会。

    的确，常怀恩的可怖异化，“轮椅人”的诡异死亡。都从这种“恶**件”本身，让见证者意识到进行意识深层下潜的危险，可是，却也仅能体会到“异化”和“死亡”这种程度的危险而已。对于神秘专家来说，“异化”和“死亡”可谓是司空见惯。只有常怀恩和“轮椅人”自己，才能明白，在这个“异化”和“死亡”的过程中，到底藏匿着多么大的痛苦，和常人难以想象的危机。

    走火等人无法阻止常怀恩和“轮椅人”去冒险。正是因为，只有在这种行为中，只有他们自己可以把握其中的风险和机会，哪怕是梅恩先知，哪怕是走火这样强大的魔纹使者，在意识行走的领域上，全都只是“外行人”，如果以他们的意愿出发。去主导常怀恩和“轮椅人”的行动，就是外行领导内行的行为。最终结果一定得不偿失。

    走火等人明白“专业事务由专业人士判断和处理”的重要性，可是，明白道理有时也会让人痛苦。面对由此而来的悲剧，走火等人只能接受，而无法阻止和预防。

    在“轮椅人”死亡之后，短短不到一个月的时间里。继承其衣钵的常怀恩也陷入了这种不能算是人类概念上的“活着”的境地。目睹他的身体崩溃成一滩液体，注入**目录当中，心中的五味陈杂，已经不足以描述在场目睹者的心酸。

    “这样就行了？”等了片刻，没有再出现异状。猫女不由得问到。

    “改造已经开始了，常怀恩其实挺幸运，至少，比他的导师幸运。”近江推了推眼镜，说：“中继器内部环境的调整已经告一段落，整体环境的建设已经完成，只剩下细节方面的修改……简单来说，我们已经成功获得了一个‘圣地’。”她笑了笑，说起“圣地”这个词的时候，就像是在嘲讽，这里的每个人都明白“圣地”的意思，在末日真理教的“天门计划”中，这个词汇屡屡出现，有着极为浓重的宗教意义。尽管后来，网络球对“天门计划”的研究和判断，判断末日真理教这一计划的最终目的，其实已经远远超出了“建立圣地”这个表面上的计划宗旨，不过，“圣地”仍旧是整个“天门计划”中极为关键，不可或缺的一环。

    对网络球来说，自己乃至于nog也获得了这么一块“圣地”，无疑是在整体实力上，进一步接近末日真理教的体现。这是一个阶段性的成就，如果不是亲眼目睹常怀恩的“异化”，大家的心情或许可以更加明朗，乃至于将近期由于“纳粹”的侵攻，以及预言的不详，而弥漫在心中的阴云一扫而空。

    建设中继器，掌控中继器，完成“圣地”的建造，从而在可以预见的范围内，获得持久战的根本，保留“在最坏情况下也能保留反击余地”的可能性，这就是网络球经营了那么多年来，对过去的牺牲和努力所做出的一个关键、重要且珍贵的总结。其中意义重大，已经不是单纯一两句“太好了”就能形容的。至此为此，走火那如履薄冰的心情也终于可以放下，因为，他知道，网络球、nog乃至于人类，终于有了一块去直面“末日”的基石。

    “正因为大体环境建设已经完成，所以，即便常怀恩变成了这副模样，也能依靠中继器内部环境继续存在下去。”近江想了想，说：“从常怀恩的职责来说，他变成这副模样，再融入中继器内，其实在理论上才是最好的。如果他一直保持正常稳定的人格意识和**，有可能会在融入中继器的时候吃更大的苦头，成功率也至少会下降三成。”

    “也就是说，常怀恩虽然变成这副模样，但从长远的角度来看，其实是有益的？”走火的反问十分直白，惹得猫女翻了一下白眼。

    “以纯技术的角度来说，可以这么理解。不过人情上就……”近江平静地说。

    “啊，近江你也懂人情的吗？”猫女刺了这么一句，但也谈不上嘲讽，近江平时的表现可是众所周知的。

    “我一直用伟大的科学家来严格要求自己。”近江没有生气，反而不屑一笑。说：“正因为是伟大的科学家，所以，无论是理性上，亦或者感性上，都比凡人更明白什么是人情。因为，无法做到这一点。就无法撬动人类社会的力量为自己的研究服务。”

    猫女撇了撇嘴，虽然近江说得不客气，也让人觉得有些自恋，但她着实无法反驳，因为她也觉得，事实就是这么回事。近江就是她所仅见的，最强大的黑科技研究者，虽然在性格上有这样那样和普通人不同的地方，但做事的时候。却不会触及共事者心中的底线。要说有人情味，在关键的时候，也总是会有那么一点的，还让人不得不感恩戴德。

    “我们什么时候可以见到常怀恩？”走火倒是很平静地等到两个女人的嘴仗打完，在他不说话的时候，就像是个隐形人。他一直都很从容，因为，他知道如何才能处理好事情。包括两个女人打嘴仗的时候。

    “现在就可以。”近江说：“中继器内部的时间概念和外界不同步。”

    “我知道，意识态的时间概念。从来都很异常。”猫女插嘴到，她的心情显得比之前好了许多。

    “中继器内部并非单纯的意识态世界。”近江平静的解说，让猫女有些愕然，“我很难将其实质用语言说出来，但是，只要你们进去。就能感受到了。硬要形容的话，就和‘灰粒子’一样，是一种物质和意识的中间态。里面，是一个完整的自我循环的世界，由意识主导。但是，却因为潜意识和常识的导向，以物质化的方式表现出来。你们进去之后，不会在物质性上，感到和外界有任何差别。如果将一个人打晕了，带到里面再唤醒，恐怕他只会觉得，自己进入了一个平行的物质世界，而不是一个奇诡的意识世界——”说到这里，近江顿了顿，说：“实际上，你们把那里当作是另一个统治局遗址式的巨大数据对冲空间比较好。末日真理教的天门计划，本就是尝试构建一个新的，属于自己的统治局。所以，我们最终可以做到的，也没有太大区别。”

    “也就是说，我们可以用**的方式进入其中？”猫女这次真的感到惊讶，她虽然一直都有参与中继器的准备，但中继器到底会形成怎样的一个“圣地”，却无法从自己负责的那部分事物窥见其全貌。虽然也曾经联想过“统治局”，不过，一个明显是由“人类集体潜意识”的层面上涉及“神秘”的超级武器，其性质的源头，的确很难让人从“物质性”上进行感受。

    “你的脑袋没问题吗？”近江的疑惑目光让猫女感到一种尖锐，“如果无法保持事物原有的物质性，又如何当作核心基地来使用？如果进入其中，就要彻底抛却物质性的话，那和常识中的死亡又有什么区别呢？”

    猫女“哈哈”干笑了两下，其实道理她都明白，不过，要理所当然地认可这些道理，切身体会到这种道理的真切，没有亲自体验到的话，还是很难做到。就如同普通人看待神秘学，虽然也会去想象，甚至，找到一些似乎可以证明“神秘”存在的线索，但是，没有亲自经历“神秘”的话，最终也只是停留在“想象”和“臆测”这个表面而已，当他们真正体验到“神秘”的时候，会因为过去有所“猜测”和“想象”，就能立刻而彻底地坦然接受的情况，几乎是不会出现的。换句话来说，只有从理性和感性上，彻底带入存在“神秘”的想象环境中，才能这么快地接受“神秘”存在的事实。但是，这样的人，面对平静的，毫无神秘感的日常时，反而会觉得日常就是一个幻觉，一种假象，存在相当明显的“精神病”征兆。

    所以，从某种角度来说，一个可以在“神秘”出现时，立刻毫不迟疑的接受这个情况的人，百分之百在精神上有些异常，而不可用“心理素质很高”进行解释。“对非常识毫无隔阂”和“心理素体强韧”根本就是两回事。

    猫女十分清楚其中的区别，所以，对近江的刺人目光毫不在意，反而觉得。自己的惊诧才证明了，自己就是个正常人，而面前的近江，的确在精神上有毛病——她刻意无视了，对方经常和中继器打交道，早就对中继器的诡异现象习以为常的事实。

    对一个精神病人有什么好生气的呢？她自我安慰着。但实际上。精神病院中被病人搞得气急败坏的医生可多的是，一个人是否生气，不会因为对方是否有“精神病”而有所出别。

    “好吧。你才是明白人。我知道了。”猫女一副举手投降的姿势，说：“既然我们可以立刻见到他，就不要浪费时间了。我也想见识一下，中继器内部到底是什么样子，这可是我们共同的成果。说起来，拉斯维加斯的行动也是需要进入中继器内部——如果我们的中继器可以早一步完成就好了，可以预先让他们体会一下自己需要面对的环境。没有亲身体会过。只能按部就班地按照理论行动，总让人觉得不太安稳。”

    “是的，他们需要克服很多困难。甚至于，我们提供的计划，也都只算是纸上谈兵。”走火承认到：“要侵攻一个中继器，比计划上看起来的还要困难许多。所谓的计划，一开始就不过是让他们不至于一头雾水罢了。按照我的判断，如果他们真的按照计划行动。那么，现在已经出状况了。这一次常怀恩的问题。源头有百分之八十的可能性，来自于拉斯维加斯那边。最大的元凶就是末日真理教。”

    “还要加上‘高川’。”一直很安静听着的桃乐丝插口到。她的平静，就如同自己再说一件亲眼看到的事情，实际上，她的确“亲眼目睹”，而且。还算是参与者之一，不过，这些都没有被其他人观测到，“其他的，大体和走火的判断一样。那边的确出了问题，但整体进展，还在预估范围之内。”

    “高川……那个高川？”猫女看了一眼走火，这个男人的判断可真是有些让人毛骨悚然，明明“神秘”是不可测的，但他因为这种不可测而失误的次数，实在少得可怜，该说是眼光精准，还是命运使然呢？唯一被其承认的失误，也就是不久前，关于nog成立的准备上，但已经及时调整回来，不伤大雅。

    “是的，就是那个高川，少年样子的高川。”桃乐丝说：“他很强，而且，也有自己的行动纲领。”

    “我知道，正因为如此，我才让他加入拉斯维加斯攻略。”走火说：“他和队伍分道扬镳了吗？仅仅是这样，也算是预计之内。其实，我是希望他可以早一步前往五十一区，带走诺夫斯基的。不过，我觉得他是个守信人，只要可以活着离开拉斯维加斯，一定会将诺夫斯基带过来。”

    “诺夫斯基，那个命运之子？”猫女问。

    “是的。”走火看了一眼已经平静躺在摇椅上的梅恩先知，“梅恩女士预言中的命运之子……既然有这么一个称呼，即便现在看起来只是闲杂人等，没什么特殊之处，但在关键的时候，应该会起作用。”

    “所以你想把他带过来？你怎么知道，不会起反作用？”猫女反问。

    “不，让那个高川把他带过来，只是一种试探。目的就是为了验证一下，那个高川和所谓命运之子的特殊性，还有命运的走向。”走火意味深长地说，“如果一切顺利，就代表一种可能；而如果出现差池，根据细节上的不同，也能代表一种可能。我的判断，需要收集到这种倾向性的征兆，才能尽可能完整。”

    “所以，其实你对高川是否真的可以带来诺夫斯基，命运之子到底会沦落何方，其实一点都不在意？”猫女有些了悟，但是，仍旧有一种朦胧，让她无法彻底了解走火的行为。

    “是的，每个人都将去往他该去的地方，做他命运中会做的事情。”走火垂下眼帘，说：“我也一样，我无法控制自己的命运，但却可以涉及他人的命运。实际上，这个世界上，每一个人都彼此干涉着，从他可以观测到的，可以理解的，不可观测。无法理解的角度，都和周遭的事物完成宏观交流。只要存在运动，就一定会发生碰撞。强行去改变运动的轨迹，很多时候，只会适得其反，但是。如果只是判断其运动轨迹，然后钻钻空子，还是可以的。”

    “你说得可真深奥。”猫女耸耸肩。

    “是吗？那真是太可惜了。这个世界上，知音人总是太少。”走火微笑着说。

    “我还是认为，当初应该竭尽全力将那个高川留下来。”桃乐丝说，“你不担心他取得中继器吗？”

    “我也觉得，他自己的计划，大概就是利用拉斯维加斯攻略，为自己争取中继器。”走火收敛微笑。慎重地说：“起初，我觉得不应该放任。但是，后来我想通了。拉斯维加斯中继器无论是落在谁手中，都比落在纳粹和末日真理教手中更好。既然大家都承认，那个高川很强，从桃乐丝你的态度上，也可以判断出，你觉得他最终获得中继器的可能性很大。那么。我又何必去阻止呢？他不是末日真理教的人，也不是纳粹的人。他来历有些神秘，但他就是他。我看得出来，他是**的，和每个人都不同道——”

    “所以，有这么强的人，成为末日真理教和纳粹的对手。哪怕是nog的队伍失败了，也有他作为保险。”桃乐丝用一种沉闷的口吻说：“你真的觉得，这是一件好事吗？走火。”

    “是的。”走火毫不迟疑地回答。

    “……很遗憾，这将是你最大的失误。”桃乐丝说：“你总是会在高川涉及的事物上出现失误，nog成立的时候是这样。这一次也是。不过，这也不能怪你，因为高川是异常中的异常，偏差中的偏差，和他比起来，火炬之光那些号称偏差的家伙，不过就是笑话而已。”

    桃乐丝的说法，让其他人有些难以相信，但是，走火本人却陷入沉思中。

    “如果真是那样，也没有办法，证明我的极限也就如此而已。”走火最终摇摇头，“这个世界上，从来都没有可以完全把握的神秘。如果说，高川拥有如此高的神秘度，那么，就让高川自己解决吧。我们这里，不是同样有一个高川吗？桃乐丝，你觉得，两个高川，哪一个才更异常，更特殊？在我看来，他们是一样的，相互关联的，他们的事情，交给他们解决，就是最好的解决办法。”

    “你这样想倒是挺靠谱。”桃乐丝点点头，说：“我也是这么想的。”

    “我们这边的高川状态如何？超级系可是好几次都出现了关于他的信息。”猫女看向近江问到。

    “他很好。他可是我的丈夫。”近江的表情平稳，让他人看不出任何有用的东西，“我相信，他在我的调整下，会成为最强的那一个。”

    “说起来，明明我们这边的高川要比拉斯维加斯那边的高川成熟，为什么大家的态度，都倾向于那个少年仔更强呢？”猫女有些不太理解，虽然，她也见识过了对方的身手，但是，并不觉得有超过三级魔纹使者的水平。

    “所谓的强，可不是用魔纹等级来衡量的。”走火说：“我可以感觉到，他的魔纹使者身份，其实只是一种掩饰性的力量。真正让他变得恐怖的，是另外一种东西……无法形容，但是，当我感受到的时候，整个人几乎都吓蒙了。”

    “有，有这么夸张吗？”猫女惊诧地说。

    “一点都不夸张。”桃乐丝冷笑起来，“那个高川，是从我们的高川本质中剥离出来的，最异常的一面。正因为他被剥离出来了，所以，我们这边的高川才显得正常。当然，严格来说，我们这边的高川，其实也很异常，只是没有过去那么异常了而已。”

    “被剥离？这是怎么一种情况？”猫女更加迷惑了。

    “算了，猫女，不要深究下去。高川的事情，就由高川自己解决。”走火打断了猫女的思考，不给她任何反驳的机会。(未完待续。。)u