    楚擎随意找了个早点摊子，来的早，摊子刚支起来，就一个老汉忙里忙外，放好凳子后将蒸饼和酱菜端来。

    吃了几口后结账，福三说比平日贵了几分钱，一问才知道，京中米粮价格节节攀升，比两个月前高出了三到四成。

    楚擎多嘴问了句什么时候能降下来，老头回了句流民走光了就好，流民越多，米粮越贵。

    几乎一夜未睡，楚擎的精神还好，回到衙署，想着尽快将这些破事处理掉，一天天担惊受怕的不说，主要是心累。

    其实随着最近一系列的事情，楚擎的心态也在慢慢的转变着。

    不是李家有问题，而是像李家这种有问题的世家门阀太多太多了，有问题的不是人，而是体制。

    除掉一个李家，还有王家，还有张家，一个王八蛋倒下了，一群王八蛋从蛋里孵出来了，制度和环境就是这样。

    根据后世的历史各朝各代来看，彻底干掉世家的皇帝只有一个姓武的大姨，真要是这么容易改变环境和体制的话，早就有皇帝这么干了。

    楚擎不会去考虑这些事，因为他很清楚，自己欠的钱还没还清呢。

    一想到这，楚擎后悔了，早知道的话昨天不装的那么圆润了，好歹留个几百上千贯。

    回了衙署，来到班房，楚擎发着呆，因为不知道自己该干点什么。

    和福三大眼瞪小眼，四目相对，二人同时打了个哈欠，然后找个舒服的姿势准备补觉了。

    趴在桌子上，楚擎酝酿着睡衣，好不容易渐入佳境了，班房的门被推开，一张倾国倾城的面庞出现了。

    陶若琳伸着脑袋，带着标志性的笑容：“咦，陈言不在么？”

    “让我开了。”楚擎伸了个懒腰：“现在千骑营是我说了错。”

    陶若琳“噗嗤”笑出了声，走进来后四下看了眼：“去萧县了？”

    “你怎么知道？”

    “猜的。”陶若琳走进来后，笑嘻嘻的望着楚擎：“猜对了么？”

    “宾果。”楚擎打了个响指：“昨天抓到的那个家伙，是从萧县跑出来的，说是萧县旁边的山林里藏了上千个亡命之徒，说不定都是吴王的人，陈言说要去亲眼看看，真要是这么回事，到时候调京营过去围剿。”

    “这样呀。”

    陶若琳脸上没什么异色，坐下后歪着脑袋想了想：“那我们做一些正经事情吧。”

    “正经事？”

    “是呀，本来就是找你做正经事的，我们去吓京兆府的府尹吧。”

    楚擎一头雾水：“吓他干什么？”

    “平粮价呀，昨日你不是给了我许多银票么，京中最近的米价贵了好多，我要去买，买很多很多给流民，可我又不想让那些奸商占我便宜。”

    楚擎深以为然，看看，什么叫会过日子，这就是。

    陶若琳笑吟吟的望着楚擎：“省下一些，说不定还剩下不少呢，剩下了，都还给你。”

    楚擎霍然而起：“福三，抄家伙，叫齐马仔，杀入京兆府！”

    “哎呀，慢着慢着，听人家说完。”陶若琳扯住了楚擎的袖子：“好多粮铺都是朝中大人名下的，京兆府尹未必会卖你的面子，等琅琊王来了同去。”

    “也对。”

    楚擎没有让糖衣炮弹冲昏了头脑，肯定是得罪人的事，还是让昌老二分担分担吧。

    伸了个懒腰，楚擎又坐下了，望着陶若琳古灵精怪的模样，死活想象不出这位小姐姐是如何色…如何为国为民的给吴、于、吴王三个人坑成那个熊样。

    “你总是看着人家做什么？”

    “问你点事呗。”楚擎犹豫了一下：“就是挺难以启齿的，我要是问了，你别生气哈。”

    陶若琳不笑了，秀眉微皱，歪着脑袋：“不是好话？”

    “问点事，就是出于好奇。”

    陶若琳咬了咬嘴唇，像是思考，随即点了点头：“问吧。”

    “就是，你和天子，认识啊？”

    “对呀，我们相交莫逆，你要是惹恼了我，我去寻天子，他抓你到天牢里打你。”

    楚擎翻了个白眼。

    老子什么大风大浪没见过，天牢多个屁啊，又不是没进去过，连福三都进去体验过。

    福三也竖起了耳朵，来了兴趣。

    楚擎：“能说说你俩怎么认识的吗？”

    其实楚擎就是单纯的奇怪，在他眼里，天子一般都是老色批，陶若琳长的这么漂亮，诗词歌赋样样精通，怎么没收入后宫呢？

    还是那句话，在屌丝眼里，谁都是屌丝，在楚擎眼里，干皇帝的肯定都是老色批，不是老色批弄那么多妃子干什么，收集手办呢？

    楚擎端起茶盏，装作一副不在乎只是随口问问的模样。

    “哦~~~”陶若琳一副恍然大悟的模样：“你是想问当初几个皇子面红耳赤死缠烂打争皇位的事呀。”

    楚擎一时没反应过来：“我是想问八龙夺嫡的事。”

    “对呀，也有人将之称为八龙夺嫡。”

    楚擎一脸懵逼。

    感情在陶若琳眼里，八龙夺嫡，就是几个皇子面红耳赤死缠烂打争皇位？

    “不是，大姐，八龙夺嫡，八个皇子龙孙，争夺龙椅，争夺至高无上的权利，怎么到你嘴里就和一群死孩子撒泼打滚呢。”

    “我没这么说呀。”陶若琳嘻嘻一笑：“人家说八龙夺嫡。”

    楚擎：“…”

    陶若琳回头看了眼窗户，压低了声音笑吟吟的：“太上皇夺皇位时，才是八龙夺嫡，当今陛下夺皇位时，很容易的。”

    楚擎一脸狐疑：“容易吗？”

    “我觉着很容易啊，先说太子，太子见到其他皇子想要争夺帝位，本性暴露无遗，威胁太子一党，谁若生二心便是抄家灭门，反倒是寒了臣子们的心。”

    楚擎点了点头：“是这样的。”

    “二皇子呢，最是蠢，带着三十一名禁卫夜入宫中，要太上皇立诏书，退位让贤将皇位传给他，谁知在上阳宫中，侍奉太上皇的妃子非是旁人，出自民间，自幼跟随镖师父亲习武，年轻时走遍大江南北，用的一手快剑身手不俗，太上皇游学时将其纳为王妃，当时二人身穿里衣，妃子用剑，太上皇持刀，片刻就将那些禁卫杀的精光，二皇子被追着跑出了半个皇宫。”

    说到这里，陶若琳乐不可支，笑的花枝乱颤。

    楚擎都听傻了，这事他知道，但是不知道太上皇的妃子也这么猛，这二皇子，也太Der了吧。

    太上皇本来就是马上将军，砍人是行家，结果他媳妇更狠，镖师出身，常年押镖走南闯北的，老二去逼宫，逼的还是这两口子，那能不被追的满皇宫跑吗。

    “至于三皇子也就是吴王。”陶若琳止住了笑意，把玩着手中的玉镯：“也是个笨家伙。”

    楚擎坐直了身体，其他皇子怎么回事，他不是太感兴趣，他就想知道关于吴王的事，倒不是因为现在查吴王，而是陶若琳在这期间扮演的是什么角色。

    “算了，先说四皇子吧。”

    楚擎：“…”

    “四皇子也不好说，是天子，说五皇子吧。”陶若琳又乐上了：“五皇子在宫中，宴请四皇子、三皇子、二皇子、太子四人，啧啧啧，要说心狠，这五皇子最是心狠，你可知他宴请四位皇子打的是什么主意？”

    “不是说威胁其他四个皇子吗，说他要当皇帝，谁拦着他以后就灭了谁。”

    “不是呀，他要在宴席上杀掉其他四位皇子，已是鬼迷心窍失心疯了。”

    楚擎面露骇然之色：“在宫中，要干掉其他四个皇子。”

    “不错，那时几个皇子已是杀红了眼，互相都信不过，虽是赴了宴，却约定好将护卫留在宫殿之外，而宴请其他皇子的五皇子，最是心狠手辣，在殿柱后藏了八名死士，准备刺杀四位皇子。”

    “我去，这家伙太阴狠了吧。”

    “是呀，所以才说他坏，八名死士都是五皇子的护卫，跳出来后，手持利剑，之后…”

    “之后四个皇子同心协力制服了这些死士？”

    “哪里是这般，八名死士，其中三人，是四皇子也就是当今天子的人，还有二人是太子的人，剩下三人，分别是二皇子、吴王、四皇子的人。”

    楚擎傻眼了，彻底懵了，福三都咧开了大罪。

    老五叫了八个死士，准备强行干掉其他四位皇子，八个死士跳出来了，完了还…全都是对方的人，特么的一个自己人都没有人？！

    “哈哈哈哈哈。”

    楚擎发出了如同炮仗一般的爆笑声。

    陶若琳也是浅笑着：“八皇子年方十三，见到几位皇兄争的面红耳赤，想要跑出京城隐姓埋名，深怕被他的皇兄们除掉，七皇子呢，想要坐收渔翁之利，也出了城，结果谁成想，他和八皇子都是在夜间出城，还是在同一日，也都带了数十名护卫，在城北碰到了，却都以为对方是来杀自己的，双方打了起来，互有损伤，各自的护卫带着自家皇子跑回到了宫中，根本不知对方也是要出城躲灾。”

    楚擎先是瞠目结舌，紧接着笑的更大声了。

    “至于六皇子，自幼身体欠安，得知了两位皇弟在城外大打出手，一问之下才知是误会一场，就将两位皇子请到自己的王府中从中说和，可谁知两位皇子当场又吵了起来，大打出手，二人扭打在地上，六皇子想要拉开二人，也不知是谁推倒了他，六皇子的脑袋无意中撞在了桌角上，自此陷入昏迷，太上皇得知后，险些没将两位皇子打断了腿，最后，喏，四皇子就得了帝位了。”

    “哈哈哈哈哈。”

    楚擎已经笑的和什么似的了，整个人都滑到了凳子下面，笑的前仰后合。

    这一刻，楚擎终于明白陶若琳为什么管第二次八龙夺嫡叫做面红耳赤争死缠烂打皇位了，这都是婉转的说了，还尼玛八龙夺嫡，幼儿园小朋友抢小红花都比这个激烈。

