    ：[]
/

    
“你……你，你这样突然干掉我，那么华国的荣誉怎么办？”

    
“汐汐，你自己因为私欲想要处理了我，可现在你面临的可是国际上最厉害的前八科研大佬，你不留我下来夺得亚洲第一，那么你是非要亚洲乃至华国，连第四都拿不到吗？”

    
“你怎么可以这样自私？简直太让我失望了！”

    
宁羽霜一脸难受地捏着手里的机甲遥控，控诉着颜汐的自私。

    
“你真的以为你能在这样多魁首的国际选手里拿下名次吗？”

    
“你这是在丢亚洲，丢华国的脸面！”

    
我才是亚洲最后的希望，而你亲手摧毁了。

    
那么之后要是拿不到任何名次，你就是亚洲的罪人！

    
宁羽霜在心里阴暗地算计着，面上做足了痛彻心扉的表情。

    
华国直播间内。

    
【完了，宁羽霜被故意击碎，上届亚洲第一都没法保持住名次，那么华国还有什么希望夺得名次？靠什么实力都没有的江颜汐吗？】

一秒记住ｈｔｔｐ://ｍ．42zｗ．cc

    
【木头机甲终究只是木头做的，卡尔曼的雷霆机甲虽然奈何不了她，可是木头那么脆弱，被围攻击碎的可能性太大了！】

    
【就是就是，江颜汐要是这次让华国拿不到名次，那真的就是不配为华国人，丢掉了荣誉！】

    
【傻逼吧你们？江颜汐都能打败宁羽霜，这个实力肯定比宁羽霜强大多了吧，我压江颜汐赢，起码拿个前三！！！】

    
评论当然不会一边倒，也有不少支持颜汐的网友。

    
在他们看过江颜汐在国际赛场上拿第一的次数之后，总觉得……她一定能赢！

    
没别的，江颜汐yyds！

    
【楼上别洗了，你没看比赛吗？上半场那小鲁班在赛场上散步了半小时。

    
而宁羽霜的机甲一直在战斗，最后不堪重负才让小鲁班救了的，论实力，宁羽霜上届亚洲第一可不是白拿的。】

    
【而小鲁班出暴击的时候虽然凶残，大多数时候都在闲逛，我看她哪里是来打比赛的，是来买菜的吧！

    
国际比赛都那么不重视，活该帝江财团要倒！】

    
【……】

    
直播间里已经吵成一片，但所有人的重心都放在了正在热烈比赛的赛场上。

    
只见10晋3的比赛现场，颜汐率先干掉了宁羽霜，因此在计分的比赛里。

    
她是第一个拿到分数的选手。

    
而只要别人这时候斩杀了她的机甲，就能获得两分（宁羽霜，江颜汐一人一分）。

    
一时间，不少机甲围攻而来。

    
每个机甲都有自己的特性，比如卡尔曼的雷霆，可以电力伏击。

    
而这其中，刚好有个机甲，可以火攻。

    
而木头最怕的，就是火攻。

    
“尤嘉，我们围攻小鲁班，直接用火攻，烧了她的木头机甲！”

    
“这样的机甲存在于这里，就是个耻辱，机甲就该是金属战甲，怎么能让一块烂木头在这儿上蹿下跳？”

    
有操纵者开始集结，在白种人眼里，此刻唯一存在的亚洲唯一一个机甲就是一个眼中钉。

    
他们要合力将她排除，再自己内部争斗。

    
于是一时间，江颜汐的小鲁班刚刚斩杀了宁羽霜的机甲，就被另外八尊机甲给包围了。

    
“华国，江颜汐斩杀1，计一分！！！”

    
机械的女声从头上响起，一时间更是让其余八个机甲气势汹汹。

    
“包围，火焰机甲攻击！”

    
赛场上总共九尊机甲，八尊围攻一尊，一时间整个场子疯狂尖叫起来。

    
“杀了她，杀了她，杀了她，亚洲不配拿到名次，让她灭！”

    
“哈哈哈哈，八尊机甲的攻击，我看这唯一一尊亚洲的机甲很快就顶不住了！”

    
“这里是W国的战场，白种人的天堂，亚洲想拿名次？呵……也配？”

    
观众们的欢呼声一时间将赛场上的选手们的情绪彻底带动起来。

    
小鲁班体积小，刚刚拆完宁羽霜的机甲收回电锯，静静地停在原地。

    
仿佛已经放弃了挣扎。

    
“哈哈哈哈，她已经放弃了比赛了吧，快，用我们中最重型的机甲先碾过去，将她碾成一堆木渣！”

    
“再用火攻，彻底烧了她的机甲！”

    
八尊大机甲里，除了宁羽霜的那一尊，此刻最重型的机甲发力，对着小鲁班冲了过来。

    
而小鲁班并没有逃，反而立在原地，放弃了挣扎！

    
卡尔曼看着这一幕，皱了皱眉头：总觉得没那么容易……

    
而狂妄自大的其他人，已经欢呼起来。

    
只见庞然大物的重型机甲飞速碾压而来，狠狠地从小鲁班的身躯上碾压过去。

    
“……”全场：完了，江颜汐完了，亚洲完了，华国完了！

    
“砰！！！”

    
而下一刻，在重型机甲碾压在小鲁班头顶的时刻，重型机甲突然从中间破碎开……

    
“……”操纵者：？？？

    
我的机甲居然碎……碎了？

    
仅仅因为碾压了一块烂木头？不，这不可能。

    
“以多欺少，以大欺小，是不道德的行为哦～”

    
小姑娘的声音依旧又甜又奶，此刻摇晃着小脚丫。

    
粉色的裙摆随着她的动作晃晃悠悠，可爱又讨巧

    
偏生说出的这话，仿佛充斥着无尽的杀戮。

    
少女仿佛一直隐匿在阴影里，却在这一瞬间突然绽开无尽的光芒。

    
“汐汐最讨厌这种人了，所以要杀掉呢～”

    
赛场的灯光师永远知道观众们想看什么，一时间，一束光精准地投射在颜汐的身上。

    
少女抬眸，一只手轻巧地操纵着机甲，一只手打了个响指：“碎！！！”

    
只见刚刚碾压在小鲁班头顶的最刚硬的机甲在下一瞬，彻底四分五裂。

    
而刚刚被碾压的小鲁班毫发无损，缓缓收起头顶伸出的电钻。

    
“艹！！！”全场：我的妈，这烂木头是逆天了吗？

    
为什么连最刚硬的金属机甲都碾不碎？

    
“这……这不可能，你的可是木头啊！江颜汐，你的机甲是不是作弊了？你在金属上故意仿了一层木头，实则……你的机甲也是金属的！”

    
刚刚被碾压的机甲的选手蓦然从选手位置上站起来，不服地质疑道。

    
“没有哦，那真的是木头。”

    
“可也是全世界最硬的木头——白坚木！它比钢铁还要硬一倍，主要生长地是华国！”

    
“不信的话，可以去查哦～”

    
小姑娘天真无辜地眨巴眨巴狐狸眼，一副被冤枉了的委屈模样。

    
偏生少女越是楚楚可怜的模样，越漂亮可爱。

    
“……”全场：全世界最硬的木头居然能比拟钢铁？

    
不可不谓之厉害。

    
“如今的华国就正如这白坚木，此刻站在这里，所有人都觉得它是异类，它是脆弱不堪，最容易击溃的。”

    
“它的强大无人问津，无人承认！”

    
“没关系，今天我江颜汐会好好证明，华国真正的实力……坚不可摧！”

    
江颜汐挑眉，在破碎了第二个重型机甲之后，嗓音逐渐张扬起来。

    
她也想低调啊，可实力不允许啊！

    
小姑娘勾唇，依旧笑靥如花，而这话落在无数华国人，华裔的耳朵里，却是被深深震撼到。

    
祖国在国际上的地位，曾经被碾压被低估。

    
所以让他们出了国门，还是习惯性地自我贬低否定，默认旁人给予的偏见。

    
可即便他们是木头，那也是最坚硬，超越金属的木头！

    
江颜汐的木头机甲可以碾压金属机甲，为何华国不能拿名次？

    
不仅要拿名次……还得拿第一！

    
可，江颜汐，你能做到吗？你能拿回华国丢失已久的尊严荣耀吗？

    
“恭喜华国江颜汐，击败重型机甲，累积获得2分！”

    
机械的计分机器又在头顶响起，一时间小鲁班更成了万众瞩目的黑马机甲！

    
“哈哈哈哈哈，童言无忌啊童言无忌，资料显示，江小姐才18岁，狂妄自大可不是好事！”

    
“不过才干掉了两个机甲，后续能不能拿前三，可不一定呢！”

    
火焰机甲的操控者来自S国，叫乔布雷。

    
见江颜汐如此猖狂的发言，只觉得她到底还是太年轻。

    
呵，再坚硬的木头，不也只是木头而已吗？

    
能坚硬到不被重型机甲碾压，可是被烈火灼烧呢？

    
“是吗？我看乔布雷先生可以改名为瞧不起了！”

    
“年纪可不是定义一个人能力的标准，实力才是！”

    
而本座，在实力为尊的千年之前都能混到江湖与朝野的顶尖。

    
如今，依然能混到国际的顶尖！

    
“呵，那就拭目以待啊小姑娘！”

    
乔布雷皱眉，他才是江颜汐的克星，木头终究抵不过火攻！

    
“烈焰灼烧！！！”

    
乔布雷此刻再次冲在最前面，而其他机甲都默契地堵掉小鲁班的后路。

    
他们都知道小鲁班的速度很快，飞蹿起来跟窜天猴似的。

    
刚才第一场大家都没有团结起来围攻，各自乱哄哄地跟着那“小耗子”追自然不可能抓到。

    
而现在围攻起来，小耗子想跑都跑不掉！

    
“轰！！！”

    
一道天火一般的火焰冲出烈焰机甲的伏击口，然而那火焰正飞蹿在虚空中的瞬间。

    
只见小鲁班的头顶突然开始喷洒出一道道“水”，往各个机甲的外壳上洒着。

    
“哈哈哈哈，这小鲁班那么一点水还想救烈火下的自己？简直是不自量力！”

    
“木头的克星就是火啊，现在整个火焰蔓延出来，神仙都救不了小鲁班！”

    
各国观众们看着这精彩纷呈的比赛，直呼票买对了。

    
出乎意料的，小鲁班依旧没有躲，它喷洒出来的“水”天雨散花一般地淋在距离她最近的机甲上。

    
所有人都以为那是水，可这一点水，到底顶不过这弥漫的大火。

    
下一瞬，火光成功落在小鲁班的身上，鲁班瞬间燃烧起来，火苗飞蹿而起。

    
“……”华国直播间：完了，火是木头的克星，华国还是拿不到名次了！

    
而全球直播间以及现场各国的观众们：哈哈哈哈，烧死它！

    
狂妄的小丫头，现在知道大放厥词的下场了吧？

    
“啧……江颜汐啊，也不过如（此啊）……啊这！怎么回事？”

    
宁羽霜看着这一幕，正准备高兴，下一刻就见烈焰焚烧着的小鲁班即便被灼烧着，芯片居然完好，还能继续操控着飞蹿。

    
而小鲁班一边飞蹿，身上染着大火地靠近刚刚围堵自己的机甲们，刚刚一靠近，另一个机甲就瞬间被引燃。

    
一时间，已经有三尊机甲燃烧起来，烧毁了芯片，被强制下线！

    
“江颜汐，你到底对我们做了什么？”

    
被灼烧着，彻底报废的机甲的选手，脸色苍白地看向颜汐，狠狠问道。

    
“呀……忘了告诉大家，刚刚汐汐才不是喷水灭火，那是……汽油哦～”

    
“要烧一起烧哦，我家小鲁班当然最怕火，你们会用火攻汐汐也早就想到过呢。”

    
“而现在，不好意思，我预判了你们的预判！”

    
颜汐挑眉，语气依旧轻松悠然，奶声奶气地小模样乖巧软糯。

    
怎么也看不出她的手段城府居然到了这样深不可测的地步。

    
“接下来，轮到汐汐跟大家玩游戏了。”

    
“唔……一个也跑不掉哦，都一起玩火火吧～”

    
小姑娘操作着小鲁班，烈火灼烧着它的木头外壳，可它的芯片依旧完好无损。

    
此刻启动着内核，开始追着其他没有被烧着的机甲跑。

    
一时间，原本被围攻的小鲁班变成了追着其他机甲索命的大哥大！

    
“一二三四五六七

    
娃娃还没有到齐

    
咦，还有几个哪里去？

    
妹妹说花园面有它们的声音，

    
为什么四肢散落一地？

    
娃娃们不担心，歌声依旧响起：“叮咚叮咚，有人敲门铃，门外有封信，滴一摊血迹，是谁在邀请？

    
地狱，死神，亡灵……”

    
【谢谢小绵羊“鱼执昔”原创投稿】

    
少女一边悠然地操纵着小鲁班追着一众四散的机甲们在赛场上飞速跑。

    
一边悠悠然地哼唱着稚嫩好玩的童谣。

    
一众选手操纵着机甲跟躲贵一样地飞驰着，只觉得这辈子都没那么惊心动魄过。

    
头顶机械的女声一次次报数，江颜汐累积6分7分……

    
剩下还有两尊机甲完好，10晋3选拔赛中止！

    
“……”全场：我的天啊，这老鹰捉小鸡既视感满满啊！

    
在中止晋级赛的最后时刻，乖巧软糯的少女站了起来。

    
视线坚定地扫过全场，落在华国直播机位上：“全球前三，亚洲第一……众位可满意？”

    
“不要高兴太早哦，汐汐还要带大家去更高的山巅！”

    
“……”华国直播间：啊啊啊啊，救命啊，帅炸了啊家人们！

    
要弯了，要弯了！

