
　　特丽莎安排的这艘游艇，正是陶知命准备给上田夏纳订购的那一款。

　　超过30米的游艇从品川的码头区缓缓离开，特丽莎安排在船上做服务的，居然不是霓虹姑娘，而是两个白种面孔。

　　岩崎龙之介没想到会是这个场景，目光没停留在她们非常符合游艇风格的泳衣穿着上，而是好像拉近关系一样对陶知命说道：“陶君，我也听说了北海道南浦湾的想法。现在看到这游艇，看来陶君是认真的啊。”

　　他不看，陶知命却微笑着欣赏了一番这迥异于霓虹姑娘的风光。

　　看她们离开了这位于主甲板上的会客区去了下层甲板，陶知命就对特丽莎先说道：“特丽莎小姐，我跟岩崎桑聊聊天。请你先为阳水介绍一下游艇的游玩和维护这些事吧。”

　　会客区里安静下来，只有游艇引擎和水浪的声音。

　　“岩崎桑，其实我的联系方式你也有吧？通过雅人君来约见，大可不必。”陶知命微笑着举起杯子，里面是特丽莎安排的好香槟，“我其实挺简单的，人不犯我我不犯人。虽然之前与藏之介有过仇怨，但我分得很清楚，这与岩崎家、与三菱这个大的集体无关。”

　　岩崎龙之介也端起了杯子，先坦然地喝了下去，然后才说道：“陶君能这样想，真是万幸。一年多过去了，我一直想找到合适的机会，能够和陶君见面，让过去的事情彻底过去。”

　　陶知命暗暗观察着他，单刀赴会，一点都不犹豫地就喝下曾搞死了他哥哥的人安排的酒，这个龙之介很不简单。当年，为什么不是他做家主？因为岩崎藏之介是长子吗？

　　听到他这些话，陶知命叹了口气：“过去的事情，要说能彻底过去，我也无法相信啊。就比如说，赤岩家主之前就对我出手过。虽然因为阳水对他爷爷的做法很反对，离开赤岩家让赤岩家主在集英社的计划大受损伤，但毕竟还是从中感受到三菱对我的敌意。”

　　岩崎龙之介沉默了一会，随后洒然笑道：“赤岩桑的决定，我无法评判，但我可以确切地告诉陶君，那不是三菱整体的意志。”

　　实际上现在的局面，整个三菱的各大家族，全都没有想到陶知命的实力会膨胀得这么快。

　　当时面对岩崎藏之介的要求，陶知命和木下秀风两人需要东拼西凑，并且在三井的帮助下才能凑出1000亿円现金。

　　但短短一年之后，陶知命已经可以独力拿出一千多亿円，开始帮助第一劝业银行完成债券发行。

　　连第一劝业银行都有这么大的帮助力度，那么住友和三井呢？

　　涉及到三大财团的核心利益，就算后续贷款中的手续和流程不是那么完美，也无从指摘。

　　毕竟谁家完全干净？

　　重要的是，他真的已经有了足够强大的实力。尽管还比不上这些老家族，但他明显是有意识地构建着与他关系密切的利益圈子，而且还越来越大。

　　三井，第一劝业，现在还有北海道的小臧松方……

　　陶知命看他认真的眼神，笑了笑不予置评，然后问道：“听雅人君说，岩崎桑想跟我聊聊三菱银行债券的事？”

　　“是的。”岩崎龙之介顿了顿，诚恳地说道，“其实是想通过这件事，与陶君建立全新的关系。陶君如果觉得三菱的债券有价值，愿意认购一些，多少都无所谓。此外，三菱也可以从新与陶君的会社建立合作，对陶君个人授信。”

　　陶知命听完点了点头，随后站了以来捏着香槟杯子说道：“岩崎桑，我们看看景色吧。”

　　会客区外有甲板上的露天休憩区，陶知命端着杯子看着渐渐远去的东京湾，在海浪和引擎声中问道：“岩崎桑，和我建立全新的关系，是三菱的共同决定，还是你的想法呢？”

　　岩崎龙之介看着他，随后挪开目光看着夜景：“事情因岩崎家而起，也因岩崎家而结束。现在只是我的想法，但三菱会欢迎我这个想法的。”

　　“岩崎桑，不恨我吗？”陶知命直白地问道。

　　“陶君，岩崎家已经存在了许多年了。”岩崎龙之介淡然笑道，“我不担心陶君恨我们岩崎家，陶君会担心岩崎家恨你吗？如果岩崎家做不到理智地看待遇到的事，理智地处理危机，又怎么会一直延续到今天？”

　　“……也对。”陶知命笑了笑，“岩崎桑胸襟宽广，目光深远，让我很佩服。”

　　岩崎龙之介举起香槟杯看着他，认真说道：“陶君，藏之介已经自杀谢罪，当时岩崎家也拿出了一笔钱赔偿给你。如果你觉得需要我再做出什么证明我想要化敌为友的诚意，请尽管说。”

　　陶知命微笑着跟他碰了碰杯子：“其实我一直喜欢交朋友，并不喜欢树敌。岩崎桑，你这样说，倒令我觉得有些惭愧了。只不过，赤岩家主对我的敌意怎么办？”

　　岩崎龙之介自信地笑着：“三菱的董事有很多。在一个大集团的内部，存在少数意见是很正常的，不是吗？”

　　陶知命喝了一口酒，静静地看着夜色中的海湾，目前看不出来他到底是诚心还是别有用心。

　　听他话里的意思，三菱又并不是债券发行遇到困难，没陶知命不行。这件事，倒更像岩崎龙之介抛过来的橄榄枝。

　　毕竟是三菱这样一个庞然大物，正常人怎么会愿意被他们当做敌人，而不是当成朋友呢？

　　问题是去年的事件里，就算只计算利益，因为陶知命的一通操作，三菱在国铁民营改革中间接损失的利益可能高达数千亿円。就算直接损失，也有数百亿円了。

　　这可不算什么小仇，更别提岩崎藏之介挂了，岩崎家地位边缘化。

　　诚然陶知命的实力今非昔比，但以三菱的地位，也没必要拉下脸来主动寻求与陶知命的合作。

　　岩崎龙之介的目的究竟是什么呢？

　　陶知命一时之间只能想到两点。

　　首先，三菱想从陶知命身上追回以前的损失是不可能了。从利益角度考虑，通过与陶知命合作，以后能赚到更多，不失为一个理智的利益集团该做的选择。岩崎家自己来充当这么个戴罪立功的角色，帮助三菱赚到更多钱，有益于他们岩崎家在三菱内部地位的稳固甚至提升。

　　其次，也许岩崎龙之介真的不恨陶知命，毕竟鬼知道他们这豪门兄弟俩之间关系究竟如何？说不定因为岩崎藏之介挂掉了岩崎龙之介在私下里拍手称快，十分感谢陶知命呢？而陶知命的实力日渐膨胀，说不定他还有些担心陶知命自己心里还记恨岩崎家，将来要是再和三菱其他家族来那么几手彻底吞掉岩崎家呢？

　　心里琢磨着，陶知命忽然指了指不远处一片黯淡的人工岛：“那里就是台场了吧？连接芝浦和台场的大桥要开工修建了，听说是座很漂亮，像彩虹一般的大桥。台场那边，有很多三菱的地吧？”

　　岩崎龙之介思索着他为什么提起这个，镇定地回答：“是啊，台场是东京港所在，修建一座大桥优化交通是必要的。三菱在台场上确实有一些土地，不过自从二十年前整治码头区开始，那些地块一直处于未开发的状态。”

　　陶知命点了点头，然后意味深长地问：“大桥已经确定要修建，这些地块的价值已经大大提升了吧？岩崎桑，三菱有没有请都知事开始商议是否放开台场的开发限制呢？”

　　岩崎龙之介目光有些敏锐起来：“陶君对台场，是不是有什么开发的想法？”

　　“区区我一个人，哪里谈得上对台场有什么开发想法？”陶知命谦虚地笑道，“不过岩崎桑也知道我准备做游艇相关的产业，所以除了南浦湾那边，也正在东京湾寻找合适做游艇码头的地方呢。”

　　“台场吗？”岩崎龙之介若有所思，“台场的面积不小，除了各大财团，也有很多零散的土地被不同的人掌握在手中。因为二十多年来一直只是作为工业和海运业使用，限制了其他用途的开发……”

　　陶知命的手指着那边说道：“芝浦那边的旧港区，随着人工岛的不断建设，在海运方面的地位会越来越低吧？新港区的泊位条件更加好。台场北侧，品川东侧，芝浦南侧，恐怕会渐渐成为客运的一个小湾区。所以至少台场的西北部区域，应该适合聊聊放开开发限制了吧？大桥通车后，去那里就很方便了，说不定能成为一个海上银座，夜景无敌啊。”

　　“确实，我也听过其他的人这么说，只是土地的归属问题分散在不同的人手中……”他说到这里就停了下来，看向了陶知命。

　　是了，他已经和三大财团关系密切了，再加上三菱的话……整个台场北部区域，也许能够以他为纽带，真正实现一个整体开发。

　　目前的东京城区里，三菱旗下森大厦集团的六本木新城，还面临大量的土地整备工作。获得米军赤坂媒体中心的原则许可之后，这一年的时间里都在进行具体建造方案的设计。毕竟是核心区域，掣肘颇多。

　　汐留货物转运场虽然被住友三井联手拿下，但资产的审计清理，也不是一朝一夕的事。而他们率先推动的，也还是汐留地铁站的建设，拉高地价是目的。

　　似乎目前也只有最上极乐町在大张旗鼓地开工，听说木下秀风和稻川会的大部分资金都投入了进去。

　　紧急经济对策公布之后，东京也在寻求和策划超大型的不动产开发项目。

　　岩崎龙之介忽然想起关西那边的消息，不由得问道：“陶君，听说第一劝业他们在大阪湾策划了一个关西海明珠的项目，你……”

　　陶知命肯定地回答：“没错，大阪湾，也需要一个游艇码头嘛。”

　　“怪不得，今天和我坐游艇见面。”岩崎龙之介笑了起来，“陶君，我明白你的态度了。过去的事，就都忘记吧。如果你和三菱重新基于未来的利益合作起来，赤岩桑也没有立场再对你做什么的。刚才看到阳水，与之前相比有了很大的变化和成长。看到他的变化，赤岩桑的内心应该是宽慰的，这也是大家改善关系的契机。”

　　“这倒没关系。”陶知命打了个哈哈，就请他再坐回船舱里了，也让特丽莎安排回港。

　　是不是和三菱合作，仅仅认购点债券贷点款有什么大意义？陶知命更想抛出一个大课题，这样会有更多的时间去接触、观察、思考，看看背后会不会有问题。

　　游艇回到了品川的码头区，陶知命和火纳江阳水一起送岩崎龙之介下了游艇，然后说道：“阳水，岩崎桑说想了解一下我们游艇和高尔夫这一块的计划，你就陪岩崎桑回去，路上介绍一下吧。我和特丽莎总监还要谈一下游艇采购的事。”

　　火纳江阳水点了点头，什么也没多问。

　　看样子他已经和岩崎家主达成了一些一致，火纳江阳水上了岩崎龙之介的车，琢磨着哪些该说哪些不该说。

　　而码头上，陶知命重新回到了游艇上，特丽莎款款站在那里。

　　陶知命看了看时间，然后笑问：“特丽莎小姐，让你久等了。两艘定制游艇，现在已经有初步的设计草图出来了吗？技术上的问题能解决吧？”

　　“陶先生，我们到船舱里详细说吧。”特丽莎笑吟吟地在前面走着，一扭一扭地竟走出了猫步的架势。

　　陶知命走了进去，就听特丽莎用他听不懂的话对两个妹子说了什么，然后她们下去拿东西了。

　　而特丽莎则坐到了陶知命的旁边说道：“陶先生，您未婚妻的游艇，技术上完全没有难点。定制改装，很快就能完成，今年就能运送到东京来的。”

　　陶知命点了点头：“另一艘，有问题？”

　　特丽莎咬了咬牙，然后道：“我们先看看设计草图。”

　　话音刚落，两个妹子拿了一个挺长的纸卷上来，然后一左一右地在身前拉开。

　　陶知命觉得特丽莎有点会撩，这画面挺美。

　　但他的目光却只放在图纸中的曲线上，看了两眼就皱起眉头：“这个船型，哪里有顶级游艇的感觉？这跟老套的大客轮大邮轮有什么区别？”

　　特丽莎脸色微变，陪笑起来：“这只是初步的设计草图，陶先生对哪些地方不满意，尽管提出来。”

　　陶知命指了指面前的桌子：“放过来吧，我仔细看看。”

　　沙发前的酒几不够宽大，两个妹子就蹲在那里，一左一右举着图纸的两端。

　　陶知命再仔细看看了一张张的分层布局，剖面图，最后意味深长地问道：“特丽莎小姐，阿兹慕真的建造过这种百米游艇吗？这份答卷，离我的期待很远啊。”

　　“……陶先生，请您尽管提修改的意见和要求。”

　　陶知命想了想，忽然笑了笑。也对，毕竟是80年代，设计风格的发展还是需要时间，而且有些技术他们确实不太能想得到，或者还没有应用到游艇设计上面过。

　　他干脆说道：“我对航速有比较高的期待，整个船型除了要考虑这个需要，外形上也得更有艺术美感一些。我这么年轻，现在这艘船的风格过于稳重了。记得之前提出来过，每一层的甲板都是很好的利用空间，怎么还是设计成了这种密封的岛式结构，只有主甲板有比较开阔的空间？”

　　说完他让特丽莎拿了笔过来，虽然画工稀烂，但灵魂画风能够表达自己的意思就行。

　　特丽莎渐渐听得有点呆滞，干脆自己拿着笔，把他说的意思重新描了描。陶知命没想到她还有这么一手，一边纠正着，一边告诉她自己想象的主要结构。

　　他虽然不懂游艇设计，但表述一下风格需要还是可以做到的。

　　过了很久，特丽莎怔怔地看着纸上的草图。

　　“这样我觉得好看多了。”陶知命觉得这才有味道嘛。

　　而特丽莎却表情复杂地看着他：“陶先生，如果你的需要是这样的，低于1.5亿米元，阿兹慕真的无法做到。这样巨大的无框曲面玻璃，还有你说的这种无边界泳池，能够从侧弦伸出去的飞翼沙滩甲板，专门的舰上小艇码头，这些……”

　　陶知命轻轻笑了笑：“先根据我的想法完善设计方案吧，也要确定技术上能实现我说的这些，基本指标能够满足。至于钱，我不是说了吗？2亿米元以内你们放心地设计并报价。只要我评估之后，觉得值得就可以。”

　　特丽莎想起之前的RIVA，仍旧不是很有底气。不光是对满足这艘游艇的技术没有足够底气，也对最终价格没有底气，还对公司得一口气投入太多资金进行研发验证，能不能通过公司董事会没底气。

　　她目光如水：“陶先生，我现在也并不确定，您说的这些需要，是不是每一个都能在技术上克服。但请你放心，我一定会……全力满足你的！”

　　她说的是我，而不是我们。

　　陶知命微笑道：“听听歌，喝喝酒。特丽莎小姐，对我讲讲贝蒂的故事吧。”

　　这个地方，既然能用来和岩崎龙之介会个面聊点事情，当然还要为后面游艇的事往前推进，用力推进。

　　这伊达利游艇的深浅、秘密，当然得早一点探探，摸摸清楚。

　　东京湾既能谈谈事，亦可赛艇。

　　特丽莎心里了然，却仍旧先找其中一个女孩，让她把把刚才画的草图交给码头上的人送走，然后就让游艇重新开动，往湾外而去。

　　而特丽莎也跟刚才聊事情时候不同了，变得矜持而优雅……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生东京泡沫时代更新，第345章、亦可赛艇免费阅读。https://xs.23sk.com 