    本章为【蓝血未央】大佬万赏加更！

    ——

    “啊？！”

    手打一下子就愣住了，脸上的笑容戛然而止，到了现在这个地方上，他有点理解不上去了。

    “亏还能成首富吗？”

    手打歪着脑袋满脸的不解。

    这个话题超纲了。

    在他正常的思维里面，赚就是赚，亏就是亏，亏是不可能变成赚的。

    “手打大哥，这个我就不解释了，相信我，表面上你越亏，实际上你越赚，等到整个木叶村的人都来白嫖你的免单券，你就会掌握着难以估量的财富了！”青羽微微一笑，他的脑袋里面想到了马老板，正是因为广大网友不断的让马老板血亏，使得马老板完成了普通家庭的跃迁。

    “青羽，其实我也不是很懂，按照你的道理来说，大家只要储值10000两，就可以得到比原本多一张的免单券，那么如果前20个人都是储值10000两的话，我们不是在达到同样储值的前提下多送出了20张免单券吗？”水门掐着下巴，他依旧在思考，这个套路他没有理解上去，毕竟怎么算都是多亏出去20张免单券，不禁盯着青羽说道：“那可是多吃了20顿拉面啊，这得有5000两了吧！”

    “这个我就不解释了，解释起来太麻烦了，相信我就可以了，等这个限定会员操作起来了，你自然而然也就明白了。”青羽依旧不解释。

    “好吧，我相信你。”水门点点头，碧蓝色的眼眸中闪烁着坚定，并不是出言在敷衍青羽。

    “我也相信你！”手打脸上重新浮现出笑容，他拿着笔在本子上总结着刚才青羽的话，说道：“就按照你说的办！”

    顿时。

    在青羽的三言两语之下。

    一乐拉面最新的限定会员制度出炉了。

    ……

    “就这样吧，我先走了，明天开始我有三天假期，我会过来帮忙的。”青羽立即起身，准备离开，他就是来看看这限定会员是怎么回事，现在目的达到了，不想在这里多逗留了。

    “这么早就走啊，你刚才不是说明天假期么，那就再等等呗。”水门说道。

    “不早了，天都黑了，我怕黑。”青羽摆摆手直接走出了一乐拉面的面馆，身影消失在夜色中。

    “……”

    一时之间。

    全场无语。

    怕黑？！

    这理由亏你说得出口。

    “水门，不管他，咱们继续聊，还有些细节要敲定一下。”手打拉着水门继续讨论了起来，明天就要将会员活动的细则公布出来了，现在必须连夜敲定。

    “好。”水门点点头，将注意力转移到手打的本子上，说道：“其实我们可以将免单券的范围限制一下，并不是什么都免单……”

    一时之间。

    两人继续了刚才的讨论。

    ……

    玖辛奈在看到青羽走了以后，顿时松了口气，整个人放松了许多，莫名其妙的感觉消失了。

    下一刻。

    玖辛奈的眼角余光向着旁边的美琴看过去，发现美琴的视线依旧注视在青羽消失的方向。

    久久没有收回来。

    呈现出一种失神的模样。

    “美琴？”

    玖辛奈低声的叫了一声，但却并没有得到任何的回应。

    “美琴？”

    玖辛奈再次叫了一声，并且加上了手肘的动作，使劲的撞了撞美琴。

    “啊？！”

    美琴顿时从出神的状态中恢复了过来，刚才她看着青羽的背影，联想了很多的事情。

    在她得到青羽资料的时候，就知道青羽是个身体素质不太行的忍者。

    一般来说。

    若是身体不好。

    必定会有其他的长处。

    美琴一直思考着青羽的长处在什么地方，她猜测是在头脑方面。

    现在则是坚定了这个想法！

    刚才她一直盯着青羽在补充水门的观点，那一刻她觉得青羽是在发光的。

    “玖辛奈，怎么了？”

    美琴将目光挪到了玖辛奈的身上，她是在这里陪着好闺蜜的，今晚水门要帮助手打大哥，玖辛奈想要陪同却又插不上嘴，她来这里是给玖辛奈搭个伴，但是她并没有想到会意外的看到很长一段时间没看到的青羽。

    “喂，美琴，你该不会是动了什么心思吧？”玖辛奈的脸上露出八卦般的表情，完全是一副闺蜜之间讨论小秘密的模样。

    “你胡说什么呢！”美琴的脸刷的一下就红了，瞬间变得害羞了起来。

    “你瞧瞧你的样子，还说我胡说，你的表情可都将你出卖了！”玖辛奈突然冒出了一个奇怪的念头，如果把自己的闺蜜给分配出去，那么青羽不就没什么威胁了，这就像是曾经她努力撮合喜欢水门的小姐妹跟别人在一起差不多。

    “别闹了！”美琴立马板起了脸，看起来不想继续这个话题。

    “你悄悄，你悄悄，你生气根本不是这个样子，你就是被我说中了心事！”玖辛奈顿时变得更激动了。

    “什么心事？”

    水门突然被玖辛奈提高的声音吸引到了，转头好奇的看着玖辛奈。

    “没你事！”

    玖辛奈和美琴同时大吼一声，随即玖辛奈起身拉着美琴向着角落的方向走过去，俨然一副要说悄悄话的姿态。

    “额……”

    水门嘴角微微一抽，他看到玖辛奈那个样子，根本不敢惹。

    角落处。

    聚信奈拉着美琴的手，脸上的表情非常的严肃。

    “美琴，我不是在逗你玩，我看你的样子不太正常，你可得想清楚啊，你那个富岳哥哥，对你追的可是挺殷勤的，要是稍微处理不好，可是要出问题的！”玖辛奈说道。

    “哪里有你说的那个程度啊！”美琴的脸变得更红了，最近家族里的青年才俊宇智波富岳一直在追求她，若是换做以前，她怕是已经答应了，虽然她嘴上没承认，但就是对那个莫名其妙的人非常好奇，致使心中有些凌乱。

    “哎，有没有你自己心里清楚，说实话我一直觉得你跟那个富岳哥哥挺合适的，不过怎么说呢，我认识你以来，还是第一次看你这么出神，你跟我坦白交代……”玖辛奈将脸凑近到美琴的面前，盯着后者的眼睛，问道：“这不是你们第一次见面吧，你是怎么认识青羽的？”

