1052

仙界变成一座大墓，埋葬着仙界中的众生。

而在仙界之中，同样也存在着一座一座的仙墓，埋葬着战死的仙人。

这一切，都与眼前的天地墓何其相似。

本来，陆云还不敢肯定……但是现在，那座苍星界王之墓的出现，却让陆云的心里生出了一股森然的冷意。

曾经，陆云以为，十万年前仙界一战，仙界之中诞生的那些仙墓，也许是混沌生灵的手笔，又也许是又是出自仙界中一些隐世强者之手。

但是现在看来，十万年前仙界的那一场大战，与神话天地覆灭恐怕有着千丝万缕的联系，极有可能是用一个，或者同一群人做的。

“为战死的人建立大墓，将他们的传承保留下来，那人究竟是想要做什么？”

陆云深吸一口气，然后他迈开脚步，一步一步的朝着苍星界王的墓走去。

璎珞已经完全消失不见了，显然她是去了另外一个世界，而在这里，也渐渐的有了人烟。

先前进入天地墓中的混沌生灵，渐渐的显现出来。

陆云和璎珞可以破解之前的考验，混沌之中的天才们同样也可以做到，甚至比陆云做得更好。

只是，来到这里的人都异常谨慎，相互之间都保持着一个相对安全的距离，并没有贸然的接近。

显然，他们都不愿意相信身边任何一个人。

情不自禁的，陆云开始为璎珞担心起来，她似乎很容易相信别人，否则最开始也不会去找陆云帮忙了，这在这样的环境之中，是异常吃亏的。

“不过，她若是亮出身份，恐怕会立刻就会被众星捧月的保护起来吧。”

情不自禁的，陆云想起璎珞那绝世的容颜。

而且，作为圣宫的弟子，她已经被点燃了魂灯，就算是死在这里，也会从魂灯上复活的。

魂灯是一种异常神异的法宝，陆云第一次听到魂灯的名字的时候，也被吸引住了，不过自始至终，他都没有见过魂灯，更不要说是魂灯的炼制方法了。

至于小狐狸……陆云根本就没担心过她，在这里，小狐狸绝对比陆云更加安全，只有她去整治别人的份，谁也别想伤到她的一根汗毛。

……

“你，过来。”

就在这个时候，一个沙哑的声音从陆云的左边传来，陆云转过头来，就见到一个头生独角，脸色惨白的人，正对这陆云龇牙咧嘴。

这是一个混沌境的修士，在混沌之中，混沌境的修士并不算什么，但是在一个凡境二阶的蝼蚁面前，混沌境就是不可仰望的存在。

“我让你过来你没听到吗？”

那个混沌境修士见到陆云没有过来，他的眼睛里流露出一抹冰冷的杀意。

“哦。”

陆云抬起头来，看着他的脸，似乎是在将他的样子记住。一点点碧绿色的力量在陆云的身上浮现出来，然后，陆云一步一步的朝着他走了过去。

“太初之力，你是太初圣宫的弟子！等等，等等！别过来，不用来了！”

那个混沌境修士吓了一大跳，他没想到，自己随便叫来一个凡境二阶的蝼蚁，竟然是圣宫的弟子。

圣宫的弟子是不死的，就算将他杀死在这里，他也会从魂灯上复活，到时候再回来找麻烦，死的就是他了。

此刻，这个头生独角，面色惨白的混沌境修士几乎要哭出来。

他能来到这里，显然也不是普通人，背后存在着一个极大的势力，但是在圣宫面前，他背后的势力只能用蚂蚁窝来形容了。

“你都让我过来了，我不过来怎么好意思。”

陆云似笑非笑的说道。

“你，过去看看那座墓的旁边有什么危险。”

陆云指了指远处的苍星界王之墓，用命令的口吻说道。

虽然，在太初圣宫弟子面前，他的这个身份会暴露，但是除此之外，这简直就是一个天大的护身符。

眼前这个混沌境修士的脸色愈发惨白，好像一张纸一样。

“我，我……”

他的目光开始游移不定。

“我已经记住你的样子，也知道你是谁了。”

陆云笑嘻嘻的说道：“你是黑角一族的伽阖吧，黑角一族胆子到不小，竟然敢挑衅圣宫。”

陆云的三十六个金甲神将在混沌之中拼命的学习各种知识，混沌之中各大种族，势力的特征和分布，以及一些特殊人物，都被他们记录下来。

这个伽阖是黑角一族的天才，当然，这种天才不入圣地和圣宫的法眼，但是在一些金甲神将加入的势力之中，却是被当成重点注意的对象。

“你！”

伽阖的脸上流露出一抹绝望，他可没有魂灯，若是死在这里就彻底的死了。

“还不快去，你想要让黑角一族灭族吗？”

蓦地，陆云的脸上流露出一抹冷意，淡金色的龙影在他的身上浮现出来。

“混沌真龙！！！”

伽阖尖叫一声，一股刺骨的寒意从他的心头升起，瞬间将他的身体冻结。

这一刻，他甚至连动都不敢动一下。

“还不快去。”

陆云眉头微皱，再一次喝道。

“是，是！”

见到陆云的身上浮现出了混沌真龙的影像，他不敢再迟疑，小心翼翼的朝着苍星界王的墓而去。

身上浮现出混沌真龙的影像，不一定是混沌真龙一族，但绝对与混沌真龙一族有着莫大的干系。

混沌真龙的凶名实在是太大了，让他们这些混沌之中的势力闻风丧胆。

周围其他隐藏着的混沌生灵见状，也都战战兢兢，唯恐得罪了陆云。

若是能将陆云彻底杀死还好，万一被他在魂灯之中复活，那么死的就不仅仅是他，而是一切与他有关联的人，都将遭到疯狂的报复。

这个后果实在太重了。

这与之前，天地边缘的那三个要吃掉陆云他们的人不一样，他们本身就是九大圣地要放弃的造物主，而且他们三个既然决定吃掉混沌真龙，便意味着他们已经下定决心要背叛圣地了。

事后，只要他们躲进天地之力笼罩的混沌区域中，圣宫也奈何不得他们。

……

“这里，这里没有危险。”

伽阖来到苍星界王之墓前，仔细的观察了一番之后，才松了一口气，回过头来说道。

但是他看到的却是陆云那骇然的目光。

一头僵尸从苍星界王之墓旁的一个缝隙之中探出一只手，一把抓住伽阖的脚踝，将他拖进了墓中。

……