    行星防御理事会东海大楼里。

    方振国和总部几位参谋礼数周到的接见了拉尔夫·库克的白鹰代表们。

    “亲爱的方先生，我觉得我们应该坐下来，好好谈谈专利授权的事情。”拉尔夫·库克露出了兄弟般的友好笑容。

    就在乘坐加长林肯过来的路上，他已经收到了白鹰情报局传来的准确消息，东海军科院确实使用了一种工艺更先进的半导体技术，使得太阳炉的微型化进度如期完成。

    他在车上的时候，再三询问情报局的探员，确认这个消息的真假，得到肯定的答复后，所不得不换上了如此友好的态度。

    他想不改变态度也不行。

    如果太阳炉的微型化进度完成，也就意味着他手里捏着的那些专利都成废料了。

    不仅如此，由于没有授权专利，也就拿不到太阳炉的订购资格，这个结果是最糟糕的。

    在拉尔夫·库克带队过来之前，白鹰国会给了他几个目标。

    第一个目标是技术入股太阳炉研发项目。

    这个目标如果能够达成，那么白鹰国将可以拥有可控核聚变技术。

    掌握这项技术，就意味着白鹰可以直接改造的现有的核动力母舰、潜艇等战争兵器，可以直接得到一支核聚变动力舰队。

    如果完不成第一个目标，那么白鹰国会还安排了一个不太满意的目标，那就是购买太阳炉，然后通过拆解获取其中的科技。

    白鹰国会非常有信心，凭借本国的科技实力，完全有信心通过拆解掌握太阳炉的科技。

    因此，拉尔夫·库克在得知东海军科院即将完成太阳炉微型化之后，发现第一个目标已经无法达成，因此匆忙赶过来，争取国会给出的第二个目标。

    在过来之前，他还让助手去找三天前那份被撕成两半的专利授权合同，但是早就被倒进垃圾桶收走了。

    双方代表见面。

    方振国微笑的和他握手，说道：“不着急，先请坐。”

    拉尔夫·库克有点坐不住，再次说道：“方先生，我觉得我们应该更高效的工作，来谈谈专利授权的事情吧。”

    方振国保持着礼貌的微笑，抬起左手，看了一下手腕上的表，摊手说道：“距离上次我们见面，已经过去3天零58分。所以，我三天前的承诺已经失去效力。现在不签，也不算失信。”

    “不不不……方先生，你们需要我国的专利技术，那样你们才能更快的完成太阳炉的研发。”拉尔夫·库克开始游说。

    “库克先生，非常抱歉，研发的工作不是我负责的，所以我并不知道使用什么技术效果更好。不过，根据军科院给我的信息，我们已经不需要贵国的专利授权了。”方振国摊手微笑，笑容非常友好，如沐春风。

    然而，拉尔夫·库克却感觉这笑容冰冷刺骨。

    他强制保持冷静，继续游说道：“据我所知，你们找到那些替代技术，全部存在代差，只有我们的技术才能完美解决这些问题。”

    方振国颔首说道：“听我国的科学家说，确实存在这个问题。不过，在不在意功耗的情况下，把零件做得大一点，也可以达到理想的性能。

    “好像重新修改后的太阳炉体积，比原计划大了5%？数据我不太确定，反正听研发团队说对太阳炉毫无影响，只是每小时多耗几度电而已。反正太阳炉都弄出来了，几度电的差距可以忽略不计。”

    拉尔夫·库克脸色更加难看了，他深吸一口气，继续说道：“好了，别再表演了。我知道你们需要我国的专利技术，现在可以谈专利授权，只要给出让我满意的价格。”

    “很抱歉，库克先生，我得到的命令里面，并没有和贵国购买半导体相关专利这一项，所以你应该是想多了。”方振国再次摊手。

    拉尔夫·库克深吸一口气，靠回椅子里，沉声说道：“你可要考虑清楚，这是你们拿到最先进半导体工艺的最后机会。”

    方振国摊了摊手，道：“很抱歉，如果是三天前，确实会购买贵国的半导体相关专利授权，现在真的不需要了。

    “原因嘛，我也不能透露给你太多。不过，根据我的经验，只要是我国能够造出来的东西，都会变成白菜价，这对消费者来说是个好消息，不过对于贵国的公司来说，就不一定是好消息了。

    “我建议贵国公司，就不要有赚取暴利的想法了，做好相关产品打一折抛售的心理准备。”

    拉尔夫·库克被气得表情十分难看，但还是强制保持镇定，说道：“技术积累可不是那么简单的事情，你们需要半导体先进工艺的可不止太阳炉项目这一个，你是想买这些专利授权的，承认吧。”

    “不如你说说看，你们想要什么。”方振国不回应他的话，反而是将一个问题抛了回去。

    “很简单，我国要购买太阳炉，而且必须是第一批出售的太阳炉。”拉尔夫·库克提出了这个要求。

    方振国没有立即拒绝，而是说道：“你确定想买？”

    “没错，我确定要买。”拉尔夫·库克回答非常干脆。

    他过来之前，已经和国会通过电话，确定了最低目标。

    “那个很贵的。”

    方振国神情十分的悠然自得。

    这一刻，他终于明白掌握绝对科技实力是什么感觉。

    在现在这个时间点上，可控核聚变技术就是最强大的科技力量，没有任何科技可以和这项科技相比。

    因此，现在的太阳炉，就是科技文明现阶段的巅峰科技产品。

    而且，太阳炉只有华夏可以制造。

    因此，现在华夏说什么，就是什么，想开什么价，就能开什么价。。

    “开价吧。”拉尔夫·库克深吸一口气，很清楚这一次肯定会被宰，但他只能忍着。

    只要拿到太阳炉，从中获取可控核聚变技术，白鹰国依旧能重回巅峰，坐在世界霸主的位置上，谁都无法撼动。

    只有保持住世界霸主的地位，现在付出的代价，以后都可以加倍拿回来。

    