    在三只兽兽惊叹的打量着周围的一切时，打坐场的修炼者们同样注意到了三只兽兽的出现，眼中纷纷浮现了讶异之色。

    “这沧澜学院的修炼者可真是了不起，夏芷晴和白俊宇都有着契约兽风灵虎，百里红妆今天竟然带来了三只契约兽，这也太让人难以接受了。”

    原本，在很多修炼者看来，沧澜学院不过是穷乡僻壤的存在。

    天罡宗的弟子绝大多数都是来自大型王朝，小型王朝的修炼者几乎就没有。

    可是，百里红妆一行人的表现实在是太过特殊了。

    契约兽本就是十分难得的存在，一般人根本就无法拥有契约兽。

    然而，当夏芷晴和白俊宇两人一人带着一只风灵虎出现在打坐场的时候，大家就已经觉得十分惊讶了。

    百里红妆今天竟然自己一个人带着三只契约兽来，这实在是让人傻眼。

    “这三只契约兽我之前在少宗主的暗卫黑木那里曾经见到过，没想到今天竟然会跟着百里红妆一同来到这里。”

    “我觉得这三只契约兽应该就是百里红妆的，只是黑木之前帮忙照顾罢了。”

    “她一个人怎么可能拥有三只契约兽？这是根本不可能的事情啊！”

    “可在她来到天罡宗之前，我们从来都郿见过这三只妖兽。”

    众人议论纷纷，至少，他们能够肯定其中定然有着一只契约兽是属于百里红妆的。

    想到这里，众人心里皆是免不了羡慕。

    “沧澜学院的这群修炼者运气可真是不错，不知道他们究竟是从哪里得到的契约兽。”

    “少宗主目前可都还没有契约兽呢。”

    众人一阵不解，契约兽可不是随随便便就能得到的。

    何况，百里红妆他们的契约兽等级都不低，一旦这些契约兽成长起来，将来便会是他们的一大助益。

    毕竟，契约兽原本就是修炼者最值得信任的伙伴。

    在众人与三只兽兽相互研究的时候，百里红妆则看着眼前的白俊宇和夏芷晴。

    虽然这两人极力掩饰出一副什么都没有发生过的模样，但是她依旧敏锐的发现有了一些变化。

    昨日她走的时候，白俊宇和夏芷晴还是一副相处十分融洽的模样。

    可是，她今天便感觉到了两人之间的那一抹疏离。

    这情况不对啊！

    百里红妆皱眉，昨天她走了之后发生了什么事情不成？

    为什么只是短短一个晚上就发生了这么大的变化？

    难道是夏芷晴表白了，白俊宇不接受？

    这也是不可能的事情啊！

    思来想去，百里红妆都不明白这问题究竟出在了什么地方。

    “你们两人怎么了？我昨天走了之后发生什么事情了吗？”百里红妆出声询问道。

    既然自己想不明白，那就只能问一问他们了。

    听着百里红妆的问话，夏芷晴的表情僵硬了一瞬，随即笑着道：“没有发生什么啊。”

    白俊宇亦是点了点头，“没什么，只是大家都忙着修炼罢了。”

    话音落下，夏芷晴和白俊宇都没有多说，而是直接进入了修炼状态。

