    就在天地大破灭开始消散的同时，那尊矗立在虚空苍穹顶端的永生之门，再一次开始震颤了起来。

    随之，两股浩瀚的气流从中冲了出来，比真理，次元，起源仙王要强横许多倍。

    这两股气息分别源自于造化仙王和元始魔主，这两位最强大的仙王，也是与方寒敌对的最后两位仙王。

    元始魔主化为一股魔气，缓缓地在周叡和方寒等人的对面凝聚而出。

    他是一个白袍老者，背后拱立着一座元始之门。

    这尊门户比任何门户都要强横得多，其中无数的魔鬼哀嚎传递出来，居然隐隐约约有一种要赶超永生之门的气势。

    任何仙王天君看到了元始魔主，都会显现出一个字，那就是强，强得无边无际了。

    当然，在实力恐怖莫测的周叡看来，元始魔主顶多也就是与他在伯仲之间罢了。

    倘若是动用仙域世界的力量，周叡完全无惧元始魔主分毫半点，不过是翻掌镇压而已。

    元始魔主虽然强大，然而却不是最吸引人目光的，最吸引人目光的是最后降落下来的造化仙王。

    眼见得造化仙王的一刹那，周叡便想到了无数岁月以前。

    说起来，这并非是周叡第一次与造化仙王见面。

    早在周叡第一次进入玄黄大世界，将方寒收入混元道宗之内没过多久时候，周叡就同造化仙王见了一面。

    也就那个时候，造化仙王化身群星门弟子白海禅，手持九窍金丹和蛟伏黄泉图，准备算计方寒，谋划与方寒之间的因果。

    当初周叡的修为实力，尚且还无法与造化仙王相比。

    不过因为永生之门的器灵刚刚转世不久，永生之门的禁锢依旧牢固，使得造化仙王根本无法分化出实力太强的化身。

    因此周叡才有实力直接将造化仙王的化身，斩杀在了玄黄大世界里面，断了他同方寒缔结因果的念头。

    虽然在周叡的阻扰之下，造化仙王算计方寒的想法落空，不过这同样也使得造化仙王置身于因果之外。

    如今造化仙王的修为，竟然远远超出了其他仙王强者，比之周叡都要更加强横一筹。

    倘若这方世界的永生之门乃是一尊死物，恐怕造化仙王完全能够超脱世界的桎梏，从而踏足更为高深的境界。

    “混元，还要多谢你当初插手，这才成全了我今日的境界！”

    身形彻底演化而出以后，造化仙王声音淡然的对着周叡说道。

    此时此刻，造化仙王仿佛是周叡的故交那般，脸上丝毫没有剑拔弩张的神色，反而是十分地和善。

    “是吗？这么说来，本座也算与你有着大恩，你又该如何回报本座呢？！”

    一声轻笑脱口而出，周叡似笑非笑的说道。

    造化仙王虽然看似和善至极，不过其绝对是一个老谋深算之辈。

    当初他化身白海禅，便是为了在最关键的时刻算计方寒，以此来谋划夺取永生之门。

    而且凭借他能够狠心将麾下忠仆的灵魂，与永生之门的毒瘤相互融合在一起，可见其心性的狠辣可怕。

    因此对于造化仙王这个伪善之辈，周叡自然不会抱有任何的好感。

    “不如我恩赐你成为我永生之道的一颗基石，你看可好？！”

    耳中听得周叡的讥讽，造化仙王面色仍旧极为和善的说道。

    不过其言语当中那凛然至极的杀意，却是彰显的淋漓尽致，丝毫不曾有所掩饰。

    “元始，你我一同将他斩杀，然后在谋夺永生之门！”

    继而，但见造化仙王眼中杀机骤然浮现而出，开口对着元始魔主招呼道。

    造化仙王虽然自付修为实力强大，但是他也绝对不敢小视周叡分毫半点，毕竟能够接连斩杀九位仙王强者之辈，实力绝对恐怖强横至极。

    “好，先杀混元，再夺永生！”

    元始魔主闻言，脸上亦是浮现出了恐怖阴森的神色。

    他背后那尊元始之门当即便散发出来了无与伦比的强横压迫之神力，似乎要把魔念都传递到达整个宇宙，使得下一个纪元都再度化为魔的世界那般。

    “本座倒要看看尔等如何杀我！”

    口中一声朗笑，周叡脚下的步伐当即一动，准备施以雷霆手段送造化仙王和元始魔主，同之前那九位仙王团聚。

    然而就在周叡身上即将迸爆出恐怖气机的时候，方寒却是一步赶到了他的身旁。

    “宗主，您已经帮助弟子很多了，剩下的就交给弟子吧！”

    只听方寒笑着说道。

    望着自己门下弟子脸上那坚定的神色，周叡点了点头没有多说什么，不过却是缓缓向后退了一步。

    而方寒则是一步踏出，径直朝着造化仙王和元始魔主迎了过去。

    与此同时，但见元始魔主摇身一晃，他背后那尊巨大的元始之门，刹那之间就膨胀了十倍都不止。

    伴随着元始魔主口中一声足以撼动永生之门的大吼迸爆而出，他自身同元始之门融合到了一起，化作了一件奇形怪状的兵器。

    这兵器似刀似剑，似枪似棍，似锤似鞭……

    其上蕴含一切兵器的玄奥，这是元始魔主自身所化的魔兵，神兵，仙兵。

    “嗡！”

    这兵器稍微一颤抖，就可以压塌过去未来的一切种种时间长河。

    望着这件威能恐怖的兵器，鸿蒙道人和自在王佛以及方清雪等人的脸上，当即便浮现出了焦急之色。

    面对威能如此恐怖的兵器，恐怕他们全力抗衡都要被击杀在当场。

    不过周叡的神色到是仍旧风轻云淡，隐约之间，周叡已经猜测出了自己这个弟子心中的谋算。

    既然方寒开口阻止了他出手，那么他相信方寒一定有把握斩杀元始魔主和造化仙王。

    更何况，有着自己在一旁压阵，周叡自信元始魔主和造化仙王翻不起什么大浪来。

    “铮！”

    但见那件兵器骤然一颤，一股凌厉的气息直冲天际，似乎要和永生之门争夺锋芒。

    与此同时，造化仙王一口鲜血喷射了出来，化为血符围绕在全身上下不断燃烧。

    随即，但见他猛然一步向前踏出，径直便将元始魔主所化的兵器握在了手中。

    甫一掌握住元始之兵，造化仙王的身躯便可是寸寸迸裂。

    每把握一个呼吸，他的修为就要燃烧一个纪元。

    “方寒，既然你强行出头，我就率先送你上路！”

    口中一声凛然大喝，造化仙王当即大步踏出，跨越了遥远的时空距离，将手中的元始之兵，当头朝着方寒劈了下去。

    “咔嚓！”

    下一个瞬息，元始之兵便劈开在了方寒的头顶之上，传递出了瓷器碎裂的声音。

    面对元始魔主和造化仙王的合力一击，方寒竟然没有运转任何力量进行阻挡。

    仅仅只是刹那之间，方寒的身躯便开始不断破碎，而后尽数化为了粉末。

    他体内的所有晶体神国，纪元之道，诸天神物，一切古字，全部都彻底的燃烧，化解，彻底的消散一空。

