    “额·····”

    听到这里，佐菲的脸色有些怪异。

    和其他奥特兄弟不同，佐菲当初可是实打实的见证了贝利亚和奥特之父之间发生的事情，当时做为宇宙警备队二把手的贝利亚不知为何，觊觎等离子火花的能源，在被当场抓获后立刻大打出手，还打伤了好几名队员，这其中就包括佐菲。

    所以，佐菲很清楚贝利亚和奥特之父间的关系。

    毕竟，这两位可是共同经历了不知道多少次大战的搭档，当听到贝利亚可能有孩子的时候，不管面对任何事都处变不惊的奥特之父当即变了脸色。

    甚至在之后专门前往了宇宙监狱，打算直接询问贝利亚相关事宜。

    那一天刚好是佐菲镇守宇宙监狱的日子，所以他完整的见证了奥特之父和贝利亚之间的争吵。

    “肯，你这个混蛋，几万年来见我一面就是为了嘲讽我吗？！”

    “贝利亚，我不是跟你争吵的，告诉我，当初你有没有喜欢的人？”

    “事到如今你是来向我炫耀吗？你这家伙，等我出来之后我一定要把你那俩角打下了！！！”

    ······

    虽然是意念交流，但贝利亚那愤怒的情绪直接让这信息传达到了周围。

    以至于佐菲就这么在一旁听着，一直到奥特之父无功而返。

    “·····大队长已经调查过了，贝利亚在没有犯错之前虽然受到很多人的仰慕，但是与之关系密切的女性却没有多少，估计，那是未来贝利亚脱离宇宙监狱的时候诞下的孩子吧·····”

    “·······”

    奈欧斯有些无言以对，就算逃狱之后贝利亚能找谁生啊，整个光之国堕入黑暗的奥特战士就他一个，估计也光之国的女性也不会主动接触黑暗奥特战士，难不成从某个平行宇宙找到了女性奥特战士然后诞下了子嗣？

    等等，现在这个戒备程度，如果贝利亚逃不出来，那个孩子是不是就不会诞生了？

    一连串的疑问在奈欧斯的脑海中冒出。

    但说到底，现在的他也无法帮上什么忙，贝利亚的事情还是交给大队长来处理吧，相信应该能得到妥善处理。

    “行了，你们先回去休息一下吧，哦对了，奈欧斯，希卡利对我说过，让你回来后去找一下他，你拜托他的事情，已经有结果了。”

    “嗯？我拜托他的事情····奥，是哪个啊，我明白了！”

    奈欧斯点了点头，三人就此在等离子火花塔就此分离，奈欧斯立刻前往了宇宙科学技术局。

    在离开光之国前，他将当初从地球上获得的那款游戏交给了希卡利。

    没有别的原因，纯粹是里面没有自己有点不痛快而已，这甚至导致了当时和野瑞玩了一场之后他甚至就没有动过了。

    交给希卡利的时候也只是拜托他用光之国的科技把自己加上而已，毕竟，这说到底只是地球上的一款游戏，对于光之国的科技而言，破解起来并不困难，虽然奈欧斯自己不懂这种技术，但他也清楚，只要希卡利愿意，把整个勇士司令部的人加进去也是轻而易举的。

    现在，奈欧斯也有些忍不住，想要看看希卡利把这款游戏搞得怎么样了，也不知道他自己的建模做的如何。

    这没想着，奈欧斯迅速来到了宇宙科学技术局。

    “是这里吗？”

    “是，最近希卡利局长正在进行一项实验，所以一直呆在这里。”

    “谢谢了。”

    对将自己带到这里来的职员表示了一下感谢，奈欧斯敲了敲门，然后推门进去。

    不过，当他进入这里的时候，场景却在这一刻变化了。

    “这是······”

    高达的房屋宛如积木一般屹立在他的脚下，旁边则是一栋奇异的白色建筑，建筑上还有一个箭型的标志。

    奈欧斯知道这个，无论是在梦中的画面还是奥特曼前辈分享他在地球的经历时都出现过这栋大楼——科特队基地。

    在这里，奥特曼前辈曾经败于宇宙恐龙杰顿之手，这也是他驻守地球的最后一场战斗。

    只是，为什么会出现在这里？

    虚拟空间？

    就在奈欧斯思考的时候，旁边突然传来了更加熟悉的声音：

    “杰顿·······”

    “xia——！”

    奈欧斯下意识回头，直接摆起了作战姿势。

    果不其然，出现在他面前的，是熟悉的敌人——宇宙恐龙杰顿！

    不是他遇到的强化杰顿，而是和初代杰顿一模一样的个体。

    虽然一时间没有理解这是怎么回事，但奈欧斯还是做好了战斗的准备，正当他准备攻击的时候，一道箭型的光刃从他的身后射出，直接朝着杰顿攻去。

    “什么？！”

    砰——！

    光刃碰撞在了杰顿身前的盾牌上，却被杰顿直接开启屏障挡下。

    奈欧斯下意识回头——身着铠甲的希卡利，出现在了他的身后。

    “希卡利，这是······”

    “cha——！”

    希卡利没有理会他，而是直接朝着杰顿冲了上去，光剑瞬间从骑士气息上弹了出来，挥动着光剑，希卡利直接一击，干脆利落的划过了杰顿的身体。

    咔嚓——！

    出乎意料的，光剑划过杰顿的身体后，杰顿却没有倒下，只是后退了两步，身上也没有伤口。

    “被防御住了吗？”

    希卡利喃喃的说了一句，随即直接上前，抬手将剑刺中了杰顿的身体。

    下一秒，杰顿遭到了重创，直接爆炸开来。

    做完这一切，希卡利悄然收剑，身上的铠甲也随之消散。

    “怎么样，奈欧斯，还满意吗？”

    “希卡利，你这是在搞什么啊？”

    “我发现你那款游戏很有意思，所以我结合了奥特竞技场的虚拟技术给它加强了一下，还加了几个小想法，目前看来，效果不错。”

    “额，你说的几个小想法是指·····”

    “我把宇宙警备队数据库里的怪兽全部导入进去了，相应的，也征得了一些人的同意，把他们的数据也导入了进去，放心，没有忘了你，不过我没来得及采集你新形态的数据，所以只能按照之前的数据做为参考了，对了，既然你都来了，让我采集一下你新形态的数据吧。”

    说着，没有等奈欧斯回答，希卡利直接拉着奈欧斯走出了房间。

