    这朵死亡花虽然并没有对环境造成太大的破坏。

    但所有的力量集中在了一起。

    朝着林天佑袭来。

    力量竟比醉酒仙人还要强大。

    面对熟悉而又陌生的力量攻击，林天佑并没有生气。

    他只是轻轻甩了甩手，而后一掌拍出。

    砰！

    掌风夹杂着同样的鬼族力量，直接横扫，与那朵死亡花对撞在了一处。

    就听到闷响一声，五米多高的死亡花直接消散而去。

    林天佑只出了一掌，就立刻收手，没有继续攻击。

    不过他的脸上却充满了古怪之色。

    “死亡花？”

    他摇摇头，面上涌起一抹无奈之色。

    “三妹，你开什么玩笑啊？

    刚见面就用这么强大的力量攻击我？

    要不是我够强大，换作其他人，早被你这一招打的魂飞魄散了。”

    他的话音刚落，一阵清脆如银铃的笑声从远处传来。

    “嘻嘻，能突破洪荒世界的禁锢，来到神域之地，你的实力定然很强。

    我只是想看看，你到底强大到了什么地步而已！”

    一道黑裙倩影由远及近，出现在了林天佑的面前。

    她一身妖艳的气质，头上戴着一朵散发着死气的死亡花，脸上也全是诡异而又充满吸引力的怪花纹身。

    此人，正是神域鬼族，幽冥宫主！

    别人想见她一面，比登天还难。

    但现在，她却出现在了这里。

    “大哥，好久不见了，你看上去还是那么的年轻，那么的帅气！”

    幽冥宫主目光带着笑意，看着林天佑。

    但她眸子深处，却有一丝复杂。

    当年她跟龙皇以及阴天子因为闹了矛盾，这才各自分开。

    这么多年过去，虽然她早已经不生二人的气。

    可是她不知道，两位哥哥是不是还生她的气。

    “是啊，咱们有几亿年不见了。

    你除了依然漂亮之外，身上还有着身为鬼族始祖应有的主宰之气，让我这个当大哥的刮目相看！”

    林天佑也笑着说道。

    “大哥，咱们重新见面，你就把我晾在这里吗？”

    幽冥宫主指着四周被破坏不堪的地面，说道。

    “我的失误，这里不是叙旧的地方，跟我来吧，我要好好请你吃一顿，再好好叙叙旧！”

    林天佑做了一个请的动作，邀请她去凌刀阁。

    幽冥宫主欣然前往。

    “龙皇大人回来啦！”

    刚来到凌刀阁，守卫就兴奋的大叫起来。

    “什么？我大哥回来了？

    快让开，我要亲自接我大哥！”

    穷奇那粗犷的声音传来，不一会，人高马大的壮汉带着一群小弟冲了出来。

    “大哥，你终于回来了！

    我想你啊！”

    穷奇夸张的来到林天佑面前，上前就要拥抱。林天佑一脚飞出去，将穷奇踢了个屁股朝天。

    “别这么恶心，我才离开几天啊？

    你这小子越来越会拍马屁了！”

    林天佑笑道。

    “这不叫拍马屁，这是我对大哥的情谊流露。”

    穷奇拍了拍身上的泥土，笑嘻嘻的爬了起来。

    忽然，他看到林天佑身边的一个充满神秘气质的美人，顿时双眼发直。

    “大哥，这、这位美女是谁啊？好漂亮！”

    “我三妹！”

    林天佑随口回答。

    “你三妹？

    那、那跟我不是也有兄妹之情了吗？”

    穷奇心里一动，上前对幽冥宫主笑道：

    “嗨，我叫穷奇，是前任天帝之子，同时还是龙皇的结拜小弟。

    很高兴认识你！”

    他将手抬起，想跟幽冥宫主握手。

    这么美的女子，能借握手接触一下，那绝对赚翻！

    “我说哥哥，你的眼睛有多瞎，才会收这么一个废物当小弟？”

    幽冥宫主面带不屑，她抬起一根如葱玉一般的手指，对着穷奇便是一弹。

    嘭！

    一道气劲从其指间弹出。

    直接打在了穷奇的身上。

    可怜的穷奇根本没想到自己会被攻击，躲闪不及，直接被气劲打飞了百米之远！

    幽冥宫主最讨厌那些油嘴滑舌，一肚子歪心思的男人。

    这样的男人，她以前是见一个杀一个。

    今天也就是给龙皇面子。

    否则刚才那一指，就不是只把穷奇弹飞那么简单了。

    而是直接指将穷奇的神魂弹爆！

    “发生了什么事情？”

    豹老阁主听到巨响，也带着一群人冲了出来。

    当他看到林天佑的时候，立刻向林天佑请安。

    “见过龙皇主人！”

    “听闻您已经把第六和第七天帝灭掉了，这是真的吗？”

    豹老阁主问道。

    “不错，第六天帝和第七天帝是我三妹派的部下所灭。”

    林天佑点头承认。

    “真的灭掉了？”

    豹老阁主打了个哆嗦。

    他现在越来越觉得林天佑胆大包天。

    那两位天帝虽然在凌霄天帝里牌面末尾。

    但也是天帝的牌面所在。

    被随意灭杀，只怕凌霄之主不死天帝肯定会生气。

    到时候只怕龙皇所面临的麻烦更大。

    “看来我还得及早离开才好。

    不然天帝震怒，我也要跟着倒霉。”

    正当他内心想着自己的心事，他的眼角余光瞥到了幽冥宫主。

    不由的，他同样被这位美人的容貌所惊讶。

    心说什么时候下域之地出现了这么美的女子？

    可当他瞥到这位女子头上的死亡花时，顿时冷汗就冒了出来。

    “你、你是幽冥花一族的宫主？”

    此言一出，在场众人全部震惊。

    “什么？她是幽冥宫主？”

    “我的天呐，难怪她身上的气质跟个帝王一般，竟是神域鬼族的老祖！”

    他们终于明白为什么这个女人敢在龙皇主人面前这么嚣张。

    原来是神域鬼族的老祖！

    这样看来，穷奇阁主那一下打算是白挨了。

    可让他们想不通的是，为什么幽冥宫主会喊林天佑为大哥？

    难道他们真的是兄妹关系吗？

    “在下凌刀阁前阁主，豹志心，参见幽幽冥宫主！”

    还是豹老宫主会来事，第一时间就跪在了幽冥宫的面前，态度无比的恭敬。

    有传闻说，这位宫主的实力，不比第一天帝弱。

    虽然没有证实，但能传出这样的话，足以证明这位宫主的力量强大。

    “哥哥，这个老头可比那个半人半兽的家伙懂事多了。

    我看阁主还是让他来当比较好！”

    幽冥宫主指着豹老阁主，淡淡的说道。

