    【秦王破阵乐】

    品级：黄金·稀有

    特性：提升自己一方士兵的战斗力和士气，压制敌方士气与战斗力。

    说明：每次战斗胜利都可以根据战果获得一定的层数（初始为10层），战斗失败则会损失对应层数（最高叠加至20层）。

    满层后释放该技能，己方进入‘士气昂扬’状态，敌方一定几率出现‘不战屈人之兵’效果）

    备注：四海皇风被，千年德水清；戎衣更不著，今日告功成。主圣开昌历，臣忠奉大猷；君看偃革后，便是太平秋。

    “好家伙？”

    “这技能，有一点强啊！”

    当夏天看到这个领主技能之后，心中直呼好家伙。

    毫无疑问，这是一个十分强力的领主技能，唯一的问题是比较挑选主人。

    如果落在一个连续失败的领主手中，技能效果估计连白银品质都不如，但要是落到一个连续胜利的领主手中，甚至能够发挥出超越黄金级层次的威力！

    “落在我手上，应该也不会埋没你！”

    夏天的心中还是很自信的，这来自于连续四轮完美级的评定。

    “嗯，相比于《秦王破阵乐》，这枚“月之狼”兵符，大概应该算是‘添头’吧？”

    接着，夏天看向手上另一件道物品。

    【兵符·月之狼】

    品级：白银顶级

    可否轮回：可

    说明：可以招募十头“月之狼”！

    兵符，顾名思义，激活之后，就可以招募一定数量对应士兵。

    相比于兵营，兵符的缺点是属于一次性召唤，优点是不像兵营一样，每个单位还需要单独花钱！

    “本来已经是白银顶级的兵种，不算太差，战斗中倒是不至于拖后腿。”

    “要不要，再消耗一次轮回机会呢？”

    夏天有点迟疑。

    “嗯，先不急。”

    “看一看完美评定奖励的建筑的属性再说。”

    想了想，夏天先把“月之狼兵符”放到一边，取出一个内部为一座缩小版的城池形态的光球查看属性。

    【安西都护府】

    等级：5

    品质：黄金·罕见

    特性：孤城之影、意志之城

    技能：英魂不灭

    【孤城之影】

    整个城池可以投影于领地上任何位置，且不会与领地建筑发生碰撞。

    【意志之城】

    这是一座以意志和信念铸就而成的城池，无法被敌人直接攻击到。

    【英魂不灭】

    唤醒历年来在安西都护府战死的英魂投影参与战斗（限于城池范围之内）！

    可否轮回：可！

    说明：一座无法被敌人攻击到的城池。

    属性并不复杂，只有简简单单三项，但是很多时候，越是简单越是厉害。

    不说别的，光是“无法被敌人攻击”这一项就已经足够对得起它“罕见”评定建筑的身份了，不愧是“困难”任务的奖励。

    “而且，还可以继续轮回吗？”

    夏天的心中其实已经满意了吧。

    但是，看着属性中“是否可轮回”中的“可”字，心中难免还是有种想要点上去的蠢蠢欲动！

    “要不，试一试吧？”

    黄金级的建筑轮回之后会成为什么品级，超凡层次的建筑吗？

    这不是没有可能。

    毕竟，之前元素雷池就进入了一个超凡级的世界。

    虽然受限于他自己的领地品级，哪怕真的轮回出了超凡建筑，目前其实也“安置”不下。

    但一个属性如此特殊的罕见建筑摆在眼前。

    如果不尝试一下，夏天觉得自己心中估计会有所遗憾！

    “干了。”

    夏天想了想，做出了决定。

    当然，在轮回之前，先按照惯例进行垃圾“祭献”。

    “虞姬、甄宓、奥蕾莉亚、温蕾萨……都过来帮我开宝箱！”

    虽然并非每一个妖魔都爆出了宝箱。

    但领主令中的光球数量也足足上千，而因为之前手上力量消耗过度，夏天一个人还真很难掐碎这么多的光球。

    所以，干脆叫上一群人一起“开宝箱”！

    啪、啪、啪……

    【获得：黄金魔牛战弓（黄金中位·5级），黄金魔牛皮……】

    【获得“狼之精血（白银中位·5级），精品狼腿肉……”】

    【获得：黄金蛇妖妖躯（黄金下位·6级）……】

    不得不说，相比于第三轮那些只剩下了骨头架子的亡灵，这第四轮的妖魔实在大方太多。

    各种的妖化毛皮、鳞片、甲壳甚至血液都属于制造装备的好材料，更不要提什么黄金熊掌，黑虎鞭，血鹿茸等等，无论作为食材还是作为药材都可以！

    其中，还有不少的成品类的“装备”。

    比如，由黄金品质的黑虎皮制造成虎皮战甲，由黄金魔牛的角和牛筋打造的大号战弓，由白鹿妖魔的皮毛造成了高筒靴子！

    尤其是，妖狼王手下那一堆白银级别的“狼王近卫”是爆出了不少的银狼皮毛制品。

    比如，一件狼皮衣的属性。

    【银狼大衣】

    等级：5

    品级：白银上位

    特性：御寒、刀枪不入·大幅度减免白银层次以下物理伤害。

    技能：银狼之力·凝聚出一头虚幻之狼，抵挡敌方一次灵力术法攻击。

    这东西，技能属性还是其次，关键是通体银色没有一丝杂毛，穿在身上实在是奢华感十足。

    “哪怕放在天网，估计也能卖出不错的价钱。”

    不过，夏天并没有卖的意思。

    因为，这一轮战场任务他直接获得了40000的灵晶，哪怕到下一轮可能都不缺钱了。

    正是因为不缺钱，所以夏天自然开始“败家”不仅仅将一堆属性比较普通的战利品祭献掉，甚至还搭上了一些灵晶，最后足足了积累了15000的轮回点数！

    当然，在这过程中也抽出了一些不错的东西。

    比如，一本名为《神诀（前篇）》的技能书，一套《干柴烈火掌》，一枚红白相间的“精灵球”……

    但夏天都先将这些放在一边，先以“安西都护府”为目标开启“轮回世界”。

    熊熊的轮回火光中。

    这次出现的画面，是一个位于冰天雪地之中插着大唐“日月星”旗帜的城池。

    城池的外面，伫立着一个由大量的妖魔血液凝固而成的位面通道，源源不断的工匠和车载斗量的物资，正从这个位面通道中运送入城中，并且迅速开始打造城池，增加各种的战争设施！

    而在城墙上面，一个身着龙鳞黄金明光甲，带着龙纹扳指的中年人正在一堆武将的簇拥下，眺望远处妖魔遍地的江山。

    “等一等。”

    “这个轮回世界，怎么如此眼熟？”

    夏天愣住了。

