
“出现一次我都快被吓死了，你觉得我还敢在那里继续住下去吗？现在我都是这边租着房子，然后晚上去朋友家里睡。”高个男人愁眉苦脸：“我是来含江挣钱的，工作还没稳定下来，人就快要被搞疯了。”

“理解，这样吧，今天晚上我跟你一起回家，咱们去那间凶宅里看看。”陈歌把自己的电话告诉了所有租客：“大家今晚安心回去，我会逐个房间查看，希望大家能够配合。”

“你现在过去看不行吗？说实话，我真不敢晚上进那个房间，一进去总感觉心脏在打颤，好像有人在盯着我一样。”高个男人看来是被吓出了心理阴影。

“你可以先守在外面，到时候我和你一起进去。”陈歌详细询问了一下退房人之前经历的怪事，把所有怪事全部记录了下来，好说歹说才把他们劝走。

看着纸上满满的记录，陈歌也觉得奇怪。

如果所有租房者都没有撒谎，那这个小区的鬼怪密度已经跟他鬼屋二星场景有一拼了。

几乎每间房里都有怪事发生，而且全都是那种非常瘆人，越想越害怕的事情。

“你真要给他们退钱啊？”小男孩的妈妈给陈歌倒了一杯茶水：“我知道你想要帮我，但我劝你还是不要瞎跟着掺和比较好。”

“他们也不容易，我能帮一下就帮一下。”陈歌从进入中介开始就在打这个小区的主意，所以就算租户们没有困难，他也要制造困难去帮助对方，这才是乐于助人的最高境界。

“那群租客其实并不信任你，只是觉得你愿意帮忙退还租金，所以才编些故事来欺骗你的。”小男孩的妈妈把刚倒好的茶水递给陈歌。

“你觉得他们是在讲故事？”

“当然了，我在这里做中介好多年了，要是真闹鬼我早就辞职了。”女人叹了口气：“行业不景气，他们只是在给退房找理由而已。”

“你工作那么多年都没有遇见过一件怪事？”陈歌有些惊讶，女人描述的小区和租客们讲述的小区差别很大。

“隐瞒凶宅确实是我们公司的不对，但我们也是受害者，房东欺骗了我们。”

“没有好好调查房子来源就是你们的失职，换位思考一下，如果你带着你的孩子住在一间凶宅里，心里会不会有些不舒服？”

“我和孩子现在住的就是凶宅，十年前买的，价格比市场价低了一大截，我们住了十年也没有发生过任何不好的事情。其实这大多数时候都是心里作用，只要自己不去胡思乱想，是不是凶宅真的无所谓。”女人胆子很大，也很开朗，内心坚强，说话还温柔，可以说性格非常好。

“你们家住的也是凶宅？”陈歌缓缓抬头，看着那个女人：“还在里面住了十年？”

“可能对你来说这件事很理解，但像我这样做房产中介的，早就见怪不怪了，并不是所有人都在意凶宅的。”

“我的意思是这十年中你都没有遇到什么奇怪的事情？你孩子有没有对你说过什么特别的话？”

提到孩子，女人失去了聊天的欲望：“他长这么大都还没叫过我一声妈妈，能说什么特别的话？我感谢你帮我把他们劝走，但你是叫一个装睡的人，他们只是在坑你，明天他们肯定会过来找你要押金和租金。”

“那可不一定。”通过简短的对话，陈歌发现了这个女人身上的问题，她不仅不相信鬼怪的存在，还会下意识的忽略所有异常事件。

那么多租客都说小区有问题，但是女人却固执的认为这只是大家在寻找理由想要退房。

而且陈歌看女人的表情不像是装的，她是打心底觉得租客们在搞事，根本没有往深处去想。

“不打扰你了，我现在去房客们居住的地方看看。”陈歌拿着那张写满字的白纸，准备为今晚的任务做准备。

女人的孩子很可能是冥胎选中的第九位孩子，多了解一些关于孩子以及他周边生活环境的信息，可以有效降低任务难度。

“我跟你一起去，反正现在也没有客人，就算有也会被那些老租客给吓走。”女人收拾了一下，提起一个包，从服务台走了出来。

“合适吗？”

“我们这里有陪顾客看房的服务，你如果真给他们退了租金，那你可就是我们的大客户了。”

两人走过破旧的街道，进入了旁边那个有些年头的小区。

“金华小区和九鸿小区以前是分开的，但后来因为某些原因，这两个小区中间的墙被拆除，两个小区连接在了一起。”

女人业务能力很强，每套房的信息全部熟记于心：“外面刷了白皮新漆的是金华小区，修建于二十六年前，我们的租客大部分集中在这里，共分为A、B两栋楼，每栋楼九层，在当时的老城区也算是比较高的建筑，配备有老式电梯，顺便再说一句，我家就在这里。”

“旁边那几栋灰扑扑“矮破小”就是九鸿小区，一共四栋楼，开放商当初豪言壮语要修建就栋住宅楼，只修建到第四栋结果就出问题了，不过九鸿小区这个名字倒是保留了下来。”

进入小区后女人精神状态明显变好：“其实九鸿小区也是非常不错小区，东、西方向靠着城中河，南边是一片果林，北边和金华小区相邻，除了采光不太好外，整体上非常适合居住。”

“你们做中介的都这么能说吗？这地方明明偏僻的几乎看不见一个人，你给我说环境很好？”陈歌朝四周看了看，九鸿小区所在的位置非常偏僻，东、西方向被一条小河跟城区隔开，南边是大片阴森的树林，女人之前要是不说，他根本不会觉得那是“果”林。

“至少这里空气很好，没有污染，在繁华的大城市里能有这样一片净土，是件多么难能可贵的事情。”

女人刚说完就见陈歌停下了脚步，她顺着陈歌的视线看去，发现陈歌正在看金华小区A栋楼外面贴着一张告示，大意就是这里闹鬼，千万不要租住这里的房子。

“都是租客们在宣泄情绪。”女人不动声色的将告示撕去。

转了一圈，陈歌弄清楚了小区布局，金华小区和九鸿小区相连，共有两个出入口。

最大、最正规的出口在金华这小区那里，另外一个出入口在九鸿小区南边，通往那片阴森的果林。

“小区门开在那边有什么意义？难道经常有人进入那片果林？”

“一开始九鸿小区的规划是准备把南边打造成生态园林，但是没有成功，这个概念在当时有些超前，很多人不同意，最后不了了之。”又破又旧又阴森的一个小区，在女人嘴里变成了一片世外桃源，可能这是她的职业病。

“你不要有意去美化这地方，我是来解决问题的，不是来租房子的。”

金华小区还算正常，乍一看就是很普通的小区，除了业主比较少、非常安静外没有其他的问题。

但是隔壁的九鸿小区就不一样了，它和金华小区完全是两种氛围，四周一个人都看不见，整个小区空荡荡的。

“我说你们这小区里是不是没有住人啊？”

“人比较好，但还是有些老租户的，这里房租很便宜，周围物价也低，如果你住习惯了会觉得非常自在。”

“能在这里住习惯的人，恐怕也不简单。”双瞳缩小，陈歌扫过那几栋破楼，只是搭眼随便一看，他就发现了一些很可怕的细节。

第一栋楼的三层阳台上挂着一排假发，屋主人似乎是个美发师，像这样晾晒头发的场景陈歌也是第一次看到。

“那一排是头发吗？”

“九鸿小区一号楼三层住着一个开美发培训班的，他培训班倒闭后就把那些人头和假发都搬回家了。这边水网密布，有些潮湿，所以他偶尔会把那些假发拿出来晾晒，防止发霉。”女人不愧是工作了好多年的中介职员，认识这里绝大部分住户。

“他这样在阳台上晾头发邻居没意见？”

“人家只在白天晾晒，也没影响到别人啊。”

三层挂着假发，虽然吓人，但也还可以接受。

目光上移，陈歌看到了四层，在窗帘遮挡的地方有一个人影，自从陈歌进来到现在，那个人影就一直呆在那里一动不动。

“四楼住的是谁你知道吗？”

“是个独居中年男人，他很少出来，也不知道是干什么的，不过他身上穿的全是名牌。”

“这个人问题很大啊，一身名牌会选择住在你们这破小区里吗？”陈歌在心里已经记住了那个人的房间位置。

“可能是为了躲债吧？”

继续往上看，陈歌在五层又有了发现。

五层最左边的房间窗帘没有拉严实，露出了半个望远镜和一台拍摄用的相机。

要不是陈歌拥有阴瞳，还看不清楚那东西：“偷窥？”

他习惯性朝对面的那栋楼看去，二号楼五楼的阳台上晾晒着女性内衣，颜色各异，尺寸好像也不相同。

若仅仅只是这样，陈歌也不会在意，问题是他还在晾晒内衣的阳台上看到了好几个很大的黑色塑料袋，也不知道里面装着什么东西。

“喂！你这么盯着看太不礼貌了。”女人小声提醒：“二号楼五层住着一对姐妹，年龄不大，从乡下来的，质朴单纯。”

“质朴单纯？”陈歌站在小区里，感觉有些头大，这个小区的问题比他想象的要严重许多。

大部分正常的租客都搬走了，留下来的租客他感觉多多少少都有些不正常。

“除了要小心厉鬼，也要注意租客。”

需要考虑的因素很多，想要查明小男孩异常的难度非常大，不过陈歌也没办法，只能硬着头皮上去了。

转了大概半个小时，陈歌额头冒汗，他感觉有点累了。

“你这身体素质可不行啊，这才走了多久？”女人和陈歌不断接触才发现，眼前这个男人其实挺好的，虽然说话不怎么靠谱，还总是疑神疑鬼，但至少谈吐有趣，人品也很不错。

陈歌擦去额头的汗，他自己也有点奇怪，之前他的体力一直非常好，很少会感觉到疲惫，但随着冥胎任务不断进行，他的身体素质在不知不觉中开始下滑了。

“想要成为人要满足两个条件，埋葬过去的棺椁，盛放新生的身体，冥胎缺少的身体会不会就是我？又或者说当他真正完整的时候，我就会变得残缺？”

今天就是冥胎任务的最后一天了，陈歌知道胡思乱想对自己没有任何帮助，但就是控制不住，似乎身体本能的感觉到了什么不好的事情将要发生。

“你脸色好差劲，是中暑了吗？要不要先去我家休息一会？”

“也好。”

女人没想到陈歌会直接答应下来，她愣了一下，然后带着陈歌进入金华小区A栋。

他们乘坐老式电梯来到四层，还没走出电梯，他们就听到了一个小孩的哭喊声。

“糟了！”女人小跑到401门口，打开房门冲了进去。

屋子里一片狼藉，塑料杯子扔在沙发上，水渍到处都是，茶几上的果盆被掀翻，各种水果滚在地上。

陈歌跟着女人进入屋内，他发现房间里所有的灯全部被打开，所有抽屉和柜门也全部被打开，就连冰箱的门都是开着的，似乎有人在屋内寻找什么东西。

避开地上的瓜果和垃圾，陈歌进入卧室，看见了揪心的一幕。

那个孩子双眼哭肿，嘴里发出很可怕的叫声，牙齿紧紧咬在一起，脸上表情很是痛苦。

他似乎无法控制自己的情绪，手臂拼命拍打着女人，还不断用牙去咬女人的肩膀。

“需要帮忙吗？”

“没事的，向暖只是在害怕。”

肩膀已经被咬出了血，那个女人依旧保持着自己的动作，男孩用力捶打女人的身体，女人则轻轻的抱着男孩，手指缓缓拍着那孩子的后背。

哭闹了几分钟，男孩恢复正常，他坐在地上，表情单纯的拨弄着女人的衣袖。

“他这种情况持续多久了？你为什么不把他送到培智学校去？”陈歌心里有很多问题，但为了不打扰到女人，他一直等了好久才问出口。

“我不知道该怎么跟你说。”女人捂着肩膀，看着地上的男孩：“向暖，和其他孩子不同。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="56410762"  chaptername="第1070章  噩梦小区（4000）">加入书签</a>
</div>
