    林琛上车后，将连诀的手机递还给他，连诀拿到后先没看，与林琛交谈起近期工作上的情况。

    车驶离看守所，经过一段密集的隔离带。

    虽说车子的避震效果不错，但也没达到如履平地的地步，在座椅细不明显的震动中，沈庭未那阵困倦愈发不可收拾。尤其是在现在见到连诀平安无事后，心里仿佛松了根弦的情况下。

    耳边连诀与林琛低声说话的声音如同含有催眠的功效，他几乎有种想要直接告诉连诀自己可能快睡着了的冲动，但又觉得不好打扰他们说话，只好努力撑着眼皮，坐姿端正，望着窗外飞速向后倾斜的路景。

    连诀的注意力本就没有完全放在谈话中，余光瞥见沈庭未的脑袋轻轻点了一下，疑惑地转过头。

    沈庭未微微调整了一下坐姿，虚着眼睛，目光不太富有焦距地落回面前，很快又慢慢阖上眼。

    前方经过一个岔路口，车子向右侧道路驶去，不知从哪儿猛然窜出一辆电瓶车，几乎是贴着他们的车头穿向左侧车道。

    司机吓了一跳，一脚刹车踩到底，沈庭未的脑袋小鸡啄米似的再次往前重重点了一下。

    司机惊魂未定，下意识低声骂了句脏话，像是很快想到车上还坐着连诀，表情不太好看地把话咽了回去。

    连诀发现沈庭未就这样垂着脑袋不动了，不禁再次怀疑沈庭未到底是一种什么样的生物，这么大的动静竟然都没能惊醒他。

    连诀看着他别扭的姿势，感觉自己可能有点强迫症，于是沉着声音叫了他的名字：“沈庭未。”

    沈庭未似乎睡得很熟，完全没有听到他的话，连诀看了看他，没有再叫，对林琛说：“继续说。”

    车子再次启动，沈庭未可能由于惯性，也或者是觉得垂着头脖子不太舒服，慢吞吞地仰起脑袋来，靠回柔软的真皮椅背里。

    连诀一边听林琛讲话，一边把手机拿出来，开机。

    他快而不仔细地划过手机屏幕里一排未读邮件与电话短信的提示，在某条近一个月前的微信提示消息上停下来-

    【视频】-

    【照片】-

    今天医生过来做了四维彩超，胎儿很健康。

    连诀的手指顿了一下，先点开那张彩超单子，粗略阅读了单子上的各项数值后，放大了彩超成像。

    他盯着照片里那一团小小的东西，看了很长时间，也没看出个所以然来，因而将目光放在身旁的沈庭未身上。他看着沈庭未薄薄的衣物下微微鼓起小丘的小腹，细细地皱了下眉头，不知为何产生出一种很怪的心情。

    ……这团小东西在那里。

    他的目光停留了不久，便收回到自己手机上，点开沈庭未发来的视频。

    连诀一开始看着黯淡的画面，他眼里流露出些许困惑，过了一会儿才好像听到一点点非常小的声音。

    他把手机音量调大了些，又将手机听筒贴近自己。

    视频里传出的声音忽然变得非常清晰，又因为距离得极近而倏然传入他的耳朵。

    林琛显然也听到了他手机里传出的声音，正说着的话停了下来，留出足够静谧的空间给连诀。

    连诀听着沈庭未模仿且描述过的“规律，有力，而且奇妙”的心跳声，他还没收敛好的困惑蓦地顿在脸上，继而变换成另一种古怪的表情。

    这种声音并不是完全像沈庭未学的那样，“扑通扑通”，而要更低一些，也要更快，像是从音质极差的廉价音响中发出来的，有一点点闷。

    他不由自主地扭过头，想要再次将视线转向沈庭未的小腹。

    肩头忽然一沉。

    随着汽车转弯的动作，沈庭未在熟睡中失去重心的脑袋轻轻搭在连诀肩上。

    不知道是做了什么美梦，还是在睡梦中听到了连诀手机中传出的心跳，他的嘴巴轻轻动了动，嘴角很浅地翘了起来。

    连诀的视线也随着他的动作，在中途转换了目的地，落在沈庭未染着温柔笑意的睡颜上。

    汽车安静而飞快地行驶在路上，车里只能听到低闷的心鼓声。

    “扑通——”

    “扑通——”

    “扑通——”

