    听乔梁这么笑，叶心仪更加肯定了自己判断，不想和他浪费时间磨嘴皮子了，挂了电话。

    今天遇到的吕倩这事，在叶心仪心里埋下了深深的疑团，她不由觉得，吕倩和廖谷锋的关系，似乎不仅仅只是认识那么简单，但他们到底是什么关系呢？叶心仪脑子里涌出一些胡乱的猜测，这猜测让她的思维有些混沌。

    和叶心仪打完电话，乔梁边继续往外走边琢磨，因为今天这偶然的发现，叶心仪开始怀疑吕倩和廖谷锋的关系了，自己目前是不能告诉她实情的，就让她自己胡乱猜去吧，看她最后能猜出什么道道。

    下午上班后，乔梁正在安哲办公室，秦川进来了。

    “安书记，有两个事要给你汇报。”秦川道。

    安哲看着秦川点点头。

    秦川接着道：“第一个事，刚接到省委办公厅通知，全省上半年工作会议定于下周二在黄原召开，会议为期两天，主要内容是总结上半年工作，分析当前面临的形势，安排部署下半年的各项工作，省直有关部门负责人和各地市党政一把手参加……”

    安哲点点头：“好，骆市长那边你负责通知。”

    秦川点点头：“在这次会上，省委省府要听取各地市的情况汇报，所以你要有一个汇报发言稿。”

    “秘书科负责提供材料，小乔弄稿子。”安哲干脆道。

    乔梁一听，下意识就高度重视起来，这可是安哲在全省会议上的汇报，要好好弄，思路必须清晰，措施必须得力，数据必须准确。

    秦川答应着，然后道：“还有一个事，市委党校要举办一期青年干部理论学习班，市委组织部给了市委办一个名额，限定35岁以下的正科或副科干部参加……”

    乔梁心里一亮，能参加青干班的可都是优秀干部，参加这个班，不但可以丰富理论知识，还意味着进入了组织人才库，对今后的提拔好处大大的。

    只是市委办只有一个名额，而正副科级干部一堆，基本都在35岁以下，不知秦川的意思是让谁去。

    乔梁虽然很想参加这个班，安下心好好学习一番，好好充实一下自己的大脑，但也知道，以自己现在的身份，要天天跟着安哲，可能性是不大的。

    安哲道：“这个你确定就可以，不用给我汇报。”

    秦川笑了下：“我梳理了一下市委办的科级干部，又和唐书记交流了一下，觉得有必要给你汇报。”

    “为什么？”安哲道。

    秦川谨慎道：“因为参加这个学习班的，必须是最优秀的科级干部，我和唐书记交流后认为，目前市委办各方面表现最突出的青年科级干部，非小乔莫属，他最有资格参加这学习班。但考虑到小乔是你的秘书，工作脱不开身，所以要给你请示一下，征求你的意见。”

    听秦川这么说，乔梁心中大喜，尼玛，这等好机会能轮到自己头上，实在可喜可贺。

    但乔梁随即又感到不大对劲，秦川一向对自己没什么好印象，还有唐树森，他对自己更是憎恨之极，这俩货怎么突然想到要把名额给自己呢？

    虽然秦川说的理由貌似很堂皇，但乔梁还是起了疑心，隐约感到这其中似乎有道道，自己是安哲的身边人，他们怎么会想到打自己主意？莫非他们是想借此把自己从安哲身边支开，便于他们捣鼓什么事？

    如此一想，乔梁心中一凛，看着安哲。

    安哲此时眼皮微微跳了下：“学习班什么时间举行，学习多长时间？”

    秦川道：“下周四，也就是全省半年工作会结束后开班，为期三个月。”

    一听要这么久，乔梁心里一顿，卧槽，脱产学习这么长时间，那怎么行？会耽误很多事的。

    安哲沉思不语。

    秦川紧盯着安哲，让乔梁参加这个学习班，自己事先和骆飞通了气，骆飞完全赞成，把乔梁这个破坏分子从安哲身边支开，最起码三个月之内，他坏不了自己什么事了。

    但骆飞也知道，安哲现在对乔梁越来越信任，他未必会答应让乔梁去。

    但安哲如果真的是爱护乔梁，想为乔梁好，那又应该支持乔梁去学习，毕竟这种机会很难得，对乔梁的个人成长有莫大好处。

    于是骆飞就让秦川和唐树森沟通一下，打着征求安哲意见的名义给他请示，看他如何做决定。

    听了秦川的想法，唐树森欣然同意，乔梁是安哲的秘书，对他来说，参加不参加这学习班，都不妨碍他今后的进步，但他参加了，却少了眼前一个障碍。

    秦川、骆飞和唐树森一致认为，给安哲汇报这事，从哪方面来说都对自己有利。

    因为他们断定，作为乔梁来说，他自然是很想参加这学习班的，如果安哲同意乔梁去，那正中他们下怀，他们开心，乔梁高兴，只是安哲身边少了一个重要的助手。

    如果安哲不同意，那么乔梁虽然嘴上不说什么，但心里一定对安哲不满，觉得安哲太自私，只考虑他的利益，不为自己考虑。

    如此，就可以达到离间安哲和乔梁的目的。

    如此，不管安哲同意不同意，他们都会有收获。

    安哲沉思了一会，然后看着乔梁：“小乔，你想去不？”

    乔梁此时已经想明白了一些道道，道：“对于这个青干班，作为我个人来说，只要领导认可，我自然是愿意参加的，因为这可以极大丰富我的理论知识，有助于我的成长……”

    “对，小乔这想法确实不错。”秦川插话道。

    安哲不动声色看着乔梁。

    乔梁接着道：“但考虑到我目前的工作，考虑到我要为安书记搞好服务，我决定还是放弃这次机会，等以后再说吧。”

    秦川一怔，安哲还没表态，没想到这小子竟然要主动放弃。

    既然乔梁主动放弃，那安哲自然可以顺水推舟。

    如此，他们的如意算盘就都落空了。

    秦川感到了失望和失落。

    安哲眼里闪过一丝欣慰，接着道：“小乔，听你这话的意思，我身边离了你是不是就不行了？”

    乔梁一怔，安哲为何要这么说？

    秦川也有些发愣，安哲为何没有顺水推舟呢？

    安哲接着道：“小乔，根据你目前的个人情况，我认为你很有必要去充充电，好好学习学习，这对你今后的成长和进步都有很重要的作用。”

    乔梁继续发怔，以安哲的头脑，他不可能想不到秦川建议自己去参加这学习班的真正意图，既然想到了，为何还要自己去呢？

    【作者***】：通知：还没有关注作者微信公众号的书友请抓紧关注：“天下亦客”，以免看不到更新或找不到本书的时候，无法联系上作者。

