    初舞台很长，分期上线，但时间挨得很紧密，刚看完还没消化，下一期又播了。

    余欣很满意的发现，江浩林的称赞声是最多的。

    早早上了热搜，打开手机就能接到他的各种推送视频。

    这说明什么？说明他优秀啊！

    不过余欣很快发现，这次几个外国人来势汹汹。

    实力都还可以，唱歌，跳舞，rap，都有自己的种族天赋。

    比起内娱的练习生，他们还有很多加分项，什么钢琴拿过国际大奖、就读名牌大学、论文都发表了几篇之类。

    竞争挺激烈的。

    但余欣并不将这些人看在眼里。

    这可是我们的主场！何况这些外国人不说才艺如何，反正长得不好看，一个比一个的糙，有个毛熊国的歌手，站起来真的像头熊一样。

    吓人！

    勉强也就本国、寒国、苔国人看得下去一点。

    唇红齿白，眉目含情，皮肤白皙的少年才是她喜欢的偶像，能勾起她强烈的保护欲。

    “看了这么多，突然发现没有几个能打的，感觉都不是这些人的对手。”

    “人家这是组团来刷副本的，关键这副本还没有BOSS。”

    ……

    余欣对这些弹幕嗤之以鼻。

    她要用江浩林这个名字把这些无脑言论盖过去！

    她要把江浩林盖满视频的每一个角落！

    “江浩林江浩林江浩林江浩林江浩林江浩林江浩林江浩林江浩林江浩林！”

    但当她看到邬阳出场，直接就想快进了。

    烂歌王，邬阳。

    虽然长得还可以，但如果他能再白两层，再瘦三圈，发型好看一点，或许她还能看得上。

    快进快进，直接跳过。

    但手指头还没来得及点上屏幕，右侧的弹幕突然井喷了。

    “千万别快进！千万别快进！千万别快进！”

    “快进你会后悔的。”

    “这是邬阳有史以来最动人的歌声，值得用心欣赏！”

    “呜呜呜，创作歌手邬阳，嗓音迷人，有趣灵魂，未来可期！阳哥我没看错你！”

    ……

    呵呵，这些人。

    余欣是知道邬阳粉丝这一套的，自己都捂着耳朵从来不听他唱歌，成天就知道瞎控评。

    也可能是一些无聊的人，自己耳朵遭了罪，还想让别人也一起跟着遭罪？

    骗得过她？

    但就是这么一犹豫，邬阳已经开唱了。

    犹如破烂拖拉机一般的歌声，让余欣直接毫不犹豫地放下手指，飞快地在屏幕上划拉了好几下，完美地跳过了这一段。

    ?嘿嘿，成功着陆！

    但让余欣没想到的是，邬阳竟然还要求加试！

    就问你脸呢？

    如此不顾观众的感受，你礼貌吗？

    但就在她准备再次快进时，大量弹幕又涌了出来；

    “注意，前方高能！”

    “前方高能！”X一大片。

    “前方核能！”

    “前方宇宙大爆炸！”

    “千万别快进，这次不骗人，是真的好听！”

    ……

    余欣一抽嘴角，还想来？

    我才不上你们的当！

    但她突然发现，屏幕上的邬阳，跟刚才有点不一样了。

    脸上的浓妆好像被擦掉了，头发也有点凌乱，那件丑死了的衣服也脱了，现在只穿着白衬衫，还敞开了两颗纽扣，整个人变得清爽很多。

    应该被剪掉了一段。

    而此时他抱着吉他，十分安静的模样，怎么说呢……虽然不愿意承认，但确实看着还行。

    不对不对，这怎么可能。

    外形可以换，但灵魂是换不了……

    这肯定是他故意的！

    一开始画雷死人的妆，唱到一半去擦掉，前后对比形成强烈的香秋效应，就显得他好像很脱俗一样。

    呵，都是心机。

    “当你走进这欢乐场，背上所有的梦与想……”

    听到这低沉而富有磁性的声音，余欣突然一阵后背发麻，手里的零食都忘记往嘴里塞了。

    这是邬阳在唱？

    他什么时候唱歌这么有味儿了？

    “……你拿起酒杯对自己说。”

    “一杯敬朝阳，一杯敬月光！”

    “唤醒我的向往温柔了寒窗，于是可以不回头地逆风飞翔，”

    “不怕心头有雨，眼底有霜！”

    “一杯敬故乡，一杯敬远方！”

    “守着我的善良催着我成长。”

    “所以南北的路从此不再漫长，灵魂不在无处安放！”

    ……

    余欣浑身都起了鸡皮疙瘩。

    这副歌，太有感觉了啊！

    这真是邬阳写的？

    而与她一同在看这一段的网友，与她也是相同的感觉。

    “这歌是买的吧？”

    “绝对是买的！”

    “不愧是邬阳，买歌来充当原创，这是准备连脸都不要了，买歌找枪手，他可真拼！有钱就是好啊。”

    “但这歌真的好有感觉，我喜欢。”

    “唱得好像也不错。”

    “你们有没有发现，他是不是跟之前有点不一样了？”

    “创作歌手邬阳，嗓音迷人，有趣灵魂，未来可期！”

    “创作歌手邬阳，嗓音迷人，有趣灵魂，未来可期！”

    ……

    说真的，连此刻闭着眼睛刷屏的粉丝，此时都觉得不可思议。

    自家偶像什么时候，写歌竟然这么厉害了？

    ……应该是买的吧。

    亲粉丝也要这么怀疑地步。

    但管他呢，买来的又怎么样，哥哥开心就好，反正脸挺帅的，其他不管了。

    ……

    邬阳一首歌唱完，不知收获了多少弹幕，引发了多少人的吐槽和讨论。

    余欣忍不住把进度条拉了回去，又重新听了一遍，而她的闺蜜张晞，不停地发来了好几条信息。

    “看到邬阳唱歌了吗？”

    “超有感觉，你一定别跳过啊。”

    “怎么样？你觉得怎么样？是不是超好听？”

    好吗？

    余欣不得不承认，这首歌真是好。

    她刚才看了字幕，觉得歌词太厉害了，简直已经写到了她内心深处啊。

    “嗯，还好吧。”

    张晞：“才还好？你这个口是心非的小见人，赶紧给我说超好！”

    余欣：“……”

    张晞：“从现在开始，我有点粉邬阳了。”

    余欣：“……”

    闺蜜，请问你的节操呢？

    邬阳一首《消愁》，直接引爆了话题。

    “《消愁》真是邬阳原创？”

    这两个话题，根本不需要大鹅在背后推波助澜，只用了十几分钟，就冲上了热搜前二十，并且还在以极快的速度上升。

    只能说，《创造青春》太有人气。

    后面几个人的没有太多亮点，只有最后“压轴”出场的美食主播目山河，稍微要“精彩”一点。

    “目山河，他是一位练习时长为零的……美食主播，”介绍到这里时，何超都很不专业地笑场了，但不知为没有被剪掉，“请展示你的初舞台。”

    没有让大家失望，目山河一曲完毕，引来了大量的疯狂吐槽。

    “三哥，你还是回去做饭吧。”

    “人活到这个份上，不要这么为难自己。”

    “你绝对不是一个被做饭耽误的艺人。”

    “你做的菜真是让人回味悠长，你唱的歌真是让人很想撞墙。”

    “三哥，我们别选秀了，回家做菜吧？”

