    　　凌万邢一瞬不瞬地看着温柔淡雅的苏宛佟，下意识地叹息一声，“你能理解就好。”

    　　闻声，苏宛佟陡地垂下眸子，眼底覆满了失望和嘲弄。

    　　她一言不发地转身离开，走出主卧的那一刻，一滴泪猝然从眼角滑落。

    　　弱者，总是喜欢用眼泪来宣泄自己的痛苦。

    　　今年三十七岁的苏宛佟，第一次对自己的性格产生了强烈的痛恨。

    　　如果她能强势一些，受了委屈就一哭二闹，是不是凌万邢就不会如此无视她的感受？

    　　就因为她爱得深，难道就活该承受这些委屈和轻视？！

    　　苏宛佟脚步凌乱地走向楼下的厨房，在踏下台阶的一刻，她心神恍惚地踩空，不小心扭到了脚腕。

    　　她跌坐在拐角，揪着胸口的布料，泪如雨下。

    　　在这个安静的夜晚，苏宛佟坐在无人的楼梯角落，哭得压抑又伤心。

    　　不知过了多久，她跌跌撞撞的来到客厅，找了遗落在沙发上的手机，颤抖着指尖打开了通讯录。

    　　在页面的最下方，苏宛佟犹豫了很久，最终还是拨通了那个二十年不曾联络过的号码。

    　　电话接通的一瞬，陌生又熟悉的声音让她再次泪湿眼角，“哥……”

    　　……

    　　次日清晨，凌梓欢和霍芸早早就坐在了厨房里。

    　　两个小姑娘的眼角都泛着青黛，神情疲乏地坐在彼此身边。

    　　昨晚上凌梓欢将事情真相毫无隐瞒地告诉了霍芸。

    　　虽然这件事听起来有点惊悚，但霍芸接受能力强，没一会的时间，就拉着凌梓欢开始商量着对策。

    　　霍竹雁是她亲姑姑不假，可她要是真想对欢欢不利，霍芸也不会坐视不理的。

    　　如此，她们两个一直讨论到半夜三点才睡觉，早上醒来不意外地都挂了两个黑眼圈。

    　　“欢欢，要不从今天开始，我就陪着你上下班吧？

    　　好歹我也拿过跆拳道冠军，要是有什么突发情况，我也能保护你！”

    　　霍芸一门心思地想保护好她这个欢欢小表妹，说什么也不能让她遭遇危险。

    　　闻声，凌梓欢精神不济地摇了摇头，“不用，我白天都和二叔在一起，不会有危险的。”

    　　“可是……”

    　　霍芸还想说些什么，这时候听到了门外的脚步声，她便止住了话题。

    　　厨房门外，苏宛佟优雅地现身。

    　　凌梓欢捧着牛奶杯转眸，看到她的一刻，不免惊喜地赞叹，“妈咪，你今天好漂亮啊！”

    　　徐步走来的苏宛佟，今天穿了件暗红色的裹身裙，身材玲珑有致，尤其是她的脸上还化了淡妆，眉眼如画，明眸清丽。

    　　像她这般温婉的女子，精心打扮过后，整个人透着成熟女人特有的风韵明艳。

    　　苏宛佟以淡妆掩饰了自己的憔悴，听到凌梓欢的夸赞，言笑晏晏，“真的好看吗？”

    　　凌梓欢竖起大拇指，煞有介事地点头，“妈咪，特别特别美！我要是男人，肯定娶你！”

    　　霍芸也一脸惊艳地出声附和：“阿姨，我要是男人，我也一定会爱上你的！”

    　　话落，凌万邢也恰好出现在了苏宛佟的身后……

