1852塔
三十三重天狱，这并没有什么，仙界也是三十三重，这也许只是一个巧合。
可是偏偏，陆云的心脏却是抽搐了一下。
他觉得自己应该对这里很熟悉才对，他应该熟悉这里的一切，但是他却不知道天狱有三十三重。
这是一种异常矛盾的感觉。
不过陆云并未插话，他一直静静的听着这个金甲神将的话，同时两人也开始朝着天狱遗址的深处而去。
三十三重天狱本是一体，同在一方大世界之中，而三十三重天狱又是这一方大世界中的三十三个小世界。
一切布局，都如同三十三重仙界那般。
不过这个时候，天狱却已经毁了，大世界毁灭，小世界也被摧毁，变成了这样一片废墟。
在三十三重天狱之下，便是那传说中的太古天庭遗骸了。
太古天庭陨落，还在天狱之前……天庭毁灭之后，天狱才被摧毁，落在天庭遗骸之上，将天庭遗骸掩埋下来。
据金甲神将所言，这些他们的前世身，就是守护天狱的最后一批鬼差。
金甲神将的本尊……是鬼差！
大荒时代的太一天庭中，那些化身阴神的天兵，实际上也与这里有那么一点千丝万缕的联系，否则他们断然不会成为陆云的金甲神将的。
“天狱也有鬼差？”
陆云不禁问道。
“回主上，天狱在天即为天狱，在地即为地狱……泰山神的地狱道，他所开创的地狱，其实就是他效仿天狱炼化而成。”
“而天狱到了大海之中，便是归墟。”
那金甲神将解释道。
“你知道是谁开创了归墟吗？”
陆云听到金甲神将说起归墟，他的眼睛猛的一亮，急忙问道。
“知道！”
金甲神将点了点头，“不过那位的存在是一个禁忌，若是我说出了她的名字，恐怕会让她置身险地！”
“她就在您的身边，想要杀她的人，也在您的身边寻找她。”
陆云的身边……在金甲神将的前世身看来，置身于轮回之地那等地方，就与身边无二。
与整个大诸天相比，轮回之地仅仅是一粒微不足道的沙尘而已。
陆云立刻就反应过来，他点了点头，不再追问墨依的事情。
一直以来，陆云思考的方向都错了……他知道仙道之魔是泰山神的属下之后，就认为要除掉墨依的是泰山神。
但是直到现在，陆云才知道那仙道之魔的本尊是战争之犬，他也许一直都在帝玺之中……要除掉墨依的不是泰山神，而是战争之犬本身，与他寄身的帝玺！
陆云所看到的三十三次轮回之中，墨依为救陆云而陨落三十三次……那三十三次轮回中，陆云所倚仗的东西，正是帝玺。
情不自禁的，陆云感到庆幸，他以生死天书将帝玺封印起来，一直都没有让它重现世间。
“那些让我变成扫把星的诅咒，究竟是来自枯木，还是从帝玺里放出来的？”
到了这个时候，陆云也有些吃不准了。
六道地狱之火合一成为唯一的地狱之火，是以那截枯木为本……枯木之上纵然有着惊天的怨气，但是树神的初衷却并非如此。
“帝玺！”
陆云一咬牙……当年的原始鸿蒙大帝也得到过帝玺！
“主上！”
就在这个时候，金甲神将突然间说道：“到了这里，就需要主上自己去闯，我帮不了您了。”
“天狱核心之地，切莫使用生死神通，不然会遭到杀身之祸！”
“还有，主上要小心我等，切莫被我等鬼话欺骗……生死神通之下，我等才是主上奴仆，脱离生死天书，我们是要找主上索命的。”
“三狱之中，天狱为尊……主上炼化天狱之后，整合三狱之力，便能演化真正的轮回。”
说话之间，金甲神将的身体轰然间散去。
陆云轻轻的点了点头。
三狱之中，天狱为尊，这是过去。
现在地狱才是三狱之中最强大的，六方地狱合而为一，演化唯一的本源地狱，更为重要的是，现在的地狱是生死天书释放轮回之力的媒介。
地狱已经完整，归墟和天狱却已经破碎。
在金甲神将的带领之下，陆云一路之上没有遇到任何阻碍，就穿越三十二重天狱，来到第三十三重天狱之前。
这里似乎散发着一种神异的力量，方才那金甲神将就是在这股神异的力量之下被毁灭的。
与之前过去的三十二重天狱废墟不同，这第三十三重天狱之内，竟然保存了一座完整的建筑。
一座宝塔。
一座黑色的宝塔，不知道有多高，不知道有多大，仿佛一方巨大的世界一样。
楚星然和谢天巡就是来到了这里，而云翳和方才那个诡异的白衣少年，同样也来到了这里。
“一个塔型的世界？”
陆云的手轻轻的摊开，神的九战玄兵塔出现在他的手中。
眼前的这座黑色宝塔，竟然与陆云的九战玄兵塔有着惊人的相似。
“你猜的没错。”
这个时候，九战玄兵塔的兵王从中走了出来，他看着眼前这座黑色的宝塔，发出一声长长的叹息。
“我猜什么了我？”
陆云有些没反应过来。
“眼前这座塔……”
兵王幽幽的说道。
“九战玄兵塔就是以这座塔为蓝本炼制出来的？”
未等兵王说完，陆云赶忙说道。
“你果然猜错了。”
兵王撇了撇嘴：“九战玄兵塔确实是照着某座塔仿制而成，但却不是这座塔。”
“这也是一座玄兵塔，不过九战玄兵塔是法宝，是魂器，而这座塔是一座真正的建筑，其中孕育着第三十三重天狱。”
“这座玄兵塔和九战玄兵塔，都是照着那座塔仿制的。”
“哪座？”
“就是你那道侣手中的那一座。”
“鸿蒙塔？”
陆云的眼睛瞪大了。
“对，就是鸿蒙塔。”
兵王点了点头，然后他赶在陆云说话之前，再度说道：“在这里不要说出那个名字，不然会为她招来灾祸。”
陆云赶忙将即将说出口的话吞了回去。
“她究竟是何等存在，这太古天庭的天狱，竟然都是照着她的宝贝打造而成的！”
陆云有些不可思议。
……
