    秦睿这一病，可是把李重润忙坏了，那是三天两头往翼国公府跑，而且每次都是大包小裹的，太医署的补品，都快让这些他给搬空了。

    一直到秦睿能起身活动了，明言制止了他这种浪费的行为。要是按照他这种“填鸭式”的方式补下去，人没病死，反而先补死了。

    这不，今儿天气不错，秦睿也在李重润和秦峯的搀扶下，躺在院子里的躺椅上，表兄弟二人也异常乖巧的坐在两边，等着他说话。

    “我们兄弟四人中，要说最稳当，中规中矩，能担当大任，就要数景倩。在战场上，最困难的任务，他总是一声不吭的扛着。”

    “十余年来，我们兄弟南征北战，无数的大风大浪都挺过来了；可谁能想到他，竟然，竟然病逝于任上呢！”

    老实说，此事的秦睿甚至自责，如果不是因为他，秦景倩也不会病逝在安西，也一定好好的，害得秦曦这么小，就成了孤儿。

    是，他造就秦景倩三兄弟，让他们都成为了国家栋梁，朝廷重臣。可后果呢，老二的死，就是最好的例证。

    对大唐，对李唐皇氏，对列祖列宗，秦睿可以拍着胸脯说，他没有辜负过，而且无愧于心。可对待这些兄弟，他却是亏欠良多。

    “我少年时，随燕公南征，魏元忠，魏公告诉我：人生就像大江东去，无论怎样的功成名就，最终都会被淹没在一片滚滚波涛之中。而经历，是上天给予人们最宝贵的财富。”

    “现在想想，魏公才是真正的智者，句句话都是真知灼见。要是相王能少作一点孽，他没准还活着，在朝辅助陛下，为国出力呢！”

    听秦睿说到这，秦峯倒是把话接了过去，相王-李旦，也不知道哪儿根筋儿搭错了，正四处找人剃度呢，可碍于他的身份，一直没有寺院敢收。

    真不知道这位亲王怎么想的，锦衣玉食的日子不想过，非得作妖当和尚。大唐自开国以来，宗室子弟中，他这可是独一份的丢人现眼。

    “兔崽子，老子告诉你，李旦才是真正的聪明人，他要是傻子，这世上就没有聪明人了。”

    话间，秦睿扭头看向李重润：“陛下，让皇家寺院出面，给他剃度，甚至让内侍省的人，给他建个庙。”

    “姑父，这，这个，朕不明白啊！要是让皇叔出了家，当了和尚，那天下人该怎么说朕，不知道还以为朕排挤亲叔叔呢！”

    没错，李重润说的也有他的道理，他马上就要亲政了，摆脱儿皇帝的名头，做个货真价实的天子。

    这边刚起来，就把先皇活着的唯一胞弟，逼到出家当和尚保命。宗室百官，天下子民，还不把他的脊梁骨，戳烂了。

    李重润是立志要当千古一帝的，他不希望因为这个，被人攻讦，诟病。

    哈哈......，“陛下，你小看你的叔父了，他是想活的，而且是个不惜一切代价都想活的。”

    “魏元忠，章怀太子的两个儿子，不都是因为他的保命，一个又一个死在金殿之上么！”

    “陛下只要让李宪袭相王，李捴、李隆基等同为亲王，充分彰显陛下的孝悌之意，其他的都不足为虑。”

    秦睿的意思很简单，苛待宗室的名声，主要是看对他子孙怎么样。李旦当皇帝的时候，那是除了命的刻薄，多余兄弟、子侄的性命，那是不屑于故。

    但，如果李重润打破常规，封皇叔的几个儿子为亲王，那就是无上的尊荣。有了这份荣宠垫底，一切的妄言，都会消失于无形。

    而且，秦睿虽然病倒了，可这点毛病，还不至于倒乐架子，皇帝可以放手去做，不用有那么多顾虑。

    说到这，秦睿不由的揉了揉，李重润的头，天子是他教大的，秦睿心里清楚，这孩子的心地是光明的，他继承了他爹的那份仁厚。

    可欠缺的，就是如何去面前对，接踵而来的阴谋规计。秦睿现在可以帮他遮风挡雨，可将来呢？谁又知道自己会不会步老三的后尘呢！

    “陛下，明儿让庞岭，带着你和秦峯，去飞骑卫情司，看一看，那里的档案，会告诉你，这个世上的白与黑，到底是什么样的。”

    庞岭是干什么的，李重润心里有数，他心里也明白，姑父的意思是在亲政之前，好好的了解一下诸官的底细。

    毕竟吏部的官档，并不是那么健全，官员们的很多事，不仅不会出现在那里，更是不想为人所知。而相王叔，作为曾经的皇帝，更是飞骑卫情司，密切关注的对象。

    “姑父，朕都听你的。可朕有一件事，想先听听你的意见。”

    “什么事啊？让陛下如此的看重。”

    “朕想，朕想先亲政，后大婚；那些贵女，朕不是很满意，这皇后的人选，还是要再看看。”

    见秦睿犹豫，李重润又补了一句：“朕知道，不孝有三，无后为大！可你也说过，捆绑不成夫妻，朕还年轻，不想将就。”

    李重润心里很清楚，要是硬顶，别看他是皇帝，在太皇太后那也别想过关。但有姑父出面就不同了，他在皇祖母那有面子，也有力度，只有他说话了，此事才有缓头。

    “我早就跟你姑母说过，让你自己来选的。唉，好吧，太皇太后和群臣那，我去说！”

    “不过，时间不能太长了，要知道你的年纪不小了，是到成亲的时候了。”

    得，等的就是这句话，秦睿一锤定音之后，李重润又询问了一些朝务，等都交待清楚了，招呼着秦峯，兄弟俩就反身出了国公府。

    “唉，表哥，你这不对吧！仗着我爹还病着，为了娶我大妹，你就这么哄骗把你带大的老师。”

    嘘嘘，“你小子咋呼什么啊！你可不要乱说话，要是坏了朕的大事，有你好果子吃。”

    “得了吧你，从小到大，你就欺负我的本事。我跟你说，那可是我亲爹，我亲妹，让我背叛他们，你得加钱！”

    秦峯把“加钱”这两个字，咬的很重。李重润当然明白他这表弟要的根本就不是钱，而是相应的好处。

    “行行行，大明宫的御用武库，朕允许你去挑两件趁手的家伙。”

