    “怎么不说话了？”

    　　泰妍看着王太卡，这么问了一句。

    　　“哦，嗯......”王太卡想了想，说道：“我在想个话题。”

    　　“你是不想去了吧？”泰妍笑着问道。

    　　王太卡看了看泰妍，发现泰妍确确实实是在笑着，没有丝毫生气的样子。

    　　“有点。”王太卡说道：“感觉可能格里菲斯天文台......可能确实不太适合咱们去，我有点欠考虑。”

    　　泰妍没有看王太卡，只是低头盯着自己的手，顺便向下拉了拉自己的短裙，总之是一些没有用的小动作，以此来缓解自己复杂的心情。

    　　“随你咯。”泰妍这么说了一句。

    　　“额......”王太卡说道：“我没有别的意思，只要是这里吧，其实是一个......挺适合表白的地方，有些美国情侣会选择在这表白。所以我知道为什么白贤和你提起这里。我只是不想勾起你的回忆而已。”

    　　泰妍越听越觉得别扭：“勾起我的回忆？你难道不知道，我和白贤已经是过去式了？”

    　　王太卡：“知道，但是......”

    　　“没有但是。”泰妍说道：“我们是同事，也只是同事了。我不会再解释一次了。”

    　　王太卡问道：“如果你放下了，那你现在为什么生气呢？”

    　　“因为......”泰妍说到一半，转过头去：“你也管不着。”

    　　“算啦，反正你们也没来过。那就用崭新的回忆把这里铺满，把旧的覆盖住，不就好了。”王太卡说道：“这样行了吧？”

    　　泰妍看了看王太卡：“这个道理是victoria教你的？”

    　　“我的妈呀，你也太小心眼了。我就顺口一提白贤，你这就把宋香菜给弄出来了。我算是服气了，真够小心眼的。”王太卡气笑了：“不是，是充儿教给我的。你要是连自己成员的话都不信，那我看少时内部怕是要出问题了。”

    　　泰妍针锋相对：“你这话要是在我们粉丝面前说，你的生命怕是都要出问题了！”

    　　“哈哈！可以的，没毛病！”

    　　终于，原本尴尬的起来的气氛，终于又欢快起来了。

    　　格里菲斯天文台，是世界著名的天文台之一。位于美国洛杉矶城中心西北方向的山上，与好莱坞遥遥相对。是洛杉矶的标志性建筑，

    　　不过格里菲斯天文台是对公众免费开放的，免费的不服包括各个展室及一个电影放映室。但最大的天体表演场地是收费的。

    　　汽车顺着山路先前，就可以看到一个圆形房顶的巨大建筑。王太卡第一次过来的时候，真的以为这是一个清真的寺庙，吓了一跳还闹了笑话。

    　　而顺着格里菲斯天文台的后面看，就能看到灯光璀璨的洛杉矶全貌了。

    　　到了夜晚，其实这里还是有一些人，相比较白天当然稍多了，看样子好像都是情侣来看夜景的。

    　　王太卡把车停好，然后下了车，跟泰妍叮嘱道：“努娜，别离我太远。最好一直保持着一米的距离。虽然应该不会出什么事，但是必要的安全措施，还是要有的。”

    　　泰妍点点头，山上的风有点凉，她还巴不得靠着王太卡，让王太卡给自己挡挡风呢！不然呢？这个混蛋鱼达也没有什么便宜可占的啊！

    　　王太卡从后面的位置拿出泰妍的外套，笑道：“还好我提前让你准备了，要不然你真的要凉着了。”

    　　泰妍说道：“还不是你想一出是一出，要多防备。”

    　　王太卡顺势就把衣服给泰妍直接披上了，而泰妍也就顺势的拉住了衣角，整个流程虽然没有彩排过，但是两个人仿佛有了默契，谁也没多说，但是确确实实是王太卡给泰妍披上的衣服。

    　　“稍等一下。”王太卡到后备箱，又拿出了一个东西。

    　　当泰妍看清那个东西，忍不住大笑：“你为什么要带这个啊？太夸张了吧。”

    　　只见王太卡的手中，是一个巨大的保温杯！

    　　保温杯，就是那种钢的，这个很常见。但是这么大的保温杯就很奇怪了，足足有成年人从手到胳膊肘那么长，整体呈现子弹头的外形，一侧还有一个把手，被王太卡抓着。

    　　“这是放水的吗？这不是自助餐里面那种放酒的东西吗？可是那都是玻璃的，你这个是钢的。”泰妍哈哈大笑：“你是多缺水啊！”

    　　王太卡无奈的解释着：“你懂什么啊，这个表面上是一个保温杯，其实里面并不是热水。”

    　　泰妍忍着笑，问道：“那是什么？”

    　　王太卡答道：“辣椒粉。”

    　　“噗！”泰妍真的是笑的直不起腰，扶着车子断断续续的说道：“你不是很喜欢随身携带感冒冲剂吗？为什么不是感冒冲剂，而是辣椒粉？”

    　　“哇！努娜你平时很关注我啊！”王太卡尴尬的说道：“居然知道我习惯随身携带感冒冲剂啊！”

    　　泰妍急正色：“你别胡说，我可没有刻意的关注你，知道吗？我就是偶尔知道，并不是特意的想知道，嗯？知道吗？并不是关注，只不过是知道而已！”

    　　王太卡笑道：“行吧行吧，我信了。”

    　　“所以......”泰妍转移话题：“你到底是想干什么？”

    　　王太卡解释道：“美国也不是很安全的，我原本有个工兵铲的，但是海关不让带，非说有什么安全隐患。我都奇怪了，一个人人拥枪的国家，居然告诉我工兵铲有安全隐患。”

    　　泰妍笑着问道：“然后呢？”

    　　“然后我就找了一个卖身的朋友，让他给我定制了这个保温杯，主要是纯钢打造，这一保温杯砸下去，少说也得脑震荡！”王太卡得意满满：“里面装上辣椒粉，要是人多还能撒出去，当成生化武器！”

    　　泰妍真的是被王太卡的奇葩思维给打败了，不对，等一下，卖身的朋友？什么情况？

    　　“你还真的是个天才！”泰妍最后只能这么评价着。

    　　王太卡笑着说道：“走吧，一起看看洛杉矶的夜色。”

    　　格瑞菲斯天文台外面是一大片的草地，王太卡带着泰妍穿过草地，走到了靠山的栏杆那边。

    　　靠着栏杆向往望去，整个洛杉矶的璀璨夜色尽收眼底！

    　　大概是山风偏冷，让泰妍忍不住又往王太卡这边靠了靠。

    　　王太卡感觉到身边泰妍的冷意，也是，虽然披上外套了，但是泰妍这双大白腿可还露在外面。

    　　王太卡忽然坏笑着比划了一下保温杯：“尝口辣椒不？发发汗就热了。”

    　　“坏蛋！”泰妍笑着用手打了王太卡一下，但是轻飘飘的，不疼还有点痒。

    　　王太卡脱下了外套，蹲下来系在了泰妍的腰上，这样衣服就把泰妍的腿给盖住了。

    　　泰妍低头看了看，却是想隐藏着脸上怎么也盖不住的笑意。

    　　夜色下，两个人和一个保温杯都沉浸在这美好时光中。

