    走了几步，老道士回头，继而快步立即。

    那个叫徐凤年的小王八蛋真的要回来了？

    这可不是什么好消息。

    想当年，他第一次来到北凉王府，可是吃够了苦头。

    被第一个徐凤年当成骗吃骗喝的江湖骗子，给打了出去。

    然后又被第二个徐凤年放狗追了半条街。

    好不容易解释清楚，进得府来。

    半夜三更，有两个约莫差不多六百多斤的娇滴滴小娘子来敲门，说这酷热天气，主动要给他暖被窝。

    老道士如今想想，如果不是自己定力超凡脱俗，只怕已经破了身子。

    闲暇时偶尔想起，其实也有那么一丢丢后悔。

    如果那日，选择和两位美人彻夜畅聊……

    算了，还是赶紧走吧，不然被那两个小王八蛋瞅见，说不得又是一番荒唐事儿。

    只是，老道士至今有些迷糊，怎么会有两个徐凤年。

    三年前，天下传言，那位天下第一纨绔徐凤年，被脖子上夹着刀剑，给赶出了王府，去游历三年。

    自那以后，江湖上总会时不时传来一些荤段子，比如白嫖睡了哪家青楼花魁，还把花魁的私房钱给顺走了。

    要么就是，到某个达官贵人府上偷香窃玉，被人发现，给撵了几十里。

    总之，徐凤年离开了北凉，离开了陵州城。

    这意味着，无数人将会迎来极为宝贵的三年安生日子。

    听说，当时，城墙上有着上百大小纨绔，几十个花魁，泪眼朦胧，在哭声中洒泪相送。

    那场面，感人落泪。

    等徐凤年走远了，当天，红雀楼整夜通宵，欢笑声一片。

    庆祝连续三天三夜，美酒三天的销量，快赶上半年。

    终于是送走了那个祸害。

    如今，得知徐凤年即将回来了。

    陵州城惨淡一片。

    家家户户都在藏女儿，藏美娇妻。

    化妆，往丑了化。

    齐当国看了一眼被搭在马背上的徐凤年，其实说心里话，他这位贫贱行伍出生的将军，是看不上这位二王爷风流行径的。

    又忍不住有些庆幸。

    还好这货不是北凉王府世子。

    再看看骑于马背上的徐千秋，他则是下意识微微低头半寸。

    这位世子殿下，在军中有个绰号，“小人屠”。

    说起世子殿下，三十五万北凉大军，无人不知，无人不晓。

    因为这位世子殿下，从小就是在军营长大。

    十二岁开始掌兵，从百夫长，一直做到将军。

    军中大小职位，他都曾体验过，对其职能，一清二楚。

    文韬武略，无一不精。

    也正是因为如此，北凉王府有着一位文武双全的世子，消息不胫而走。

    无论是皇室，还是北莽，这些年都蠢蠢欲动。

    天下如今局面，看似波澜不惊，其实早已暗潮汹涌。

    如今世子殿下回归，即将接手北凉大军，只怕……

    一场腥风血雨，在所难免！

    有一件事，也是北凉诸多将领一直以来难以悟明白的。

    世子殿下如此锋芒毕露，难道他就不怕过慧易夭吗？

    不怕引来皇室忌惮吗？

    不怕引来诸多势力，联手绞杀吗？

    对此事，军中有人曾给大柱国谏言过，却石沉大海，没有得到任何回复。

    前方突然狂奔而来一匹汗血宝马。

    马匹通体如墨，异常凶猛。

    曾是野马之王。

    当日，这野马被徐千秋擒获，打死送给三弟当生日礼物。

    初次见到小主人，野马无缰，桀骜难驯，扬起铁蹄就要踩踏新主人。

    结果……

    踢到了铁板。

    少年一招奶拳，便将野马击飞百米。

    野马王伤好后，就此变成了小家碧玉，温顺得不行。

    徐龙象从马背上跳下，亲热地喊道：“哥，哥！”

    徐千秋摸了摸徐龙象的头。

    “三年不见，长高了，也壮实了。”

    “大哥，我媳妇儿呢？”少年看了看四周，没有天下第一美人的影子，于是仰头问道。

    徐千秋笑着摇摇头，“黄蛮儿，不着急，漂亮媳妇儿会有的。”

    憨厚天真的少年不疑有他，再加上对媳妇这件事也不是很热衷。

    他只知道，大哥二哥回来了，这便是最好的。

    “大哥，二哥这是怎么了？”

    “你二哥啊，累了，困了，睡会儿。”

    没想到，黄蛮儿竟然嚎啕大哭起来，一便嚎啕道：

    “爹说过，睡了，就是死了，呜呜呜，二哥死了……”

    嚎啕大哭，撕心裂肺。

    老黄走到徐龙象身边，轻声说了几句，他这才破涕为笑。

    重重一巴掌拍在老仆肩膀上，直接把老头儿拍得一屁股坐在尘土中。

    无数灰尘扬起。

    两眼直愣愣。

    这巴掌来得太突然，差点没把他屁股墩给撞散架了。

    小王爷对外人下手没轻没重。

    也亏是老黄，若是换了别人，这不死也得五脏六腑大出血。

    “徐凤年回来了啦！”

    消息一传十，十传百，很快传遍整个陵州。

    城内大小四五十余座青楼，精神一震，挂起了加班营业的牌子。

    “小冤家，终于是舍得回来了，想煞奴家了……”

    忽然，徐千秋似心有所感，回头看向铁骑队伍后面。

    一人不疾不徐，缓缓跟在两百铁骑队伍后面进了城。

    那人身段修长，一袭白袍。

    这装束，与他倒是八九分相似。

    黛眉如画，丹凤眼，桃花眸，瓜子脸，肤白如玉。

    只要是凡人看上一眼，都会知道，这不是凡间俗物。

    马背上一人，队伍后面一人，胜过这两百铁骑无数风景。

    引来无数人的桃花目光。

    “这就是徐凤年吗？”

    “果然生得俊俏，只是我琢磨着……她真是男的吗？”

    “队伍后面那人是谁，竟也这般俊俏。”

    “这……又是一个无法看出男女的家伙。”

    若非腰间佩戴双刀，目光倨傲清冷，加上两百铁骑就在旁边。

    只怕不少街头混混早已上去调戏一番了。

    看到那熟悉的身影，徐千秋脸色一黑。

    虽然不少人因为他太过俊美，而怀疑他是女人。

    但毕竟北凉世子的名头摆在那里，北凉王是如何也不会将北凉大权，交到一个女人手上的。

    因此，他是男人无疑。

    但徐凤年与白狐脸说，因为三弟心智不全，二弟（他自己），纨绔不堪，所以，徐骁不得不将女儿，当成男孩子培养，以继承北凉大权。

    权衡之下，这白狐脸竟然真信了这个所谓的北凉王府绝密。

    徐千秋解释过两次，对方那眼神，却好似在怜惜同类。

    只是轻描淡写地表示理解，“我不会说出去的！”

