　　“下一条龙是火龙，感觉这个对于红队这边来说就有利很多了，大魔王的优势足以让他保持过这六分钟。”看着下一条龙的标记，米粒连忙开口说道。

　　“没错，在那个时间段泰坦能够发挥出来的作用肯定是要比石头人大上很多的，只要泰坦挡在前面，不给石头人撞击自家这边的机会，那么接下来的团，红队这边胜算就非常的大了。”林雅楠跟着开口。

　　“而且现在上路的补兵已经被拉开了，泰坦这边根本就没想着打架，一直在快速的推着兵线，石头人虽然有心将兵线挡在防御塔外面，但是泰坦的压制确实是让暗夜这边没有什么办法。”看着再一次推到上路塔下的兵线，米粒再次开口。

　　“这一局暗夜的泰坦应该是主e的，而且在前期做出两个多兰戒，这个推线速度是非常快的，石头人在塔下补兵还是有些伤的。”看着双方的补刀，林雅楠接着说道。

　　场上，在拿下那条风龙之后，双方再次恢复了正常对线。

　　蓝队比赛室，

　　“夜雪你去上路gank一波，帮蒋念这边缓解一下压力，现在泰坦压线这么深，应该有机会，而且我猜的不错的话，他们的盲僧肯定会再次去找中路的麻烦的。”当看到夜雪狂歌的大招再次转好后，李景禹连忙开口说道。

　　而红色方这边确实正如李景禹所料的那般，为了打出更大的优势，陆伟已经将目光放到了中路，虽然感觉自己的这一脚大招很可能会被金相赫用水银饰带给解开，但是总是要试试的。

　　万一成功了的话，那么他们这边的发条就将无限肥了，到时候他们打团的时机也将会大大提前，那样的话不用坚持到后期，他们可能就会取胜了。

　　场上的时间这个时候已经是在不知不觉中接近了十分钟，陆伟手中的盲僧一步一步的向着中路这边靠近着。

　　虽然叶帝拿到了一个一血的人头，但是这丝毫不影响金相赫在线上补兵的节奏，所以此刻两个人还是在靠着中间的位置上博弈着。

　　“这一波伟神是打算来中路gank，魔术师会复制刚刚大魔王的奇迹么？”看到陆伟的动作，米粒激动的大声喊道。

　　“这个草丛是有着红队的真眼的，所以魔术师这边还有没发现伟神的动向。”林雅楠继续开口。

　　此刻陆伟手中的盲僧正好站在对方蓝buff对面那个弧形的草丛当中，因为有着自家真眼的缘故，所以他显得有些肆无忌惮。

　　没有过多停留，陆伟操控着手中的盲僧继续向前走去，下一刻他已经是从那条小路中走了出来。

　　看到盲僧的出现，魔术师丝毫不见慌乱，甚至连闪现都没有释放，就那么直接开启自己的w技能原地加速，向着自家的塔下跑去。

　　而这一边陆伟已经是在第一时间直接摸眼来到了金相赫的身后，随后大招直接开启。

　　看到陆伟的盲僧出现在了金相赫的身后，直播间、现场包括众多职业选手这一刻都聚精会神的看着这一幕。

　　刚刚叶帝已经创造出了0.13秒水银饰带解开盲僧大招的这个奇迹了，他们真的想看一看魔术师这个时候是否也会复制这个传奇。

　　而且魔术师复制这个传奇会用多少时间，0.13秒到底是不是职业选手反应速度的极限。

　　嗬！！！！！！

　　盲僧一声大喊，下一刻他的脚已经是狠狠的踢在了金相赫的身上。

　　场上金相赫在盲僧出现的时候，便是已经将目光全神贯注的放到了两人的身上，这一波释放闪现逃跑自然是最稳妥的方法。

　　只不过刚刚看到叶帝那么秀了一波，金相赫自然也是不甘落于人后，而且对自己的实力他还是非常有自信的，所以这一波他倒是想省下自己的这个闪现。

　　盲僧的大招刚刚将发条踢飞起来，接着如同之前的景象再次浮现，一道音色的光芒在发条的身上闪过，还没等到叶帝跟上来，金相赫便是已经快速的向着自己的塔下跑去。

　　这一波不是在自家塔下的gank，如果刚刚自己是在塔下的话，那么这一波自己绝对可以反手利用防御塔将陆伟的盲僧秒杀，金相赫心里颇有些惋惜的想着。

　　而场下，看到金相赫这巅峰表现的一幕，一个个经历过短暂的错愕之后，根本便是大声的欢呼了起来。

　　“我的天，做到了，居然真的做到了。”

　　“666666666666666，中路这真的是天秀啊，谁跟我说发条这个英雄不能秀的，这不是秀是什么。”

　　“无敌的大魔王，无敌的魔术师，今天这场比赛真的是给我看服气了，居然真的会有人为盲僧准备净化。”

　　“要不要这么帅啊，真的是不敢想象，我现在就好奇魔术师的这个反应时间是多少，感觉不比大魔王那个速度慢。”

　　直播间里无数的观众在那里议论着，职业选手群里也是有着无数的选手在那里激动的说着话。

　　而现场这个时候早就已经成为一片欢乐的海洋，所有人都已经激动的站了起来，在那里仰着头，大声的呼喊着。

　　“这一波魔术师真的太自信了，刚刚那种情况下但凡他的反应速度超过0.5秒，那么他绝对是要被大魔王的发条用大招给拉回来的，这一波真的厉害。”米粒开口说道。

　　“想必大家一定非常好奇魔术师这一波的反应速度吧，刚刚后台已经给出消息了，大家可以猜猜到底是多少时间。”林雅楠卖了个关子，俏皮的说道。

　　“卧槽，楠姐我裤子都脱了，你就给我听这个，跪求别卖关子。”

　　“已经受不了了，楠姐快说！”

　　听着林雅楠的这句话，无数的观众心中顿时心中大草一声，随后便是在直播间中疯狂的发起了弹幕。

　　“好了，不卖关子了，这一波魔术师的反应时间是0.13秒，和大魔王那一波的反应时间一样。”米粒开口说道。

　　听到这句话，现场的氛围再次掀到了一个巅峰。

(本章完)

