    “所以趁着苏小姐昏迷的时候就把她给带了回去，也趁着我们苏小姐昏迷的时候占了我们苏小姐便宜呢！”

    听着罗刹非常有理智的分析，众人沉默了。

    楚吉当然知道照片里的苏幂是出于昏迷着的状态，但是他知道不代表别人知道。

    而且他不说的话谁知道？

    但是他万万没有想到罗刹居然能从照片中看见这么多东西。

    可是楚吉并不打算承认，他说：“楚家的长辈说话，轮得着你一个下人在这里开口吗？”

    楚吉刚说完就听见楚尧的声音道：“他跟你说话绰绰有余。”

    楚吉听楚尧这么一说，顿时心里愤怒万分，但是却又不知道该怎么开口。

    而就在这时，罗刹像有了后盾一样道：“我看这照片明显就是有人想要污蔑我们苏小姐，故意往苏小姐身上栽赃嫁祸的！”

    楚吉立刻就反驳：“这话说的，这照片你的画面可是真真实实的存在着！而且你怎么知道这个时候就是苏幂昏迷着的？怎么知道这是苏幂刚从展氏集团被炸之后出来的？“

    楚吉说完，罗刹就笑道：“吉少，你想要搞一些事情也未免太不细心了吧！这张照片上面的时间明明就是展氏集团爆炸的那一天，难道你连这都不清楚吗？”

    说着，罗刹就指着那张放大的照片上的拍摄日期，正好就是苏幂炸了展氏集团那一天。

    楚吉万万没有想到自己设计了这么长时间的计划，居然因为一个照片上的时间而露馅了。

    他顿时面色铁青。

    就在楚吉因为罗刹的分析而慌乱的时候，身边的宋晴儿悄无声息地伸手晃了晃楚吉的手臂，小声在他耳边道：“吉哥，我们还有最后的证人！别慌！我们不能急眼，否则在气场上就输了！”

    楚吉经过宋晴儿的提醒，才想到自己还留着一手。

    他想到这里，方才慌乱的气势立刻就收敛了起来。

    他对罗刹道：“既然你不信的话，那我还有一个证人，这个证人可是跟顾家的小少爷顾辞从小青梅竹马长大，业界公认她是顾辞身边最亲密的女人，但是就在大家都以为她跟顾辞长大之后就会结婚生子的时候，谁想到苏幂会从中插了一腿。现在顾辞一心都在苏幂身上，根本就不理她，你说。苏幂这种行为是不是特别的……道德沦丧？”

    说着他就对着身后喊了一声：“安小姐。您快出来吧，您有什么想说的话？现在说出来，我们楚山长老在这里一定会替你做主的！”

    在众人回头看去，就看见人群之外一抹身影站在那。

    众人并不陌生，安氏集团在北城也非常有名，只不过安氏集团非常的低调，很少出现在公众场合。

    眼前站着的美貌少女，就是安氏集团的小公主安玖妤。

    楚吉率先拨开了一种群人，让出了一个道。

    苏幂就看见了安玖妤站在人群之外。

    苏幂脑海里迅速地回忆着，有关这个女人的身份信息。

    很快她就在脑海里传达了数据。

    安玖妤确实是顾辞从小青梅竹马一起长大的妹妹，但是顾辞只把她当成妹妹看待。

    安玖妤却从小就喜欢顾辞，一心想要嫁给顾辞，但是顾辞并不喜欢她，从而导致了安玖妤只是一场无望的暗恋而已。

    如果她没记错的话，她似乎还救过安玖妤？

    苏幂快速地在脑海里回忆着当时的情形，不禁勾了勾唇，早知道就不救这个女人了，真是忘恩负义，狼心狗肺啊！

