    墨夜笙拿毛巾的手蓦地僵硬住，他不敢动，也不敢去看。

    怕惊扰！

    更怕自己空欢喜一场!

    靠在他胸口的人儿缓缓的睁开了眼睛。

    脑袋还有点疼，意识也没有清醒，她抬手撑头。

    看到这一动作，墨夜笙这才敢相信她醒来了。

    “妃儿，你醒了？”

    墨夜笙激动的抱着她，紧紧的抱着，生怕她会消失。

    “你醒了，终于醒了！”他喜极而泣，一个大男人也在这一刻忍不住湿润了眼眶。

    一个多星期了，他好怕她就这样沉睡下去。

    她真坏，老是喜欢折磨他！

    “夜笙……你在哪儿？”

    她伸手摸了摸，终于在腰上摸到他的手。

    “我在这儿！”

    墨夜笙把她转过来，让她面对自己。

    顾新妃感觉到面前有人，可是为什么却看不见？

    “你在哪儿？为什么我看不到你？”她抬手在面前慌乱的摸。

    墨夜笙听着她的话，浑身一颤。

    看着她空洞的眼神，心头隐隐有种不好的感觉。

    他抬手，在她眼前晃了晃。

    她双眼依旧空洞没有焦距，根本就没看到他的手在她面前晃了又晃。

    怎么会这样？！

    他失魂落魄的躲在浴缸里，看着她的黑眸里，满是痛色。

    长久没有听到墨夜笙的声音，顾新妃慌了。

    “墨夜笙，你在哪儿？你是不是没有开灯？你赶紧开灯，别闹了，不然我要生气了！”

    她双手在空中乱抓，心里可能意识到什么，整个人都慌得不行。

    “墨夜笙你在这样，我不要理你了。我不要原谅你了！”

    她生气了，挣扎着站起身。

    就在她动的那一刻的，整个身子被揽入怀中。

    “我在我在！”

    他按着她的背脊，把她紧紧的抱在怀中。

    “没关系。看不见没关系，有我在。我们赶紧起来，我让岑医生过来给你看看！”

    墨夜笙急忙的把她抱起来，却发现她目光空洞的望着天花板。

    苍白的脸上没有任何表情。

    这样的她，让他心慌。

    他也顾不上给她擦身子，再一次把她抱入怀中，低头细细的吻着她。

    “我说过没关系。只是暂时看不见，先别慌，等岑医生来检查过，下了结论再说。你别自己下自己！”

    他的声音醇厚又温柔，像是带着安抚的效果。

    顾新妃被他这么安慰一番，心情也好了不少。

    她主动的伸手抱着他的腰肢，把头埋在他的胸口，点了点头：“嗯！”

    墨夜笙见状，心头总算是松口气，可心里却还是担忧的不行。

    要是她的眼睛……

    不，不会的，他一定不会让她有事！

    他赶紧拿了浴巾过来，把她裹着，自己随便围了一条浴巾，紧接着抱着她出了浴室。

    把她放在床上，墨夜笙就去打电话。

    在等岑医生的途中，墨夜笙给她穿了一件睡裙，自己也迅速换了衣服。

    大约十多分钟，岑医生急急赶来。

    “阁下，夫人！”岑医生打招呼道。

    墨夜笙摆摆手，示意她不用多礼：“赶紧给她看看，她说眼睛看不见！”

    岑医生刚刚在电话里已经听他如此说了，可当她看到顾新妃目光空洞的靠坐在床头，还是被震惊了。

    那么一双美丽的眼睛，怎么就看不见了呢？

    