    她喜欢这样的学校。

    而且，她觉得，付校长很不错。

    有这样的校长，可能三中的学习氛围是真的很好吧？

    付名峰又说道：“如果你到了三中，当然，主要任务还是学习，但是这个学习分很多种是吧？你到时候也可以多抽时间参加这些文化活动的组织，有机会多接触一些文化界名家，你会开拓眼界，也能更好地锻炼自己。”

    不得不说，姜筱真的心动了。

    反正，未来三年她也还没到长大的时候，也未必需要跟孟昔年离那么近吧？

    再说，县城到省城，比平安镇少了大半时间和路程了，她没事也能请请假到M市去。

    生意什么的，也是可以做的。

    “付校长，我会好好地考虑三中的！”她点了点头。

    付名峰欣慰地道：“行，你好好考虑。总之，只要你这一年的成绩没有下滑，我们学校很欢迎你。”

    与付名峰谈了一路，姜筱觉得这位付校长为人真的挺好，学识渊博，亲切随和，也风趣。

    姜筱倒是有些得益的，也与付名峰互留了通讯方式。

    回到了平安镇，已经是晚上了。

    她要回来的时候打了电话告知，所以这个时候家里都等着她呢，都还没吃饭。

    但是姜筱闻到了茶点的香甜味道。

    徐临江端了两块茶点过来，接过了她手里的包，“你这丫头胆子真是越来越大了，这个点回来。”

    晚上了啊，坐车也不怕的。

    姜筱乐了，“姨父，你也没见得多担心我吧？”

    葛小彤在一旁边织着小毛衣一边笑骂，“哪里不担心？比我还要担心呢，念了几次了，还门口等了几次。”

    姜筱以为他们都已经习惯了她一个人来来去去了，而且他们都知道她现在身手不错，还以为他们不担心了呢，没有想到会听到这话，心里就是一暖。

    “所以，这次我给你们都带礼物啦！就知道你们疼我！”

    “什么礼物什么礼物？我们就是知道会有礼物才想着你的，要不然压根不想！”葛小彤又说道。

    姜筱冲她扮了个鬼脸：“冲表姨这句话，你的礼物先扣着！”

    刘佩和葛六桃在厨房里开始炒菜了，葛得军跟姜松海在一旁给茶点贴着腰封贴，也看着她们斗嘴。

    老宅子里传出了阵阵笑声。

    不远处的另一间老房子里，姜保国正扶着丁美芬在天井里散步。

    这座老房子虽然也有天井，但是跟桂花巷子里的褚宅相比就小了不是一星半点。只有两间卧室一间堂屋，厨房在天井旁，不算单间，还有一间小小的浴室和一间小厕所。

    天井也不大，用来散步肯定是太小的。

    但是现在丁美芬的肚子已经大起来了，根本不方便在外头行走。

    这老房子离他家稍远一些，周围也没有熟人，是丁厂长租下来专门给她住的。

    本来想雇一个人来替她煮饭打扫照顾她，但是一时没有找到合适的人选，丁美芬就三天两头地叫姜保国过来。

    姜保国刚开始跟她的关系时还是很纠结的。

    