    当时，他想，这个妹妹真漂亮啊。

    他发誓一定会把自己所有的好东西都分给妹妹，好好的宠爱她一辈子的。

    甚至，他在心里给妹妹取了个小名——就叫可可。

    可可爱爱的可可。

    但是很快，就有道士说这个妹妹是灾星祸种，是前世与他们家有仇，是降临到他们这个家里面来讨债的。

    然后这个只见过一面的妹妹都没有被换上大哥带来的新衣服，就裹着带血的抱被，被塞进了前来探望母亲的乡下舅舅怀里……

    十多年以后，他再一次见到这个妹妹。

    她穿着虽然旧，但其实很整洁的衣裙，怯生生的喊他“三哥”。

    他也是想答应的。

    但大家都宠爱着的小公主洛美露说：“哪里来的穷酸丫头，脏死了……”

    他就看她不顺眼了……

    也就是这个时候，他的心竟然痛了一下。

    原来，他也早就背叛了当初对洛青辞的誓言啊……

    想到这里，他想要陪洛美露逛街的兴趣也减了一半，又补上一句：“或者，我和二哥一起回去？”

    “三哥！！”洛美露吃惊的看向洛天御。

    没等洛天御说话，她怒气冲冲的说：“回去回去，你们都回去！”

    “你们以为我真的稀罕你们陪我逛街吗？”

    “我再也不想搭理你们了！哼！”

    一转身，拽住了洛天朗的手：“五哥，我们走！”

    直接跨进另外一台电梯，还一个劲的猛戳关合键。

    她以为，洛天繁和洛天御会追上来的。

    可电梯门关上后，落天繁和洛天御只是盯着那跳动的数字，原地没动。

    好一会儿洛天繁才说：“我回去找大哥。”

    顿了一下，又说：“五弟手里没多少钱，你还是跟过去帮美露买单吧。”

    洛天御犹豫了一下，洛天繁已经走开了。

    他只能等下一趟电梯，去找洛美露。

    却不确定洛美露在第几层，干脆随便选了一层，走出去，一眼看见洛青辞推着墨九钦进了一家男装店，他竟然情不自禁的跟了过去……

    “这件衬衣挺适合你的，你要不要去试试？”

    洛天御藏在一排衣服的后面，就见到洛青辞拿着一件衬衣在墨九钦的身上比划着。

    他再一次想起，这几年，自己虽然一直嫌弃洛青辞是从乡下回来的土妹妹，可因为他有一次参加某庆典的穿搭被嘲后，这个土妹妹就废寝忘食的去学了穿戴。

    还真让她学出了明堂。

    不得不说，她的眼光非常的好。

    虽不是专业的服装搭配师，可她搭配出来的衣服一次次让他在众明星中脱颖而出，以至于彻底扭转了他衣品不佳的缺点……

    再看看洛青辞如今开开心心的给墨九钦配衣服穿，洛天御的心里竟然腾起了一股子酸酸的感觉……

    他咬牙，暗暗的说：不过是一件衣服！

    墨九钦是什么人？

    墨家的掌权人！

    衣服肯定也都是送到家里的定制款。

    肯定不会喜欢洛青辞随便搭配的。

    一定会像他之前那样，冷冷的说很一般的……

    ——洛天御刚酸完，却听到墨九钦说：“卿卿的眼光很好，这件衬衣，是我喜欢的款。”

    双.腿没有瘫痪的时候，那些人不是都哭着喊着他是什么禁欲系的男神吗？

    但其实，他只是喜欢白衬衣。

    因为只要白衬衣上沾一点别的东西，才会那么醒目！

    比如，当初墨家争权的那段特殊时期，他在国外被叔叔伯伯们追杀，用刀子割开那些人的脖子，或者捅进他们的心脏。

    他们的血溅到白色的衬衣上，用死亡画出来的花纹，那是多么令人迷恋的好作品啊……

