
　　“呦吼，这圣灵宗里面，也不全是一些样貌奇特怪咖嘛！”看着场上的唯一一个女子，邱白也是不由的眼神一亮，毕竟在一群歪瓜裂枣中一朵鲜花的出现还是很让人赏心悦目的，虽然这朵鲜花可能会异常的扎手。

　　眼下该女子的出现确实是有些惊讶了在场的一部分人，毕竟圣灵教给人的印象一直都不怎么样，不论是魂师还是其武魂都是偏向阴森恐怖的那种类型，和眼下这个柔媚的美人有些格格不入的感觉。

　　“这么漂亮的美人，竟然是圣灵宗那边的，这绝对是搞错了什么吧！？”徐三石看着比赛台上千娇百媚的绝色女子，一双眼神也是变得有些色咪咪的说道。

　　“这人真的就那么漂亮吗？”一个有些阴冷的声音从徐三石背后传来。

　　“漂亮，长相这么漂亮的美女，我见得还真不多，可惜是个邪……额！？”徐三石听到有人和自己说话，也是顺着说了下去，可是说到一半突然想到了什么，瞬间脸色变得有些难看的向后扭去。

　　一头金发的绝色美人此时脸上挂着笑容对着徐三石，但是从这笑容之上，徐三石完全没有半点正面的情绪，反而是有股阴冷的气息流露出来。

　　“那个……楠楠，我纯粹就是…啊！疼！楠楠！错了错了！”一只纤细的玉手出现在了徐三石的腰间，让徐三石的脸部扭曲了起来，嘴里也是发出了有些凄惨的叫声。

　　“哈哈！”看着被江楠楠掐着腰间软肉，疼得嗷嗷直叫的徐三石，霍雨浩也是十分不讲义气的笑了出来，当着自己女朋友的面说其他女人漂亮，自家三师兄也是活该了。

　　“这个家伙真是活该，不过史莱克的上场人选都没有决定好吗？”贝贝也是看了一眼徐三石，然后目光重新回到了比赛台上。M.23sk.com

　　“毕竟对方是圣灵教的邪魂师，考虑久一点也没什么，但是邱白，这么造就按不住性子直接上台可不太像他。”霍雨浩看了一眼在待战区好像在讨论的史莱克众人，也是有些奇怪的缓慢说道。

　　“史莱克学院一方，其他的团战选手，请尽快上台。”看着只有邱白一人上场的史莱克一边，郑战也是有些催促的说道。

　　“啊！裁判，史莱克团战人员都已到齐可以开始比赛了！”听到郑战催促，邱白也是举手示意，向裁判说道。

　　“你在开什么玩笑！这可是团战，不是个人淘汰赛。”听到邱白这么说，郑战的脸上也是浮现出了一丝恼怒之色对其说道。

　　“我可没有开玩笑，史莱克学院团战人员全已到齐，可以开始比赛。”邱白依旧是保持着微笑，向比赛台中央站着的郑战说道。

　　看着一脸微笑依旧是如此说道的邱白，郑战一时间也是不由的愣住了。在对面的圣灵宗的五人自然也是听到了，邱白和郑战的对话，几人一时间也是同时看向了邱白。

　　最前面的三个高低不一的男子，其眼神有些怪异的看向了邱白，那眼神仿佛是在说这人是个傻子吧。

　　而在他们身后的阴冷男子则是露出了有些一丝笑容，只不过这笑容和其那阴冷的气质结合起来，十分的诡异。

　　另一个女子的脸上也是露出了魅惑的笑容，一双眼睛柔媚的看向了对面的邱白。

　　“团体战，史莱克只有你一个人上场，你确定吗？”郑战看着场上独自一人站着的邱白，向其问道。

　　“当然了，不然其他人应该早就上来了才对。”邱白耸了耸肩回答道。

　　“好吧。史莱克选手已就位，双方退至指定区域。”裁判看了看没有继续上场的史莱克待战区的众人，又看了看邱白如此说道。

　　随着郑战的宣言，全场在短暂的平静之后，瞬间便是哗然了起来。观众对邱白也算是有印象，打败了日月皇家魂导学院魂圣级别魂师笑红尘的强大选手，可是就算他实力极强，一个人对圣灵宗的剩下所有人，这无疑有些天方夜谭。

　　“哼，不知天高地厚的小子，想要在这里逞英雄，那你就等死吧！”圣灵宗的领队蝎虎斗罗张鹏也是冷哼了一声，本来他主动认输，就是打算在团战上虐杀史莱克学院的人，最好是把他们全部给杀了。可谁能想到，只有邱白一个人上场，不过也没关系，杀一个足以击败魂圣的天才学院，他们也不亏。

　　“邱白这是在搞什么，一个人打团队赛，对面可都是邪魂师啊，就算他的实力超群这也太过冒险了吧。”贝贝听到郑战的宣布之后，也是又惊又忧的说道。倒不是说他不信任，邱白的实力，只是对面是杀人如麻的邪魂师，要是一个不小心可能会在赛场上丧命。

　　“不，这可不是什么冒险，他不会输的，既然敢这么做，说明他有着绝对的信心。”一旁的霍雨浩却是如此说道，认识了邱白这么久的时间，在他的印象里，邱白可不是那种靠着自己的一腔热血就去蛮干的人。

　　此刻观众席上，唐雅也是掩饰着身份坐在人群之中，看着独自一人打算进行团战的邱白，也是不禁为他担忧了起来，对于圣灵教的人唐雅似乎是有一种天然的恐惧之感，不止是因为已经差一点就被邪魂师带走，更因为她曾经堕落成为过邪魂师，很清楚其的诡异和强大。

　　场上五人与一人遥遥相对，在圣灵宗的几人看来这场团战的结果可以说是已经确定了。

　　在退到指定的地方之后，邱白看向了圣灵宗的五人，然后眼神瞬间便是阴寒了下来，在眼底蕴藏着潜在的杀机。然后缓缓抬起了，自己的大拇指，放在自己的脖子位置做出了一个绝杀的手势。

　　“哈哈！哈哈！哈哈！”眼下看到邱白的动作，圣灵宗的众人先是一愣然后便哈哈大笑起来，在其笑声之中充斥着浓郁的嘲讽和不屑的意味。

　　在一旁的郑战也是有些叹息的看了一眼邱白，好好的一个天才选手偏偏要自寻死路，换作其他的对手还好，可偏偏是圣灵宗的魂师，一会儿真的打起来，他都不一定来得及救人。

　　邱白对此倒也没有什么太大的反应。

　　“笑吧，笑吧，这是你们人生中最后可以笑的时候了。”邱白看着放肆大笑的几人，嘴角也是微微翘起。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第五百八十七章 一个人的团战（下）免费阅读。https://xs.23sk.com 