    第1292章你下毒没

    车上下来了一些老顾客，接着是一群熟悉的人，还有一张熟悉的脸——杨悦。

    小白看着杨悦，心里的鼓越来越大，他骂道：“卧槽，冤家路窄啊。”

    身旁的人不解，在看到杨悦的时候，身旁的人也骂了一句：“我日，杨总今晚怎么来了。”

    秦笑笑平时根本不会来今朝醉，今天来了，还喝了好多的酒儿，偏偏今日的杨悦也来了，这两人要是遇到了，不知道杨悦会不会把今朝醉给封了呢。

    太吓人了，小白堵着路，不想让杨悦进去，可来的又都是贵人，不能挡道，这些人在今朝醉一个晚上消费百万是有的。

    这么多钱，又没办法去拦截。

    只好求秦哥快把秦笑笑给藏起来。

    等杨悦走在中间，身旁的人还在为杨悦介绍恭维的时候，小白想死的心都有了。

    趁人不注意的时候，小白拿着话筒说：“呼叫呼叫，杨总刚才来了，快让秦哥把麦穗给藏起来，我怕杨总要我们的命。”

    听到这则消息，立刻有人跑到秦风雅的面前，“秦哥不好了，杨总来了。”

    秦风雅暗骂一声，卧槽这个人这时候来了是要做什么。

    他侄女还在厕所里没出来，他对欢颜说：“颜颜快把麦穗从厕所里给我拉出来，先回后边躲着，不能让杨悦发现麦穗来这里了。”

    欢颜立刻去办。

    去了厕所找了一圈没发现人，她说道：“奇怪，人呢。”

    出门，她慌张的跑到秦风雅的面前说：“没人啊，麦穗不在厕所。”

    “糟了。”

    刚才两人说话的时候太用心，结果让侄女给钻了空子，偷偷跑到前边去偷看人家玩儿了。

    秦风雅深深觉得大事不好，他要玩儿完了。

    一旁小弟的传话机里有人说：“发现了麦穗，她怎么在前厅人群里玩儿？秦哥，杨总好像已经发现麦穗，正在朝麦穗走过去，咋办？”

    秦风雅心凉了半截，他跑出去看侄女在哪儿在干嘛。

    出去就看到了在秦笑笑身后站着的黑脸男人，而她还傻乎乎的不知道，就这样站在那里，随着众人的欢呼她也欢呼。

    “麦穗是喝醉了？还是一直这么傻？”

    欢颜说：“平时看起来挺聪明的我也不知道为什么今天的反应这么慢。”

    杨悦今日是有应酬，结果对方想出来放松放松，同为商人，他说的放松，杨悦知道是什么，后来他在车上听说了，今晚今朝醉玩儿大的，好像还是脱衣舞的游戏，舞台上的人开始脱，接着花球扔向谁，那个人又要脱一件身上的衣服。

    秦笑笑在这里是为何！

    他刚进入里边就看到了一位少女的背影，看起来很像他的麦穗，走近一看，听着她的欢呼声那不就是他的麦穗了么。

    秦笑笑还敢参与！

    杨悦窝火，他准备教训少女的时候，弯腰从她身上闻到了酒儿。

    她竟然还敢喝酒！

    不行了，今晚的账要好好算算了。

    身旁的合作商都在等杨悦，杨悦不走，他们也不敢走，看着杨悦和少女离得很近，有人问道：“杨总，你怎么不走啊？”

    杨悦在秦笑笑的身后说：“见到了一个’熟人‘。”

    这个熟人听到了熟悉的声音，秦笑笑想：奇怪，这一声这么熟悉，咋回事儿。

    她一扭脸，看到的不就是那张熟悉的脸，“啊，杨悦。”

    她吓的转身就开始跑走，忽然跑到一半就停住脚步，心想：不对啊，我现在干嘛怕他，我的监护人是我小叔叔。

    秦风雅也正好跑出来了。

    四人想对，秦风雅手拍额头，这要怎么解释呢。

    杨悦拉着他说：“跟我走。”

    秦笑笑：“为什么呀，杨悦你干嘛拉我，小心我对我叔告状，我叔有小弟，我让他们打死你。”

    一旁的秦风雅，还不知道自己在侄女的心里这么威风呢，自己的小弟还敢去打人家杨总。

    杨悦抱着秦笑笑问：“麦穗今晚喝了多少酒？”

    这时候，身后的人才听明白了，眼前的女人是谁。

    刚才夜色太黑，他们也没看清楚，原来这就是秦笑笑也就是杨总的“宝贝”麦穗，不是说杨总把她赶走了么，怎么现在抱着她。

    秦笑笑在杨悦的怀里，被抱的难受，她大吼，“你松开我呀，我也要参与玩儿游戏，他们说了今晚的游戏得主可以满足一个愿望，我也要去。”

    杨悦问：“你愿望是什么我帮你满足。”

    “哼，就不告诉你，混蛋杨悦，你松开我，你烦死你了，讨厌你了，走开呀，别碰我。呸呸呸，好烦人呀你。”

    今朝醉的人是已经服气了秦笑笑这位少女，她骂人还是骂杨总，杨总却从来都不生气。

    但是一旁的人却震惊啊，杨总这么好脾气么。

    大家明明是来玩儿的，却在场子里听到了少女骂高高在上的杨总，说他烦，让他滚，还上手打杨总。

    而杨总还有耐心的哄着她，“乖你醉了，我带你回家。”

    “不行，不跟你回去你自己回去吧，赶紧给我离开，我要去参加游戏了你别阻拦我当第一。”

    这时，外边跑着送饭的小弟回来了，他手中提了三个袋子，有米饭有配菜还有甜汤，准备的很多，到了后他看着当前的样子是这么回事？

    杨总怎么来了？

    他走到秦风雅的地面前说：“秦哥，我买好饭了。”

    杨悦看着突然多出来的一份饭菜，她问秦风雅，“给谁买的？”

    秦风雅指了指那个酒劲儿上脑的少女，“她和颜颜。”

    欢颜立马补充，“我吃过饭了，给麦穗买的时候顺带给我也买了一点。”

    某少女还攥着劲儿想去里边玩耍，看着人家蹦蹦跳跳的，十分活跃，秦笑笑也心动了。

    杨悦揪着她，让她站好。长臂一拦抱着他，将她带去了一旁的沙发上。

    众人都跟着杨总看着他要把少女带过去做什么。

    杨悦取走秦风雅小弟手中的盒饭拿在手中。他将桌面上的酒水全部清理掉，擦干净桌子，将饭放在桌子上，一套工序做完，众人也明白了何意。

    以秦笑笑为首的人坐在中间，两边分别是今朝醉的秦哥，和他的多名小弟，右边是杨悦和他的一众有头有脸的朋友。

    秦笑笑在正中间坐着，杨悦端着饭盒凑在她的嘴边，哄着她说：“先吃一点乖。”

    少女可爱的问道：“你下毒没？”

