    “根生，你开慢一点嘛，我的心脏都被颠出来了。”抱着王根生，朱小灵大声的喊着。

    王根生回头呵呵一笑，高声唱了起来：“骑着我心爱的小摩托，走到哪里都不堵车……”

    “王根生，这摩托车是我的好不好？”朱小灵大声的反驳，摩托车还是张巧玲送给她的呢！

    “你的人都是我的，摩托车还跟我分那么清楚干嘛？哈哈哈……”王根生大笑了起来，好不快活。

    转眼到了村前的山林，好一处白桦林。

    林中树高树丈，参天伟岸，林下却是绿草如茵，有如绿色的地毯一般。

    “这里是天然的洞房，咱俩则是神仙眷侣，来一个天当被子地当床，怎么样？”王根生只是一脸的坏笑。

    “王根生，你还真的要？”朱小灵看着王根生，不免皱起了眉头。

    “小灵姐，我可是把你从水深火热中救了出来，你怎么也该感谢感谢我吧？”王根生一脸认真的说道。

    “可是，这里也不方便呀？”看着王根生近似色眯眯的眼睛，朱小灵感到心慌乱跳。

    王根生却是显得不以为然：“多好啊，老天都在为我们祝福呢！”

    朱小灵扭扭捏捏走到了王根生的面前，样子娇羞无比：“你个小色狼，本姑娘今天豁出去了。”

    两个人并肩坐在柔软的草地上，对视一笑，彼此心照不宣似的，伸出了手臂，紧紧地抱着，倒在了地上。

    朱小灵浑身颤栗着，王根生的怀抱具有魔力似的，让她忍不住一阵阵的兴奋。

    “呜嗷……”远处，传来红狼的嚎叫。

    王根生蹭的坐了起来，皱眉说道：“不好，可能出事了？”

    朱小灵也坐了起来，有些疑惑的看着他：“根生，能出什么事，你家的血狼犬哪天不呜嗷几声的？”

    “不，这一次的嚎叫声跟往常有些特别，不到有危险的时候，它是不会这么嚎叫的。”说着话，王根生已经站了起来。

    “你要去那边吗？”朱小灵轻轻问，听着声音不是很大，估计离这里一定很远。

    王根生脸色镇定，沉声说道：“你先骑摩托车回去吧，我去看看那边到底怎么回事？”

    “你自己小心一些。”朱小灵的心一阵紧张，小声嘱咐着。

    现在的王根生和之前的王根生完全像换了一个人似的。

    他的眼睛里，有一种让人说不出的深邃与冷静。

    王根生也没有答话，转身，飞似的向红狼嚎叫的那个方向奔跑过去。

    朱小灵骑着摩托车，回到了姥爷家里。

    她妈妈和哥哥已经回去了。

    不过她妈妈却留下了狠话，今天不回去的话，以后永远就别想回去。

    朱小灵无助的看着姥爷，心乱如麻。

    是回去，还是不回去呢？

    “小灵，你回不回去，你自己做主，你在姥爷家里，就跟在你家一样。”张爷爷爱怜的看着外孙女，轻声说道。

    朱小灵看着姥爷，一脸认真的说道：“姥爷，巧玲姐家生意做大了，我还要去她家里上班呢！”

    “你高兴就行，有姥爷在，你妈妈不敢怎么样的。”张爷爷摸着朱小灵柔顺的头发，轻声安慰道。

    大山，深处，红狼与几头黑熊对峙着。

    众村民早已是慌了手脚，几个村民早已是惊慌失措，吓得挪不动腿。

    一个村民被黑熊咬伤了，躺在地上不停的哎哟着。

    这几个村民因为在附近的山林采摘不到优质的山菇。

    于是铤而走险，跨过了之前设置的屏障。

    这里，不仅仅随处可见优质的山菇。

    还有各种珍稀的草药，并且还是纯天然的。

    早年间，村民得了头疼脑热的疾病，并没有钱去抓药。

    便照葫芦画瓢，在山上采摘草药回去煎着喝。

    但后来，山上有了狼和其他的野兽。

    村民便不敢再私自上山采摘各种山珍和草药了。

    “呜嗷……”

    红狼被四只黑熊围攻，却丝毫不怯阵，仍旧高傲的扬起了头颅。

    黑熊是动物中攻击性最强的野兽之一，它的牙齿能够咬断粗大的树木，咬断人的骨头，好似吃甘蔗一样简单。

    三个村民连滚带爬的来到了那个受伤的村民跟前，战战兢兢的问：“你的腿怎么样了，还能动吗？”

    村民哭丧着脸，嘴唇不停的哆嗦着：“我的腿断了，你们赶紧跑吧，我担心血狼犬也不是黑熊的对手。”

    “我们走了，你怎么办？”一名村民沉声问道。

    别看这些村民平日都是小肚鸡肠的，但在关键的时候，却显得很仗义，不愿意扔下同伴自行逃离。

    “都怪我，不应该让你们跟我一起涉险的。”受伤最为严重的村民，此刻一条腿有如万箭穿心一般。

    另外三个村民其实也有受伤，不过没有他那么严重而已。

    “呜嗷……”

    红狼此刻凶猛如猛虎一般，它并不想坐以待毙。

    在桃园村，大家都把它当成了一条狗，也有人喊它哈士奇。

    最搞笑的是，李婉茹喊它小红。

    红狼对着一只黑熊，猛扑了过去。

    另外三只黑熊却朝红狼围了过来，每一只黑熊都是张牙舞爪，凶恶无比。

    红狼很难做到首位兼顾，在它即将扑到一只黑熊的身上时，身后却被一只黑熊的爪子抓中。

    “呜嗷……”

    红狼感到了一阵剧痛，回头又来对付另外一只黑熊。

    两只黑熊缠斗着红狼，而另外两只，则摇着身子，朝村民这里走来。

    跑，绝对是不可能。

    黑熊的攻击性太强，越是遇见强大的对手，它的爆发力便会越大。

    唯一的办法就是装死，黑熊对没有生命的猎物从来是不感兴趣的。

    但装死也是有难度的，一个村民闭着眼睛，黑熊的舌头不停的在他脸上舔。

    黏糊糊的涎液全部粘在了他的脸上。

    这种感觉简直是生不如死，待黑熊转身，去了下一个目标时，村民爬起来，撒腿就跑。

    他的速度远远不及黑熊的速度，还不及跑出几米，便被一只黑熊扑倒在地。

    黑熊张大了嘴，对着村民的脑袋咬了下来。

    村民痛苦的闭上了眼睛，等死……

