    大殿辽阔庄严，巍峨雄伟，目测高达数百丈，面积数万平，又有种空间错位、迷离的咫尺天涯之感。

    看向殿内众人，似乎近在咫尺，又似乎远在天涯，身处其中就像是大山上的蝼蚁，让人发自本能地感觉自己的卑微渺小。

    此时，殿中只有稀少的十一人，萧影等人甫一入殿，便齐齐关注，其中仙帝三人，仙王八人。盘坐最深处中部蒲团者，应该是天心宗宗主，左右两位仙帝是元老之属，八位仙王则是执事长老之类的门人！

    这就是霸主级势力的底蕴和气势，甫现阵容就颇为震撼。当然，也有对萧影一行人的看重之意和隆重礼仪。

    萧影刚踏入大殿，忽然脚步一顿，讶异疑惑看向远处一位端庄秀美，贤淑高贵的女子，正是那盘坐右侧的女性仙帝。

    “难道托天大祭司也感觉本宫很面熟？很明显的似曾相识？而且是曾经相处过很长时间的那种？”

    看萧影关注，殿内大半人脸色微沉，那女性仙帝却是绽颜一笑，如旭日普照，柔声问道，如春风拂面舒适，又有种温声细语，温柔醉人之感。

    这么问，显然是已经知晓之前殿外发生之事，特别是萧影入殿前对轩辕黄帝所说一番话！

    “是！”

    萧影歉意一笑，却是语气郑重肯定应道。顿了下，疑惑正容补充道：“与轩辕前辈不同的是，前辈并非兄弟、从属之感，而是……夫妻！”

    “嗯？！”

    那端庄秀美女性仙帝，笑靥一滞，月眉紧蹙，眼若星辰紧紧盯着萧影，明显的错愕、讶异、震惊。

    “啊？！”

    殿内其他人，包括紧随而入的轩辕黄帝、八离巫王等人，齐齐错愕惊诧看向萧影。

    特别是八离巫王等三人，更是脸色大变，难以置信且忧虑焦急看向萧影，没想到身为大祭司的萧影，竟然会说出如此失礼的话。

    “以诸位的修为境界及经验眼力，肯定能看出本座之言，是否属实吧？”

    萧影苦笑摇了摇头，坦然看向殿内十一人说道。顿了下，歉意看向那女性仙帝解释道：“很抱歉！本座绝无亵渎冒犯之意！”

    话落，不再多说，而是拱手客气见礼道：“托天部落大祭司兼盘古天地大桓天主，萧影，见过天心掌教！”

    “参见天心掌教！”

    八离巫王和金眼、天荒，紧随恭敬万分躬身见礼。

    “参见掌教！”

    轩辕黄帝也紧随恭敬参见！

    天心掌教天心子，乃两海公认的仙道第一人，修为实力堪比威震诸天万界的五绝仙帝，具体未知，身份地位和威名声望则有过之而无不及。

    因为天心子成为天心掌教之前，本身道号是……命运仙帝，是造化仙尊门下大弟子。两海乃至诸天万界中，屈指可数领悟到三千大道之首的命运大道的巅峰仙帝！

    数千年来，命运仙帝已经极少露面，外界只闻其名而极少见到，本身更极少过问天心宗之事。此次能亲自出面招待托天大祭司，已经极为隆重、重视，也说明了许多问题！

    如此存在，萧影等人能亲眼见到就已经颇为幸运，足以自豪。

    可惜，命运仙帝看似就在眼前，却又感觉在极远之处，明明能清晰看到其容貌，却又记不住，甚至连形容也无法形容，即便功聚双目失礼注目，依旧无法留下任何印象，有种雾里看花，梦中观人之感。甚至萧影明明清楚看在眼中，却连男女都无法确定，更别说相貌，实在诡异至极！

    “故弄玄虚！不就是修为境界强点吗？”

    冒险失礼注目数眼，依旧感觉看清了，实则什么也没看到，那种诡异感觉让萧影郁闷得浑身烦躁难受而直欲吐血，有种睁开“三界之眼”的冲动，不由硬忍着暗自毁谤！

    “孺子可教……”

    平静温和却又如在心神直接掠起的声音响起……

    “本宫很好奇！托天大祭司为何有这感觉？这感觉从何而来？”

    不待天心掌教说完，那女性仙帝忽然插言缓缓问道，引得在场众人明显气息一滞，似乎有些不悦，却没人出声呵斥，反而紧紧关注萧影，他们同意好奇疑惑。以他们所知，貌似托天大祭司和女性仙帝，此次只是初次见面而已！

    “不知道！”

    萧影凝眉沉思数息，干脆耍赖般简单应道，使得这女性仙帝神情微僵，月眉紧蹙，还有那么点……不自然！

    “命运难违，因果交缠，大梦所引……”

    平静温和的声音缓缓响起，听似四面八方掠起，威严回荡，但众人能明显知晓是命运仙帝天心子所言。

    “天心掌教如此一说，好像真是如此……”

    萧影恍然大悟般沉吟着缓缓应道，顿了下，迅速补充道：“对了！就在不久前的大梦中，我们似乎……那什么……”

    话没说完，也说得很古怪模糊，但众人都明白萧影的意思！

    不知怎么形容好，也不适合直说，萧影干脆推诿模糊说得：“实在说不上来，反正感觉就是这样，只可意会不可言传！”

    端庄秀美，贤淑温和的女性仙帝，脸色微变，明显的不满意，却又似乎想到了什么，亮如星辰的美眸，看向萧影变得颇为复杂、古怪！

    “大梦前辈所为，似梦非梦，似真非真，是为大梦！在你送出山河社稷图时，你们的命运已经交集，因果已经交缠，避无可避……”

    天心掌教依旧不急不缓插言提醒道。

    “好像是……当初本座初触……大梦之道，渡过了一个极为漫长且真实的梦，那是本座毕生最长、最真实、最诡异的梦境！”

    萧影眼神一亮，回忆着迟疑着缓缓应道。

    话落，灵光一闪，刚颇为完善而略有所悟的《大帝创世录》运转，萧影浑身光芒绽放，右手化掌一张，无数幻影浮现……

    辽阔威严的大殿中，光线昏暗。

    一轮残缺斜月缓缓升空，月色下，无数幻影活动着，似乎在衍化着一个世界，这个世界越来越庞大、越来越清晰。

    其中幻影全是虚幻模糊，只有两个身影最为清晰凝实，明显是一男一女！

    “邪月传说！”

    “轰……”

    恍惚间，巨响震耳，震醒萧影，猛烈劲风咆哮四面八方，宛若十三极台风肆虐，硬若金刚的地板出现无数蜘蛛网般的裂痕，更有无数禁制因崩溃而光芒闪烁！

    “这是……”

    萧影一怔，有些讶异看向迅速消散的猛烈劲风，激射沙石尘埃，闪烁的禁制光芒，有些发愣。

    此次，萧影清晰感觉到，自己没动用图腾之力，也没动用帝皇力量，似乎沟通了某道神秘强大的恐怖力量，爆发出强大威能，威力远超萧影的修为实力无数倍！

    看向左右，八离巫王等三个巫族，与及身侧的轩辕黄帝，殿内的天心高层等等，齐齐震惊疑惑看向萧影，神情极为古怪！

    再看向那女性仙帝，端庄贤淑的绝美容颜，晕红遍布，连呼吸也明显急促粗重许多，明亮美眸狠狠瞪着萧影，似乎想把萧影吃了！

    什么情况？！

    “大祭司想拆了我宗大殿吗？”

    萧影还没想通，刚压制“邪月传说”的天心掌教，语气戏谑缓缓问道。

    顿了下，看萧影满头雾水，明显的不知情，和蔼接道：

    “这是大梦神通！刚才你借助了女娲的力量，施展出了……命运共鸣神通！通俗点说，也可以称之为……情义合体神通！”

    “大梦神通？！情义合体神通？！”

    萧影更迷糊了，这好像是沿自《大帝创世录》的有感而发吧？跟大梦之道有什么关系？

    “恭喜大祭司领悟第一个大梦神通！虽然是大梦前辈出手的主要原因，却也是自己领悟，明显是大梦前辈赋予大祭司的保命手段和传承征兆！看来……传言不虚啊！”

    天心掌教饶有兴趣看了看女性仙帝，又看向萧影，朗声恭贺道。

    “这什么跟什么啊？”

    萧影暗自嘀咕着，仓促下，隐约明白自己之前的举动，是《大帝创世录》和大梦衍术结合而衍生出的诡异神通。

    此时此地，也容不得萧影仔细感悟、揣摩，想起天心掌教所言，忽然眼神一亮，惊喜诧异看向那女性仙帝，脱口而出：“你是女娲？！”

    “哼！”

    女娲仙帝脸色红霞未褪，故作恼怒警告恶狠狠瞪了萧影一眼，冷哼一声，颇为惊慌转移视线。

    在修士界，直呼对方名字颇为失礼，但以眼前情况，也无法指责萧影！

    静！

    寂静！

    辽阔大殿，寂静无声，落针可闻。

    萧影观察间，发现殿内天心高层，小半人脸色难看，部分人眼神飘忽，齐齐陷入沉思！

    天心掌教点明萧影之举，等于是证实萧影是“大梦传人”的身份，那身份地位肯定不同了，却也打乱了天心宗部分派系的计划！

    就像是天心掌教，仅凭命运仙帝本身很难执掌天心宗，震慑两海。但是，加上造化一脉大弟子，那就不同了，不看僧面看佛面，怎么也得给仙尊面子！

    “谢天心掌教提点、恩赐！”

    不管其他人怎么想，萧影心中却是乐开花了，自觉拱手致谢。

    如此一来，等于萧影能借用女娲仙帝的力量而爆发出帝级手段，再把萧影看成是天巫或天仙的对手，措手不及之下会死得很难看！

    ***

    昨晚影子在评论区请假了，只是其他地方的读者没看到！申明下，昨天是少更一章，没断更，今天会补上！希望大家多多支持正版，求月票、推荐票，拜谢！R1152

    S