    呼！

    须弥山的气氛一下子变得有些沉默，命运虚影似乎也没想到，接引居然会这么刚。

    “这方混沌的资源就这么多，不可能同时存在两个大道级天地，盘古开辟洪荒触犯混沌的禁忌。

    大道之下，盘古已死，魔神不灭。

    接引你该不会以为洪荒这些只知道法则而不知大道的生灵，这就可以灭绝我们这些道主、大尊级别的混沌魔神吧。

    还是说你以为，修行了我们的传承，等到盘古后裔掌控洪荒，你们就能逃得掉？”

    沉默了一会儿，想到自己还被镇压在归墟，还离不开接引的一些帮助。

    命运虚影的语气放缓，把一开始的呵斥和质问，换成了半讲理半威胁的话语。

    “逃不逃得掉，以后的事情谁又知道呢。

    命运不也是不知道自己会被盘古一斧头劈死的命运。”

    面对命运虚影话，接引神色不变，把八宝功德池积累的功德缓缓融入准提的圣人之躯，平静说道：

    “另外你说，要是贫道现在过去巫族，拿大尊你们的信息跟帝江交换，同时以后西方听从巫族的调遣。

    你说，我们能不能逃掉？”

    嘎！

    命运虚影运筹帷幄的姿态僵住了，看着接引眼里不由地闪过一丝杀意。

    “大尊是想要杀贫道？

    六大圣人的道果已经补全天道，洪荒天地三次晋升，天道威能发生质变，你们的威能想要传递出来已经更加困难了吧。

    这样单凭你的一道虚影，真要出手暴露痕迹被天道发现。

    天道镇杀你，比起昔日盘古一斧头劈死你的本尊，应该还要轻松。”

    察觉到命运虚影的杀意，接引脸色依旧没有丝毫变化，神情平静，三句不离盘古一斧头劈死你。

    “你！”

    面对接引句句挑刺的话，命运虚影差点儿没被气崩，深呼一口气，看着接引旁边的准提，顿时笑着说道。

    “呵呵，接引，你会吗？别忘了，准提可是刚刚陨落在盘古后裔巫族的手里。

    圣人陨落虽然有天道复活回归，道果破灭也有天道帮忙重塑凝聚。

    但天道重塑的道果，必定不如一开始自己凝聚的道果更加契合。

    准提即便复活，恐怕也要耗费无数元会的功夫祭炼自己的道果，如此才能保证道途的平稳。”

    虽然惊讶接引强硬的态度，但对于接引和准提的兄弟情义，命运虚影还是知晓的。

    他不认为，接引能够放下这样的一份仇恨，这么干脆的选择加入巫族。

    “不会，贫道只是告诉大尊，不要想着算计我们兄弟俩，我们不会没有其他的选择和退路。”

    接引神情平静的询问：“大尊现在可以说出你的目的，如果可以，贫道自然愿意偿还大尊的传承之恩，如事情太过困难，那就只有抱歉了。

    贫道可不认为，大尊会冒着被天道发现的风险，平白无故的过来西方。”

    “本尊的目的很简单。”

    命运魔神看着接引，沉声道：“你是圣人，用你天道圣人的权柄帮我们打开归墟的缝隙，或者想办法破坏不周山的威能，或者让巫族伤亡惨重，帮助我们从归墟出......”

    “不用说了！”

    命运虚影还没说完，接引就挥手打断了，神情没有一丝商量余地道：

    “大尊作为混沌魔神，不在洪荒的天地规则内，在洪荒是彻底的因果不沾，业力不染。

    虽然贫道得你传承，但洪荒里面大道不显，大尊又不在洪荒天地内。

    我想，我们之间没有因果。”

    ？？？

    看着义正言辞的拒绝自己，还堂而皇之说什么我们之间没有因果的接引，命运虚影感觉自己彻底懵了。

    这还是之前那个为了西方苦苦求道，慈悲又老实的接引？

    得了传承，转头就说我们之间没因果......好吧。

    虽然这说的在理，但话是你这样说的吗。

    “大尊可以离开了，贫道要沟通天道，执行自己的圣人职责，再晚一点，天道惩罚就要来了。”

    义正言辞的拒绝完命运虚影，接引就下达逐客令。

    说着，无量量的金光绽放，元神沟通天道，完全不给命运虚影一丝反应的机会，这就开始梳理天地法则。

    嗡！

    天道意志光辉开始降临。

    命运虚影还想要说什么，但面对自己还是洪荒黑户，一旦被天道发现就是雷霆镇压。

    最后只能张了张嘴，抛下一句【接引你狠，希望以后你不要后悔】的话，这就灰溜溜的消失在原地。

    轰！

    命运虚影刚离开，浩瀚的天道威能就完全降临了。

    一个无边的极乐世界托着须弥山自西方升起，光芒照耀无量量的虚空世界，直达第二的法则层面，开始有条不紊的梳理天地法则，维护天地的运转。

    “急了，以前布下的棋子开始激活，还有寻找新的棋子......”

    西方极乐世界，接引睁开眼睛，看着命运虚影消失的地方，眼里露出了沉思。

    “巫族接下来应该会开辟地道，这么着急的想要出来，难道巫族的行为对混沌魔神真有这么大的威胁？

    还是说，魔神内部出现分歧，急需要做一些事情证明自己的选择没错，以争取更多的魔神战队？

    亦或者是有人抓住圣人出世，补全天地，天道威能提升的时机，在归墟对他们造成很大的压力？

    不知道接下来洪荒谁会这么倒霉，成为魔神的棋子，埋葬自己在洪荒的道途。”

    虽然接引知道，自己的跟巫族的仇恨已经不可缓解。

    但接引也知道，用圣人权柄打开归墟缝隙，破坏不周山的威能，让巫族损失惨重......这三件事情真要做了，那就不是仇恨的问题，而是自己和西方直接没掉的问题。

    用圣人权柄打开归墟缝隙，虽然天道爸爸不完善好唬弄，但也不能这样唬弄啊。

    刚体验天谴滋味的接引，可不想再来第二遍。

    至于破坏不周山......如果妖族还没灭亡，妖族在天，巫族在地，还可以借助巫妖大战的战场主要在不周山这一点进行算计，让巫妖二族背锅，破坏掉不周山的根基。

    但现在，妖族都灭了，谁敢冒天下之大不韪做这种事情？

    正当天道是摆设，盘古留存在洪荒的印记和气息是假的啊。

    至于让巫族损失惨重......帝江刚刚完成一打五，还双杀两位圣人的成就，他接引疯了才会现在就去算计巫族。

    反正混沌魔神因果不沾，我接引得你传承，但无因果，这事情还是另请高明吧。

    “大哥！”

    “帝江祖巫！”

    “哇塞，大哥你刚刚太霸气了！”

    不周山巫族祖地，帝江刚刚回来就受到全部巫族之人的热烈欢迎，其中性格比较活泼的玄冥更是直接跑到帝江的面前呼喊。

    “大哥，你突破后是混元几重天？”

    烛九阴也是一脸好奇的询问。

    刚刚天外混沌发生的圣人大战，帝江几乎没怎么费劲，先是佯攻失误吸引老子等人的集火攻击，然后用开天神通破掉老子他们的攻击，接下来的反击，一刀元始陨，二刀接引的众生法相破，三刀准提陨。

    虽然境界越高，攻击就越直接和返璞归真，出手就是绝杀。

    不会你来我往几百个回合，双方碰撞的热火朝天，然后停下一看，两人除了满头的大汗和踹气吁吁，连一丝伤势都没有。

    但也不会说像帝江这样，一刀一个圣人，一刀一个小朋友。

    仿佛圣人在帝江的面前不是圣人，而是一群土鸡瓦狗，说杀就杀。

    哪怕这里面是因为帝江掌握盘古至强的开天神通，但神能再强，要发挥神通的威能进行屠圣，帝江自己的境界和实力也绝对要跟上。

    “可能是证道突破前积累的底蕴足够，突破后，混元七重天。”

    帝江笑了笑，回答烛九阴的问话。

    混元大罗金仙，因为是要破开天道，截取天地本源证道突破。

    这就导致每一个混元大罗金仙的底蕴都是出奇的浑厚，底蕴不行，百分百死在天谴之下，根本不可能突破。

    可要是成功度过天谴突破，这修为最低都是混元五重天起步。

    “混元七重天......”

    听到帝江的回答，在旁边拿着一坛三光神水酿造的巫族烈酒，准备畅饮两口的共工，手就猛地抖了抖，神情充满了震撼。

    “大哥，混元只有九重，这么说，你岂不是很快就能突破混元无极大罗金仙，达到天道的层次？”

    这时，玄冥似乎想到什么，神情崇拜的呼喊。

    混元无极大罗金仙，这可是跟天道同级的实力。

    要是巫族能出现一尊混元无极的强者，在洪荒岂不是无敌？！

    砰！

    只是玄冥的话刚说完，这就被帝江弹了一下额头。

    “想多了，只要没有超脱洪荒，这洪荒生灵能达到多高的境界，取决于洪荒天地的极限。

    再说现在洪荒天地三次晋升，以前的天道或许只是跟混元无极同层次，现在的天道可不一定了。

    或许天道早已经达到混沌境，只是大部分威能都在配合盘古父神的印记和气息，镇压归墟。

    甚至洪荒天地一直晋升蜕变下去，或许等大哥突破混元无极，洪荒天道就不叫天道，而应该叫洪荒大道。”

    帝江笑了对玄冥解释一下生灵境界跟天地极限，还有洪荒天道层次的事情，说完，目光就看向一边的烛九阴。

    “大哥，我懂，你忙吧，巫族的事情交给我了。”

    不等帝江说话，烛九阴就很识趣的揽过巫族的事情。

    “召集蚩尤他们回来吧。”

    帝江拍了拍烛九阴的肩膀：“等我出关，巫族地道天地轮回的事情也要开辟了。”

    帝江说完，这就迈步走向自己的修炼室。

    突破混元大罗，他对接下来的道途又有了许多新的感悟。

    另外战兵随着主人的境界提升而一起提升，这次净世刀也可以升级了。

