    金暮黎不仅神情淡淡，声音也有些飘。既没有身为夜月阁副阁主时的寒霜冷酷，也未释放丝毫属于紫灵士的强大气势。

    尽管如此，又高又肥的大块头仍然感觉到了压力。

    其中一个口眼?斜的小混混，差点在瑟瑟发抖中跪下。

    妘家人谁都没想到金庄主的威慑力强到这种程度，简直是恐怖。

    金暮黎手肘撑膝，身体微微前倾，轻轻勾着唇：“怎么不回答？嗯？”

    认识金暮黎这么久，还是第一次看她露出这副样子，夜梦天、昱晴川，包括兰尽落，都一时看呆了。

    没有以前的冰冷之气，也没有女人的故意妩媚。那种感觉他们用嘴说不清楚，用笔也无法描述，就是觉得好迷人。

    能把人的心勾跑。

    妘禛禛见心上人的注意力集中在有夫之妇身上，暗暗咬了咬牙，腾的站起身：“此事因我而起，该由我～～”

    “现在是我的事了，”金暮黎淡淡打断她，“没听见他们刚才说要揍我吗？”

    妘璎将妘禛禛拉坐下，低声道：“别逞强，你不是大块头的对手。”

    妘家强在暗器和毒药。

    更准确的说，是毒药暗器。

    乃暗器巨擘。

    武功方面并不突出。

    毕竟人不是全能的，尤其是时间精力被牵扯在暗器或毒药研究的老大老二。他俩有着巨大杀伤力，却非武级。

    也很少有动手的时候。

    一则，那俩顶梁柱很少出门。

    二则，只要报出妘家堡名号，常人就会退避三舍，不敢惹。

    妘家堡少主的身份，更是平安走江湖的通行证。

    伤了他们，定会被妘家堡报复。重伤或死了，就更不用说。

    妘禛禛乃黄灵士，这个年纪修炼到这个武级，也算可以了。

    但大块头的武级很可能比她高。

    毕竟年龄比妘禛禛大许多，气势也比她强。

    事实上，只要妘璎搬出妘家堡，就没人敢再龇牙。

    但他没有这么做。

    昱晴川跟妘青芜聊天时，告诉过妘青芜，金庄主是紫灵士。

    但妘青芜却未特意告诉他。

    他此时的想法，是借机看看金暮黎的武功实力。

    然而就算人家得罪的人是金暮黎，也根本不需要她亲自出手。

    夜梦天、昱晴川、兰尽落简直就是她手底下的三员大将。

    他们三人的武级提高，都离不开金暮黎的帮助与恩惠。

    昱晴川转了转手腕，兰尽落却先给人一个机会，说：“我劝你们还是赶快离开这里，否则噬脐莫及。”

    “我看，需要赶紧滚蛋的是你！”躲在大块头身后的小混混叫嚣道，“有种就出来，单打独斗！”

    兰尽落“啧”了一声：“不孬唛。”

    夜梦天忽然屈指轻轻一弹，一缕紫色灵气便直直射向大块头：“那你们便出去吧，不要打扰我们用膳。”

    大块头如被铁拳巨石重击，猝不及防的啊啊大叫，嘭的一声仰跌在饭庄门外。

    一直关注这边的食客们都大吃一惊，有几人甚至站了起来。

    “天啦！紫灵士！”

    “妈呀，是我眼花了吗？”

    “居然能遇到紫灵士！还能和他在一个地方吃饭！啊啊，我好激动！”

    “能亲眼目睹紫灵士出手，这辈子都值了！”

    连妘璎和妘禛禛都呆住了。

    “咦？”昱晴川奇道，“夜大哥你什么时候突破的？”

    夜梦天淡淡一笑：“不久前。”

    当时，兰尽落和昱晴川正赶往妘家堡，不知道发生在余晷森林的事。夜梦天也非多嘴多舌喜欢炫耀的人，不可能特意找谁说这件事。

    兰尽落看了看金暮黎，似乎有些明白了。

    一个人的天赋再高，也不可能由蓝灵高阶轻易突破到紫灵士。

    毕竟那是武者晋阶升级过程中，最难最难的一关。

    很多人穷尽一生都难以突破。

    也是很多高阶蓝灵士的遗恨。

    夜梦天的武道天赋本就不高，还不如昱晴川。若无强大外援和助力，怎么可能这就踏入宗师级别？

    可以说，若无天界神兽金暮黎，他可能这辈子都别想拥有这种风光时刻。

    大块头还躺在地上哼哼唧唧起不来，几个混混吓得一轰而散，又跑回来想把他拖走。

    可那家伙太重了。

    几人吭哧吭哧费了半天劲，也没拖动。

    最后，还是大块头自己起来的。

    他只是受了些内伤，吐了两口血。缓上一会儿，便能慢慢起身。

    “多谢宗师手下留情！”他因疼痛而身躯微佝，作揖行礼，“我这愚人眼瞎心盲，不知宗师大驾光临，得罪之处，还望海涵！”

    人对强者都有一种自然生发的屈服心理。此时，他已知对方是什么样的逆天存在，自是羞愧之余，崇拜不已。

    若是个级别与他不相上下的武者，他定会争强斗胜一番。

    可若差距太大，大得难以想象，就只会把他往神坛上供了。

    夜梦天摆摆手：“管好你的小弟，别再过来影响我们胃口。”

    大块头似乎想解释，却又吞了回去，应了声是，便和那群眼睛嘴角淤青未消的人一起退离。

    金暮黎“啧”了一声：“夫君很威风啊？”

    “懒得跟他们啰嗦，”夜梦天揽了她一下，“娘子和宝宝的用膳心情很重要，不能被人影响食欲。”

    金暮黎噗哧一声笑：“好吧，算你有理。”

    她的眼珠朝四周转了转，“只是，这些如狼似虎满眼放光的人，恐怕更难摆脱。”

    “不管，先吃饭，”夜梦天看向神情激动、端盘上菜的跑堂，“香酥鸭来了，为夫给娘子挑个鸭腿儿。”

    金暮黎摆手：“那是给昱晴川点的，等盐水虾和时蔬上来我再吃。”

    夜梦天闻言，立即催菜。

    跑堂忙不迭地答应，声音都微颤。

    为紫灵士服务过，这事传出去，极为长脸。

    刚才还有人想抢他的活儿，替他上菜。他打死不干。

    瑀陬城是个街道不宽、人居拥挤的小城，他在这里端盘子端了十几年，才遇到这么一个宗师级别的大人物，怎么可能拱手相让。

    端出两盘山肴野蔌往宗师桌上送时，他看到掌柜的满脸堆笑，跑去搭讪，还赠送水果拼盘，桃酥糕点，以及反复酎酿的醇酒。

    接着不久，因太过肥胖而走路一跩一跩的饭庄老板也出现了。

    再瞧瞧其他食客。

    啧啧，整个饭庄都沸腾了。

    金暮黎叹口气：“让你显摆。”

    夜梦天很是冤枉。

    但不断被打扰，也的确很烦。

    挨骂也是活该。

    法不责众，何况人家只是因为崇拜。

    没人愿意、也没人忍心打骂喜爱自己、崇拜自己的粉丝。

    尤其是初被赞美和崇拜包围之际。除了喜悦，还是喜悦。

    嘴里说着烦，心里却是高兴的。

    金暮黎瞅着夜梦天一边小声道歉，一边忍不住翘起的嘴角，不由低笑，伸手捏捏他的脸：“行了行了，吃饭吧，吃完找个地方休息一下，下午再去别处逛逛。”

    妘青芜原本等着金暮黎出手，看看最高级别紫灵士的厉害，没想到夜梦天也是紫灵士。

    而且就那么屈指一弹，就把人弹飞出去。简直……酷毙了！

    “暮黎，你老公太燃了，”他只想和聊得来的人说话，“你俩算是强强联合吧？是不是当初在一起的修炼目标就是夫妻携手，天下无敌？”

    这话夜梦天爱听。

    所以两人并非青梅竹马的事实，打死不透露。

    金暮黎却不如他的意，在他来不及阻止时，已然挑明：“我来这里时，这具身体已经十五六岁了，与他相识却不过三四年，所以那种长远目标，和我们不匹配。”

    夜梦天气呼呼。

    金暮黎见他像小孩儿似的鼓着嘴，不由失笑：“青梅竹马有什么好？从小玩到大，看都看腻了。”

    夜梦天轻哼：“那是不是再过二十年，我这张脸你也会看腻？”

    “那怎么能一样，”金暮黎哄道，“相公这么好看，一百年也不会腻。”

    夜梦天却微微别开脸，垂下眸，情绪有些低落：“以后我一年比一年老，你……你一定会嫌弃我的。”

    声音越来越低，仿佛下一秒就要哭出来。

    金暮黎连忙扳回他的脸，也不管有没有那么多双眼睛看着，直接在他唇上啄一口：“说什么傻话？”

    她抱住他，在他耳边传音：“我虽不能让你活得和神兽一样久，却有办法留住你的容颜，免得你担心我嫌弃你。”

    夜梦天欢喜起来：“真的？”

    “自然是真的，我何时骗过你，”金暮黎继续用传音，以防被人听见，“且不说神界仙丹能不能求到，只人界那些专注于修炼成仙的隐世门派就有这种东西，我让青羽哥哥帮忙要些来便是。”

    夜梦天退开身体，望着她：“那样的好东西，人家……会给吗……”

    “自然不会白给，要么拿其他东西交换，要么欠个人情，”金暮黎捏捏他的脸，含笑低语，“别担心，哥哥心里会有数，不是什么大事。”

    夜梦天点点头，垂下眼帘，半晌，才猛然将她抱住：“娘子……”

    金暮黎拍抚他的背，轻咬他的耳朵：“在你活着的时候，我们会一直在一起的，别怕。”

    “嗯。”

    夜梦天闭上眼。

    女子的话，让他心安。

    就算他活得没她久，也没有永远不老的容颜，但只要在他沉睡之前，她能一直守在他身边，不离不弃，他就无比满足。

    妘璎和兰尽落竖着耳朵都没听清两人说什么，更别说听完整。

    只有突破成紫灵士的宗师武者才能修习传音术，当事人若不想被窃听，你就是把耳朵揪紧拉长，也无济于事。

    倒是离两人最近的妘青芜在他们出声低语时，断断续续听到几个字，但那无关紧要，没有任何意义。

    盐水虾上桌后，夜梦天直接下手一只一只剥，再将虾肉蘸些醯醋料汁喂到金暮黎嘴里。

    妘青芜笑道：“能不能考虑下满桌单身狗，不要这么秀？”

    “不能，”金暮黎残忍拒绝，“我是孕妇，理应被照顾。”

    “好吧，”妘青芜道，“当我没说。”

    金暮黎哈哈大笑。

    昱晴川嗍净手指头上的麻辣汤汁，又端起一碗饭庄赠送的红烧肉，正要往嘴里扒，兰尽落忽然道：“晴川，要不要我帮你吃点？”

    “……”昱晴川看看肉，看看兰尽落，抬手就往他碗里拨，“你想吃，我分你一半。”

    兰尽落连忙阻拦：“我没想吃。”

    昱晴川呆呆望着他。

    眼里满是不解。

    兰尽落道：“我看你吃了很多肉，怕你一会儿腻得慌，难消化。”

    金暮黎笑道：“他那是铁胃，除了石头，没有什么不能变成屎。”

    妘璎“噗”的一口茶喷出来。

    妘禛禛也皱皱鼻子：“吃饭的时候，能不能不说这么……强的字眼儿。”

    她本想说“这么恶心的话”，可那个词还未说出口，就先把自己恶心到了，便临时改掉。

    金暮黎笑道：“你这心理素质太差，得跟晴川学习学习，他在茅房里都能吃下饭。”

    昱晴川正吞咽的动作一顿，艰难道：“我吃不下。”

    引来哄然大笑。

    妘青芜笑得趴在桌上，双肩直颤。

    妘禛禛从未见过这样的三哥，都看呆了。

    妘璎神色不明。

    但随后不久，目光渐渐变软。

    兰尽落眼里的温柔快要溢出来。

    众人酒馔饫足，用茶水漱了口。妘璎结账后，大家起身离开。

    午饭后难免困倦，妘璎打听到最好的茶楼，开了几个带榻单间。

    金暮黎没喝茶，直接睡了。

    夜梦天和衣躺在她身侧。

    妘璎正要抱妘青芜上榻，妘青芜却道：“我自己来。”

    妘璎愣了下，便静静看他自己将轮椅转到竹榻边，又用两只手臂将身体撑起。

    可惜，因虚弱日久，未能如愿。

    若非妘璎眼疾手快，他必定狼狈摔跌。

    妘青芜红着脸，既嗒然，又羞惭：“对不起，我……”

    “我知道，你想靠自己，”妘璎握住他的手，“但身体尚未恢复，哪有力气？所以不能太着急。”

    妘青芜垂着眼睫，轻轻“嗯”了一声。

    不知为什么，他总感觉妘璎日常那种随性懒散与不羁，今天好像收敛了许多，有了点认真的味道。

    妘璎的声音很温和：“三哥好好休息，四弟出去一趟，很快回来。”

    妘青芜连忙抬头：“这里人生地不熟，你要小心些！”

    妘璎笑了笑，轻轻捏了捏他的手指：“我会的，三哥别担心。”

    妘青芜见他离开，小厮关上房门，才支肘慢慢躺下。

    闭上眼睛，他暗暗发誓，一定要把这具被亏待的身体尽快养好，最起码，得有力气上下床，可以照顾自己，而不是时时刻刻都要人伺候。

    等回了妘家堡，再找大哥二哥谈一谈，着手学习如何打造暗器，配制毒药，让自己变得有价值，而不是当一辈子废物。

    妘青芜迷迷糊糊睡着前，所想之事已转到夜梦天“两根手指头的实力碾压”……

    这一觉睡得很沉很踏实。

    他都不知自己眼睛一闭一睁间，过去了几个时辰。

    只知刚醒便见一人坐在榻边。

    却不是妘璎，而是兰尽落。

    妘青芜吓一跳：“你怎么在这里？”

