    玩家们摩拳擦掌，

    修整完毕的玩家们，再度集结。

    姜泽与天启这边也结束了锻造，

    两把冒着深蓝色的光剑，凭空悬浮在姜泽身前。

    神色微微疲倦。

    打造D阶的大师杰作，哪想居然这么耗费精力。

    “终于完成了！！”姜泽长呼一口气。

    下一刻，身形消失在原地。

    姜泽直接出现在集结的玩家面前。

    玩家们看着突然出现的姜泽纷纷窃窃私语。

    “泽哥要说什么？”

    “不知道额，不要说话！”

    “难道是奖励？？”

    “占矿任务还没到一半呢！！”

    玩家们好奇望向姜泽。

    马上，姜泽说的事情让所有玩家震惊在原地。

    “各位光能战士们！！”姜泽看着所有人。

    “你们的不懈努力，本领主非常满意！所以，本领主特意将哥斯拉虫兽的虫晶锻造成了两柄D阶雷蛇光剑，品质为大师杰作！”

    姜泽淡然开口，挥手间，两把冒着深蓝色的光剑，凭空悬浮在玩家们身前。

    众人看去

    雷蛇光剑

    品质：大师杰作（紫金）

    评级：D

    类别：光剑

    充能：100%（光能晶块补充）

    耐久损耗：100%（光能晶块维修）

    固有特性：幽能腐蚀

    幽能腐蚀：伤害评级+1（由D阶加持为D+），伤害附带幽能的腐蚀效果！

    武器特性（3/3）

    幽能破防：对幽能系列的生物伤害+10%

    耐力格挡剑格：光剑格挡，拥有最高效率和能量运用。

    刺客光刃：每次伤害敌人，大幅提高移动速度及伤害2秒。

    同时

    姜泽将其放到了线上商城中，面向所有玩家开放。

    “叮，商城限量上架D阶大师杰作武器--雷蛇光剑，9999光能晶块。【限量二柄】，抢购开放时间倒计时：4分59秒”

    “叮，兵工厂开放幽王虫D系列装备打造，请玩家自行查看。”

    幽王虫D系列装备：

    1.抵殇战甲（稀有）：D阶首领虫尸体*1，D阶虫兽尸体*100，2000光能晶块

    2.炽幽光剑（稀有）：D阶首领虫尸体*5，D阶虫兽尸体*200，4000光能晶块。

    “我擦！！D阶大师杰作？？”

    “D阶系列装备终于开放了，艹！居然要这么多尸体，肝到秃头！”

    “卧槽，9999光能晶块！！这尼玛，劳资刚花了1万突破到D-，吐了，谁能借我点光能晶块？”

    玩家直接沸腾了，他们纷纷眼红仅有两把的雷蛇光剑！

    D系列装备更新，一看就懂，而雷蛇光剑的才是让玩家们激动的源头。

    这可不是一般的兵工厂武器能比的上的，而是大师杰作！

    而且还是对幽能系列的生物增伤的，可想而知，将其拿在手中，绝对大幅提升自己的战力，大幅增加砍怪的效率，买下绝对不亏的！

    关键是，还全服限量，只有两把！

    “玛德，只有两把？？搞饥饿营销？？这玩意也起码要上架500个，人均一把！”

    “9999光能晶块，劳资只有800！买个雕毛！！踏马只能看着倒计时流泪？？”

    “艹了，劳资刚升阶！这破游戏经验值和货币全部挂钩光能晶块，狗策划，无耻，太无耻了！！劳资超想要啊啊啊！”

    玩家们炸锅了，没钱买的纷纷唾弃策划搞饥饿营销，同时也眼巴巴的，紧紧盯着商城中的雷蛇光剑和抢购倒计时。

    而有能力买的大佬级别的玩家，梅枝酒岚和迪迪威等人根本用不到，一个有唯一一把异域武器，一个是转成了近战格斗流。

    大佬玩家用不上，就轮到肝帝玩家和仓鼠系玩家兴奋了！

    可是目前来说，几乎大部分二测玩家为了跟上节奏，都进阶到D-了，如今，根本凑不齐高达9999的光能晶块。

    所以好事，只能轮到首测冲击D阶的玩家了和屯晶块的仓鼠玩家了。

    D-的首测肝帝玩家早就开始冲击D阶了，基本人手两三万，而卡在E+的一些玩家，都是跟着大部队，混了几波团战，再不济也有一万多了。

    名字都是浮云和想杀疯狂兴奋的盯着倒计时，还剩十几秒！

    “凭我单身20年的手速，想必直接在众多大佬手里抢到，不是问题！”名字都是浮云兴奋摩拳擦掌，拼命戳着商城的灰色购买按钮。

    一旁的同样兴奋的想杀疯狂继续口嗨“母胎单身20年？你难道没有反思自己没人要的原因吗？比如小吱吱短小无力？？或者身患隐疾？？”

    名字都是浮云顿时怒急，火系光能涌动，直接提着光剑砍了过去“光铠！狗儿砸，老子今天就是不买光剑，也要斩了你！看招！”

    想杀疯狂躲过一记挥斩，凝聚冰系光能，挥手抵挡住攻击而来的光剑“哟，恼羞成怒了！就你还想斩了我，贻笑大方！”

    两人直接当着所有人的面，在一旁空地上火拼了起来。

    繁华见此摇了摇头，两个家伙时不时就会打起来，几小时一小吵，一天一干架。

    这吸引的玩家们的注意，吃瓜群众迅速围观了上来。

    “浮云加油！！艸翻他！！”烈焰团吃瓜玩家纷纷呐喊助威。

    “疯狂不要怕，秀翻他！！”冰影团的玩家也在一旁跟着起哄。

    电弧团的玩家匆匆瞄了一眼打斗的两人便不再关注，他们作为所有技能都需要光剑的近战系，最渴望光剑的是他们，所以再次把目光放回商城。

    然而抢购倒计时已经结束，两柄雷蛇光剑瞬间被清空，顿时惊了！

    “瓦特？？居然倒计时结束了？？”

    “卧槽，这群妖魔鬼怪都什么手速？？”

    “可恶，一把都没抢到，到底是什么时候没的！”

    “噢不，我的爱剑~~嘤~”

    一群有足够光能晶块的玩家纷纷捶胸顿足，恨自己手速为什么不能再快点。

    一旁的对拼的两人直接进入白热化。

    “砰”

    冰与火的碰撞，照亮两人的脸颊。

    两人一个后空翻卸开冲击力，再度准备对拼。

    疾驰中的名字都是浮云，默默将刚抢到的光剑替换到手中，能量覆盖下并未显露真型，

    他勾起嘴角，这次你不死？顿时大喝“今天，你必死无疑！必斩你！！光铠！核爆金身一阶段！爆炎斩！”

    名字都是浮云身化一道火焰朝着想杀疯狂奔去。

    “还使用金身？？怕你不成，看我打通你的脑阔，让你叫爸爸！光铠！金身一阶段！冰晶破！”想杀疯狂眯了眯眼，能量的覆盖下，悄悄换上刚抢到的雷蛇光剑。

    顿时剑身开始凝聚冰块，朝着火光斩去。

    “轰！！”

    两人撞击产生剧烈能量波动，脚下已经是一个大坑！

    拼着光剑定在原地，两人看着对方的光剑，

    眼神惊疑不定！！我擦，他怎么抢到光剑了？

    这是两人的心声。

    强劲的波动吹起围观玩家的头发。

    “卧槽，这两人怎么回事，波动比之前翻了一翻，金身也不至于啊！难道吃了虫翔？？”

    “快看，雷蛇光剑居然在他们两手中，靠了，人家边打架都能抢到光剑，劳资掩面哭泣！”

    “难怪没人惊呼买到光剑，居然在他们两手中，边打架边抢光剑，这怎么做到的？”

    “艹了，这两个老阴逼打架转移我们注意力，趁我们不注意抢到的？”

    “？？？卧槽！！无情！！”

    ....

    【晚上还有两更】

    PS：推荐票与月票赠予此书，作者一鞠躬，收藏点点，再鞠躬，打赏随意点点，三鞠躬

