    冥雾缭绕的秘境原野。

    嶙峋树干组成的丛林间，上百个鬼魂排成队列，沿着一条两侧插有白色布幔的道路缓慢前行。

    在地狱道秘境内，借着环境内的阴气，鬼魂的形体不再是半透明。

    陆靖听从白学士的建议靠近观察，视线在附近的十几个鬼魂身上停留，很快就发现了异常。

    单是他现在看见的鬼魂中就有超过八成出现了身体残缺。

    有的断了手臂，有的腿被啃去半截，还有些则是在腰杆和肩膀这类地方缺失了一部分。

    这种情况显然不正常。

    一般来说，哪怕生前躯体有所残疾，死后的灵魂也该是健全的，毕竟肉体和灵魂属于两回事。

    这就意味着眼前的这些灵魂应该是在秘境内遭到的摧残。

    ‘这些鬼魂先前经过的是恶狗岭！’

    ‘灵魂变为鬼魂并不容易，岭内恶狗便是一道劫难，跟上去，如果它们是按照地狱道的规则在行进，现在必然是在前往下一片区域的途中。’

    白学士给出的提示在眼前飘散，有了明确方向的陆靖当即准备后撤，然后直接跑到前边去。

    然而就在陆靖退向熊晴时，视线无意间掠过鬼魂队伍的后方，脚步倏然停滞。

    虽说周围环境昏暗，但他依旧注意到在鬼魂队伍的后方出现了两三个特殊的鬼魂。

    它们随着大部队行动，身体也是人形。

    问题在于它们残缺的躯干竟像是瓷器一般，表面遍布着裂纹，缝隙间还在不断的向外涌出黑色的粘稠液体，而周边的正常鬼魂对此却是置若罔闻。

    “白学士，那边的几个鬼魂是怎么回事？”

    发现异状的陆靖并不打算无视，低声询问道。

    听到问题，腰间玉佩内当即浮现出一团雾气，凝成男人的面孔望向陆靖所指的方向。

    ‘这些黑色液体我也没见过，恶狗岭应该只会造成鬼魂肢体残缺......或许是这些鬼魂受到了其他外部因素的影响产生的特殊个体。’

    看了眼雾气凝成的语句，在短暂的思考后陆靖还是放弃了凑上去一探究竟的想法。

    今晚的时间不多，既然白学士是第一次看见这种特殊存在，又不清楚它们的来源，陆靖也没打算冒险靠近这上百个鬼魂组成的队伍。

    “咱们走，绕到这些鬼魂的前边去看看有什么东西。”

    回到熊晴藏身的地方，陆靖招呼了一声，前者背着重剑跑过来汇合。

    因为这附近的鬼魂都聚集到了那边的队伍，两人此时也不需要再小心翼翼，干脆加快脚步，一路飞奔赶向前方。

    不多时，陆靖就发现了远处的光亮，再靠近些，又有一阵敲锣打鼓的声响传来。

    “我是不是看错了......还是咱们来错地方了？”

    熊晴将面具往上推了推，连连擦拭自己的眼睛，言语间满是困惑。

    陆靖的表情并不比熊晴好多少。

    因为此时出现在两人眼前的居然是一座极为热闹的城镇！

    在进入地狱道秘境前，陆靖设想过自己会遭遇什么。

    按照白氏夫妇的说法，这秘境内的环境是按照地府来的，所以他的脑海中不可避免的出现了十八层地狱的惨烈景象。

    可陆靖怎么都没想到他居然会在这看到一座热闹的城镇。

    更扯淡的是这座城镇居然不是古建筑，而是跟阳间的岚阳城的XC区夜市颇有几分相似。

    ‘这里是野鬼村，由地狱道根据阳间的情况幻化而成，厉鬼的聚集地，也是刚才那群鬼魂的目标区域，不要靠近主干道上的人群，它们都是厉鬼所化，从镇内的小路穿过去！’

    前方的城镇规模不小，想要靠步行的方式绕过它，今晚恐怕就不用干别的事情了。

    更何况城镇的另一边是个什么情况到现在还不清楚，万一还是大片荒原......

    陆靖需要在这镇子里找到通往下一片区域的路径。

    避开镇子门口的主路，由于对镇内的街道路线全然陌生，陆靖没有完全遵循白学士的提议，而是决定带着熊晴当一回梁上君子。

    两人踏着瓦片前行，屋顶并没有厉鬼徘徊。

    借着这个机会，陆靖边注意着前方的路况，边时不时的瞥上一眼镇子主干道。

    刚才在镇外他与熊晴只是听到声音，而现在的位置足以让他将野鬼村主干道上的情况。

    放眼望去，街道上像是在进行着某种庆典。

    密集的“人群”拥挤在街道两侧，中央则是一支人数众多的游行队伍，里边既有敲锣打鼓的乐队，还有负责表演的高跷队，舞龙舞狮，总之庆典该有的，这里都不缺，堪称热闹非凡。

    陆靖仔细观察来往游人，他们的表情，行动，同阳间凡人一般无二。

    若不是不久前才体验过穿越冥气爆发点的窒息感，陆靖甚至怀疑自己来错了地方。

    “这场景我见过的，每年春节岚阳城的街道上都会来这么一回，一模一样......你看，队伍中间还有一个巨型的露天舞台，一般都会有当年岚阳城内最富盛名的花魁做为领舞进行表演。”

    跟在陆靖身旁的熊晴同样在观察街面上的情况，相较于才在岚阳城内住了几个月的前者，她对眼前的景象无疑更为熟悉，不由得凑到陆靖身旁压着嗓子提醒道。

    花魁？

    陆靖轻挑眉梢，目光掠过整条长街，还别说，真就在人群最为密集的区域内看到了一个特制的可移动舞台，上边也确实有着一群舞女。

    想到这些唯美幻象下的是一群恐怖的厉鬼，饶是陆靖都不免打了个冷颤。

    “这些厉鬼模仿岚阳城内的庆典有什么意义吗？”

    陆靖侧过身看向身旁白学士魂魄问道，

    ‘这个庆典的作用不在于野鬼村的厉鬼，而是给我们在外边看见的那些寻常鬼魂准备的。’

    ‘人死后会有一段时间保留生前的一部分记忆，死时的孤独会让他们的灵魂对这种狂欢庆典格外的渴望，这也是我让你们避开主干道的原因，你看那边的街口，它们到了。’

    白学士这边话音才落，之前在荒野上遇见过的鬼魂队伍出现在街道另一端。

    它们显然是直奔此处庆典而来的，根本没有停步的意思，直截了当的扎进了人群。

    对这些已然丧失思维能力的鬼魂而言，它们全凭自己的本能在行动。

    于是在这野鬼村的街道上便出现了极为怪异的场景。

    一群穿着丧服，身体残缺的鬼魂穿梭于欢声笑语的人群之中。

    这番景象看似格格不入，偏偏随着时间的推移，它们竟是意外融入了进去，随着人群的欢呼而抬起手臂，就连那阴晦的躯体在明黄色路灯的映照下鲜明起来。

    ‘厉鬼们的行动开始了。’

    白学士早有预料，主动提醒道。

    正沿着屋顶往野鬼村另一端走的陆靖当即停下脚步。

    此时他跟熊晴刚好走到舞台的上方，往下望过去就能看见那些不知何时已经聚拢到舞台周围的寻常鬼魂身上。

    舞台的美艳女娇娥继续着热烈的舞蹈，周围的乐师们越发卖力。

    与此同时，陆靖注意到那些欢呼中的鬼魂开始被“人群”包围。

    有的鬼魂跳着脚欢呼雀跃，可这边刚抬起手，便被旁边的“人”握住臂膀猛地向旁边撕扯下来，还没等鬼魂做出反应，肩膀又被搭上几只手掌......

    这群厉鬼竟是在拆分新过来的那些寻常鬼魂！

