    他立于墓前许久，似乎不解。

    最终他离去了，他找人询问，世间可有令死人复生之法。

    青年实力不凡，故此倒也寻找到不少奇人异士。

    可惜，这些人虽然手段不凡，但要让已经神魂消散，彻底逝去的人复苏却还是办不到。

    有人说，真仙具有无上伟力，或许可以逆返光阴将故去之人复苏。

    青年相信了，恰逢真仙果位被天地孕育。

    于是乎，他逆战十方，神血将虚空侵染，当代天骄与某些隐世老怪尽皆败于他手，那真仙果位也被他收入囊中。

    天花乱坠，玄音响彻之间，一尊新的武道真仙在天地间诞生。

    武道真仙，一世无敌，伟力无穷难以测量。

    但面对那亘古不变永远向前流淌的时间长河，他也只能表示无能为力。

    时间在流动，这是天地自身都难以阻止的规则，他又如何能阻止它，甚至改变它呢？

    武道真仙的修为境界不够，远远不够！！

    于是乎，他开始推演下一道路。

    就这样，眨眼间，数十万年过去，他武道真仙的百万年寿命已经过半。

    前路他没有推演出来，但他却释怀了。

    他不再修行，端坐于红尘之巅，观望着世间的一切变化。

    哪怕他的余生仅有不到五十万年，对于普通人来说，也是极度漫长的。

    潮起潮落，皇朝更迭，见得多了，他似乎也明白了什么。

    三十万年后，他从自身所处枯坐的地方起身离开。

    他离开时，一路上无数灵植快速生长，这不是因为他使用了什么秘术，而是他无心插柳，却真的领悟到了一些光阴的力量。

    不过也就是一些皮毛罢了，要想借此逆流而上，从时间长河中将故去之人复苏，却是远远做不到的。

    最后的二十万年光阴，他建立了紫云圣地，花了两万多年寻找到了一位最合乎眼缘的女子成婚，将血脉传承了下去。

    可惜，哪怕他血脉不凡，后代也不能有他这样的长寿。

    他送走了自己的妻子，又送走了自己的子孙，他的儿子陪他时间最长，那是已经达到了八阶巅峰的存在。

    万年光阴，他就为了找到突破真仙的办法。

    然而似乎除却天地孕育的道果之外，便再无突破的办法了。

    他的儿子白发苍苍的看着老父，知晓其一生孤寂，却也只能道一声不孝，就此离去。

    在此刻，紫云真仙掉下了平生第一滴泪。

    这滴泪贯穿他的一生。

    世人皆道他紫云真仙有无上手段，天下没有什么事能难得到他。

    可谁又知道，他终究奈何不得光阴二字。

    眨眼间，又是十万年过去。

    世间万事万物更迭，他也走到了自己人生的最后时刻。

    大道的痕迹已经彻底侵蚀了他的神魂和肉身，至多还有不到千年，他就要化道了。

    在这最后的千年里，他重游了故地。

    可惜，百万年光阴过去，那些地方早就已经变得和原来没有任何相似的地方了。

    剩下数十年光阴的时候，他为自己修建了陵墓。

    在进入陵墓之前，他看了看当时紫云圣地的当代圣主，伸手拍了拍他的肩膀，随后便转身离去。

    那位圣主泪涌，眼睁睁看着这位紫云圣地的无敌人物就此离世。

    当他哭泣完毕之后，发现自己满头白发已然重新变成黑发，身上数千年光阴走过的痕迹也尽皆消除。

    他面色震撼，似有不解。

    而画面也就此消散。

    ......

    “此等天骄人物，若是没有走错路，未尝没有达到九阶层次的可能！！”林千钧意识回归现实，表情也有些感慨起来。

    最后时刻，紫云真仙已然领悟了部分与时间有关的大道。

    可惜的是，他从最开始接受天地道果的时候自身的前路就被锁死了。

    故此即便他悟到了另一条通向九阶的路，也只能遗憾的退场。

    林千钧对着紫棺再次执礼，其一生的经历和感悟就这样毫无保留的给了他，这一礼，紫云真仙担得起。

    合上石书，纵身一跃，林千钧便跳出棺椁。

    就在他将棺椁重新合上的时候，一道紫光从中飞出，瞬间便落入了他的掌中化作一把紫伞。

    “紫云伞？”

    林千钧一愣，这紫云真仙的随身之物竟然会选择跟随他一起。

    也不知是紫云真仙的遗愿，还是它见到自己紫云神体的气息，想要为他护道。

    “既然你选择了我，那我们就再去那巅峰走一遭吧。”林千钧笑了笑，将紫云伞撑起，走出了这寝宫之内。

    司徒寇此时正等待在室外，见到林千钧打着伞走出，不由问道：“景前辈，可有收获？”

    林千钧正待回答，忽然间，一股莫名的空间波动袭来，整个陵墓所在的地区都开始剧烈的震颤起来。

    一道道紫气如浪潮般不断从寝宫中扩散而出，破坏着周遭的一切。

    林千钧的紫云伞自然而然的垂下一缕缕紫气将林千钧护持，司徒寇身上的护罩瞬间被破坏。

    见状，司徒寇直接不要脸的贴靠在了林千钧身边，躲在了紫云伞的护持范围之内。

    要不是看到林千钧那嫌弃的眼神，他甚至想要直接抱住林千钧了。

    “这是怎么回事啊？”司徒寇惊魂未定的道。

    “一代武道真仙落幕，自此，世间便再无紫云真仙了。”林千钧叹道：“哪怕是陵墓也不再留存，或许再过几百万年，紫云圣地若是没落，旁人便少有记得其名号的了。”

    “紫云真仙....”司徒寇喃喃，神色中满是震撼。

    能见证无敌一个时代的巅峰人物落幕，这是何等的荣幸。

    正感慨着，司徒寇见到一颗宝珠在紫色气浪的裹挟下从面前飞过，下意识的他就施展了摘星妙法探出了手。

    随着虚空中光芒一闪，那宝珠便落入司徒寇的手中。

    摘星妙法的确不凡，在这样的情况下，竟然也能把东西拿到手中，若是摘星真仙在世，恐怕真的就能凭此行摘星之举。

    不过纵使如此，司徒寇整个手掌也直接少了一层皮，让他忍不住的痛呼出声。

    “嘶...这紫气也太恐怖了，怕不是真仙尸解后化作的能量吧！！”司徒寇一边想办法治愈伤势，一边又眼中泛着贪婪的光芒看向了这些紫气。

    在他想来，如此强大的紫气，若是能收集起来，肯定能妙用无穷。

    林千钧摇头，眉心青光一闪，洒下点点生机造化的能量，让司徒寇手掌快速的恢复到了原本的状态，随后他手中紫伞一转，紫气直接将二人托住，快速的冲向了陵墓之外。

    有紫伞护持，没怎么费劲林千钧便和司徒寇来到了陵墓之外。

    那偌大的陵墓此时正在不断沉陷消散，紫气弥漫到了周遭，凡触及之物尽皆会被分解消失，不多时，整个陵墓都已然消失。

    此时林千钧立于一处空地，表情有些疑惑的喃喃道：“不应该啊！！”

    的确不应该，任务系统的评价不是“进时易，出时难”吗？

    可他怎么这么轻易的就出来了呢？

    旁边司徒寇听到了林千钧的喃喃，问道：“景前辈，你说什么不应该？”

    话音刚落，数十道身影便快速从远方向着林千钧他们飞了过来。

    林千钧愣了愣，原来是这个意思？

    这里的出去，是指的出紫云圣地吗？

    那数十道身影速度很快，几乎是林千钧和司徒寇发现他们的同时，他们便也就到来了。

    这些人中有男有女，为首的却是一个身穿紫裙，同样手持一把紫伞的女子。

    其容貌极美，身上气质更是超凡脱俗，隐隐有些出世的姿态，而更奇特的是，她身上赫然也有紫云神体的气息。

    而她手中的紫伞，与林千钧手中的紫云伞在外形上更是有着近八分的相似。

    没错，这人便是紫云圣地当代圣女，詹晗。

    “你们是什么人？为何会出现在紫云圣地？？”詹晗上前一步，看向林千钧和司徒寇两人问道。

    司徒寇表情讪讪，不敢回答，将目光看向了林千钧。

    难道他还能解释说，我们来你们祖师陵墓里面找宝贝，然后不小心把你们家祖师的陵墓弄没了吗？

    林千钧将紫云伞收起，看向詹晗笑道：“我们只是有缘从此路过的人而已。”

    詹晗盯着林千钧目不转睛，这手持紫伞的男子身上散发的气息，她太熟悉不过了，紫云神体，这可是只有紫云真仙的血脉才会出现的体质。

    而且那把伞，分明就是他们紫云圣地祖师紫云真仙的原版紫云伞。

    能得到紫云伞的认可，难道他是祖师流落在外的血脉？？

    “阁下说是路过？那你手中的紫云伞从何解释？”詹晗问道。

    “我说捡到的你信吗？”林千钧眨了眨眼睛。

    他此前在陵墓内先是开究极大招与王恕的神枪交战，然后又抵抗了许久紫云真仙的气息威压。

    这两波消耗下来，此时体内能量也已经百不存一。

    哪怕他是个能将大招当平A用的存在，但他毕竟也只有四阶巅峰的层次，能做到这个地步已经是他的极限了。

    现在随便来个六阶的人，只要谨慎点搞不好都能把他留下来。

    “无需多言了，你们擅闯紫云圣地，毁坏我圣地祖师陵墓，其罪当诛！！”詹晗满脸怒意，看向林千钧道：“把他抓起来，我要带他去见圣主....”

    司徒寇有些迷茫，问道：“那我呢？”

    詹晗打量了一下司徒寇，随口道：“杀了，就地掩埋！！”

    “啊？？”司徒寇满脸问号，这区别对待也太离谱了吧！！

