
　　穗子午饭时回家，见家里落着锁，心里有了不好的预感。

　　婆婆和于敬亭一大早就抱孩子去医院，孩子拉肚不算大事，拿点药一会功夫就该回来了。

　　于敬亭是开着拖拉机去的，医院又不算远，怎么可能到中午还不回来？

　　穗子担心娃，就往医院赶。

　　走到半路遇到抱着儿子的婆婆，没见着于敬亭。

　　王翠花脸上满是焦虑，一看就是哭过，脸上的泪都没干，眼睛红红的。

　　“娘，落落呢？”

　　穗子以为闺女病了需要住院，于敬亭在陪着孩子。

　　王翠花一听穗子问孩子，哇地哭出来。

　　“孩儿丢了.......”

　　“什么！！！”

　　穗子脑袋嗡就炸了。

　　王翠花跟于敬亭俩带着孩子去医院，于敬亭缴费时，王翠花带着俩孩子在走廊里等着。

　　孩子并排放在椅子上，王翠花站边上等着儿子回来。

　　突然窜过来个男人，抱着落落就跑，王翠花忙抱起波波追，一边追一边喊。

　　缴费在另外一边，于敬亭没听到。

　　等他追出来时，那人早就跑到大街上不见了。

　　这会于敬亭正带人搜孩子，王翠花先带着波波回来。

　　把孩子弄丢一个，王翠花死的心都有，一路都在哭，觉得对不起穗子和铁根。

　　穗子知道闺女不见了，心也跟着火似的。

　　一边哭一边安慰婆婆，就怕王翠花上火，婆媳俩这会除了眼泪也没别的法子，只能带着儿子回去等消息。

　　于敬亭成了全家的希望。

　　一直等到晚饭，于敬亭也没回来。

　　随着时间的推移，穗子的心沉入海底。

　　拖得越久孩子越不安全，她现在什么都不敢奢望，只求女儿还活着。

　　脑子里不断地出现落落从出生到现在的画面，那是个爱笑又喜欢热闹的小娃，精力充沛，却又漂亮的像是坠入人间的小天使。

　　无论全家人工作一天多疲惫，回来只要看到孩子天真的笑，疲惫都会一扫而空。

　　她虽然只陪了穗子一百多天，可在穗子心里，落落已经是她生命的一部分，是她无法割舍的宝贝。

　　一直到了半夜，于敬亭才回来。

　　王翠花一看他是孤身一人回来的，知道这是没找到，哇地哭出来，不断地扇自己耳光。

　　她觉得都是她的错，是她没有看好孩子。

　　穗子也是泣不成声，她比婆婆还自责。

　　如果不是单位有事，她就可以跟着婆婆一起去，俩人看孩子，总比一个人强。

　　姣姣也在放学后知道了自己宝贝侄女不见了，等到现在都没睡，看到娘和嫂子伤心成这样，小丫头也跟着哭。

　　于敬亭此时的心情不比家里的女人好，甚至是更悲伤。

　　他作为这家里的男人，明明跟着出去了，却让孩子在自己眼皮底下丢，说到底，是他的失职。

　　一家人谁也没有预料到，光天化日之下，竟然还会发生这样的事。

　　风险总是在人们懈怠时出现，可谁能保证自己能规避所有风险呢？

　　王翠花带孩子们出来，准备了足够厚的垫子，怕孩子们颠簸，也备好了奶瓶，怕孩子们饿，预想到了百分之九十九的可能，唯独忽略了这百分之一。

　　这百分之一的不幸概率，压垮了全家。

　　几乎没有战败记录的老于家，头回遭到这样大的打击，说是晴天霹雳也不过分。

　　“哭也不能解决问题，都留着点体力，我继续带着人找，穗子明儿去报社，拿着闺女的照片发寻人启事，重金寻子。”

　　于敬亭压着心底的焦虑，安排下一步的计划。

　　此时的他，不再是跟穗子嬉皮笑脸占便宜的街溜子，也不是王翠花嘴里的坏饼。

　　他是这个家的顶梁柱，是定海神针，遇到问题，他得站出来，替全家扛着。ŴŴŴ.23sk.com

　　如果命运能够选择，这屋里所有人都愿意用自己的生命换取落落的平安，可这世间万物，都不会因为人们一厢情愿而改变。

　　事情总是按着既有的轨道前行。

　　眼见着于敬亭又要出门，穗子跟了过去。

　　“我要跟着你一起找！”

　　于敬亭按着她的肩膀，看到穗子眼睛都哭成核桃了，心痛不已。

　　“你得在家，咱娘和姣姣还有儿子需要你。”

　　“可是.......”穗子的鼻子又是一酸。

　　现在的她，如果不找些事情做，会疯的。

　　只要一闲下来，她就会想到那些被抓走的孩子会是怎样的下场。

　　唯恐找到的不再是活生生的孩子，又或者，找回来的是缺胳膊少腿的闺女。

　　更怕这一别，就是永远。

　　若让她带着对女儿的思念过完余生，那哪怕给她无尽的财富和想不到的地位，她也是有遗憾，她也不会快乐。

　　比死别更痛苦的，永远都是生离。

　　“穗子，我知道这对你来说很痛苦也很难办，但难办你也要做到，你是这家的女主人，我只有把家里人托付给你，才能放心，你懂我的意思吗？”

　　于敬亭轻轻拍拍穗子的肩膀，若不是遇到事，他是不会把这些话说出来的。

　　她在他的心里，不仅是生儿育女的妻子，更是他生命中最重要的合作伙伴，是他最信任的人。

　　“白纸扇，别哭了，做你该做的事。”

　　说完，他转身踏入墨色，作为一个男人，他必须要对得起这家里人的信任，他甚至连哭的资格都没有。

　　穗子被他一句白纸扇，说的破了防。

　　眼泪决堤，却在见到身后痛哭的婆婆和姣姣时，强行咬住下唇。

　　正如之前于敬亭假死时一样，穗子的心里有着不能对人言说的痛哭，可是身上背负着家庭的责任，在风险来临时，哭也成了奢侈的宣泄。

　　她闭着眼睛，用了浑身的力气，才让自己停止眼泪。

　　“娘，咱家落落是踩着吉时出来的孩子，她一定会没事的。”穗子安抚。

　　平日里不信这些的人，遇到事后，反而对这些深信不疑了。

　　说到这个，姣姣也不哭了。

　　“对！落落出生时，我看到了，满天神光，就连漂亮的鸟儿都落在屋顶，我侄女一定是天神下凡，天神怎么会有事？”

　　这种时刻，大家都需要这样的鼓励，哪怕是自欺欺人，也愿意相信这都是真的。

　　长夜漫漫，所有人都在等着黎明，等着好消息。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在八零追糙汉更新，第383章白纸扇，别哭了免费阅读。https://xs.23sk.com 