    “臭小子想的倒是挺美。”李梦雪没想到杨刚会反过来开自己的玩笑，片刻的愣神后，这才反应过来。

    笑着抬起纤小的拳头，给了杨刚肩膀一下。

    现在出息了？居然敢拿嫂嫂开涮。

    直到帮着李梦雪弄完了这些猪小肠，杨刚才到客厅喝了口凉茶。

    也不知道这茶里加了点什么，酸酸甜甜的很是解渴。

    嗡。

    被杨刚调成振动模式的手机在兜里不停的响着，李梦雪放在杨刚大腿上的手都感受到了颤动。

    “小情人打来的电话吧，快接。顺便按个免提，让嫂嫂也听听你小情人的声音多娇媚。”李梦雪含酸捏醋都坐在了杨刚身侧。

    势必要看看这时候给他打电话来的是谁。

    估计大概率是跟他住在一起的那两个女人吧？

    闻言，杨刚嘴角一抽，咱们大可不必。

    掏出手机一看，又是个陌生号码。

    “杨刚，你到底对我做了些什么。”电话刚一接通，手机对面就传来一阵气急败坏的声线。

    对于这男人的嗓音，杨刚和李梦雪是再熟悉不过的了。

    只是没想到姜方会主动给杨刚打电话。

    “我什么也没做。”杨刚说的可是大实话，他这段时间都在村里，确实啥也没干。

    “少在这里跟我装蒜，你，咳我对污蔑你的行为道歉，也已经要准备发布会了，这样更有诚意吧？”

    姜方本来还想再骂几句，发泄心中怒火，可却看到对面坐着的人脸色一黑，话到嘴边连忙拐了个弯。

    心不甘情不愿的，把认错的话说了出来。

    要是换做平常，就算是几百万的生意，他也不可能给杨刚打个电话确认错。

    这样低贱的乡下糙汉子，根本不值当。

    但现在，对方的威胁，无异于是把刀架在了姜方的脖子上。

    “哟，姜老板什么时候这样低声下气过。”一听这话，杨刚倒是来了兴趣。

    挑了挑浓黑的剑眉，翘着二郎腿坐在老爷椅上，等待着姜方的后文。

    被杨刚的话一噎，姜方狼狈的坐在办公桌前，阴沉又夹杂着愁容的脸比调色盘还要好看。

    “我只求你放姜家一码，其他的咱们都好说。不然你说你想怎么办，我都答应你。”深呼吸了一口气，姜方不得不为了自己的家族考虑。

    他处心积虑，费尽心思，才把家产做到现在这般地步，绝对不能半途而废。

    大丈夫能屈能伸，为了长久的利益，忍一时屈辱算得了什么。

    等他卷土归来，必让这些人好看。

    此时，一直站在杨刚身边的李梦雪听见了这些话后大为震惊。

    瞪着一双美目看向杨刚，其中不乏爱慕与崇拜。

    没想到他答应自己的事真做到了，而且还能让姜方这般的放低姿态。

    试问，能让一向眼高于顶，身缠万贯的姜家少爷道歉的，除了杨刚还能有谁？

    “解除对李家的控制，另外按照你说的召开发布会道歉，赔偿村里老少精神损失费五十万。”说完，杨刚就挂断了电话。

    管姜方是啥反应呢，反正杨刚只知道自己在美女面前狠狠的装了一把。

    这回，是借了康江的东风。

    不愧是领头人物，办事就是利索。

    而他向姜方索要的这五十万，一分不多也一分不少。

    按照村里的人口来分配，每家每户也就是分到一万块。

    至于召开发布会一事，够让姜方难受好一阵子的了。

    直接等于在大庭广众之下给他一嘴巴。

    人做事，天在看。

    就像下棋一样，一步错，满盘皆输。

    “杨刚你行啊，嫂嫂真没看错你。一会儿别走了，嫂嫂给你炖点补身子的。”李梦雪喜出望外的拉住了杨刚的胳膊，抱着他脖子就是啵的一声。

    一个大红嘴唇就印在了杨刚脖子上。

    这下，李家的危机解除了，而且以后没了姜方的控制阻拦，也会更加顺风顺水。

    我丢，杨刚被这香吻亲的心猿意马。

    嘿嘿笑了一声，杨刚就连忙摆着手离开了。

    姜方既然已经松嘴，那他也没必要紧抓着不放。

    估计一会儿钱就到账了，他得先把钱分给父老乡亲。

    而脖子上的大红嘴印，杨刚却忘了擦。

    走在路上引来不少乡亲的侧目，直到下了课的刘秀玉碰见杨刚，这才拎着他的耳朵到了一边。

    “你的私生活我也管不着，但怎么着也得给孩子们做个榜样吧，顶着个大红嘴瞎跑什么。”刘秀玉抿着唇，说完就抱着一摞书快速跑开了。

    他脖子上的唇印分明是个女人的，而且唇瓣丰满，口红颜色妖艳。

    也不知道杨刚是被哪个妖精勾了魂去。

    怪不得不答应自己，原来是有了相好的。

    那干嘛不早点告诉她？害她像个傻子一样。越想，刘秀玉心中越气。

    干脆直接回到住处，把院里的门插上了。

    哼，今天就让杨刚睡外边。

    还在胡同里面的杨刚，这才拿手机照着把唇印擦去。

    “这下可他喵了个咪的尴尬了。”无奈的看了一口气，杨刚这才回了村里的正路上。

    见路边的几个大妈正津津有味的不知聊着什么，满脸鄙夷与愤慨。

    杨刚见状，颇为八卦的走上前去。

    “咋回事啊婶子，聊什么呢，这么尽兴。”杨刚伸手接过了婶子递过来的一把瓜子，也跟着在路边嗑了起来。

    他发现这里的人，真的很会找快乐。

    比住在城里还要幸福。

    而且要是想知道啥，直接往村里这些大妈堆里一扎，保准不出半个小时，方圆几十里的新鲜事就都能知道了。

    “没看见黄二强带着一个美女来咱们村里晃悠了吗？又穷显摆呢。”其中一个带着灰色头巾的大婶，拎着菜篮子不屑地往旁边吐了一口唾沫。

    这算啥本事？黄二强在他们村的名声还不如那个卖猪的好呢。

    “看，这不就过来了吗。”顺着大婶的目光看去，只见黄二强挺着越发滚圆的肚子，朝他们这边十分气派的走了过来。

    短粗肥胖的十根手指上，恨不得都戴上金银首饰。

    只是他身边的那个美女好像有些心不在焉，面对黄二强的殷勤很是不耐烦。

    看清楚了女人的长相后，杨刚眼中划过一丝惊艳。

    还真是生了一副好皮囊啊。

