    “说吧。”王梓悦手搁在桌子上，双手捧着脸，向往的看着她，“我连初吻都没有，真想知道是什么感觉。”

    韩芷瑜抬眸，“你不知道初吻什么感觉，难道陈天没吻过你吗？”

    轻描淡写的一句，让王梓悦有点炸毛，“怎么可能，他现在跟我的保镖没什么区别！”

    “保镖？”她余光忽然看到走进咖啡厅的男人，从王梓悦背后走来。

    “没错啊，我们两个人真的没什么。所以说，他怎么可能……”

    韩芷瑜看到陈天脸色刷的就黑下来。

    “梓悦，不说这个了。”

    王梓悦手撑着脑袋，还在喃喃自语，“不过虽然不可能，但是也不知道真的吻了是什么滋味，真想找人试一试呢……”

    “梓悦！”

    “哦，走吧，挑衣服！”

    王梓悦起来一转身，迎面撞到一个胸膛上。

    陈天没退半步，阴着脸低垂着眸子看她。

    “好痛，你不是……”她抬头看向比自己高不少的男人，卡壳好一会才说，“你，你来早了。”

    陈天没说话，面无表情的站在一旁，沉默的看着她。

    “不过既然来了，先送我跟芷瑜去一下……”

    王梓悦话还没说完，看他转头就走。

    长腿迈步如风，她反应过来的时候，陈天已经没了人影。

    “梓悦，这就是你的不对。”韩芷瑜耸了耸她的肩膀。

    “我哪有不对……”王梓悦语气还有点倔强，但已经软了很多。

    “你去道歉吧，我先走了，今天你还是别陪我了。”

    王梓悦懊恼的抱了下头，只好追出去。

    走出餐厅，下了电梯，她看到陈天站在一楼的电梯旁等着。

    这个一贯随和亲切的男人，此刻看向自己的眼神是她从未见过的锐利，深邃。

    不知道他在想什么，但她头一次在他面前感觉到危险。

    “对不起！”王梓悦直接走上前，抬起头对上他的目光，字正腔圆的解释，“原谅我吧！”

    “原谅什么？”陈天的声音显得不冷不热。

    “你不是保镖，我刚才真的不是有心那么说的，我也没这么想过。”

    陈天：“还有呢？”

    王梓悦：“……”这是训话呢？

    她有一丝丝的不爽。

    “想找谁试试？”声音更冷了点。

    “那就不关你事了。那是女孩子之间的话题，你凭什么管那么多？”

    眼看着男人脸上的轮廓线条更凛冽了几分。

    “再说了你又不是我的谁。”她补充。

    陈天盯着她那张一张一合的嘴，理直气壮的再说什么。

    突然伸手按过她后脑就低头吻下去。

    王梓悦懵了，甚至没意识到这是公共场合。

    她很快被放开的时候，才听到旁边一个声音问，“现在知道了？还试不试？”

    “知，知道了……”

    “你的初吻。”

    陈天见她愣在原地六神无主的样子，突然也不知道自己在做什么，转身便快步走向大门。

    王梓悦好半天才反应过来……

    他说，她的初吻。

    所以这不是他们的初吻？不是他的？

    陈天你这个大混蛋，谁要被你这种吻过别人的男人夺走初吻了！

    傍晚

    酒店停车场的最角落。

    黑色的宾利后座，韩芷瑜几乎被抵在门边。

    她紧抓着的那只手，力气无法抵抗的将她及膝的裙摆推了上去。

    终于忍无可忍，她狠命的咬了一下还吻着她不放的男人。

    没下重口，只听到他胸腔的一声闷哼，不像痛呼，反而性感勾人的要命。

    “咬我？嗯？”陆亦然还是从她口中退出了一点，手按着她挣扎不能的小身子，抵着她额头，沙哑着声音问，“还想不想进去参加晚宴？”

    该死！

    看到她穿成这样，竟差点没忍住。

    他松开了点怀里的人，满意的看着她含羞带怒的样子瞪着自己。

    整个人靠着车门缩在角落，抹胸的裙子让她肩膀到锁骨整个露在外面。

    她从脸到身体都泛着好看的粉色，在车内的黯淡下显得十分诱惑，尤其是……抹胸处若隐若现的吻痕。

    仿佛一切都烙上了属于他的标记。

    韩芷瑜在看到他沉暗而危险的视线停在哪里的时候，猛地抬手将胸口抱住争辩说，“你这样我也不能进去参加晚宴。陆亦然你答应跟我来，是不是耍我的？”

    原本从陈天那里听过，他是不喜欢参加这类晚宴。

    因为不喜欢被不认识的人骚扰和借着他上头条。

    他肯答应来，她原本很高兴，可是现在……

    她不用照镜子就知道，她现在这样子是绝对不能跟他进去的。

    没直接精虫上脑，将车子掉头将她带回去，恐怕都是幸运。

    “我耍你了？我们没来么？”陆亦然没退开，臂弯仍然将角落的小女人圈在怀里，长指在她微肿的唇上肆意滑动，“这不是来了，要不要进去？”

    他根本不在乎她是不是带着他的吻痕走进这种场合。

    或者说心里那个有点过头的占有欲让他丝毫不介意用这种烙印让人知道，她不仅仅只是同他一起来参加的女伴，而是他的女人！

    这种标签至少能阻挡百分之八十九想接近她的人。

    “不要！”韩芷瑜平定了下心跳和呼吸，用手推开他，“我不要这个样子进去。”

    至少要静一静，让脸色恢复正常。

    还不知道身上有没有什么不该有的痕迹，是不是应该用粉底遮一下。

    陆亦然凝着她一刻，收回眸子里的暗芒，拿出手机给司机打了电话，让司机回来。

    确实不能这个样子进去。

    这个样子只能给他一个人看，不想被其他男人看到。

    “陆亦然。”韩芷瑜顿时慌了，抓住他的手，”我也没说要回去。”

    她还没找苏总问问秦轩的情况，关系着公司的大事，说不定能有什么线索，怎么能就这样无功而返了。

    “我们进去吧。”韩芷瑜声音带了一丝轻颤的呜咽，哀求的抓着他，“你给我一点时间整理一下就好。”

    男人低眸，暗灯下的面容俊美非凡，噙着抹似笑非笑看着她。

    “老公……”韩芷瑜不想放弃这次机会。

    “吻我，可以考虑一下。”他声音带着一丝丝沙哑的质感，心情在刚才的缠绵后显得和平时格外不同。

    她小心翼翼地抬起头，试探的在他唇上轻啄了一下。

    很明显他不为所动。

    最后，她只能闭着眼睛，吻上他的同时伸出舌尖，轻颤的探入他口腔中……

