    　　

    　　“好……”林逸苦笑着点了点头，心道小舒有那么弱智么？还能被夹第二次？

    　　

    　　“喔喔，以后没事儿可以钻栅栏玩儿了。”陈雨舒却紧接着说道。

    　　

    　　“……”林逸差点儿把车开到路边的排水沟里去。

    　　

    　　“以后，你和唐韵有什么亲密举动，也要事先和我汇报！”楚梦瑶不知道出于什么心理，说出了这么一句话。

    　　

    　　“呃……这个就不用了吧？我也有私生活吧……”林逸汗颜。

    　　

    　　“当然用！”楚梦瑶坚决的说道：“万一你要和唐韵上床，我这边遇到危险，你那边停不下来怎么办？所以一定要事先汇报的……”

    　　

    　　“上床？”林逸苦笑了一下：“这也要汇报？”

    　　

    　　“当然！一个是对你的私生活进行监控，我和小舒都是这么纯洁的人，你的私生活要是太糜烂，我就要考虑开除你了！”楚梦瑶一本正经的说道。

    　　

    　　“好吧……”林逸点了点头。大小姐今天气大，林逸也没想招惹她，不管怎么样，先答应了再说。

    　　

    　　“那瑶瑶姐，我们还回家玩儿三批么？”陈雨舒见到楚梦瑶临阵退缩，有些失望。

    　　

    　　“玩儿什么玩儿？”楚梦瑶瞪了陈雨舒一眼：“你怎么那么愿意玩儿？要玩儿自己玩儿去！”

    　　

    　　“我自己没法玩儿啊！”陈雨舒有些苦恼的说道：“瑶瑶姐说话不算数。”

    　　

    　　“好了小舒，别说这些，你还小，不能玩儿，等你长大了再玩儿可以了吧？”楚梦瑶被陈雨舒弄得一阵头痛。

    　　

    　　“喔，那好，等我长大了，你陪我玩儿？”陈雨舒终于露出了笑脸。

    　　

    　　“行！”楚梦瑶无语的答道。

    　　

    　　林逸则是只能苦笑，这事儿，他还真没法插嘴。

    　　

    　　“楚叔叔在家里面？”林逸将话题转换了一下，因为他实在不知道该如何参与之前的话题。

    　　

    　　“爹地请你吃饭，你让他多等了十多个小时！”楚梦瑶指了指车窗外：“都快亮天了！”

    　　

    　　“呵，那还真是不好意思了，回去我解释一下吧。”林逸苦笑了一下说道。

    　　

    　　“哼！”楚梦瑶哼了一声：“开快点儿，家里还有酒席。”

    　　

    　　林逸没有说什么，不过却是加快了车子的速度，楚梦瑶的奥迪S5加速本就很快，属于跑车，现在又是半夜，路上基本没车，所以林逸一下子就将车子的速度提高到了极限。

    　　

    　　“啊！”楚梦瑶没反应过来，给吓了一跳。

    　　

    　　陈雨舒却是手舞足蹈：“喔，好爽喔，云霄飞车……”

    　　

    　　“……”楚梦瑶有些无语，陈雨舒的神经里面，缺少害怕因子吧？怎么不知道什么叫恐怖？

    　　

    　　一转眼林逸就将车子停在了楚梦瑶别墅的门口，听到门口的车声，楚鹏展和福伯都跑了出来。之前福伯和楚鹏展跟到了赖胖子家的别墅，等了一会儿，和楚梦瑶通了个电话，确定了一下林逸的伤势，也就回家里面等了。

    　　

    　　毕竟楚鹏展不合适也等在赖胖子家里的。

    　　

    　　“小逸，你没事儿了？”楚鹏展有些惊讶的看着从驾驶位上走下来的林逸！之前楚梦瑶可是说林逸的伤势很重的，都吐血了，可是眼下，除了林逸的衬衫上面有一摊鲜明的血迹之外，林逸整个人面色红润，根本就不像是受伤的样子！

    　　

    　　如果没有衣服上的那摊血迹，楚鹏展甚至会以为林逸根本都没有受过伤，也只有这摊血迹可以证明之前发生过什么。

    　　

    　　“没事儿了，我自己就是个医生。”林逸耸了耸肩：“多谢楚叔叔的关心，让您久等了！”

    　　

    　　“等一等倒是无所谓，只要你没事儿就好！”楚鹏展由衷的说道：“之前我担心的不得了，虽说林老是让你来帮助我们楚家，可是你要是真出了点儿什么事情，我怎么与林老交代？”

    　　

    　　“这一次倒是我鲁莽了，给楚叔叔添麻烦了。”林逸不好意思的说道。不过林逸虽然这么说，却也没有保证下一次不会如此，因为如果事情退回到去找赵奇兵之前，林逸仍然会这么做。

    　　

    　　“没关系，饭菜都已经准备好了，只不过有些凉了，我们爷俩喝两杯，给你压压惊，同时也感谢一下你救了瑶瑶和小舒。”楚鹏展说道。

    　　

    　　几个人进了别墅，林逸洗了澡换了一身休闲装，福伯已经热好了饭菜，而楚梦瑶和陈雨舒则是坐在了餐厅，楚鹏展见林逸出来，也拉着林逸坐了过去。

    　　

    　　楚梦瑶静静的坐在餐桌边发呆，回想着今天自己的反常举动，这还是自己么？自己居然去和唐韵争风吃醋？而且还和她骄傲的宣布，自己要去追求林逸？

    　　

    　　这怎么可能？绝对不可能！一定是自己在做梦！不过楚梦瑶掐了掐自己，却发现此刻并没有在睡梦中，而是在现实当中。

    　　

    　　想到之前的一幕幕，楚梦瑶有些脸红……自己去追求林逸？让林逸追求自己还差不多！那如果他追求自己的话，自己会答应吗？是直接拒绝，还是给他一个机会呢？

    　　

    　　楚梦瑶隐隐的有些期待，又有些害羞，更多的则是不知所措，今天的事情超出了大小姐的心理承受能力，做的事说的话完全都是在激怒之下，有些不经大脑。

    　　

    　　现在想起来，楚梦瑶就有些脸红了……

    　　

    　　“瑶瑶，小舒，这第一杯酒，你们敬一下林逸，感谢他救了你们。”楚鹏展落座之后，对楚[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]梦瑶和陈雨舒说道。

    　　

    　　“喔，好喔！”陈雨舒举起了面前的饮料。

    　　

    　　而楚梦瑶，却依然在发呆，似乎没有听到楚鹏展的话。

    　　

    　　“瑶瑶？”楚鹏展皱了皱眉，女儿这是怎么了？从刚才开始就有点儿心不在焉，也不知道在想些什么。

    　　

    　　“啊？爹地，怎么了？有什么事情么？”楚梦瑶从发呆中回过神来，有些不明就里的看着楚鹏展。

    　　

    　　“你和小舒敬林逸一杯，感谢他救了你们！”楚鹏展只得再重复了一遍自己的话，毕竟现在已经很晚了，楚梦瑶又是一夜没有睡觉，偶尔有点儿愣神也是正常的。

    　　

    　　“哦，好。”楚梦瑶脸色微微一红，拿起酒杯来，却又不太敢看林逸了，心里有些恼，你为了我，也能这么拼命么？如果抛开雇主身份的话……<!---->

