    “真tm恶心心。”罗柯强忍着干呕，无比抗拒地伸出吞噬之爪，将其分解炼化。

    +2

    进化值【455/4000】

    他脸都黑了，果然，蟑螂终究是蟑螂，任凭怎么进化都改变不了身为垃圾的本质。

    数值跟脊蛊一个水准，罗柯都觉得是侮辱了脊蛊这一充满诡异美学的种族，毕竟自己也是从脊蛊一路艰难地爬上来的。

    但该吞噬还是要吞噬的，饭虽难吃但量大管饱。

    他索性掠上高空，开始飞行。

    “咦？金字塔！”

    在身下，遮天蔽日的浓雾逐渐散去，露出了一座座熟悉的建筑物。

    一座座金字塔在沟壑起伏间耸立，有那么一瞬间以为身处埃.及。

    为何这里有金字塔，罗柯也不是很清楚，大概率是那些蟑螂人建造的。

    “这是他们要找的一号飞船？”罗柯缓缓落下，看见了一座老旧的火箭。

    在叛徒蛭间的故意所为下，二号飞船会出现无法启动的问题，所以他们会前来寻找一号飞船试图回到地球。

    “不知道杰西卡缺不缺机械零件？”罗柯盯着这个大家伙，生出一个打算。

    接下来，他钻了进去，开始对飞船的核心部位进行拆解，例如引擎、喷射装置等等，至于能不能用上，那就是杰西卡的事了，毕竟那女人总是叫唤自己从没给她带过礼物。

    来自总工程师的抱怨，罗柯觉得需要重视一下，毕竟星火巨炮还要麻烦他们改造呢。

    给她带一堆铁回去，应该会喜欢吧？

    本着“来都来了，不能空手离开”的原则，罗柯把飞船的核心给拆空了，一股脑塞进了仓库。

    相比灵笼世界残留的破烂飞船，这些零部件可谓崭新，应该有点用处。

    最后，他拍拍手离开。

    刚从空有外表的飞船里走出，敏锐的听觉就听见了四周微弱的摩擦声，以及低低的交谈。

    这声音就如同半夜睡觉时突然在耳边响起，把手机屏幕打开的一瞬间就看见两根长长的触须在眼前晃啊晃，紧接着巨大的虫子朝着你的嘴巴扑来。

    一系列幻想（回忆）立马引起了罗柯的生理不适！

    从那一夜起他就发誓与蟑螂不共戴天。

    浅薄的雾气中，出现了脚步声。

    然后是数十头蟑螂人昂首阔步的将他包围在圈里，有的扛着巨大的棒槌，有的手持枪械，无不一脸憨憨地注视着罗柯。

    它们的武器很显然是来自于一号飞船，至于怎么学会使用的，这就要感慨生物进化的奇妙了。

    总之这群大蟑螂很聪明，学习能力也是一等一，这一代的基因问题，很快就会在诞生的下一代得到解决。

    蟑螂人保留着蟑螂的特性，那就是遇见敌人不会轻举妄动，会僵在原地，一旦敌人有所行动，它们就会立刻疾驰。

    此时，数十只蟑螂人就是这样，用凸起的黑色眼睛直勾勾地凝望着罗柯，对准罗柯的还有黑黝黝的枪口。

    “啧！”罗柯砸吧着嘴，大小腿肌肉悄然发力。

    腾——

    人形巨炮爆射，右臂重重挥出，待触及蟑螂人时已经幻化成骨刃。

    一刀两断，向着两边分裂开，爆出大量白色液体，蟑螂人跟小蟑螂一样，身体里似乎只有这种恶心的粘稠物。

    战斗打响！

    它们纷纷冲向罗柯，试图将这个只够它们腰部的人类撕碎、锤爆。

    蟑螂人的实力应该有灵笼里基因强化战士的一半，例如那个叫老肥的倒霉胖子。

    当然，个体之间也有差距，有的蟑螂人甚至可以抗下罗柯随意一拳而不死。

    当罗柯脚边躺着三分之二的蟑螂尸体后，其余的蟑螂人不再盲目进攻，而是左顾右盼着一点点后撤。

    “吼——”

    “吼——”

    忽的，后面几头蟑螂人仰头长啸起来，呼唤同伴前来支援。

    罗柯着实没料到它们是这么叫的。

    吼？

    几秒后，地面的小石子疯狂滚动，大地开始震颤。

    罗柯吞咽了一口唾沫，脸皮狂跳地转过头。

    “靠！”

    百米外，一道上百米高的黑褐色的浪潮翻涌着袭来，那哪是什么海浪啊，全都是密密麻麻的蟑螂人重重叠叠地向前奔跑。

    隔着老远都能闻到一股蟑螂的那种虫子味！

    鸡皮疙瘩瞬间起了一身，罗柯毫不犹豫地选择了暂时撤退。

    打肯定能打过，但换了谁也不愿意被蟑螂浪潮给吞没吧？

    从里面杀穿后，估计身上粘的白色黏液都能拿去抹一墙腻子了。

    呼——

    起舞之翼扇动，在浪潮即将靠近时极速升空，而最顶上的一头蟑螂人竟然高高蹦起，想把罗柯抓下来。

    “滚！”

    罗柯一发念力炮轰出，浪潮顿时出现了一个十几米深的凹陷，但立马就被补上。

    “吼——吼——”

    蟑螂浪潮发出振聋发聩的怒吼，当它们看见罗柯飞行后，似乎受到了某种启发。

    于是纷纷双臂一振，后背展开了翅膀！

    “还会飞？”罗柯并未把这部电影看完，所以很多东西都不知道。

    蟑螂人振翅飞翔，如同过境蝗虫那般遮天蔽日。

    ……

    此时的二号飞船也迎来了一头蟑螂人。

    “我去把这些臭虫解决掉。”

    沙漠装打扮的战争狂无比自信地走出，他融合的是一种步行虫的DNA，可以从双手掌心喷射出蓝色光束，遇物后会燃烧成烈焰。

    “硬汉！”

    “是个男人！”

    “他可是长期混迹在战场，一定可以胜利的！”

    “相信他，这头蟑螂不是他的对手！”

    队友们趴在窗口，一阵疯狂吹捧（毒乃）。

    战争狂注射了药剂，变成了虫人，和这头蟑螂人打得你来我往、不可开交。

    眼瞅着僵持不小，他释放了大招，双手喷火。

    然而，这种层度的火焰对于蟑螂而言就是挠痒痒，缓了几秒的蟑螂悠闲地走到他身前，敏捷地躲过偷袭并且一巴掌捅穿了战争狂的腹部。

    就这样，战争狂被队友乃死了。

    队友们脸上残留着尴尬。

    周围浓雾散去，露出了密密麻麻的蟑螂人，二号飞船已经被包围了，关键系统被蛭间故意关闭，让他们误以为无法启动。

    就在他们准备驾驶装甲车前往一号飞船时，副舰长猛然惊呼，“监测到我们头顶有大量……物体在移动！”

    众人惊愕，连忙靠着窗户向上看去。

    “等等，那个人，是不是刚才在飞船上的！”

    “好像就是？”

    “他后面跟了一群什么？怎么这么眼熟？”

    “蟑螂人！”

    罗柯无奈地看着下面，他就是随便选了个方向，怎么又飞回来了？

    各位抱歉嗷，我真不是故意祸水东引的，可能是冥冥之中天注定，注定你们该死吧？

    蟑螂不再集结浪潮，全都落下，挤得这附近蟑山蟑海。

    跑够了，是时候反击了！

    于是罗柯落在飞船前面的空地，在舰长等人难以置信地注视下，进入了八米高的兽化状态。

    火星惊现脊刃骨魔！

    “他……他？！”所有人都语无伦次。

    舰长立即联系了本多博士。

    当本多博士看见这一画面时，当场傻眼，震惊不已，“这谁啊？好完美的生命进化！必须把他给我带回来！清除任务别做了，把他给我带回来，无论死活！”

