    “一时间信息量太大，有些难以接受。”

    阿凯忍不住在底下嘟囔了一句。

    但李文音那耳朵，简直敏感的如同蚌缝顶端的珍珠。

    “哎？阿凯，你在叨咕什么呢？要不你上来讲？”

    “没事！没事！嘿嘿嘿。”

    阿凯抖了三抖，讪笑的说着抱歉。

    “嗯，我也没事，事后留下来，把我讲的重复一遍。”

    李文音笑着点点头。

    既然没事那就好了。

    都是大人了，也没必要像是训学生一样。

    听了李文音的话，阿凯顿时变成了苦瓜脸。

    咋感觉仿佛回到了大学时代呢？

    ......

    “好的，我们继续说。”

    李文音笑了笑。

    “与第四乐章，木星，并肩撑起这一组套曲的，是第五乐章，《土星-老年使者》，这里大家需要注意，为什么之前的乐章都是以神的名字命名的，但这个乐章，却是老年使者，而并非是土星的名字，罗马神话中的农业之神【萨图恩】呢？”

    这句话顿时引起了很多人的好奇。

    确实，如果第一印象听上去，这里似乎产生了断层。

    但李文音却说，这里是与前面第四乐章撑起整个套曲的存在。

    总感觉......有种意义上的割裂感。

    “因为，从第三乐章开始，神的重心开始转移，逐渐来到了人的身上，第五乐章，描绘的正是人生，大家都练习过，应该会有印象，长笛，大管，竖琴，这里要特别注意。”

    “两个邻音交替构成的固定节奏，表达的正是老年人那种蹒跚的步态，肉体的衰退，却伴随了理想的实现，葬礼的节奏，晚祷的钟声，回味人生的美好，对人生的思考。”

    李文音的话，让乐团的乐手们豁然开朗。

    “老年时期，是一个人肉体的低谷，但同样是思想上的巅峰，所以，这里开始思考了一件事，也开始换了一种表达的意境。”

    “人类只有思考才会进步，而这里开始，以前以神命名的乐章荡然无存，不再是行星的古代传说，更不是信仰，而是一种科学！”

    说到这里，李文音笑了笑。

    “当然，其实，这组套曲就是这样，大家理解不要歪，这实际上不是标题音乐，也不是与曲名乐章名中的神有什么关系，大家可以将乐章名中出现的神，当做一种......印记！与神本身的经历，传说，事件，其实并无半点关系，单纯是作为象征。”

    “虽然每一个乐章表达的意境不同，但有一个共性。”

    “一定要演奏出一种对于宇宙的敬畏，展现宇宙的壮丽，辽阔，神秘与未知！”

    卧槽！

    原来如此！

    台下的乐手们恍然大悟。

    这原来不是神学啊！

    是科学！

    怪不得！

    ......

    曾经有个问题就一直在困扰着他们。

    前面的乐章，确实是有新颖与突破，但依旧感觉上还是有些复古的。

    但越往后，却越仿佛进入了“现代音乐”！

    如果说，想表达一种发展与进步，人类思想的不断开化提升，那就完全说的通了！

    “往后，更要侧重表达一种在黑暗的宇宙中漫游的感觉，那种渺小感，星球的伟大感，那种浑身战栗的感觉，神秘，却迷人。”

    李文音的话让乐手们起了一身的鸡皮疙瘩。

    曲子是练过，但想细致通透的去钻研作曲目的以及曲式分析肯定是不现实的。

    能弹奏出来，背下谱来，工作量就已经很大了。

    “第六乐章，就是《天王星-魔术师》，就像我之前说的，对于神的崇拜开始荡然无存，人类寻找的方向，从神明，变成了科学。”

    “我这里运用了非常多的变调离调，以及非常繁琐多样的配器色彩，力度上的突兀变化更是非常强烈，这种趋近于现代的作曲方式，也正是要把这种宇宙星空的扑朔迷离表达出来。”

    “所以，这里的配合会非常的难，希望大家可以有所准备。”

    李文音说着话，目光看向了各个冷门的乐器组。

    乐手们纷纷点头示意。

    李文音这首曲子，可绝对是他们为数不多的露脸机会！

    肯定要用出一百五十分的精力与努力！

    “一直到最后一个乐章，这种神秘感开始达到了一个巅峰。”

    李文音说道。

    “正如最后结尾的乐章名一样，《海王星-神秘主义者》！”

    “寂静，温柔，有种令人战栗的未知恐惧感，却依旧吸引人前仆后继的感觉。”

    “神秘莫测的太空，朦胧的科学真相，这就是最后一章想要表达出来的意境。”

    李文音的话，顿时让所有的乐手皱起了眉。

    说实话，乐团的乐手，最怕听到这类的要求了。

    你要是指挥告诉我，这里弱一点。

    没事！安排！

    你要是告诉我，这里强一点。

    没事！安排！

    快一点慢一点，甚至这里充斥一种愤怒，激情，悲伤，快乐等等。

    我都安排！

    ......

    但是尼玛你想表达神秘？扑朔迷离？

    悬疑感？

    还要兼顾寂静与温柔？

    那我选择直接放弃治疗......

    鬼知道这需要用啥样的演奏方式啊。

    难不成我要用一惊一乍式的拉琴来保持神秘感？

    ......

    “当然了，大家不需要感觉烦恼。”

    李文音笑了笑。

    “我只是阐述一下，这首曲子大家演奏时候的基本方向，至于细节，我会一点点抠的，希望大家可以配合我，完成这次演出，谢谢。”

    啪啪啪。

    乐手们放下乐器，鼓起掌来。

    那就好。

    虽然暂时不太明白你想表达的意思。

    但只要你告诉我们具体怎么做就好了。

    反正锅我是不背的......

    选手们表情不一。

    但内心的波动却是大同小异。

    激动中还是会有相当大的忐忑。

    就仿佛平时只跑几十万元单子的业务员，突然被上级予以重任，开始负责一笔千万级别的大订单一样。

    激动，惶恐，忐忑，兴奋。

    满心都是要做好它！

    “那么，我们开始！”

    在李文音的指示下，每一个声部，依次按照总谱的顺序，单独合奏。

    然后相互挨着的两组两组合拼演奏，直到全体跟着一起走！

    李文音感觉自己的压力也很大。

    合奏，听上去是没问题。

    也合上了。

    但还没完全合上。

    至少不是严丝合缝的。

    细节的配合上，真的差了相当多。

    有时候，想要有铜管乐的铺底，也想突出某一声部的弦乐，这个时候，双方的音量控制与力度控制，就会很难。

    这无关于职业素养问题。

    毕竟，在整个乐团里，最能直观感受演奏效果的，是指挥。

    如果身在乐团当中，听感是完全不一样的。

    尤其是一些单簧管，双簧管，或是弦乐组靠后排的人。

    背后就是TM长号，小号的扩音大喇叭，时不时的吓个激灵都没准。

    更别提去仔细分辨隔着很远的一些冷门乐器配合了。

    所以，在初期的排练中，几乎都是根据指挥一点点的指示来改正的，处在乐团里，是很难发觉自己配合上的一些细节问题的。

    “来，长号这里一定要注意切入的处理！”

    李文音指着第二小提琴的位置，对长号的演奏员说道。

    “第二小提琴的音末，是渐弱的，长号进入的时候不要这么干脆，你那吹的力道太大，叫做弹射起步了。”

    乐手们发出笑声，长号演奏员们忍不住笑着挠了挠头。

    “虽然你们是主旋律，要抒发一种刚硬的感觉，但一开始进入的时候要圆润一些，不要那么突然。”

    “听懂了吗？”

    长号手点了点头。

    “圆号，你们也要注意与弦乐连接的地方，一定要圆润，圆润！”

    李文音笑了笑。

    “那咱们重新来一遍，第二小提琴准备，从这个......22小节来一遍！”

    乐团有条不紊的磨合着。

    毕竟是极其顶尖的乐团乐手，默契与实力不容置疑。

    进展可以说是神速了。

    只可惜......

    相对于整个巨大工程来说，还是非常慢。

    李文音皱了皱眉。

    这不行啊。

    看来得加班了。

    自己可没有那么多时间去不断的磨合。

    “静一静。”

    休息的时候，李文音终于亮出了又长又硬还亮的发白的长剑。

    乐手们好奇的看向了李文音。

    只听李文音说道。

    “跟大家宣布一件事。”

    阿凯的眉毛挑了挑，总有种不详的预感。

    “因为工作量非常巨大，我的时间也不是很多，所以我决定，在周末的时候，大家做好奋斗的准备，以后早八点开始训练，训练到十二点，中午休息一个小时，一点继续，六点的时候休息一个小时，七点继续，训练到十一点。”

    卧槽！！

    乐团顿时一阵哗然。

    你这真的是不做人了啊。

    “我也很为难，进度虽然喜人，但工作量巨大。”

    李文音双手一摊。

    “不过大家不用慌，就是周末，周一到周五每天只需要进行单独声部组四个小时的个人训练，剩下的时间都是休息。”

    “而且......周末特训的时候，饮食待遇每人每餐50块钱指标，还会有加班费，不用担心。”

    哦。

    乐手们安定了下来。

    那没事了。

    换句话，其实就是个换班窜休。

    而且还多给了加班费，何乐而不为？

    “很抱歉，虽然我也很为难，但必须要完美的搞完工作，需要各位谅解与配合。”

    李文音鞠了个躬。

    毕竟......

    确实有点为难人。

    “没事，李大佬，加班费到位，我甚至想要通宵练！”

    贝斯手的老吴拍了拍胸脯。

    “我住在音乐厅了！”

    “哈哈哈哈！”

    乐手们笑了起来。

    阿凯忍不住BB了一句。

    “你是嫌贝斯沉，不愿意搬吧！”

    “哈哈哈哈哈！”

    乐手们笑的更开心了。

    “你别管我为了啥，我敢加班通宵练，你敢吗？”

    “有啥不敢的？！”

    阿凯就是突出一个嘴硬。

    李文音笑了。

    “那太好了，满足你们，老吴和阿凯加班，通宵练。”

    “哈哈哈哈哈哈！”

    乐手中又是传来一阵哄堂大笑。

    阿凯和老吴的神色大变。

    老吴是狂喜。

    反正贝斯搬起来不方便，只要包吃包住，自己也没啥。

    甚至还有丰厚的加班费。

    但阿凯就不一样了。

    中提琴还算是挺好携带的了。

    跟贝斯老吴一起？

    我这不就等于被一个本来就打算自爆的人顺道带走了吗？！

    “别！我开玩笑的！”

    “没啥开玩笑，阿凯，结束以后你还得来我这重复一下我今天跟你们说的内容。”

    李文音一脸坏笑的说道。

    “说不出个一二三来，你就给我等着加餐吧！”

    “哈哈哈哈哈哈哈！”

    乐手们笑的非常贱。

    “阿凯，加油啊，先加餐，再加鸡腿，多好！”

    “是啊是啊！能跟李文音大佬学习，你有福了！”

    我有NM？

    阿凯裂开来。

    总感觉全世界都在针对我中提琴。

    ......

    “好了，今天就先到这里。”

    又结束了一轮的训练，时间也挺晚了。

    训练的第一天，成绩倒还不错。

    李文音便放这些乐手们回家了。

    “从下周开始，我们的突击训练也就要开始了，大家一定要做好准备。”

    “好嘞~”

    乐手们也各回各家。

    李文音则是来到了后台，跟着谱务大姐整理着工作文件。

    谱务大姐的脸上写满了崩溃。

    李文音的套曲，不仅篇幅长，乐曲多。

    更令人难受的，是配器花样几乎都快玩的齐活了！

    各种各样平时根本见不到的冷门乐器，几乎统统上了一个遍！

    就连一直放在仓库里吃灰的英国管、法国号、钟琴等等很多人听都没听说过的乐器都往上搬了。

    换言之......

    这种复杂的结构，导致了声部与乐器分组变得异常的多。

    虽然效果真的是震撼无比，曲子也极具艺术高度。

    但讲真，无论从后勤来看，还是从练习磨合来看，难度都是指数型的倍增。

    很多人觉得，谱务就是打杂的。

    其实......有时候，谱务或许才是那个乐理基础最强悍的存在......

    乐器演奏出身的乐手很难和谱务比乐理。

    毕竟，谱务需要了解乐团所有乐器的曲谱乐理知识，总谱的梳理，分发各个声部的谱子。

    “阿凯的谱子呢？”

    “我找找......在这！”

    谱务大姐找了找，将梳理好的后续谱子给李文音递了过去。

    李文音拿起笔，在谱子中，手写了一个标记。

    随后......嘿嘿怪笑了起来。

