    东海龙宫，一众龙族高层全部云集到了大殿之中，即便是镇压海眼分不开身的龙族高手也降下了一道虚影参加会议。

    最上方的位置直接空缺，主持会议的烛龙和镇压东极的青龙，也只是分列左右两边。

    参加会议的足有上百，修为最低的也是大罗，光准圣就有七人之多。

    如果这一幕被外界看到，绝对会大吃一惊。没落的龙族，居然有如此实力，实在是超乎了大家的想象。

    不过真要是仔细分析，就不会感到奇怪了。四海之地何其辽阔，龙族能够占据诺大的地盘，又怎么可能没有实力呢？

    要知道即便是巫妖量劫期间，龙族依旧牢牢的占据四海之地。纵使妖族多次伸手，都没有能够将一众海族收为己用。

    瘦死的骆驼比马大。不管是早已沉寂的上古三族，还是刚刚没落的巫妖两族，现在都是洪荒赫赫有名的大势力。

    没有在洪荒世界搞事情，那是他们经历的社会毒打多了，知道天有多高、地有多厚。

    装怂没有没有关系，只要里子拿到了手，面子啥的并不重要。

    龙族就是最好的例子，虽然在神话传说之中一路装孙子，可拿到手的利益却是一点儿也不少。

    “昊天历劫，天庭只有瑶池支撑，此刻正忙着稳定人心，短期内多半无暇顾及洪荒之事，现在正是我们出手的时候。

    只要抢先派子弟占据江河湖海之中神位，三界之中行云布雨的权柄，就落入我们手中了。

    我们和人族有过约定，他们会支持我们的行动。只要造成了既定事实，即便是昊天归来，也只能追认。

    大不了给他一个面子，派人上表臣服天庭，反正他也不可能真的插手我龙族之事。

    诸位觉得意向如何？”

    烛龙老祖的话，令众龙大吃一惊。行云布雨的权柄看似不起眼，重要性却是一点也不低。

    如果经营的好，那就是源源不断的功德。尽管都是人道功德，数量也非常稀少，可是架不住持久。

    一旦谋划成功，龙族还清欠债的时间无疑会大大提前。对在场的众龙来说，都是一个好消息。

    只有清偿了之前的烂账，大家才能够放心大胆的追求混元大道，而不是现在这样苦逼的苟延残喘。

    “老祖，洪荒之中江河湖海数不胜数，我龙族子弟有限，怕是无法尽数占据。

    何况这些地府都有水妖盘踞，一旦我龙族派人过去，势必会和他们发生冲突。

    若是不小心让局势失控，搞不好又是一场杀劫。”

    一名紫袍老者颇为忐忑的说道。

    不是他想要反对烛龙的提议，实在是龙族现在不适合折腾。没有大运加身，折腾得越多就死得越快。

    本就业力缠身，要是再掀起杀劫，恐怕龙族就成了洪荒大能刷功德的副本。

    在利益的趋势下，就算是来一次灭龙之战，都不是没有可能。

    这才是龙族强者不敢现身洪荒的原因。

    谁让实力强大的龙，大都是从三族量劫之中幸存下来的呢？

    一个个身上都有一股浓浓的业力，能够平安的活到现在，那只是因为天道需要他们干苦力。

    “嗯，你说得不错。这些确实是问题，不过也并非无法解决。

    强行驱逐这些水妖不现实，可若是将他们纳为己用呢？”

    烛龙不慌不忙的说道。

    “纳为己用”，不是一句玩笑话。龙族确实有人人为龙的计划，早在上古时代就已经开始。

    在无数龙族的努力之下，龙族实现了布种天下的计划。现在洪荒大部分后天生灵体内都有龙族血脉，理论上来说这些生灵都有机会化龙。

    对天赋秉异、修为高深之辈，化龙自然没有诱惑力，可是对更多的普通生灵来说，都是一次大机缘。

    即便是明知道龙族业力深重，化龙之后可能会受到牵连，大家还是义无反顾。

    没有别的原因，主要大部分生灵修炼的功法都是血脉返祖。普通生灵的血脉有限，天花板实在是太低，连成仙都非常困难。

    一旦化龙成功，这些问题就不再是问题。即便是种族气运不昌，还有可能受因果业力牵连，那也是大罗之后的问题。

    这些后遗症，对低阶修士而言根本就不算什么。真要是操心，那也是未来的事情。

    何况仅仅只是牵连而已，又不是自己造下的孽，多积累点儿功德就解决了。

    当然，更多的生灵连这些问题都不会想。很多草根出身的水族，连因果业力是啥都不清楚。

    “兄长，众生化龙的概率太低，没有一定把握恐怕很难让大家下定决心。

    即便是我们开启龙门，众生化龙的概率也不会超过亿万分之一。即便是大妖的成功率更高，也很难有十分之一的机会。”

    一旁的青龙忧心忡忡的说道。

    化龙的概率这么低，想要让人家冒着生命危险来赌，实在是太过想当然。

    除了个别狂热粉外，大部分水族都会选择先苦修积累资粮。只有那些触及到了天花板，实在是没有办法的水族，才会选择冒险一搏。

    “贤弟多虑了。化龙的成功率确实低，可是我们将化龙分成几步走，那就大不相同了。

    对普通生灵来说，依旧存在着一定风险。可是对大妖而言，起码前面几步问题不大。

    如果再使用龙门助力，怕是大部分修为超过天仙的生灵都能够化身蛟龙。至于最后能否成为真龙，那就看他们自己的造化了。”

    烛龙不负责的说道。

    大道路线一旦确定，就不是那么容易改变。对大部分生灵来说，一旦踏上了化龙之道，那就只能硬着头皮走到底。

    想要改变路线并非完全不可能，但是对草根来说，这种可能性却是约等于零。

    蛟龙也龙，干点儿行云布雨的杂活还是问题不大的。对龙族来说，只要计划完成了，谁再好这些旁系杂龙的死活？

    成功说服了群龙，大家一起出手驱动龙门，洪荒之中立即迎来了大变样。

    一道道虚幻的龙门投影，出现在了江河湖海之上。庞大的信息直接涌入到了一众水族生灵脑海之中。

    新化龙之法出现，无疑是惊呆了无数水族。如果不是血脉深处那丝熟悉感，不断在提醒他们龙门出现，恐怕大家都不敢相信这是真的。

    在众生迟疑之际，一条鲫鱼翻身一跃直入龙门之中，短暂的蜕变之后天空之中突然发起一阵龙吟之声。

    化龙成功了！

    尽管最先出场的这位只诞生了一只爪子，模样也和龙族存在着很大的区别，可周身环绕的龙气却做不得假。

    没得说，如此大机缘肯定要抢。一瞬间无数水族开始蜂拥而至，拼命的夺取这次大机缘。

    刹那间，龙吟之声直冲云霄，整个洪荒都弥漫在龙吟声之中。

    先是水族在争抢，紧接着陆地生灵也加入了其中。可惜龙族这次挑选的马仔都是为了行云布雨，没有给陆地生灵优待。

    确切的说是没有资本给那么多生灵机缘。基本上一片区域只要化龙成功一位之后，龙门的虚影就会渐渐淡去。

    若是化龙成功两三位，龙门更是会直接散去。

    显然，催动龙门也是需要付出代价的。龙族虽然富有四海，也没有办法随意折腾。

    漫天皆是龙影，可惜就是模样怪了一些。对此大家也是见怪不怪，龙生九子各有不同，何况是是这些后天诞生的杂龙。

    接二连三的龙吟声响起，闭关之中的李牧也醒了过来。随手掐算天机，瞬间就明白了龙族的谋划。

    不得不承认龙族确实会见缝插针。按照正常步骤谋取行云布雨的神职，需要获得天帝的认可，才算是合法。

    但现在天帝入劫，天庭处于无主状态，这一步就可以直接省略掉。

    甭管昊天是什么想法，都不影响龙族先入为主，造成既定事实。

    最关键的是龙族现在所为，乃是符合天道大势的。有人履行调节云雨的职责，能够减轻天道的压力，有益于洪荒世界的健康发展。

    在大势面前，无论是洪荒六圣，还是各路大能都默认了龙族的谋划。

    微微一笑之后，李牧直接选择了出关。行云布雨的神职落定，对人族来说也是大有好处。

    图腾可不是白当的，人族支持了龙族入住江河湖海夺取行云布雨的神职，自然也是有所回报的。

    按照双方的约定，龙族拿到这些神位之后，需要在规则范围之内给与人族照顾。

    在刀耕火种的时代，雨水将直接影响凡人的兴衰。获得这方面的优待，人族的发展速度，又加快了几分。

    除了在东部洪荒立足之外，也有少数人族部落慢慢迁徒到了南边和西边。

    北边就算了，巫妖两族的大本营，人族自然不会去凑这个热闹。

    对人族自发的扩张行动，李牧一直都在密切关注。甚至还派出了不少武道一脉的人手暗中指引方向，尽可能的避开各方势力盘踞之地。

    不过涉及到了具体发展，李牧就很少插手其中。经验告诉他，揠苗助长从来都不是什么好事。

    洪荒的独特环境决定了洪荒人族要走的道路，和他之前所接触的几方世界均不一样。

    若是过得的干涉、套用，只会将人族带入坑里，搞不好还会有灭顶之灾。

    “天地主角”，拿去糊弄一下没有见识之辈也就罢了，李牧可从来都不相信这玩意儿。

    要知道在上一个量劫之中，巫妖两族也是天地主角？

    上上个量劫之中，龙凤麒麟也当过天地主角。

    再往前，凶兽一族都充当过天地主角……

    可现在这些种族都在夹着尾巴过日子，何来天地主角的一丝霸气？

    人族的天地主角之位，本质上也是如此。看似非常稳固，那只是因为洪荒六圣的支持。

    一旦丧失了这些家伙的支持，人族所面临的境况就会大不相同。最终只能靠自身的实力去搏一线生机。

    在李牧看来，除了自身实力是实实在在的外，其他的一切皆是虚幻。

    龙族就是最好的例子，能够在逆境之中玩儿现在的大手笔，靠得还是自身的实力。

    或许“人人如龙”，不光是向往龙的强大，同时还有龙的不屈精神。

