    下一刻，灌木丛不断的抖动着，紧接着一只四脚小兽猛地从灌木丛中蹦了出来。

    那小兽通体漆黑，虎头虎脑的非常可爱，活脱脱的一个幼年版的墨麒麟！

    当小兽窜出来看见秦北的那一刻，立马朝秦北冲了过来，同时不断的蹭着他的裤脚，表示亲昵。

    “这...这...”

    秦北一时间有些震惊，看着这只像是幼年版的墨麒麟，久久说不出话来。

    “啧....没听说过麒麟一族也能涅槃啊？”玄冥老祖在一旁挠了挠脑袋，这简直堪称天下第一奇事！

    秦北没有说话，只是静静的看着眼前的小兽，脑海中不由得回想起墨麒麟临死前的最后一句话。

    “二十年后，老子又是一条好汉！”

    想到这里，秦北的嘴角瞬间闪过一丝笑容。

    这家伙，原来早就知道了！

    “呵呵..呵呵...哈哈哈哈哈....”

    秦北抱着幼年版的墨麒麟，突然放声大笑起来。

    “没事儿了，没人动墨麒麟的坟墓，现在看来，墨麒麟似乎是重生了，变成了一只小麒麟。”

    这家伙，总会在关键时刻，给人出乎意料般的惊喜！

    “儿子，墨麒麟就交给你照顾了，一定要好好照顾他。”秦北将墨麒麟交给了秦盼，而他，则必须立马启程前往白龙帝族！

    “好的，父亲，你放心吧，我一定会好好照顾墨麒麟的！”秦盼重重的点了点头。

    虚惊一场后，秦北与玄冥老祖，乌云一道，在白龙帝族武者的带路下，前往白龙帝族。

    与此同时，遥远的万里之遥外，北域！

    这是一片终年积雪的山林，厚厚的积雪足足有数米之深，完全是普通人难以踏足的区域！

    而在这里，生存着一个传承了数千年的强大帝族！白龙帝族！

    根据传说，白龙帝族先祖最早可追溯到炎黄二帝时期，与同一时期的黄龙，应龙，黑龙，都是不相上下的顶级神兽！

    而白龙帝族，正是神兽白龙流传下来的一道分支，传承至今！

    神秘的山林内，坐落着一片连绵山庄！名为白龙山庄！

    在不断飘雪的环境下，更增添了几分神秘色彩！

    这里，就是白龙帝族之人所生活的地方，绝对的与世隔绝！也因此，在世人面前，白龙帝族仿佛始终有一层神秘的面纱，无法窥探！

    与此同时，在白龙山庄的后山，一阵不堪入耳的叫骂声不断传出。

    “快点！真是个贱骨头，洗个衣服也磨磨蹭蹭，让你洗我家大小姐的衣服，是你八辈子都赶不上的荣幸！别整天一副苦瓜脸！贱人！”

    后山处，有一条终年不结冰的小溪流，而在小溪流边上，冬儿正艰难的提着一大桶衣服正在手洗，而在她的身边，还有一个婢女模样的人正在对冬儿颐气指使！

    “小翠姑娘，这里的水...实在是太冷了，我回山庄里，用井水洗好不好？”

    冬儿近乎有些乞求的看向旁边的婢女，只见在冬儿的手上已经长满了冻疮，轻轻一碰都是钻心的疼，更别说洗衣服了。

    别看这条小溪终年不结冰，但是溪流里的水温足足有零下十几度，普通人根本无法支撑片刻！更别说冬儿此刻还满手的冻疮了！

    “贱人，给你脸了是不是？你是不是觉得白龙少主临幸了你几天，你就是白龙帝族的女主人了？让你在这里洗，是给你提个醒！白龙帝族的女主人，只能是我家大小姐！而你，只不过是朵路边的野花罢了！当白龙少主把你玩腻后，只会看都不看一眼的直接抛弃！”

    “你！”

    冬儿抿了抿嘴，嘴中还是将想要说的话给憋了回去。

    “怎么，你还敢有意见？”

    见冬儿有话想说，小翠更嚣张了，刚想动手扇冬儿一巴掌，突然，一阵声音叫住了她。

    “小翠，你干什么呢？”

    说话的是一个年轻女子，身上所披着的厚厚的雪貂皮，彰显着她的不凡身份！

    她，便是白龙帝族的少夫人！青龙帝族族长的千金！柳青！

    “小姐！”

    小翠见状，连忙跑了过去，满脸尖酸刻薄道：“小姐，我让这个贱人给您洗衣服呢，看她还想偷懒，正准备教训她呢。”

    “让这种人给我洗衣服？不嫌脏么？”

    柳青故作捏了一下鼻子，随即嘴角微微一扬，说道：“小翠，我怎么感觉她似乎有些热啊。”

    身为忠心狗腿子的小翠立马明白其中的意思，随即迅速跑到冬儿身边趁其不备，一脚将冬儿踹进了小溪内。

    “好...好冷！”

    坠入小溪的一瞬间，冬儿只感觉一股钻心的寒冷袭来，几乎冻得她要窒息了！

    等冬儿刚想往岸上爬时，小翠又故意用脚踩着冬儿的手，不让她爬上来。

    “小姐，看样子她真的很热呢，我让她好好凉快凉快。”小翠满脸邀功道。

    “干什么呢？笑的这么开心？”

    就在这时，白龙走了过来，一眼就看到了被推到小溪里的冬儿以及一旁满脸嚣张跋扈的小翠。

    “好了好了，别闹了，那么冷的天，小心把人给冻死了。”白龙说。

    “怎么，你心疼了？”

    一听白龙出言制止，柳青顿时嘴角一撇，有些不满道。

    白龙见状，连忙笑着哄道：“呵呵，夫人，我怎么会心疼她呢？只不过平白无故多出个死人，这不晦气么？再说了，我当初为什么把她带回来你也知道，纯阴凤体对我的血脉有巨大的好处，我这辈子真正爱的人，只有你一个啊。”

    “呵呵，就你的嘴会说。”

    柳青见状，脸上终于露出了一丝笑意，随即对小翠说：“行了，小翠，让她上来吧，白龙说的对，平白无故多出个死人，是挺晦气的。”

    说完，柳青直接一脸高傲的离开了这里。

    “好的，小姐！”

    小翠连连点头，随即故意用脚尖狠狠的踩了冬儿手上的冻疮几下，随后一脸心满意足的走开了。

    而在小溪里的冬儿此刻已经被彻底冻僵了，手上的疼痛她已经感觉不到了。

    费了九牛二虎之力，冬儿好不容易才从小溪里爬了上来，在刺骨的寒风中，冬儿颤颤巍巍的向山庄内走去，回到了自己的房间。

    而冬儿的房间，说是房间，但实际上只不过是一个破旧的柴房，连山庄内下人住的房间都不如！

