    第2547章死都成了奢望！

    良久，楼夜渊才努力从残酷冰冷的真相中回过神来，望向苏陌凉的眼神褪尽了所有情绪，只剩下深不见底的蓝和霸道得不容商量的冷酷。

    “本尊限你三天时间，要是还没痊愈，就别怪本尊把你的亲朋好友抓来，亲自给你喂药。到那时候，受折磨的可就不止你一人了！你自己想清楚！”

    说罢，楼夜渊拂袖而去，笼罩凝雪殿上空的雷云和魔威随之消散，顿时让所有人心口一松，心有余悸的呼了口气。

    苏陌凉却是被他的话骇得寒毛卓竖，慌张的抓着榻沿冲他离开的方向大吼，“楼夜渊——你——你不能动他们——他们要是——要是有个——三长两短——咳咳咳咳——我跟你拼了——咳咳咳咳——”

    可惜话还没说完，她便是不争气的咳嗽起来，殿内很快只剩下一连串撕裂般的咳嗽声。

    她没想到楼夜渊会这般阴险，竟然威胁她，要从她身边的亲人朋友下手。

    让她如今连死都成了奢望！！！

    小芝见她竟是咳出了鲜血，吓得连忙放下药碗，上前帮她顺气，嘴里还不忘询问病情，“魔医大人，你们快来瞧瞧苏姑娘的身体，怎会咳得如此严重？”

    几位魔医快步上前，细细把脉一番后，松了口气，“不用担心，她是急火攻心导致的，只要每日按时喝药，注意静养，康复不成问题。只是要三天痊愈，有点困难，我们还要再下去给苏姑娘多开副药才行。”

    听魔医这般说，小芝才稍稍安心，“那就辛苦几位大人了。”

    说完，小芝望向小茜吩咐道，“小茜，你送几位大人出去——”

    小茜不喜被小芝呼来喝去，板着脸瞪了她一眼，但碍于魔医大人们在场，不好发作，只有隐忍下来。

    几位魔医倒是十分自觉，“不用了，苏姑娘的身子不能有半分闪失，你们还是留下来照顾苏姑娘要紧。”

    说着，魔医们便是转身，迅速离开了凝雪殿。

    魔医们一走，殿内再度安静了下来，苏陌凉本就被掐得虚脱，此时不用面对楼夜渊，身体里的那股子韧劲儿轰然倒塌，无力的跌回了榻上。

    小芝看她一副心如死灰的模样，心疼的安慰起来，“苏姑娘，你别伤心了，就算你不在乎自己的身体，多少也为你的亲人和朋友考虑下吧。魔尊大人向来是说一不二的，你要真惹怒了他，不止你没有好果子吃，还要连累亲人，何必呢。”

    “不是我说，你这也太不识时务了，都落到了魔尊手里，是生是死哪有你选择的余地。”小茜不满的接过话，语气多少带了些埋怨，“说起来，魔尊没有让你死，已经是对你大发慈悲了，你别不识好歹。”

    “小茜，苏姑娘心情本就不好，你就少说两句吧。”小芝到底是不忍心。

    小茜气急反驳，“我以为我想说这些吗，是她自己不肯吃药，不肯养伤，还要连累周围的人，我才忍不住提醒她。难道我说错了？”

    小芝无奈叹了口气，她不知道这女子为何会得罪魔尊，说起来也是可怜。

    苏陌凉听到两个丫鬟在耳边不停聒噪，心中更是烦郁不堪，默了一会儿终是忍不住开口，“为了我的亲人朋友我不会寻死的，你们都出去吧，我想静静！”

    “你——”小茜被她不耐的语气激出些怒意，想要跟她掰扯掰扯，小芝却是一把拉住她，摇了摇头，“发生了这么多事儿，她肯定得消化消化。凡事以她身体为重！”

    小茜不悦，一把甩开她的手，“她需要消化，我还需要消化呢，莫名其妙被派来照顾这么个病秧子，我心里就好过了？”

    “魔尊让我们来伺候苏姑娘，她到底是我们的主子，你说话还是注意些！”小芝皱眉，小声提醒。

    “就凭她，也配当我的主子？我呸！”小茜瞥了眼榻上憔悴苍白的面容，嫌弃的呸了一声，当即转身踱出了内卧，似乎多看一眼都觉得脏了她的眼睛。

    小芝拿她没办法，转身为苏陌凉掖好被子，“苏姑娘你好好养伤，眼下保重身体才最为紧要。奴婢和小茜就在殿外候着，有什么需要，姑娘只管吩咐奴婢便是。”

    见苏陌凉闭着眼睛，麻木的流着眼泪不愿吭声，小芝心里叹了口气，默默退了出去。

    许是太过疲惫，苏陌凉竟是在剧烈的痛楚下昏睡了过去，陷入了恐怖的梦境。

    她又梦到了云浅歌与冥玄阴结亲，抛弃楼夜渊的画面，又梦到了神族血流成河，父母倒在血泊中的凄凉。

    梦到了她一刀扎进了楼夜渊的心脏时，他那双悲痛欲绝的眼睛。

    最终，她被回荡在天地间的诅咒惊醒，骇然睁眼，大口喘着粗气。

    这时候，外面传来了细碎的脚步声。

    “乐清公主，您真是人美心善，还特地来看望苏姑娘，光是这份心，就真真让人感动。”小茜谄媚的声音，随着脚步声，在内卧门口响起。

    随后，苏陌凉便看到一抹身穿紫色长裙披着雪白绒皮，容貌绝丽气质高雅的女子在小芝和小茜的引路下走了进来。

    看这穿着打扮和出众的气质，身份地位必然不俗，可她脸上却挂着温和谦逊的笑容，“听闻苏姑娘重伤不治，让魔尊发了好大的脾气，所以我带些了些丹药和药膳给你们主子补补身子，但愿能为魔尊分忧。”

    说着，女子轻轻挥手，身后的两个丫鬟立马上前，将手里提着的药盒和食盒递到了小芝和小茜的手里。

    感受到盒子的分量，小茜仿佛是自己受了恩惠般，受宠若惊，“乐清公主太谦虚了，您巅峰丹圣的丹药何止是补身子啊，定是一枚下去就能药到病除，不过一日就能让她生龙活虎了。”

    “呵呵，小茜你这张小嘴是惯会哄人开心的。我倒是不敢保证药到病除，只希望苏姑娘的病情有所好转，为魔尊大人尽一份心意。”女子掩嘴轻笑了两声，虽是笑着，但眉眼里并无骄傲之色。

    小芝也高兴的附和了两句，“乐清公主的这份心，魔尊大人必然明白，请乐清公主随奴婢这边来，苏姑娘遭了重创，丧失了求生意志，还望您能开解一二。”

    (本章完)

