    筏子不过是用草木粗制而成，因为时间关系卞安两人也没经过多少修饰，唯一做的比较用心的就是赖倪屁股下的坐垫，除此之外一切都很简陋。

    然而坐在上面的赖倪，却坐出一种千万豪车的架势，那睥睨的眼神，那漫不经心的表情，仿佛她是坐在皇家马车上巡视领地的女王，万物入她眼，却无一物能停留在她心上。

    让众人啧啧称奇的是，这筏子究竟是如何动起来的？

    随着距离的靠近，众人逐渐看清楚后面追赶的两人，卞奉嘴角直抽：“卞安师弟和卞全师弟？”老实说，筏子后面两人狼狈追赶的模样，卞奉不大想承认是自己师弟。

    从两人面色涨红大口喘粗气上，卞奉就可以推测出两人是在全力追赶的，但堂堂太上长老徒弟连一个筏子都追不上，说出去也太丢脸了。

    修炼者们怎么都不会想到，赖倪会丧心病狂到让一只小奶猫拉筏子，所以他们根本没有注意到前方那只小奶猫，远远看去小奶猫就跟小蚂蚁一样，根本没人看到。

    围观的人越来越觉得神奇，就连跟卞奉一起各个门派的领导们，脸上都出现好奇的神色。

    “那孩子是谁？”

    “她就是商朗的徒弟。”

    “看起来不错，灵气逼人，就是身上毫无灵力波动，是还未修炼还是修的功法特殊？”

    “我更好奇那筏子为何会自己动？难道是商先生送她的宝物？”

    “如果是宝物，那外观也太粗糙了。”

    “可如果不是宝物，筏子为何会自己动？速度如此之快，老朽恐怕都追不上。”

    “我猜测筏子不是宝物，不过应该是有宝物在控制筏子前进？”

    “不愧是昌成老祖，果然见多识广，老朽赞同这个猜测。”

    接下来他们又讨论了一下有些什么样的宝物可以有这样的速度，还没等讨论出结论来，卞奉脸色就唰的一下变了。

    在别人讨论的时候卞奉一直盯着筏子看，随着筏子越来越靠近，他逐渐看到在筏子前方有一个很小的东西在移动。

    卞奉定睛一看，就看到一只小小的奶猫撒开四肢不停的奔跑着，小奶猫嘴里咬着一根绳子，绳子连接着后面的筏子，小奶猫像是炸了一般，浑身毛发都是直立的，卞奉从它身上无端端看出几分悲愤。

    卞奉心里无声的发出一声哀嚎：我们家的神兽啊！

    早上长老们告诉他小奶猫就是神兽的时候，他还很遗憾没有好好看自己家神兽可爱的模样，却没想到再次看到居然是这样的场景，他们家神兽居然被人当成苦力拉筏子，他们家神兽何时受过这样的苦？

    卞奉觉得很生气！看到赖倪心安理得的坐在筏子上，卞奉更生气。

    “卞奉掌门，为何满脸杀气？”

    “没有，没有，呵呵……”卞奉怕被人看出异样，只能强颜欢笑，心里恨不得拿上自己的砍刀，上去把筏子劈成粉末，顺便把筏子上几个人一起砍成肉末。

    他们昆仑历代掌门和太上长老都没享受过这种待遇呢！呜呜呜……

    “卞奉掌门怎么又满脸悲伤？”

    卞奉深刻的体会到太多的关心便是困扰这件事，他瞅了一眼“过于关心”自己的道友，挤出一个没有灵魂的笑容。

    随着筏子越来越靠近，修炼者们都有些激动。

    原本围在墨向天周围的人抛下他，探头看着越来越近的筏子，眼里满是好奇，墨向天脸色很冷，从人群中挤了出去，并快速朝赖倪过去。

    墨向天直直朝着筏子而去，他的眼睛却是盯着赖倪，赖倪也抬眸看着他，嘴角扯起一抹嘲笑。

    “墨向天这是要干嘛？”

    “可能是要拦下筏子？”

    一人一筏子的距离越来越近，墨向天一边朝赖倪冲过去一边大义凛然的说：“昆仑重地，不可乱闯，快给我停下来。”

    被他这么一说，旁观者也觉得赖倪在昆仑地盘这样不好，更有一些人本身就妒忌赖倪拜得商朗为师，妒忌她可能得到的各种宝物。

    “这里已经是昆仑广场，她还不停下来，确实很不礼貌。”

    “太猖狂了。”

    赖倪看到墨向天眼里的恶劣光芒，她眼珠子动了动，换上焦急的神色：“墨向天你快让开，我这里不好控制。”

    墨向天一愣，赖倪指着快速奔跑的小奶猫提醒墨向天：“你快让开，我暂时停不下来。”

    顺着她手指的方向，众人这才注意到在筏子前方一只小奶猫，小奶猫浑身毛发直立，若用一个词形容它此时的状态，也许“怒发冲冠”四字最能体现它此时的状态和心情。

    “一只小奶猫拉着筏子？”众人脸上都是难以置信的表情。

    赖倪又大声提醒墨向天：“你赶紧让开啊，不然你会被狠狠撞开的。”

    其他不明真相的人也喊着让墨向天离开，然而墨向天看着赖倪冷笑，她什么德行他还不清楚吗？她估计每天都想着让自己更惨吧？如果真的有危险，她又怎么可能好心的提醒他？她既然这么着急的让自己让开，肯定有阴谋！

    想通这一切的墨向天不仅不减速，反而加速向前，既然她想让自己让开，那他就反其道而行，不管她有什么阴谋，他都不会让她如意。

    “天哪，墨向天怎么还往前冲？”

    “要撞上了！”年轻女孩发出惊呼。

    昌成老祖眉头也皱起来，他不知道小徒弟和赖倪的恩怨情仇，不过在他看来，那小奶猫确实有点失控，这种时候让开是最好的办法，他这徒弟一向聪明，怎么做出往前冲这种蠢事？

    眼看一人一筏子已经快要撞上，卞奉马上就飞奔过去，筏子上是他家神兽和商朗徒弟，这两者都不能受伤。

    他在心里暗骂墨向天，神经病啊！人家叫你让开，你不让开反而往前撞？什么脑回路啊？

    不管其他人是如何想的，墨向天看到赖倪脸上越来越焦急的神色，他就越来越高兴，难得一次看到她这么难看的脸色，墨向天觉得自己要好好欣赏一下，他再次提速往筏子冲过去。

    怒发冲冠的小豹子看到居然有人不知死活的撞上来，本来就满肚子火的它，怒火瞬间更加是被点燃，它龇牙咧嘴的一头就撞上去。

    不撞你一头血，你不知道你神兽大人的厉害！

    一人一筏子终于撞在一起。

    在越来越接近的时候，墨向天脑海里也曾闪现一个猜想：会不会她是故意激自己撞上来的？

    念头只是一闪而过，墨向天就跟小豹子撞上了。

    小豹子速度连一丁点变化都没有，依然往前奔跑，墨向天则是直接被撞飞出去，那一瞬间就像是慢放一般，墨向天脸上满是震惊的飘在空中，他视线下意识落到赖倪脸上，就看到她眼里那浓郁的嘲笑，她还朝他眨眨眼睛。

    中计了！

    两个速度超快的物体撞在一起，导致的结果就是墨向天被撞飞的很远，墨向天在空中飞了蛮久，中间他一直试图控制身躯，却发现身体有点麻麻的。

    人群中发出一阵惊呼，卞奉一愣停下来，昌成老祖从他身边飞过去，接住自己的徒弟。

    昌成老祖修为高深，在空中转了几下化解冲撞力，抱着徒弟落地上后还往后退了三步才站稳，他惊讶的看了一眼还在往前冲的筏子。

    那小奶猫是什么品种？能量如此高强？

    筏子还往前跑了一会儿才停下来，卞奉连忙跑过去：“你们没……”事吧？

    后面两个字被他咽下去，筏子上赖倪眼里都带着笑，她弯腰拎起炸毛的神兽，他家神兽一脸想咬人，却几次三番扭头到她手指边后又转回去，那副炸毛又隐忍的模样，跟赖倪的满脸笑意形成鲜明对比。

    这下子他清楚了，什么失控，什么着急都是假的，她刚刚肯定是装的。

    赖倪竖起食指放在嘴唇上，对卞奉做了一个嘘的动作，然后她就收起满脸笑意，冷漠的走出去。

    卞奉：“……”

    赖倪从卞奉身边经过，卞奉下意识就伸出手去想摸摸炸毛猫，在神兽龇牙咧嘴的威胁下，他讪讪的收回去。

    广场上的修炼者们直勾勾的看着她和她手里的炸毛猫，刚刚墨向天飞出去的画面深深的留在他们脑海里，这一切真是这只小奶猫造成的？还是她身上有什么宝贝？

    “墨向天你脑子瓦特了吧？我不是叫你避开了吗？你为什么还要撞上来？想谋杀吗？”赖倪转身看着还被昌成老祖扶着的墨向天，后者脸色苍白，这一撞受伤不轻。

    墨向天恨的心里直发苦，但面对其他人疑惑的眼神，他只能扯出一抹歉意，说他是好心想救她。

    “这次就算了，下次别这么高估自己的能力，不然害人害己呢。”

    “多谢，在下记住了。”墨向天磨着牙根说。

    在后面苦苦追赶的卞安卞全终于赶到，两人上气不接下气，广场里顿时就响起两人此起彼伏的喘气声。

    围观者们看看他们两个，再看看赖倪和她手里还在炸毛的小奶猫，眼里又多了几分羡慕嫉妒恨。

    这人到底什么运气？拜个师傅天下无双，昨天有个奇异的奶娃娃缠着她，今天又有这种神奇的小奶猫？

    有个年轻的女修炼者问赖倪：“你这只小奶猫好可爱，我能摸摸么？”

    当然不行！卞奉，卞安卞全心里想。

    赖倪举起小奶猫，原本就处在炸毛状态的神兽更生气了，不仅龇牙咧嘴，连四肢上的爪子也露出来，恶狠狠的对着女修炼者。

    赖倪：“你摸啊！”

    女修炼者：“……不了，谢谢。”

