    “轰隆....轰隆.....轰隆.......”

    一声声巨响回荡在长安城上空，万龙大阵所化的金龙身影，不断的攻击着仙界众人。

    而仙界之中，更是有着两位仙王出手，才将其托了下来。

    一时间，整个长安城内，战作一团。

    而此时此刻的东海之滨

    “嗡.......”

    虚空微微扭曲，随后一处混沌通道形成，一道模糊的身影似乎从通道之中缓缓走出。

    “嗷！”

    就在这时，一道龙啸之声响起，虚空泛起涟漪，随后混沌通道直接破碎，将其内的身影淹没。

    “老东西，多年不见，脾气还是这么暴躁！”

    下一刻，郎朗天地之间响起话语，随后就见虚空裂开一道裂痕，一双手从中探出，将整个虚空撕裂。

    “踏！”

    一位身穿兽皮的魁梧男子从裂痕之中走了出来。

    男子的眼中带着野兽一般的凶性，周身弥漫着一股荒芜之气，荒芜之气夹杂着丝丝仙气，显得颇为另类。

    “哼，你居然还敢来！”

    东海之滨，一直垂钓之中的斗笠老叟此刻眼中爆射出精光。

    身影一动，已经来到了魁梧男子的对面。

    “哈哈哈，老东西，人间有你这个美味，我如何会不来！”

    魁梧男子大笑着，眼眸之中露出一丝野兽般的贪婪。

    “兽神，当年之事，我等你这么久，今日终于有机会了！”

    斗笠老叟身躯颤抖着，一双眼眸死死的盯着面前的兽神，恨的不将其生吞活剥了。

    当年一战，他兄弟妻儿全部命丧在兽神之口。

    他在东海之滨，等待无数年，为的就是今日。

    “哈哈，我也终于有机会送你们一家团聚了！”

    被斗笠老叟威胁，魁梧男子丝毫不在意，反而大笑了起来。

    “轰！”

    下一刻，就见一道金芒闪过，一条龙尾直接横扫而出。

    “砰！”

    巨大的攻击袭来，魁梧男子的身躯顿时被抽飞，在半空之中倒飞良久，才停了下来。

    “老东西，实力见涨啊！”

    魁梧男子神色微微凝重了几分，目光再看向老者之时，后者已经化为一道金龙咆哮而来。

    “给我死！”

    怒喝之声回荡，整个天地仿佛都在颤抖一般，东海之上，在声浪之下，掀起万重巨浪。

    “轰隆.....轰隆......轰隆.......”

    一时间，整个东海之滨打的天翻地覆，两人从东海之滨，直接打进了混沌之中，整个东海才停歇下来。

    东海海底，一直躲避在此的水族众多强者，感受着上方波动的消失，才松了一口气。

    “我们东海，还有这种恐怖的强者？”

    “嘘，别废话了，快藏好，不要被那些人找到！”

    “..........”

    海底之中，隐藏的众多水族此刻纷纷避难而去。

    而整个五域之地，此刻整个陷入了战乱之中。

    五域之地，北域圣城

    “滴答....滴答....滴答......”

    圣城上方，此刻手持王权剑的少年，气息萎靡，颇为狼狈。

    左边的衣袖翩翩，献血已经染红了衣衫，一滴滴鲜血从断裂的左臂上滴落而下。

    少年俊秀的面容之上，惨败虚弱无比，嘴角之处渗出丝丝鲜血。

    “少爷！”

    少年身后，一道老迈的身影，此刻被一枪钉在了圣城的城墙之上。

    后者的身躯被长枪贯穿，鲜血不断的滴落，动弹不得。

    “少爷，快逃，别管我们！”

    彼此实力之间的巨大差距，几乎让众人已经绝望了。

    北域势弱，此刻却是根本无力抵挡了。

    北域十二家，已经被屠杀的只剩下三家。

    “偌大的北域，真是令我失望！”

    少年面前，持枪而立，来自仙界的战帝此刻眉头微皱，略显不满。

    如此之地，连个大道境的强者都没。

    真没搞懂，为何还要派自己来。

    吞噬了这些生灵，对他的帮助，是在太有限了。

    “我....咳咳，我还有....一招！”

    持剑的少年，此刻眼中有了决然之色。

    目光看着面前的男子，哪怕他知道自己必死无疑，但也要为其他人争取一线生机。

    北域之地，若是他都败了。

    那整个北域就完了！

    “少爷，不要！”

    被钉在城墙上的老者，此刻焦急着怒吼着。

    那一招可是必死的一招。

    王权家可就只剩下一人了！

    身为王权家的老仆，他不想看到这一幕。

    “我自拔剑向........”

    少年拖着沉重的身躯，此刻缓缓的抬起手中之剑。

    而与此同时，北域，桃花林内

    万里坟土之前，一直枯坐之中的破败身影动了。

    桃花林内，随着破败身影动身，清气化为的老者再度现身，只是这一次却没有再阻拦对方。

    “这是人间欠北域的一分气运！”

    就见老者对着虚空微微一点，随后清气化为一团华光，消失在了虚空中。

    华光消散，老者的身影也是一点点的消失不见。

    遍开百万里的桃花林，在老者消散的一刻，一棵棵尽数枯萎凋落了。

    而与此同时，北域圣城上空

    少年身后的虚空被撕裂，一只手拍在了少年的肩膀之上。

    “大哥就只有你一个后人了！”

    沙哑的声音道出，似乎已经数万载没有言语，道出的话语，带着来自幽冥的气息。

    “嗯？你是谁？”

    另一边，一直提不起兴趣的战帝，看着突兀出现的身影，不由轻疑了一声。

    从对方的身上，他感受到了美味的气息。

    “你，不够格！”

    一身破败的黑色衣袍，就见其对着虚空微微一点。

    下一刻，万千剑光在其指尖凝聚，璀璨的剑光仿佛斩灭了无尽世界一般。

    “砰！”

    剑光无形，另一边的战帝身影瞬间倒飞而去，脸颊之上，一道冷厉的划痕浮现，渗出一滴血珠。

    “哈哈，好，本以为北域就只有十二家那样的废物，没有想到还有你这样的强者！”

    战帝微微一愣，随后口中大笑了起来。

    他为战帝，自当战天战地。

    破败衣袍的男子，让他体内的热血都沸腾了起来。

    话语回荡天地，另一边的黑袍男子，神色之间，多了一丝怒意。

    一挥手，将少年送到圣城之内，随后目光看向了战帝。

    “北域十二家，也是你配言语的！”

