    第920章 做生意   

    就像李义阳说的那样，他没必要跟外界这些人交代什么。

    

    到时候他们听着歌好听了，喜欢上了其中的这些人，自然会支持。

    

    如果自身的素质不过硬，那说什么也没用，哪怕这个团体宣传搞的再夸张，也没有人喜欢。

    

    得知这件事情，跟她们没有什么关系，文佳惠二人这才松了一口气。

    

    本来今天是打算来看那个新团体的，可是出现了这样的变故，她们也看不在心上。

    

    正好刚才也在外面转悠了一圈，见到了不少想见到的人，文佳惠他们也就没有多留。

    

    晚上回家了之后，文晓惠一脸神秘兮兮的模样，朝着李义阳这边走了过来。

    

    “给你看个有意思的。”

    

    她把白天李义阳看过的那些帖子，打开递给了李义阳。

    

    看到这个东西李义阳不由得笑了，“我就猜到你闲着没事，在网上刷这些肯定能看到。”

    

    文晓惠撇了撇嘴，“我还以为你没看到要给你分享一下，没想到你早就看见了。”

    

    李义阳道：“这种事情，还是你自己发现更有意思，要是我告诉你的话，不就没有惊喜感了吗？”

    

    “你说什么都有理，你有没有看见网上那些人都在夸我，你说我适不适合真的去当个明星？”

    

    她满脸都带着笑容，李义阳微微摇了摇头。

    

    “这事儿我不帮你做决定，你要是真有这个打算，那我全力支持你。”

    

    文晓惠摇头，“算了，我就是随口一说而已，都已经这个年纪了，当什么明星。”

    

    “我现在把安安陪养成大明星，就心满意足了，我也知道自己，没有那个本事吃这碗饭。”

    

    文晓惠经常在晨星娱乐，她也知道当明星不是简单的，只漂亮就可以了。

    

    更何况自己也不缺钱，干什么要去受那个罪吃这个苦。

    

    安安是因为年纪小，她对这个又是真心喜欢，文晓惠都这个年纪了，也不想去凑那个热闹。

    

    李义阳一早就猜到了，她只是随便问问，并不是真的想去，所以才没有多说。

    

    “之前那个童星选秀，还有几天就要开始了，到时候我陪着你们一起去吧！”

    

    听到李义阳的话，文晓惠这才想起来这桩事儿，“行啊！正好我心里还有些没谱。”

    

    “听说这一次去参加这个选秀的，有很多都是已经出名，演了好几部戏的。”

    

    李义阳安慰：“没事儿，咱们女儿又不差，虽然她演的那部网剧还没有上映，可她也算是演过戏的人。”

    

    话虽如此说，可她也知道，跟那些已经出名的人相比起来，安安可以算是小巫见大巫。

    

    文晓惠有些不理解，既然那些人都已经演了很多戏了，为什么还要来参加这个比赛？

    

    听到她的疑问，李义阳道：“这个世界上有谁会写钱多呢？

    参加这个比赛，可以让更多人认识到他们，增加曝光率，从而增加他们的工作机会。”

    

    “现在这个市场，本来那些好演员就是千金难求，要想出演一个好的剧本，更加是千挑万选。”

    

    “双方都是在互相挑选，这个时候名气大，相对而言就要有胜算一些，咱们女儿去参加这个选秀，不也就是这个目的吗？”

    

    文晓惠仔细想了想，觉得他说的也有些道理。

    

    夫妻二人夜话半晌，很快便陷入了沉睡。

    

    隔天，李义阳接到了马延安的电话，对方说想跟他见一面。

    

    本来看着这么多天都没什么消息，李义阳还以为他不会联系自己。

    

    如今看来，马延安是回去调查了一番，他的性格倒是挺谨慎的，并没有因为李义阳的三言两语就相信他。

    

    这也是情理之中，毕竟马延安是做大生意的人，虽然他经常做慈善，可并不代表他没有脑子。

    

    并且李义阳那天所说的话，属实有些令人匪夷所思，一般的普通人恐怕都不会相信。

    

    马延安确实是回去调查了一番，并且还询问了那个做研究的人。

    

    从他口中得知，他们最近的研究小有收获，只不过也产生了很多的分歧。

    

    马延安左思右想，他也觉得李义阳不像是骗子，如果李义阳在骗自己，那他的目的又是什么？

    

    他已经说了，能够帮助那些人，把这个抗癌药物研制出来。

    

    这药物可是实打实的，完全没有作假的空间，如果他撒谎的话，用不了多久就会被人揭穿。

    

    马延安最近的病情也又加重了几分，夜里经常会睡不着，觉得浑身难受。

    

    这个药物要想研制出来，短时间之内是不可能的，可是他又怕自己的身体，扛不了那么长时间。

    

    常言道死马当作活马医，既然李义阳来找了自己，又说他有办法帮自己，马闫安也顾不得那么多了。

    

    如果有能活下去的可能性，没有任何一个人，愿意奔赴死亡。

    

    他也是做了很大的心理斗争，这才联系了李义阳。

    

    在接到他的电话之后，李义阳并没有多说什么，直接要了地址。

    

    他这直接的举动，反倒让马延安松了一口气。

    

    好歹马延安，也是一个大名鼎鼎的人物。

    

    如今屈尊，给一个压根不认识的年轻人打电话，做的还是有求于他的事情，他属实觉得有些不得劲。

    

    更何况上次，自己也表明了对于李义阳的不相信，他也生怕自己这个电话打过去，对方到时候借机嘲讽踩低他。

    

    好在李义阳并不是这样的人，也压根没有这样的想法。

    

    在问到了地址之后，他即刻便朝着这边出发了，马延安正在一个，名叫乾坤的茶馆等着他。

    

    看见他进来，马延安给他倒了一杯茶，“贸然打扰了，今天叫你过来，是想说之前的事情。”

    

    “那天你提到的事情，我回去调查了一番，也仔细思考了一下，我觉得你说的还是有可谈性的。”

    

    马延安并没有隐瞒自己调查的事情，反正最后什么也没查出来，而且这也不是见不得人的事。

    

    他之所以同意，跟李义阳做这个交易。

    

    一来是因为经过一番调查，没从李义阳身上查出什么。

    

    二来是自己最近这段时间，病的越来越严重，让他不堪折磨。

    

    除此之外，还有一个原因，是李义阳自己。

    

    

    

