一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百九十章冤家斗嘴

    焦正涛一听这话，立马又不服气。

    “我说你能不能有点职业道德，不管怎么说也是我先到的。”焦正涛一拍桌子，甚是霸气的说道：“老子就算是吹也好，老子就是有这个垄断这个的本事。”

    正所谓不是冤家不聚头。

    这个焦正涛和丁芸芸就是一辈子的冤家。

    听了焦正涛的话，丁芸芸也不爽了。

    “做生意是讲究先来后到的吗？做生意可是八仙过海各显神通而已。”丁芸芸瞥了焦正涛一眼，冷冷说道：“再说了，你也就比我早到几分钟而已，你拽什么拽。”

    张铁森这才知道，他们原来只是凑巧碰上的而已。

    焦正涛的脸色已经开始转变了，慢慢出现了愤怒的色彩。

    杨美娟发现他们又要打嘴仗了，连忙阻止，笑脸盈盈的说道：“两位先别动肝火，你们都是来谈生意的，就不要伤了和气。”

    “对呀，做生意就是要和气生财。”张铁森也笑着附和道。

    丁芸芸妩媚的看着张铁森，兰花指优雅的捋了一下头发，娇声说道：“这小张说话就是中听，姐听你的不跟一般见识。”

    张铁森仅跟她的眼神接触了几秒，就感觉全身的鸡皮疙瘩都起来了，连忙把目光给收了回来。

    而且脸还不由自主的红了。

    看着张铁森害羞的样子，丁芸芸捂嘴偷笑了一下。

    焦正涛脸色稍显着急的说道：“废话我也不想多说了，老妹儿，这个垄断的事情你觉得怎么样？考虑考虑？”

    张铁森也觉得垄断这个做法有些不妥。

    但是他相信杨美娟应该会有妥善的处理办法，就没有开口，把目光落在了杨美娟的身上。

    “焦总，不是我不考虑你的想法，只是丁总今天也来了，要是我直接答应你的垄断方案，那丁总今天不就白来了嘛。”杨美娟轻轻一笑，和气的说道：“既然你们两位都这样有诚心，还亲自上门，我总能不能让谁空手而归吧，我觉得咱们还是再讨论讨论，想个两全其美的办法。”

    张铁森非常赞同，她这个两边也不得罪的办法，暗暗想着“这傻丫头做生意果然有她的一套。”

    发现杨美娟身上的有点，张铁森用柔和的目光看着她，当然也带着爱意。

    “小妹妹的舌头真灵活，小张就是这样给你骗到手的吧。”丁芸芸饶有深意的看了杨美娟一眼。

    张铁森还没听懂这句话的意思，神情有些茫然。

    倒是杨美娟秒懂了丁芸芸的意思，羞愧的低下了头，轻声说道：“芸姐，你别开玩笑了。”

    焦正涛也不管丁芸芸说了什么让杨美娟如此害羞，心里是十分关心生意上的事情。

    “你今天要是来说笑的话，那你就赶紧走，别妨碍老子做生意。”焦正涛很不爽的看了丁芸芸一眼。

    这次丁芸芸倒是没有生气，不过嘴上依然没有放过焦正涛。

    “一个大老粗也学别人做化妆品的生意，都不知道害臊，还在这里振振有词的，我都替你丢脸。”丁芸芸言语刻薄的奚落道。

    她表面上是在跟焦正涛斗嘴，暗地里是想故意气他。

    一开始她也是抱着垄断的目的来的。

    但是她听出杨美娟似乎不同意这样的做法。

    所以她就想方设法把焦正涛气走。

    要是焦正涛真的被她给气走的话，那么这个生意自然就落到了她一个人的手里。

    不过，焦正涛也不是傻子，虽然表面上很生气，但始终没有真的跟丁芸芸较真。

    “你是越活越回去了，就算老子是大老粗做这门生意又怎么了？”焦正涛斜视了丁芸芸一眼，接着说道：“按你这样说的话，那些卖棺材的人，每次是不是要把家里弄死个人，躺进去试试舒不舒服，然后再卖给人？”

    “咳咳！”

    张铁森刚喝了一口，别呛的全部喷了出来。

    他无比尴尬的看着大家，心里想着“这两个人不做生意去说相声的话，肯定会比现在有前途。”

    焦正涛的这句话，只是把张铁森和杨美娟给震惊到了。

    至于丁芸芸这个老江湖，听了以后是面不改色。

    “粗人说话就是不吉利，不像我这样有涵养。”丁芸芸动作优雅的在自己的下巴轻轻滑过，用勾人的眼神看着张铁森说道：“这个化妆品我是亲自试用过，所以我的话才是权威，我觉得美宝这个品牌将来必定大火。”

    “小张，你猜猜姐今年多少岁？”丁芸芸盯着张铁森，娇声娇气的问道。

    张铁森自然知道这不是个简单的问题，神情和悦的回答道：“芸姐，我觉得你这模样是天生的，完全不是靠化妆品保养出来的，我猜你应该二十多，肯定不到三十。”

    其实，张铁森从她脖子上的那个兔子吊坠，就已经推算她的真实年龄了。

    不过张铁森的这番话是说得丁芸芸心花怒放，开心的就像喝了蜜糖一样。

    “还是小张的嘴甜，眼光也不错。”丁芸芸偷偷给张铁森抛了个媚眼，望着杨美娟说道：“小妹妹，你能找到小张这样的男朋友可真是你的福气。”

    虽然这句话听着像是在赞美，但杨美娟却是满满的醋意，对丁芸芸苦涩一笑，转头瞪了张铁森一眼。

    张铁森无辜的撇了撇嘴。

    焦正涛已经不耐烦了，焦躁的情绪已经在此刻体现出来了。

    “我说你还要不要脸了，今天是来谈生意，还是来勾引人的。”焦正涛没好气的说道。

    “你……”

    丁芸芸也准备翻脸了，刚开口就被杨美娟给打断了。

    “你们两位别争了，还是先说正事吧。”杨美娟抬头往外面看了一眼，接着说道：“你们看外面时间也不早了，咱们还是抓紧时间吧。”

    焦正涛早就不想说废话了，爽快的问道：“我也不想给你们扯太多，免得有人又说我吹，我的意思很简单，最好是让我垄断你们的生意，多少的产品我都照单全收。”

    杨美娟并没有着急着给他答复，而是把目光落在了丁芸芸的身上。

    因为她知道，丁芸芸比她更加不会答应这个事情。