
　　苏青湖说着说着，忽然顿住。

　　“这应该不值得吃醋吧？”

　　放下衣服，把小栗团儿递给陈列，看着他中意味不明的礼貌笑意，她眨了眨眼，拽了拽他衬衫下摆，安抚中带着一点儿显而易见的坏。

　　陈列小心接过小栗团儿，给他拍奶嗝。感觉到她动作，他低头，看着她细白手指中自己的衬衫下摆，抬头，对上她漂亮飞扬的眼，“嗯”了一声。

　　二蛋说，她最后是拒绝了那人“好意”的。

　　苏青湖略用力拽他，陈列配合地身体倾向她。

　　“你都不吃醋的？”她略带怒意地质问他。

　　陈列好笑，又端正态度，回她：“……你拒绝了别人。”

　　所以，不用吃醋。

　　“拒绝了又如何？反正，你就是觉得那不值得吃醋呗……”苏青湖哼哼。

　　陈列单手抚在她后脑勺，轻轻动了动，“我吃醋。”

　　“呵，虚伪！”苏青湖抬高下巴，“你刚才还觉得那不值得吃醋！”

　　说的是气话，她后脑勺却从心地往他手掌靠了靠，陈列感应到，略微加重了一些力道，在后脑勺和后颈之间来回揉捏。

　　苏青湖舒服地吐出一口气，歇了做个作精的念头，“肩膀也要。”

　　“好。”陈列低低笑应了一声，把睁着漂亮眼睛看着他的小栗团儿放她怀里，认真给她揉捏肩颈。

　　孩子奶嗝拍好了。

　　苏青湖舒服地微眯了眼，眼尾拖曳出来的弧度显出几分愉悦，“你怎么会这个？”23sK.com

　　“高强度训练时候，会给他们捏一捏。”陈列注意着手上的力道，“只是，给他们按的时候，力道会大一些……”

　　其实，准确来说，给他们按，他只管效果，不管过程有多酸爽的。

　　苏青湖听出他尾音的迟疑，忍不住笑出声，“我还以为你只会捏腿脚。”

　　生小栗团儿之前，他每天有定时给她揉捏腿脚，让她下肢运化能顺畅。

　　肩颈这块儿还真没想到他会。

　　陈列是专门问过，学过的，但那都不是针对孕妇的。回来之后，他听姑婆苏立林讲了一些要点，可有专门的人给推拿按摩，他这个业余选手就没有用武之地了。

　　现在，倒是可以展示一下。

　　“奶奶！爸！妈！我回来了！”

　　人还没进院子，二蛋的声音就传了过来，随即就听“哎呦”一声，“哥，你干啥？”

　　大蛋：“你声音太大，会吓到小栗团儿。”

　　二蛋哼哼唧唧，“哦，我下次一定改。”

　　孟女士笑笑，“厨房里炖的有鸡汤，你们是先喝碗鸡汤，还是吃鸡汤面垫垫？”

　　离吃完饭还有段时间。

　　二蛋：“奶奶，我先看过小栗团儿再说。”

　　说着，人已经一边摘书包，一边屁颠颠地往屋子里冲了。

　　大蛋紧随其后，声音扔给孟女士，“奶奶，我也是。”

　　孟女士笑看着两人一会儿，去厨房了。

　　不管是喝鸡汤，还是吃鸡汤面，都先焯点儿小青菜出来，补点什么来着，对，维生素！

　　二蛋冲到卧室门口，笑嘻嘻，“妈，我可进来了哈？”

　　苏青湖点头，“进来吧。”

　　谷</span>“诶！”二蛋应了一声，眼睛盯她怀里的小栗团儿，见人小手动着，咧嘴就笑，“小栗团儿就是跟我亲，还等着我放学呢~~~”

　　苏青湖看看他，又看看怀里茫然的小人儿，轻咳了一声，“或许你可以想想，小栗团儿是被你吵醒的呢？”

　　大蛋看一眼二蛋，二蛋干笑着挠头，“嘿嘿，我一定注意。”

　　之前都是去医院看小栗团儿，现在回家都能看见，给他搞激动了！

　　“妈，栗团儿吐了！”大蛋说着，已经扯了床头柜的软巾递过去。

　　苏青湖低头一看，正对上小人儿黑润无辜的眼睛，视线下移，果然看见嘴角的一点点奶渍。

　　陈列已经接了大蛋手上的软巾，给小人儿擦干净，还顺手给抱了起来。

　　把孩子竖抱着，给轻抚着软软的脊背。

　　二蛋仰头。

　　二蛋叹气。

　　他爸太高了，这样一站起来，他真的看不见小栗团儿的脸儿啊~~~

　　大蛋还好一些，营养跟得上，他抽条得极快，比同龄人要高出差不多二十公分，看陈列怀里吧嗒嘴儿的小栗团儿还不那么难。

　　“爸，小栗团儿是不舒服吗？”大蛋皱眉看着陈列，“你们有没有给他喂白开水？”

　　小栗团儿还在医院的时候，他有问过护士小姐姐，小姐姐说，天热的时候，可以喂一些白开水。

　　现在就是天热的时候。

　　陈列被儿子审视地看着，有些想笑，但还是认真回了他，“这两天是母乳喂养，可以不喂水。”

　　“我没上火，不会影响到小栗团儿。”苏青湖接住陈列的目光，看向大蛋，笑，“他吐，大约是吃撑了~”

　　大蛋看看她，又看看陈列，转身出了卧室。

　　他还是打电话去问问太姥姥吧……

　　二蛋没出去，看不到小栗团儿，才注意到卧室里多出来的东西，“咦，小床和小摇篮。”

　　他凑过去看，手还上去摸了摸，点评，“还挺光滑的，没有毛刺。”

　　苏青湖有些虚，心虚。

　　她感觉……她这个家长当得还没有俩孩子合格？

　　陈列笑看着二蛋摇晃小床和小摇篮的动作，问，“检查好了？”

　　“嗯，不错不错。”二蛋煞有介事地点点头，“很合格。”

　　陈列组装完小床和小摇篮后，是仔细检查过的，有毛刺的地方用砂布给磨圆滑了，要是二蛋还能找到问题，那就真的闹乐子了。

　　大蛋打完电话，从苏立林那儿得了准话，这才回卧室，跟陈列和苏青湖说，“太姥姥说是正常现象。”

　　苏青湖欲言又止，最后“嗯”了一声。

　　这也太不放心她带孩子了吧？她有这么不靠谱吗？

　　大蛋被她看着，愣是看出了苏青湖眼里的一丝委屈，手指蜷缩了一下，嘴里不由自主安慰了一句，“没关系，还有我们呢。”

　　想到自己的那本观察日记，大蛋自信他和弟弟俩人也可以看好小栗团儿。

　　苏青湖：“……”

　　孩子，不如你别安慰我了？

　　大蛋：“我……我做了一个观察日记，要不……送给你？”

　　等晚上他自己再做一个，现在这本就先送给她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在八十年代又野又飒更新，第四百二十九章免费阅读。https://xs.23sk.com 