    唐云燕和李惜儿日盼夜盼，大明皇帝能早点回到他的泰安宫，但是朱祁钰此时却是煞气摄人。

    连兴安说话都变得小心翼翼，这几天的陛下明显的很不对劲儿，身上煞气弥漫。

    李永昌在旁边整理好了这一次的课业本，低声要告退，又不敢开口打扰。兴安挥了挥手，示意李永昌离开就是。

    陛下心头的怒火，并不是对准课业本，讲武堂和讲义堂的武官、掌令官，都很不错，陛下怒气是对瓦剌人的。

    这是一份耻辱，但是短时间却无法洗刷的耻辱。

    陛下这两天一直在盯着迤北的堪舆图，陛下其实不擅长行军打仗，排兵布阵，但是依旧看着杭爱山附近的地形。

    “陛下。”兴安小声的说道：“宝源局的王主事，送来了账目，说是这两日，收到了四千多两的散碎银子，炼了三千多两金花银，换出去了两千七百五十四枚银币。”

    朱祁钰点了点头，拿起了李永昌送来的的课业本，杨洪看过了，朱祁钰也会看，他点头对兴安说道：“把王炳富的奏疏放下吧。”

    朱祁钰看了许久课业本说道：“这个做的就不错，讨论是消灭瓦剌省钱，还是维持边镇防御省钱，想法很大胆，分析的也很透彻，将敌人一次击溃，维持五十年的边镇安泰。”

    “持续扩大六镇四地，规模，反而不利于大明。”

    朱祁钰手中的这本课业本，算的是一笔经济账，维持边方的安宁，到底是打一场国战省钱，还是长期稳定边方省钱。

    从汉唐长驱万里，到宋朝是为了稳定边方的支出入手，国战一次投入自然是极大，但是所谓的澶渊之盟百年无大战，耗费更大。

    澶渊之盟的签订，让宋辽两国百年无战事，但是大宋为此付出了岁币白银，还付出了维持大量军队的开支。

    不仅如此，还因为华北平原无险可守，不得不迁民南下，导致京师无险可守，无任何缓冲可依仗。

    而为了人为制造缓冲带，大宋不得不在华北平原上四处挖坑，意图利用水道来组织辽人南下。

    比如白洋淀，一百四十三处大大小小的坑，都是因为没有燕云十六州，必须要付出的成本，这些都是成本。

    最好的防御，反而是进攻。

    朱祁钰陆续看了几本军生们的课题本，才放下了手中的事儿，松了口气。

    “这本写的也是极好的。”朱祁钰颇为感慨的说道：“这篇课题就很好，让他再认真完善一下，站在瓦剌人的立场上，站在大明的立场上。”

    “分析汉唐宋，不是着眼于大明，太泛泛其谈了，让把这篇重新写一下，下次上台，就宣讲这篇吧。”

    朱祁钰手里拿起了另外一本奏疏，写的是，如果伯颜帖木儿在未攻打京师之前，就数骑送朱祁镇回朝，大明会变成什么样？

    瓦剌人依旧会南下，但那时的朱祁镇，还有胆气抵抗吗？

    二十万京营全军覆没了，京师只有两万老营，朱祁镇会选择固守京师吗？还是在徐有贞提出南迁的时候，顺水推舟呢？还是直接和瓦剌人议和呢？

    这篇课题，写的很好，但是角度上，依旧站在了大明的立场上，可以从瓦剌人的视角上，认真的写一写。

    其实就是后世列强玩弄螨清皇室的那一套，猎鹰不必需要杀死牧羊人，而是维持一个愚蠢的牧羊人，更易于狩猎。

    这种套路，其实在唐朝末年，地方藩镇就玩过一次。

    大唐晚期，大唐国都六陷，天子九逃，大唐日益颓废不堪，但是藩镇的节度使们，却颇为的默契，皇城可以攻陷，但是不杀皇帝，留着放血。

    朝廷的权力越小，地方的权力就越大。

    朱祁钰要的是一个思路，讲武堂的目的，不就是思路吗？

    百无禁忌，看似没有规矩，却是颇有收获。

    朱祁钰不由得感慨的说道：“伯颜帖木儿对也先说，把稽戾王放回来，才对他们最正确的选择。”

    “伯颜帖木儿是个聪明人，一个愚蠢且懒惰的牧羊人，对于猎鹰才是最好的选择。”

    “可惜也先太过狂悖，孤军犯京。”

    “将这本归档讲武堂库吧。”

    “臣领旨。”兴安拿过了那本课题本，关上了门，重重的叹了口气。

    陛下还是对去岁那场土木堡天变，耿耿于怀。

    他不是觉得这是坏事，但是陛下不要气坏了身子就好。

    朱祁钰给土木堡之变的英灵们点了一炷香。

    一帅无能，累及三军。

    大明京营，死后，都无法得到慰藉，他们甚至依旧背着战败的名字，日夜哀嚎。

    朱祁钰总觉得一阵阵的阴冷，仿若是在慈宁宫的幻象再次出现。

    无数的大明将士们，在朱祁钰的身边游弋，面目狰狞而可怕，他们愤怒，他们咆哮，他们在歇斯底里，他们扭曲着面孔，他们在哀嚎低吟，但他们却无能为力。

    朱祁钰并不害怕这些幻象，他之前在慈宁宫时，孙太后说给朱祁镇送衣服，这种阴冷的幻想就出现过一次。

    他甚至清楚的知道，这是自己的心病而已，就是大明冤死的那数十万冤魂，让他寝食难安罢了。

    他们的仇，得报。

    刽子手的瓦剌人，还逍遥在迤北，没有得到惩戒。

    这个仇，不报，朱祁钰这辈子就别想得到安宁。

    这就是他这几日，身上戾气如此严重的原因。

    他一直等到香烛烧尽，才将这灵牌翻了过去。

    胜利者是不受审判的，但是输的时候，连呼吸都是错的。

    他走出了讲武堂，稍微紧了紧衣服，一场秋雨一场寒，天气越来越冷了。

    前几日一场秋雨，洒在了京师的土地上，一阵北风吹来，大明便有了寒气，京师里的装束便变得五花八门，有的害冷，就穿上了袄，有的似乎不怕冷，依旧穿着短衫。

    “稽王府添了一个新丁，稽王妃想给孩子上宗册，毕竟不是个野孩子，起名朱见澍。”兴安小心的说了一个消息，这个孩子是莫罗肚子里的孩子。

    朱祁钰点头说道：“准了，告诉太后了吗？”

    他一边走一边问着，今天是中秋团圆夜，京师有五十万户，却无法团圆。

    这是朱祁钰被围困京师之耻辱，同样也是大明的耻辱。

    “太后只说知道了，并没说要见见。”兴安俯首说道。

    孙太后现在已经不和稽王府的任何人见面了。

    这不是孙太后冷漠无情，也不是稽王妃没有孝道，是因为稽王府再和太后见面，陛下是真的会杀人的。

    孙太后，现在整日里礼佛，除了前几日，见了见泰安宫的两位贵人，便再没见过外人。

    朱祁钰点了点头，嘱咐到：“不要放松警惕。”

    大明的节日并不是很多，但是这中秋节，节日的味道，比后世要浓重许多，比如女子们胸前的补子，会专门换成桂花补子，煞是好看。

    但是因为土木堡天变在前，今年的京师，比以往要冷清了很多。

    没有了华灯，没有了庙会，更没有朝臣们上奏请求放夜，解除节日的宵禁，大肆庆祝。

    甚至连仕林都冷清了许多，往年的时候，都会有很多的诗会，这些诗会都会到顺天府去报备，可是今年顺天府，没有收到诗会要举行的单子。

    大家依旧在庆祝着团圆，但是这大明的中秋节，注定不再圆满。

    百姓，依旧在无声无息的舔着自己的伤口。

    “这仇得报啊！”朱祁钰看着蒙蒙秋雨中的万家灯火，颇为感慨的说道：“定要让瓦剌人血债血偿！”

    朱祁钰是一个很残暴的君主，至少群臣是这么认为。

    他从登基之前，就开始在午门外监刑，然后吊死了一票的黑眚，最近又在太庙借着太宗文皇帝的永乐剑斩杀了朱祁镇。

    大明当今天子，非常的残暴，但是朱祁钰始终认为，这些人，都是该死之人。

    “官邸的情绪怎么样？”朱祁钰问到了一个很关键的问题，官邸已经试运营了一个多月。

    兴安俯首说道：“陛下，其实反响还不错…好像有点失算了，官邸的官僚们对于大狼狗、壕堑深沟高墙，似乎没有什么太大的不满。”

    “嗯？”朱祁钰承认自己不是什么好的垂钓者，他屡次钓鱼，都是以失败告终，仅有一次的还是顾耀三个人违抗了明旨，那是自己跳上岸的。

    官邸等于他修了个大鱼塘，他把这些鱼不情不愿的赶了进去，结果反而是反响不错？

    怎么可以！反响不错呢？

    “臣思来想去，可能有三，这其一，韩国公李善长案后，太祖高皇帝定铁册军，做公侯家中校尉羽林，众多勋臣反而松了口气。”兴安低声说起了一件陈年旧事。

    这算是朱元璋版本的把锦衣卫建在功勋身边。

    李善长的死，表面上是因言而死。

    其实是朱元璋在逐渐清理淮西帮勋臣，李善长，是淮西帮的首领。

    洪武二十三年，李善长最后全家七十余口被族诛，闹得天下惶惶不安。

    朱元璋启动了锦衣卫监视勋臣，铁册军的出现，才让勋臣们松了口气，至少不会因为诛心被族诛了。

    诛心，是历朝历代都有一种非刑之正，就是未有犯罪事实，却被惩罚，多数罪名都是：意图谋反，多数都是满门抄斩。

    但是很快，洪武二十五年，太子朱标死，一场更大的、针对淮西勋臣的蓝玉案，便再次发生。

    兴安的意思是，陛下把官僚们养在鱼塘里，给了优待，虽然限制了部分的自由，不能再随便破坏宵禁，寻欢作乐，至少命保住了。

    至少是个缓和，君臣搞的跟仇寇一般，于国不利，君臣搞得一团和气，更于国不利。

    君就是君，臣就是臣。

    “那其二呢？”朱祁钰点头，这种心态也可以理解。

    兴安笑着说道：“其二，就是臣瞎捉摸的，其实就是不是所有的官员，都愿意虚度年华，多数都是朝堂一片乌烟瘴气，不得不同流合污，陛下看似把他们关了起来，何尝不是肃清了朝堂的妖风邪气呢。”

    朱祁钰愣了愣，他想站着把这个皇帝给当了，朝臣们就不想站着把这个官儿给当了吗？

    于谦不就是两袖清风了二十余年，不就是为了站着把这官儿给当了吗？

    朝堂之上歪风邪气，地方上则是丑态百出，于谦这巡抚地方十九年，想来也是不容易。

    不过还是不能松懈，这帮官僚，不把他们看牢了，指不定闹出什么幺蛾子来。

    还是老老实实让他们待在官邸里好，省的今天传个话儿，明天递给条儿，乌烟瘴气。

    朱祁钰和兴安走在讲武堂内，今天讲武堂加餐，但是显然气氛不是很高，大家吃了饭之后，都点着灯，去了学堂，读书去了。

    这个日子，京师其他人可以庆祝，讲武堂的军生们，却不可以。

    因为大明天子不住皇宫，内官监今年省了不少的烛火，都用到了讲武堂。

    朱祁钰点头说道：“其三呢？”

    “其三自然是夫人们了，以前这些官人们，整日里出去花天酒地，家宅不宁，现在应了卯，就回家了，自然是家宅安宁，夫人们可是夸赞陛下乃是圣君也。”兴安乐呵呵的说道。

    兴安这是非常确定的，陛下在官邸太太团那边，拥有极高的名望。

    “今天中秋节，给官邸放夜吧，愿意出来赏月的，可以到水云榭苑赏月。”朱祁钰想了想说道。

    朱祁钰还是非常有人文关怀的，他低声对着卢忠说道：“卢指挥，你派几个缇骑，埋伏在暗处，听听他们，都说些什么，暗自记下，若有不法，也可办了。”

    钓鱼技术一向很差的朱祁钰，再次准备钓鱼了。

    这次他用的，是弯钩，直钩钓鱼钓不上来，就用弯钩，把饵料下足了，这等喜庆的日子，明月当空，而且刚发了俸，他们必然有所松懈。

    官邸房舍内，没有隔墙有耳，可是官邸的大花园，是他朱祁钰建的！

    那水云榭苑，自然是有一些机关的！

    钓鱼佬，永不空军！

