    好在，苏然此刻在城外，没有受到丁点吸力，这才躲过了这可怕的一劫。

    不仅苏然一人，外面那些玩家都止步不前，没有一个敢进入主城的，生怕吸力再度出现，再跟着倒霉。

    可苏然却不同了，这种大好时机怎么会浪费，急麻溜的窜了进去，踏空越过这道巨大的裂缝，绕过众人的视线，闯进了西行僧的家中。

    “我去，竟然是覆水难收！”

    “刚才我还以为是冒牌的呢，没想到是真的！真郁闷，这么近距离没有瞻仰大神风采，要是能加个好友该多好！”

    “你们快看，他进去后没有再出现吸力，我们进去应该也没问题！”

    “你要是觉得有覆水难收的本事，你就进去，我们不拦着！”

    “就是，人家覆水难收是艺高人胆大，你去就纯粹是找刺激，不信试试！”

    “那怎么办呀？总不能在这傻站着吧？那图腾碎片还怎么收集？”

    “还收集个屁啊，都被吸进地下去了，你想收集也不要紧，直接跳进去，等集齐后再爬出来，如何？”

    “权当我没说……”

    这群来晚的玩家们，观望着主城里的情形，希望那些被吸进去的玩家能够逃脱出来，他们也好跟着分一杯羹。

    可让他们失望的是，主城静悄悄的，就连进去的覆水难收都消失了，所有人都没有勇气去闯一闯，在城外驻足不前，有的直接传送回了皇城，不去凑这个热闹了。

    进入西行僧的屋子后，苏然这次有了目标，直奔里间的那张旧床。

    “奇怪，要不是婉儿姐说，还真不会觉得这张破床有什么特殊的，这里竟然藏着密道，正常人谁能想得到？”

    苏然感叹一声，也不顾自身形象，朝着床底钻了过去，这才发现，最里面有一个小型传送法阵，灰蒙蒙的光芒闪烁，一点存在感都没有体现出来，怪不得从外面根本看不出这里有啥玄机。

    “唰！”

    光芒闪过，苏然出现在了一个特殊空间中，悬浮在空中，朝着四周看去。入目的，是一道透明光幕，在光幕对面，大烟鬼四人被锁链封锁在四根石柱上，而那个西行僧，正盘坐在石台上，双翅收拢于身前，就好像一道防护壳，护卫着他周身的安全。

    地面上，流淌着黑色的液体，不时还冒出黑色的气泡，由此不难看出，液体之中蕴含着剧毒。

    至于那西行僧在搞什么鬼，苏然就不知道了。

    “小生姐，快看，是覆水哥哥来了！”

    “哈哈，我就知道覆水兄弟不会抛下我们不管的！”

    “可是，覆水大哥他能突破这道防护罩么？那NPC说过，这防护罩坚不可摧，从上古时期都无人能够突破这道防线，想将咱们救出去，难！”

    古悦在他们激动之时，泼了一盆子凉水，将他们打回了现实。

    “我相信他。”

    奶油小生语气坚定，目光一眨不眨的盯着苏然，希望他能够创造奇迹。

    “哎，这就是爱情的力量，真是让人感动。”

    大烟鬼长叹一声，看着身边的佑彤，“小彤，我怎么没看到你表现出这种力量呢？”

    “滚蛋，要不是因为你，我们姐妹几个还用得着受这种罪了？”

    佑彤凌空朝着大烟鬼的方向踢了踢，可惜被锁链牵制，没能踹到大烟鬼身上。

    “谁知道西行僧这龟孙子会算计咱们，怪不得覆水兄弟坚决不接任务，我还傻兮兮的凑上前，连比武大会都舍弃了，想想都来气！”

    大烟鬼头一次感激囚禁他的锁链，让他免于皮肉之苦，越说越气愤，“这NPC长得人模狗样的，就是不办人事！”

    “这不怪你，谁也不知道这NPC会策划这可怕的阴谋，竟然打算将整个神族都拉来陪葬，简直就是个疯子！这也是系统早已安排好的一环，碰巧被咱们遇上了，当枪使的滋味还真是不好受。”

    奶油小生安慰着大烟鬼，示意他别太自责，都已经到了这种地步，再自责也已经无用，再说了，这只是神界大乱，与人族没有任何关系，不影响公会的发展。

    她们四人就算被当做祭品挂掉，也没什么太大的损失，最起码不用被囚禁在这里，重新获得自由。

    “哎你们说，这西行僧的状态要是被打断，会不会走火入魔？”

    佑彤眉毛一挑，顿时来了兴致，“要是走火入魔的话，是不是这阴谋就会被迫中止了？”

    “想得倒美，先过了这道透明光幕再说吧……”

    古悦的话语中充满了担忧，和对苏然的不抱希望。

    ……

    “哎，你们到底怎么了？为什么会被绑在柱子上？”

    苏然朝着他们招了招手，可惜在光幕的遮挡下，连声音都透不过来，他们四人所说的话，苏然一句话都没听见，隔音效果之强，世所罕见。

    光从眼前的形势来看，苏然就能猜测个八九不离十，这位西行僧同志，果然是有什么不可告人的目的，那神灵图腾会被毁掉，与他也有着最直接的关系！

    苏然已经闯进来这么久了，都不见西行僧回头，由此可见，他对于这道光罩有着相当强的信心，连后背都放心的暴露在苏然面前，可就凭这道光罩，想要挡住他，那就大错特错了！

    今天，就让哥们给这NPC好好的上一课，走着！

    “唰！”

    小僵尸被苏然召唤了出来，由于下面是含有剧毒的黑色水流，小僵尸一出场，立马使用了飞行技能，脚下的尸骨蜈蚣也已经幻化成了一件骨铠，附着在了它的身上。

    “蹦蹦，合体！”

    苏然深知此时时间紧迫，直接进入正题，挡着四人的面，与小僵尸来了个合体表演。

    呸，这话怎么听着这么别扭，是自己思想龌龊还是技能不可描述，这些都不重要，只要技能好用就足够了。

    “啪。”

    这道透明光罩在此时的苏然面前，就如同摆设一般，很轻松的就穿了过去，一点阻碍都没有，简直不要太简单。

    小僵尸的破封技能太过犀利，实用程度，十颗星！装/逼程度，十颗星！

