    一道晴天霹雳，瞬间从轩辕穆的脑海中劈过。

    整个脑海，就像是忽然空白了，看不清任何东西。

    他懵了，怔怔的坐在石凳上。

    就连轩辕老太爷也不由得双目颤抖，问道：“怎么回事？”

    管家急忙上前，整个人像是被打过一样，浑身颤栗。

    “根据情报，于枫从海上飞机失事之后，从洛城被发现了。”

    “后来被江湖传承的人发现，派去了五名封圣者，想要诛杀于枫。”

    轩辕穆和轩辕老太爷都微微一惊，被这两句话给搞得有些迷惑。

    尤其是轩辕穆，一开始听说于枫还活着，脸上立刻变得寒霜一片。

    但是又听到五名封圣者要去杀于枫，轩辕穆立刻瞪大双眼，一副欣喜若狂的样子。

    “真的吗！哈哈哈哈哈！”

    轩辕穆就像是打了鸡血一样，猛地站起来，仰天长啸。

    “我轩辕家果然是被眷顾的！”

    “这个于枫，总算是死了，哈哈哈哈哈！”

    轩辕老太爷也有些激动，但是总归比轩辕穆多活了二十多年。

    他的心性也稍微沉稳一些，问道：“他，死了吗？”

    轩辕穆也看向管家，目光灼灼的盯着他。

    他在期待，期待听到那个消息。

    只是，管家却表现得非常为难，一副不知道如何提起的样子。

    “快说啊！”

    轩辕穆暴跳如雷，怒声喝道。

    整片天空也瞬间变得更加阴暗了一些。

    管家浑身一颤，噗通一声跪下。

    “那于枫，竟然将五名封圣者反杀，现在正在医院治疗！”

    管家伏在地上，不敢承接轩辕家的怒火。

    “咚！”

    轩辕穆一下子失去了重心，重新坐在了石凳上。

    他的那张脸，颜色变得煞白，和之前满面春风的样子，迥然不同。

    “怎么……怎么会……”

    轩辕穆震惊无比的瞪大双眼，口中呢喃。

    从五名封圣者的手中存活，已经是天大的几率，竟然还反杀了？

    这个于枫的实力，究竟到了一种何等恐怖的程度！

    为什么！

    凭什么！

    轩辕穆不想接受，不能接受！

    “哎！”

    轩辕老太爷长长地叹了一口气，语气中满是惆怅，无奈，绝望。

    他那双有些泛白的眼睛，向着远方眺望。

    “看不到了，看不到了。”

    他一边摇着头，一边离开。

    管家立刻上前搀扶，只是有些疑惑。

    不知道轩辕老太爷是看不到远方的景色，还是……

    看不到轩辕家的未来。

    一阵风骤然刮了过来，整个花园的叶子，似乎都在这一刻变得萎靡。

    沙沙的声音，都是从树上掉落下来的枯叶。

    满地都是。

    越来越多的人得知了这个消息，无一不是震惊。

    谁能想到，于枫竟然会有如此的境遇！如此的结果！

    此时。

    从季家的密叠司传出了消息，告诉了瑜伽的人。

    让所有关心于枫的人，都松了口气。

    经济部。

    因为于枫的事情，季珠没有去旅游，没有实现和穆小雨的承诺。

    穆小雨也没有生气，在这个时候，谁还有心思去旅游！

    季珠忙完了丝绸之路的一些细节安排，关上了电脑，揉了揉发酸的双眼。

    她的目光看向了天边，看向伦城的方向。

    “嘀嘀！”

    一道短信提示声响起，季珠打开手机看了一下。

    “啊！”

    她迅速将手掩住了因为震惊而张开的小嘴，双目瞪得浑圆。

    “竟然……遇到了这么多事……”

    “这么多人，还有这么多危险……”

    季珠的目光，最后落在了正躺在病床上的于枫。

    她关闭消息之后，便打了一个电话。

    “接下来的工作你来盯着，顺便，帮我订两张去伦城的机票！”

    电话挂断，季珠没有任何犹豫，拿起了包包便夺门而出。

    她迅速来到了季家，找到了正在凝视着伦城海域地图的穆域。

    “快跟我走，小枫找到了！”

    季珠双目有些湿润，终于扬起了嘴角。

    她已经很久没笑了。

    穆域浑身一震，似乎意识到了什么，也笑了起来。

    顶尖娱乐公司内部。

    “手底下的明星，还有没有粉丝群没有发消息的，再审查一遍。”

    “对了，粉丝有伦城附近的，立刻安排那些明星过去。”

    “总之，一定要认真找！”

    办公室中。

    季禾对着面前这五个人，非常严肃的说道。

    若是有任何娱乐圈的人看到，一定会震惊。

    因为这五个人，在娱乐圈的影响力，都是数一数二的。

    他们旗下的艺人，全都是顶级明星，或者是一线流量明星。

    “是！”

    这五个人听到消息后，立刻点头，赶忙下去安排了。

    “嘀嘀。”

    季禾看着离开的这五个人，微微发呆，桌子上的手机响了起来。

    他打开信息后看了一眼，整个人顿时怔住，宛如一座雕像。

    若不是胸腹中的微微颤动，恐怕别人会真的以为他是雕像。

    “竟然……”

    季禾的神色，从满腔怒火，到满怀庆幸。

    他立刻对旁边的秘书道：“订一张去洛城的机票！”

    说完，他起身便走。

    旁边的秘书也不敢多言，迅速联系航空公司订票。

    此时，在一片海面上。

    季猛乘坐在一艘急救船上，正用望远镜扫视海域。

    他的脸色有些黑，嘴唇也非常苍白。

    这是长期在海上，因为暴晒，缺乏维生素的原因。

    不过作为一个大男人，季猛从不在意这些。

    他拿起了对讲机：你们都是吃干饭的吗，还没找到点线索吗！

    他确实很不高兴，不过，这也是没办法的事情。

    不仅是他带来的五千名保镖没有派上用场，别的救援队伍同样没有什么进展。

    “嘀嘀。”

    季猛有些不耐烦的掏出了手机，看到这是来自季家的短信，眉头这才舒展了一些。

    他在强光下浏览了一番，脸色没有变化。

    但是，那双眼睛里却包含着所有的情绪。

    愤怒，庆幸，怨恨，关怀。

    “这些人，有一个算一个，都跑不了！”

    “我侄子这次大难不死，必有后福！”

    “哈哈哈！”

    季猛仰天大笑一声，立刻对着对讲机吼道：“全体听令！”

    “立刻调转船头！去洛城！”

    随后，浩浩荡荡的船只，蜂拥而起，飞速前往洛城。

    研究院中。

    季仙的项目暂时停了，每天都往海洋研究所跑。

    她请求这里的人，将海洋洋流的所有运动轨迹计算出来。

    她需要这些数据。

    这是一个很庞大的数据。

    正当她得到这份数据的时候。

    “嘀嘀。”

    一个短信到了。

