    “杀了它们！快！”

    虚民队长正准备让部下搬走黑色金属时，周围突然传出了大量的叫喊声。

    在大厅周围墙壁下的各个房间突然全都打开，大量的虚民举着武器冲了进来。

    “是黑金属团的！”队长连忙叫道：“解决它们！”

    ‘砰！’战斗的声音，再次在地下里回响而起。

    这场战斗，和之前的几乎一模一样，虽然这些虚民可以弄到武器，但是护甲是它们绝对弄不到的。

    所以，队长的部队在没有受伤的情况下，就轻松地战胜了这些突然出现的黑金属团员。

    “去搜这里面的所有房间！”在解决了之后，队长立刻下达了命令，所有虚民立刻冲进了这个酒吧里的各个房间去进行调查。

    然后，过了一个昼夜……

    “报告将军！在那个地下街内，我们发现了大量潜藏的犯罪份子，而在那所叫做金飙酒吧的地方，我们发现里面有着大量的武装成员，同时，我们也发现了这个！”

    将军在指挥所内看着眼前的影像，在影像之中，队长将一块黑色的金属放在一辆小车里，推到了将军面前。

    “就是这个……”将军看着方块，但又有些疑惑地道：“没有更大的了吗？怎么这个……那么小？”

    “没有了，将军，我们已经彻底搜过那个酒吧，那里面有大量的书籍，武器，还有很多的上瘾物什么的，但是没有再发现这种金属……”队长说道：“现在要我们把金属带回去吗？”

    “好吧，先带回来。”将军说着，突然像是想起来什么一般叫道：“对了！你们没有碰过这个东西吧！”

    “啊？”队长一惊道：“没碰过，这个东西是用遥控车运走的。”

    “是吗？”将军道：“那就好，记得绝对不能碰它，必须隔绝上非金属的物质。”

    “是！”

    在数个昼夜之后，金属块运回到了将军的基地中，而将军把这块方块给了另一个生物。

    现在，在基地的一处建筑的楼顶，这里原本是用来停放飞行器的，不过现在什么都没有，将军带着装着方块的箱子来到了这个地方。

    “来了……”将军抬头看去，只见大量毛茸茸的物体从空中飞了下来，飞到了它拿着的箱子之上。

    似乎，这是将军第一次和绒球近距离接触，带着激动和复杂的情绪，将军将箱子推到了绒球群的面前。

    “为什么要拿这种东西？”虽然激动，但将军的语气还算是比较平稳。

    而绒球没有直接回答它，而是说道：“太小。”

    “哎？”将军愣了一下道：“可是那里没有更大的了。”

    “这个东西被拆解过。”一个绒球漂浮到将军面前，它身上的绒毛变化出了奇妙的色彩，就像电影屏幕般在绒毛上显示出了一个黑色方块，而在方块旁则是一个成年虚民，以此来作为比例。

    “原来的方块是这么大的。”绒球说道：“它可能被分成了十块，别的金属块可能藏在别的窝点之中。”

    “要找到那些金属块，这是你们了解它们，并且获取胜利的关键物体。”

    说完，这些绒球便缠住箱子，飞离了这个地方。

    “等等！”将军对天空大叫道：“这些金属块到底是什么东西？”

    “这些是……”一个绒球停了下来道：“以前那个虚空怪物袭击你们时留下来的。”

    将军顿时大惊道：“什么？这和那个有关系？”

    绒球并没有回答它，而是飞上了天空，消失不见了……

    ……看来，成功地弄到了这个金属，不过却只是一块而已。

    实际上，这些金属到底有没有什么作用，琳也不知道，不过总会有一些可研究的地方。

    毕竟，这个东西是虚空巴士留下的，不管它是什么原因到了虚空巴士身上，但总的来说就是因为这块东西，黑金属才发现了虚民的所在。

    而它到底是怎么样感染虚民的呢？

    现在，绒球将它带到了一栋大楼的顶层，开始进行全面的研究。

    让将军的小队去取这块金属，主要是看看那些黑金属团员会有什么反应，它们是拼了命的守护呢？还是做些别的什么事情？

    结果，它们就把这块东西放在大厅里作为陷阱使用，这个感觉挺奇妙的呢。

    它们应该都知道，将军的部队穿着护甲，即使如此也将它作为陷阱的原因就是它对护甲也有效果。

    而在后面，在队长没打算碰之后，它们才全冲出来。

    事到如此，琳认为这个东西应该还有感染能力，因此才会被用来作为陷阱……而且它可能能通过金属感染。

    难道这块黑色金属里面有脑灵？现在，琳打算直接查看一下。

    因此，琳制造了一个有脑的虚民间谍，这个间谍是和普通的虚民构造差不多的，如果一般虚民接触就能感染上脑灵的话，那这个间谍也会感染。

    随之，绒球打开了放金属的箱子。

    因为琳告诉了将军这块金属不能碰，但并没有说什么原因，它可能之前因为和绒球通讯导致复杂的情绪太多，没有记得告诉队长不能碰。

    不过，现在倒是用很多层的箱子保护了起来，在打开之后，琳直接让间谍把头放在了金属上面。

    在碰触的那一瞬间，间谍感到了金属的那种冰冷触感，同时也感到了一根细小的刺，刺穿了间谍额头上的皮肤，但除此之外……似乎没什么特别的样子？

    这个间谍的脑中完全没有异常，而且它像别的虚民一样，现在是用脑来控制身体，但是感觉不到什么的样子，那根刺也没有毒什么的。

    既然这样……那就进入梦境之中看看吧。

    想着，琳进入了间谍脑之中的梦境里……

    现在，琳能够任意地进入不同兵种的脑梦境，如果进入在黑金属战舰绒球的梦境的话，就能够连接上黑金属的那个梦境。

    而进入这个间谍的脑的梦境时，将会进入这个脑之中的世界……

    在周围出现变化之时，琳再次看到了那一片海洋，海洋是琳的梦境‘基础形态’，所以最初看到的基本都是海洋……

    而别的不同的生物，应该有不同的基础形态，比如虚民可能是一片黑暗。

    在这片海洋上，已经出现了不少东西，它们像是虚空里漂浮的石头，散落在这片海洋的上空。

    这表示间谍的脑中有了一些记忆，因为它主要是用脑行动，所以会把东西记下来，但记得不多，所以显得零散而不完整。

    不过，在这里出现了一些不该出现的东西。

    在这里，可以看到空中出现了一个黑色的大洞，它像是漩涡般不停地旋转着，看着像是连接上哪个地方的样子，想着，琳便制造出了一个虚民的模样，飞进了那个大洞之中。

    进入之后，琳发现来到了一个广阔的地方。

    这里，应该不是间谍的记忆里的世界了……

    这整个空间，大概有上百米的长宽高，周围都是黑色的墙壁，而在墙壁上布满了像是茧一样的东西，每个都有两米大小，而这些茧都是裂开的，里面什么都没有的样子。

    琳看着它们，想到了一些事情。

    也许这里是……脑灵的居所也说不定……

    间谍飞到每一个茧上面往里面看去，在判断了一下它们的大小，以及在黑金属梦境里看到的那些光团的大小后，琳认为应该就是这样。

    原本，应该是这里的每个茧之中都有一个脑灵，在某个像是虚民的生物接触它们之后，它们可以入侵那个生物的脑……而入侵方式，应该是通过刚才刺进来的那根刺。

    如果是依赖刺的话，那穿着护甲应该完全没事才对，那么说只是那些黑金属团员不知道这件事才把这块金属拿来当陷阱么？

    这个方面以后再调查好了。

    这么看来，黑金属用这种方式感染了最初接触这块金属的虚民，然后慢慢地侵染了这个世界……

    不过，因为这里的脑灵已经全都离开了，所以间谍在接触它的时候才没有任何感觉。

    看来这个金属还有储藏脑灵的作用么……也许黑金属当初把这个充满脑灵的金属放在虚空巴士上，可能就是为了用它去感染什么东西……

    琳觉得应该研究一下这个金属的材质，不过现在先看看这里面的一些东西。

    这个地方看上去很大，不过按照外面的金属块大小来说，这个空间非常的小，一个蝇类大小的脑都有着比这里要大的多的梦境。

    可能那块金属还有着别的用途，不单全是用来放脑灵？

    看这里的脑灵数量，应该不足以感染那么多的虚民，它们之后可能还有一些特别的增殖方式，而且这应该只是十块之中的一块，还有别的不知道放哪了，为什么把一块弄成十块的原因也不知道……

    但是，有了这个东西的话，琳就可以做一些事情了。

    这个东西既然能储藏脑灵，那当然也可以关押脑灵，用它可以作为脑灵的监牢使用。

