    第1970章 1969机器人男友vs怪咖收藏家（11）   

    靠一块石头将自己的烂桃花赶走的池芫，忽然唉声叹气。

    

    这沈昭慕如果是个人类，那她就可以走老套路，让情敌气气他，刺激他增长好感度了，现在好了，只能刺激她自己了。

    

    他就跟看电视剧似的没反应。

    

    系统：其实吧，如果好感度再多点，也是可以用情敌这招的。

    

    毕竟这招对boss以及碎片片的boss都是百试百灵。

    

    “沈哥，你女朋友好像不大高兴，你不去哄哄？”

    

    将石头搬回展览区，小酒拿着抹布在那无所事事地东擦擦，西擦擦，然后凑到还在那没事找事做的沈昭慕身侧，拿手肘碰了下他胳膊，示意他看向那边坐在躺椅上摇啊摇，愣是没有睡懒觉的池芫。

    

    沈昭慕机械似的转了下脑袋，看了池芫一眼。

    

    精确地做起了面部微表情分析。

    

    眼睛耷拉没神地看着柜台，嘴角下拉，是人类不高兴的状态了。

    

    “她为什么不高兴？”

    

    小酒跟看外星人一样瞪着他，“刚刚那男的，他都抱上了，你现在还没反应过来你这个正牌男友的问题吗？”

    

    人类拥抱，好像也是表达友善的一种行为吧。

    

    沈昭慕不解地看着小酒，“所以……是我让她不高兴了？”

    

    小酒咬着牙，“不然，是我？”

    

    她发现了，这俩分过手是必然的了，长这么帅，却不会哄女孩开心，换了她，也……不，她高攀不起这样的大帅哥，如果是她，她不敢分手。

    

    但是老板，有钱有貌，不分分手，都对不起女娲对她的偏心。

    

    “那我怎么哄。”

    

    沈昭慕觉着，人类女性对人类女性的了解，似乎要比他更全面，便耐心地请教了下小酒。

    

    小酒不太客气地翻了个白眼，“买花，买奶茶，花……呸，说情话哄她啊！”

    

    这还用她教？

    

    是他和老板谈，还是她在谈啊？

    

    拿一份工资，还做月老的义工，她也太善良了点。

    

    沈昭慕想了下，便去卫生间，操作着给池芫点了鲜花，奶茶。

    

    好吧，所以哄全世界人类女孩开心，都是一个模板吗？

    

    点完外卖，他又走到池芫面前，想了下，对着他搜集到的情话大全，开始念——   

    “池芫，你能不能别再动了！”

    

    语气严肃，吓得池芫立即坐起来，看神经病一样看着他，“我没动啊。”

    

    他是哪条线路不对？

    

    沈昭慕抿着唇，一鼓作气，“你撒谎，你明明在我心里一直动。”

    

    小酒：“噗……”   

    救命，就算是大帅哥，说这么土味的情话，也好土好油腻啊！   

    心疼老板一秒钟。

    

    池芫摸着胳膊，眉头缓缓打结，表情管理快要失控。

    

    “你……没病吧？”

    

    “病了，得了对你才有的相思病。”

    

    沈昭慕似乎也觉得这些话没有什么逻辑，表情古怪了下。

    

    池芫：“……”   

    你给我滚出去！   

    别恶心我！   

    “你知道我缺点是什么吗？”

    

    “不想知道。”

    

    池芫抬手，捂着耳朵，控诉地瞪着他，别说了，求求你，这些我也会，但你看我说了吗！   

    天杀的男主，你是不是给他下达了什么奇怪的指令。

    

    系统：哈哈哈哈哈哈，笑得我脚都长出来要翘上天了！这次还真不是男主的锅，你的小酒本来是想助攻，但没想到军师都扶不起这沈阿斗！   

    池芫：……   

    这形容，到位了。

    

    她不禁幽怨地看了眼小酒，后者已经憋笑憋得涨红了脸，对视一眼，怕池芫生气，忙背过身去，扶着柜子，肩膀一抖一抖的。

    

    哎。

    

    终究是她一人承受了所有油腻。

    

    “你到底想说什么？”

    

    池芫怕沈昭慕继续说下去，自己会忍不住将他的电子脑都给拆了，忙打住他剩下的土味输出。

    

    沈昭慕眨了眨眼，清澈的眼睛极其无辜，“哄你。”

    

    “……”   

    啊，你还不如一开始就这么言简意赅地说呢。

    

    池芫抿着唇，倒是心里被戳了下。

    

    有被萌到。

    

    “哦，以后不许说土味情话了，太恶心了。”

    

    池芫打了个寒颤，身体力行地表达了她的抗拒。

    

    沈昭慕又开始不理解了，人类真复杂啊。

    

    看来他的芯片还不足以让他在人类世界中适应，他还需要多多学习，嗯。

    

    “好吧。”

    

    看得出眼前的机器人有点沮丧了，池芫便挪了下位置，拍了拍自己身边的位置，示意他坐过来。

    

    但沈昭慕却凑过来，眼睛开启显微镜模式。

    

    “好多螨虫……”   

    “……”   

    池芫瞬间觉得浑身都不舒服了，她嘴角笑意僵在那，“那你拿去杀虫消毒吧。”

    

    她皮笑肉不笑地站起来，经过他时，故意踮起脚撞他的肩膀一下，结果他没事，她却疼得吸了口气。

    

    沈昭慕无辜地转过头，“你去哪？”

    

    “去外面晒太阳，杀虫。”

    

    “没用的，只会晒黑。”

    

    “好了，你可以闭嘴了。”

    

    男主当初应该给这个机器人设置哑巴模式。

    

    那样，池芫觉着，自己会乖乖上钩的。

    

    沈昭慕轻轻松松地抬起池芫漂亮的铺了一层白色绒毯的躺椅，然后背对着小酒，开始用自己的消毒杀菌功能，替躺椅进行清洁。

    

    好在小酒懒得过来看他在忙活什么，只知道老板好像更不高兴了。

    

    而……沈哥，你是把自己代入了万能工人的角色么，这椅子是哪里需要修理？

    

    她很好奇沈昭慕以前是做什么了的，毕竟，老板没有介绍过他的工作，他现在又在店里帮忙……   

    该不会是，小白脸吧？

    

    但这个小白脸也会得太多了，修灯，修水管，抓虫鼠，打扫卫生。

    

    老板和他，某种程度上，算是互补了。

    

    一个懒，一个勤快。

    

    可能就是这么吸引得彼此吧。

    

    池芫站在门口待了一会，倒是吸引了不少人，只是，当看清她店名，大多人直接调头就走了。

    

    古董啊，买不起。

    

    收藏家啊，撩不动。

    

    池芫：“……”   

    我是模特吗？

    

    等会，可以啊！   

    “沈昭慕，出来。”

    

    她便冲在那全方位无死角地给她的躺椅杀毒的沈昭慕喊了一声。

    

    沈昭慕将躺椅搬回原位，出来了。

    

    “怎么了？”

    

    “想哄我开心对吗？”

    

    机器人乖乖点头。

    

    池芫便捏了捏他的脸，“那你站在这帮我招揽客人吧。”

    

    “？”

    

    机器人沈昭慕大大的脑袋大大的疑惑。

    

    

    

