    “你死了之后，我们自然不会牵连其他人。”

    木潇潇开口道。

    的确唐玄策这种人，在外面，几乎是不可能弄死的。

    因为这个人太强大了。

    就是想死都难。

    “他心死了。”

    洛尘叹息一声。

    唐玄策进来，会不知道后果吗？

    肯定是知[新笔趣阁 www.biqule.co]道的。

    但是他还是进来了。

    那就说明一个问题了。

    那就是他一心求死了。

    “他不能自杀吗？”

    王城严肃的开口道。

    “应该是有某种限制。”

    洛尘解释道。

    “悲哀的人生啊。”

    唐玄策叹息一声。

    “但是，记住了！”

    “老子唐玄策，不是被你杀死的。”

    “是老子自己要求死的！”

    唐玄策站在那里。

    “来吧。”

    唐玄策这一刻举起了双手，猛地一握拳头。

    而这一刻，五大高手真的动了。

    他们的目的就是为了来这里杀唐玄策因为在外面，他没有那个资格，也没有那个本事。

    但是在这里，唐玄策，也不过就是一个普通的三级而已。

    十级对三级，几乎是可以虐杀的。

    虚冲宵俯身而下，一击横劈，直击要害。

    这一击犹如画中仙一般，惊艳天地。

    这五大高手，也绝非浪的虚名，只是和唐玄策比起来不够看。

    但是这五个人能够在第一仙古小秘境和第二仙古小秘境内排的上号。

    自然不可能是真的泛泛之辈。

    所以，几乎是瞬间的绝杀。

    五个人出手的刹那间，电光石火之中，几乎形成了一副绝美的画卷。

    画卷之中，五人是仙，唐玄策是凡人。

    凡人之力岂能够与仙人争锋？

    唐玄策肩头裂开，本能的一击被打断，他高高的抛起，如同一道抛物线一般。

    鲜血在滚烫之中散落在大海之中被潮水淹没。

    潮来潮去，四周一片鲜红。

    唐玄策身躯摇摆间，整个人横飞了出去。

    而后琼台仙子一击击打在了唐玄策的后被上，他整个人再次跌落了出去。

    他的视线开始模糊了，眼神之中强烈的不甘，胸口的怒火被他硬生生压下去。

    那股体内躁动不安的力量被他一压再压。

    他要求死，不打算还手。

    但是他是唐玄策！他的本能在激发，要爆发，要还手。

    唐玄策咬紧牙关，死死的捏着拳头，不让自己还手。

    而后唐玄策狼狈无比的踉踉跄跄的在海滩之中站了起来。

    潮水袭来，淹没了他下半身，然后又退了出去，打湿了他的半身衣服。

    他扬起头，挺起胸膛。

    然后，他缓缓的张开了双手。

    他准备迎接死亡了。

    “你的东西，老子，今天全部还给你了！”

    唐玄策悲呛之中，猛地一声一声大吼。

    热泪滚滚落下！他满脸泪水，有着不甘，有着难过。

    但是，这一生的荣华，这一生的修为，都曾经是别人给他的。

    而他在知道了真相了之后，他自废了自己的修为，不停的跌落。

    他再也没有用过曾经的任何功法出手过。

    也在这一刻，他胸膛内的气海彻底炸开，他一身修为这一刻悉数跌落了。

    他自废了！这里本就压制力量，此刻力量全部落下，他整个人瞬间像是被抽干了力气。

    “老子唐玄策！”

    潮水落下，从高空砸下，五大高手的全力一击瞬间落下。

    这一下要是落下来，他整个人瞬间就要解体了。

    但是也就在这个时候，一道人影忽然翻飞而出。

    “有没有兴趣，来我葬仙星，修行我葬仙星的术法？”

    洛尘的声音响起的瞬间，整个人刹那间一只手抓住了唐玄策，一手婉转之间，一拳击出。

    虚空炸开，大海分开，浪潮倒卷而去。

    “你找死！”

    第一高手虚冲宵一下子就怒了。

    剩余的四大高手也在这一刻，瞬间怒了。

    “我已经废了！”

    唐玄策落寞的开口道，他低着头，死死的抓着洛尘的手。

    他在颤抖。

    “你还是怕死吧？”

    洛尘讥诮一笑。

    “你们走吧，我已经废了，就算我不想死，现在也必死无疑了。”

    唐玄策说的是实话。

    在刚刚，他彻底毁掉了自己的一生修为。

    他彻底成了废人！而如今五大高手在他自废的那一刻，就真的是五大高手了。

    哪怕他是唐玄策！哪怕他曾经是所谓的仙界第一高手，镇压一个时代的唐玄策。

    如今的他，也只是一个废人了！“别废话！”

    “你只需要告诉我，你想死还是想活？”

    洛尘认真的看向了唐玄策！“我！”

    “唐玄策！”

    “想！”

    “想……”“想！”

    唐玄策眼中闪过了往事的一幕幕。

    “老哥，你只要告诉我老大想死还是活就行了！”

    “剩余的事情，你就不要担心了。”

    “是烟不好抽了，还是酒不好喝了？”

    王城在远处呼喊道。

    “老哥，每个人都自己不堪回首的过往与经历，你说出来，我笑笑你，你笑笑我，事情就这样过去了。”

    “但活着，是一个人的基本权利，没有谁欠谁的，也没有谁该还谁的？”

    王城认真的开口道。

    “活！”

    唐玄策在这一刻忽然改变了主意。

    “好！”

    洛尘一把甩开了唐玄策，然后看向了那五大高手。

    “活？”

    虚冲宵冷笑道。

    他是第一仙古小秘境第一高手，在仙古小秘境内，纵然是跨越了两个小秘境而来，纵然只有十级。

    他也是无敌的存在。

    而且不只是他，还有其他人，哪一个不是真正的撼动整个仙古小秘境的高手？

    他们个个都是人中之龙。

    “一个已经废掉的唐玄策！”

    “两个愣头青？”

    “想活？”

    “真是痴人说梦！”

    琼台仙子整个人如惊鸿仙子一般飘落下来了。

    她如深冬昆仑的雪花，轻飘飘的不可捉摸，美艳的脸上写满了寒霜！气质出仙，简直要飞天了。

    这是一个拥有睥睨天下，绝代无双的女子，她才情无双，否则何以在第二仙古小秘境内成为第五高手？

    可以说，在仙古小秘境内，就是巨擘之上的人来了，同样等级的情况下，也绝对不会是她的对手。

    因为她们在这一领域，就是巨擘都要称呼他们为一声老师，一声大神！在仙古小秘境内，他们就是五尊真正的大神。

    任何人都不可能在他们手中活下来。

    毕竟术业有专攻！只是她话语落地，洛尘已经冲天而起了，迎着灿烂的阳光。

    “啪！”

    琼台美艳的脸上五根手指印，一个巴掌印清晰无比！ 

