    池非迟把朗姆发来的资料存了一下，嘶哑着声音，语气冷淡道，“那个男人可是那种不见兔子不撒鹰的人，这种事，恐怕他见了兔子也未必会撒鹰。”

    如果美人计管用的话，猿渡一郎不会到现在还是单身一个，那个军方要员的信息也早就走漏出风声了。

    要是芙兰特真把希望寄托在猿渡一郎身上，最后只会被吃干抹净，却什么都得不到。

    而且猿渡一郎这个人很会笼络人心，自制力又差得很，为了不因为‘小泉久美’让自己的得力干将心生异心，多半是想忽悠‘小泉久美’不公开，说不定过段时间‘小泉久美’就会在某个意外中被灭口。

    别说芙兰特不会吃这种亏，组织也不会让女性成员吃这种亏。

    而且目标已经缩减到两个人，接下来只要从美国入手调查就行了，不用再陪猿渡一郎玩下去。

    “我也不想陪他们玩下去了，”芙兰特用纸巾擦了脸，将易容假面丢到后座，见池非迟收起手机，又探身凑近了些，笑盈盈问道，“那要不要去喝一杯、庆祝一下进展顺利？地点你定。”

    已经第二次了。

    大晚上的，在车子这种狭窄空间里，孤男寡女，女方再三拉近两人距离，近到几乎面对面……

    池非迟要是再看不出什么来，那就是傻了。

    不过在组织待到现在，他大概也明白了一些潜规则。

    组织里的男女有没有爱情？有。

    但绝对不会是他和芙兰特这样。

    单纯约一约？

    不可能。

    大家都是凭本事进的组织，没有谁会靠脸就混成代号成员，所以组织里的女性成员也都傲得很，还都很独立。

    在他了解中，组织里就没有随便的女人，至少代号成员里不会有。

    单纯约一约，至少也要建立在有足够的好感之上，而且指不定谁玩谁。

    芙兰特甚至对他都不了解多少，仅是接触这么一段时间，就算有好感，也绝对达不到那种程度。

    可能是美人计圈套，不过芙兰特故意说了地点他来定，就是在表示自己不是卧底、这不是圈套……

    剩下有两种可能。

    芙兰特又在瞎撩，准备撩完就跑。

    芙兰特有所求，有什么事需要他。

    有句话是这么说的——所有命运馈赠的礼物，早已在暗中标好了价格。

    组织里更现实，接受‘馈赠’，就得给人家帮助。

    当然了，芙兰特想要达成的目标，也会是他能够完成的，绝对不会是背叛组织、破坏组织规矩的事，那是会挨子弹的要求。

    既然暗示，就代表芙兰特探清了他这个目标能给予什么，需要，且有一些好感。

    至于接不接受，他要权衡拒绝后会不会被怀疑，同意会不会获得更多信任、又会有什么影响。

    作为卧底，安全第一，任务第二，必须遵守的规矩是：在卧底期间不允许对目标群体的某个人产生感情。

    这是保证卧底不叛变，也是保证卧底别因为立场、爱情的矛盾导致精神崩溃。

    特工卧底可不同于一般犯罪中的警方卧底，说白了，大家当工具人就行，抛除感情，其他的……自己考虑好后果，自己随机应变。

    池非迟侧目看芙兰特，“去酒吧就不用了，我明天还有事。”

    先套套话还是可以的。

    “小泉久美要解决掉吧？”芙兰特半靠在池非迟身侧，仰头凑近池非迟耳边，轻声道，“其实不用急着解决她，那个女孩还可以再利用一下，她有关键的东西在我手里……”

    “你就是想说这个？”池非迟垂眸看着芙兰特那双带妩媚笑意的双眼，嘶声问道，“搜集情报还跟一个女孩子搜集出友谊来了？”

    “怎么可能？”芙兰特轻笑出声，没有冷着脸拒绝，还跟她说废话，已经是态度了，当即胆子更大了些，越过座椅，靠到池非迟怀里，贴近池非迟，声音放得更轻，“如果你觉得解决掉比较好，那么解决掉也无所谓，我只是觉得可惜……一个漂亮的女孩，有时候能搜集到重要的情报，能控制住的话，还是留一段时间，有隐患再解决，你说呢？”

    车窗外透进微弱光线，照在人脸上，带上几分迷朦，空气的温度似乎也在渐渐升高，变得浓稠。

    “你是在给我增加工作量？”池非迟凑近芙兰特耳边。

    “会吗？我可是有心帮忙……”芙兰特轻声笑道。

    两个人都没注意到，池非迟搭在芙兰特肩上的右手的指甲在慢慢变长，前端尖锐，侧端也如同刀刃一般锋利。

    芙兰特感觉揽住自己肩膀的手在加重力道，骨头有些疼痛，皱了皱眉，微微挣扎了一下，“拉克……”

    “呲……”

    尖锐指甲刺穿白皙皮肤，鲜血也随之顺着秀气的肩膀流淌。

    池非迟也察觉到自己的异常，心里一紧……

    毒牙轻松划破了挣扎的芙兰特的皮肤，在耳根到脖颈处留下一道长达8厘米左右的血痕，毒液也溢了一些过去。

    “你……”芙兰特顿时感觉腹部如同有火在灼烧，手脚却使不上力气，眼前的世界也变得恍惚，只有灼烧的痛感是那么强烈。

    池非迟怔了一下，很快回神，快速从口袋里拿出一颗药，沉声道，“张嘴！”

    芙兰特被那一声吓得清醒了些，垂眸看着视野里已经有些模糊的药片，没法反抗，被塞进了嘴里。

    池非迟转头看了看四周。

    车里没水……

    算了，听天由命吧……

    早知道就该准备一点注射式的解药的……

    “非赤。”

    “咳……”一直僵着装死的非赤从领口探头，扭捏道，“主人，那什么……这也太突然了……下次有这种羞羞的事，你记得别带我……”

    池非迟：“……”

    他真就没打算继续下去，只是想探探芙兰特的目的，探清目的之后，基本也就了解芙兰特是个什么样的人了，以后接触也能对芙兰特的想法、行为多些准确的猜测。

    是，他一个大男人，发生点什么他也不介意，但他没忘了，非赤还在身上，而且他在用着易容脸……

    真要有点什么，易容肯定维持不了，他易容下的真实身份也会被芙兰特知道。

    芙兰特接下来必然会被严密监视，确认是不是卧底，有没有泄露他身份的可能，有危险就会被铲除掉，没危险的话，经过这次确认，再加上能力也不差，还真有可能接触到一些以前接触不到的事。

    不过对于他而言，因为这种事暴露身份，只会在那一位那里减印象分。

    适当暴露一些虚假的小缺点可以，但要是让那一位觉得他会因为欲望而罔顾自身安全和保密制度，那一位考虑他的年纪，心里或许会表示理解，但那也不是小缺点了，原本他能接触到的事，可能也会因为这个‘缺点’、因为那一位不放心而错过接触的机会。

    权衡之后，今晚他也不能接受这份‘馈赠’，暗中标注的代价太大了，接受不起。

    该有自制力的时候就得有自制力。

    前世他不是没见过女人，相反，见得太多、碰得太多了，有为了感情在一起的，有为了需求在一起的，也有互相利用而在一起的……一时冲动？他一直觉得有感情基础才值得冲动，而他跟芙兰特的感情，还真没到他管制不住自己的地步。

    非赤持续扭捏，“我刚才都不知道该提醒你一下我还在，还是不该动，以免吓到你们，唉，很为难的……”

    “看看她的体温。”池非迟打断非赤，没急着解释，探了芙兰特的呼吸、又伸手试了脉搏。

    有点微弱，不过还好，没死。

    “体温很低，比正常人低得多，内脏、心脏和大脑处温度不算太低，应该没受什么损伤……”非赤看了看昏迷过去的芙兰特，又看了看池非迟脸侧、芙兰特身上的血，纠结了一会儿，觉得还是要告诉一下自家主人，“咳，主人，那什么……这个时候不应该咬人家，会死掉的，嗯……反正你这样不对……”

    池非迟一头黑线，将手抬起来，让非赤看到手掌上将近5厘米长的尖锐利爪，“我被吓到了。”

    他真不是故意下毒的，这个要解释清楚！

    非赤呆了呆，“主人，你又长奇怪的东西了啊……”

    “嗯。”池非迟将芙兰特扶起，放到副驾驶座上，准备先开车离开这里。

    虽然池非迟已经尽量避开指甲，但还是在芙兰特手臂、腰后留下几道血痕，而且……

    池非迟瞥见芙兰特肩膀衣服下的一抹青紫，让芙兰特的头靠到车窗上后，拉下芙兰特肩膀上的衣服，看了一眼，又默默拉上去。

    人家妹子肩膀一片青紫。

    不止是尖锐的指甲，力量似乎也有所增长，还不是一般的增长。

    他刚才真的没用力，只是没能适应增长的力量。

    今晚这都叫什么事？

    太冤了……

    而且让他担心的情况发生了——妹子好脆弱。

    再这么‘危险发展’下去，注孤生……

    池非迟心里叹了口气，伸手去扭车钥匙，感觉车钥匙被拧弯，顿了顿，开车离开原地。

    车钥匙也很脆弱。

    算了，车能打着火就行。

    ……

    江东区。

    一辆黑色车子冲向一堵砖墙，没有停车，没有减速，撞了过去。

    车毁人亡的事没有发生，车子直接从砖墙中冲过去，停在一个二层小楼前。

    池非迟看了看，红子的阵法够神奇的，这应该是他目前有的最安全的实验室加安全屋了……

    熄火，伸手拉车门。

    “咔……”

    车门把断了。

    池非迟沉默了一下，看了看有些断裂的方向盘，大概猜到自己的力量还在增长，默默一拳砸向车门。

    “轰……”

    车门被砸飞。

    下车，走向实验室门口，用钥匙开门。

    “咔……”

    钥匙被扭断在门锁中。

    池非迟继续沉默，直接推门。

    门轻响一声，向后砸倒。

    开灯。

    这一次开关没有被按坏。

    池非迟差不多适应了现在的力气，趁机拿出手机，给小泉红子打电话。

    如果力量继续增长，再过一会儿，搞不好连手机都得捏坏……

    “红子，我在实验室，能不能麻烦你过来一趟？帮我个忙。”

