    十二正经境界的一个五百两。

    奇经八脉境的一个两千两。

    只要钱到了，立马放人。

    公平公正、童叟无欺。

    当然，如果杀了黑龙寨中人，价钱就另算了。

    死了一个一万两，伤的一个两千两。

    这还是死的是普通人、或者初步有内力的。

    如果死的是十二正经境界的、那就是两万两，伤的四千两起步，看情况而定。

    奇经八脉境界的，就是四万两，伤的八千两起步。

    这个价格，一定程度上、分别对应先天强者被俘后的价钱。

    李道强已经把先天高手的价钱也标好了。

    就按照龙象般若功第五至第八层的实力，将先天高手分为四个等级。

    一万、两万、四万、八万。

    不是李道强不想多要点，而是担心要多了，那些先天强者拿不出来。

    不是所有先天高手都那么有钱的。

    还不如将价格稍微定的低一点，这样好有来有往、细水长流，也让那些先天高手不至于望价拼命。

    等信誉彻底立起来后，一些人面对黑龙寨，恐怕都不会拼命厮杀，而是束手就擒，用银子来买命。

    除了这些之外，如果有人主动来找黑龙寨麻烦，那么自己被俘后，就是三倍价格了。

    一应的价格，李道强标记的明明白白。

    并且让黑龙寨上下全部背诵，记得清清楚楚。

    这也是日常所必考的东西。

    包括众头领、大头目、小头目，如果被提问了、回答不上来，有惩罚。

    这一次的近百人，不算主动来找黑龙寨麻烦，毕竟他们只是进入了浮云山，所以不算三倍价钱。

    不过就算是不算三倍价钱，李道强都没有想到，会有人掏不出来这个钱。

    等到一众头领前来汇报情况，李道强眉头一皱，不信道：“几个杀了人的拿不出来也就算了，你们确定这没杀人的十几个说实话了？

    区区五百两、两千两都拿不出来？”

    一位头领为难道：“大当家、我们以性命要挟，那十几人死活拿不出来。

    他们都是江湖散修，除了自己什么都没有，穷的厉害。”

    “废物东西，穷鬼也敢来我黑龙寨？”李道强忍不住冷哼一声。

    顿时，在场众人低下头，静若寒蝉，恭恭敬敬的站在那，大气不敢喘一声。

    以前他们对李道强就是恐惧不已，现如今知道李道强突破了宗师之境后，更是敬若神明，不敢有一丁点不敬。

    思索一下，李道强冷声道：“那些没杀人拿不出钱的，问问他们、愿不愿意加入我黑龙寨？

    如果愿意，就算了，从此就是我寨中兄弟。

    如果不愿意的话，直接打断四肢扔到后山喂狼。

    至于那些杀了人，还拿不出钱的，哼。”

    又是一声冷哼，语带不屑道：“连先天之境都不到，还没有钱，也敢杀人。

    这样的废物留着有什么用？

    直接打断四肢、扔去喂狼。”

    不到先天之境，在李道强看来，就没有拉拢的必要。

    没钱又杀了人，只能去死了。

    “是。”

    众人立马应道。

    “都去忙吧，钱一定要尽快拿到手，拿到手之后才能放人。

    还有，记住了、钱才是最重要的，不要坏了我黑龙寨的规矩信誉，否则、别怪本寨主不认弟兄了。”李道强目光扫了一眼众人，淡淡道。

    “是。”众人浑身一颤，马上应道。

    众人退下去忙了，李道强算了一下，这一波大约能赚五万多银子。

    不错。

    真的很不错，别看如今五万多两银子，对他而言不算什么。

    但这是一天就能赚五万多两，还有什么不满意的？

    何况这才是第一波，也是最没利益的一波。

    接下来才是大赚的时候。

    当然，其中也要把握好分寸，更要有足够的实力掌握全局，否则好事就要变成坏事了。

    很快，这近百人都被收拾好了。

    除了十余个被杀，二十多个加入了黑龙寨，其余的都选择了交钱。

    同时，这个消息也快速传播了开来。

    荆州城中。

    越来越多的江湖中人汇聚而来，每天商量的都是黑龙寨、李道强宗师、以及被抓后的不杀活命之恩。

    “说起这李道强李大当家，那也是天纵奇才，才二十多岁的年纪，就达到了宗师之境，你们说这厉不厉害？

    可惜，就是太贪钱了，什么都要钱。

    那不杀活命之恩，在荆州可是大名鼎鼎啊。”

    “是啊，这李大当家在如今天下年轻一辈中，都算是顶尖，就是太爱钱了。

    十二正经境界的五百两银子，奇经八脉境界的两千两银子。

    我听说，曾经有先天高手被他抓了，说那几个先天高手太弱，然后要了一万两。

    还说是主动找黑龙寨麻烦的，所以要三倍价钱。”

    “拿不出钱的，没杀黑龙寨中人还好，可以加入黑龙寨活命。

    要是杀了人的，呵呵，直接打断四肢、扔去喂狼。”

    “残暴、太残暴了，简直是——”

    “兄弟你疯了，那是一位宗师强者，宗师强者知道吗？”

    “是啊、兄弟你小声点，那可是宗师强者，人家想做什么、你能管的了？”

    “哎，老天没眼，怎么让这样的人成为了宗师？”

    “荆州出个李道强，死要银子天天抢，没有银子去报恩，打断四肢去喂狼。

    堂堂的宗师强者，居然如此爱财，真是······哎。”

    “不过还别说，李大当家信誉还是很好的，交了钱就放人，而且什么境界什么价，绝不涨价。”

    “听说又有人准备进入浮云山，不知道结果会如何？”

    “能如何？除非有宗师强者到来，否则谁能奈何得了李大当家？”

    “说的也是，不过那可是连城诀宝藏，说不定真会有宗师强者到来，到时可就能见到宗师之间的战斗了。”

    “宗师强者会不会到来我不知道，不过我听说，落花流水四位大侠已经朝荆州城赶来了。”

    “咦、落花流水四位大侠难道也看上了连城诀宝藏？”

    “我觉得不会，落花流水四位大侠光明磊落，应该不是为了宝藏，而是看荆州出了这么大的事，不得不来。”

    “说的有道理。”

    ······

    ······

    各种讨论沸沸扬扬，连绵不绝。

    荆州城中的江湖中人越发的多了。

    而进入浮云山中的人，也是络绎不绝。

    虽然经过第一波的事情，很多人都引以为戒，现在不敢踏入浮云山。

    但总有一些不死心的，觉得浮云山这么大，只要小心些就没事的侥幸心理。

    而看到有人进入，就会有更多的人进入。

    江湖中人，从来都不缺胆大的。

    黑龙寨中，李道强就喜欢这些胆大的。

    在他眼里，这些就是能自己行走、并且主动向他奔来的金银。

    要是放过了，岂不是天打雷劈？

    在他的命令下，黑龙寨上下全员忙碌，不断的巡山抓人。

    李道强还有些可惜，浮云山太大，黑龙寨人太少了，高手更少。

    抓不过来。

    心情不错的又听了一个头领的汇报，李道强算计了一下，自从第一波被抓之后，短短三天时间，他又抓了上百人。

    收获六万多两银子，进展很不错。

    这时，丁典走进了聚义厅，抱拳见礼过后，脸色颇为凝重道：“大当家、我听说进入浮云山的人越来越多，要不要我出手震慑一下？”

    “不用。”李道强马上拒绝了，不在意的笑道：“那些人赶着来送钱，我们怎么能拒绝呢？”

    丁典心里感到别扭，认真道：“可是荆州城中的江湖人士越来越多，如此下去，恐怕很难收场。

    还不如趁现在没有真正的高手入场，强势出手，震慑一部分人。”

    李道强摇了下头，淡定笑道：“不要太过在意，那些江湖中人，其实一大半都是来看热闹的。

    这些江湖人呐，哪里有热闹就往哪里凑，不用担心他们。

    至于真心想要连城诀宝藏的，没有宗师强者与我大打出手，他们不敢露面的。

    就像这些先行进入浮云山的人，他们多半都是被金银冲昏了头脑，想先进来占据有利形势。

    等我与其他宗师强者战斗，他们好向你出手、逼问宝藏下落。”

    “呵呵，江湖中永远都不缺这样没有实力、又大胆的蠢货。

    正好给我们送钱。

    你不要想这些，你现在的当务之急就是突破到宗师之境，只要你突破了，我黑龙寨就是稳若泰山。

    至于有宗师强者到来，这不是还有我吗？

    放心，我也不是那么好对付的。”

    李道强语重心长的对丁典说道，大有一副你安心突破，我帮你顶着的样子。

    虽然感觉李道强是在拉拢人心，但丁典还是有些感动，重重点头道：“大当家放心，丁典绝不辜负大当家的信任。”

    李道强欣慰的点了下头。

    忽然，丁典犹豫一下道：“大当家，我还有一件事想要说。”

    “但说无妨。”李道强宽容道。

    这是其他手下没有享受的待遇，没办法，没实力要什么待遇？

    “钱财终究是身外之物，大当家你、还是看开点好。”丁典委婉道。

    黑龙寨那一系列的要钱标准，让他看的头皮发麻。

    （谢谢支持。）

    ······

