    轿车载着他们来到一处僻静的院落外停下。

    宋玉下车后打量了一下这处院落，在寸土寸金的魔都，这样一处院落的价值估计要以亿为单位来计算。

    他深吸了一口气。

    X光点主打饮食过程中的感官刺激，这一点从之前上车的时候就感受到了，而到了X光点的主场后就显得更为突出了。

    六月份正是兰花盛开的时节，空气中飘荡着清冽的兰花香，但当宋玉有意寻觅花香的来源时，环视四周却一朵兰花也瞧不见。

    耳畔能听到潺潺的流水声，呼吸时也能感受到空气的湿润，但循着流水声望去，却只能瞧见一座峥嵘的假山。

    “二位请随我来。”

    一位模样俊俏的女侍者微微躬身。

    在她的带领下，宋玉和孙霏语沿着曲曲折折的鹅卵石小路前行，每走一段路就是一处全新的风景：小桥流水、无垠荷花、云鹤相依......

    宋玉虽然不甚理解，但也大致能猜出每一处风景都对应一个典故或是一种意境。

    孙霏语惊讶地抱住宋玉的胳膊：“哇！真的鹤诶！”

    宋玉的嘴角轻微上扬。

    孙霏语什么没见过，怎么会因为一只鹤表现得如此惊讶，其实只是想找个理由抱他的胳膊罢了。

    宋玉也不挑破，保持着默契。

    道路的尽头是一面绝壁，路在这里就断了，女侍者却径直上前将手搭到墙壁上，然后用力一推。

    咔——

    原来是一扇伪装成墙的门。

    “请进！”

    女侍者面带微笑地停在门口，丝毫没有再进一步的意思，显然她的陪送到这里就结束了。

    宋玉和孙霏语并肩跨过门槛。

    一望无垠的湖水映入眼帘，湖心处立着一根十米高的柱子，柱子顶端有一座典雅大气的亭子。

    湖水清澈见底，但宋玉的注意力不在湖水上，他迷惑地望着湖心处的亭子。

    他们此刻站立的长方形平台像是个从岸边突出去的渡口，跟湖心亭之间没有丝毫连接，他们该怎么过去？

    接下来会有一条船来接他们？

    可之后呢？

    亭子在柱子上，他们怎么上去，难道让人从上面放个篮子把他们吊上去吗？

    宋玉一头雾水：“我们怎么过去？”

    话音未落，湖底忽然响起隆隆之声。

    在宋玉吃惊的目光中，一条通往湖心亭的乳白色道路从湖底分波破浪地升起，湖水向两侧荡开，场面十分壮观。

    宋玉怔怔地看着这一幕。

    “真是......印象深刻。”

    从院门口走到这里，短短三五分钟脚程，所见景物无不透着禅意和哲思，而眼前这一幕更是令宋玉叹为观止。

    有钱人吃饭都吃出修仙的感觉了！

    宋玉不动声色地瞥了一眼身旁的孙霏语，发现她也是一脸惊讶的神色，显然之前没有来过X光点。

    半晌，乳白色道路停止了运动。

    这是一座直通湖心亭的半月形拱桥，尽管刚从水底升起，但上面却出乎意料地干燥，而且没有任何滑腻感。

    宋玉牵着孙霏语的手走了上去。

    他们来到湖心亭，湖心亭是典雅大方的国风设计，亭中间摆着一张与地板相连的小桌，桌子两侧各有一张月白色的椅子。

    宋玉站在围栏边向下望。

    站在高处可以更好地观望整座院落，而十米高度又恰好将观者的视线限制于院落之内，无法望出分毫。

    宋玉由衷地称赞道：“这里的设计师是个人才。”

    孙霏语点头道：“听说是X光点的老板亲自设计的，他转行做建筑设计师，说不定能在国际上拿几个大奖。”

    亭子里没有人，但宋玉已经逐渐习惯这家餐厅的风格，他跟孙霏语在桌边坐下，刚坐实就听到椅子下方传来一道机关嵌入的咔哒声。

    随后，清扬的琴声从四面八方传来。

    桌面中心的阴阳鱼一边转动一边升起，露出两幅筷子和两碟晶莹剔透的萝卜块，显然这就是X光点的上菜方式。

    据此推测，厨房也许在湖底下。

    “开胃菜？”

    宋玉将两个小碟子从阴阳鱼里取出，他将其中一个递到孙霏语面前：“尝一尝，看这家餐厅是不是只会故弄玄虚，然后菜品一塌糊涂？”

    孙霏语夹起一块放入口中。

    她眼前一亮：“又脆又甜，好吃！”

    一道道菜通过阴阳鱼来到桌面，宋玉和孙霏语在交谈中偶尔会心一笑，时不时开怀大笑，气氛好极了。

    孙霏语好奇地问道：“宋玉，你有什么理想吗？”

    她认识的青年才俊不少，但年纪轻轻就坐拥百亿资产的只有宋玉一个，她对宋玉的好奇心十分强烈。

    “理想？”宋玉笑了，“我小时候想做个除魔卫道的侠客，用从电视里学的降龙十八掌惩治恶人，当个大英雄！”

    哪个男人小时候没个武侠梦？

    孙霏语歪了歪脑袋：“那现在呢？”

    宋玉又笑了：“现在也想。”

    孙霏语疑惑道：“也想？”

    宋玉点了点头：“不过目标不一样了。”

    他直勾勾地盯着孙霏语绝美的面容看了两秒，忽然露出一抹坏笑，但没有解释这抹笑意的由来。

    半晌，酒足饭饱。

    X光点的确是一家名副其实的好餐厅，宋玉几次差点咬断舌头，以后有机会了他一定还会再来的。

    孙霏语当着宋玉的面拨通了赵毅的电话。

    “赵叔，您在忙吗？”

    “不，我不是要卖《昨夜星辰昨夜风》，那是我男朋友送我的礼物，我怎么能卖掉呢？就算我男朋友不生气，我爸也要跟我发火的！”

    “是这样的——”

    “我男朋友说他还有二十二副李商隐的真迹，但都有点损伤，想通过您找人修复一下。”

    “多少副？二十二副啊！”

    “喂？”

    “赵叔你没事吧？”

    “赵叔？！”

