    王小二用桌子和木板给自己搭了一个简单的小床，好歹周泽家的被子有好几床，不至于让王小二没的盖。

    躺在小床上，王小二听见周泽和他老伴聊到天快亮的时候才睡。

    王小二是睡觉的时候掉到地上，把自己摔醒的。

    幸好他搭的床不高，掉在地上也没有摔的很疼。

    看看天已经亮了，王小二干脆不睡了，打算出去拿柴火回来做饭。

    吃过饭，王小二还打算到村里转转。

    王小二刚从屋里出去，就看到周泽的老伴就站在屋外。

    “大娘，早啊！”王小二见到周泽的老伴有些意外，不好意思问她为什么还在这里，只好问了声早。

    老太太笑呵呵的看着王小二，说：“我是特意来谢谢你的，要不是你，我也不能让我老伴再看到我。我跟他聊了一宿，聊了很多以前的事，我看的出来，他很高兴。我们能一起度过这么高兴的夜晚，这都是多亏了你。”

    闻言，王小二马上非常谦虚的说：“其实，我也没做什么，只是举手之劳。周大爷留我在他家住，我为周大爷做些事情也是应该的。”

    老太太摇头，说：“这个房子这么小，他留你在这里住，不如说是在欺负你。你去别家也许能有更舒服的地方住。

    你年纪轻轻的就出来行走江湖，你父母舍得吗？”

    “我出来是为了找我失散了多年的大哥！”王小二把王大毛的情况跟老太太说了一遍。

    老太太点头，说：“原来你是为了找人的！我会叫老头子帮你打听的，我也帮你打听打听，看看有没有鬼认识你大哥。”

    “谢谢大娘！你和周大爷都是好人。”

    老太太笑了笑，转身离开了。

    王小二做好饭，看到周泽还在睡。只好自己先吃饭，把剩下的饭放在锅里热着。

    刚刚下了山坡，王小二看到有个女人正跪在地上烧纸钱。

    王小二怕打扰她，打算从旁边绕过去。

    这时候，一个老头突然出现在他的面前，拦住了他的去路。

    王小二见这个老头凭空出现，便知道他不是人，只是一时看不出他的真身是什么。

    “老爷子，你怎么挡住我的路啊？”王小二率先开口问。

    老头指了指跪在地上烧纸钱的女人，说：“他家的孩子惹上了不干净的东西，我知道你有办法可以帮她。”

    王小二上下打量了这老头一会，这人的身材虽然很瘦，看上去却很斯文。而且，看得出来，他虽然挡住了路，却并没有恶意。

    王小二问：“你是她家的保家仙？这点事你应该能处理啊！”

    老头摇头说：“你别看我年纪不小了，可是却没有办法祛除邪气。我看你有点本事，所以才来找你帮忙。”

    王小二点点头，从小布包里拿出一个驱邪符，走到女人身边，把符递给她。

    “大姐，你家孩子这几天是不是总是哭个不停啊，你回去以后，如果他还是哭，就把这符戴在他的身上。”

    说完王小二不等女人回答，马上快速离开了。

    他不是不想听女人说话，而是他知道，出来烧东西的人都有忌讳，在路上不能跟别人说话。

    王小二把符给了女人以后，那老头没再拦他。

    走到大路上，王小二边走边吆喝：测字算命，看阴阳二宅！

    不知是他今天财运不好，还是这村里的人都在忙，走到中午王小二都没拦到一个客人。

    王小二想，反正他出来是为了找大哥，也不是为了赚钱，找人打听打听大哥的消息，明天就离开这。

    想通以后，王小二不再吆喝了，见着人就打听王大毛的事情。连续问了几个人，都没有打听到任何关于阴阳先生的消息。

    王小二觉得没什么希望，打算先回半山腰的那个小房子里去，解决一下午饭。早饭吃的早，现在早就饿的前胸贴后背了。

    他在路上走着，突然从路边冲出来一个女人，指着他大喊：“就是他！”

    王小二被吓了一跳，刚抬起头，就看到一群人都朝他跑了过来。王小二不知道发生了什么，吓得掉头就跑。

    “小兄弟，你跑什么，害得我们一阵好追啊。”一个高个子男人追上王小二，把他拉住，气喘吁吁的说。

    王小二也喘着粗气，问：“我不是坏人，大哥你们为什么要追我？”

    这时候那个指着他的女人也跑了上来，说：“你跑什么！是我告诉大家，你治好了我儿子，大家听说以后，都说要找你。谁知道，我刚找到你，你转头就跑！”

    王小二仔细看了看那女人才想起来，这个女人就是他早晨遇到的那个，他还给了女人一个驱邪符。

    人群中有一个见过王小二的人，指着他说：“他不就是那个阴阳先生吗，叶子辉家着火的时候我见过他。”

    王小二见这些人追他只是想给他生意做，才终于松了口气。

    “我是个阴阳先生，我叫王小二。刚才是我太失态了，让大家见笑了。”

    “没啥，是我们没说清楚。你给我的那个符真的管用，给我儿子戴上以后他马上就不哭了。我得好好谢谢你才行！你如果不忙就去我家吧，给孩子再看看。”

    女人挤在人群之中，生怕王小二跑了似的，一直抓着王小二的胳膊。

    王小二没想到，他当时不过是给了这女人一张符，她竟然帮王小二赢得了大家的信任。

    王小二马上点头，说：“既然孩子已经不哭了，就说明对症了，估计是孩子身边有不干净的东西。我再去看看，把那东西送走，以后孩子就不会再哭了。”

    说着，王小二就要跟着女人走。

    高个子男人拉住王小二，说：“别走啊，既然孩子已经不哭了，说明没大事。我媳妇这几天精神有点不太好，你先跟我去我家吧。”

    王小二突然被人拉住，还没来得及做出反应。

    另外一个人说：“你媳妇就是干活累的，要我看没什么大事。我们家老爷子快不行了，得赶紧选一块坟地，王先生你跟我走吧。”

    还有几个人也凑上来，要把王小二拉走。

    女人连忙出来打圆场，说：“你们都别拉拉扯扯的了，听听王先生怎么说。”

    王小二感激的看了女人一眼，说：“大家这么信任我，我真的受宠若惊。大家放心，我不会马上离开这里，不把大家的事情都处理好，我是不会走的。

    我先跟这位大姐回她家看看，如果孩子没事，我再去别人家。”

