    饮过合卺酒,  凌渊去外面敬酒,  他一走,  留在屋内的女眷顿觉松了一口气。有这么个人在，真是让人想说句玩笑话都开不了口。

    “新娘子好生貌美！”观礼的女眷含笑道,  便觉知道凌渊为何终于肯续弦了,  这样的姝色确实难得一见。

    洛婉兮垂了垂头,  似是害羞。

    瞧她害羞了，旁人越发来劲,  闹洞房的可不就是图这个,  洛婉兮少不得被打趣了几句。不过顾忌着凌渊这些人倒也不敢放肆,  日后少不得要求这位小夫人的。

    “折腾一天了,  也该让新娘子休息休息，咱们出去吧！”说话的是洛婉妤。

    她一开口就有人想起了两人的关系，击掌而笑：“你说你日后该唤妹妹呢还是婶子呢？”

    洛婉妤抿嘴一乐：“这有什么好问的，出嫁从夫，自然是唤婶子的。”细想想还真有些古怪,  不过洛婉兮嫁进来，对她显然是桩好事。

    “就怕你到时候时开不了口！”

    洛婉妤玩笑：“明儿敬茶时,  只要六婶给了赏,  我自然会改口。”

    一句话说的众人都笑起来，与洛婉妤相熟的笑骂：“这是钻进钱眼子里去了。”

    恰在此时，外头传来一声通报：“太子妃驾到！”

    说笑的诸人霎时一静，不由去看淡笑的洛婉兮。

    洛婉兮垂了垂眼帘，像是没有察觉到目光中的深意。

    一身华服的陆静怡缓步踏入房内,  发髻上的红宝石步摇随着她的步子轻轻摇晃，折射出璀璨的光晕。

    “参见太子妃！”屋内众人纷纷下拜行礼，便是洛婉兮也没有例外。

    陆静怡略一抬手：“不必多礼！”

    闻言，众人方起了身。

    陆静怡抬眸看着洛婉兮，第一次见她是在白马寺，她救了宁哥儿。那一次见面陆静怡对洛婉兮印象颇好，不是谁都能在那样的情况下出手救人的，一个不好就要惹一身骚。且她又生得貌美如花，爱美之心人皆有之。

    万不想会有今天，她竟然嫁给了姑父。至今陆静怡都不明白，为什么祖父祖母会认她做干女儿，甚至将她说给了姑父，姑父竟然还答应了。但凡不是眼瞎的都能看出姑父今天的春风得意，显然他很高兴，她都忘了有多少年没在姑父身上看见这样外露的喜悦了。

    陆静怡微微眯了眼打量洛婉兮，生得委实不错，可哪儿像小姑姑了。

    “一直都没来得及向洛姑姑道一声恭喜。”陆静怡轻笑道。陆家认了洛婉兮做干女儿，她自然要唤一声姑姑。

    洛婉兮略略一福：“多谢娘娘！”总觉得陆静怡看她的目光有着说不出的怪异。

    陆静怡笑了笑：“那本宫就不打扰了。”说罢旋身而去。

    就这么走了！本以为会有热闹看的人顿觉失望。据说太子妃与她姑姑也就是凌渊原配感情极好，她们还以为她是来找茬的呢！

    她们和洛婉兮没仇，就是有那么点不平衡。一介孤女就这么飞上了枝头从此以后压她们一头，心里难免有些不是滋味，可她们也没缺心眼，凌渊对这位新夫人的重视她们都看在眼里，遂谁也没那个胆子当出头的椽子。

    好不容易来了个身份地位都够的太子妃，她们还盼着借此试一试这位新夫人的底细，日后打交道时也心里有数。哪想太子妃就来说了三句话，仅仅三句话就走了。

    洛婉妤心下撇了撇嘴，世上就是有这种见不得别人好的，跟这种人计较简直跌份，你只要活的比她们好，对他们而言就是最大的报复。

    “好了咱们也走吧！”洛婉妤扬声道。

    当下观礼的女眷便纷纷离开，还了洛婉兮清净。

    三个女人一台戏，一群女人就是一场灾难。洛婉兮着实松了一口气，这才有空打量这间屋子，入目就是一片大红。

    看了一圈，洛婉兮便问桃露：“这院子叫什么名儿？”

    桃露愣了下，不妨她有此一问，复又赶紧道：“夫人，这儿是漪澜院。”

    果然是漪澜院，当年凌渊问她要哪座院子做主院，她便是在瑶华院和漪澜院中间徘徊不定，最后还是抓阄选了瑶华院。

    洛婉兮绕了绕衣摆上的流苏，说来她还真有些担心凌渊会把她安排到瑶华院，虽然那是自己曾经住过的地方，可这么住进去，还是觉得怪怪的。

    “姑娘若是不喜这个名儿，可以换一个。”桃露见洛婉兮微微出神，以为她不喜欢便建议道，毕竟这是她要住一辈子的地方，改个自己喜欢的名天经地义。想来大人定然不会介意的，这一年她在洛婉兮身边，亲眼目睹了大人是如何嘘寒问暖，关怀备至，每个月都要送一堆东西过来，生怕姑娘委屈了似的。大人是真把姑娘放在了心尖上疼。

    “挺好的这名，不必换！”洛婉兮摇了摇头，听见了金玉相撞的清脆声，皱起了眉头，抬脚走向梳妆台：“把凤冠摘了吧！”沉死她了。

    “哎！”桃枝脆脆应了一声。

    #

    厅堂之内，觥筹交错热闹非凡，尤其是凌渊手下一干武将，好不容易逮到了机会，个个都想以下犯上一回，过了这村儿可就没这店儿。

    凌渊难得好脾气，随着他们闹了一阵，被灌了不少酒才得以脱身。

    “新郎官过来喝两杯。”喝多了的祁王开始吆喝。

    凌渊脚步一拐便走了过去。祁王这一桌都是宗室，不是亲王就是郡王，唯一的例外便是江枞阳，他是被祁王强拉过来的。半年前皇帝赐婚江枞阳和福慧郡主，这位郡主是祁王唯一的嫡女。祁王拉江枞阳过来不外乎想为他拓展些人脉，龙体违和，人心思动。

    凌渊淡笑着看一眼江枞阳，与在座的诸位王爷打招呼。

    江枞阳面不改色，桌下的手微微握紧了。

    凌渊轻笑一声，倒了一杯酒敬了一圈：“我敬各位一杯，感谢诸位拨冗前来。”

    他正儿八经的敬酒，众人自然要给这个面子，纷纷端起酒盅，一饮而尽。再看他喝了一杯酒就要走，顿时不干了。

    “你们这群老家伙也太不解风情了，要是把咱们阁老大人灌醉了，小心他明儿醒来给你穿小鞋。”祁王一本正经的讲荤话。

    众人闻言心照不宣的一笑，颐郡王促狭，还给凌渊盛了一碗甲鱼汤：“喝碗汤补一补，明年生个大胖小子，刚好，我大媳妇刚给我生了个嫡孙女，咱俩还能做亲家。”

    “那你不是平白长辈分了。”

    颐郡王挤眉弄眼：“他动作慢，怪我！”

    凌渊笑吟吟的看着他们闹，眼角眉梢俱是浅浅笑意，心情极好的模样。

    月上枝头，一些宾客便要告辞。

    陈忠贤就和陈铉说：“咱们去辞个行。”官场之上哪怕心里恨不能把对方打入十八层地狱，可面上还得和和气气，如凌渊大婚会向陈府投请帖，他们也会应邀上门。

    陈铉抬头望着被人群簇拥的男人，春风得意！可不是，任谁娶了那么个年轻貌美的小妻子都要得意！

    陈忠贤淡淡扫他一眼。

    陈铉无所谓的耸了耸肩，随着伯父过去。

    到了凌渊跟前，陈忠贤笑容满面的抬手：“恭喜凌阁老大婚。”

    “祝凌阁老早生贵子。”陈铉勾唇一笑，笑容有些古怪！

    凌渊掀了掀嘴角，看着陈铉的目光凉丝丝的。

    霎时，陈铉就觉脊背一凉。

    凌渊淡淡的笑了：“承你吉言！”

    作者有话要说：　　谢谢好懒、dommy（x2）、等等、cathy的地雷  (づ￣3￣)づ

    　　

