    “啊哈！我本来还要去找你，没想到你自己来到我面前。”戴维琼斯好整以暇。

    “把你消除黑斑的方法告诉我。或许，我能给你减免几年刑期呢。呵呵……”戴维琼斯戏谑道。

    一众怪物船员发出幸灾乐祸笑声。

    只要上了飞翔荷兰人，就别再想下船。迟早会变成怪物。

    戴维琼斯明显在戏耍杰克。

    杰克眼珠子乱转：“嗯……提亚朵玛！是提亚朵玛帮我去除的黑斑！”

    “提亚……朵玛！”戴维琼斯脸色顿时阴沉下来。

    “作为你反抗我的代价，黑珍珠所有船员的灵魂，包括你，全都归我了！”戴维琼斯暴怒。

    旋即他对一旁鲨鱼头手下昂起下巴示意，他要当着杰克的面，一个一个的收割灵魂！

    很不幸，距离最近的人是苏重，他成了戴维琼斯威慑杰克的道具。

    鲨鱼头毫不犹豫，剑刃横拉又快又很。

    充满锈迹的佩剑，在巨大力量加持下，瞬间切透苏重半个脖颈！

    “杰克，这就是违逆我的下……你怎么没死！”戴维琼斯眼睛瞪的滚圆，死死盯着苏重。

    脖颈处伤口尤在，苏重却好端端站在那里。

    趁着众人惊讶，苏重猛然矮身。右手拔出长刀，以右脚尖为支点，好似陀螺一般骤然旋转。

    长刀划破空气，伴随低沉啸音，噗嗤一声，鲨鱼头怪人被拦腰斩断！

    苏重还是第一次被人割喉。要不是死灵之躯，刚才就死了！

    “哦……这里竟有一只敢于反抗的小绵羊，哈哈！”戴维琼斯不惊反喜。

    威慑大海数百年，日复一日的航行让他麻木厌倦。戏耍这种敢于反抗的人，是他为数不多的乐趣。

    苏重紧盯戴维琼斯，后退半步慢慢蹲下身。

    地板上，被腰斩的鲨鱼头不仅没死，还双手乱摆，正试图把自己重新拼接起来。

    飞翔荷兰人的船员有引渡灵魂的职责，一旦违背就会遭受诅咒，直到被船体同化腐朽。与此同时，他们也获得了另类的不死之身。

    苏重一手按住鲨鱼脑袋，熟悉的本源气息传来。

    吸收！

    冰冷气流顺着左手涌入。

    鲨鱼头猛然一僵，全身发颤不断摆动。

    眨眼功夫，他身上的鲨鱼特征消失不见，变成一个衣衫褴褛的人类水手。

    没等他高兴，身体分离处大量涌出鲜血。只挣扎几下，就彻底没了声息。

    “你做了什么……”戴维琼斯忍不住呢喃。

    怪物船员只会和船身融为一体，绝不会被人杀死，这没有例外！

    这人能解除诅咒，还能杀死他们！戴维琼斯倒吸一口冷气。

    他压下心中暴怒：“告诉我如何解除诅咒，我放过你的同伴。”他渴望恢复正常。

    放过？我可不信你那连篇鬼话。再说，我还不想放过你呢！

    苏重双手高高举起，死灵之躯！

    无形之力笼罩黑珍珠，吉布斯等人顿时被死灵之躯覆盖。

    皎洁月光下，一个个变成不死骷髅。

    “杀光他们！”苏重大喝，猛然冲向戴维琼斯。

    一个绑着脏辫的黑人水手，大笑着冲向一个贝壳头怪人。他主动用肚子撞上对方刀剑，然后抬手一刀砍下对方头颅。

    两方都是不死之身，战斗瞬间进入胶着境地。

    海上搏杀术！

    苏重身形低伏，左右摇摆前进，两个踏步来到戴维琼斯身前。

    长刀斜斜向上突刺，好似潜伏已久的毒蛇，猛然刺向戴维琼斯心脏。

    戴维琼斯挥剑格挡。

    当！

    一声巨响，火花四溅，巨大力量顺着刀刃袭来，苏重脚下连连闪动，脱离戴维琼斯身边。

    好大的力气！

    诅咒增强了他的体质！随意一剑，堪比普通人三倍力量。

    感受船身起伏，苏重身影瞬间消失在原地。

    他不断变向，无规则奔跑。长刀出击，从刁钻角度劈砍刺杀。

    戴维琼斯剑术非凡，依靠强大身体素质，竟挡住苏重狂风暴雨般攻击。

    可惜，也仅仅只是挡住。

    海上搏杀术，可以堂皇大气，也可以诡秘阴狠。

    噗嗤！

    鲜血、粘液飞溅，戴维琼斯一条手臂被齐肩削掉。

    苏重探手抓过，猛然后退。盯着这更像蟹螯的手臂，他迅速勾连破界珠。

    吸收本源。

    轰！

    不远处戴维琼斯浑身颤抖，身上各种海兽特征逐渐消失。

    “你果然能解除诅咒！来当我的船员吧！”戴维琼斯惊喜。

    当你的船员，我可不想变成怪物。苏重一脸漠然，持续吸收本源。

    戴维琼斯眼神恢复冰冷。

    嗡！

    消失不见的怪物特征再次浮现，被斩断的手臂重新生长。他再次变成章鱼脸。

    “那真是太可惜了。”戴维琼斯不怀好意：“我在此宣布，你将成为我的船员。服役期——永远！”

    无形力量向他笼罩，好似枷锁缠绕身周。

    竟然还能强制签订契约？！

    本源吸收！

    无形枷锁松动，力道逐渐消失。

    下一刻，一股若有若无的气息再次缠绕身周。相比于枷锁，更像柔韧海草，细密纠缠。

    “没用的，只要我没死，只要在大海上，你就不可能逃脱！”戴维琼斯得意笑道。

    甲板上，两方船员依然在进行你砍我一下我捅你一下，滑稽一般的战斗。

    苏重眯眼看向好整以暇的戴维琼斯，感受着身上越发浓郁的诡秘气息。

    戴维琼斯自身，大海，这是契约成立的关键？

    杀死戴维琼斯，或者登上陆地躲避。苏重权衡两个方法。

    那就想办法杀死他，彻底解除诅咒！

    立刻撤离，然后找到对方心脏。苏重有了决断。

    戴维琼斯的力量来自飞翔荷兰人，他不可能远离旗舰发挥力量。

    “想让我做你的船员，你先追上我再说。”

    “什么意思？”

    “你不知道，黑珍珠是海上最快的船吗？”苏重抬手对准风帆。

    风暴之力！

    轰！

    狂风骤起。

    黑珍珠桅杆发出艰难吱嘎声，整个船身宛若脱弦利箭，轰然冲出。迅速远离飞翔荷兰人。

    只是几个呼吸时间，本来不足百多米的距离，就被扩大到三百米。随着时间流逝，距离在不断加大。

    戴维琼斯脸色难看：“希望你能逃过挪威巨怪的追捕。”

    说罢转身消失在夜幕中。众多怪物船员，也纷纷跳海。

    果然，他的猜测是正确的。戴维琼斯不能远离飞翔荷兰人。

    苏重不敢怠慢，依旧维持风暴之力，快速消失在大海上。

    飞翔荷兰人号

    戴维琼斯站在风帆顶端横梁，眺望着消失在天际的黑珍珠，气恼的一拳砸在桅杆上。

    “你们这群蠢货，还愣着干什么，召唤海怪！”

    “是！”

    戴维琼斯望着黑沉沉天空，掏出一个心形音乐盒打开，清脆悦耳声音响起。

    “提亚朵玛……”

    ……

    连续航行一夜，远远离开飞翔荷兰人出没海域，苏重这才松一口气，停下风暴之力，让黑珍珠顺风而走。

    让杰克安排船员修整，苏重独自一人返回船长室。

    打开技能面板，接近20点的本源，再次跌至个位数。

    “戴维琼斯！”苏重眯起眼睛。

    身上若有如无的气息依旧存在，被强制签订的契约依旧有效。

    “这种契约有限制，只要我破界离开，契约就会自动解除。”

    但背着这么个契约，一不小心就会被飞翔荷兰人捕获。甚至会成为挪威海怪追击的信标。

    “先生，我们接下来去哪？”吉布斯跟着杰克钻进船长室。

    昨晚的经历太刺激，直到现在都没能完全平复。

    “去找提亚朵玛算账！”要不是这老巫婆，他不会损失那么多本源！

    提亚朵玛得赔偿他的损失，双倍！

    “那能不能解开咱们的诅咒，朗姆酒都没味道了。”吉布斯嘀嘀咕咕抱怨。

    “可以解除，但再次遇到戴维琼斯，我不会再施展。”每次施放，他都要平白损失0.1本源。解除诅咒，解除个锤子！

    “不怕死的我就替他解除诅咒。”苏重冷声道。

    “我再想想……”吉布斯一脸纠结

    苏重：“……”这还用想？

    朗姆酒面前，戴维琼斯的致命恐惧都可以忽视？疯了吗？

    得补充一点儿本源。那个大章鱼说不定就在后面紧追不舍。

    一旦追上，还要依靠风暴之力逃脱。

    苏重把杰克和吉布斯赶出船长室。拿出从提亚朵玛那里顺来的木质面具。

    本来还想研究面具作用。现在只能当“柴火”用。不知能不能再次获得技能。

    死灵之躯和风暴之力是耗能大户，但作用神奇。没有它们，苏重也无法逃离戴维琼斯奴役。

    面具整体形象是一个男性人脸，眼睛耳朵鼻子棱角分明，少了些圆润，多了些古拙。

    面部可以清晰看到树木纹理。周边黝黑发亮，显出被人把玩盘弄痕迹。

    右手按住面具，心念调动面板。

    熟悉冰冷气息流入体内，这股气息颇为庞大，好半晌才消失不见。

    打开技能面板。

    姓名：苏重。

    本源：14.3

    技能：海上搏杀术（二级）；龙门进（一级）；死灵之躯（不可提升）；风暴之力（不可提升）；

    技能没那么容易获得啊。超过5点的本源也是一笔不菲的收获的收获。

    想想提亚朵玛那满屋子的神奇物品……

    提亚朵玛把我坑的那么狠，还被戴维琼斯强制奴役，她的赔偿力度自然要大一些。

    苏重肃然沉思。

    她那些东西留着也是用来害人，不如让我把上面的邪恶力量全部净化……

    这么一想，她那满屋子的东西都不能留了。

    劳碌命啊！

    