    德川幕府御所。

    十五岁的德川家继端坐在正位，在他的两侧分别坐着间部诠房和新井白石，而在正前，刚刚从长崎赶回来的井上正岑跪坐着，向将军大人汇报和明使接触的情况。

    “明日提携，共同发展？”听完井上正岑的讲述，在场众人面面相觑，一时间没搞明白大明究竟想干什么。

    作为将军大人，德川家继自然是不能先开口询问的，其实他也不知道大明准备做什么，不过所谓的明日提携，共同发展听起来似乎不错，但年轻的将军自知自己对政务所知不多，所以还是先听听其他人怎么说。

    “井上大人，大明所谓的明日提携，可有具体说法？”间部诠房开口问道。

    井上正岑从怀中取出一张纸来，这是他和汪景祺沟通事后写的，虽然不是正式的大明文件，但已体现了大明对日本国的要求，这一次赶回江户，井上正岑正是为了此事。

    接过纸，间部诠房立即细看了起来，看完后皱了皱眉头，随后交给对面的新井白石，等新井白石看完，再递交给德川家继。

    德川家继取过细看，上面列了些内容，其中包括日本和大明加深交流，大明希望日本国除如今开放的长崎等城市外继续开放一些港口，同时提议大明商人和学者等能够有日本国内自由行动的权利。

    当然，大明同时也对日本国进行开放，只要取得大明签证者，就能自由出入大明本土。同时，两国之间的贸易希望扩大，双方关税在一定协商后取得一致。

    此外，大明希望在日本本土建立工厂，以增加日本国内原始产品的再加工，以获取更大的利益。当然工厂既然建在日本，自然会向幕府缴税，这对于幕府的财政也是有极大好处的。

    除去商业方面，文化方面大明也希望同日本加深沟通。对于日本的唐风文化，大明方面很感兴趣，而大明如今放眼望世界，其文化也有先进之处，所以两者之间的交流可以促进双方的文化发展，从而加深两国的关系。

    最后大明提出，为了解决日本国内阶级对立，民众生活困苦的问题，大明可以招募一些日本普通百姓为大明工作，这些百姓的外流不仅能减轻幕府的压力，同时也能根据人口输出为幕府获得金钱上的利益。

    这些东西看起来似乎没有任何问题，这些年虽然最初是大明强迫日本开港，可随着日本开港后日本方面获利不少，尤其是作为主体的幕府更是在其中捞了不少好处。

    其实在十几年前，幕府为了进行财政改革就实施过一系列的政策，但是这些政策最终因为种种原因没能推行下去，反而导致地方大名的反对。

    德川家继成为将军后，恰恰就是幕府新政失败后不久。但随着日本和大明的贸易展开，这些年幕府的财政状况得到了极大好转，而且大明的商品输入包括部分军火输入，也使得幕府能够有力量压制住地方。

    “诸卿觉得如何？”德川家继看到这些东西说不心动是假的，可他也知道在这种事上必须要征询旁人的意见，当即询问道。

    “殿下，臣以为此事不可行。”新井白石首先开口表示发对。

    “哦，为何？”德川家继有些意外地反问道。

    “大明此举虽对日本有些好处，但臣觉得一旦放任大明在国内居留、经商甚至建厂，必然会导致幕府地位不稳。殿下不要忘了，自我日本开港以来，虽幕府获利甚多，可大名那边同样也有获利。”

    “幕府建立以来，自二代将军颁布元和令，地方各大名，尤其是外样大名已失去了往日权势。但殿下应该清楚，自关原合战后，外样大名对于我德川幕府一直耿耿于怀，尤其是加贺藩、萨摩藩、仙台藩这三藩。”

    “开港以来，此三藩私下同大明进行贸易，尤其是萨摩藩依仗地利之便通过琉球获利丰厚。一旦再放开日本门户，不仅三藩必然实力大增，其他外样大名自不甘落后，到时候元和令将名存实亡，幕府如何控制局势？”

    新井白石的话不是没有道理，二代将军颁布元和令就是为了限制地方大名势力，尤其是外样大名。

    德川幕府自关原合战后，打垮了丰臣家，从而获得了控制日本的权力，这也是德川幕府建立的基础。

    但是关原合战，德川家并没有彻底消灭原本属于丰臣家的大名力量，其中三藩实力是最为强大的，也就是新井白石所提到的加贺藩、萨摩藩、仙台藩这三藩。

    这三藩中，加贺藩是前田氏的领地，是领有加贺国、能登国、越中国的三国大半作为领土的大藩，其领一百二十万石，是所有大名中最多的一个。

    萨摩藩的岛津家拥有有七十万石领地、仙台藩的伊达家有六十二万五千领地，三藩加起来足有二百五十二万五千石领地，如此庞大的实力德川幕府虽控制了日本政局，但也时常防备。

    德川幕府对大名采取的政策一向是善待亲藩、依靠谱代、打压外样。

    新井白石担心日本一旦开放，就会给这些外样大名带来发展的机会，这对幕府是极为不利的。

    “新井大人的话并非没有道理，但臣倒有另外看法。”正当德川加继琢磨着新井白石的这番话，觉得外样大名不能不防，向大明开放日本的确有这样的弊端时，一直没有说话的间部诠房开口了。

    “殿下，新井大人所顾虑的只是对外样大名的防备，这点臣是认可的，但同时臣又不得不提醒，以目前日本国同大明的开放，外样大名同样在私下进行贸易，而且这种贸易幕府很难拦住。”

    “其他的不说，仅仅萨摩藩，当年萨摩藩因琉球一事被幕府惩处后，而如今却私下同琉球来往，要知道琉球现在已是大明领土，萨摩藩所为完全跳开了幕府控制，私下获利甚厚。”

    “其他两藩同样如此，长崎等地都有代理两藩的商人存在，除非幕府完全和地方大名撕破脸，要不这些是根本控制不住的，尤其是牵涉到大明一方，一旦幕府强行颁令限其交易，不仅会惹恼大明，更会让其他外样大名对幕府产生不满。”

    “何况，眼下大明国力强盛，不久前又直接灭了朝鲜一国，一旦幕府直接拒绝万一大明提兵日本，以其军力强大，日本很难抵挡，幕府统治就危危可及。依臣看来，堵倒不如疏，大明的要求自然是不能完全拒绝，但也不能全部同意。倒不如答应部分条件，适当地继续开放部分城市，而且这些城市必须要绝对控制再幕府手中，如此以幕府来讲自然是获利最大的，到时候就算外样大名从中获得好处也远远比不上幕府，同时也能就此安抚各大名。”

    这一番话让众人沉思起来，一时间御所内一片宁静。

