    开出S市最繁华的地段后,路上的人终于少了起来。

    骚包男的超跑终于有了发挥的机会，越开越快。

    沈莱茵那阵新鲜劲过去后，开始心惊肉跳，提醒说：“你慢点开。”

    骚包男丝毫不减速,笑着说：“沈大小姐,你怎么回事？彻底变乖了？胆子都那么小了。”

    “你看前面开。看路啊！”沈莱茵还不容易才忍住没叫出来。

    这条路上虽然人少了,但不是没有人的，如果突然蹿出来一辆电瓶车或者是一个行人，刹都刹不住。

    “我以前那不叫胆子大,叫不懂事。就算是专业的赛车手也不会在这种普通的路上飙车。这是对自己,也是对别人负责。你就算不为自己,也得为关心你的人着想吧？”

    骚包男终于慢慢把车速减了下来，好笑地说：“沈大小姐，你怎么变成唐僧了。”

    沈莱茵终于松了口气。她现在万分后悔，只想下车。

    “你知不知道莱西？”骚包男问。

    沈莱茵愣了一下。她当然知道，不就是她本人吗？

    “怎么了？”

    “你也知道啊。”骚包男说,“听说这个莱西曾经在半个月内去了分布在世界各地的21家很难预约的餐厅，还是说走就走的那种。我们有几个人觉得她是在吹牛,想去试试,你跟不跟我们一起去啊？”

    沈莱茵：“……”

    她只是在某一篇文章里提到了一句,连沈震都没注意到。

    没想到这群人无聊到这个地步了。

    “我就不去了。莱西说的是真的。”

    “你怎么知道是真的？”

    “因为……你注意好好开车。”沈莱茵一副深藏不露的高人的样子,“因为我就是莱西。”

    “什么！！”

    “只要你使用钞能力,你也可以。”

    直到沈莱茵都到了，骚包男还处于震惊中没有回过神。

    下车前，沈莱茵想起一件事,说：“还记得四个多月前在我家开趴,倒进泳池里的那瓶酒吗？是瓶香槟,叫沉船宝藏。我最近想收这瓶香槟，如果你听到消息哪里有的话希望能告诉我一声。”他们这些人天天在外面玩，消息应该会更灵通。

    进去后，宁肆说：“以后少和这种来往。”

    沈莱茵点了点头：“那是肯定。我真是不想和这些飙车的人做朋友。”

    “……”宁肆突然觉得自己被内涵到了。

    他和那个骚包男当然是不一样的，怎么能被那样的人代表了。

    宁肆决定要把被那个骚包男带偏的印象给掰回来。“你不觉得开车的男生很帅吗？”

    “你是说刚才那个吗？”沈莱茵说，“凭良心说，他长得确实不差。”

    “是吗？”

    沈莱茵隐约觉得步大爷不太高兴，这声“是吗”凉飕飕的。她继续说：“不过我欣赏不来这种太骚包的。”

    听她这么说，宁肆的心情才好点，继续给她洗脑：“不能因为他一个人对一个群体有偏见。喜欢飙车的人里还是有很多又帅人又好的，比如……你想想电影里。”

    沈莱茵想想也是。

    **

    沈大小姐就是莱西的消息不出一个晚上就在“狐朋狗友”圈传遍了。

    大家在惊讶的同时，还有种扬眉吐气、与有荣焉的感觉。

    不是经常说他们这群大小姐公子哥就只会吃喝玩乐吗？瞧瞧他们里面以前最会吃喝玩乐的沈大小姐，不就吃出名堂了吗？

    以后再有人看不惯他们，他们就把沈大小姐搬出来当例子。

    消息出来后，沈莱茵的微信也一直在受这群人的轰炸。不少人找她，但是说的都是些没有营养的话，比如：

    沈大小姐牛逼！

    沈姐姐厉害！！

    ……

    翻来覆去就这么几句，这些人就连夸人，词汇量都这么匮乏。

    沈莱茵本以为这次说清楚了，骚包男之后都不会再来找她了，谁知道一个月后的一天晚上，她从沈氏的餐厅出来，又看到了那辆跑车。

    宁肆很不满：“怎么又是他？”

    沈莱茵问：“你怎么又来了？”

    骚包男受伤地说：“沈大小姐，听你的语气好像很不想见到我啊。”

    见沈莱茵不吃他这套，他笑了笑，正经了一点，说：“我这次来是想问你件事的。”

    “什么？”

    “半个月把那21家都吃一遍，你是怎么做到的？我们去试了试，没成功，花了快一个月。”

    “……”沈莱茵没想到他真的无聊到会去。

    没成功当然是钞能力的使用还不够了，而且行程不够紧。他们这群人肯定是顺便连吃带玩的，她那时候可就是为了完成任务的，大部分睡觉的时间都是在飞机上度过的。

    不过，沈莱茵不打算告诉他实情。

    “你想知道？”

    “想啊。”

    “记得我上次和你说的香槟吗？”

    宁肆一下子就明白沈莱茵想干什么了，“啧”了一声说：“宝贝你怎么变得这么坏了。”表面上似乎是在指责，其实语气里带着浓浓的欣赏。

    他很喜欢沈莱茵偶尔露出狡黠的一面，和她平时单纯正直的样子很反差，非常的吸引人。

    沈莱茵面不改色。

    骚包男早就把这件事抛到脑后去了，隐约记得有这么件事。“叫什么沉默之船？”

    “是沉船宝藏。”沈莱茵纠正说，“帮我打听到这瓶香槟的消息，我就告诉你。”

    她已经拜托了很多人帮忙打听沉船宝藏了，可是一直没有消息。

    骚包男再次一副受伤的语气，说：“莱茵，以我们的关系，你都不肯说啊。”

    宁肆如果现在不是在手机里，早就把这个男人轰走了。

    他们有什么关系？

    “莱茵”也是他叫的？

    “我当然肯说啊，只要你帮我打听香槟的消息。”沈莱茵说，“别人来问我都是不说的。”

    骚包男凑过来说：“沈大小姐，你这样又有情，又无情的，我都快爱上你了。怎么感觉你自从开始认真搞事业后变得更美了呢？”

    “……”沈莱茵往后退了一步，怕被他的香水味熏到。

    宁肆：“快让他滚蛋。”

    “今天要我送你回家吗？”骚包男问。

    “不用。”沈莱茵看了眼不远处，“我的司机来了。”

    骚包男表现出遗憾，随后说：“不就是一瓶香槟吗？茵茵，等我拿消息来跟你换。”

    “好好好，等你拿消息来换。”

    终于把人打发走了，沈莱茵的耳边都清净了不少。

    “以后雇两个保镖在身边，看见他就直接轰走。”宁肆冷着声音说。

    沈莱茵觉得这也太夸张了。

    听步大爷不太高兴，她试探地问：“你好像不太喜欢他？”

    “非常不喜欢。”

    “为什么？”

    “因为你啊宝贝。他这么叫你，我吃醋。”

    低沉的声音好像伴着晚风就在耳边，沈莱茵没有防备地听到，脸都红了起来，轻咳说：“有什么好吃醋的。”

    虽然有夜色的掩饰，宁肆还是看出来她不好意思了，心情好了起来。他“嗯”了一声说：“他叫你茵茵，而我叫你宝贝，是不是？”

    即使已经听习惯了，沈莱茵的耳朵还是烧了起来。

    “那个，司机在等我，我先过去了。”

    也不知道步大爷到底中了什么毒，这么会撩。

    经常这样她真的受不住啊。

    她竟然被个人工智能撩得春心萌动。难道真的像步大爷说的，她想交男朋友了？

    **

    时间一天天过去，距离任务结束只有不到六个月了。

    去掉沉船宝藏和特伦太1975年份马德拉酒，还有105种酒。沈莱茵平均一天多的时间就要记住一种酒的味道。

    至于这个世界有没有隐藏任务，沈莱茵也和步屈讨论过，最后决定随缘。毕竟以她的水平，能把这次必须完成的任务完成就不错了。

    几乎每天晚上都与酒为伴，沈莱茵也算是个从不饮酒的酒鬼了。

    一开始对她来说一天多的时间记住一种酒的味道很难，通常得要两三天甚至更久，但是渐渐地，她能够用嗅觉辨别出花香和果香了，也能感受到入口的时候柔软度的不同，以及酸度。

    三个月后，她终于可以做到用不到两天的时间记住一种酒的味道了。

    而且在这个时候，她要找的沉船宝藏也有了消息。

    沈莱茵万万没想到，沉船宝藏的消息最后真的是骚包男带来的。

    他开着同样的车，以同样的姿势，在同样的地点出现在了沈莱茵的眼前。

    “沈大小姐，好久不见，有没有想我？我今天可是给你带来好消息的。”骚包男倚在跑车上说，“一个半月后在巴黎有场慈善拍卖会，当晚会有两瓶沉船宝藏。”

    沈莱茵眼睛一亮：“真的？”

    “当然。我可是一有消息就来通知你了。这个消息还没传开呢。”

    “那你是怎么知道的？”

    “我家有家拍卖行。我受到了你的感化，最近在认真搞事业。”

    沈莱茵：“……”竟然是受到她的感化？

    骚包男又说：“我们现在好几个人受你感化，搞事业去了。”

    沈莱茵更不懂了。其他人她见都没见过，怎么感化？

    骚包男拿出一张精致的卡片，说：“这是拍卖会的请柬，我帮你弄到了。”

    “谢谢。”

    沈莱茵正要拿，他却把手抬高躲开了：“你还没告诉我，你是怎么做到半个月内把那21家餐厅都吃一遍的？”

    沈莱茵沉默了一下。没想到他还执着于这件事。

    有这股执着，什么事做不好？

    她替他解惑：“你们使用的钞能力还不够。另外，时间安排不够紧密。要把睡觉的时间都用来赶行程才行。”

    “……就这样？”骚包男没想到等了几个月就换来一个这么简单的答案，满脸写着“你是不是在骗我”。

    “就是这样。”沈莱茵抽走了他手中的邀请函。

