    南子市。

    江思来已经躺在床上第四天了。

    她依旧吃不下任何东西，动不了酸软无力的身体。

    四天不吃不喝，她依旧没有任何事，她觉得自己快要成仙了。

    “没感觉饿，也不感觉渴还好，但是动不了却是让我觉得喘不过气来。”

    柳知梦一如既往地每天过来看她，都是准时的饭点。

    她昨天吃的麻辣香锅，还带肉的那种。

    今天吃的是鸡汤米线，香味充斥在整间小屋里。

    但是依旧没能让江思来的食欲上来。

    她觉得这事可真是奇奇怪怪。

    “你动不了会不会有一种被鬼压床的感觉？”

    江思来连连点头，“就是这种喘不上气的感觉。”

    柳知梦叹气，“我也没有被鬼压床过，所以也不知道具体什么感觉，不过我觉得你这样看着我都觉得难受，就能想象得到你到底有多难受了。”

    “会不会是因为异能用过度的原因，所以才会这样？”

    她一边说着，一边美美地喝着鸡汤。

    江思来看着，眼神里露出渴望，可是她却本能地一点也不想吃。

    “如果是异能耗竭的话，我应该是晕过去，而不是还每天睁着眼睛，精神地看着你。”

    不仅四天不吃不喝，她也已经四天没有睡觉了。

    但是她依旧十分地精神。

    如果要说明这件事，还是得回到五天前的时候。

    自从发现了自己的空间可以攻击后，她便每天雷打不动地准时到南子市的大门口打卡。

    连着几天的训练，她已经逐渐摸索出了如何利用空间来攻击丧尸。

    只是每一天的训练，都会让她的异能处于即将耗竭的状态。

    她极为控制地把握住了这种感觉。

    接下来的几天，她慢慢掌握攻击的感觉，已经能同时一次性杀死三只丧尸，且在一天下来，异能仍有余力。

    可是，突然在一天，她刚使用空间异能的时候，整个空间突然像是被什么人拿在手里，360度的剧烈晃动旋转后，她整个人倒在地上。

    闭不上眼睛，发不出声音。

    只能任由空间在她的脑海里四处晃动。

    如果她没有看错的话，她曾经看见了一片白，一片有着天使的空间。

    她以为那个时候她会死去。

    可是等她再次恢复意识的时候，已经回到了自己的小屋。

    是柳知梦发现了她，然后将她拖回了小屋。

    “你不知道你一直睁着眼睛，我怎么叫你你都没有反应，吓得我赶紧把你给带了回来，都没敢离你太近，就怕你突然闹鬼！”

    从那个时候起，她便瘫在了床上。

    吃不下，喝不下，动不了，睡不了。

    直到现在，她的整张脸十分的苍白，没有一点血色。

    两人如今已经谈到了如何在她死后怎么安葬她的事情上了。

    柳知梦起初是不愿意谈到这件事的，但是被闹得不行，最后只能无奈地附和道：“行了，我已经知道了，到时候如果你真的活不了了，我就先把你烧了，然后留着你的骨灰等着来找你的人，到时候一定会亲手拿给他，行不行？”

    说完这话，她又赶紧劝她先吃点东西。

    柳知梦是真担心她的身体到时候不是因为其他的原因而病倒，而是因为长时间的不吃不喝。

    事情发生的时候的第二天，两人曾经试过安眠药。

    但是依旧没有任何的作用。

    然后直到现在。

    江思来睁着眼睛望着头顶，“也不知道方叙他们现在在哪儿，还好不好。”

    柳知梦翻了个白眼，“你还担心别人，你先担心担心你自己吧。”

    她已经吃完鸡汤米线了，替江思来做的另一碗米线已经放凉了，她依旧没有任何的胃口。

    于是她先端着东西先回去清洗，准备等一会儿切着水果再来看她。

    不过她再来的时候，显然不是一个人。

    柳知梦是一个人进来的。

    “来，这是我刚切的新鲜的水果，就放你床边了，想吃的话自己拿。”

    江思来没有看那盘垂涎欲滴的水果，问道：“外面有人来了？”

    “对，来了咱们南子市的第二位VIP顾客。”

    “一个人？”

    柳知梦愣了下，摇头，“是两个人，听说以前是部队里的人，长得都挺结实的。”

    她凑近了，小声说：“长得特别帅！”

    江思来扯着嘴角笑了笑。

    “那你去招待他们吧，我自己休息一会儿。”

    柳知梦冷笑，“睁着眼睛休息？”

    她苦口婆心：“你还是试试闭闭眼吧，我把那两人安置好了后就来看你，记得吃水果啊。”

    江思来笑着点头。

    柳知梦出去后，江思来便继续发着呆，直到脑海里再次传来一阵尖锐的疼痛。

    她想抬手捂着脑袋，但是完全动不了。

    脑袋痛的快要爆炸，她忍不住痛苦地叫了出来。

    正在商店里给两个男人换金币的柳知梦听见，一溜烟地跑了过来。

    被留在原地的两人相互看了看，也没管电子秤上的晶核，赶紧跟了上去。

    “你怎么了？！”

    江思来在床上痛苦地想要挣扎，但是因为动不了，只能睁着眼睛哀嚎。

    柳知梦赶紧上前将被子盖在她的肩膀上狠狠压住她，从抽屉里迅速地拿出一张毛巾放在她嘴边。

    下一秒江思来便狠狠地咬住了毛巾。

    跟着跑过来的两个男人见状，惊诧地上前，“怎么了？需要我们帮忙吗？”

    柳知梦现在也着急的很，“我也不知道到底怎么回事，也不知道怎么帮她，你们知道这是怎么情况吗？”

    因为两人是从外面来的，从来没有去过外面的柳知梦期待着他们在外面或许曾经见过这样的情况。

    但是两人都摇头。

    “难道是被丧尸感染了？”

    柳知梦否认：“不是，她就是……”

    她不知道该不该将江思来的异能说出来。

    但是她又想着或许这两人了解更多的情况后也许会有办法。

    于是道：“她是空间异能者，之前曾经出现过类似的情况，听她说应该是她的空间的问题，但是这次特别的严重，连她自己都不知道到底是什么情况，所以……”

    “如果是空间异能者的话，或许会是另一种异能进化的方式？”

    皮肤较黑的男人猜测道：“毕竟这么多的异能，又会根据每个人的不同进行进化，老板你知道她现在异能大概多少吗？”

    柳知梦知道：“好像是3级。”

    “3级？”

    两个男人同时出声。

    “怎么了吗？”柳知梦着急。

    皮肤较白的男人道：“如果是3级的话，异能升级应该也不会这么凶……猛，不不不不，”在柳知梦的怒瞪下，他改话道：“或许可能是她在变异？当然了！是往好的方向的变异，我说的可不是像外面的丧尸那样！”

    柳知梦只觉得累，“那你们在外面见过往好的方向有变异倾向的异能者吗？”

    男人摇头，“……好像没有。”

    “……”

    江思来这时已经安静了下来。

    柳知梦赶紧上前将她嘴里的帕子取了出来。

    “思来？”

    江思来睁着眼睛，无神地看着天花板。

    柳知梦无奈，转身先把两个男人给赶出去。

    “你们先去忙你们自己的事，等会有事去商店找我就是。”

    黑皮肤男人问：“那你们没事了？”

    他看着那个床上的女孩睁着眼睛的样子怪吓人的。

    柳知梦瞪眼，“没事了！”

    “哦哦哦。”两个大男子汉赶紧一溜烟地跑了。

    柳知梦关紧了门，转身回去。

    然后她惊喜地发现，在床上的江思来这一次竟然闭上了眼睛。

    她小心翼翼地出声，“思来？”

    没有反应。

    她伸出食指，缓慢地放在江思来的鼻孔处，感受到有热气，她立马收回手，松了口大气。

