    银市东部营地内的一间豪华屋子，王尘像个热锅上的蚂蚁一样不断来回踱步，每隔几分钟就问一次上京元老团有没有回信，过一会儿又问南部那里找到狼牙战团目前的踪迹没有，更是不停的询问齐凯战团现如今已经走到了哪里。

    太多他准备了好几个月的布局，全部因为这一次楚涵的行动而打了水漂！

    狼牙战团怎么会在南部，他们怎么可以在南部？！

    王尘不敢想象比齐凯战团先一步到达银市南边的狼牙战团，在掠夺了南部营地的物资之后，会不会还更巧合的走到银市附近的那个隐藏地点，将原本分配给齐凯战团那两千人的高级军火一次性拿走？

    若如此，那他这几个月的布局，这些天处心积虑对楚涵设计的陷阱，岂不都是白费！

    王尘静不下来，慌张和凌·乱感，更让他无法安心处理目前东部营地的其余突状况，更接受不了一丝一毫的变故。

    “部·长！火势又有所增大，再不加紧调动人员灭火，恐怕要有星火燎原之势啊！”一名士兵冲进来汇报，满头的大汗。

    王尘焦虑的不知所措，只能大吼：“上京过来帮忙的人还没到？！”

    “到了啊！”那人立即回答后一愣，忍不住提醒：“前两天不就派了一批警戒队来帮忙吗？”

    “那怎么会还没灭火！都干什么吃的！”王尘怒骂着。

    汇报的人大汗淋漓，忙解释道：“灭火的资源不够啊！而且那些人只是警戒队，并非专业的灭火人员，更别说新人类的数量屈指可数！”

    “废物！”王尘猩红着双目，焦头烂额的状况让他即将崩溃。

    “部·长，我有个提议。”忽的旁边伊站出来出声，冷静又有理有据的分析道：“我们东部营地距离最近的几处基地，可以先联系上请求急救灭火，另外也要立即通报正在路上的几个主力军战团，这些人新人类多，强者如云，有他们在火势相信可以得到控制。”

    王尘哪里还有心思思考具体的可行性，见到有人提出建议立即拍板：“就这么办！让那些基地快送来灭火用品和灭火队，也让那几个战团尤其是那个段江伟的战团，他们不是度最快吗，让那战团里的新人类部队提前出，过来灭火！”

    在场的几人看了一眼，没再探讨此时王尘态度和语气中明显的不对劲，立即布命令开始照办。

    将火灾的情况暂且放下后，王尘再次一颗心扑在了楚涵和狼牙战团上，拎起旁边一人的衣领就焦急问道：“有没有和齐凯联系上！他们现在到底走到哪里了？！”

    “正在取得联系的路途中！”被王尘抓·住的那人慌忙回答，为了稳定王尘的情绪更是再度开口解释：“现在大雪封山，路不好走，我们的人想和任何战团联系上都需要付出代价，齐凯基地虽说距离南部营地很近，但自从他们战团上路后我们就很难找得到，最稳妥的办法就是等他们出现在营地啊！”

    “废物！都是一群废物！”王尘大吼着，哐哐又是将屋内的东西砸了个稀巴烂。

    ——————

    同一时间在银市南边的南部物资营地内，被楚涵一斧砸坏的大门无法立即修好，于是轮轴只能这么放着一放就是一整天，不过这些人好在知道用蛮力把门关上。

    第一次狼牙战团的掠夺过后，在这里呆着的一群战略部成员先是闹腾了一阵，但在察觉到闹腾也无果，物资不可能自己回来的情况后，索性便不再纠结已经生的状况，继续按部就班的等待其余战团的到达。

    更有甚者干脆一不做二不休的开始用起了本该属于战团的那些物品，反正楚涵的狼牙战团已经来过，再少了什么也都能把锅往楚涵头上甩。

    就在一夜过去第二天的傍晚，这个营地又一次恢复到了往日里的奢侈无度，众战略部成员呆在各个屋子里该干嘛干嘛，这么大的雪这么难找的地方，无论是异种、丧尸还是狂化动物，他们都不曾遇到过。

    没有危险，倒不如让日子好过一点！

    于是就在这些人以为事故已经过去，接下来他们的只需要等待的时候，在这天晚间天还没黑的时间段，他们就迎来了第二批来到这里的队伍。

    只是谁也没想到，来到这里的人并不是任何一个他们正在等待的南部战团，而是他们死都没想到的一批人！

    哐！

    一声巨响，在这安静的营地回荡而开，将一群刚吃了晚饭在想干些什么娱乐项目的战略部成员吓了一跳！

    “怎么回事？咋了？”

    “又怎么了？门塌了？”

    一群人急急忙忙的跑出来，没几个人把手的大门处，也顿时将旁边屋子里打瞌睡的人惊醒冲了出来。只是当他们刚刚跑出来后一看，就全体当场崩溃！

    只见昨天那抢了一批最好物资跑个没影的狼牙战团几百人，又齐刷刷的出现在大门处，昨天一斧头砸烂了轮轴的楚涵上将，今天在同样的时间用同样的姿势，干出了同一件事！

    营地的大门轮轴已坏，这一回楚涵过来想都没想的，又一次直接砸在了这大轮轴上，当场就让这原本就难已修好的大门轮轴，坏了个彻底，碎裂成渣，看样子已经不可能再恢复如初。

    这还没完，当楚涵现砸了轮轴这大门依旧不好开时，立即采取了另一行动。

    他扭头冲着李必疯道：“强推。”

    “是！”

    李必疯魁梧的身姿大步走上前，那惊人的体格让门内一群战略部成员隔得老远都下意识后退好几步，他先是简单活动了一下，将骨骼关节摩擦的咔咔响，紧接着周身七阶巅峰的生命波动就浩然爆。

    “喝！”一声大吼，伴随着李必疯的两拳同时轰出。

    轰——

    这营地厚重的大门被他大力一砸，其两块最重要的支撑物顿时应声而裂，整个大门更是霎那间摇摇晃晃后就向后倒下，甚至旁边相连接的两堵墙，边缘地带都被这猛然的暴力所震裂出一道道蜘蛛网。

    应了某个战略部成员跑出来后的第一反应，没错，门塌了！