    　　

    　　可是，延年益寿排毒丹的研究失败，让康家的幻想一下子破灭了，只能现实的和萧家先拉上关系，然后一点儿一点儿的晋级为末流世家，但是想要和雨家搞好关系甚至和雨家背后的那个隐藏世家接触上，几乎是不可能的了！

    　　

    　　现在，吴臣天的出现让康照龙的心思又活络了起来，如果在拍卖会后，自家申请成为世家，有吴家帮忙，会不会成功呢？

    　　

    　　当然，这只是康照龙的心思，他现在并不会和吴臣天透露出来，他要先和爷爷研究后，再做定夺，现在只要和吴臣天拉拢关系就好了。

    　　

    　　“感谢什么，你是我的小弟么，我自然罩着你！”吴臣天大咧咧的说道。

    　　

    　　“嘿嘿，那以后就指望老大了，你可不要烦我啊！”康照龙笑道。

    　　

    　　“没的说！”吴臣天觉得康照龙这个人真是上路，比萧家那两个小子机灵多了！

    　　

    　　两个人在酒店楼下，就分手了，康照龙是想回去和爷爷商议一下，康家申请成为世家的事情，而吴臣天则是着急去看看爷爷到底怎么样了。

    　　

    　　所以两个人都有事情，只是约好了电话联络。

    　　

    　　林逸和冯笑笑出了餐厅，等萧家兄弟走了，冯笑笑终于忍不住大笑了起来。

    　　

    　　“哈哈哈哈哈！真是笑死我了，我要笑死了，那吴臣天真是个傻逼，还在那儿装呢，简直太傻了！哈哈哈哈！”冯笑笑捂着肚子，蹲在了地上，笑的上气不接下去：“这回可是赚大了，这桌上的花瓶烛台怎么也值个几百万，等我卖掉了，买一辆奥迪R8，哈哈哈哈，欢乐死我了！”

    　　

    　　林逸看着笑得气喘嘘嘘的冯笑笑，不由得也觉得有些好笑！这一顿饭下来，吴臣天恐怕被坑苦了，还不自知，这冯笑笑也够坑人的了！

    　　

    　　“哼哼，敢和我冯笑笑作对，这次算是轻的了，下一次，让你倾家荡产！”冯笑笑仍然自顾自的说道。

    　　

    　　林逸摇了摇头，这冯笑笑果然记仇，怪不得总是想对付自己，只是在自己这里没有讨到什么好而已，只不过，林逸倒是也有些理解起冯笑笑来。

    　　

    　　出生在她这样的家庭里，从小没有母亲，父亲又是工作繁忙，根本无暇顾及冯笑笑的生活，也就造成了她叛逆的性格。

    　　

    　　虽然这和冯笑笑自己也有一定原因，但是最主要的却是家庭环境造成的。

    　　

    　　“笑够了么？你父亲回来没有？”林逸等了一会儿，冯笑笑还是笑个不停，林逸终于忍不住问道。

    　　

    　　“哈哈哈……你这个人真是，这么好笑的事情，居然还板着脸！”冯笑笑兀自笑个不停，都有点儿刹不住车了。

    　　

    　　“没什么好笑的，这世界上白痴又不只有他一个，每个你都笑上一阵子，早就笑死了。”林逸淡淡的说道。

    　　

    　　“啊？”冯笑笑一愣，摇了摇头。她有时候都会想，林逸到底是不是同龄人，怎么看林逸，都不像是这个年龄段的人，有时候，淡定的可怕。不由得撇了撇嘴：“你这个人真没劲，这么欢乐的事情，也不跟着我笑。”

    　　

    　　“我看你的名字起的真没错，怎么不笑死你。”林逸耸了耸肩。

    　　

    　　“恩？”冯笑笑一愣，随即立刻想到，自己叫冯笑笑……林逸这是夸自己还是损自己呢？

    　　

    　　“呵……好了，我笑了，你父亲呢？”林逸关心的是冯天龙的事情，在他看来，吴臣天这种白痴，被坑了就是活该，也没什么好笑的。

    　　

    　　“你这算什么啊！”冯笑笑有些不高兴，哼了一声：“我爸晚上才能回来，走吧，我们回房间等他。”

    　　

    　　“回你的房间？”林逸皱了皱眉。

    　　

    　　“是啊，不然回哪里？”冯笑笑本来就是想多和林逸呆一会儿，创造一点儿林逸爱上自己的机会，并没有想太多，但是林逸这么反问一句，冯笑笑也有些不自在了。孤男寡女的共处一室，冯笑笑还真没有过类似的经历。

    　　

    　　万一……万一林逸兽性大发怎么办？看他好像挺厉害的，自己也不是他的对手啊？

    　　

    　　不过想想，兽性大发又如何？最多就是把自己那个了，反正自己也活不长了，正好还不知道那个是什么滋味……可是，自己岂不是吃大亏了？

    　　

    　　好像也不能，看林逸对自己兴趣缺缺的样子，恐怕根本不会推倒自己。冯笑笑想到这里，反倒有些失望了，自己的魅力，真就这么小么？

    　　

    　　“那就走吧。”林逸看到冯笑笑的表情没有什么特别，也就点头答应了下来。

    　　

    　　说实话，如果不是冯天龙找他，他也不可能半夜的跑到冯笑笑的房间里去。

    　　

    　　“哈哈哈哈，走吧……”冯笑笑拎起了手里面的几个饭盒，又想起了吴臣天的傻帽样子，又开始笑了起来。

    　　

    　　林逸有些无语，这冯笑笑好像天生喜欢搞怪，一点儿小事儿都能笑个不停。

    　　

    　　冯笑笑边走边乐，一直进入了宾馆，还是乐个不停，不知道的人还以为她捡了钱了。

    　　

    　　事实上，那个花瓶的确能卖钱，冯笑笑想想就觉得开心，平白无故的捡了几百万！她不是不识货的人，大概也能估算出那钻石的价值了。

    　　

    　　“哈哈哈……”冯笑笑一想起来，又开始笑，只是有句话叫做乐极生悲，于是，冯笑笑就乐极生悲了。宾馆的大理石楼梯刚刚擦完，上面还有水迹那是相当的滑的，而冯笑笑笑的东倒西歪，一个不小心就滑了一个大跟头！

    　　

    　　“啊——”冯笑笑一声惨叫，噼里啪啦的从楼梯上滑了下去，摔了个大屁蹲不说，还弄得满身湿漉漉的，说不住的难受。

    　　

    　　“呵——”林逸这回终于乐了，看着冯笑笑的样子，不知道说什么好。

    　　

    　　林逸完全能拉住冯笑笑的，不过却没有出手，这楼梯不高，刷下去最多屁股痛点儿，身上脏点儿，也不会摔出什么问题来。给她一个教训也好，省得她没事儿神经兮兮的笑个不停。

    　　

    　　“林逸！你快来拉我一下啊！”冯笑笑摔得眼泪差点儿没出来，不过却咬着牙，硬挺着没哭。冯笑笑自从知道自己的身体状况之后，就暗暗发誓绝对不能哭，于是，这么多年来，冯笑笑都忍了。<!---->

