    “没错，我们应该先搁置我们在政见上的异见，首先团结起来将武器对准那些人类的叛徒。”埃登紧跟着附和道，然而他已经失去了周围人的支持，没有人再将他的表演放在心上。

    伊万诺冰冷的目光扫过站在自己对面的人群，埃登好像从这目光中读懂了什么，他松了一口气。

    “如果你们想要一个答案，那么我现在就可以给你们一个答案。

    而这也将是我留给你们的最后一个机会。”

    他首先提出了一个问题。

    “有谁知道在这场远征之中，我们究竟付出了多少代价？”伊万诺没有给别人留下反应时间，他的话语急促，直接就说出了那个鲜血淋漓的答案。“厄伦格勒总共派出九万人踏上远征之路，而回来的只有不到两万五千人，那些我们熟悉的身影，那些传承了数百年的姓氏，将自己和自己的继承人，包括自己家族的未来全都埋葬了四神的庭院之中。而这，就是为了拯救我们的神所必须要付出的代价！”

    听众中大部分都是曾跟随过老沙拉夫的旗帜的老兵们，他们听到这个数字一时间都失去了语言的能力，而伊万诺则开始了自己的演讲。

    “你们以为基斯里夫，我们的祖国母亲究竟是怎么在那条茫茫焦土之中杀出血路，怎么战胜那些来自混沌的恶魔，怎么战胜那些其他国度的野心家们的？

    是牺牲，牺牲，还是他马的牺牲！

    在我们下边的帝国只动员了三个领的兵力就介入了这场角逐，东方的震旦甚至只派出了妙影统领下一个行省的军团，还有那群食人魔，哈！一群觉得熊神很好吃的弱智，穿着他们那脸胸口都绑不上的破烂盔甲就敢踏入混沌魔域的战场，还有那些潜伏在各地的恶魔们，它们只把这场战争当成一个乐子去对待。

    而我们的祖国母亲呢，女沙皇动员了国内的每一个行省，每一个领主麾下的亲兵，甚至连大正教会和冰雪王庭都暂缓了对峙，一同集合了四十多万人挥师北上。

    我们能赢，是因为我们比这片大陆上的其他势力都更强么？不！仅仅是因为我们人更多，我们更不怕死，我们别无选择，因为那是我们的神，那是我们的厄孙，整个世界只有我们才真正的想要拯救祂。

    最终只不过是用基斯里夫两代人的积累拼成了这样一场胜利罢了。”一口气说完这一大段话的伊万诺停下来喘了口气，痛苦万分的闭上了眼睛。

    “斯特林格家的老东西，我的掌旗官，曾经在回来的路上问过我，我们连那么多小伙子的尸体都没有带回来，我们怎么跟留在厄伦格勒的那些人民那些贵族们的家眷去交代。

    厄伦格勒近卫军已经濒临崩溃了，我们究竟有没有力量去保卫我们的城市？

    我们这一场战争打的究竟值不值得？

    我该怎么回答他呢，我该用手指着他的鹰钩鼻子破口大骂说他是个渎神者吗？

    我该因为这位在战场上拼尽了全力的老战友，在踏上回家的路时产生了动摇而去责怪他吗？”

    伊万诺·沙拉夫抡起战锤将锤尖挨个对准那些站在他对面的每个人。

    “然后我们回到家里，迎接我们的是什么呢？是反抗，是冷漠，是一场悄无声息的背叛，我们被视作这座城市的多余者！我的领民们，我的骑士们，我的儿子他们竟然联合在了一起来反对他们的领主。

    可笑！你们以为我为什么要对冰雪王庭进行让步？是因为我收了女沙皇私下的承诺，还是说就像我儿子给你们许诺的那样，我已经失去了——

    对厄孙的信仰。”

    战锤上的金色光芒随着他的话语愈发炽盛。

    在这光芒的映照下，埃登的脸色在听到这句话之后变得愈发苍白，他的身体情不自禁的打起了摆子，那些怀有相同心思的贵族们仿佛收到了巨大的惊吓一般惶恐难安，甚至有人在这可怕的质问面前后退了一步。

    伊万诺从鼻子里挤出了一声冷哼，“答案很简单，那就是我们已经失去了统治这片土地的力量了。

    看看我们的周围，整个城堡区的骑士们现在都已经汇聚于此，有人还记得我们在出征之前的情景？当时有多少人站在这里对我们的祖国母亲进行了宣誓？而现在又有多少人依旧站在这里？

    难道我们能够凭借着一群伤痕累累，心神难安的老兵，一群连睡觉都要抓着武器，地上落一片叶子都会惊醒的老东西们继续维持我们的统治吗？

    靠一支从上到下都被打破了胆子的残兵去压服那些行会，压服那些来自帝国来自马林堡来自巴托来自世界各地的大商人，压服那些各个神殿的异教徒？

    然后再硬气的拒绝来自王庭的援助和渗透，继续保持自己的独立，将厄伦格勒最后的力量消耗在一场内战中？

    荒谬！一群蠢货！我们已经没有力量再为我们的野心买单了，我们更拒绝不了王庭的援助！除非我们想拉着所有人下地狱，否则就只能选择妥协，卡捷琳已经成为了基斯里夫真正的统治者，一场远征放干了每一处领地的血，现在已经没有人能够阻挡女沙皇的意志了。

    她可以任意的将我们搓圆弄扁，就像你们回家对自己的老婆侍女做的那些事一样。”

    伊万诺接过格里特递给他的水壶，仰起头狠狠的喝了一大口，所有人都安静的看着他，没有人在这一番话面前心平气和的表达出自己的观点。

    “汉诺，哈勃和戴恩，包括斯特林格家的那个小姑娘会走上这条路，我其实并没有感觉到很奇怪，康德拉·斯特林格一定跟自己的姑娘说了一大堆他自己的狗屁见闻和感受，然后将自己的女儿吓坏了。

    汉诺，哈勃和戴恩也一样，他们也像个小姑娘一样被混沌的力量吓破了胆子，我知道在座各位很多人其实都在畏惧，在恐怖。

    那些真的亲自面对那群恶魔，面对过混沌邪神麾下的亲王，行走在它们的魔域里的人，都难免产生一个想法。”伊万诺将水壶抛了回去。

    “都会想着人类究竟凭借什么在与这群怪物对抗？究竟凭借什么在这个世界立足？

    我现在说这些话，并不是为这群投靠了混沌的恶心玩应开脱，而是想告诉你们，告诉在座的各位，我们凭借着我们的生命，我们的信仰捍卫着祖国，捍卫着人类世界，我们拼尽全力迎回了厄孙，不是为了将更多的血流在内耗里，不是为了将我们的武器指向我们的同胞。

    我们将找出潜伏在我们之中的叛徒，我们将清算那些与混沌有染的家族。

    而那些反抗我的误入歧途者，在此时此地，我可以发誓，我将原谅你们，包括我的儿子，包括我的老朋友们，包括那些被裹挟的人，包括所有仍旧认为自己是一位人类，仍旧认为自己热爱祖国母亲的人都可以重新回归到这面熊神之爪的旗帜之下，与我去一同维护我们的未来。

    而此后，我将那些勾结混沌的邪教徒连根拔起，彻底净化我们的厄伦格勒。

    以上就是我的回答。”

    人群中爆发出了一阵欢呼，人们高呼着领主的名号，而第一排的掌旗骑士，也已经将银色的熊爪旗丢弃在了地上。

    林齐就像是一个旁观者，围观着众人的欢呼与热泪盈眶。人们称颂着伊万诺·沙拉夫坚定的信仰和高洁的品质，就连埃登都似乎被自己父亲的真情实感所折服，没有人再关注到他身旁这位由厄孙指名的东方人。

    然而，在城堡区的土地上，一位神选率领着众多信徒高呼厄孙之名却没有引来熊神的关注，林齐既没有在天空中没有发现厄孙的神国，更没有感受到熊神的气息。

    即便伊万诺·沙拉夫的演出非常精彩，在巨龙面前终究还是露出了马脚。

    所以，这位伪装者，这位伪信徒还是做出了他的选择，而我在此，

    就是为了纠正这样的谬误。

    “以厄孙之名，我反对伊万诺·沙拉夫刚刚做出的判决，反对他的谎言，反对他的伪信。”

    林齐的话在人群中引起轩然大波，但无论怎样的议论都动摇不了林齐的意志，无论这位大波耶背后依仗的是什么力量，既然将你救醒是一个错误，那么这个问题就由我来亲手解决。

    真正的审判开始了。

