    第2379章 激战异形

    在连续三大开天境魔物出现的那一刻，韩非就知道自己被伏击了。

    等他意识到，前来伏击自己的魔物竟然多达六大开天境的时候，其实整个人还是有点不好了的。

    按照之前的经历来看，自己在这范围内停留的时间已经够久了，早不伏击，现在来伏击，而且一来就是六个，这更像是一场有预谋的，有计划地伏击。

    韩非身下的沼泽地中，突然冒出了一株树人，这树人伸出亿万触手，似乎是要控制韩非。妖植最大的特色，就是控制。

    韩非可以感受到，那每一根树藤上都有诡异的纹路在形成，仿佛是这被不祥沾染后的世界的天地道纹。

    除了这亿万藤条触手，方圆百万里所有的妖植魔物，全是炸裂了开来，根本不需要韩非动手去铲除，这里所有的非开天境生灵，就都自我销毁，然后化作漫天颜色万千的云雾。

    当然了，如果这只是云雾就好了。但实际上，那是密密麻麻的孢子，毒物。而且都具备活性，关键是，有些不可查的道纹会烙印在细小甚至微不可察的孢子颗粒之上。

    这还只是这一株树妖而已，就拥有有控制，道纹咒术，孢子寄生，毒雾侵蚀等多种诡异的能力。倒不是说他有多强，主要是这手段太过阴毒。

    这个时候，韩非觉得，需要一片火海。

    “刷~”

    只看见，韩非手中，出现了两柄大锤。他不是剑修，他什么武器都可以用。这双大锤，是锻造之锤。

    对于战法的运用，韩非引动虚空练火术，辅助百战神锤战法。霎时间，双锤之上，仙灵之气化火。

    “嗡！”

    若只是化火还是不够，别人用天地道纹，自己不用，不是凭白弱了一筹？

    只看见，虚空之上，万道扭曲纹理，烙印全身，包括那双锤之上，也是烙印上满满的道纹。

    “呼啦~”

    这道纹一现，加上仙灵之气化火，一下子怒火排空十万里。

    无数妖藤，在半空中滞留，其实有半数立刻就被焚毁。

    但是韩非没空去理会那树妖，因为速度极快的两只开天境魔物，分别是那苍鹰和猎豹。

    “咻咻咻~”

    苍鹰临近，大翅展开，漫天飞羽，这更像是漫天孢子精华，想乘着风流，朝韩非刮来。

    “三段锤法！”

    “咚咚咚~”

    虚空中，锤击涟漪层出不穷，眨眼间，两百多道涟漪在虚空炸开。每一道涟漪，在虚空迸发后跟上新一道。最后涟漪成锥，击穿虚空，将那漫天孢子雨给击穿，和那拼命扇动双翅的苍鹰，打了个棋逢对手。

    在韩非锤击虚空的那一刻，拔地而起的，还有一尊万丈之高的金色身影，不是法相天地，又是什么？

    此刻，法相背部也伸出了两只手来。双拳打出超光速拳印，那猎豹跑来的方向，仿佛发生了一连串的爆破。

    “嘭嘭嘭~嘭嘭嘭~”

    转眼间，三只开天境妖植魔物的攻势被韩非一人挡住。

    但是，韩非也并不会忘记，还有三大开天境妖植魔物。

    这会儿，那只巨蟒已经腾空，身未至，一尾抽来。

    “嘭！”

    似乎无暇分心阻挡的韩非，被一击抽飞，砸入沼泽之中，恐怖的爆炸涟漪，荡漾出去数十万里。

    “嘭~”

    跟着，那片沼泽之地就炸开，周围刀锋风暴席卷，藤蔓被搅碎成孢子花粉之类。但仙灵之火，仍旧燃烧，所以那树人也拿韩非没辙。

    韩非心头一动，化作三头六臂，变成哪吒分身的造型。其双手握双锤，双拳戴拳套，最后双拳，握双刀。

    一时间，这里激战成片，直到，那地下拱动的蜈蚣，再也忍不住出手，漫天出现锁链一样的钩子。

    韩非意识到，只要被钩中，那么下一刻就会有亿万钩子落在自己身上。

    那都是蜈蚣爪子，如果自己被钩中，加上那树妖，两大控制系统，自己会陷入被动。倒不是这些妖植魔物有多强，其实他们本体并没有很强，只是他们借用了太大的外来力量。比如一个开天境魔物，几乎可以抽掉百万里内所有普通妖植魔物的力量，那到时候他还是个正经的开天境么？

    如果仅仅是一个，那么对付起来问题不大，可以连续六个，问题就大了。

    韩非琢磨，如果是正常人，应该不会在同一领地范围内，如自己这边肆无忌惮的厮杀，然后等着被对方伏击吧？

    韩非自嘲一笑，他没有第一时间就施展虚空盗术，他在等，等六只开天境魔物，全都围来，届时才是封神枪出手，一举全部镇杀的好机会。

    否则以这些开天境魔物的尿性，可以化成无数妖植魔物逃遁，抓都不好抓。

    “嘭~”

    韩非再一次被击中，这一回是被那猎豹拍中，在那一瞬，韩非身体被蜈蚣的虚空之钩给钩住。

    正是这一刻，这六大强者知道机会来了。树妖联盟封锁韩非周围，咒文藤蔓已经捆上了韩非。

    就在此刻，最后那一只迟迟没有出手，似乎在坐等时机的蛤蟆，突然出手了。那大蛤蟆一张嘴，老长的妖植组成的舌头，以几乎十倍光速的速度卷住了韩非的身体。

    这时候，韩非才清楚地知道，原来这六大开天境里，其中有三只都是控制系的。这也就印证了一个事实。那就妖植最擅长的，还是控制，不管它怎么拟化，自身的特性是怎么都抹不去的。

    “嗡~”

    在这第六只蛤蟆出现的那一刻，周围数十万里之外，一道人影，手握封神枪出现。

    封神枪本身，或许要钉穿他们的身体，才能将这些魔物封印。但是枪阵不同，那是一个大面积的封印场。

    只是，不知道是不是因为这六大开天境魔物，掌握了太多的力量，所以，当封神印刚一落下，韩非就感觉到情况不太好，封神印在震动。

    “不好，他们借用了百万里内所有生灵的所有力量，可以硬抗封神枪的封印之力。必须得用封神枪将他们钉穿才行。”

    虚空中，韩非的身影凭空出现，早在自己第一次被轰入沼泽，就已经施展双子神术。虽然现在提前双子合一了，但好在对方六大开天境魔物都已经现身，自己可以出手了。

    “盗取意识。”

    韩非第一时间是盗取那条巨蟒的意识，因为在他看来，这玩意距离最近，体型庞大，动作也不够迅猛，是最容易下手的一个。

    但是，虚空盗术刚一展开，就发现那巨蟒一点反应都没有。

    “卧槽！”

    韩非豁然色变，他这才发现，这些妖植魔物，妖植的感官系统，不计其数，自己盗取对方的意识，对方甚至都浑然未觉？

    “盗取力量。”

    一看盗取力量也没用，韩非只感受到一点点的力量回补。心头顿时沉重起来，这玩意开天境魔物，难度融合状态下就不是一个整体了，现在也算是无数独立的妖植个体组成的诡异生灵，他们或许有一个统一意识，但是这个意识韩非无法盗取到。

    先后盗取了两次，那巨蟒显然已经反应过来了，虽然他可以是无数独立的个体，但是他总有一个主体作为支撑的。

    所以，他损失了意识和力量的事，它自己是知道的。

    只是，在下一刻，他发现周围的时间忽然静止了。开天境生灵，可以感受到时间静止，他们甚至可以进入时间长河。

    但是，时间静止了就是静止了，这是规则上静止，这只巨蟒要抵抗时间的力量，自然是可以，但跟着，他发现虚空中的能量包括自己体内的能量，出现了快速流失的现象。

    而韩非，力量瞬间暴涨起来，他的身体上都隐隐出现了龟裂。

    定睛看去，韩非胸口哪里还有神之念珠，双手之上哪里还有弑神拳套？就连法相天地都被他放弃了。

    这一次他盗取的是这片时间静止之地所有的能量。他不知道这能不能成功，结果显然让他失望了。

    没有主体的盗取，效果不大，这时间笼罩范围内的自然能量被韩非盗取一空，但那巨蟒的大道，在本能护持着巨蟒，只是出现了能量流失，韩非发现，自己盗取的力量连一成都不足。

    不过好在，韩非没有完全指虚空盗术，他手中握着一柄封神枪，在时间静止的那一刻，已经钉向这巨蟒的七寸。

    “噗嗤~”

    “吼~”

    伴随着一声怒吼，那巨蟒身体的其他部分还想跑，但是尾巴被钉住了还怎么跑？唯一让韩非意外的是，妖植魔物中的蛇形魔物，七寸之地并非什么重要的地方。

    “噗噗噗~”

    眼看着那巨蟒要挣脱时间，想要解散身体。

    但在禁止的时间中，韩非连续七道封神枪，将这巨蟒从头钉到尾。

    “哼！花样再多，不过防御力也只是一般。”

    ?  ?第三更……求票……

    ?  

    ????  

    (本章完)

