    答案是否定的！

    她不是傀儡师，没有傀儡大军，也不是契兽师，没有那么多灵兽，更没有像上古天魔貂这样厉害的狠角色。

    所以，就算炎帝把一切战术告诉了她，她也没办法像东方君沫那样出色的完成任务。

    只是，她还是很好奇，这一切东方君沫到底是如何促成的，所以忍了许多的她还是不甘心的问出了口，“当初生死境和妖月境到底是怎么被你挑拨的，那生死境的大将口口声声说与我玄神境已经结盟，又是怎么一回事？”

    她有太多没想明白的疑点想要问个清楚，至少不能输得糊里糊涂的。

    苏陌凉听她想要知道细节，犹豫的看了她一眼，迟迟没有开口。

    誉王似是洞察了她的心思，解释道，“放心，陛下已经找出了奸细，暗中监视了起来，在这城府也设下了结界，隔绝了消息，在场的都是自己人，你不用避讳。”

    不止欧阳希月，誉王和在场的弟子们同样想知道柯腾是怎么回事。

    听到这话，苏陌凉看了一眼炎帝，见他投来了安心的目光，这才放心开口，“我有个朋友，混入了妖月境的战队，为了配合我的计划，与我一同服用了易容丹，假扮成妖月境和生死境的弟子，各自跑去敌军的城池偷袭。被我们引出来的两军撞在一起，都以为掉入了对方的圈套，便打了起来。”

    “我明白了，你从赌战开始就在布局！你之所以没有杀纪曼妖和她的灵兽，目的就在这儿！”欧阳希月脑子本就灵光，听她这么一说，立马恍然大悟。

    苏陌凉点头，“是，赌战上我没有杀他们，只收集了他们的血，就是为了炼制易容丹。”

    “那你柯腾也是你的人假扮的？”欧阳希月举一反三，当即点出了重点。

    “是，不过不是人，是我的傀儡。”苏陌凉承认。

    “傀儡？不对啊，傀儡根本没有思维，说不了话，也装不了人啊。”欧阳岳提出了质疑。

    生死境的人，都不是傻瓜，怎么可能被一个傀儡牵着鼻子走。

    苏陌凉解释，“因为他是死灵附体的傀儡，与普通傀儡不同。”

    “死灵附体！！！”冉星澜文景曜等人都是惊叹出声。

    死灵想要附在傀儡上可不容易，只有纯度高，没有什么杂质的傀儡才有希望附体。

    不然两者煞气相斥，稍有不慎，傀儡就会崩坏。

    除此之外，死灵和傀儡的实力还必须相契合，既然那死灵能假扮得了柯腾，那生前必然也是个强大的灵仙。

    那么也就是说，那具傀儡生前的实力也在灵仙之上！

    所以，得知东方君沫拥有灵仙等级的傀儡和死灵，还让两者附体成功，几名年轻弟子都是震撼的张大了嘴巴。

    这个东方君沫真是无处不给他们惊喜！

    以前他们还觉得自己是站在玄神镜顶尖层次的天之骄子，直到遇到东方君沫，他们深深明白了什么叫自愧弗如，什么叫自惭形秽！

    以前的自信和骄傲在她面前都成了个笑话！

    也难怪欧阳希月心里不是滋味，想来也是人之常情了。

    欧阳岳得知真相，则是笑着感叹起来，“原来如此，你易容成他们的弟子混入两境，挑拨两境关系，让他们提前开战，并且杀害了柯腾，让你的傀儡假扮。得知我和希月被困后，你便动用了柯腾这一步棋，让生死境和妖月境反目。如此一来，倒也想得通了！”

    之前赌战，大家都笑她对敌人心慈手软，难堪大任，谁料人家这是早有筹谋，步步为营。

    小小年纪就如此沉得住气，难怪能得炎帝器重。

    “说到挑拨，我玄神境以前也没少干过这些事儿，只是生死境和妖月境相当狡猾不容易上钩，相信若不是来柯腾这么一出，他们断不会轻易反目的。所以，这次东方将军的确立了大功。”誉王很清楚，要不是柯腾瞒天过海，骗住了生死境，唬住了妖月境，今日之事绝不会善了。

    苏陌凉闻言，却是面露凝重的摇摇头，“大功末将愧不敢当！在我玄神境出局以前，他们都不会真正的反目，我今日搞这么一出，不过是混淆视听，搅乱局面而已，起不了决定性的胜利。想来生死境被我玄神境坑了一把，现在八成已经在准备攻打离他们最近的棣州城了。”

    听到这话，大伙儿都是心神一禀，刚还笑脸吟吟的表情顿时沉了下来。

    炎帝似是知道她已有想法，如朝阳般的琥珀色瞳孔掠过一抹期许，缓缓开口道，“说说你的看法。”

    苏陌凉见炎帝想听，便抱拳回禀道，“我们的棣州城靠生死境的城池最近，八成会被当做攻打我们的跳板。而其余可以占领的两座城池，位于我们四座城池的中央，他们不好越过我们驻扎进来，也避免被围起来打，所以这两座城池肯定不在他们考虑范围之内。”

    “因此，依地形来看，生死境最有可能的作战路线是棣州城，接着是鸣鹤城，而妖月境的作战路线则是阳河城到兴凤城，若是这四座城池都被占领了，那我们玄神境基本已经出局，就算没有出局，也会被他们夹击到最中间的两座城池，被围杀得没有反抗之力。也就是说，我们现在建立起来的优势，一旦遭到他们左右夹击围攻，同样会顷刻覆灭。”

    誉王之前最担心的就是这种情况，如今被苏陌凉提出来，渐渐拧起了眉头，“之前本王就是担心会遭到两境的围攻，毕竟我们拿到四座城池，肯定会首当其冲的成为攻打对象。好在他们现在消耗了一部分兵力，让我们有了一丝胜算，不然当真是希望渺茫。”

    “是，经过前面一个多月的消耗，我大致估算了一下，生死境目前有六百多人，妖月境有五百多人。虽然人数比我们玄神镜少了一半，但生死境的将士战力明显高出我玄神境将士太多，人家普通部队都能对上我们的精锐部队，所以面对生死境我们只有人数上的优势，实力上还差得远。”

    “至于妖月境，就更不用说了，他们虽然只剩下五百多人，但算上灵兽，数量上依然不容小觑，所以面对妖月境，我们连人数上的优势都不一定有。两方一旦夹击，后果不堪设想——”

    听苏陌凉这么一分析，刚还盲目乐观的蔚承赫等人再也笑不出来了。

