    丽莎公主三人把沾染了龙血的泥土收集完之后，丽莎公主来到陈岳面前，露出一幅欲言又止的样子。

    “丽莎公主阁下，你有话不妨直说。”陈岳微笑着说道。

    “陈岳阁下，我们已经把龙血收集完了。现在，我们是不是到了该说再见的时候了？”丽莎公主想了想说道。

    “是的。按照道理来说，我们是应该说再见了。你们继续你们的历练，我们继续我们的流浪旅程。我想，你们的运气不会差到再在这个星球上遇到一条你们对付不了的金焱龙。或者也可以这样说，你们的运气不会好到一天之内遇上两条金焱龙。”陈岳打趣地说道。

    “当然。事实上，这个星球上能够出现一条金焱幼龙，已经是概率无限接近零的一件事。一般来说，雌性待生产的金焱龙都会把后代生产在荒寂行星的地核之中让它们慢慢吸收地心能量来成长。当这个后代把这颗星球的地核能量吸收殆尽的时候，这颗星球就会化作宇宙尘埃。而这个时候的金焱龙基本上已经初步成年，可以在宇宙中自由迁徙，寻找到下一颗适合他们吸收地核能量的星球。当他们进入壮年的时候，他们就可以寄居在恒星里面，以恒星能量为食。被你屠掉的这条金焱龙被它的母亲生在了一颗生态星球上，从而被我们遇到，也算是它的大不幸了。”丽莎公主愉快地说道。

    “嗯，这确实是这条金焱幼龙的大不幸，却也是我们的大幸。”陈岳笑着点头说道。

    “是的，这确实是我们的大幸。”丽莎公主附和道。

    谈完了金焱幼龙，两人互相望望，都露出似乎有话想说却又不知从何说起的样子。

    “丽莎公主，你是否是有什么话想对我说？如果有，请直说就是。”陈岳不想再与丽莎公主兜圈子，干脆直截了当地说道。

    “呃，这个，陈岳阁下，我确实是有话想对你说。不过在说之前，还请你不要误会，我对你是没有恶意的。”丽莎公主有点小心地说道。

    “嗯，没事。丽莎公主，我相信你不会对我有恶意。你直说就是。”陈岳坦率地说道。

    “那我就说了。陈岳阁下，我想知道的是，你们安波迪斯文明的遗族在宇宙中流浪了二十万年，都没有想过要皈依某个文明吗？”丽莎公主还是用很小心的语气说道。

    陈岳心中一笑，同时轻舒了一口气。他实际上就等着丽莎公主主动提起这个话题。

    他提出要分别，也只是做做样子而已。这个话题就是丽莎公主不主动提，他也会把话题绕到这上面来的。

    “唉，丽莎公主阁下，这个话题真是一个令人悲伤的话题。”陈岳故意叹了一口气，装出了一幅沉重的神情。

    “怎么了？陈岳阁下，我不应该提这个话题吗？如果真是如此，我很抱歉。”丽莎公主连忙说道。

    这时候的丽莎公主心里一喜。她感觉到了陈岳想把话题继续下去的意思。

    “公主阁下不必介意。我不是这个意思。我是想说我们这一群遗族二十万年的宇宙流浪旅程令人感到悲伤。”陈岳说道。

    “不知道陈岳阁下愿不愿意讲述一下？我愿意认真倾听。”丽莎公主谨慎地说道。

    “讲述一下倒也无妨。实际上，这些话在心里捂得久了，心理负担也就越来越重。适当的讲述也有利于减轻心理负担。”陈岳说道。

    “是的是的，是这个道理。”丽莎公主连连点头，显得特别通情达理。

    看到陈岳装腔作势的样子，李倩等人费了好大的劲才憋住了想笑的冲动。她们知道，陈岳现在开始实施提前商量好的第一套计划了。

    “我们安波迪斯遗族在流浪宇宙的起初，是有着一支数量高达三万艘四级战舰规模的巨大舰队。除此之外，我们还有着三座太空堡垒......”陈岳开始讲述。

    “太空堡垒？！”奥瑟尼忽然惊叫了一声。

    “是的，太空堡垒。怎么，奥瑟尼世子是有什么疑问吗？”陈岳看了打断他讲述的奥瑟尼一眼，有点奇怪地说道。

    “哦，哦，对不起。陈岳阁下，我不是有意打断你的话。只是你所讲述的事情太过于惊人了。据我所知，太空堡垒是5级文明标配装备。你们安波迪斯文明只是四级文明，怎么就有太空堡垒了？这事在史料上也没有记载。”奥瑟尼有点尴尬地解释道。

    “呵呵，奥瑟尼世子有所不知，太空堡垒确实是5级文明的标配装备。但是，我们安波迪斯文明灭亡的时候，停留在4级文明的时间已经超过三万年。三万年时间里能取得一些五级文明的标配科研成果，并不是一件多奇怪的事情。至于你说的史料上没有记载，只能说明你们文明收集到的史料本身就不全面而已。”陈岳淡然说道。

    陈岳知道，奥瑟尼所说的其实真没错。太空堡垒相当是在虚空中凭空建造而出的巨大城市。要建造这样的一座虚空城市，需要建造它的文明许多方面的科技树都攀升到五级文明的程度才行。

    建造太空堡垒最困难的一点就是，这座堡垒在建成以后不仅要拥有强大的物理防御和能量防御，还要具有强大的机动能力。至少，太空堡垒要拥有一级宇宙战舰那样进入曲速空间进行曲速机动的能力。

    所以一般的四级文明根本建造不出太空堡垒。

    但陈岳所说的这些安波迪斯文明情况却也不是凭空杜撰而出。这是平行宇宙千年以后的地球文明发展成3级文明之后考证出来的真实史料。

    奥诺文明只是一个二级文明，文明领土又与历史上的安波迪斯文明领土相距太远，自然考证不出太多的历史真实事件。

    所以陈岳才会讲得如此理直气壮无比肯定。

    陈岳这么一说，奥瑟尼顿时更加尴尬。陈岳的话分明是在说奥诺文明的文明等级太低，宇宙考古的力量不强。

    “奥瑟尼，你不说话没人会当你是哑巴。”丽莎公主连忙轻责了奥瑟尼一句。

    奥瑟尼立即神情讪讪地闭口不言。

