    第196章人人平等

    　　“这次的答卷大家都写完了，现在大家可以抬起头来，看一看这一次，所有人的选择。”雷欧的声音让所有人都抬起了头来。

    　　他们很多人抬起了头来，看着实时更新，现在已经统计完毕的大黑板，几乎是第一时间就找到了自己的答案开始对答题卡。

    　　事实上有些题目并没有正确的答案，甚至可以说是都错的答案都有，但是他什么都没说。

    　　人性是什么呢？就是答完卷子之后开始对答案。

    　　就算知道对答案于事无补，但是也要对答案，死也要死个明明白白！

    　　但是他们发现黑板上的并不是正确答案，甚至是选择人数最多的也不一定是正确答案。

    　　要知道他们在答题的时候就已经对这个问题和世界有了一定的认知，甚至是在那么多的选择之中他们选择了这个选择之后，则会更加的坚定相信自己的选择。

    　　他们的选择和选择人数最多的答案不一定相同，他们反而会固执地认为自己的答案才是正确的，他们错了，自己对了，真理是掌控在少数人手中的。

    　　“现在，你们应该能够明白，为什么我们要召开这次大会了吧？”雷欧手中拿着一根长鞭指着一题说到：“难以想象，你们都已经有一个人鱼空手道教官了居然还是有那么多人选择人鱼不属于人类。”

    　　雷欧那边的革命军们哄笑起来，人人平等是他们提及了很多次的理念，这个人人，当然包括种族。

    　　但是对于旧革命军来说，足以让他们涨红了脸庞。

    　　革命军人鱼空手道教官大红绸鱼人哈库气的涨红了脸，黄色的皮肤上绽放着难堪的红色，他实在是无法理解，无法想象这件事情。

    　　“我能够理解选这一条的人，”雷欧在台上耸了耸肩安慰道：“鱼人和人鱼的确和我们不太一样，特别是他们距离我们特别远，我从来没有近距离的接触过一个鱼人——我是指朋友那种，也没有一个鱼人和我们和谐相处过，我们畏之如虎的大海他们可以来去自由，他们看上去的确要比巨人或者长手族，皮毛族更加遥不可及，也更加的另类。”

    　　哈库内心一动，这不就是乙姬王妃所说的为什么人鱼岛要开岛，要接触更多的人类的原因所在吗？

    　　他和甚平是好友，而人鱼们的生活非常的无忧无虑，已经很符合发达国家这一标准，就和亚马逊百合王国差不多，但是那是在鱼人们不去海面上，亚马逊王国女人们不随便离开国土的前提下。

    　　人鱼岛一直在推行想要开放国门和人类和平共处，他们投效四皇白胡子，他们成为了世界政府的加盟国，他们想要获得行走在太阳下大海的权利。

    　　但是很遗憾，一切因为主导者乙姬王妃的死去而终结。

    　　于是甚平成为了七武海，于是他成为了革命军，至于阿龙这些离开人鱼国的人其实不值得一提，他们的战斗力在大海上也就欺负欺负东海的海军了。

    　　但是现在，雷欧所说的理论和死去的乙姬王妃的想法是不谋而合的：人鱼之所以被歧视，是因为他们距离人类太远了。

    　　距离不只是产生美感，还会产生恐惧和误会，这也是他们力求开国的原因所在。

    　　或许这个家伙有着不同的见解。

    　　哈库想到这里愤怒地皮肤慢慢地变成了黄色，他想平复自己的心情听听看看雷欧的想法。

    　　“但是，我们的革命是这么肤浅的东西吗？”

    　　“仅仅是我们人类有压迫吗？”

    　　“鱼人会不会有压迫？鱼人被谁所压迫？他们的国王？还是天龙人？还是世界政府？亦或者是全体人类？”

    　　“我们要解放的仅仅是我们自己吗？”雷欧几乎已经将即兴演讲融入到了本能的骨子里。

    　　他的每一个问题都在拷问着革命军们，特别是那句我们的革命是这么肤浅的东西吗？

    　　简直让巨人族的莫里和鱼人族的哈库想要站起来大声喝采起来。

    　　“不，我们要解放全世界，长手族，长腿族，巨人，鱼人，还是皮毛族，亦或者其他什么乱七八糟的东西，我们要解放全世界！”

    　　雷欧的话让整个教堂里安静了三秒钟，突然，哈库开始慢慢鼓起掌来，然后莫里、缇娜、萨博、贝洛贝蒂，他们都接二连三的慢慢地鼓起掌来。

    　　然后如同暴雨一般的掌声在教堂之中响了起来，革命军们在欢呼，他们在喝彩，他们在鼓掌，雷欧站在更高的角度说出了他们想说却说不出的话语来。

    　　他是对的，我们就应该这么办！

    　　这个世界的真理就是，当别人说出来的时候，就算你面子上挂不住，嘴硬不承认，你也会恍然大悟——没错，就是这么回事。

    　　更别说实事求是是革命军们的基本素质，他们思想一旦扭转过来之后忍不住忍不住为雷欧鼓掌喝彩起来。

    　　雷欧站在原地张了张嘴，面对如潮水一般的掌声，等了再三，只能无奈的微微鞠躬，表达自己的自谦。

    　　他越是这样掌声就越是激烈，直到一分钟后，所有人这才渐渐的停下了掌声来。

    　　“缇娜。”叼着烟的斯摩格突然看着台上的雷欧开口说道。

    　　“嗯？”缇娜也同样叼着烟，翘着二郎腿抱着胸的她斜眼过来看了一眼斯摩格。

    　　“我刚刚头皮发麻，浑身鸡皮疙瘩都起来了。”斯摩格看着雷欧，目不转睛的说到。

    　　“我也一样。”缇娜将嘴里的烟按在了桌子上，苦笑着说道。

    　　“而且更他MF-CK蛋的是，我觉得他说的话有几分道理。”斯摩格这回也绷不住脸上的严肃，苦笑着说道。

    　　“老娘也一样。”缇娜也忍不住爆粗起来。

    　　“这家伙这么自信将我们留在他的身边，恐怕正是因为这个原因吧。”

    　　“他正在做的事情，就是正道，他在说的东西，就是真理，他即将执行的，就是正义。”

    　　“我已经分不清海军和革命军之间具体的区别是什么了。”

    　　“老！娘！说！了！老！娘！也！一！样！”缇[txt小说 www.txtyuan.com]娜从牙缝之中挤出这句话来。

    　　————

    　　PS：今天状态不错，保三争四

