    李守忠这才彻底清醒过来，发现自己并没睡在龙床上，而是睡在个大通铺上。

    而且不光高达，好些人都在默默流泪。

    他有些恼火，踹一脚小舅子道：“大半夜的嚎丧啥么？”

    刚说完他便就着房中如豆的油灯，看到了高达圆溜溜的光头。

    “乖乖，你改名叫钢弹咧？”李守忠伸手摸了摸，觉得喜感极了。要不是怕吵到别人，他非爆笑不可。

    呃，不对，刚才好像看到……他赶紧直起身子左右一看，好家伙，大通铺上二十来个人，一水都是光油蛋。

    “咋回普照寺咧？”李守忠丈二和尚摸不着头脑。“日头打哪出来咧？秃驴让咱到他们炕上困？”

    “啥普照寺，擦这儿也不是和尚！”有人回头瞪他一眼道：“摸摸你的脑壳再说话！”

    李守忠听了下意识伸手一摸，才发现好家伙，自己也光头了……

    “这是谁他娘干的？！”他的怒吼声险些掀翻了屋顶，自然招来了外头保安的一通臭骂。

    ~~

    但准移民们除了嚎丧两声，也没什么过激的反应。这多多少少是移民办拒绝读书人移民的结果。

    其实集团一开始也是欢迎读书人的，但很快发现这些四体不勤、五谷不分的废柴干啥啥不行、偷懒第一名，还把国内那些礼教糟粕带到了海外来。

    他们还利用移民对自己的盲从，扇阴风、点鬼火，打着不能数典忘祖的幌子，妄图将国内的旧思想旧规矩在海外复制——当然根本目的是让自己可以作威作福、不劳而获。

    但没受过教育的老百姓，根本无法分辨他们包藏的祸心，对他们还很盲从，甚至甘愿被他们欺压。因为觉得比起说大白话的移民干部，这些满口之乎者的酸子好像更有学问，说的话更让他们感到熟悉——

    只是他们不知道，那是熟悉的牢笼滋味！

    结果就是移民干部需要付出极大的精力，来消除这些读书人造成的恶劣影响。稍有不慎还会酿成冲突。

    在接连发生了许多起读书人煽动移民与集团对抗事件，甚至杀害生产队长，烧毁公社的恶性事件后，赵昊痛定思痛，决定在移民负面清单中，加上读书人。将其与恶棍、游惰并列……

    其实愿意移民的也不是什么正经读书人，都是读书不成的破落户。但凡中个秀才，谁舍得放弃到手的特权，去海外遭那份罪？

    而且对集团来说，教移民识字又不是什么难事儿，哪怕是目不识丁的老太太，一百天的扫盲班上下来，也能凑合着看个报纸了。

    何必要供着这帮酸子，让千年遗毒腐蚀新生的肌体呢？远远得不偿失啊！

    少了读书人煽动，准移民表现出了很强的服从性和忍耐力。虽然觉得被剃光头很屈辱，但没什么是一顿羊肉泡馍解决不了。如果有，那就再加一碗葫芦头……

    而且移民办在长期实践中发现，给移民理发还有个好处，就是防止他们反悔。

    你不能指望大字不识的贫民百姓有契约精神，事实上很多时候，他们都不知道自己要的是什么。所以从前，在移民办吃上几天饱饭，又想回家猫着的比比皆是，保安拦都拦不住。

    但自从开始给他们理光头后，就全都老实了，撵都撵不出去……

    而且他们注意力全都集中在头上，也就没人注意到自己下面那些微的不适了……

    ~~

    接下来几天，移民办天天给准移民们做好吃的。当然他们也没吃过什么好东西。

    美中不足的是，每次都是定量的，吃完了就没了，感觉也就吃了个半饱。害得他们吃了上顿想下顿……这自然是为了他们的健康着想，常年处在饥饿状态的人，胃口就像无底洞，但肠胃却脆弱的像个婴儿。如果不加节制的暴食，很多人会活活撑死的……

    这都是移民办这些年，一点一点积累下来的经验和教训啊。

    当然也不能光吃饭，移民办的干事还用大量的时间，对这些准移民进行出发前的教育。

    行前教育分三块。一是出发后的各种规矩，比如绝对不能脱离集体，任何个人行动都必须打报告等等。

    二是纪律教育，令行禁止。教这些散漫惯了的百姓牢牢记住，任何违反纪律的行为，轻则吃板子，重则没饭吃……

    三是个人卫生教育，比如禁止随地大小便，饭前便后要洗手等等。不讲卫生的行为，都会受到严厉的惩罚。

    规矩虽然严，但对准移民来说只要能顿顿吃上热汤热饭，让他们干啥都行。要是还能开荤，那就是剃一辈子光头也值了……

    穿得暖暖活活，睡在火炕上，还有干净的被褥，这跟天堂又有什么区别？为了不被撵出去，所有规矩他们全都小心翼翼照做。

    何况他们也渐渐发现，这些规矩对自己是有好处。比如身上头上那种瘙痒难耐的痛苦消失了，身体这辈子都没这么舒服过。

    可惜上元节一过，他们就要离开天堂般的移民办，准备启程了。

    其实他们应该知足的，这也就是因为过年雇不到足够的车夫来赶车，所以才让他们在移民办住了十天。

    原本按照规定，移民在移民办的留置时间只有七天。

    因为一来，人体经过七天的休息和营养补充，就可以从虚弱状态中彻底恢复体力。

    二来，北方的恶性传染病种类较少，主要就是鼠疫、天花和伤寒几种。

    鼠疫潜伏期很短，一般一到六天就会发病。七天观察期足矣了。

    七天时间也足以给所有准移民接种牛痘，打掉肠道寄生虫了。

    至于伤寒，主要靠粪口传染，需要严格的个人卫生和食品卫生来预防。

    所以留置七天足够了，多待一天移民办要多花多少经费啊。而且早一天出发，也能早一天到达，早一天为集团创造效益不是？

    ~~

    正月十七，天刚蒙蒙亮，兰州移民办后门大开，第一批移民队伍便踏着满地白霜出发了。

    按照行前教育，所有准移民都不准出声。老人和孩子坐大车。成人步行，男女分开成两列，默默穿街过巷，走向水北门。

    全体移民干部、安保人员，和雇来的保安、雇工也全都早早起来，一路相送。好吧，其实主要是怕最后时刻又出状况……

    还好，大过年的没人来寻晦气。其实天寒地冻的，街上行人都没几个……

    倒是准移民的队伍中，不时响起低低的啜泣声。背井离乡的一刻终于到了，人们再迟钝，也会体会到什么叫故土难离的。

    起先这种时候，好多人会冲动的脱离队伍，移民干部当街阻拦又太难看，只能任其回家去。

    所以后来出发时，才会安排男女老少各走各的。就是为了让移民全家分开，这样他们就跑不了了……

    移民办的每一个安排都不是拍脑袋决定的，而是在不断的实践中总结经验教训得来的。这才能把准移民拿捏的这么死，让他们总是不由自主被牵着鼻子走。

    “你又哭么？”队伍里，李守忠奇怪的看着一旁哭得最伤心的小舅子。

    “哥，这要是一去十年，彩花能一直等着俺不？”高达抽泣道。

    “瞧你个怂，做大事，最忌儿女情长！知道不？”李守忠瞪他一眼。

    “那你就不怕俺姐跟了旁人？”高达抹泪道：“俺姐可是全堡一枝花，赵老爷的公子，也一直对俺姐有意思呢。”

    “么？你咋不早说呢？是又大吗？”李守忠震惊。

    “不是，是他老二又挺。”高达小声道。

    “噫，你个怂虱子，咋不早说咧！”李守忠恨得抬手就抽他后脑壳。

    “干什么？！”却马上招来了保安的呵斥。

    “没啥，俺兄弟恋家，教育他要好男儿勇闯天涯呢。”李守忠赶紧赔笑道。

    “不准说话！上了车再慢慢开导……”保安沉声道。

    ~~

    天光大亮时，队伍到了北水门。

    兰州城依黄河南岸而建，城内用水也引得黄河水，所以有水道从城内通往黄河。

    时值正月，冰冻三尺，河面不能行船，却可以走冰车。

    冰车是西山集团冬季运输的主要交通工具，已经发展了好几代车型，十分成熟了。用于移民运输的是‘奔驰牌’大型客用冰车。

    这种冰车长两丈，下有两道钢制滑轨，还有辅助制动装置。上有一个可以塞进二十人的车厢。虽然有点挤，但挤挤更暖和不是……

    这样一辆奔驰大客，除了启动的时候，得车上下来几个汉子一起推车外，动起来之后就只需要一左一右两名车夫撑篙，便可以保持前进的动力了。

    而且速度可比马车快太多了。

    五十辆冰车组成的长长车队，缓缓驶出北水门后不久，便驶入了宽阔的黄河河道。

    穿着羊皮大氅、头戴狗皮帽的车夫们，便开始缓缓加速。只是出于安全起见，集团才硬性规定满载时速不超过四十里。

    但对半辈子靠两条腿走道的准移民们来说，这却已经是飞一般的感觉了。

    于是他们换了双特步……哦不，是忍着眩晕和呕吐。

    好在车夫们唱起了高亢奔放的信天游，让离乡的人儿们渐渐感到不再那么难受了。

    “你晓得天下的黄河，几十几道弯哎？

    几十几道湾上，有几十几只船哎？

    几十几只船上，有几十几根杆哎？

    几十几个艄公，哟嗬，来把船儿搬……”

    那极富生命力的歌声冲入九霄；那蜿蜒亮白的母亲河，载着车队离开了兰州，奔赴希望的远方……

