    不过片刻，成功突破武人境四重清气境的杨成博、杨怀孝，在接到杨明祯传音后，顾不得继续稳固修为赶紧前来拜谢。

        而赵真人见此也说了句：“杨明祯、杨成照二人的待遇也可等同撼天宗内门弟子。”

        两位师兄都这么下本钱，没道理自己落后，琨瑜真人清闲哂笑一声，点头同意。

        随即在杨家感恩戴德中，两位真人又勉励一番过后随即离去。

        留下杨明祯祖孙面面相觑，不过好处是实实在在的，管他有什么谋算，反正都是好事，

        杨明祯让二人赶紧回去稳固修为，随即安排族人准备接管两镇事宜。

        长石、黄石两位老镇守本来寿元就不多，多次请求宗内派遣弟子接替两人。

        镇内孙马两家眼馋许久，奈何实力不够，只希望两位镇守再坚持坚持。

        可如今两位镇守大限将至，没想到落在杨家的头上。

        杨弘远也被这一出搞懵了，随即摇头苦笑，已是明白自己怕是被看出了不少。

        不过如今杨家根基已成，也无妨了。

        随即杨家汇合了征召的青石镇、烟焰镇、阳焰镇、潭溪镇四镇武人境修士，并愿意前去的散修。

        再加上一些凡人境修士，浩浩荡荡近百人的队伍开赴思瑜县，声势颇大。

        看来掌门师兄是下定决心花大力气拉拢杨家了，再想想三道宝阶传承都传下去了，如今区区两镇镇守确实不算什么，当即应下。

        杨弘远率领着汇聚修士经过一日，一路穿过怀瑜县到达思瑜县。

        远远的就看到为首一年青修士带着不少人等候，其身后一人正是自己弟弟杨弘远。

        还不等杨弘远开口询问，只见当先的修士已走了上来热情道：“劳师弟前来相助，为兄感激不尽。”

        “见过倚灯师兄，劳师兄在此等候，小弟惭愧。”

        听闻此言哪里还不知道，眼前之人就是如今名传玉州的倚灯真人。

        “哈哈，师弟不用过谦，日前师尊传讯，说又收了一佳徒。

        虽碍于门规不能正式收入门墙，可一应待遇都比照宗内真传，今日一见师弟丰神俊秀，果真不凡。”

        杨弘远听的颇有好感，花花轿子人人抬吗，可要是知道自己就是倚灯看破的，不知又是什么心情。

        而杨弘轩听到，自家大哥竟然被掌门师伯收为弟子也是心中惊讶。

        紧接着看到一向不苟言笑的倚灯师兄，竟然对自家大哥吹捧更是不可思议。

        看着两人相谈甚欢，好似他们才是亲兄弟一般。

        倚灯虽要释放善意，可也知过犹不及的道理，简单寒暄过后就借故离去，让杨弘轩安排到来的人。

        至于燕山据其说是有所感悟正在潜修，就由杨弘轩代替相迎。

        如今思瑜县边境三镇共分为三个驻守点，青羽、潇湘分别驻守两翼的玉璜镇和玉琪镇，而杨弘轩则驻守中间的玉琮镇。

        燕山则驻守三镇后方的玉璇镇，负责前线三镇攻防事宜。

        倚灯真人则和刚刚重建的卫家真人一同牵制和璧、琼璧两县县令。

        至于思瑜县两边自有佳瑜县令沈真人，跟如今怀瑜县令张真人守护。

        如今杨弘轩就领着杨弘远一行在玉璇镇休整，既然杨弘轩驻守一镇，杨家之人自然编入其队一同驻守。

        而因为玉琮镇直面两县，战事也是最激烈的时候，不过如今过了爆发阶段，战事已是平息了很多。

        毕竟此战的目的，真人境已经达成了共识，是历练弟子的，可不是为了送死的。

        除了前期陨落了十数名武人境，如今几日武人境战损已大大减少。

        不过随着两方的后续人马陆续到来，可以预见下次再战的时候不远了。

        如今双方皆是小心翼翼，以免被对方觑得破绽来下狠的。

        毕竟武人境之间的争锋，吃了大亏只能咽下，此战不仅仅是历练门人的弟子的修为战立，更是谋算策划。

        如今的各派掌门，当初哪个不是在战场上纵横捭阖，修为不足、脑子不够的都已经不在了。

        如今各派显然是要借此次机会，磨砺出堪当大任的宗门传承者。

        同时也可以看做是玉州各派，再次向撼天宗发出挑战，真人境不能打，那就让后辈们打上一场。

        夜晚，杨弘远看着天上繁星，躺在草地上，难得眼神放空。

        想着白日之间的厮杀，一个个武人境修士不论散修还是小家族，都在用命去开拓仙路。

        或为了自己或为了后辈，像极了前世的打工人，只为获得玉币物资，让自己或自己的孩子让修仙路走的更远。

        想着自己前世孤苦，嘴上说得洒脱，心里又有多少孤独。

        此世的自己已经五十多岁了，若是按照前世，那都是当爷爷的年纪了。

        可今世自降生以来就为家族发展布局谋算，虽有父母兄弟陪伴，有长辈亲族爱护。

        可杨弘远心里仍有一份孤独，前世也好今世也罢，随着时间推移越来越大。

        五十余岁，相比与此世的寿元也不过四分之一不到。

        随着年龄的增长，自己也不得不在族人面前表现得老成，越来越少露出自己内心得稚气。

        一转眼五十余岁了，可杨弘远觉得自己的某个地方还存在着前世二十余岁得青春年少。

        “嘿，那边的傻小子，过来。”

        杨弘远听得喊声双手撑着坐起，前方一青石上不知什么时候坐了一位长发女修。

        皎皎明月之下明丽秀美，可开口粗犷的言语破坏了这份月下仙子的画卷。

        左右看顾了一圈没有其他人，应该就是叫自己了，慢慢起身向着走去。

        “哟，还是个小白脸。”

        不等杨弘远开口，调戏的声音再次传来。

        在大宗里，别说几十岁就是上百岁也是年轻才俊。

        如此五十多岁被人叫小白脸也。。也就还行，最起码是有吃软饭的本钱不是。

        “你是散修？”

        不等杨弘远说话，女子漫不经心的声音再次传来。

        “嗯，前辈安好，我却实是散修，不知前辈如何得知。”

        看着眼前一袭紫衣，修为赫然是清气境巅峰的女修，杨弘远难得拘谨的说道。

