
　　“我的身体，我自己有数。你们也不用太为我感到伤心难过，生老病死是人之常情，再说，我已经活到这个岁数，在宫家已经算是高寿了。”

　　宫守义说着，看着后辈代表们的表情，他们一个个都垂头丧气的，宫家的那个秘密，让每个人的心里都很沉重。

　　“我患癌的消息已经传出去了吗？”宫守义问道。

　　宫献礼恭敬地道：“已经传出去了，相信很快就会传到南城，知心迟早会知道的。”

　　“嗯，那就好。我断定囡囡已经不记得九年前发生的事了，说明这一切还有转机。你们放心，我的病还能维持几个月，在这几个月里，我会把事情办妥，才会放心地去。”

　　“爸！”

　　“爷爷！”

　　大家都激动地喊着，宫守义是宫家当之无愧的主心骨，大家都把一切的希望放在宫守义身上，要是他也没办法的话，那整个家族可能就要覆灭了。

　　这二十多年来，宫家一直沉浸在悲伤惶恐的气氛里，整个士气都受到极大的影响。

　　现在他们知道能改变这一切的人就只有沈知心了，但是沈知心在傅承景的手中，宫家看的到，却夺不回来，这种滋味相当烦躁。

　　“这里人太多了，会影响到我休息，你们都先退下吧。”宫守义摆摆手道。

　　大家都只得退去，毕竟老爷子的主意，从来不会跟大家提前和盘托出，他总是把最厉害的招放在最后，出其不意地达到预想的结果。

　　“献礼，你留下，我有话要单独和你说。”宫守义道。天籁小说网

　　宫献礼转过身来，“是。”

　　等人都走了，室内只剩下父子两人，宫献礼给宫守义调整了一个合适的姿势，又给他的后背垫了一个枕头。

　　“爸，您有话要跟我说？”

　　“你老实跟我说，文茵是不是出事了？”宫守义问道。

　　“爸，您这都是哪里听来的消息？没有……没有的事！”宫献礼否认道，然而对方已经从他的眼中看出了慌乱。

　　“你别想骗我，前几天，我就察觉出不正常了。要是你不说，我只能跟精神医院单方面联系了。”宫守义道。

　　“爸！”宫献礼纠结着，在宫守义那压迫的眼神中，他这才吞吞吐吐地道：“是文茵那孩子一时……想不通，才……才会那么做的，老爷子您可千万别因为她做的傻事而影响到自己的身体啊。”

　　“文茵，她是不是死了？”宫守义眼中一片浑浊，情绪激动地问道。

　　“爸，您还是……别问了。这是她自己的选择，就跟当年的阿阮一样！只要宫家能够继续走下去，哪怕做点牺牲，也是应该的，不然只会死更多的人！”

　　“文茵啊，我的文茵，这么年纪轻轻的，怎么就这么想不开呢？想活下去的，偏偏死了，明明能活下去的，却一个劲地寻死！文茵可是跟我最亲的，这么重要的消息，为什么不告诉我，我也好去送送她啊。”宫守义捶胸顿足。

　　“爸，这些年，你白发人送黑发人，送的还少吗？您现在生病了，就更不能受刺激了，比起其他的人，文茵这孩子是自己寻死的，她精神受到刺激，就算活着，也只能浑浑噩噩如同行尸走肉，死对她来说，或许是一种解脱。”

　　宫守义叹了一口气，“这些年，宫家付出的代价太大了，不然宫家也不至于被逼到国外，东躲西藏了这么多年，也丢掉了本来蒸蒸日上的家族命数。”

　　“事已至此，爸您还是节哀吧。傅承景最近一直在南城活动，我们的人想接近知心都很难，他把南城织成密不透风的网，就等着把我们派出去的人一网打尽。”

　　宫守义道：“这在我预料之内。傅承景行事严谨，一直在背后调查我们。”

　　宫献礼恨得牙痒痒，“早知道，那一年，咱们就该下死手，不给傅承景重新来过的机会。要不是知心阴差阳错恰好救了傅承景，他早就成了鬼魂了！”

　　“棋错一子，后患无穷。当年，知心就是被姓傅的给带去了南城，把我们逼入了穷途末路。傅承景娶了知心，不就是在报复当年宫家所做的一切？”

　　宫献礼道：“现在知心怀孕了，要是生的是女孩，咱们还有机会。”

　　“知心肚子里的孩子肯定是女孩，生男生女主要是看染色体，当时下的药，是研究所多年的成果，成功率能达到百分之八十。上天已经亏待宫家这么多年，一定会留给我们一线生机的，只不过，我很担心二十年前的事若是让知心知道了……”

　　“爸，您就放心吧，事情过去二十年了，而且当年的一切证据和痕迹，都被我们抹掉了，知心不可能查到事情的真相。”

　　“知心不可能查到，那傅承景呢？他的眼睛可是一直在盯着我们……”

　　宫献礼神色变得忧心忡忡，是啊，傅承景可不是个好对付的人，这个年轻人身上有着深沉的城府，就连老爷子有时候都不是他的对手。

　　这些年，傅承景早已不是九年前的那个初出茅庐的年轻人了，他身上的变化太大了，褪去了青涩，在商圈中上下沉浮，锻炼提升了不少。

　　“知心怀孕了，退一万步，就算傅承景查到了，他会告诉知心吗？到时候知心受到刺激，大人和孩子都会有危险，傅承景是在等机会，等一个和我们谈判的机会……”宫献礼道。

　　“谈判？你确定只会是这种可能？如果傅承景真的爱上了知心呢？”

　　“爱？豪门会有纯真的爱情吗？傅承景是个颇有野心的人，他能杀到京市，把我们唯一的发展空间给挤占了，还处处压制我们，不给我们一点希望，这样的人，心中会有爱吗？

　　恐怕九年前，他把知心从宫家带回南城的那一刻，就已经在计划一切，等咱们付出他想要的代价，从此我们宫家就失去了和傅家争夺利益的底气了。”

　　“若真的只是把知心当一枚棋子，傅承景会付出这么多吗？我怎么感觉，这小子对知心可能是动真格的？”宫守义的眸子一眯。

　　“如果是动真格的，那就更好了。爸，这一切就看您怎么做了。”

　　宫守义捋了捋花白的胡须，点了点头，他一直有这个怀疑，但暂时还是做两手准备比较好。

　　南城，清晨。

　　沈知心还没睡好，就被手机铃声给吵醒了。

　　是程颖发来的。

　　——知心，我查到了，当年傅承景是在桐城受伤的，我辗转问过一个当年参与治疗的老医生，他的伤好像真的是宫家害的。

　　不过你让我查和宫莉阮有过恋爱经历的人，我却怎么也查不到，问的人也不配合，都说她从来没有谈过恋爱，也没见她跟哪个男人走的近。

　　沈知心睡意全无，昨晚她没睡好，想着姥爷得了癌症，她却还在纠结要不要去见他，陷入了深深的自责中。

　　她到了二十岁，才知道母亲的真名，现在知道母亲的身份了，却连父亲的名字都不知道。

　　母亲当年和父亲交往的时候，是地下恋情吗，所以被瞒的很紧？

　　可是父亲为母亲殉情，这件事难道不该在京市的豪门圈里造成震动吗？

　　沈知心想的头痛，傅承景一早就去公司了，临走前，还在她的额头亲了一下，嘱咐她在家要乖乖听话，她当时睡的迷糊，只记得自己好像回吻了一下他。

　　啊啊啊！好不容她和傅承景的感情渐入佳境，还有了宝宝，可为什么她还要背着这么沉重的包袱呢，只要涉及到宫家的事，都是那么错综复杂，越是神秘，她越是好奇！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的傅家佛堂沈知心傅承景更新，第454章 查无此人免费阅读。https://xs.23sk.com 