    第1798章江淮风云罗伯特之死

    浙西经济开发区将是秦副主席视察的最后一站，为此，陈建军早早回了浙西，对开发区进行了布置。开发区的几个大项目，一个是胡雷的温泉度假村，一个是罗伯特的农场。还有由政府和当地县、乡镇、村联合开发的百亩杨梅林。政府工程，还有桃园，桔园，以及草霉等等各种生态种植。

    浙西经济开发区，主要是农业、旅游相结合的项目。当然，在浙西开发区，也有一些工厂，但这次的重点放在农业科研项目上。

    这里的土地，重新规划之后，由部分农民承包，也有企业承包等多种方式进行。罗伯特就是在这里建立了一个生态种植农场。

    张一凡见过罗伯特的农场，从某种意义上说，他已经实现了部分机械化。正因为如此，农场的进度十分迅速。罗伯特是一个很懂得农场建设的人，他的设计，基本上不改变原有环境的面貌。山还是山，水还是水，平原是平原。

    除了花草树木，还有从新西兰引进的奶牛，蒙古草原引进的羊群等，他曾经跟张一凡说过，他想将这里打扮成理想中的天堂。

    罗伯特的农场，并不是完全放在养殖和种植上，因为养殖和种植，给他带来的收益甚为缓慢，为此，他引进的这些东西，都是为了旅游做准备。

    不过在罗伯特农场旅游，有很多属于他的规则，如果你真想在农场里找到那种束手奔腾，大草原辽阔的感受，就必须遵守他的规则，否则你纵使有再多的钱，也买不到一张门票。

    进入农场的规则多了，罗伯特特不喜欢那种随处吐痰的人，也不喜欢随地乱扔垃圾的人。他喜欢有素质的游客。

    因此，农场里到处都是标语，注意保护环境，不要乱扔果皮垃圾等等之类的。当然，看到这些，多少能起到一定的作用。

    象农场里的那片草原，用来骑马和放羊的，一些想去蒙古，又没时间去蒙古的人们，可以在这里找到一种类似的感觉。当然，束马天山，肆意奔腾，这种意境是无法模仿的。

    真要说有，那也是山寨版的。

    每个环境，都有它独特的一面，天山的舒畅，令人感觉到胸怀宽广无比。如果骑马踏上天山之巅，便有一种俯视天下，唯我独尊的气势。想当年，成吉思汗便是在马上，征服了天下，终成一代天骄！很多崇拜英雄时代的人们，都喜欢寻找那种横刀立马，快意纵横的感受，因为那样，很象个英雄，仿佛自己成了古代战场上的英雄，又或者，他们是纵横大漠的侠客。

    骑马这个项目，很受欢迎。

    对于这个欧洲人，秦副主席居然产生了浓厚的兴趣。

    视察团从九点半开始起程，赶到浙西的时候，自然刚刚中午。

    陈建军率浙西领导班子迎接大驾，秦副主席下了车，跟他们握了握手。做了几句简短的交流之后，再次上车，车队进入市区。

    中午吃过饭后，有二小时休息时间。

    陈建军走过来，“张书记，你也休息一下吧！”

    张一凡摇摇头，“都通知下去了吗？”今天的视察项目，仅仅是罗伯特的农场。陈建军道：“我昨天下午还跟罗伯特一起吃饭。不过……”

    张一凡抬起头，看陈建军犹犹豫豫，不由皱了皱眉，有些不悦。陈建军道：“罗伯特的精神状态似乎很不好。”

    几天前，罗伯特从欧洲赶过来，艾米打来电话，说他想见自己一面。张一凡正陪秦副主席视察工作，根本抽不出时间。

    听说罗伯特精神状态不好，张一凡心里，这个大胡子这般娇气？

    不过他也没怎么在意，只是吩咐陈建军，把事情做踏实了。

    其实农场那边也没什么特殊的，张一凡关心的还是安全问题。

    农场里有片草原，以秦副主席的性格，说不定要去骑骑马。陈建军心领神会，把工作安排下去。

    因为还有时间，他就陪张一凡坐坐，谈着浙西经济开发区的发展。陈建军说到浙西经济开发区，那种喜悦不经意间表露在脸上，张一凡只是笑笑，也没说什么。

    胡雷那个度假村的建设进展，显然就没这么快了，从建设到投入使用，至少是几年的时间。不过胡雷正加紧在赶工期。这个时间对他们来说，就是金钱，早一天投入，早一天收回成本。

    秦副主席是二点钟出来的，看到张一凡等人都在外面候着，他点了点头，“大家都在。”

    然后他看看表，“可以起程了吗？”

    张一凡道：“我这就去安排！”

    本来他想说，已经准备好了。

    可这话还真不能这么说，好象有些那个的味道。敢情你们都准备好了，就等你一个人。话里有埋怨的成分。明明准备好了，却要说我这就去安排，自然比较谦逊。

    跟领导说话，的确要费很多脑筋，是黑的，你不能说是黑的，要琢磨领导的意思，他希望是黑的，还是白的。如果他希望是白的，你实话实说，这明显就是不上道。

    张一凡在心里暗暗叹了口气，自己身为一个省委书记，有些时候同样身不由己啊！

    所以，他开始理解下面的那些人，为什么要处心积虑，想尽一切办法，说一些讨领导喜欢的话，做一些讨领导喜欢的事。在官场中，你想谈个性，那是扯蛋！

    首长视察，警车开道，前呼后拥。

    各大媒体记者纷纷相随，队伍浩浩荡荡进入离市区好几十公里之外的农场。

    农场的三名高级管理人员都是欧洲人，他们早早接到通知，听说首长要来视察，便带着农场的工人，在门口迎接。大家下了车，张一凡看了一眼，居然没有发现罗伯特。

    陈建军也微微皱眉，罗伯特怎么没出来？

    有人在心里不爽了，这个欧洲人也太傲慢了，居然不出来迎接。随行的队伍中，有秦瑞生。秦瑞生虽然表面上和善可亲，但心里也不痛快了。

    罗伯特不给秦副主席面子，就是不给秦家面子。一个不给秦家面子的商人，他不喜欢。

    陈建军下了车后，来到农场负责人面前，跟他说了一句，“罗伯特先生怎么不在？”

    昨天明明联系好的，罗伯特说了，会在农场做些接待工作，可今天到了农场，他居然不在。

    被人放鸽子的味道，当然不好受。

    秦副主席兴致很高，下了车后，极目远舒，看到农场之中，一片黄澄澄的，还有大片大片的棚区，以及各种各样的瓜果。更让人喜悦的是，远处山头上，成群结队的羊群，还有不少马儿在奔跑。

    只可惜是秋天，换了春夏季节，这里一定很美。秦副主席看了看这片天空，不禁露出一丝笑脸。他想去骑马了。

    年轻的时候，他去过天山大草原，也去过西部省的戈壁滩，全国各地，他基本上踏遍了。一直让他记忆犹深的是，在天山生活的二年。

    在那里，他认识了一位很漂亮的女子。两人一起纵马天山，放歌纵酒。看到这片天空，这些白云，这羊群，马儿，又勾起了秦副主席心中的往事。

    每个人都有属于自己的故事，每个人都有自己不同寻常的经历，秦副主席的心思，似乎已经随着这蓝天白色，羊群和马儿，远远飘逝。

    陈建军和农场的负责人，匆匆赶到罗伯特的别墅里。

    房门紧锁，听负责人说，自昨天晚上见过罗伯特，今天一早还没有见他出来过。陈建军拨他的电话，电话响着无人接听。房间里隐隐传来声音，陈建军心头涌起一阵不安。

    “来人，把门打开！”

    陈建军咬咬牙，叫人破门而入。

    “罗伯特先生——”

    陈建军上了二楼，推开门的刹那，他惊呆了——

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

