    李少泽走到桌前，打开台灯，将灯光晃到彭奕行脸上。

    彭奕行双目刺痛，本能的往后一靠。

    砰！

    李少泽一拳砸在桌上，指着他的鼻子怒道：“我劝你也不要，拿我伙计的生命开玩笑！”

    “李sir……”李心儿站在一旁，被突如其来的怒火吓了一跳，拉着李少泽的西装衣角，出声提醒道。

    但这里是李少泽的地盘，他可不会跟彭奕行客气。看见彭奕行仍旧直挺挺的盯着他，猛的伸出手，扣住他的脑袋，便往桌面砸下。

    嗙嗙嗙，脑袋装铁板的声音不断响起。仅仅是第一下，桌面就染上鲜血。

    李心儿微微退后一步，不敢再出声劝阻。

    她还是头一回见到，待人温文尔雅的李少泽，展现出这么狠辣的一面。

    至于以前看的资料……那是白纸上冰冷的文字，哪有面对面的这份冲击感。

    而在审讯室外面，伙计们听见动静，都不禁转过头，看向审讯室的大门。陈家驹恰好在办公室，拿起一份报告，挥了挥手道：“做事做事，都别看了。”

    伙计们随即又将头低下，完全当作什么都没发生。

    李少泽在审讯室内，过了把手瘾，长长吐出一口恶气，这才放开彭奕行。

    看着他满脸青紫，从旁边的纸盒里抽出一张纸巾丢在桌上：“爽完了，擦一擦。”

    “阿sir，我希望你守法。”彭奕行晃晃脑袋，捡起纸巾擦干净鼻孔的鲜血，冷漠的盯着眼前这位警官。

    照他现在的样子，就算是宋子杰到场，都不一定能知道他是谁。

    李少泽无所谓的耸耸肩膀，从烟盒里抽出一根烟，叼在嘴里：“我也希望，你能够守法。”

    “我很守法的…….”彭奕行将纸团扔在桌上，翘起二郎腿，一点都不怕眼前的差佬。

    “昨天晚上十二点到两点间，你在哪里？”李少泽在位置上坐好，轻轻敲着手中的钢笔。彭奕行心里早有腹稿，沉默片刻道：“在家里睡觉。”

    “噢，你女友说可以证明，真的吗？”李少泽这句话，彭奕行倒是回答的很快：“真的。”

    “那就是有做咯……不过我们没在你家找到套套，是不是内she啊？”李少泽按下钢笔，突然瞪着彭奕行道：“行，现在还没十二小时，来得及采集证据。”

    “有你的体液，我们就放你走！”

    李少泽这句话，与其说是审讯，倒不如说是在对人进行羞辱。

    果然，一直沉默的彭奕行，忽然将前身伏在桌上，低声道：“我说过，别搞我女友！”

    “要不然，真的会死很多人。”

    彭奕行双手紧攥成拳，如果对面这个差佬，真的敢拉他女友去测体液。彭奕行一定会用子弹，让这个差佬付出最惨的代价。

    警察了不起吗？

    大不了就干掉整座警署！

    “有脾气啊，有种再说一遍，我马上开录像机帮你录下来。”李少泽说到做到，起身打开了审讯室内的监控。

    至于刚刚的情形，他为了能爽一把，自然没有将监控打开。

    开完监控后，他才坐回椅子上，继续开口道：“现在愿意说了吗？我保证你越早说，越有好处！”

    “警官，你没有证据，最多扣留我二十四小时。”彭奕行看见监控打开，倒也变得老老实实，说完这句话后就闭口不言。

    李心儿则在旁边，用笔默默记录。不仅记录彭奕行的表现，同时更在记录李少泽的行为。

    一直以来，她最多的目光都在李少泽身上。

    ……

    鉴证科。

    阿祖拿着从彭奕行老窝搜出来的枪械说，对准面前的弹道测试箱。

    摆好姿势，轻轻扣动扳机，哒的一声空响。

    他看见显示器上的数据，朝着身旁的阿金微微摇头：“吴sir，1.7焦耳。”

    从现场带回的二十多把枪械，到现在已经测到了一半。令人惊讶的是，每一把枪动能都极为精确，死死卡在1.7这个极限上。

    “继续测。”阿金换过一把枪给阿祖。

    他虽然还没死心，但心里也清楚，这些枪械恐怕都被彭奕行调试过，很可能都没问题。不过就这样放彭奕行离开，别说李sir不愿意，就连阿金都很不爽。

    因为另外几位被警方传讯的射击冠军，都有直接的认证物证，可以证明他们当时不在场。

    就只剩下一个彭奕行……除了同居女友外，没有任何不在场证据。

    所以不仅李少泽，现在就连苗志瞬，阿金等反黑组伙计，心里也一致认为，彭奕行最有可能是那位杀手。

    不过对方明显准备周全，想要拿到证据实在太难。二十四小时一到，就要马上放人。

    这二十四小时，李少泽当然不可能一直呆在审讯逼供。一看彭奕行咬紧牙关不说话，干脆走出审讯室，安排伙计去外出收风，希望能从彭奕行的老板那里，找到一点消息。

    虽然这个可能性很低，但是总比什么都不做要强。

    等到下班的时候，陈家驹买了一袋奶茶回来，选了一杯半糖的递到李少泽身前：“李sir，晚上我帮你看着？”

    WPU组出了这件事情，不把证据找到，重案组伙计显然是要加班。

    李少泽接过奶茶，瞥了陈家驹一眼，没想到这个大鼻子，最近学会做人了。

    不过他还是想亲自抓这件案子，当即摇头道：“不用了，你下班吧。”

    “这样啊…多注意点身体。”

    陈家驹面带忧虑的拍拍他肩膀，略微过了十分钟后，才拿起外套下班。

    直到走出警署门口，陈家驹才松了一口气道：“果然，这样李sir就不会让我加班。”

    他才不是喜欢逃避职责的人，晋仔那组伙计出事，陈家驹心里也很难受。不过这两天阿美发高烧，他必须回家照顾病人。

    在不得已的情况下，陈家驹脑袋才灵光一闪，想出一个办法。

    当然，如果李sir真让他代班的话，陈家驹也不会拒绝，就当是上级命令了。

    从这以后，但凡遇到纠结加班的情况，他都会使出这套“随缘加办法”来应付李少泽。

    可今天陈家驹才第一次使用，就被人发现了端倪。

    只见李少泽站在窗户边，看着陈家驹做贼心虚的样子，默默下巴道：“大鼻子…终于在不断被套路的过程中，领悟出了套路？”

    “这还真是实践出真知，古人诚不欺我啊。”

    李少泽吸了口奶茶，呵呵一笑，对此其实也并不在意。

    不过什么“随缘加班法”嘛……那就只能看李sir 的心情了。