    之前罗斯打肖恩威廉姆斯的那个2+1一度让现场气氛冷淡下来，而在谢晨打了加索尔一个2+1之后，现场的气氛再度被点燃！球迷们情绪高涨，鼓掌叫好，每个人的脸上都洋溢着笑容，谢晨喜欢看到主场球迷的笑容，对热火球员而言，那是世界上最暖心的微笑。…顶…点…小…说，w√ww..co■m

    一头卷发的保罗·加索尔，呆呆地看了一眼神奇入网的篮球，一言不发，同时也没有任何表情波动，缓缓向前一步停了下来，那是罚球时防守一方站立的位置，站好位置后半蹲下来双手扶着膝盖，他的眼神里似乎自始至终都没有谢晨。

    这一刻，不少国内外的网友批评加索尔的防守实在太软了，根本就没想着把谢晨防下来，其实，批评加索尔“球风软”已经是早有的事，尤其是加索尔在湖人的时候，因为与科比搭档而备受关注，在总决赛输给凯尔特人那年被批的最为凄惨，但还好之后证明了自己，与科比一同复仇，把总冠军夺回来。

    加索尔倒不是软，只是不硬而已，如今，年龄也越来越大，也有了两座总冠军奖杯在手，在nba这个联盟里已经没什么可拼搏的了，他跟那些朝九晚五按时上班工作的人没有任何区别。

    谢晨站到罚球线，接到裁判给的球之后，谢晨深吸一口气，顿了一下，这个时候听到观众席传来一两声mvp，但声音很快就消失不见，并没有引起更大范围的传播，也没有其他球迷跟着响应。

    “终有一天，我罚球的时候，全场球迷都会呼喊mvp！”谢晨暗暗发誓，将球稳稳投中。

    杨健解说道：“谢晨还了罗斯一个2+1，两人是针尖对麦芒，一个是过去的常规赛mvp，一个是有可能问鼎今年常规赛的mvp，都是绝对的顶尖高手，看看罗斯这个球还能不能进。”

    “我觉得这球不好进了，因为这不是季前赛，不是慈善表演赛，热火全队不可能看着罗斯再打一个，即便他能过得了谢晨，也很难再轻松上篮得手了。”苏群发表了自己的看法。

    事实正如苏群所说，这是一场常规赛，不是表演赛，没有人会成全罗斯跟谢晨一次次的上篮表演，但罗斯却是明知山有虎偏向虎山行，在同样的位置，罗斯准备向谢晨再度发起进攻！

    “哦，这一场球票真的买值了，哥们，看d－rose站的位置，正是刚才谢发动进攻的右侧底角位置，他会不会也像谢那样，完成一记背对篮筐的上篮？”

    “我完全没有主意，伙计，要知道谢已经把防守重心放在他突破上，d－rose采取投篮或许是更好的选择。”

    但罗斯就是罗斯，在场上他不会听取任何人的意见，他的目标只有一个，上篮，而且还是背对篮筐上篮，他要在美航球馆证明，谢晨能做到的动作，他全部都可以轻松完成，而且完成的还比谢晨更好！

    罗斯并没有采用变向，而是一个强硬的背转身过掉了谢晨，严格意义上来说，是撞开了谢晨之后才摆脱了谢晨的防守，谢晨一下被罗斯撞倒，可惜，裁判竟然没有吹！

    难道说裁判也想成全罗斯和谢晨的个人对决？

    罗斯大喜，这个动作竟然没被吹撞人，真是天助我也！二话不说直奔篮筐，篮下站着哈桑，罗斯丝毫不惧，面对两米一三的大个子一跃而起。

    所有人都屏住了呼吸，他们深知罗斯的可怕，这个球如果再打进，势必会给谢晨更大的压力！

    “啪！”

    只听一声脆响，罗斯手中的篮球竟被打了出去！

    哈桑整个人都扑了过来，两人身体在空中纠缠在一起，哈桑根本就没有给罗斯上篮的机会，第一时间把罗斯的球打掉，当然，也被吹了犯规。

    哈桑举起手臂，笑着对罗斯说道：“我可不是肖恩，我不会让你在禁区这么放肆的。”

    “可恶的无名小子……”罗斯瞪了哈桑一眼，揉了揉被撞击的肩膀位置，走向罚球线。

    现场球迷也总算松一口气，两人的进攻表演总算出现了停顿，幸好球队新签的中锋哈桑够血性，一下就把罗斯拉下来，不然，这球让别人防，说不定还得被打个2+1，到时候，谢晨将不得不再次展开个人进攻向罗斯宣战，但罗斯这边上篮没成功，两人的个人表演对决就可以暂时告一段落了，但所有人都知道，在接下来的几节比赛中，两人的对决仍将继续。

    球场上的主角开始向其他角色球员身上转移，公牛队的邓利维、巴特勒，热火队的罗尔邓、哈桑都接连得分，成为了球场上的主角。

    谢晨外线持球，公牛队的防守阵型终于摆出，这个时候谢晨想要再突破杀入禁区就不容易了，锡伯杜防守大师的名号可不是浪得虚名。

    谢晨身前有一个防守球员，有一个内线球员死掐底下，另一名内线游走于油漆区之间，造成弱侧的多防少，这种防守站位，对那名机动防守的内线要求很高，既要照顾到强侧持球突破的球员，在球被大范围转移到弱侧的时候，又要能及时补防到位。

    这个时候，韦德已经抓住了锡伯杜的防守漏洞，趁游走于中线的诺阿不备，空切进入篮下，不过谢晨却没有第一时间将球传过来。

    场下的锡伯杜托着下巴冷眼看着这一切：“谢终究还是一个一年级新生，现在显然还不具备打穿防线的能力，如果换做克里斯保罗和史蒂夫纳什，这种机会他们不会错过，克里斯谢、拉塞尔、斯蒂芬库里，甚至包括我们球队的德里克罗斯，他们都是得分能力超强的进攻型控卫，但得分能力强的同时，也让他们丧失了其他的东西。”

    热火开始与公牛展开拉锯战，比分不断交替上升，而到了第三节，公牛队突然反扑，打出一波8:0的小高1潮，虽然斯波及时叫了暂停，但也只是保证了不再扩大失分，整整第三节，热火都没有把比分追上来。

    很快就到了最关键的第四节，热火仍然落后着10分，但大多数热火球迷都是相当乐观的，毕竟连胜了那么久，早已忘记失败是什么滋味，况且10分也不是不可追赶的分差，哪怕落后15分，大家也会相信谢晨会把比分追回来。

    第四节一开始，查尔莫斯和科尔的双控卫在场上发挥了作用，两人不断袭击公牛的内线，查尔莫斯连造了两次犯规，科尔也完成一记高难度的拉杆上篮，但两人能当奇兵，却当不了能拯救球队的英雄，随着公牛的防守越来越好，他们俩的得分也受到了抑制，不过，等谢晨上场的时候，比分已经只落后8分，这已经很值得称赞了。

    谢晨重新出场，替换查尔莫斯走到光亮如新的地板上时，全场球迷给予了热情的欢呼，谢晨也微笑示意，神色轻松，他已经不是个刚入nba打球的菜鸟，也不是没经历过关键时刻，区区八分，也就是三个三分球的事，谢晨很有信心，但他却不知道，这场比赛对他而言最艰难的时刻，已经要来临了。

    公牛球员席前，西装革履的锡伯杜双手环胸，望着一脸轻松的谢晨，轻轻一笑：“终于，终于到了第四节，我终于可以实现我对自己的承诺！在你上次离开芝加哥训练馆的时候，我就发誓下次遇到你，一定不会让你好受！这一刻，终于要到了！呵呵，如果现在是你们热火领先，我还会有所顾忌要不要这样做，但可惜，你们在第三节败给了我们！二十多场连胜想必会让任何一支球队骄傲自满，而这一场，你和你的球队将会为此付出代价！”

    锡伯杜眼神犀利，时不时舔舔嘴唇，那凶狠的目光，就好像在舔刀口上的血，谁都想终结热火的连胜，锡伯杜也不例外！

    谢晨运球过半场，他本想找机会先投个三分，却发现防守自己的是两米零一的吉米·巴特勒。

    谢晨望了一眼罗斯，内心想着：“是为了节省罗斯的体力吗？”

    此前，谢晨一直都由罗斯防守，两大顶尖1号位上演了多次个人对决，这几乎让罗斯有些承受不住，因为上一次两人在芝加哥一对一的时候，谢晨的实力还远没有这么强大，甚至，得需要谢晨和韦德加起来才能跟罗斯打，但现在，谢晨一个人，罗斯都有点防不了了。

    身高不占优势，并不代表没有办法投三分，谢晨完全可以利用速度摆脱巴特勒的防守，然后趁其不备再投出三分球，詹姆斯哈登、斯蒂芬库里就经常这么干。

    谢晨开启洛瑞突破技能，重心降的很低，明显是要突破巴特勒，可巴特勒的防守依然是给人感觉防投篮的架势，谢晨向左变向突破，巴特勒只是横移过来，并没有向后退，谢晨本来想假突破之后迅速往回拉，让巴特勒重心后移，这个时候完成投篮，可惜，计划失败了！

    “放我突破？”

    谢晨看出巴特勒对自己的三分防范严密，立刻随机应变，不再按原计划投三分，果断突破巴特勒。

    刚迈出一步，公牛前锋塔基·吉布森立刻上前堵住谢晨的去路，与此同时，巴特勒迅速跟上，两人当下将谢晨包夹！