    江筱抿紧了嘴，想了好一会儿。

    “蓝夫人难道就没有更合适的拿下这片山的人选了吗？对了，你的儿孙们呢？蓝章超，蓝俊明？”

    她并不是那种见钱眼开的。

    何况那片成谜的山地也未必就等于是钱。

    是福是祸，真的还是个未知数。

    这些原来是蓝家的东西，江筱并不想占为己有。

    她也并不想跟蓝家有再深的纠葛。

    如果她收下这片山地，可想而知，蓝家主和章爷就会盯着她了。

    想到那种可能性，江筱都觉得头疼。

    她好不容易把研究所给端掉了，原本以为一直压在自己心头的那么一座大山，那笼罩了两世的巨大阴影已经搬开，现在难道又要陷入这样的纷争里去？

    蓝宝苑看得出来江筱是真心不想要那么山地。

    她苦笑着又微微惊叹。

    “我觉得自己真没有看错人。江小姐，你知道，哪怕只有一座山，那价值也是不小的，何况我那是一片山脉，那是蓝家世袭的财产，以前未被收缴，以后若不是自己卖掉，那也永远是握在手里的财富。你知道那会是多大一笔钱吗？你难道真的不想要？”

    江筱摇了摇头。

    “说实话，我现在真的不怎么缺钱。”

    要是以前的江筱绝对想象不到自己会有说出这么一句话的时候。

    这样的话说出来是挺欠扁的吧？

    但她现在真的不缺钱。

    房子，她有。而且还是在十几年二十几年之后价值千万上亿的房产。

    铺子，她也有。同样是以后会价值连城的。

    本事，她当然也有，而且还不止一项，她画画都饿不死，更何况她还能治病。就算神笔和空间什么时候都失去了，她的画也能养活自己，最不挤，她身手那么好，以后去开间业余武术馆都是足够的吧？

    当然这是说得有点远了。

    就算这些都没有，她在花里花园和陈印那里都有投资，以后都是能够坐在家里就能够分到钱的。

    以陈印经商的能力，加上以后房地产的红火，她就是什么事都不干，单吃分红都能衣食无忧了。

    还有，她还有丈夫呢。

    孟恶霸其实也养得起她。

    还有江家，她父亲母亲给她的钱都不少。

    这么一算，江筱觉得自己足够富有了。

    她以后就该好好地画画旅游种花种药，陪陪家人，或是生生孩子，把自己搞得那么累干什么？

    “那片山地，越是价值大越是风险高，蓝夫人自己不也是知道的吗？”江筱说道：“你要是不相信自己的大哥和丈夫，那儿孙你难道也不相信吗？”

    蓝宝苑有些心酸地说道：“章超...你听他的名字就知道了，他父亲重点培养他，虽是让他姓蓝，但是章这个姓氏也给他安在了名字里，我觉得他们父子俩已经早有打算了，等到以后脱离了蓝家振兴章家，他直接把姓去掉，叫章超就刚好了。”

    江筱想着见过几次的蓝章超，不得不承认蓝宝苑说的是对的。

    她可能是之前已经把蓝家的人包括自己的儿子都研究透了。

    这就是没有合适的？

    