    之前我师兄留在地上的这些黄符，到底是什么作用，这一刻，在狸猫妖开始疯狂乱窜的时候，总算是体现出来了作用。

    他在奔跑的同时，只要踩到，或者经过黄符都会触发这些黄符的攻击。

    只是短短一瞬间，地上的黄符已经全部被他给触发了。

    无一例外，这些黄符在被触发的一瞬间都会飞起来，站在狸猫妖的身上。

    顿时，黄符燃烧，冒起了一阵青烟。

    这狸猫妖的身子上的毛发也因此着火了。

    现在看上去，这家伙就像是一只火球一般。

    我咬着牙，从地上缓缓站起来，而我师兄已经跑到了我的身旁，他交给我一张黄符，让我去给这狸猫妖最后一击。

    “我行吗？”

    “相信自己，你一定能行的，你要是不行，那我们都得玩完在这里了。”

    师兄的话，似乎是话中有话。

    我没有多问，而是按照师兄的吩咐一步一步朝着已经一动不动，全身燃烧着熊熊大火的狸猫妖走了过去。

    当我将黄符贴在他的身上时。

    这家伙惨叫一声，紧接着火焰变大，一下子就将他完全给吞噬了。

    烧了只是片刻，一下子，狸猫妖的身子就塌陷了下去，像是一层灰烬一般平铺在了地上。

    再看，火焰已经熄灭，只留下了一个黑影在地上。

    “结束了？”

    “对！这狸猫妖被消灭了，你小子能够从鬼蜮当中自己走出来，我看来是小瞧你了！”

    “啥？什么叫做鬼蜮？”

    师兄的话让我感觉莫名其妙，而他则是饶有兴致的给我解释了一下。

    原来我之前被困死的那个地方就叫做鬼蜮，用我师兄的话说，那其实是一个蛊术而非是真正的鬼打墙之类的玩意。

    被他这么一解释，很多问题也就迎刃而解了。

    当时，我师兄看到我进入了鬼蜮本想要救我的，可是，没想到当时出了一点点意外，以至于他才迫于无奈将我丢在原地。

    师兄本想着自己收拾了这两个妖孽后再来救我，没想到我自己脱困了，这让我师兄无比的兴奋。

    他问我在鬼蜮里面碰到了什么，说是不同人的在鬼蜮当中遇到的情况都不一样。

    而当我将自己遇到的情况一一告诉师兄后，他则是拍手称快，说没想到我竟然连回魂梯都能走出来，说是我让他刮目相看。

    谈论着，我师兄告诉我说，这两个妖已经快要成精了，尤其是另外一个，更是会蛊术，我中的鬼蜮就是那家伙释放出来的。

    他一直在追杀他们，好不容易将狸猫妖给打伤，对方却拿胖子威胁他，所以，才会让他被迫停下，没有继续对付狸猫妖。

    好在我出来了。

    听着师兄的解释，我也了解到，这个狸猫妖为什么刚才会像是瞎了一般，其实就是跟之前我师兄用铜钱打伤他有关。

    我只是不知道，或者说没有看出来。

    其实这狸猫妖早就被我师兄打得视线出了问题，说得通俗点，就是脸上的肌肉已经受损，根本就无法控制自己的研究。

    而猫妖类的这东西，很依靠自己的双眼。

    脸上肌肉让他不能移动眼球，自然视线就有所问题，这也是为什么对方一开始没有直接用毛发攻击我的原因。

    那实在是没有把握的事情，我还没有高大到让对方可以仰视的境地。

    稍作休息，我师兄跟我说，现在胖子在三楼，让我跟他上去。

    同时，他让我要小心一点。

    这家伙已经躲到黑暗当中，保不住会不会从什么阴暗角落里面跳出来攻击我们两个。

    为了保险起见，我师兄又给我做了一道护身符。

    我将护身符贴在了胸口上，整个人感觉神清气爽了不少。

    跟在师兄的身后，我们慢慢朝着三楼摸去。

    要知道，整个教学楼其实很大。

    但是，奇怪的是，上下的楼梯却只有一个。

    我十分不解，为什么当初设计的时候会这么设计。

    也不怕开始使用后，这里的学生这么多，在上下楼的时候发生什么事故？

    一路上师兄似乎也感觉到了这一点，他调侃我说，这个学校是不是经费不够，才会设计一座楼梯的。

    被师兄这么一问，我顿时心里就是一阵不爽。

    要说经费我可不认为学校会不够。

    而现在这种情况，只有一种解释，那就是学校是故意的。

    可是，当初设计图纸一定是被审核过的，就这样的情况，又怎么能够通过？

    “师兄，你说这会不会是……”

    “是什么？”

    “我绝不认为楼梯只有一个，而且这种工程必然是需要招投标的，那么也就是说设计图纸也会被审核，别的不说，就这样的设计，一定是无法通过的，所以，我觉得这里的情况只有两种可能性。”

    “你说！”

    师兄听我分析得头头是道，放慢了脚下速度，饶有兴趣地听我说。

    “我觉得，要么就是施工的时候，偷换了图纸，不过，这种可能性我觉得很小，因为这是会要验收的，如果图纸被更换了，验收的时候，很容易被发现，即便是把验收时候比对的图纸也更换了，校方与监理公司那边总有人会对原始的设计图纸有印象，这要搞出来的话，代价与工程量实在是太巨大了，花费的人情也是一个无底洞，所以，我觉得这种可能性存在的可能比较小，但是，也不排除。第二种情况，那就是这里还有楼梯，只不过，是利用了某种我们不知道的手段，或者说是建造的时候，他们用了什么障眼法将其掩盖了，而这么做必然有理由。”

    “我明白你的意思了！要想藏有楼梯，最有可能的也就是藏在教室里面了！”

    师兄说着，停下了脚步来。

    这里是教学楼，除了走廊其实就是走廊两边的教室了。

    要是如我猜测的，这里还有藏起来的楼梯，那么必然就是在教室里面了。

    现在教室的大门都是关上的，在走廊这一侧也没有任何的窗户可言。

    要想验证我的猜想，就必须要打开教室的大门来查看。

    可是，现在这些大门都是禁闭着的，当我师兄试着打开其中一扇时，突然，他的手缩了回来，像是触电了一般……

