    嘀…嘀…atm机输密码的声音，农行、建行的分理处就在影城宾馆的对面不远，站在atm机前的男子下意识地回头看了一眼，中午少有人迹，再回头看屏幕时，多出来的数字让他心花怒放，没有取款，直接摁了取回卡，装好，出了自助服务的感应门。

    今天十七号，是一笔款子到账的日子，他估算，在这里的呆时间不会很久了，又在估算着，这笔丰厚的钱能让他在灯红酒绿的城市过多长时间舒坦的日子，心里的想法浮现在脸上，是一种惬意而满足的表情，现在他甚至有点喜欢上这个鬼地方，毕竟这里将会是他成就最大的地方。

    像往常一样，早晨出去，中午回返，在饭店草草吃完饭，又在街上遛达了一圈，近期镇上影响最大的事就是祁连宝被抓，到现在半个多月了，他被抓的后果，是相当明显的。

    从宾馆到西街，满街更脏更乱了，零零散散多出来了一群贩水果、饮料、烟酒的小摊子，早晚在镇上，上下午在戏场，有本镇人也有外地人，队伍越来越壮大，在此之前，有祁连宝那帮地痞流氓在，这些人是根本不敢进屯兵镇的。

    对了，各类日用品和食品的价格直线下降，每天早上，大货、大卡、三轮车，拉来的蔬菜水果在镇外能排一里地，宾馆那几辆四十吨的大货厢趴窝了，据说马开荒还带着帮厨师试图撵走这些抢生意的人，结果嘛，毫无意外地流产了，连厨师也跑了不少，毕竟客流量大的点，厨房里挣的那点钱吸引力已经不大了，随便出个摊，那怕卖矿泉水都挣得不少。

    他遛达着，到了汽车站的方向，这里已经成为镇上最乱的地方了，市里跑来的私家车、镇上跑市里的黑面包、凭空多出来的满街商贩，把狭窄的街道挤得熙熙攘攘，偶有大巴经过，得鸣着笛挪上半个小时。

    看着就骂起来了，一卖水果的胖婆娘和一位舀羊杂的，各指着鼻子、喷着唾沫、骂得起劲，旁边的围观在起哄，这操蛋地方，从来就不会有劝架拉架，他们巴不得打起来看场好戏。

    “有点意思啊，鹏程不是关键，这个特殊的人物才是关键所在！？”

    他随手拍了几张远景，自言自语道着，来这儿几个月了，虽然蛮荒了点，可总感觉秩序还是可以的，顶多能见到祁连宝那帮流氓打人，可现在却发现，祁连宝被抓了，他们不打人了，现在好像人人开打了。

    比车站周边、比如宾馆周边、比如这地方奇缺的菜蔬淡水，祁连宝是一直视为自己生意护着的，本地人顶多开个小摊贩，大宗的菜蔬是宾馆垄断的，而现在，那个土霸王一倒，可没人能镇得住场，外地涌进来菜蔬食品便宜得多，谁都敢不卖马胖子的账了。

    “有意思，这是让宗鹏程自毁长城啊。”

    他心里默默地对自己如是说道，慢慢踱步着回返，身处一线，并不知道上层是怎么布局的，但他很清楚，繁华的表像后，隐藏着的真相，即将浮出水面了。

    不过那又有什么关系，那时候，他带着钱早就远走高飞了。

    志得意满地想着，回了租住的东兴胡同，进了院门，他思忖着今天应该去什么地方，影城那边没什么看头了，进入九月份，剧组来的越来越少，现在镇上大部分人力都被用在御林堡和后盘沟，那儿的土木工程、道具制作、场地平整已经接近尾声了。

    或许，可以休息一两天，这些天上面追得根本不急，他惴度着，应该是大局已定。

    上楼，掏着钥匙开门，低头时，眼睛一下子定格了，门下，放着一个信封。

    他狐疑地拣起来，空白封口的，他四下看看，这个时间段，除了上工的、除了去做生意的、就租客也会抓紧时间游览，民居里顶多能留下点老弱病残，他喊了两声房东，果如他想，根本不在家。

    谁放的？什么东西？

    他捏着，好像是一个硬硬的东西，干脆拆开，奇了，一封信。

    李劲松、男、34岁，籍贯浙江宁波，＊＊年毕业于京城商学院，业余爱好绘画。＊＊年就职于京城思域广告公司，＊＊年就职于艺龙策划公司……京城的登记居住地：海淀区后柳林镇西三区18里胡同。

    这是他的简历，查到这个不难，但难的是，这里人根本没人知道他是谁。

    他心慌意乱地往下看：

    李间谍先生，您手里的这部手机里有很多您感兴趣的东西，不知道您愿不愿意要回去，当然，不是免费的。不过是自愿的。除了您之外，还会有很多人感兴趣。

    他慌乱地进门，关好，然后摁开了手机，在手机存储里，有一堆照片，都是他的，和分理处女营业员在吃饭、和影城的保安在闲聊、还有在镇上各处转悠的照片，最大的一文件，居然是视频文件，他打开，一下子像掉进了冰窖里，视频文件拍下了他偷偷摸摸进入烂尾楼。

    “坏了，被发现了。”

    他扔下手机，赶紧地收拾东西，胡乱地收拾起随身的衣服、相机、电脑，打好包，放上肩时。床上扔的手机蓦地响起来了，惊得他心跳加速，看着屏闪的手机，拿不定主意接不接。

    没错，他就是商业间谍，他最清楚一个商业间谍可能遇到什么样的危险，但这一次好像不是最危险的，拍了这么久才找他，肯定不是被调查方发现了；用这种隐密的方式找他，肯定是别有所图，但也能说明不是被调查方，否则这儿的风格，早用拳脚开始说话了。

    那是谁呢？难道是同行，雇主曾经警示过有其他公司的同行也潜伏在屯兵，说起来，是同一个目的啊。

    他想接，但又想起事关重大，生怕坏了雇主的事，又不敢接。

    电话一直在响，停了，又响………

    ……………………………

    ……………………………

    直线距离三公里外，楼顶，排着两个脑袋。

    两个脑袋后还有一个，仇笛拿着电话说着：“妈的，不接……我看看。”

    他抢过了包小三手里的微型望远镜，在镜里却什么也看不到，耿宝磊出声问着：“吓跑了怎么办？”

    “好歹是个间谍，不能和你这娘炮一样吧，见事就溜？”仇笛心虚地道，要是真逃之夭夭，他还真不知道该怎么办，总不能真拦路抢劫吧，再说是想知道对方真正的意图和背后是谁，这玩意可抢不走。

    继续拔打，包小三不确定地问了：“成不成啊，要我说直接冲进去，摁住揍一顿，我就不信，他还宁死不屈？”

    “你那是违法犯罪，咱这是诱他下水，再说了，得骗出来才好办事，在人家家里胡来，报案了怎么办？”仇笛道。

    既要办事，又要防止出事，最好的办法自然是切哑吧的****，让他有苦说不出来才是最高境界，但这最高境界还真不好达到，开火就哑了。

    “完了，不牛逼了吧？****了吧，人家就不搭理你。”包小三挖苦着。

    “呵呵，我第一次坚定地支持包小三的判断啊。”耿宝磊笑着，附合包小三了。

    仇笛看着，放下了望远镜，又一次断线之后，他失望了，直道着：“不应该啊，是有总有点好奇心吧？他这身份这么敏感，现在被人窥破了，居然一点都不好奇是谁？居然不害怕我们把他曝光……正常人都应该试探一下啊，他妈的，连这点机会都不给。”

    “那他要是不正常呢？”包小三问。

    “那他除非是你这种**人物，或者我这种牛逼人物，否则正常人应该有恐惧和好奇心理吧？那怕他是个商业间谍，你说对不？”仇笛严肃地问。

    包小三凛然点点头：“好像对，不过我这种**人物办错事能理解，你这种牛逼就不应该了吧？分析得头头是道，人家不理你，你还把自己当回事，确实牛逼，这么牛的****，我是头回见。”

    耿宝磊一下子喷笑了，仇笛扔下手机，两人对掐了，却不料此时变生肘腋，那电话嗡声响起来了，仇笛放开包小三一看，乐了。

    李间谍电话回过来了，他赶紧按管千娇教的办法，往嘴里塞了个乒乓球，接了电话：“喂！”

    间谍的方式果真好使，嘴里气流被阻，天然变音了………

    ……………………………

    ……………………………

    “你是谁？”李劲松紧张地问。

    “这个不重要，你不认识。”对方的声音有点怪。

    “你……想干什么？”李劲松紧张地又问，他最担心的，是无法安全走出屯兵，而且现在，明显还不到结束的时间。

    “不想干什么，只是因为你的存在，我们丢了饭碗，所以，只能迁怒于你了，别担心，咱们是同行。”对方道。

    这下李劲松心稍稍放下了，如果是同行，而且还是被雇主抛弃的同行，那对付他们的难度就不大了，他怕的是屯兵这帮土匪，而不是同行。即便被曝光，也有充分的时间溜走。

    “你这些东西能说明什么？威胁不到我啊……我严重怀疑你是不是我的同行。”李劲松道，探着对方的底。

    “我怎么觉得份量已经够了呢？在这种关键的时候，出点纰漏，怕是你的雇主也饶不了你吧？其实我什么都不用做，只要知会宗鹏程一句，你们的事是不是得黄一半啊……您说呢？”对方道。

    “直接点，你想要多少钱？”李劲松奔向主题了，他知道，同行的事，只有可能这一种途径解决，而且，要价，也是一个探底。

    “看货论价怎么样？我在你常去的地方，烂尾楼楼顶你拍照的地方，留下了第二份照片和摄影，你可以看看，我们再讨论价格……或者，你可以不去，现在卷铺盖滚蛋，我就当什么也没发生过。”对方道，直接扣了电话。

    李劲松懵了，他又一次背起行囊，准备走，不过又一次迟疑了，在这个时候半途而废，实在有点可惜，似乎，似乎对方应该是和他肩负同样使命的人，他揣度着，或许是已近尾声，这些人被雇主抛弃，心有不忿。

    应该是，如果这样的话，倒是可以考虑一个和平的解决方式，现在这个关键的时候，还真不敢出纰漏了，否则功亏一篑，他背后的雇主恐怕都交待不了。他在想，如果也有同行，那应该和他的目标是一致的，鹏程公司可不需要这种商业间谍，从这个层面上讲，应该没有危险。

    在犹豫中、在徘徊里，他鬼使神差地往镇北走远，那儿遍地的垃圾已经清理干净了，回填的土方已经完成，就等着主体亮化工程的开工，此时工地上已无人迹。四处透风的烂尾楼上，看不到人影，他咬了咬牙，往楼上走去……

    ……………………………………

    ……………………………………

    “他上去了。”管千娇在街边看到了，小声地用手机传了过去，方位，进入的门。

    根本不是交易，就是把人逛出来，办到了，管千娇在街头瞠然看着，她在想，要遇上类似的情况，恐怕她也料不到，对方就为了把他逛出来揍一顿。

    “快点……西边，偏楼梯。”

    仇笛喊着两人，蹑手蹑脚地飞奔，就在三层楼上，包小三急着往脑袋上套丝袜，递给耿宝磊一只，耿宝磊难为地看了眼，包小三催着：“快点，有点当坏蛋的觉悟好不好。”

    “难看死了……哎这怎么还有味道？”耿宝磊套着，随口问着。

    “买新的不得花钱么？我在垃圾堆里拣了个。”包小三道。

    “我靠！”气得耿宝磊爆粗口了。

    “快套上……上来了。”仇笛小声喊着，耿宝磊一个激灵，套上了。

    三人分着方位，躲进了没门的房间里，仇笛打着手势，示意着一明一暗，迅速摁住，耿宝磊当策应，以防他挣脱包围。

    从门框上偷瞄着，瞄着……瞄着那大胡子就上来了，他走得很警惕，包小三爬在门里，用一块碎镜子瞄着，走上楼梯时，他冷不丁地爬出来大喝一声：“站住！”

    那人真听话，被土头土脑的货吓得一下子站定了，一看那人蒙着头，他瞬间感觉到了危险。

    晚了，对面门里仇笛一个破口袋套着头，包小三扑上，抬着脚，耿宝磊拽着一只手，直接把猎物拉进了房间，耿宝磊迅速看着窗口，前后无人，他打个手势。

    包小三和仇笛放心了，摁着人反捆着手，不理会他的呼救，捆好一拉，包小三恶狠狠地讲：“再喊，再喊把你扔下去。”

    不喊了，包小三一想起自己挨的那顿揍就怒从心头起，恶从胆边生，嘭嘭连踢带打骂着：“狗日的间谍，你偷拍照片，让老子挨打。”

    “兄弟兄弟，有话好说，什么照片。”李劲松缓过劲来了，苦不堪言了，知道自己掉坑里了。

    “装，再尼马装……祁连宝的照片是不是你拍的，狗日的。”包小三踢着，那人急了，大喊着：“别打别打，真不是我啊，我和那些人不是一路，那天我也被抓被打了。”

    “那之前呢，发网上的是不是你？”仇笛捶了两拳。那人吃痛扭着道：“也不是，那是随机发生的事，我不可能等在那儿拍啊……兄弟兄弟，你们听说我说，我听到我们老板说过，应该还有一组人，其他公司雇来的，真不是我。”

    打错了！？

    仇笛看看包小三，两人傻眼了，包小三可不会轻易相信，再揪起来的时候，那人很专业的道着：“我还以为什么事，这事真不是我干的……你们没见那照片吗？角度在哪儿拍的，很明显啊。”

    “见了。在那儿拍的。”仇笛道。

    “打娱记那回，是发生在早上，随机发生的事件，在路右边，附视的角度，而且是长焦相机，那镜头半个胳膊长，谁敢在祁连宝视线能看到的地方拍啊？”蒙着头的李劲松急速的解释道。

    这么专业，把包小三和仇笛听愣了，耿宝磊听到了，一拍额头一吸凉气，然后找着手机里存着的照片，此刻才恍然大悟了，指指宾馆的方向，路右边，附视的角度，只可能在宾馆里、某个房间的窗户后面，而且是随机的事，那不是李劲松拍的，可能性就大了。

    真错了？包小三和仇笛傻眼了，居然打错了。

    人一停，李劲松不迭地求饶着：“几位……有话好说，我口袋里有张卡，密码129712，卡里有点生活费，你们看着取吧，别害我……我就一穷画家。”

    “装，再尼马装。”包小三踢了一脚。

    “我们这是绑架，不是抢劫，你搞清楚。”仇笛道。

    “哎…哎…明白……不对呀，您绑我有什么意思？我比你们还穷呢。”李劲松道着。

    “问你个事，说清楚，马上放你走下去，说不清楚，特么滴直接把你扔下去。”仇笛威胁着。

    “哎哎……好，知无不言。”李劲松点头如啄米。

    仇笛摁着人问着：“很简单，第一个问题，你来这儿多久了？”

    “六七个月了。”李劲松随口道。

    “回答的不错，第二个问题，谁派你来的，你的雇主是谁？”仇笛问。

    “……………”李劲松憋住了，一憋，又反复着道着：“没有什么雇主，就京城个私家侦探所的朋友，找我帮个忙，我就来了。”

    “回答的不怎么样，第三个问题，你的雇主为什么要搞倒祁连宝？”仇笛问。

    “………啊！？……这个，他是警察抓走的，撞枪口上了啊。”李劲松迟疑了一秒钟，搪塞开了。

    “呵呵，不老实是吧……我老实告诉，兄弟我是专业间谍，专治各类贱人……别怪兄弟逼供你了啊，受不了吭气，马上停止……开始。”仇笛道。

    包小三一拉李劲松的裤子，手持着喷水枪噗噗往他腰里、裤裆里喷着什么液体，耿宝磊已经准备好武器，却是有点踌蹰，不敢下手。

    “啊……你们要干什么？”李劲松挣扎着，下身冰冰凉凉的，他眼不见物，莫名地恐惧让他开始紧张了。

    “这是间谍专用逼供水，没听说过吧？一看你就是个二把刀……你坚持的越久，它破坏你的皮下神经越多。”仇笛道。

    包小三凑上来威胁着：“直到大小便失禁，生活不能自理。”

    “说不说？”仇笛和包小三同时恐吓着。

    李劲松挣扎着，直哀求，就是不讲关键的问题。

    “上刑。”仇笛咬牙切齿道。

    耿宝磊吓得一激灵，赶紧地，把包在网兜里的蚂蚁解开，那些蚂蚁像得到命令一般，一个劲往李劲松裤子里钻。

    啊．…啊啊啊……李劲松一紧张，抖如筛糠。

    哦哦……哟哟哟……李劲松一恐惧，全身抽搐。

    那疼呀，那痒啊，像万蚁攒肉一般，密密匝匝，从胯部弥漫到全身，在眼不视物的条件下，李劲松被猝来的恐惧吓得直嚷着：“我说……我说……”

    “快说，再晚来不及了。”包小三催着。

    “拍照的真不是我……”李劲松急着辨白着。

    “其他呢？谁派你来的？”仇笛催着。

    “华鑫……我直接对华鑫负责，他们肯定用不止我一个人，还有其他人。”李劲松喘着气道。

    “你在这儿搜集什么信息。”仇笛问。

    “账务，主要是账务，还有他们的活动规律……银行的流水账，日营收支。”李劲松道。

    仇笛一愣，瞬间明白这货一直和分理处小娘们勾搭的原因，敢情是这一套也用上了。

    “华鑫为什么要搞倒祁连宝？”仇笛问。

    “我也不清楚……我真不知道，搞祁连宝我都没得到消息，上面只是让我汇报近期各项工程的进展。”李劲松浑身扭着，不迭地道。

    “还知道什么？”仇笛催问着。

    “真不知道了，这地方就这么大，还有什么？喂喂喂，兄弟，我都说了，赶紧停下……我受不了了。”李劲松反催上了。

    蹭蹭蹭耿宝磊直喷酸醋，瞬间李劲松缓了一口气，两人摁着再追问，这货却是吓得语无伦次，前后重复着乱讲了，看实在也得不到什么新东西了，包小三搜了搜身，然后三人一使眼色，仇笛威胁着：“爬在这儿别动……给你上药，乱动加快血液循环，生活不能自理别怪我哈。”

    说是上药，三人已经如飞奔走，边走边卸着装束，从楼后绕到了镇外，贼头贼脑的回到了镇上。

    过了很久，一个头上扣了条红裤子拴着脖子，手背捆着的人，一挪一挪从烂尾楼里出来，边走边提着裤子，怎么也提不上去，他挪啊挪啊，边挪边喊着救命，明明听到周遭有人，就是没人救他，好容易爬在地上，手蹭着墙磨断了捆手的绳子，一掀头，却发现自己已经挪到车站边上，一群歪瓜裂枣的男女望着他，笑着前附后仰。

    哦，扣头的不是袋子，而是一条红裤子，女人的，脏不拉叽的。

    不对，脖子上还有东西，居然是裤带，他一扯扔了，粉红色的。

    不对，还有东西，他一看下身，哎妈呀，裤子里外密密匝匝全是蚂蚁，看得人头皮发麻，他吓得瞬间把裤子脱到脚底，拽下劈里叭拉打着，一打笑声更大，他才省得糊涂了，成光腚了。

    羞恼之下，捂着****，飞快地往无人处跑了。

    这个“画家”当天就在屯兵镇消失了，据说他是雇了辆黑车直接去市里，再没有出现过。只在街头巷尾留下了一段让人捧腹的笑料。

    没人知道，是一瓶稀释的蜂蜜水加蚂蚁让这个“商业间谍”翦羽而归了，不过恶作剧得逞的几人也笑不出来了，李劲松在惊恐之下说的事，可信度很高，包小三摸到的手机里，管千娇从储存卡上恢复了不少删除的照片，没错，主要都是营收支出的账目，这个人的主要目标是和鹏程关联的银行，这是要干什么，连管千娇也想不透。

    能想透的只有一件事，几个人急视了一个细节问题，板倒祁连宝的那些照片，正像李劲松所讲，角度不对，拍摄的角度只有可能在一个地方，影城宾馆的内部。

    于是旧题未解，新难又生，正像包小三哀叹：

    “我日特么滴呀，到底还有多少商业间谍在背后捣鬼啊！？”

    多少不知道，但肯定还有，这时候连管千娇也开始动摇了，似乎华鑫和鹏程的媾和确实有问题…………9