    十个太古王族之中，圣人级祖王来了瑶池不少，族中战力衰落，而这些族群的祖王陨落在孔孟手下的消息并没有传回族地，故而大多族人都在族中等待祖王大胜而归的消息，谁知道等来的却是杀神！

    “轰”

    或是拳术惊天，或是阴阳圣力肆虐，或是大圣道则笼罩，三尊人族大圣迅速覆灭十大太古王族。

    万龙巢外，孟川和陆元昊的身影出现。

    万龙巢，坐落于万丈深渊之下，是得天独厚的神土，昔年狠人大帝，无始大帝都曾看上此地。乾仑大圣盘坐于万龙巢之中，心中隐隐有些不安。

    “是瑶池之地出了什么变故吗？”遥望瑶池方向，万龙铃放在手中，才能镇定下来，认为古皇兵复苏，可解决一切敌手。

    “轰”

    风雷之音传来，大地在震动，山石崩塌，一声巨响，万丈深渊之下的龙巢暴露出来。

    “何人在此放肆！”乾仑大圣拎着万龙铃，双眼之中神光凛冽，透过层层石壁，看到了两个陌生的人族修士。

    “屠龙的人！”

    “喂，要去你自己去，太危险了。”陆元昊看着孟川，还是有些胆战心惊，他就是一个废物啊，怎么会给他安排这个任务，可是为了人族又不能不来，唉，他太难了。

    孟川有被陆元昊的无耻震惊，真正说起来，他们几个人中，就属他最强好吧，还装成废物模样，不愧被世人称为最无耻。

    乾仑大圣能够感受到这两人体内如渊似海的能量，随便一个人都能杀他千百回，万幸自己还有万龙铃傍身。

    摇动万龙铃，神痕紫金铸成的铃铛每一个都硕大如钟，连接在一起化成一头万丈长的紫龙！

    古皇之威在万龙巢上方弥漫，古洞之中，龙威阵阵，像是一尊无敌的皇在复苏。万龙巢内，上至祖王，下至仆从，无不心惊胆颤，震惊无比，数百万年来，还是第一次有人攻打万龙巢！

    “砰砰砰”

    万龙巢内历代圣贤绘刻的法阵随着这两人走过，阵纹自动被磨灭。

    乾仑大圣复苏古皇兵，万龙铃，紫光氤氲，发出龙吟之声，主动向着这两人杀来。这两人给他带来的压力远超过昔年那位人魔！

    “当...”

    万龙铃之音响彻北域，百万山岭簌簌倒落，像是尘埃般，从大地上抹去，永远消失。还在参加瑶池万族盛会的其他古皇族之人纷纷起身，遥望万龙巢方向，“这是开战了？万龙巢已经动用极道古皇兵了。”

    这些皇族之人有心去万龙巢观战，但却碍于孔孟的存在，不得不留在瑶池之中。“这里还是留给这些年轻人吧，我看几位都想见识见识人族准帝的力量，那就走吧。”孔孟看着这些太古生灵，出言道。

    而后，随手刻下横渡虚空的阵纹，将圣人以上修士包裹在内，传送到了万龙巢附近悬崖之上。当然，姜太虚他们还拿着帝兵，守护瑶池，免得被人偷家就不好了。

    陆元昊边走边布下阵纹，“至于这么小心吗？”孟川对于此有些无奈。

    “嘿嘿，有备无患，有备无患。”陆元昊憨憨一笑，手上动作却始终不见慢下来。

    乾仑死死盯着这两个谈笑风生的人族修士，双眸之中杀机尽显，古往今来谁敢在古皇沉眠之地撒野？

    “哪怕你们是准帝，也不是你们亵渎古皇的理由！”乾仑大圣催动万龙铃，龙吟之声在这古洞之中震耳欲聋，紫色龙首喷吐无量仙芒，对准了孟川和陆元昊两人。

    “吼！”

    古皇之威震天动地，一道通天紫光自万龙巢打向星空，霸绝天下的气息震撼了整个北斗。

    “那两位前辈不会......”远处，血凰山九凰王说了半截，而后看向了孔孟。诚然，准帝虽强，那也得分对谁而言。至少对他们这些出过古皇或者大帝的势力来说，也不是没有抵抗甚至击杀的手段。

    “古皇兵而已，又不是古皇在世，且继续看吧。”孔孟有句话并没有跟他们说，那就是就算古皇复生又如何，那个小胖子可不弱。

    “哈哈哈...准帝又如何？还不是要死于我万龙铃之下。”乾仑大圣看着烟尘覆盖之地，没有感受到两位人族的气息。

    “唰”

    一抹剑光在这尊大圣的眼前一闪而过，他的耳边传来了那两个人族的谈话声，“至于吗？又不能破你的防，你什么时候还把太皇剑拿来了。”

    “怎么样？多亏我把太皇剑拿来了，不然我们就灰灰了。”

    “原来是一把帝兵吗？怪不得，怪...不...得。”

    “呲”

    这尊万龙巢大圣眼神涣散，自眉心处开始，出现一条血线，整个人被一分为二，元神寂灭。

    “轰”

    恐怖的气息在古洞深处传出，赫然是一尊准皇！万龙铃自主复苏，向古洞深处掠去。

    “你看吧，你看吧，一个准皇拿着古皇兵，绝对能轰杀我们，足以见得我拿太皇剑来是英明之举。”

    然后，在孟川面前，陆元昊又掏出了吞天魔罐，悬于头顶，充当防御之兵。远处，跟着孔孟来到万龙巢观战的人族修士都一副了然的模样。

    陆元昊，曾被称为修行者之耻，世间千般法，他却独爱防御之法。遇上年轻时的神王姜太虚后，两人切磋，以攻伐第一著称的姜太虚竟然没破陆元昊的防！陆元昊大声惨叫，直喊疼，而后杀伐之力远超姜太虚，直逼嬴政。

    事后，陆元昊表示，他在书上看到的，最好的防御就是进攻！因为他最擅长防御，所以更擅长进攻，没毛病啊！天知道陆元昊在书上都学了什么稀奇古怪的东西，总之，这个胖子明明超强，却十分稳健。

    渐渐的，世人便忘了这货实际上才是杀伐第一，只记得这货不是修行者之耻，而是修行者中最无耻！

    “行吧，那我也得准备准备，这地方得天独厚，适合施展源术。早点解决，早点回去喝茶。”

    孟川，最爱喝茶，热衷于赌石，曾满载入神城，空手而回，被传为当时笑谈，迫于某位爱茶之人的友好问候（拳拳到肉），被称为五千年第一爱喝茶。

    “前辈，万龙巢大圣已死，是否可以手下留情？”远处，浑拓大圣试图劝说孔孟，而孔孟则是错愕的看了他一眼，暗道一声，“得，这下万龙巢不死也得死了。”

    “三尊准帝而已，也敢如此欺我太古皇族？！这是要让我等请出古皇吗！”空中，黄金族一位准皇拎着黄金锏出现在万龙巢附近，死死盯着孔孟。

    “你们这些小辈，忘却了我古皇族的荣耀，给古皇丢人吗？”黄金族准皇盯着血凰山、火麟洞等太古皇族之人，大声呵斥。而他们则是各个神色低沉，看到万龙巢惨状不免有些兔死狐悲。

    不过这并不意味着他们就会听从黄金族古皇的话。唤醒族中准皇，拎着古皇兵保卫万龙巢？可笑！太古各族又不是铁板一块，各有各的算计罢了。若是两个古皇族交战，他们只会四处拱火，然后狠狠在两族身上咬下一口肥肉。

    而今，北斗还不适合准皇强者出世，人族准帝也没有针对他们的意思，先暂时合作就是，不过他们也不会将希望放在人族仁慈之上，看来等万族盛会结束之后，他们需要联系一下了。

    血凰山、火麟洞等皇族之人对视了一眼，知道他们都有要合作的意图，便也放下心来。至于黄金族，今日过后，还有没有都不知道了。况且，准皇而已，他们几家谁没有？这般轻侮他们几家，当他们黄金族是所有皇族的老大吗？

    万龙巢之中，两缕极道之威打出，陆元昊根本不深入万龙巢，头顶吞天魔罐，手拿太皇剑，一攻一守，太皇之威不断打向万龙巢深处，狂轰乱炸。而孟川也是配合着使用源术，点杀漏网之鱼。不多时，便只剩下万龙铃守护的散发准皇气息之地。

    “我族皇者尚在，人族是要开战吗？”黄金族准皇一直在与孔孟交流，而不是进入万龙巢阻止孟川陆元昊二人。毕竟，面对一个准帝与面对两个准帝加两柄帝兵，如何选择，他也不傻。

    “古皇？切，我人族又不是没有大帝在世，有能耐你就叫出来，我也摇人，让他们刚一下，看看究竟谁强谁弱！”孔孟不愧是第一莽，开口就让黄金族准皇将古皇叫出来跟人族大帝碰一下子。

    “人族大帝？无始？可笑！无始已经在数万年前坐化，而我族古皇依旧活在当世！人族何来的大帝？怕不是伪装的吧。”黄金准皇冷笑，丝毫不信孔孟的话。

    “让人族准帝停手，今日万龙巢若是覆灭，人族也没有存在的必要了！”

    “欸我曹！给你点脸了！刷刷牙好不好，口气这么大！叫你族古皇出来，我人族大帝一巴掌就拍死他！”

    孔孟作为李道九分身之一，自然是知道黄金古皇尚在的消息，自斩一刀，在禁区之中苟活而已。

    “恭请我族皇者降世！”黄金准皇沟通黄金锏，与太初古矿禁区交相辉映，一尊皇者，真正的皇者出现在众人面前。

    “啪”

    仙音袅袅，杀机无限，一只人族的大手拍在黄金古皇身上，将其打死。

    “人族盖九幽，今日证道成帝！”

