    关于饮料厂的问题，周元之前已经在开会的时候，给朱新里说过了的，按理说，应该不会产生分歧才对。

    但是现在，听着孙曼青这么一说，周元还是真的有些好奇了！

    孙曼青也有点不好意思的道：“其实这个事情，不怪朱总，倒是我们......”

    说到这里，孙曼青才把她和林国忠这些高管的想法说了出来。

    周元这下也才算是明白了。

    原来，是孙曼青和林国忠这些人，觉得现在就和两可乐交手，代价有点大，这才想着，先跟国内的那些品牌交手呢！

    至于朱新里，他倒是一直贯彻的是周元的想法，集中打两可乐！

    甚至，为了能够这样做，朱新里更是派人，跟川省那边的天府可乐谈起了合作。

    当然了，这些，也只是开始而已！

    而周元，听到这里，稍微的琢磨了一会，才开口道：“老婆，这个事情，你回头跟林叔他们说一下，饮料厂的事情，就交给老朱来做吧，这一方面，咱们可不是内行啊！”

    虽然说，朱新里之前也没有做这个的经验。

    但周云相信，这些大牛，肯定是有着自己的能力的。

    一个能在前世的时候，靠着自己的手段，愣是创建一个饮料大牌的创始人，要说他没有能力，周元是说什么也不会相信的。

    所以在这一方面，周元选择了相信朱新里！

    而孙曼青，听着周元这么一说，也知道，这次，她们肯定是做错了，当即点头道：“恩，你放心吧，这块，我会和林叔说的！”

    “恩，说说就行，林叔要是想不明白的话，就让他给打电话！”

    周元嗯了一声说道！

    随后，又跟孙曼青聊了一会影视娱乐公司的情况！

    这一块，在知道了赵本三那个家伙应该按照之前他说的，把导演，演员什么的，都请的差不多了，现在正准备申报剧本的时候，周元心里也就放心了！

    现在的他，手上的产业，服装，饮料，影视娱乐这块，都是他自己在抓的。

    至于说地产，还有天元投资，以及林梦玲在京城搞的手机的研发这些。

    这些，目前的还不需要周元管。

    毕竟这些产业。

    天元投资，实际上只是一个空壳子。

    只是周元为了能让自己从老毛子那边得到的那一笔贷款更合理一点，才搞出来的。

    而地产这块，有着徐江和李晓阳两个人坐镇，而且，大多数情况下，也只是倒卖地皮，这个，还真没有多大的难度的。

    周元也不需要操心。

    接下来，就是手机研发了！

    那个是个慢活，可不是短期就能够有成效的，所以，就算是周元，也不着急！

    这样的情况下，他需要抓的，也就秦省的这些产业，还有倒腾飞机的事情而已！

    而现在，这些事情，基本上都已经没问题了！

    周元的心情，也就放松了很多。

    随后，又跟孙曼青聊了一会家常。

    当知道老妈又开了几家分店的时候！

    周元心里一叹，自己之前还寻思着，是不是让老妈搞个超市呢！

    而这现在，超市还没有搞起来。

    小商店却是分店越来越多了！

    这还真是......

    当然，对于这些，他也不在意！

    苏月华的这些商店，就算是全部加一起，也没有一百万。

    对于现在的周元来说，根本就不算什么。

    等到自己有空的时候，直接帮老妈处理了就是了！

    聊了一会这些，周元有些累了。

    便挂了电话。

    挂掉电话之后，便直接休息了！

    而就在他这边休息的时候。

    深城，一家新开的夜总会里面。

    此时，向文斌，和他手下的几个心腹，正在包厢里一边唱歌，一边跟着几个长的还算不错的女孩子玩着。

    这样的一幕，也是最近一两年，才在深城这边出现的。

    但刚刚出现，就受到了很多人的热捧！

    不管是一些小老板，还是国营企业的高管，只要谈事情的时候，都喜欢来夜总会！

    向文斌自然也不例外！

    在身边的女孩子身上摸了一把，向文斌嘿嘿笑着，看着自己手下的一个总工程师道：“这下啊，我是真的可以放心了，之前，我还有些担心，那个周元，是不是会有什么我们不知道的动作呢，但是现在看来，应该是没有了！”

    虽然说，上次的时候，向文斌利用这些总工程师向航空工业集团那边进行了技术层次的阐述，从而打断了周元想要和蔡建一起联手，截断自己购买麦道飞机的路子的事情。

    那个时候的向文斌，心里也非常高兴。

    但高兴的时候，多少的，却还是有些担心的。

    毕竟，周元这个人，他虽然有些看不起。

    但却也知道，这个人能够在一年之内，靠着服装起家，混到现在，数千万身家的地步，肯定是有着自己的本事的。

    所以，他一直都在防着，周元会在暗地里再有动作！

    但是，这都过去好几天了！

    整个深航内部，却还都是安静如水！

    这让他顿时放心了下来。

    也知道，周元应该是放弃了！

    所以，这会的他，心情确实不错！

    而他身边的几个总工程师，听到这里，也是嘿嘿笑着道：“向总说的没错，那个周元，应该是不会再有什么动作了！”

    这话说完，他们才看着向文斌再次道：“只是这样的话，到时候，我们那份，还希望向总......”

    这些人，说的是向文斌许给他们的好处。

    向文斌自然也是明白的。

    一听这个，当即笑着道：“放心吧，肯定不会少了大家的，这点，大家可以安心！”

    “哈哈，如此，我们就先谢谢向总了啊！”

    那些总工程师们，也是一个个的笑着道。

    向文斌点点头！

    但他却不知道。

    此时，就在他在这夜总会里心情愉快的时候！

    早已经秘密进驻深航的调查组，却是已经跟前往美国那边的调查组接上了头！

    看到美国那边发来的材料之后。

    身为调查组组长的李云山，直接笑着，看向自己身边的蔡建道：“蔡总啊，这次，还真是多亏了你提供这么有用的信息啊，要不然的话，我们可就都是罪人了啊！”

    “怎么的？核实了？”

    听到这里，蔡建心里一动，开口问道！

    “恩，已经核实了，这边也可以开始了！”

    李云山点头道！

    “那就太好了！”

    蔡建点头说道！

    两人对视一笑，一场大幕，悄然拉开。

