    紫焰宗大殿。

    何仙冲坐在最上方，率先开口问道：“师弟，我们要去哪里寻找先生所说的泥土，你可有眉目？”

    “师兄，我哪里有什么眉目啊？”孔永长哭笑，回道：“你问我还不如问月儿，她或许知道。”

    一瞬间，两人目光落在秦月儿身上。

    “师父、师叔，以你们两人的阅历都不知道哪里有好的泥土，我更不可能知道。”

    秦月儿蹙眉想了一下，说道：“不过我倒是有个主意，紫焰宗各峰峰主平日里在外云游，一定见多识广，可以把他们叫来，他们或许知道哪里有好的泥土。”

    “对啊，我怎么忘记这茬了。”

    何仙冲一拍脑袋，飞至大殿的上方，一股音浪瞬间扩散开去。

    “各峰峰主马上前来大殿见我。”

    宗主召见，各峰峰主不敢怠慢，很快飞射至宗主大殿。

    剑峰之主萧远山问道：“宗主，是不是宗门又发生什么事情了？”

    “大家先坐！”

    何仙冲没有回答，让所有人坐下入座后，对孔永长吩咐道：“师弟，给大家泡茶。”

    他准备先请众人喝茶，届时再请教好泥土的事情！

    众峰主坐下，眼中都露出疑惑之色！

    好好的宗主为什么要请自己等人喝茶？

    “前段时间大家守护宗门有功，我因忙于修行也没有来得及感谢大家，今日刚好的极品茶叶，算是奖励给大家的！”

    何仙冲站起来，解释了各峰主的疑惑。

    各峰主都怀着期待之色。

    宗主都说是极品茶叶，那这茶叶肯定差不了。

    与此同时……

    孔永长小心翼翼地拿出来了一个小盒子，又从盒子里面拿出八片茶叶。

    这八片茶叶黯淡无光，并且还隐隐有褶皱，跟泡过似的，看得众人不由皱起眉头。

    而接下来孔永长的操作，更是令所有人无语。

    只见他放了四片茶叶在一个大茶壶里面，又小心翼翼地把另外四片茶叶放回了小盒子。

    就四片垃圾茶叶，孔永长竟然像对待宝贝似珍而重之的放回去，至于吗？

    “宗主，你这是在埋汰我们？”

    玉焰峰主柳盼晴心直口快，她直接站了起来，说道：“就这样的茶叶，还是极品茶叶？当真以为我们看不出来这茶叶被泡过的？你是叫我们喝剩茶？”

    “孔永长，还有你，这种茶叶，你还当个宝贝，是觉得我们没有喝过茶吗？你瞧不起谁呢？”

    其他峰主虽然没有说话，但是他们的眼中同样有着不满之色。

    今天何仙冲这事情真的是有些过了。

    就算何仙冲不感谢他们，他们都不会生气，现在竟然拿泡过的茶叶让他们喝，这就不应该了。

    你作为一宗之主，也太小气了吧！

    “柳峰主，你消消气，这茶叶确实泡过，不过是一位高人泡给我喝的，这茶的功效十分逆天，高人才泡了三泡就要把它扔掉，我觉得可惜，这才舔着脸让高人把这剩茶叶送给了我，你们喝了这茶，一定会有重大收获的。”

    不错！

    这茶叶正是从萧凡那里拿来的！

    好的茶叶，即便泡上十泡，依然茶香十足！

    萧凡的茶叶，别说十泡，就算泡上二十泡都依然有强大的功效。

    所以，在萧凡把这茶叶泡了三泡准备倒掉的时候，何仙冲厚着脸皮求萧凡把这茶叶送给他。

    何仙冲也理解各峰主为何生气，毕竟这茶叶被泡过之后，品相确实不怎么样。

    但是……

    海不可斗量，茶不可貌相！

    这茶叶的深处藏着无数的精华，一旦用沸水冲泡出来，能够帮助修行者顿悟。

    “宗主，你……你真的是把我们紫焰宗的脸都丢完了，泡过的茶叶，你竟然还厚着脸讨要？”

    剑峰之主萧远山闻言，以手抚额，觉得宗主真的太丢人了，他开口道：“不要说我不给你面子，就这茶叶，你求着我喝，我都不会喝。”

    其他峰主干脆直接把自己小桌面前的空茶杯反扣在桌子上，表示自己不会喝剩茶，这是对他们的侮辱。

    “师弟，既然他们不愿意喝这个茶叶，那你泡开了我们两师兄弟再尝尝它的味道，正好我们还没有喝够。”何仙冲也不生气，对孔永长吩咐道。

    “行，师兄，萧峰主说求着他喝这茶他都不会喝，等会啊，他就算是求着我们要喝这茶，咱也不给他。”

    孔永长在旁边呵呵一笑，等会这群峰主就等着求他们吧。

    说话的时候，他把旁边的沸水倒进了大壶里面。

    只是片刻时间，那大茶壶里面便传来了一阵异香，异香充斥着大殿，给人一种异香绕梁三日不绝的感觉。

    “卧槽，这茶怎么这么香？”

    有峰主忍不住爆出了粗口。

    “这……这茶有提神醒脑的功能啊，不对，这茶好像有悟道的功效，我感觉我大脑突然跟开光了似的，修行当中晦涩不通的地方，突然就通了！”

    又有峰主震惊，而后很快闭上眼睛开始打坐。

    这一刻，宗主大殿里面响起了各种各样震惊的声音。

    许多峰主看着那大壶里面的茶，双眼通红，充满了渴望，因为他们发现这茶能帮助他们顿悟。

    只是闻闻茶香就有如此功效，那喝了这茶水呢？是不是他们会直接进入顿悟之中？

    “各位峰主，既然你们不想喝这茶，那就请回吧。”

    何仙冲对各峰峰主淡淡一笑。

    “宗主，别啊，我想喝一杯。”

    巨狼峰的峰主吕经国脸皮厚，站出来嘿嘿笑道。

    “吕峰主，刚才你可都把杯子盖了，这是有多瞧不起我，你觉得我还会把这茶给你喝？”

    何仙冲一阵好笑，让你们开始装逼不愿意喝这个茶，现在肠子都悔青了吧？

    “宗主，我那是和你开玩笑呢？你可是我们紫焰宗的宗主，怎么能和我一个小小的峰主计较呢，是不是？”

    吕经国为了喝到这茶水，脸也不要了，拍马屁说道：“开始是我们错怪了你，没有明白宗主的良苦用心，是我们以小人之心度君子之腹了。”

    虽然其他峰主没有说话，但是还是跟着吕经国的话有节奏的点起了头。

    “行吧，看在你这么诚恳认错的份上，我就亲自为你倒上一杯茶吧。”

    何仙冲走下主位，开始给各吕经国倒茶。

    其余峰主见吕经国拍马屁获得了宝茶，也跟着拍起了何仙冲的马屁。

    何仙冲给下面的峰主挨着倒茶，只是他在经过柳盼晴身边的时候，有意地绕过了她。

    “宗主，你这怎么不给我倒茶呢？”

    柳盼晴很不满地瞪着何仙冲，怒道：“你这是差别对待，还想不想我帮你培养女弟子了？”

    她是何仙冲的小师妹，整个宗门也只有她敢这样和何仙冲说话。

