    转眼深夜降临。

    【今夜尸潮即将抵达，请做好准备，努力活下去。】

    【10、9、8……】

    第一波尸潮进入院子。

    飞机头僵尸x20，路障飞机头僵尸x15，铁桶飞机头僵尸x20，比基尼僵尸x15，路障比基尼僵尸x15，潜水僵尸x15，章鱼僵尸x3,贝壳僵尸x3，深海巨人僵尸x3。

    叶浪大致看了一下。

    虽然没有想到突然增加了两种僵尸，但明显尸潮密度并不大，难度也很低。

    “西崎美香，今天晚上的尸潮交给你来，没问题吧。”叶浪问。

    西崎美香一愣：“可是主人，爱米尔和墨哆卡尔都在今天进阶了铂金段位，您……”

    叶浪淡然一笑：“没关系，今天的普通模式，他们不会多认真的，爱米尔还想着明天怎么击败我，墨哆卡尔刚刚布置完院子，还需要根据我的植物道具，寻找更适合他的攻击手段。”

    说着。

    他从仓库里取出六个能量豆交给西崎美香：“这六个能量豆给你应急的时候用，你自己的特殊道具卡，也可能留到明天使用。”

    “我明白了，主人。”西崎美香点点头。

    她今天宝箱开出的特殊道具是‘领域·命运神速金手指’，使用后，能够指定领域内五个特殊道具，获得5倍攻速，无视CD时间，不过只能在单个院子内使用。

    如果使用后，全部给玉米加农炮使用，相当于是一波及其恐怖的刷屏，预计三秒钟就可以清扫全部院子。

    既然叶浪都这么说了，她自然是不会使用的。

    叶浪拿了瓶可乐，回到安全屋，默默点看动漫开始观看，毕竟今夜的尸潮真的毫无悬念。

    莫约5分钟后。

    尸潮完成。

    西崎美香使用了6个能量豆，用于击溃第三波尸潮中大规模的贝壳僵尸和深海巨人僵尸，如果不是最后一波的这种类型僵尸太多，她都未必会使用。

    至于其它玩家，情况都差不多，留存实力，等待特殊模式。

    白头鹰国的那位，任旧是使用铁链牵引僵尸，不过今天的防御塔比较多，所以一个小时左右的时间，他也凭借着防御塔完成了尸潮。

    清晨，六点。

    系统音响起。

    【今夜时间已完成，下一……】

    叶浪懒得看排行榜，直接去洗漱吃饭了。

    西崎美香见到叶浪，开心地笑道：“主人，昨天我们还是第一名，让您猜中了，爱米尔他们还是没有和您争夺第一的打算。”

    叶浪一边咬着面包，一边说：“她不是不想，而是不敢。”

    “爱米尔应该是整个游戏中，最不愿意轻视我的一个，其实也看得出来，进入这个地图后，她的尸潮完成速度明显提升。”

    “我要是她，也会把特殊道具留存下来，然后等待一个机会，不顾一切地超过我。”

    西崎美香苦笑：“您把她安排的这么明白，真的好吗？”

    叶浪无语：“她只要别来找我的麻烦就最好了。”

    吃完饭，叶浪照例打开宝箱。

    【打开铂金宝箱x3，黄金宝箱x1。】

    【获得特殊道具：超级捕尸炮x1，sss级捕尸网x5，能量豆x5，超能派大星x1。】

    【超级捕尸炮：每隔20s可以发射一张巨网，用于捕获僵尸，捕获成功率为百分之五十。】

    【sss级捕尸网：通过撒网的方式捕获僵尸，一次性最多捕获20只僵尸，僵尸网覆盖范围内的捕获成功率百分之90。】

    【超能派大星：能够直接吞噬僵尸，并且将僵尸作为炮弹重新发射出去，最多发射20发。】

    接着是特殊商店。

    叶浪花费1000生存币，购买‘极寒珊瑚树’‘偷袭卡牌·爆炸小鱼’。

    ‘极寒珊瑚树’：无攻击能力，但可以对附近3x3水域形成冰冻减速效果，使用能量豆能够让10x10范围内的僵尸进入20s冰冻。

    ‘偷袭卡牌·爆炸小鱼’：使用后，目标玩家的水域中将出现3只爆炸小鱼，能够炸掉玩家的渔网和特殊道具。

    “这些道具的‘味’怎么感觉这么冲呢？有点捕鱼达人，不……捕尸达人那个味道了，难道和今天的特殊模式有关？”叶浪喃喃自语，点开可娜儿的私聊框。

    【叶浪：娜儿，你今天的宝箱开出了什么啊？】

    【可娜儿：有点奇怪，ss级捕尸网……好像是捞僵尸用的，也不知道什么意思。】

    【叶浪：笑哭，今天的特殊模式可能有点意思，等一会系统公布今天的特殊模式名字就知道了。】

    【可娜儿：嗯嗯(╯▽╰)】

    上午九点。

    系统音响起。

    【今夜将开启特殊模式‘渔网博弈·捕尸达人’，请各位玩家做好准备，努力活下去。】

    一听这名字，叶浪算是明白了，‘钓鱼老爷爷僵尸’和‘渔网僵尸’昨天没出来，就是等着今天这个特殊模式。

    这两个玩意突然出现，绝对能打玩家个措手不及，倒是人家一网毁一个特殊道具，一般人全得倒霉。

    叶浪思索了一会，从商店里购买300个南瓜，准备全部催化成南瓜罩子，这样渔夫僵尸应该能防住一波的，至于撒渔网的那个货能不能防，只能等游戏开始再看了。

    从早上到下午叶浪一直在催化。

    诱饵手雷、樱桃炸弹、南瓜罩主要就是这些东西。

    墨哆卡尔他们来问叶浪，叶浪统一回复都是等下午会联系他们。

    终于，预计的催化任务完成。

    叶浪点开可娜儿的私聊。

    【叶浪：娜儿，晚上的情况未必会乐观，或许对你的限制会很大，你要做好准备。】

    【可娜儿：？？怎么了？看上去像是用渔网捞僵尸，小白本身就是水元素神兽，应该不难吧？】

    【叶浪：你有渔网，那玩意僵尸也有鱼竿和渔网呢？再玩意，这些渔网和鱼竿使用后，对小白有克制作用呢？那你怎么办？】

    【可娜儿：这……我没考虑到。】

    【叶浪：特殊模式叫‘渔网博弈·捕尸达人’，问题就出在这‘博弈’两个字上，按照特殊模式的尿性，是一定会给我们一些模式限制的，所以你很有可能是和僵尸博弈。】

    【僵尸用鱼竿、鱼钩对付你的神兽，你用渔网捞僵尸，大概会是这样。】

    可娜儿瞬间垮了个小憨批脸。

    【叶浪：行了，也别担心，给你准备了一些植物道具，你把庭院内的植物道具补充一下，然后套上南瓜罩，情况应该会好很多。】

    【可娜儿：嗯嗯(*^▽^*)】

    【可娜儿购买南瓜罩x80，樱桃炸弹x40，莲子水炮x50，诱饵手雷x20，获得1400生存币。】

