    红绳持续向上，超越了一百三十丈，一百五十丈，一百八十丈……轰鸣之声，不断响起，一声赛过一声！整个古井都在颤抖。

    而这颤抖，也如响彻在众人心头。

    使得那些人瞪大双眼的同时，发出倒吸冷气之声，其中充斥着无法言语的意外，不可思议到极点。

    干瘦老者震惊。

    不，应该说是惊惧！苏浩超越了想象。

    一鼓作气，再而衰，却在他身上，完全相反，苏浩的第二次爆发，似乎比起第一次更为可怕。

    本已经有些绝望的墨白，更在此时，双目迸发精光，心中的希望之火，熊熊燃烧而起。

    还有机会！事实上，不是有机会，而是必然！苏浩的第二次发力，竟然是直接让得红绳超越了二百丈！打破了一个记录！实际上，是远远超越。

    此时，已达到了二百三十丈的地步！“他，他，超越了二百丈？

    要知道，在我云岚宗普通弟子之中，超越二百丈的只有前三十做到了了。”

    “他真的是下三天的修士吗？

    下三天，都是如此可怕？”

    “我，不是在梦中吧？”

    所有人都瞪大了双眼，不再是震惊，而是惊惧，苏浩所做，给了他们所有人一个大耳光。

    看不起他从下三天来，而如今，他这被看不起的存在，却是轻而易举的做到了，他们都做不到的记录！那拉住红绳的庞成，更在此时，瘫倒在地，呆呆的望着前方，完全被吓傻了。

    比？

    有什么资格比？

    简直是碾压。

    不，碾压已经无法形容了。

    苏浩超越他太多，无法以道理计！“好，好啊！”

    在全场寂静之中，墨白的大笑响起，震动天地，他整个人都激动到了颤抖，真的没看错，这个苏浩，给了他一个天大的惊喜。

    二百三十丈！已，足以！但，这不是结束。

    苏浩还未放弃。

    还未达到极限。

    甚至，希望拉出更多。

    在那红绳上，出现了两道血光，他学着那庞成一样，将其吸收，顿时感觉浑身都暖洋洋。

    这血光之中，蕴含着庞大的精气。

    且这股精气入体，使得他体内吞下的那颗先天神丹，竟然化开更多，顿时气息再次暴增。

    “起！”

    发现这一点的苏浩，对拉出红绳更为迫切。

    血光有助于先天神丹炼化。

    且，他已经感觉到，第二百丈处的血光的功效，远远超越了第一百丈的地步。

    第三百丈处的血光，绝对更为可怕！他的修为，也许可再进一步！“起！”

    又是一声大喝，他的双手齐上，发出冲霄大力，血气震动，使得周身虚空都在抖动。

    “这，好可怕，他的气血旺盛无边，远远超越我！”

    “我甚至感觉到，他无需动用神力，肉身之力，已足以镇碎我！”

    庞成在骇然之中，颤抖起来，苏浩比起他想象的可怕，还要更为可怕。

    他碾压赵岩峰，货真价实。

    而他还不如赵岩峰。

    在人家手下，只怕是连一只蝼蚁都算不上。

    “起！”

    第三次大喝，苏浩的一切，全部爆发，那红绳向上移动的速度，早已不如之前，但也不能说是慢。

    连续三次大喝，那红绳已经达到了二百七十丈的地步。

    此时，苏浩的额头也是密布汗水，乃至在那身躯之上，可以看到明显的颤抖幅度。

    他极限了、施展出了一切。

    二百七十丈！这已足以排入普通弟子前三十！下三天弟子，初入云岚宗，第一次展现，已堪比前三十！可怕！千古无二！然！在这种可怕下，他们竟然还未看到苏浩的放弃，他还在继续，还在咬牙，伴随着刺耳的摩擦声，继续爆发！“哼，极限就是极限，难道还想打破三百丈不成？”

    赵岩峰的脸色，在苏浩打破他记录的时候，已经是无比难看，更在苏浩突破二百丈之后，嫉妒的差点疯狂。

    此时看到苏浩达到二百七十丈，还要继续，立刻气恼的挖苦。

    他身旁的长老赵冉，眼神闪烁，带着骇然，苏浩的未来，他甚至都无法去揣测了。

    这是个难得一见的傲视天骄。

    此时，他心思转动，忽然目中冷光一闪，冷笑道：“二百七十丈，你的极限，打破三百丈，不是你这废物可以做到的！”

    废物？

    到了这个地步，谁还敢说苏浩是废物？

    而他就是这么堂而皇之。

    让周围人皱眉，颤抖，这长老脑袋没病吧？

    二百七十丈是废物，那他们是什么？

    他孙儿是什么？

    而赵冉对此，毫无收敛，却是继续道：“废物就是废物，永远也摆脱不了，要认清自己。”

    周围人差点跳脚，赵冉对苏浩的羞辱，等于是将他们贬低的一无是处。

    即便是赵岩峰都羞红了脸，爷爷，你这是搞什么，我该怎么说自己呢？

    还有资格入眼吗？

    而赵冉还是无视一切，眼神只是盯住前方，羞辱一句比一句难听，似乎是故意去刺激苏浩，让他愤怒。

    事实上，苏浩似乎也真的愤怒，在赵冉的羞辱下，身上的气息，再次加倍，使劲拉动那红绳。

    一丈，两丈，三丈……红绳移动的速度，已经缓慢，而苏浩身上的气息，也在颤抖，乃至骨肉有些开裂的征兆。

    “苏浩，好了，你已经超额完成，值得自傲了！”

    墨白立刻开口，他似乎猜到了赵冉的用心。

    苏浩继续这样下去，只怕要……“噗！”

    而在他声音落下的刹那，那前方的苏浩，也是猛地喷出一口鲜血，身上的气息，立刻有些紊乱。

    顿时，墨白脸色大变。

    而赵冉那里，则是露出冷笑，继续揶揄道：“看到没，你即便是压榨潜能，也做不到那一步，你没资格！”

    他就是要苏浩继续，压榨潜能，超越本身，到了一定地步，苏浩的身体无法承受，会被反噬！这种事，在此地发生过，被反噬的弟子，整个人都险些炸开，即便如今，也只能如废物躺在床上。

    苏浩继续下去，很可能也是这个结局，最低，也会使得天赋降低…… 

