    这条秘密通道大约有四五百米长，他就算受伤，那也是三四分钟就奔过去了，眼看出口就在前方，他松了一口气，又紧跑几步。

    “唰！”一道大网从天而降，将出口直接封住。

    如不是他退的及时，那大网能直接将他兜住！

    大网也不知道是什么金属材料做出来的，网上都是细密的尖长铁钉，是碧色的，一看就含有剧毒！

    他冷冷一笑，倒也不慌，自怀中摸出一副手套带上。

    这手套刀枪不入，他戴了这手套后开始去撕这张网，然后发现——撕不动！

    他就算受了重伤，但现在的力气也够手撕犀牛皮的！不但撕不动，那看上去并不算特别锐利的铁钉还扎破了他那手套，在他手指上划破了一个浅浅的小口子。

    再然后他的脸立即也绿了，中毒了！

    幸好他身上带着杂七杂八的解毒药不少，他忙忙挑了几种吃下去。

    好在其中一味解药对了症，他脸上的绿色渐消，原本已经麻木的手也恢复了知觉。他吐出一口气，又冷笑一声。

    动用毒他才是行家中的战斗机，这个世上没有人能比得上的！这毒如此厉害，还不是被他轻而易举解开了？

    解开了毒，他又研究了一下那张网，他的机关术也极有造诣，所以静心研究片刻后，终于找出打开这张网的开关。他兴冲冲的眼看就要解开，就听到远处轰地一声响！脚下大地跟着抖颤……

    再接着就是四面开花似的轰隆隆爆炸声……

    他脸色剧变，这地宫是他设计的，他自然明白这些爆炸声代表的是什么，墨曌那个混蛋引爆整个地宫了！他要拉着所有的人陪葬！

    龙梵自然不想在这里陪葬，所以他更卖力地解那张大网。

    他所在的这条密道相对来说离那些爆炸点有点远，能暂时安全三分钟。

    如果没有眼前这破网，他足可以在岩浆淹没这里前逃出这密道，上了那艘火船。

    但他因为心里发急，越急手就越不稳，等他好不容易解开那大网时，他的身后已经有滚滚岩浆流入……

    那灼热的气浪让他气也透不过来，他把那大网一甩，拔脚飞奔，终于看到了那个岩浆池，再然后整个人傻在了那里。

    岩浆池中的火船不见了！

    岩浆池中的岩浆受外面的爆炸影响，此刻也满溢出了池边，向他脚下汇集。

    而在他身后另一股岩浆也滚滚而来，他连退路也没有了！

    他微微闭了闭眼睛，知道自己这次是真的大限已到，这具躯壳真的保不住了——

    既然已经逃无可逃，他倒淡定下来，还趁最后的时刻感应了一下顾惜玖所在的位置，那个丫头已经上了火船了，看来是能逃出去。

    他手指微微握紧，唇却轻轻勾了一勾，那小丫头狡猾得如同小狐狸，他忽然不想再将她拱手让人了。

    日后他还会有机会和她相见的，她哪怕逃到天边他也能找到她，因为他在她身上不但安装了定位器，还让那具克隆体的组成细胞和他另外的克隆体身体相连……