
碎裂的镜片如同暴雨般砸落，头顶是残缺的天空，周围是浓郁的血雾，脚下是扭曲的黑色荆棘。

整座鬼校是背景，面前正对着一片血红色的城市。

所有只能在噩梦中看到的场景，都在门后的世界变为现实，末日已经不足以形容通灵鬼校的惨烈，或许这里就是另外一个地狱。

恶身体被撑破，无数的恶灵从他肚子中跑出，围绕着鬼校飞舞，它们在唾骂恶的残躯，诅咒看到的所有东西。

画家努力构建的天堂在这一刻已经算是彻底坍塌，被埋藏在垃圾中转站深处的罪孽重获自由，那些人心底最阴暗的东西跑了出来，它们狂呼、谩骂，用种种极端的行为来告诉旁观者，人性可以阴暗到什么地步。

它们曾是画家努力想要掩盖的，现在它们又被画家亲手放了出来，它们无差别报复周围的鬼怪，不管是鬼校当中的学生，还是外来者。

这些从垃圾中转站跑出来的脏东西，虽说它们所做的一切都是为了宣泄，但在这个特殊的时候，它们也帮画家分担了很大的压力。

血色城市里的怪物来势汹汹，但最危险的一波攻势已经被画家化解，他使用自己的特殊能力毁掉了善，又借助鬼校这么多年积攒下来的负面情绪废掉了恶，现在只剩下最后一个敌人。

手臂连通血红色的镜面，画家拥有鬼校中一半学生意志的认可，这也是他能够支撑到现在的一个重要原因。

只要不踏出鬼校，画家就能发挥出极为恐怖的实力，这一点常雯雨也可以做到，画家正是因为清楚这些，所以才一上来就想要直接杀掉常雯雨。

门后的世界步步惊心，任何一个微小的失误就会导致魂飞魄散，血雾中的男人正是由于低估了画家，才会葬送自己的优势。

善恶尽失，不过血雾中的男人并没有打退堂鼓，在他看来这是一次不容放过的机会。

他能够在很短时间内走出那片城市来到鬼校附近，说明他只是生活在那片城市的外围区域，在那片城市里一定还有比他可怕无数倍的怪物。

如果他不能短时间拿下鬼校，一旦引起血色城市中心位置那些怪物的注意，这扇门定会被其他“人”夺走。

血雾组成的风暴慢慢临近，满身伤痕的画家默默望着风暴的中心，他的眼眸慢慢出现变化，一根根血丝拉扯着瞳孔，他漆黑的眸子缓缓融化，眼眶之中只剩下一片幽深的黑色。

“你以为躲起来，我就看不见你了吗？”

天空中掉落的每一块镜子碎片上都出现了画家的身影，他漆黑的双眸死死盯着某个方向。

风暴来临，画家却不躲不闪，他不知道对方的能力是什么，不知道对方会以什么样的方式来进攻。

在这种情况下，最好的防御方式就是不断的进攻，让对方随时可能丧命，无法使用出自己的能力。

画家几乎没有任何防御，他在不断寻找机会，可是血雾中的男人不露任何破绽，天空中砸落的镜子碎片根本不能接近对方。

看不到就无法画出来，这应该算是画家的弱点之一。

“你的力量来自于鬼校意志，从你和恶角力开始，就一直在借助天空中那面镜子，你的力量来自于那里，看来我想要的东西也在那里。”血雾中的男人极为狡猾，他自始至终没有露面，在暗中已经掌握了越来越多的信息，当他真正出手的时候，必定是十拿九稳的时候。

血色风暴触及到了天空中的镜面，男人没有和画家硬碰，他在躲在风暴之中寻找那扇门的蛛丝马迹。

“你很聪明，也很愚蠢，你的贪婪远远超过了你的能力。”画家移动背后的手臂，将刚才被恶咬住的断手伸向镜子。

这次他的手臂伸进了西校区的那片人工湖。

飘荡在湖面上的尸体原本是背朝下，在画家的手臂穿过镜面，伸入水面的时候，那具尸体翻动了一下，露出了自己的脸。

那张脸让所有人吃惊，它和门外的范郁一模一样！

“每个人的记忆都在脑海里沉浮，那片湖就是鬼校的忆海，放着所有学生最平凡的记忆，包括我所遗忘的东西。”画家的脸和范郁其实很像，但因为气质完全不同，导致任谁看都会觉得这是两个人。

刚刚被恶啃咬过的手臂抓住了人工湖里的尸体，画家稍微停顿了一下，然后慢慢握紧了手指。

那具尸体在画家的掌心化作了血，一滴一滴落入人工湖当中。

平凡的记忆被刺痛，普普通通的湖水变得和以往不同，先是荡起微波，紧接着变得浑浊，湖面上冒出一个个血红色的气泡，渐渐整片湖水变成了血色。

“我自己画的画，还是让我自己撕毁比较好。”画家的手臂猛然下落，镜面炸裂，血红色的湖水倾泻而下。

各种各样的声音在鬼校中响起，记忆仿佛有了生命，而从天到地的距离就是它们的一生。

在这短短的时间内，平方的往事化作细密的雨，穿透了风暴，笼罩了鬼校。

画家掠夺了东西校区所有人的记忆，现在他亲手将那些记忆全部还给他们。

鬼校当中的学生们想起了很多遗忘的事情，这些活着时最无聊的时光，没想到竟然成了死后剪不断的念想，正是这些简单平凡的东西构成了一个个不同的自我。

血色镜面中的血丝再次开始大面积崩断，学生们的意志被动摇，镜面摇晃，整个东西校区里只剩下三个地方还算稳定。

一个是画家曾经呆过的实验楼，一个是蒙眼人所在的图书馆，还有一个地方就是东校区那栋破破烂烂的教学楼。

林思思和垃圾中转站那个四肢着地的怪物都跑进了图书馆，东校区的教学楼里没有任何人，可那里却没有受到任何影响，这显然是不正常的。

“门藏在教学楼？”血雾中的男人第一时间朝教学楼的方向冲去，这回画家却没有拦他。

记忆的雨滴落入血色风暴当中，除了画家没有人注意到，每一滴雨水深处都倒映着画家的身影。

他漆黑的眼眸盯着风暴中心，伤痕累累的嘴唇慢慢张开：“我看到你了。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="92232"  chapterid="53827633"  chaptername="第889章  我看到你了">加入书签</a>
</div>
