    他说这些，不过是正常医学的范畴。

    医学讲究望闻问切，而他用的就是望。

    李元这一个说，直播间顿时热闹了。

    蜡笔小小新：大师真厉害，竟然会医术。

    疯子：大师牛叉了。

    看天上有猪：顶礼膜拜。

    早间新闻：高血压我是有，但是得高血压的人多了，这个也不是什么大病。

    “不然。”李元说道，“现在我就从相术上给你分析，你左边眉毛接近末端的地方有一个缺口，你可以自己照镜子看一看。”

    早间新闻没有说话，大概是去照镜子去了。

    过了两分钟，才看到他说话。

    早间新闻：是的，我之前并没有注意。

    男人，一般不会太关注自己的容貌细节，眉毛上面那个小缺口，很小，不细看，根本看不见。

    早间新闻：大师看得真细心，我这眉毛缺口有什么说法吗？

    “眉毛代表一个人的健康和寿命，你眉毛上的缺口在后半部分，表示你在晚年的时候有一个威胁你生命的健康问题。”李元根据男人的面相如实阐述。

    早间新闻：大师的意思是，因为这个心脏病，我会差点死掉。

    “根据面相来看，的确如此。”李元说道。

    早间新闻：好的，谢谢大师。

    “不客气，知道我的规矩的，去做一件公益吧！”李元向后靠了靠，找了一个舒服的姿势。

    “大家记住了，做公益一定要诚心，不是做面子功夫，因为这个公益不是为别人做的，而是为你自己做的。”

    早间新闻：好的，谢谢大师提醒。

    其他人也纷纷表示，大师说得对，大家做公益都是为了自己。

    况且，做公益也得了名声。

    一箭双雕的好事，何乐而不为呢！

    “下一个，迪迦奥特曼，在吗？”李元问道。

    迪迦奥特曼：在的，大师。

    迪迦奥特曼：大师，我想请你帮一个忙。

    “你请说。”李元坐直了身体，表示对这件事的重视。

    迪迦奥特曼：我儿子丢了！

    看天上有猪：擦，你儿子丢了，你还有心情在这里看直播。

    疯子：+1。

    迪迦奥特曼：我不是看直播，我是想请大师算一算我儿子在什么地方。

    “丢失多久了？”李元问道。

    迪迦奥特曼：已经一天了。

    蜡笔小小新：你儿子多大，报警了吗？

    迪迦奥特曼：两岁，报了，就是想着能多方面找一下，一直像无头苍蝇一样乱找，也不是办法。

    老板好可怕：现在这天气，得赶紧了。

    大家都没有说不好的话，但是言下之意大家都明白。

    现在就是两种可能，要么被人贩子拐走了，要么自己走丢了。

    被人贩子拐走了，短时间内，生还的可能性比较大。

    如果是自己走丢了，一个两岁的孩子，任何因素都会成为生命的威胁。

    “你把你孩子的生辰八字发给我，还有，把你们发现他不见了的时间给我，最近的照片也发一张给你。”

    李元的口气还是那样，但是语速却比平成快了几分。

    迪迦奥特曼：好的，大师请稍等。

    过了一分钟，李元便收到了迪迦奥特曼发过来的消息。

    他看了看小孩子的面容，眉毛修长，眼睛乍一看没有什么异常，但是仔细一看，两只眼睛的大小却不一样。

    虽然这种区别很细微，但是，作为一个阴阳风水师，在相面的时候，肯定要看仔细。

    鼻梁高挺。

    嘴巴上，上嘴唇薄，下嘴唇厚。

    人的面相千变万化，但是相面也无非是看五官。

    五官也有几种看法，根据不同人选择不同的重点。

    现在李元就选择其中一种。

    一是看耳朵，耳朵为采听官。

    二是看眉毛，眉毛为保寿官。

    三是看眼睛，眼睛为采听官。

    四是看鼻子，鼻子为审辩官。

    五是看嘴巴，嘴巴为出纳官。

    从迪迦奥特曼发过来的照片来看，这个小孩保寿官，也就是眉毛宽广清长，双眉几乎进入了鬓角，首尾丰盈，高居额中。

    从此来看，小孩儿的保寿官良好。

    也就是说，小孩子不仅仅还活着，而且是一个长寿的命。

    鼻子高挺、端正，印堂平阔，年上、寿上高隆，鼻头圆而丰，鼻翼隆起，色泽润而面黄，这表示，这孩子将来一定大富大贵，是不可多得的佼佼者！

    嘴巴上，上嘴唇薄，下嘴唇厚，则表示这个小孩子小时候要经历一些苦难，后面才能稳定下来。

    再结合小孩子的生辰八字，的确不是一个早夭的命格。

    直播间里面，虽燃看不到李元的脸，但是从李元前倾的姿势，可以猜测得出来，李元正在认真的看手机。

    至于手机上是什么，不难猜测，肯定是迪迦奥特曼按照大师的要求发过去的东西。

    他们看到大师的右手有一搭没一搭的在桌面上敲着。

    并没有像电视上那样掐指一算。

    过了大约五分钟，他们看见大师的身子坐直了。

    看来，应该是算结束了。

    果然，只见大师一坐直，就开始说话了。

    “在寿命上，你放心，你这孩子是一个长寿的命。”李元说了第一句话。

    迪迦奥特曼：那就是我儿子现在性命无碍，那真是太好了。

    “嗯，但是他小时候会有一个波折，你们带的时候注意。”李元嘱咐道。

    迪迦奥特曼：好的谢谢大师提醒。

    “最后一点，你孩子的位置，你沿着西北方向走三点三里路，你儿子就在那附近。”

    李元最后才说了最后一点。

    迪迦奥特曼：真的吗？在哪里？方圆十里路我们都找遍了。

    蜡笔小小新：你怎么说话的，敢怀疑大师。

    迪迦奥特曼：不是，我是怕失望。

    疯子：这样吧，连麦，我们大家一起见证。

    老板好可怕：我赞成连麦，如果你找不到你儿子，我第一个离开直播间。

    看天上有猪：+1.

    泽：+1.

    直播间里面，纷纷刷起来+1.

    李元不由得苦笑，开口说道：“你们就像是学生家长，次次考一百分，只要有一次考了九十九分，就觉得这孩子不行了。”

    李元这一形象的比喻，顿时让直播间乐了。

    老板好可怕：大师，不是的，我这是相信你。

    看天上有猪：是的，我是百分之百的相信大师。

    “连麦吧！怎么也不能让大家失望不是！”李元口气轻松。

    迪迦奥特曼：听大师的口气，我瞬间有希望多了。

