    三个清兵押着数十个百姓走在长街上，一个提着刀在前引路，一个横槊在后面驱赶，一个居中在队伍左右看管以防逃逸。

    数十百姓被绳索捆绑着，被赶到尸山前，一列清兵迎上，执着长矛乱刺……

    另一边又有一队人被押过来，妇人们脖颈上系着绳子，跌倒在血污里嚎啕大哭。

    街边的地上有哭啼的婴孩，张着嘴哇哇大哭，小手扬起，似在找母亲的怀抱。有清兵策马而过，马蹄踩踏而过。

    目光一转，看向路边的沟渠，只见里面堆满了尸体，手和脚纠缠在一起，沟水溢出来，被血染着浓重的腥红，铺满整个街道。

    顺着沟渠望去，密密麻麻的尸体如鱼鳞一般……

    视线一点点升高，从城池的一角看向另一向，入目依然只有肢体残缺的尸首，一条街、一个坊，一整座城池，尽数被尸海掩埋。

    他闭上眼，想要逃离这里。

    忽然有个老者的声音在他耳边怒吼道：“把我碎尸万段，我甘之如饴。但扬城百万生灵，不可杀戮！”

    “敢抗拒不降者，惟扬州可鉴！”有怒吼声把老者的声音盖下。

    接着，悲怆的哭声如潮水涌来，混入耳畔的话语越来越多。

    老孺说道：“我儿不必顾忌牵挂，且去守城，老身先走一步了……”

    青年痛哭道：“娘！”

    闺中女子哭啼：“孩子，为娘对不起你……”

    “痛杀怀中三岁子，也随阿母作忠魂……”

    “哈哈，本王从八十万人中选取才貌超群女子一百零三人。小皇帝陛下十名，十四哥三名、郑亲王三名，其余亲王各两名，郡王各一名……”

    “忠魂白骨八十万，赤血映日满天红……”

    声音越来越多，几乎在他脑中炸开，他拼命摇着头。

    一抬头，八十万亡魂围上前，密密麻麻看不见尽头，一个个嘴中都发出凄厉的怒吼声……

    “啊！”

    王笑猛地睁开眼，从榻上坐起。

    “怎么了？”秦小竺嘟囔着翻身而起，抬手用袖子擦了擦王笑额头上的冷汗，柔声道：“做恶梦了吗？”

    王笑重重呼吸了一下，一时也分不清梦中看到的是蓟镇还是扬州。

    过了一会，他摇了摇头，道：“也不算恶梦，也许这个梦是在提醒我要再尽力些才是。”

    “尽力做什么？”

    “别让多铎跑了。”王笑狠狠说了一句，站起身披上衣服，绕过屏风坐到桌前。

    “我要秉烛务公，拾遗补缺，把计划做得滴水不露。”

    秦小竺有些无语。

    “你可真是魔怔了。”

    她打了个哈欠，抹了抹额上的碎发，一翻身躺在王笑刚才躺的位置，感受着他的余温又睡过去。

    “杀个人不就一刀的事，哪有那么麻烦，整天就计划计划……”

    ~~

    天还未亮，王笑又上到城头。

    史工也没睡，正站在城墙边。

    “在干什么？”

    “卑职睡不着，在数建奴还有多少人。”

    “数？”

    “是。”史工道：“我数了一下城外的营帐、篝火，如今被我们围在城下的建奴步卒应该有两万七千五百余人左右。”

    “你真无聊。”王笑道，“我把计划完善了一下，你坐镇此处继续围这些步卒。我要亲自去追击多铎那五千骑兵。”

    “国公何必亲去？”

    “睡不着，不亲眼看着多铎去死我睡不着。”

    史工有些不解，道：“恕卑职直言，多铎虽有将才，但论心机深重，他逊多尔衮远矣，国公不至于如此在意。图尔格大军将至，围困这近三万步卒才是迫在眉睫之事。”

    “你不懂，这是我的仪式感。”

    “呃……卑职确实不懂。”

    ~~

    楚军北面大营。

    “三弟在沈阳时，多铎得罪过他吗？”王珍问道。

    “得罪他的人多了，多铎并没有特别突出啊。”秦玄策随口应着，一边看着不远处的兵士来来回回运送木材。

    他觉得这一战好没意思啊，搞得像来盖房子一样。

    “大哥为何这么问？”

    王珍道：“三弟把林绍元、蔡悟真、刘一口这些猛将都抽调了，还带走了五千精骑，每人都分发了一张多铎的画像，还把这些画像传至各州县……”

    “等等，猛将？”秦玄策倏然起身，大声道：“为何没喊我去？我不够猛吗？！”

    王珍现在头痛的是缺少人手、包围圈该怎么保持。他觉得王笑这个兵力分配让他压力很大。

    没想到秦玄策的关注点完全不同。

    就不该来找这小子商量。

    王珍沉吟片刻，问道：“小竺就在三弟身边，你打得过她吗？”

    秦玄策默然……

    ~~

    临清城东北方向三十余里，松林镇。

    富勒塔策马缓缓走进村庄，四下看了看，根本看不到人烟。

    所有的房屋都被拆了，楚军运不走的木料一把火烧掉。

    富勒塔一看就知道，自己不可能在这里找到一粒粮食……

    “找到粮食了！”忽然有清兵欢呼起来。

    富勒塔一个激灵，连忙朝那个方向跑去，只见十余名清兵正在一个房屋的废墟下挖着。

    他们的额真大人也赶了过来。

    “额真，我们看到这个屋子下面的土有被翻过的迹象，挖开一看，楚人把粮食埋在这下面！”

    “哈哈，还想藏，快挖。”

    富勒塔也振奋不已，加入了挖掘的行列。

    地里埋了好几个米缸，每个都装满了粮。想必是这个村子的人逃难之前把带不走的粮食装在一起藏起来。

    粮食不算多，差不多够五百余人两天的份额。

    清兵们忙不迭地生火造饭。

    收集没烧干净的木料又花费了不少时间，富勒塔累得不行，但看着一点点泛出香味的粥还是感到很高兴。

    终于，饭造好了，一个个清兵盛了粥到食用。

    富勒塔排在后面，看着碗里香气扑鼻的粥又咽了咽口水。

    正要吃，忽然有惨叫声传来。

    他转头一看，只见几个清兵蜷缩在地上不停抽搐，脸色发青……

    “有毒……有毒……”

    富勒塔又看向了手里的粥，心疼得要死。饥饿折磨着他，如果不是看同袍的死相太惨，他恨不得吃了这粥，当个饱死鬼也比饿死强。

    “咣当！”

    这只队伍的固山额真一脚把煮煮的釜盆踢倒，狠狠骂道：“该死的楚军！烂了心肝……”

    因这件事，五百余人的队伍竟直接被毒死了一百余人，富勒塔却因祸得福，他们杀了死掉的同袍的战马吃。

    马肉落肚，富勒塔精神好了不少，心里却更加不安。军中视杀马为不祥，他征伐多年，还是第一次被逼到杀马吃肉的境地。

    “走吧，我们到前面的宋楼镇找豫亲王会合。”额真下令道。

    富勒塔一边行军，一边心想着有没有什么办法能保命？

    但他也知道，这里是山东，自己连汉话都不会说，当了逃兵肯定是死路一条。只有豫亲王能带自己回关外。

    四百人继续向东，为了保存马力也不敢急行。才走了半日，忽然身后传来马蹄声。

    “楚军追上来了，快走！”

    火铳声大作，富勒塔心惊不已，饥饿、恐惧消磨了他原本的勇猛之气，变得和他以往追杀过的楚军一样，成了惊弓之鸟。

    他知道额真肯定会派人断后，连忙抛下携带的物资、策马赶到队伍前方。

    果然，额真又调了跑最后面的一百人去阻挡楚军。

    剩下三百余骑狂奔不止，等终于甩脱了追兵，不少战马也累得趴倒在地。

    “把盔甲卸了吧？战马吃不消了。”有人提议道。

    “那怎么行，接下来怎么打仗？”

    富勒塔心有余悸地回头看了一眼，知道不卸盔甲马就跑不快，楚军一定会追上自己。

    想到这里，他有些迷茫。就在前不久，楚军还是自己的手下败将，也不知道怎么回事，两边的精神气已经完全反转过来，自己会怕成这样。

    最后，他们还是卸下了盔甲。

    这支队伍至此只剩下三百余人，但富勒塔相信只要和豫亲王会合，到东面去劫掠几个村庄，一定还能重整威风……希望如此吧。

    继续向东面行进，还没到宋楼镇，他们路过一个叫时庙村的村子，这村子中竟有一座墩堡，墩堡里还有高高的瞭望塔。

    不等这三百余清兵靠近，墩堡上已燃起一道狼烟。

    “完了，楚军知道我们的方位了。”富勒塔惊呼道……

    ~~

    多铎驻马望去，方圆五里内，有三道狼烟笔直地腾空而起。

    一万骑兵突围，到此时他只聚集了三千四百余人，这三道粮烟说明还有三支小股清军骑兵正在向这边靠近。

    然而这也说明，楚军已完全掌握了清兵的位置。

    多铎意识到自己这次突入山东腹地，与王笑突入关外时不同。

    这次山东各地是早有准备，坚壁清野，根本没有因食于敌的机会。

    “豫亲王，快走吧，再等下去，楚军就追过来了。”

    多铎道：“本王既已和将士们约定在此会合，如今还有队伍没到，本王如何能先走？”

    “但是……”

    “闭嘴！当本王怕了楚人不成？！”

    多铎长刀一扬，喝道：“随我堆平那座墩堡，抢了堡内粮食饱餐一顿再尽情厮杀。”

    “喳……”

    ~~

    “在拆我的眼啊，你敢拆，我就知道你在哪里。”王笑抬头看着远处的狼烟，喃喃道，“我做了这么多视野，你拆得过来吗？”

    山东之地他经营了这么久，每十五里就有一座墩堡，遇敌便点狼烟示警。

    一道狼烟，说明遇到小股清兵；两道粮烟说明遇到大股清兵；三道狼烟，说明清兵在攻打墩堡。

    此时看着远处那三道狼烟，王笑基本就锁定了多铎的位置。

    “你看，现在多铎走到哪里我都知道。那些围点打援、声东击西、伏兵偷袭之类的计策他都用不了。以前都说平原作战利于建奴，但有利就有弊，这千里平原，我看他往哪藏？”

    “末将愿领一支轻骑，为国公取多铎首级！”刘一口大声道。

    “你不要急。”王笑沉吟道：“多铎也并非没有办法破我的计策。他还可能离开大股部队，只带小股人马偷袭某处。”

    “或者，他若有必死之心、敢与我们鱼死网破，就有可能让五千骑兵完全分散开来。到时这些人到处劫掠，我们围杀不易，难免给山东带来大破坏。”

    “他敢吗？”秦小竺问道。

    “不管他敢不敢，我还是要稳妥为上，不能给他一点点机会。”王笑又道。

    秦小竺“哦”了一声，觉得王笑想得太多了……

    ~~

    多铎确实没有把所有兵马散开的打算，那是同归于尽的做法，他认为自己还没到这一步。

    但这一仗打得太难受了，就像落进了一张大网里，而且这张网织得极密。

    他有种奇怪的感觉，仿佛能看到王笑像个疯子一样把自己有可能走的每一步都算计出来，孜孜不倦、乐此不疲。

    多铎费力攻破了一个墩堡，却没得到多少粮草，反而完全暴露了行踪。好在，他与三支小股骑兵会合了，人数到了四千七百余人。

    但他们没有物资，与别的部队也断了联系，孤身深陷敌人腹地。

    多铎本想攻打夏津县，然而夏津县城门紧闭，他又没有攻城器械，只好作罢。

    他带兵穿过一个个村庄，始终找不到粮食，只有狼烟不断升起，王笑已率领楚军缀在他的身后。

    偶尔也有县城的守军会出来偷袭他们，远远地发射火铳。

    多铎甚至听到楚将在喊“不要放箭！别让建奴拿到箭支。”

    该死！

    他像是走进了关外的荒原，被一匹很有耐心的狼缀着，狼无声地追在身后，只等自己完全力竭才发动攻击。

    “王笑不可能让山东全境都坚壁清野，不可能的。”多铎心想着，继续向东。

    然而他渐渐明白过来，只要狼烟一起，楚朝各地守军就会带着百姓和粮食逃入县城或墩堡，而且秋收已过，田地里也没有粮食。

    王笑就率部追在后面，不可能给机会让他攻陷县城或墩堡。

    多铎无奈，只能放弃了奇袭济南的计划，他决定折向北面，攻打平原县，希望能在平县稍作休整，再突过楚军的德州防线与多尔衮会合。

    平原县是德州后方，每天都有物资运往德州。哪怕不能攻下县城，只要能劫下一队粮车、让将士们喘口气，一切都还有转机。

    至于如何攻打？多铎打算用一点计谋……

    ~~

    狼烟滚滚，探马奔腾。

    “报！”

    “国公，建奴有两千余人马打着多铎旗号，向东南方向去了，似要奔袭济南。但末将用千里镜望了望，那大纛下的奴将不是多铎。”

    “你确定？”

    “末将确定！末将天天看多铎的画像，其人应该眼窝很大才是，但末将这次用千里镜看，没看到眼窝。”

    “嗯，你很好。”王笑点点头，觉得宁完我的画技还是不错的。

    紧接着，又有兵士来报。

    “报，发现两支建奴的小股骑兵，分两路向北而去，各有一千人……”

    王笑转向秦小竺道：“你看我说得没错吧，多铎终于想到办法对付我的狼烟了，我做的准备都是有用的！”

    “呵呵……”

    王笑召集诸将，摊开地图。

    “现在的情况是这样，多铎分兵了，以两千余人的大部队为疑兵，向东南方向挺进，假意偷袭济南，但我估计他们走到半路就会掉头北向。”

    “另外多铎还分了两支小股骑兵，一支往武城方向、一支往德州方向，但他没有粮草，真实目的必是平原县。”

    “他自作聪明，居然还敢分兵。呵，都到这时候谁还和他玩计谋，我们以力破巧便好，先把这两千疑兵包围歼灭……记住，两天时间，一个不留！”

    ~~

    完颜叶臣从来没想过有一天两千余清兵会被五千楚军围歼。

    哪怕到了这一步，他也不承认楚军的战力有多高。无非是因为将士们和马匹都饿惨了，打也打不过、跑也打不过。

    两天里，他边战边退，奔了三十里地，麾下的兵马从两千多到现在只剩下不到一千人，最后被楚军死死围住。

    吸引楚军主力、再掉头反攻平原的计划才开始，就已经破灭了。

    完颜叶臣忽然想到，也许多铎就是想让自己吸引楚军主力、好让他趁机逃走呢？

    一想到这里，完颜叶臣眼睛一亮——找到了投降的理由。

    “别打了！我愿意投降！”

    “别打了……”

    “不能降啊将军！”

    完颜叶臣反手一刀，把那还在高呼“不能投降”的士卒斩落，大喊道：“多铎背弃了我们，抛下大军逃了，要想活命的随我投降！”

    楚军阵列中，林绍元抬了抬手，高喊道：“放下武器盔甲，离开马匹，一个一个走出来受降。”

    完颜叶臣大喜，当先卸甲、抛开早已起卷的长刀，穿着单衣上前，跪在林绍元马下。

    “罪臣完颜叶臣请降，愿弃暗投明、从顺弃逆……”

    林绍元没有看他，抬眼看着清兵们一个个抛下武器走上前。

    忽然，他冷笑着，扬刀一斩。

    完颜叶臣话到一半头颅已然落地，脸上还带着满脸的惊诧……

    “国公有令，全歼建奴，一个都不能留。杀！”

    ~~

    平原县。

    一名小将大吼道：“罗德元，你疯了！我奉命领百姓避入县城。你想治我的罪？你居然想治我的罪？！”

    “裴庄村村民裴二，状告你调戏他儿媳妇，可有此事？”

    “没有！”

    罗德元抬手一指，喝道：“谷老八，我告诉你，裴二的儿子就在德州前线，你敢欺辱同袍之妻，违犯军律，我现在就可以斩了你。”

    “我没有！你姓罗的在平原，我怎么敢做这件事？！”

    “来人，把裴二的儿媳妇带上来。”罗德元冷冷道，“此事有诸多人证，我看你如何狡辩。”

    谷老八偏过头，忿忿不平道：“小题大做，我就是看她长得像多铎，仔细查验了一下。”

    罗德元板起脸：“还敢狡辩？看军法容不容你吧。”

    谷老八从怀中掏出一张纸拍在案上，大声道：“她长得跟个男人一样，特别像多铎，眼窝子特别大……这是前天传过来的多铎画像，你自己看！”

    “事到如今，你还嘴硬……”

    罗德元说着，一抬头正见那裴二带着儿媳妇进来，猛得愣了一下，那张铁面无私的脸也抖了抖。

    “谷老八，你跟我过来。”

    两人走到一旁，罗德元压低声音，低声问道：“这真不是多铎？”

    “不是。”谷老八“哼”了一声，道：“长得和画像上一模一样吧？都说了我没调戏她，就这五大三粗的女人，我调戏她？”

    “你怎么知道她不是多铎？”

    “当时我看她像个男人就起了疑心，假装站不稳，揉了她一下，确定是个女人……”

    谷老八正说着，忽然感到身边的罗德元气势一凝。

    “谷老八，你承认你违犯军律了。”

    “罗德元，你……你敢诈我？”

    “来人。解了谷老八的甲，杖打十军棍，发配为普通士卒。”

    “罗德元！我跟你势不两立……”

    这一天，挨了十军棍的谷老八被发配到平原县西城墙驻守，正在骂骂咧咧，一抬头忽见一道狼烟冲天而起……

