    第285章难道是她跟不上节奏？

    两个小表弟直接吃了两碗米饭。

    王美丽生怕侄子们吃多了，不消化，可两个小的看起来没有什么事情，就直接去上班了。

    土蛋忽悠着他们住一晚，还说赵娇娇会做很多好吃的。

    两个小的，果然被忽悠了。

    不过赵娇娇给他们做了沙琪玛，用蒸出来的鸡蛋糕，还有肉饼，酸笋螺丝，还带着两个小的去淘小河虾。

    等第二天两个小的回去，带了好些吃的。

    “你背着几个圆瓜去，带这么多吃的回来？”王淑英看着桌子上摆放的很香的糕点，吃惊的吐出。

    难道是她跟不上节奏？

    姥姥家是因为不想吃圆瓜了，而且怕吃多了拉肚子，怎么她这个表姐却喜欢吃这个？

    “对呀，我也觉得有一些多，不过表姐说，让我们都尝尝。”

    这哪里是尝。

    “娇娇姐特别喜欢吃这个瓜。”

    “娇娇姐炒的干锅兔也好吃。”

    “娇娇姐，很会钓鱼和抓野兔，奶，你不知道，娇娇姐.......”

    王淑英听得云里雾里的，这每个字都听得清楚，可为什么合起来就听不懂呀？

    “你大姑他们大队不种这个瓜....”

    王大舅和王大舅娘他们下工回来，瞧见桌上摆放的吃的，就问起怎么一回事，两兄弟叽叽喳喳的说了起来。

    “你们表姐惦记着他们。”

    王大舅娘瞅着这些吃的，不怪两个儿子这才多久就整天嘴上念叨着娇娇了。

    这每一样在供销社卖的都贵，而且有一些还要票。

    “娘，这是娇娇姐给的香皂，说有一些残缺，是供销社不要票买的。”

    “不要票的，我们也买不到，娇娇费心了。”

    他们哪里能买到香皂。

    “二哥，不是冬天就要结婚了，我跟娇娇姐说了，她说到时候看看能不能买到不要票的保温瓶。”

    “那真的好麻烦你表姐了。”王大舅娘眼睛一亮，大儿子那边有对象，但是让他们结婚，就一直推，老二这边娶的是他师父的女儿。

    已经定下婚期了，就是冬天，那时候大队上都不怎么忙了，在办婚事，可是要置办好些东西，这手里没有票和工业劵，想要买一些东西，有钱也买不到。’

    “娇娇姐说不麻烦。”

    王外公放下手里的烟杆，“明天，给你姥姥家送一点糕点去。”

    “爷，我也打算送一些去，冬天姥姥家不是还有甘蔗吗？娇娇姐也喜欢吃，到时候我们再去背。”

    王大舅娘才起身打算去鸭厂那边开始忙，就听到小儿子说的话，差一点一个踉跄摔倒了。

    “娘．．．．．”

    “我没事，我去鸭厂那边。”

    她还是不要留在家里，虽然那些东西都不值什么钱，何况侄女回的东西更贵，那个圆瓜，一分钱一斤，甘蔗贵一点，也是一分五一斤，但是有时候更便宜。

    “娘，怎么了？”

    王外公深深看了一眼离开的大儿媳妇，怕是没有想到，这还没有到冬天，两个小孙子就惦记着给外孙女送甘蔗之事了。

    “姐，你考上县一中了吗？”

    王淑英心中一个疙瘩，“没有。“

    “二表哥就考上了，以后跟娇娇姐同校。”

    (本章完)

