    轻松击败看门的家门小子，李直顺手还拿走了对方的60精灵币。

    不知道是不是恶霸的原因，从幸太手中夺下的零花钱，要比其他玩家高出50%。

    眼看后者又是眼角带上泪光，李直连忙走进了尼比道馆，生怕对手又“哇”的一声哭出来。

    而内部的尼比道馆...

    这是一个空旷的室内赛场，完全逼真的岩石地面如同走在山地中一般。

    四周毫无规律的升起岩石柱，只有上方的电气灯光在表达着这里依旧是一个室内环境。

    噔！

    随着自己一走进来，整间尼比道馆的灯光就打开了。

    除了最重要的一个比赛赛场，内部一端还有延伸而出的岩石阶梯平台。

    此刻一个男子正伫立在那里，皮肤黝黑，刚毅的脸庞眯起的两只眼睛，低头立在那里。

    察觉到有玩家进入，他如同是机器被触发般抬起脑袋。

    哗嗖！！

    手掌猛地一掀，更是将自己的棕色短袖外加绿色马甲丢到一旁，一秒脱衣。

    黝黑的肤色露出一排排精瘦的肌肉，两只手握拳十字交叉的抱合在胸口前，场面显得有几分辣眼睛。

    “我是小刚！岩石属性的专家！我的宝可梦们也是一样！硬如顽石，坚忍不拔！”

    口中则是喊出了颇为经典的开场白。

    李直：“...”

    这倒是让他起了兴趣，当即也不作答，径直扭头走出了道馆。

    小刚：“？”

    这个训练家是什么路数。

    直到李直完全走出道馆，小刚依旧维持着这个十字抱胸姿势，多少有些羞耻。

    小刚只能莫名其妙的将丢到一旁的衣服重新穿上...

    只是穿到一半的时候，那个训练家又走了回来。

    看着小刚一脸尴尬的杵在那里，脱衣也不是，穿衣也不是样子，李直心里想笑...但表面还是绷得一丝不苟的。

    就这游戏的机制，来回几趟，估计能把道馆道馆逼疯。

    “小刚，我是来挑战道馆的！”

    开局先压一压对方的士气，李直这才开门见山道。

    如果让对方一直光着上半身战斗，真有点不忍直视...到时候就是他的士气被打压了。

    而且那些女玩家怎么顶得住啊，上来就脱衣服，你这不是耍流氓吗？！

    “咳咳，是来挑战道馆的吗...真是一个古怪的家伙。”

    小刚连忙飞快将衣服重新穿上，恢复了沉稳神色。

    这一点就尬黑了，如果是女性玩家，小刚自然直接就开打了，不会做出这种流氓行为。

    类似华蓝道馆也是如此，面对是男性玩家的话，并没有什么特殊的...

    但如果是女性玩家，小霞也是干脆掀起自己的外衣，露出内部比基尼的衣着。

    玩家的性别都是在带上游戏头盔就自动默认好的，并不存在其他网游中那些钓凯子的人妖号。

    ...

    “尼比道馆的战斗，以两只分胜负...道馆馆主无法更换精灵，玩家只能主动更换两次。”

    几只精灵，就只能切换几次。

    这是玩家们的第一个道馆，周围也没有裁判，小刚作为新手的引路者，不断讲述着道馆挑战规则。

    李直点了点头，倒是没有什么值得注意的点。

    充其量是连续挑战失败三次，这一个月之内都无法再挑战了这种说法。

    “看你只是新手训练家，身上却有着如此浓郁的岩石意志，不容小觑...这场战斗，希望你能给我展现更多的东西！”

    说完，小刚主动抛出了一颗精灵球。

    他自然也感应到了李直身上关于岩石属性的亲和度。

    冷知识，一般馆主对该属性的亲和度，换算成玩家称号高低的话...大概也只是在B级。

    砰！

    红光闪过，一只经典的小拳石站在了小刚身前。

    lv.13的等级，比外面守门的穿山鼠刚好高一级。

    “拜托了燃烧虫！！”

    李直再次派上了燃烧虫，后者基本没有消耗什么。

    “燃烧虫吗，这可是极少见的精灵呢...”

    小刚不愧是馆主，一眼就认出了燃烧虫的来历，不过口中依旧在说着什么。

    “精灵的战斗...属性克制，精灵特性，以及各种招式，都是训练家必须要关注的点！”

    第一个道馆，还负责跟玩家讲述这些最基本的战斗要素。

    “那么战斗开始吧...小拳石，使用落石！！”

    战斗伊始，这只小拳石就地取材，从脚下地面抛出一颗巨大岩石，随后就这么猛地抛掷而来。

    “燃烧虫，使用火焰鞭！！”

    嗤啪！！

    然而强劲的火焰长鞭，直接将飞来的落实完全拍碎！

    甚至去势不止，继续朝着后方的小拳石方向抽打而去！

    小刚面色一紧，连忙指挥道：

    “好强的力量...小拳石，使用变圆！！”

    小拳石双臂抱和，原地缩成了一颗球。

    嗤啪！！

    火焰鞭抽打在后者身上，场面与之前的穿山鼠有些类似...但不同的是，小拳石多了一个岩石属性，对火焰是有抗性的。

    火焰鞭稳稳接下！

    “那么接下来，使用滚动！！”

    小刚使用了相似的战术，或者说门口的幸太本就是拷贝了小刚的指挥。

    隆隆隆...！！

    附加了变圆效果，让小拳石的第一次滚动的威力就已经初具规模。

    “使用蓄能焰袭！！”

    燃烧虫自然也是暴起火焰，猛地冲了上去。

    轰砰！！

    两个近距离招式的碰撞，力道强劲，冲击时向四周刮起一阵气浪。

    势均力敌！

    “小拳石，第二次使用滚动！！”

    小刚自然是这个熟悉的指挥。

    然而李直早有预料，提前一步道：

    “别让它用出来，使用吸取！！”

    一模一样的剧本，有着蓄能焰袭的加速，燃烧虫抢先一步出手。

    闪烁着绿光的藤鞭缠绕而出，先一步将小拳石全身绑了起来，随即发动榨干吸取力量，不断蚕食着后者的体力值。

    “芜...”

    甚至小拳石的坚硬身躯，开始肉眼可见的干瘪。

    要知道这可是四倍的克制啊！

    “快点使用高速旋转挣脱开来！！”

    小刚连忙指挥道，脸庞带上了几分慌张。

    哗哗嘶...！！

    高速旋转有着破除限制捆绑类招式的效果，让小拳石轻而易举的就撕裂了吸取藤蔓。

    只是等到它高速旋转结束，面前出现的是一颗大火球，不断逼近。

    蓄能焰袭！！

    轰砰！！

    炽热火焰与强劲冲力双重落下，将小拳石狠狠砸飞勒出去！

