    这时一名研究人员急匆匆的走进休息室报信道：“威廉博士、查尔斯博士、还有诸位阁下，苏博士那里表示，【改造怪人】实验随时可以开始了。”

    威廉收起满肚子的怨念和牢骚，而查尔斯也开始饶有兴致的准备观察起马上就要开始的实验了。

    “开始了吗？改造的怪人吗？”

    虽然不至于像威廉?铂金一样满口都是对苏博士计划的不屑一顾。但查尔斯也还真做不到在什么都知道，甚至连“实物”都没见过的情况下，就对另一个博士顶礼膜拜。

    实践才是掌握真理的唯一标准。

    可如果苏博士这次真若实验成功了，查尔斯其实也不会介意和他合作的。

    说到底，自己研究“t病毒”的决心，和威廉?铂金研究“G病毒”的欲望从一开始就不一样。

    在查尔斯看来“t病毒”只是自己治疗家族遗传病的手段，而绝非目的。如果情况合适，他是真的不介意将改造人的技术应用到自己家族的遗传病上面的。

    “卡面来打……东瀛语里的“假面骑士”？还真是有趣呢。”

    ……

    蜂巢某层区域，在苏博士的一声“实验开始”后，几千名研究和后勤、安保人员开始进行了庞大而又复杂的运转。

    庞大的测试房间里，一个个模拟环境虚假却又真实，几乎已经是一比一完美照搬了现实中的诸多环境。

    “我们会成功吧。”

    测试房间的另一边，有绝顶到闪闪发亮的博士擦着脑门上的汗水，忐忑不定。

    其他的博士，还有研究员也是紧张的睁大眼睛，也想知道这次的实验究竟能不能成功。

    自从苏博士提议将“终极改造人计划”简化，先是制造出“改造怪人”之后，结合了保护伞公司深不可测的生化生物改造技术，他们竟然真的在千头万绪中找到了一条可行的路。

    很快的，第一代改造怪人就已经诞生。

    改造怪人都已经出现了，那么“终极改造人”还会远吗？

    但改造人技术的成功，也意味着保护伞在除开“t病毒”和“g病毒”的生化技术以外，又多了一条更加高深，更加强大生化进化链。

    保护伞公司无数器材、资金、人员、庞大到难以想象的资源也必然会被分流到这项伟大的技术中，为其添砖加瓦。

    但这也并不意味着另外的两种生化病毒就被保护伞抛之脑后，毕竟在这里里面参杂了太多的旁于资本意志，哪里是说放弃就放弃了的？

    所以这场实验在所难免。

    三种生化改造技术同台竞技，谁强谁对，谁优谁劣，一目了然。

    这是改造怪人的第一次战斗，所有参与的研究者都有些紧张，毕竟他们都没有看见过改造怪人都实战，心里也没底。

    万一、他们只说是“万一”，万一他们的实验失败了。

    以保护伞公司一贯的尿性，估计他们这群博士和研究员有一个算一个，都会直接把他们扔到丧尸群里当零嘴！

    反倒是一旁那位被他们有意无意压制，甚至连实验署名都不能的苏博士，却是老神在在，仿佛这般恐怖的紧张大环境一点都没有被他放在心上。

    得了荣誉没他的事，出了问题少不了他一个，这样苛刻的生活条件，若是落在其他人身上估计早崩溃了，但却没想到苏博士竟然什么都不在意。

    时间慢慢流逝，等到大家都准备好之后，一名研究员果断的摁下了按钮。

    炽白的雾气中，两个参杂的蝙蝠和蜘蛛因素是绿皮状类人，正以一种平滑稳健的姿态，迈步走进在检测房间内。

    即使他们的外表非常的狰狞恐怖，但依旧有人发现了些许端疑。

    “都经过这样的改造了，他们还有智慧？自己的思想？”隐隐有人在低声询问。

    “是的。生物改造，毕竟不是生化病毒。本身也并没有像生化病毒体那种极度嗜血，一不留神连“脑细胞”都要被病毒侵蚀，成为只知道生吞活人的丧尸怪物的趋势。只要在改造时注意几个关键点，保留改造人在人身时的记忆和智慧，其实并不是难事。”

    “那岂不是很危险？不要忘了，我们要的只是可以被我们自由掌控的“兵器”，而不是让一个对我们保护伞公司有仇恨的兵器产生感情！”

    “不要担心，我们大保护伞洗脑技术天下第一！

    我以我安布雷拉三位创始人的名誉发誓，绝对绝对绝对不会有任何实验品能以自己的“意识”走下实验台！”

    “怎么能这样！博士你太让我失望了。你难道不知道我保护伞公司的企业文化吗？

    我们保护伞公司最善良了，最是见不得有人囚禁他人了，所以我们要给每一个公司的实验品都能实现自由和皿煮。”

    “是！知道了！领导！弘扬保护伞公司企业文化，我等义不容辞！

    所以我们让他们自己非常皿煮的选举出上实验台的先后顺序，还要让自己自由的地走下实验台。”

    “嗯，很好，很好。你能这么理解我们保护伞公司的企业文化，就再好不过了，我实在太欣慰了。”

    也就在几个领导在商量着如何大力弘扬自己保护伞公司优秀的企业文化的时候。

    对面的研究员已经释放出了这次测试的敌人。

    嗷嗷狰狞的丧尸犬。

    鲜血淋漓，犹如剥皮蜥蜴般的爬行者。

    两三米高低，宽厚大军衣，浑身背满杀人凶器，手上提着两架六管加特林的暴君。

    还有如潮水般涌动的嗜血变异丧尸大军。

    这时候，不少研究人员都不敢想象在这般如地狱深渊般可怕的环境里，一个单个的个体究竟能做什么，在他们看来，估计不用一会儿作为实验品的那两个个体就要成为这个恐怖地狱的腹中餐。

    然而，接下来的一幕，让他们大吃一惊。

    那简直就是一场完全不对等的碾压！

    在它们咆哮着奔向改造怪人时，原本正喋喋怪笑的怪人，目光变得无比冰冷起来。

    就像是虎入羊群，两个怪人甚至没有使用他们的特殊能力，庞大的出力和恐怖的身体素质，就早已和那些病毒变异的“量产品”拉开了一道恐怖的鸿沟。

    蝙蝠怪人拉开翅膀，飞上半空，然后硕大的拳头命中了一个暴君的狗头，巨力作用下暴君的头骨凹了下去，脊柱直接断裂，然后噶擦一声，直接把他的头锤进了胸膛里。

    一拳一个小朋友，不过几分钟，在场的几个生化暴君就没了。

    观测室内静的可怕，只有一群研究员吞唾沫的声音。

    蜘蛛怪人发出一声声怪笑，围在他身边的十几只爬行者本能的想要躲避，但直接被他抓住最近一只的张开的尖嘴然后，硬生生扯成了两截，然后随手一扔，就把数个爬行者给摔成了肉泥……

    在另一个观察室里，威廉博士失望的闭上眼，他看到了一个波澜壮阔时代的开始，但可惜那个时代里也已经看不到保护伞公司生化病毒体系了。

    反倒是一旁的查尔斯博士兴致勃勃，仿佛一点都没有自己所研制的“t病毒”生化兵器，被别人打爆后的气急败坏。

    “很好！很好！”

    一个个大屏幕上，保护伞公司总部高层都是兴奋异常。

    “改造怪人计划，看来很成功。但不要忘了，我们的终极目标事制造出一个终极改造人！向全世界去弘扬我保护伞公司的优秀企业文化，就要靠他来了！”

    “诸位尊贵的阁下，经过我们不懈的努力，在数以万计的善良的伟大的保护伞人不求回报，没有追求的自我奉献下，我们已经找到最适合进行“改造人计划”的母体了，就是这位！”

    有绝顶闪亮的博士翻出一份绝密档案。

    苏博士悄悄挪了几步，一眼就看到了文件最上面那张大头贴。

    似你！

    路人克星，载具杀手，薪水一哥，里三光，里昂?斯科特?肯尼迪！

