    在刘杰使用虫母的意识附着在生产出的飓风夜蛾身上，进行着探查的三个小时时间内。

    林远几乎一直在疯狂透支着体内的灵力。

    催动源砂在海床下面大量击碎岩石，催生出细小的砂粒。

    林远跺了跺脚不禁感叹，这水世界次元裂缝海床下面岩石的硬度还真不是盖的。

    要远高于深渊次元裂缝内紫黑色土壤的硬度不知道多少倍。

    当时在被控制住的三级深渊次元裂缝中，为了保证催生出砂砾的强度。

    林远特意让源砂深入地下百米。去打通地下百米深处的泥砂岩石。

    可是现在海床下十米位置的岩石，源砂磨碎起来的效率就已经很低了。

    可以说在这样的环境下源砂像进行造砂是一件十分困难的事情。

    就算析出锰铁镀在砂砾表面进行打磨有所效果，但是依旧还是远远达不到林远的预期。

    最后，林远进行了一番取舍之后，决定只让源砂在脚下一两米深的岩层中进行造砂。

    海床下面越深的地方岩石的硬度也就越大。

    在脚下一两米深的岩层中造砂，也才能够勉强保证源砂造砂的速度可以跟得上林远的需求。

    但是不得不说，这一次源砂催生出砂砾的质量。

    要远高于之前林远在战斗中催生出的砂砾质量。

    不过现在林远体内的灵力所消耗的速度，也达到了往常的三倍以上。

    就算引灵鱼龙在不停的对着林远使用注灵。

    林远现在依旧觉得身体中的灵力储备已经快要空了。

    毕竟林远现在还只是一名C级灵气职业者。

    看到刘杰睁开眼睛，林远赶忙问道。

    “刘哥，飓风夜蛾探查到的情况如何？”

    刘杰脸上的面色在睁开眼睛之后就异常的难看，明显是发现了什么坏消息。

    刘杰十分严峻的说道。

    “我应该找到次元枢纽的位置了，在这一片区域中还我发现了不少活人的身影。”

    林远听到刘杰的话尽管脸上的表情也异常严峻，不过却笑着说道。

    “这是件好事，毕竟现在比预测的六个小时的时间提前了一半。”

    说到这林远停顿了一下，才继续说到。

    “刘哥，你帮我再催生出两只飓风夜蛾，慢慢的朝着次元枢纽的位置飞。”

    刘杰听到林远的要求楞了一下，不过随即就根据林远的要求让虫母再次制造出了两只飓风夜蛾。

    此时，林远没有丝毫犹豫的果断开启了自己之前一直在积攒灵气的灵力印记。

    林远灵力印记解开的一刹那，引灵鱼龙小黑专属特性灵力印记在身上形成的纹路一下子就亮了起来。

    紧接着，刘杰和周洛就惊骇的发现，林远突然间体内仿佛有如同海啸般庞大的灵力轰然爆发开来。

    林远将灵力印记中轰然爆发开来的灵气源源不断的注入脚下的源砂中。

    让之前三个小时内已经向四周扩散出几公里的源砂，迅速根据飓风夜蛾指引的方向。

    击碎海床中的岩石，向着次元裂缝的枢纽处蔓延而去。

    在林远海量的灵气疯狂注入下，源砂在海床内催生出砂砾的速度达到了之前的数倍。

    完全可以跟得上飓风夜蛾缓慢飞行的速度。

    刘杰催生出新的两只飓风夜蛾之后，就对着虫母轻声喝道。

    “使用爆破回收，”

    紧接着，虫母的身上就亮起了许多绿莹莹的光泽，身上的囊腔管道内突然回流出了大量的绿色液体。

    刘杰一边指挥虫母生产出绞肉刃虫，一边继续对林远说着刚刚观察到的情况。

    “敌方拥有铂金阶灵物的灵气职业者大约有六七十名，拥有钻石阶灵物的灵气职业者也不低于二十名。”

    “我的飓风夜蛾由于让虫母制造出来的时候只复刻了一部分基因面板，战斗能力并不完全。”

    “因此在这范围内的飓风夜蛾并没有突破这些拥有钻石阶灵物的灵气职业者的围剿，达到中心区域。”

    “所以我不确定中心区域是否还有实力更强大的战力坐镇。”

    刘杰说完之后，补充了一句。

    “飓风夜蛾观察到的灵气职业者我不能确认，但是其中绝大多数人契约的灵物都是辉耀联邦中所没有的灵物种类。”

    刘杰说出这话的时候，戴着面具的脸上看不清表情。

    但是眼中却流露出了明显的杀意。

    对于刘杰所说的情况林远并不感觉到意外。

    早在当初发现那么多空磁矿石的时候，林远隐隐就有了猜测。

    只不过现在是林远的探查将之前的猜测进行了证实而已。

    听到刘杰刚才所说的对方的实力程度，林远顿时就感觉到了一股前所未有的压力。

    林远就算现在契约的源砂达到了金阶一级幻想一变，即将进阶为幻想二变。

    但是从实力上来讲，也不过是铂金阶灵物实力的水准。

    刘杰拥有铂金阶幻想种的虫母，在实力程度上也不过是钻石阶灵物的实力水准。

    周洛作为王级强者拥有钻石阶一级幻想一变的熔岩龙蜥，可以说要比自己和刘杰的实力都要强。

    不过说到底熔岩龙蜥只是一只防御类灵物。

    所擅长的方向是防御，而不是进攻。

    所以说这次敌我战力相差实在是过于悬殊。

    甚至与于对方还可能有更强的战力，而没有被自己等人侦查出来。

    林远用手摸了摸一下挂在自己脖子上的極牌，看来想要获胜就必需要动用它了。

    林远直接将自己脖子上挂着的極牌取了下来，对着刘杰和周洛说道。

    “这里面包含着一道强者的范围攻击。”

    “在实力上这一道范围攻击的强度，应该能够打破血浴之母在荒岛上丢给我们的那几只红晶蜘蛛。”

    林远对于自己师傅月后的实力并不完全知晓。

    仅仅只是知道自己的师傅月后是一名受人敬仰的五星缔造师，而且实力很强。

    但是既然当初自己的师傅月后能够帮助血浴之母度过天地洗礼。

    那么在实力上想必是比血浴之母强上一些。

    林远这个时候将自己的底牌展示给刘杰和周洛。

    一方面是要告诉刘杰和周洛自己的计划。

    另一方面也是为了在这样的局势面前，将刘杰和周洛的信心重拾起来。

