    “莱戈拉斯，谢谢你们的救援，而且你们出现的，也很及时。”

    阿尔温此时从一旁的树上跳了下来，精致的脸蛋上却隐隐带着一丝不爽之色。

    显然，自从战斗打响的那一刻起，这位公主殿下除了一开始的时候作出警戒，一箭射出，干掉了一只半兽人，并借此提醒了身后众人之外，几乎就再无作为。

    想要继续猎杀目标，但等她来到另一片隐蔽之地搭弓引箭时，却步步都被梁月抢先，并全程压制着。

    想要改变攻击的方向，去针对那些冲杀上来的半兽人近战单位的时候，森林精灵的援军竟然又及时赶到了~

    要知道，从战斗开始的那一刻，到莱戈拉斯等人出现的时候，这之间也仅仅只是隔了几个呼吸的时间而已！

    如果说从梁月的身上，她只是感受到了来自武力值层面的深深压制的话，那么从及时赶来的森林精灵那里，她却察觉到了一丝被监视的意味。

    尽管，阿尔温也明白，对方这么做是为了保护自己……

    “不用客气阿尔温，就在你们离开不久，我们便接受了瑟兰迪尔王的命令，奉命前来保护你！”

    莱戈拉斯此时带着他的族人卫队站定之后，十分郑重的对着阿尔温行了一个礼，神情相当的坚决，带着些不容置疑的意味。

    而在这位精灵王子的身旁，梁月竟也看到了黄蜂女莉莉的身影~

    当然，在眼前的中土世界中，她是以精灵王子的卫队队长的身份而存在的，名字似乎叫塔瑞尔。

    根据他自己对剧本的了解，这位身手不凡的女精灵，在接下来的剧情中，貌似还会跟索林的侄子谈上一场无疾而终，生死两别的精神恋爱。

    想到这里，梁月这厮也不禁回头看了看他身后队伍中的矮人金力。

    果然，这位在长相上比一般矮人更精致的小帅哥，一双眼睛此时正直勾勾的盯着人家那位精灵卫队的队长。

    对此，梁月只想说，女神们正年轻啊~

    ……

    在经过了一番交涉之后，阿尔温最后也只能无奈的接受了莱戈拉斯一行人的护卫要求。

    随后，这位心里边觉得有点过意不去的公主殿下，还专门来到了整支队伍的领头人索林的面前，进行了一番解释。

    “抱歉，我也没想到事情会是这样，不过你放心索林，他们刚刚已经答应了，最多只会护送到不远处的长湖镇，然后驻扎在那里。

    在我们成功收复矮人王都之前，他们是绝不会试图去接近孤山脚下的。”

    “没关系阿尔温，我其实也很明白他们现在的想法，只要这群森林精灵，能保证暂时不靠近孤山就行了。”

    索林这时候倒是显得很有风度，在得知了事情的原委之后，随即表示了理解。

    紧接着，他甚至还跟另一边的莱戈拉斯点了点头，以示友好。

    这让原本以为会发生一番争执的精灵王子，多少也有些不适应，不过还是立刻回应了对方的善意。

    行路途中，在有了森林精灵卫队的加入之后，阿尔温自然也就不必再去担任探路放哨的任务，于是，这位妹子很快就将她的注意力，转移到了梁月手上的枪械上。

    某人对此，倒也是不吝赐教，一边干路，一边开始深入浅出的为阿尔温讲解了一番，这种来自于科技位面的基础战场武器。

    为了让这位妹子更加明白这枪械的运转原理和结构，他还专门拆了一支突击步枪，将其中的每一个零件都展示在对方的面前。

    真可谓是诚意满满~

    就连走在旁边的莱戈拉斯，以及矮人们也很快就弄懂了这种枪械的运行原理。

    可惜，懂得并不一定就会做，而枪械这种东西，本来就是易学难精。

    无论是关于枪法的练习，还是枪械的制作都是如此。

    更关键的是，一支枪的威力如何，很大程度是体现在子弹弹药的领域上边~

    而子弹的流水线工艺，不要说在这片完全没有工业体系的中土世界，精灵和矮人们的徒手制品制作法了。

    就算是生活在现代世界的梁月，如今还都为了自己的子弹库后援不足的问题，隐隐有些发愁呢！

    很快，天边的太阳开始缓缓落下。

    当远方最后的一抹余晖即将消失在天边的时候，众人终于来到了河流尽头的那座大湖旁边。

    森林精灵一族作为幽暗森林中的地头蛇，与几乎近在咫尺的长湖镇，自然也一直保持着某些联系。

    而作为为数不多的几个，能够与精灵一族进行正常贸易的人类聚居地，长湖镇里的人类对于精灵们的态度，当然是十分的友善。

    精灵们的高质量手工艺品，更是小镇的重要财富来源。

    不说直接组成商队，将这些商品销往中土世界的各大人族都市，就算单单只是在长湖镇里囤积一波，等待着外地商人前来收购。

    其中的差价和利润，便也足以让这里的很多人吃的盆满钵满。

    所以，尽管精灵的性格在人们看来十分的孤高，甚至是傲慢，但小镇上的居民们却能视之为福星。

    即便是此时正在长湖镇里，担任着镇长职务的那位贪婪的胖子，都在心里对精灵们抱有着敬畏和讨好的情绪。

    因此，尽管现在的天色已经逐渐暗了下来，冰冷的湖面上甚至已经腾起了浓浓的水雾。

    但坐着精灵们的渡船，众人依旧很轻易的便获准了长湖镇守卫的允许，顺利地进入了镇子里。

    原本正在享用着丰盛晚餐的镇长，更是亲自闻讯而来，想要重开一宴，招待精灵王子和其他远道而来的客人们。

    结果，自然是被拒绝了……

    “请等一等，镇长阁下，我有点事情想要咨询您一下。”

    “噢~！骑士大人，有什么是我可以帮到您的吗？”

    “听说你们长湖镇里，有一位叫做巴德的船夫，对吗？”

    “是的骑士大人，确实有个叫巴德的家伙，他平时会在湖的两岸做一些运输的生意，偶尔也会偷着打一些鱼回到镇上。

    怎么，难道是他得罪了您吗，骑士大人？”

    镇长旁边，一个长得一脸奸猾模样的狗腿子，这时候忽而插嘴道。

    这人似乎叫做阿尔弗雷德，原剧情里貌似就跟巴德不对付，一直想要至对方于死地。

    “得罪我倒是没有，实际上我是带着一丝敬意，还有请求，想要跟他见上一面的。”

    梁月见此，脸上带着一丝笑容的说道。

    如果没有必要，他自然不会有什么兴趣去介入对方的恩怨之中，那毕竟不在他的任务范围之内~

    “这个简单，我现在派人通知他，让他来亲自过来拜访您就是了”

    一旁的胖子镇长闻言，立刻说道。

    “这倒不必了，我想亲自到他的家里，与他见上一面。”

