    “什么情况？他们是谁？”

    众人也都看到了这一幕。

    “竟然是一群术士！”

    叶青阳皱了皱眉。

    对方施展的悬浮术，很像华夏术术士的法术。

    古有道士、方士、术士等许多职业，而术士，是与道士齐名的修法之士。

    只不过随着时间的推进，许多有名的术士消失在历史的璀璨长河中，术士一脉也逐渐落寞。

    如今华夏术士，寥寥无几。

    大能术士，也都隐匿深山，不踏入俗世。

    只是没想到，这等罕见的术士，今日竟出现在自己家门前。

    叶青阳急忙起身，推门走了出去。

    “欢迎远道而来的朋友！”叶青阳微微一笑。

    “叶青阳！”

    风衣男停在院落里，面对着叶青阳，嘴角却是泛起一抹冷笑：

    “没想到你竟然能击败第一道天启，运气不错！”

    “是的，我全凭运气活到今天的！”叶青阳淡淡一笑。

    他听对方这么一说，便知道这应该是第二道天启追杀令了。

    只是没想到，所谓的天启，都是华夏人。

    之前那第一道天启追杀令的高手，也是华夏人。

    不过，那一位天启高手的手法，应该是华夏的古法师。

    因为那高手练就了一套法器，百练黑云。

    这些天启高手，手法不一，却都是华夏人。

    想来也是，那x先生，是墨家传人，而墨家，是华夏古家族之一。

    所以，x先生身边的亲卫军，都是华夏人，也十分合理。

    “其实我有个疑问！”叶青阳挑眉笑道：“你们已经下了十二道追杀令，为啥不一起上呢？非要一个一个送人头么？”

    “哼，狂妄！”

    天启高手冷喝道：“杀鸡焉用牛刀，我一人足以杀你！”

    每一个天启高手，都是极品高手，都很有个性。

    他们不愿意与其他人合作。

    而且，追杀叶青阳是一件大功劳。

    谁也不愿意把功劳与其他人分享。

    更何况，堂堂天启高手，还要联合一起杀人，这说出去，让人笑话。

    天启追杀令，从来都是一道一道的出。

    而且，天启从未失手过，上一次，是仅有的一次意外。

    曾经x先生大动干戈，连下八道天启追杀令，在全球追杀八位战力超群的仇家，不到一周的时间，所有仇家殒命，天启高手完胜而归。

    其中一个被追杀的，还是北美的响尾蛇军团老大，人称地狱修罗的超级战士。

    但是，面对天启，他竟毫无抵抗之力。

    如今，区区一个叶青阳，名不见经传，天启根本没放在眼里。

    他们只觉得x先生连下十二道追杀令，太过激进了。

    “叶青阳，今天便是你的死期！”天启高手说道。

    “光天化日，说杀就杀？你们眼里还有没有法律？”舒晴怒喝道：“真是无法无天了！”

    “法律？呵呵！在我面前，法律就是个笑话！”

    天启淡淡一笑，突然一只手高高举起。

    唰！

    一道黑气喷薄而出，瞬间在空中弥散，形成一个巨大的弧形，将整个别墅和院子罩在其中。

    “那是什么？”

    林珺瑶望着头顶几十米高处的一层黑幕，感觉不妙。

    “这是一种幻象法阵，可以隔绝我们与外界，我们在黑幕里面，就算喊破喉咙，外面也看不到，听不到，外面的人看过来，却是另外一个世界，与平时完全一样！”叶青阳道。

    “好残忍的法术！”林珺瑶银牙紧咬。

    这样的话，就算所有人被残忍杀害，外面的人丝毫不知，也没人会去报警。

    “呵呵！”叶青阳冷笑道：“当年我叶家被屠满门，为何当晚没有一点动静，就是因为有术士用出了这等害人的法术！”

    “以至于，我叶家人凄厉惨叫，没人能听到，十三年前的惊天血案，竟然就这样悄无声息的被掩盖！”

    说到这，叶青阳双眼散发出一股仇恨的凶芒：

    “敢在我面前用这种法术，你会死无全尸！”

    天启高手冷冷一笑：“叶青阳，你杀了一名天启，的确是有些膨胀了，今天我就让你认清现实！”

    他话音一落，身旁的几名黑衣男子，如猎豹一般，猛然朝叶青阳冲过来。

    “就凭你们也想动师尊？做梦！”

    小昭身影一闪，来到叶青阳面前，一马当先朝那几名黑衣人冲过去。

    紧接着，黑三娘等妖精，也纷纷化作一道道黑影，迅速朝黑衣人杀去。

    “咻！咻！咻！”

    几道黑影到达黑衣人面前，化作几只巨大的蜘蛛，喷吐蛛丝，朝着那些黑衣人缠绕过去。

    小昭则是打斗间，偶尔幻化原型，露出狰狞的狐狸面孔。

    顷刻间，几名黑衣人被打的落花流水。

    看着这个场面，林珺瑶有种热血上涌的感觉。

    刚才黑三娘和小昭与她聊天，十分的温柔淡雅。

    小昭就像个灵动的小姑娘，黑三娘三姐妹，则像温柔的临家大姐。

    看起来，都是很好欺负的那种。

    然而此刻，当它们为了叶青阳而战时，彻底漏出锋利的獠牙，那股凶猛的气势，瞬间便迸发出来。

    简直如九天杀神一般威风。

    “她们好厉害！”

    林珺瑶道。

    “哈哈，都是修行成百上千年的妖精，自然道行很深！”叶青阳道：“这回你不会再以为她们好欺负了吧？”

    “我可不敢欺负她们！”林珺瑶道。

    “没事没事，她们不敢对你怎么样，我给你撑腰！嘿嘿！”叶青阳暧昧一笑。

    胡爷此时倚在门框上，拎着一串葡萄咬着吃，一边说道：

    “臭小子，人家在那打打杀杀，出生入死，你还在这打情骂俏的，你好意思么？”

    “你哪只眼睛看到我打情骂俏了？”叶青阳问道。

    “我......我两只眼睛都看到了！怎么滴？”胡爷反驳道。

    “切！”

    叶青阳白了胡爷一眼。

    而此时，小昭等妖精已经将那几名黑衣人压制。

    一个个黑衣人被黑三娘的蛛丝包裹的跟粽子似的。

    其中一个，已经被黑三娘吸食了脑髓，头部都干瘪了下去。

    “叶青阳，没想到你作为一名天师，手上竟养着一群妖精！”天启高手语气愤然道：“你太过邪恶了！”

    叶青阳冷冷一笑，反唇相讥道：“你作为华夏术士，学会了法术，竟然用来杀人，比邪恶，我怕是比不上你啊！”

    “哼，强词夺理！”天启高手道：“今天我来好好教训教训你这天师，让你知道什么叫天外有天！”

    说着，他弹指一挥，一道呼啸的煞气，凝聚而成，如浩瀚江河般，朝叶青阳迎面扑来。

