    若狭的膳部山城与近江的今滨城之间并不远，快马不过四五个时辰便能赶到。

    在得知了美浓发生变故之后，京极高政也顾不得其他了，只带了数名侧近便返回了今浜城。不过在离开若狭之前，京极高政也让上坂宗信全权统筹若狭方面的战事，防备朝仓家的反扑。

    返回今浜城的路上，京极家各处领地内都是一片喧嚣的景象。地里已经不见男丁耕作，几乎所有的适龄男丁都被集结了起来。若是京极家的直领，则有专门的代官前来解释说明这次动员兵势的原因。而若是臣从京极家的豪族领地，则由各豪族负责动员。

    总之，京极家此时正为即将爆发的大战积极的做着准备。

    到达今浜城的时候已经是傍晚，京极高广听闻京极高政回来了也顿时找到了主心骨，连忙召集城内的京极家家老重臣们前来御殿商议。

    看着略显焦虑的京极高广，京极高政落座之后连忙宽慰道：“父亲大人不必心忧，可将最近的事情详细与在下说说！”

    京极高政此前的注意力都放在与朝仓家作战上，对于美浓的局势变化确实是所知甚少，所以京极高政准备先搞清楚美浓现在的情况再做打算。

    看着京极高政沉稳的样子，京极高广心里没由得心安了不少，连忙向一旁的京极秀纲示意道：“上总介，还是你来给三郎说说吧。”

    “哈！”

    京极秀纲稍微组织了一下语言，然后才看着京极高政说道：“三郎且听在下慢慢道来”。

    说着，京极秀纲便将这段时间里美浓发生的事情原原本本的给京极高政说了。

    美浓国内近几年一直是纷争不断，主要的矛盾点便是土岐赖武和土岐赖艺这俩兄弟之间为了争夺美浓守护一职爆发的。

    此前由于得到了美浓守护代斋藤氏以及朝仓家和六角家的支持，土岐赖武一方是占据了上风的。

    但后来，土岐赖艺麾下的长井规秀（斋藤道三）开始崭露头角，协助土岐赖艺突袭土岐赖武的居馆福光馆成功，将土岐赖武放逐到了越前，然后又攻陷了美浓守护代斋藤利茂的居城稻叶山城，一时间土岐赖艺取得了美浓的实际控制权。

    也正是因为长井规秀在土岐赖艺争夺美浓中起到了至关重要的作用，为了继续获得长井规秀的支持，土岐赖艺甚至将自己的爱妾、有美浓第一美女之称的深芳野下赐给了长井规秀（当然，后来证明这是土岐赖艺“曲线救国”）。

    被放逐的土岐赖武并不甘心，长期游走在越前近江，企图说服朝仓、六角出兵替自己夺回美浓。期间土岐赖武也曾找过京极高广，当时京极高广差点答应下来，甚至还准备让京极高政迎娶土岐赖武的女儿。好在最终没有谈拢，否则京极高政上哪哭去。

    之后，在朝仓家和六角家的支持下，土岐赖武从越前南下，夺取了美浓北部的部分城池，继续与土岐赖艺对峙。土岐赖艺一方碍于朝仓六角的实力也一直不敢轻举妄动，双方就这样僵持着。

    直到上个月，土岐赖武突然一病不起，大有一副要撒手人寰的架势，这可把土岐赖武一方的家臣们吓坏了。

    而这个情况也被土岐赖艺一方得知，在长井规秀的建议下，土岐赖艺当机立断，这是一举击垮土岐赖武的大好机会。

    于是，土岐赖艺一方开始积极备战，并且以守护的名义举行了前任守护土岐政房逝世十七周年的忌礼，这无疑宣示了自己作为美浓守护的合法性。

    紧接着，土岐赖艺又派人前往京都，拜见了已经同管领细川晴元（与足利义晴和解后，细川晴元拜领足利义晴偏讳）和睦的将军足利义晴，请求足利义晴替自己奏请修理大夫和美浓守的官职。

    最后，土岐赖艺亲自修书一封送往观音寺城，请求迎娶六角定赖的女儿作为自己的正室，这个操作直接让原本支持土岐赖武一方的六角定赖转而支持土岐赖艺。

    而六角定赖也为土岐赖艺送来了“嫁妆”，在六角定赖的调略下，美浓守护代斋藤氏宣布服从土岐赖艺。

    土岐赖艺一通操作猛如虎，直接让美浓的局势变得异常紧张起来，只要不是傻子都能看出土岐赖艺这是要开大招了。

    而得知六角定赖和斋藤利茂背弃自己之后，原本就一病不起的土岐赖武直接气急攻心当夜就气息全无了。

    土岐赖武的家臣们连忙拥立土岐赖武十二岁的长子土岐赖纯继位，然后在本据大桑城笼城，并且派遣使番前往越前请求朝仓家出兵襄助。而鉴于之前与京极家的良好关系，所以土岐赖纯也派人前往了今浜城。

    此时京极家正同朝仓家在若狭交战，原本京极高广是准备带着兵势前往若狭支援京极高政的，但是此时土岐赖纯的使者带来了亲笔信，希望京极高广能够出兵相助。

    京极高广也是个热血青年，一听这话当即拍胸脯表示京极家绝对支持土岐赖纯一方。

    京极家此前也曾发生内乱，也是京极高广和京极高吉这俩坑货兄弟相争，与隔壁美浓的情况相差无几。所以京极高广就见不得这样的事情发生，在京极高广看来长子继承天经地义，身为弟弟的土岐赖艺简直就是小人！

    所以京极高广几乎没有犹豫便答应了土岐赖艺一方的出兵请求。正巧这个时候朝仓家也派遣使者前来停战，来人送来了朝仓孝景的亲笔信，希望与京极家停战（这个时候朝仓宗滴和京极高政还不知道）。

    京极高广一边答应停战一边派人通知若狭的京极高政，而当天晚上便传来了朝仓家退兵的消息，所以京极高广也连忙撤回了准备支援若狭的兵势，并且派人通知膳部山城内的京极高政，希望京极高政赶紧回来拿个主意。

    ......

    耐心的听完京极秀纲的解释，京极高政心里一万匹草泥马奔腾而过。

    此刻京极高政终于明白什么是烂泥扶不上墙了，有那么一瞬间京极高政都想直接抽出佩刀将京极高广劈成俩半，然后直接夺权了。

    这特么太气人了！

    突然，京极高政仿佛是想到了什么，猛地一回头看着镜头怒吼道：“肯定是狗作者强行增加难度，简直脸都不要了！”

    “he ！tui！”