    第477章

    一大早，李世民就召集韦浩去皇宫，韦浩这边还要去灞河呢，今天灞河要浇筑，自己需要去盯着去。

    “诶呀，行，我去看看去！”韦浩此刻很犹豫的说道。

    李世民召见自己，自己不许也不行啊，只能过去看看。

    韦浩骑马到了承天门这边，然后下马，今天也没有大朝，所以这边的官员，来的也是陆陆续续。

    韦浩最近很少来皇宫，都是在大桥那边忙着，最多就是三五天，来一趟皇宫，也不去甘露殿，而是去新宫殿这边，现在那边已经装饰的差不多了，韦浩让那些工人开始移植一些长青的植物，搬送到宫殿里面去，而且，现在也在打扫宫殿，另外就是皇宫里面的那些人，也开始在布置着皇宫的生活用具。

    韦浩很快就到了甘露殿门口，还没有到呢，王德就看到了韦浩，先去通报了，等韦浩刚刚到了门口，王德就让韦浩进去。

    “可是发生了什么大事情？”韦浩盯着王德问了起来。

    “是边境的事情，具体小的也不清楚！”王德对着韦浩说道。

    韦浩一听，放心了很多，边境的事情，不是大事情，那些将军能够解决，不需要自己去操心，自己过来，估计就是听一听。

    很快，韦浩就到了李世民的书房，发现房玄龄、李靖、李道宗、程咬金、尉迟敬德、李道宗，还有戴胄、李承乾都在。

    “儿臣见过父皇！”韦浩过去行礼说道。

    “免了，你小子最近忙什么，天天见不到你的人，来皇宫，也不知道到甘露殿来一趟？”李世民坐在那里，开口说道。

    李承乾此刻在泡茶。

    “父皇，儿臣忙着修桥啊，想着趁着下霜前，把大桥修好！现在连接的道路也都修好了，商人们也知道要修大桥，都是盼着大桥快点通行呢，这样能够节省大量的时间和钱财！”韦浩过去坐下，对着李世民说道。

    “嗯，也是，修桥的事情可不能怠慢，快修好了？”李世民点了点头，看着韦浩继续问了起来。

    “父皇，今天我要弄桥面，很重要，父皇，可是有重要的事情？”韦浩坐在那里，看着李世民问了起来。

    “吐谷浑，还是想要打吐蕃，他们派人到我们这边来，送来了一些钱财，希望我们能够不要进攻他们！而现在，前线的将军，不知道该如何决断，特意八百里加急，送到了皇宫来，就是今天早上到的，所以朕想要听听你的意见！”李世民看着韦浩问道。

    “让他们打，钱收着，不收他们不放心！”韦浩马上开口说道。

    “嗯，和朕的意思一样！”李世民听到了，满意的点头说道。

    “那肯定让他们打啊，他们死多少人，和我们有什么关系，再说了，死的越多越好，到时候我们进攻的时候，就不会面临这么大的压力，所以，还是打吧！”韦浩坐在那里，笑着说了起来。

    “可是我们收了吐蕃的钱，虽然之前是这么策划的，终究还是不好，如果被吐蕃发现了，我们怎么办？”房玄龄担心的看着韦浩说道。

    “当初可没有说，让我们进攻吐谷浑的吧，就是说让我们屯兵在边境，没说要打，我合同都写的很清楚的，对了，父皇，合同我给你了！”韦浩说着就看着李世民。

    “也是，来人啊，找到那份合约！”李世民想到了这个点，开口说道，马上就有人去找合约了。

    “既然这样，那就收了让他们打，但是我还是担心，到时候别人会如何看我们大唐，言而无信，终究还是不好，对于我大唐的声誉，还是有点影响的！”房玄龄担心的看着韦浩说道。

    “怎么可能有影响，再说了，这样的影响，有什么意思，一切以大唐的利益为重，其他的利益，我们不在乎，再说了，国与国之间，哪有什么交情，就是只有利益！”韦浩坐在那里，非常不削的说道。

    李世民听到了，则是坐在那里想了起来，想了一会，开口说道：“高明啊，慎庸刚刚那句话，你要记住，以后也要交给后代们，国与国之间，没有交情，只有利益，这句话，非常合适不过了！”

    “嗯，慎庸这句话说的在理！”李靖也非常满意的摸着自己的胡须说道。

    “嗯，父皇，没什么事情了吧，没事我就先走了！”韦浩有点坐不住了，对着李世民说道。

    “你着什么急，才来不到片刻，就说走，有这么忙吗？”李世民非常不爽的盯着韦浩问了起来。

    “不是，父皇，那边要修桥面，今天第一次修，我不去，他们谁也不敢干！”韦浩很无奈的看着李世民说道。

    李世民听到了，就瞪着韦浩。

    “真的，父皇，真的有事情，那边没有我去，没办法开工了！”韦浩很认真的看着李世民说道。

    李世民听到了，只能无奈的点了点头，让韦浩先过去，韦浩马上给他们告辞，然后就离开了甘露殿。

    “这个兔崽子，有这么忙吗？不就是修桥吗？”李世民坐在那里，很郁闷的说道。

    他本来想要找韦浩过来聊聊天的，没想到，这小子凳子都没有坐热，就走了。

    “陛下，慎庸不就是这样的人，有什么事情，就要抓紧时间办了，这个和我们很多官员可是不一样的！”李靖马上笑着对着李世民说道。

    “嗯，这点药师说的对，慎庸就是这样的急性子，对了，高明啊，丽质大婚的那些事情，你这边准备的如何了？”李世民盯着李承乾问了起来。

    “物件都准备的差不多了，其他的礼仪方面的事情，儿臣就没有办法办了，这个需要母后去办。”李承乾马上回答着李世民说道。

    “嗯，开春后，就要大婚了！”李世民点了点头，接着看着其他的大臣问道：“慎庸修的大桥，你们去看过没有？”

    那些人你看我，我看你，都没有去过。

    “都没有去过啊？”李世民继续追问了起来。

    “陛下臣没有去过，但是听到了很多人在议论，不过那些议论都是一些不好的议论，说是大桥修不好，但是有人知道是韦浩在修，就不敢多言，但是心里还是认为修的不好！”房玄龄此刻拱手说道。

    “是，臣也听说过，都说慎庸这样修桥，见都没有见过，就是在大河里面竖起了几个墩子，这样有什么用，根本就没有这么长的木板去搭建啊，但是，慎庸之前也是做了很多事情的，很多人，包括朝堂的大臣们，也不敢公开说慎庸修不好，只是在等着，臣估计，慎庸这么着急，估计也有证明给大家看的意思。”李靖也拱手说道。

    李世民听到了，就看着李承乾。

    “儿臣这边也听到了一些耳闻，不过，儿臣还没有去过，要不然，儿臣这几天去看看？”李承乾看着李世民问道。

    “算了，你就别去了，等修好了再去吧，现在去也是给慎庸添麻烦，还要招待你！”李世民坐在那里，摆手说道。

    李承乾也就不说话了，接着李世民感慨说道：“朕相信慎庸能够修好，嗯，不说其他的，朕的那个宫殿，就在旁边，你们都看到了吧，之前谁能想到，能够修这么高的宫殿，朕还偷偷进去过两次，看了里面的装饰，真好，朕真的很喜欢。

    尤其是那些大窗户，站在五楼，能够看到长安城外面的情况，朕是天天盼着能够快点搬迁进去，但是又怕给慎庸增加麻烦，这孩子说了，今年春节前，一定让朕搬迁进去，所以，朕就想着，让他慢慢弄吧，这孩子现在也是忙的不行！”

    “陛下去看过了？”房玄龄他们很吃惊的说道。

    那些大臣其实也很想要进去看看，不说其他的，就说新宫殿的外表，那是非常的霸气，威风凛凛的，那些大臣每次来上朝，都会扭头看着那栋新宫殿，不仅仅是好看，关键是远远的就能够感觉到这座大楼的威严

    。“嗯，我召见了慎庸的姐夫，询问了情况，他姐夫说，最多一个月，就能够交付使用，到时候朕就搬到新宫殿去住了！”李世民笑着对着他们说道。

    而韦浩则是一路狂奔到了大桥这边，那些工人还在等着韦浩呢。

    “慎庸来了，大家都等着呢，材料什么的都准备好了，人也全部到位了！”韦沉看到了韦浩才过来，马上过去对着韦浩说道。

    “嗯，那就好！”韦浩说着就下马，走到了香案前面，开始点燃了九炷香。

    那些祭祀的物品都已经准备好了，就等韦浩过来祭拜了，韦浩祭拜了天地河神一番后，就宣布开始动工。

    今天，要铺设整个桥面，桥面的宽度是16米，长度大概是800米，按照韦浩这边的要求，需要浇筑大概40公分左右的厚度，所以，今天的劳动量还是非常的大的。

    很快，工地这边就热火朝天的开始干活了，韦浩在这里提供了酸梅汤，直接让聚贤楼那边弄好了送过来的，几十大桶放在这里，而且在工地后面，还有一些女人在做后厨的事情，今天中午，也是在工地这边吃，吃完了休息一会，还要继续干活。

    韦浩一直在桥面这边检查着那些人施工，大量的手推车推着搅拌好的混泥土过来，倒在了桥面上，然后一些工人开始整平整桥面，韦浩就是在那里检查着。

    “多用钢筋插进去几次，不要出现空心的区域，一定要全部浇筑密实了！”韦浩站在那里，对着那些工人说道。

    那些工人笑着点头，他们之前做过这样的事情，所以现在韦浩说的话，他们都懂，因为是两边同时浇筑，所以速度快了很多，一个上午的时间，韦浩发现完成了三分之二了，下午就要快要多了，不过，下午还有一些收尾的事情，因此，也未必能够很早收工。

    中午，韦浩也是在工地这边吃饭，当然，不是和那些工人一起吃，韦浩可是公爵，怎么可能会和那些人吃一样的饭菜，相反，朝堂官员的饭菜，都是从聚贤楼那边送过来。

    “来，哥，吃饭了，快点吃，吃完了抓紧时间休息一下，下午还有不少事情，我看如果完工的早，你就让那些工人，把道路和桥面连接起来，一起弄好，要等七八天，才能做栏杆！做好了栏杆，到时候就可以完工了，这桥也算是修完了！”韦浩对着韦沉说道。

    “嗯，真不敢相信，慎庸啊，我们居然做了这么大的事情，你知道吗？有了这个大桥，对于长安城来说，对于河对面的百姓来说，不知道方便了多少，对于那些商人来说，也不知道方便了多少，这个可是天大的好事情啊！”韦沉此刻非常感慨的说道。

    一开始他还不相信，现在看到大桥的锥形已经显现出来了，心里是非常佩服韦浩。

    “嗯，那肯定的，以后天堑变通途，多好？是吧？明天，还要去渭河那边浇筑桥面，最多半个月吧，肯定是要通车了！”韦浩笑着对着韦沉说道。

    “嗯，不过为了安全起见，我建议让这个时间长点，让那些水泥凝固的更好点！”韦沉提醒着韦浩说道。

    “也是，行，到时候我会考虑清楚，什么时候通车，我到时候会请示陛下的！”韦浩听到韦沉的提醒，点了点头，知道韦沉是为了自己好。

    下午，继续铺设桥面，铺设好了以后，韦浩就让那些工人继续铺设路面，这样就连接起来了，走之前，韦浩让韦沉安排几个人在这里守着，不能让人过桥，现在桥面还没有凝固。

    全部弄好了以后，韦浩就回到了府邸，今天也累坏了，韦浩很快就去睡觉了。

    第二天，韦浩前往渭河那边，继续铺设桥面。

    而在朝堂当中，很多人已经知道桥面已经铺设了，也在讨论着大桥到底能不能修好，但是没人敢去看一下。

    这天，韦浩安排了人，运来了两块巨大的石头，放在了桥头上，上面刻好了字，写着此桥是皇家出资修建，为的是让天下百姓能够方便过河，写着一些歌颂的话。

    接着就开始修桥的栏杆了，现在桥的表面已经凝固的非常好，但是韦浩还是没有让马车过，毕竟，现在桥的栏杆还没有修好，用了两天的时间，把桥的栏杆全部用混泥土浇筑好了，韦浩心里松了一口气，接下来就是等了，等到时候通车。

    而韦浩直接在家里躺着了，京兆府的事情，韦浩已经全部交给了李泰。

    这天上午，李泰去皇宫汇报京兆府的情况，本来这个事情是韦浩去做的，但是韦浩让李泰去，李泰也乐意去，知道韦浩是故意给他露脸的机会，在李世民面前露脸。

    “嗯，不错，真不错，京兆府这半年，可是做了很多事情，粮食储备了这么多，很好！”李世民听到了李泰的汇报，非常满意的说道。

    而坐在这里的，还有李承乾和房玄龄，李靖等大臣。

    “这些全部都是慎庸的功劳，最近这几天，慎庸忙坏了，这两天请假休息！”李泰坐在那里，笑着说道。

    “嗯，现在京兆府的事情，你都懂了？”李世民继续看着李泰问了起来。

    “还有很多不懂，还在和那些下属们学着呢，管理一个京兆府可不简单，有很多事情要做，这几天，一直在安排那些没有房子的百姓，住到了保障房当中，对了，父皇，那些百姓，可是对父皇你，对朝堂不停的说着感谢呢。

    目前，已经安排好了1000户人家住进去了，还有不少空余的房子，我们也在一一甄别，条件达到的，都让他们住上去。按照慎庸交代的，每个月他们需要出资5文钱，作为修缮房屋，打扫外面卫生用的，这个钱是专款专用，那些百姓非常乐意。

    其中有一家人，一个女人带着5个孩子，最大的16岁，之前是住在一个茅棚里面，现在搬迁到了新府邸后，带着家里的几个孩子，在京兆府整整磕头了100个，拉都拉不起来，京兆府这边知道他家里困难，就介绍这个女人去了造纸工坊做事情，介绍他儿子去了另外一个工坊做学徒，一家加起来，也有近300文钱的收入，足够他们家的日常开支了，最起码，不会饿死，住的地方，我们也给解决了！

    诶，父皇，儿臣跟着姐夫才这么点时间，真是非常佩服姐夫做的事情，真的，百姓无不称好！”李泰坐在那里，介绍着京兆府的情况，想到了之前看到的那些，也是非常感慨的。

    “嗯，你呀，要多和你姐夫学习，你姐夫那是真心为了百姓的，你想想，你姐夫做的那些事情，造福了多少人！不过，最近你好像是瘦了，也精神了许多！”

    “嘿嘿，瘦了7斤了，我还要继续瘦点才好，这个可也是我姐夫的功劳呢！”李泰听到了李世民这么问，非常高兴的说道。

