    一朵朵血花在百里红妆四人的身上绽放开来，身体的力量在渐渐减弱，一种筋疲力尽的感觉渐渐产生。

    饶是他们拥有越级战斗的能力，可对方每一个也都不是普通人，而且每一个人几乎都是精力充沛，这不禁让他们产生了一种无以为继之感。

    车轮战便是消耗战，时间越长，坚持下去也就越是困难。

    百里红妆和帝北宸将血气场给施展出来了之后虽然压力大减，但是这元力的消耗速度也极为恐怖。

    即便他们不断的利用丹药补充着元力，但是这元力的补充速度也有些跟不上消耗速度了。

    砰！

    上官盈盈直接被对方击倒在地上，清丽的容颜攀上了一抹苍白，力量渐渐丧失的她就连站起来的速度都要漫上很多。

    众人在见到从上官盈盈这里打开了一个缺口之后皆是眸光一亮，当即更加凌厉的攻击纷纷袭向了上官盈盈。

    “盈盈！”

    见上官盈盈有危险，温子然眼中也是闪现了一抹焦急之色，当即挡在了上官盈盈的面前帮她抵挡着攻击。

    叮叮叮！

    刀剑碰撞之声不断响彻，温子然早已经杀红了眼睛，眼前这些家伙竟然想取了他家盈盈的性命！

    趁着这个机会，上官盈盈快速的站了起来，只不过温子然一人所承受的攻击实在是太多了，腰部直接中了一剑。

    瞧见温子然和上官盈盈的危机，百里红妆心神一动也是连忙将白狮给放了出来。

    “吼！”

    白狮一出来便是一声巨大的兽吼声，直接将周围的修炼者们震了一震！

    瞧见这突然出现的猛兽，众人皆是不由得一愣，却也没有太过惊讶，早在之前所了解的信息中他们便已经了解到百里红妆四人有着契约兽，而且这契约兽的实力还十分不弱。

    白狮在见到眼前这一幕之后眸中的光芒顿时凌厉了几分，百里红妆直接道：“你去帮助盈盈他们。”

    她和帝北宸虽然情况也不容乐观，但至少还能够坚持一会儿，温子然和上官盈盈此刻则是险象丛生，若是白狮不帮忙，他们随时都有可能会遇到性命危险。

    有了白狮的加入，温子然和上官盈盈的压力顿时缓解了不少，只是浑身上下都传来了一阵难以承受的疼痛，伤口处自是不必说，就连这肌肉都传来一阵难言的酸痛，仿佛每一次挥剑都需要使出极大力气。

    双手渐渐麻木，攻击渐渐缓慢，百里红妆四人的情况无法控制的变得糟糕起来。

    在这样的车轮战中，即便是铁打的身子也无法坚持下去。

    血腥味在这片区域不断的传散而开，朵朵血花在地面上绽放，妖娆而凄美。

    外殿的修炼者们在见到百里红妆四人竟然在他们的围攻之下坚持了这么久，心中的忌惮也是愈发浓郁。

    这等战斗力实在是太恐怖了，换做他们之中的任何一个人都没有自信做到这一步，偏偏他们四个新人能够坚持这么久。

    在惊叹之后，众人只觉得一阵后怕。

    好在百里红妆四人已经坚持不下去了，而管理者又没有出现，否则处境糟糕的人就该变成他们了。

