    顾景琛的心底像是突然被猛地掏空。

    确认了房间里没有苏安的影子，他立刻翻身下床，拉开病房的门便头也不回的跑了出去！

    “安安……”

    顾景琛跌跌撞撞的站在病房门口，低喃着苏安的名字，大脑乱糟糟的。

    一时竟然忘了自己可以通过手机来找人。

    走廊里随处可见来往的医生和病人，却没有一个是他想找的人。

    顾景琛呆呆的站在那里，神色有些放空。

    “安安……你去哪了……”

    他的眼神飞快的从每一个人的身上掠过，心底也变得越来越慌。

    安安能去哪里？

    回家了吗？

    还是……去了别的地方？

    她是不是根本就不想留下？

    之前只是为了敷衍他……

    所以才会趁着他睡着的时候直接溜走！

    她会不会再也不回来了？

    她……是去找陆子霆了吗？

    她不要自己了……

    顾景琛一向精明的大脑中止不住的冒出一个又一个荒唐的念头，下一秒——

    走廊的拐角处却突然出现一抹浅色的身影！！！

    顾景琛的目光猛地一窒，连呼吸都在一瞬间跟着停了下来。

    苏安……

    是苏安！！！

    她没有走！！！

    顾景琛眼底猛地亮起一簇光亮，眼看着苏安一点一点的朝着这边走了过来。

    苏安正在低头看着手机，没有注意到站在病房门口的顾景琛。

    下一秒——

    便突然被人直接抱进了怀里！！！

    男人的怀抱熟悉而又温暖，让她瞬间浑身猛地一僵！！！

    苏安瞪大了眼睛，一时间有些没回过神来。

    紧接着就听到顾景琛在耳边问道，“安安，你去哪里了？为什么不和我说一声就离开……”

    他的语气满是紧张和不安，一边说着，一边搂着苏安的手也越来越紧，好像要把她整个人嵌入自己怀里一般。

    “顾景琛……你先松手……”

    苏安被他搂的有些喘不上气，轻轻的挣动了一下。

    顾景琛却仿佛没有听见，依旧没有半分要松手的意思。

    苏安目光闪烁一瞬，心里突然升起一抹异样的感觉。

    顾景琛……很怕她会离开吗？

    为什么呢……

    她不懂。

    从以前到现在，她都猜不透他在想什么。

    现在，也不想再猜了。

    苏安垂眸，小声说道，“顾景琛，你这样弄得我很痛……”

    顾景琛闻言一顿，立刻松开了手，露出了做错事一般的表情。

    “抱歉……”

    他一边说着，手却一边牢牢的拉住了苏安，好像生怕她再离开一样。

    “先回病房吧。”

    苏安没有再挣扎，拉着顾景琛朝着病房的方向走去。

    这才注意到，他竟然是光着脚的，连鞋子都没有穿！

    苏安的呼吸猛地一窒，思绪突然被某种不知名的情绪铺天盖地的淹没。

    顾景琛竟然着急成这样吗？

    她在他心里的位置，似乎很重要？

    可是……

    如果是这样，他以前又为什么要那样对待她呢？

    还是因为要离婚了吧……

    他或许已经习惯了她的陪伴，也不想让爷爷伤心，再加上病的原因，才会表现的如此在意她。

    可是……

    这些通通都不是因为“爱”。

    所以，她不会改变决定的。

    苏安收回目光，这才晃了晃右手，解释道，“我刚才是去买吃的了，你现在需要忌口，有很多东西都不能吃。”

    “吃的？”

    顾景琛愣了一下，随即这才看到她的右手还拎着一个袋子，里面似乎是放着几个保温盒。

    顾景琛高高悬着的一颗心瞬间掉了下来，猛地松了口气。

    原来只是去买吃的东西。

    他还以为……

    所以安安没有骗他！

    她是真的会留下来，在医院里陪着他！

    这个认知让顾景琛的心情瞬间又恢复了些。

    两个人回到房间，他便乖乖的坐上了病床。

    苏安则是细心的拉开了床边的小桌子，把买来的吃食直接摆在了桌子上。

    顾景琛现在能吃的东西有限，也不过就是一碗小米粥，和再清淡不过的青菜而已。

    “可能没什么味道，你先忍一下吧，等恢复的差不多了，才能吃其他的东西。”

    苏安说着，将盒子打开，放在了顾景琛的手边。

    顾景琛却注意到，除了这些，便没有其他的了。

    他急忙问道，“安安，你呢？你不吃点东西吗？”

    “我暂时不饿，你下午还有其他药要吃，先吃点东西垫一下，免得药物对胃部有刺激。”

    苏安语气淡淡的回答着顾景琛。

    顾景琛却已经知足的不得了，点了点头，便没再多说，拿起了一旁的小勺子。

    刚盛了一小勺粥，动作便微微一顿。

    不。

    他好像……还不知足。

    他希望安安能够再关心他一些……

    顾景琛的目光闪烁一瞬，手腕突然轻轻一抖，手中的勺子就这么“啪”的一下掉在了碗里。

    苏安闻声一愣，下意识的看了过去，就看到顾景琛正对着眼前的粥碗发呆，似乎也有些意外。

    紧接着便看到他又拿起了勺子。

    只不过手腕和手指却像是没什么力气，还是有些发抖。

    顾景琛试了几次，干脆把勺子放在了一边，打算直接把碗端起来。

    然后才刚端起一点，便险些把整碗粥都撒了！

    苏安皱眉看着，心已经拧了起来。

    顾景琛已经虚弱到这种程度了吗？

    也对……

    他从昨天晚上到现在，应该都没吃过什么东西。

    说不定是碍于面子，才会在自己面前强撑……

    苏安正想着，便看到顾景琛小心翼翼的将粥碗放了回去。

    然后“若无其事”的开口道，“我好像也不是很饿，还是不吃了……”

    他将“硬撑”这两个字表现的恰到好处。

    身体也确实因为刚才一时激动冲了出去，此刻有些微微的脱力。

    苏安的目光闪烁一瞬，嘴唇也下意识的抿了起来，神色有些迟疑。

    她从未见过那个强大的顾景琛露出这样的一面。

    仿佛脆弱的不堪一击。

    他这样不吃东西肯定是不行的……

    越是不吃，身体就会越没有力气。

    她不是在关心顾景琛。

    只是……

    他的身体要快点恢复，他们才能顺利的去离婚！

