    第991章 争锋相对

    这么多年来，这可是她唯一欣赏的男子。

    陆云霄的认可，让她有一种满足感，也让她升起了一股知音之感。

    这个男人，懂她！

    她果然还是没有看错人。

    唯一可惜的是，这个男人已经有妻子了，而且还不止一个。

    他的妻子, 更是每个都出类拔萃，连她也是由衷钦佩。

    不然的话，和这个男人相守一生，应该是一件很幸福的事情吧。

    曹颖心中暗暗想道。

    “曹颖小姐太谦虚了，这可不是夸奖，这是实话。”

    “在我看来, 曹颖小姐, 是有冲击九品炼药师的潜力的。”

    陆云霄摆了摆手，说道。

    “真高兴陆公子能如此高看颖儿呢。”

    “那陆公子觉得你自己日后能达到什么高度呢？”

    曹颖眼珠子一转，突然很好奇，这个男人是如何看待自己的。

    “我么！”

    陆云霄轻轻一笑，微微抬头，望着那绚丽灿烂的骄阳，声音平淡，却充满了异样的自信。

    “在炼药一途上，我大概会是……”

    “此上无人，此下众生吧。”

    惊！

    曹颖的眼眸刹那间眯起，心中翻起惊涛骇浪。

    看着面前这男人，她仿佛是第一次认识他一般。

    此上无人，此下众生？

    这一句话，完全视大陆所有炼药大宗师如无物。

    这得是何等的自信，才能让这个男人，说出这句话来。

    不得不说, 这句话当真极为狂妄。

    可从陆云霄的嘴里说出来，却仿佛, 这是理所当然的一般。

    而最让曹颖不可思议的是，她竟然信了，而且是深信不疑。

    “陆公子，颖儿很期待看到这一天的到来。”

    “若是陆公子之后，真能达到这般高度，那么陆公子，将会是颖儿永远钦佩的对象。”

    曹颖目不转睛地看着陆云霄。

    若是陆云霄真能达到他自己说的这般高度。

    那么她愿意放弃自己的一切骄傲，主动倒追陆云霄。

    就像纳兰嫣然一样。

    她本就喜欢陆云霄，不过是因为内心骄傲，不愿意做小罢了。

    可要是真到了那般时候，哪怕是与她人共侍一夫，她也是甘之如饴的。

    因为那样的陆云霄，已经足以让她放弃自己的自矜与倔强。

    （陆云霄：“所以是我还不够优秀咯？”

    曹颖：是的

    陆云霄：“你想的倒美，真到了那时，你想来，我还未必看的上。”

    曹颖：“……”）

    “薰儿也很期待呢，而且薰儿相信，迟早有一天，陆公子肯定能达到这般高度。”

    轻柔且悠扬的嗓音传来，不知什么时候，古薰儿一行人，悄然到来。

    古薰儿为首，通玄长老和古英随侍一旁。

    “陆小友，好气魄！”

    通玄长老伸出了大拇指，陆云霄的豪言，他们也是尽数收入耳中。

    说实话，陆云霄气魄之大，让得通玄长老都为之动容。

    这种话，可不是一般人所能说的出来的。

    而且陆云霄那副认真的模样，也表明他并不是在开玩笑。

    通玄长老表示，他又重新认识了陆云霄。

    这个青年的志向，宏大而高远。

    倒是古英暗下撇了撇嘴，不以为然。

    在他看来，陆云霄这番话，简直是嚣张到极致，真是一点也不知天高地厚。

    黄口孺子，真是喜欢大放厥词，哪里知道，炼药一途的博大精深啊。

    真是无知者无畏啊。

    不过他也不好明说，薰儿小姐和通玄长老，都是颇为欣赏这小子。

    他若是说出来，惹得他们不喜，就不好了。

    这两人的地位，可比他，要高得多了。

    尤其是薰儿小姐，族长可是点名了，让他古英听从其差遣的。

    他古英就如同薰儿小姐手下的马仔一般，哪里敢多嘴多舌啊。

    “徒放狂言罢了，让几位见笑了。”

    陆云霄谦虚地笑了笑，目光移到了古薰儿的身上，眼睛微微一亮。

    今日的古薰儿一袭青色长裙，腰间系着一条金丝带，三千青丝同样被一条金色发带束起，让得其出尘脱俗的同时，也多了几分尊贵之气。

    陆云霄看的目不转睛，他的薰儿，真是愈发的迷人了。

    “薰儿小姐也来啦，还真是巧呢。”

    看着陆云霄和古薰儿含情脉脉的样子，曹颖心中吃味不已。

    说来也奇怪，只有针对古薰儿时，她才有这种感觉。

    面对古薰儿，她总有一种面对强烈威胁的感觉。

    可明明她决定，不会去做小的呀。

    但就是不知道怎么的，一看到古薰儿，她就很难受，眼神也是随之变得警惕起来。

    “古英长老也要参加丹会，我们也是顺路。”

    “不过有陆公子在，古英长老大概也只是来看看热闹了，最后的丹会冠军，想来非陆公子莫属了。”

    古薰儿朱唇轻启，一开口，就是把陆云霄吹上了天。

    斗气大陆第一陆吹，除了古薰儿，还能是谁？

    古薰儿表示，古霄哥哥是最厉害的，不接受反驳。

    古英却是听得嘴角直抽搐。

    好歹我也是个能炼七色丹雷的八品高阶炼药师。

    薰儿小姐，礼貌你吗？

    “陆公子自然厉害，颖儿也觉得，丹会冠军，舍陆公子其谁呢！”

    “是吧，陆公子？”

    曹颖也是开口，两双眼睛同时盯在了陆云霄身上。

    陆云霄嘴角抽了抽，曹颖这女人吧，平时倒挺正常，一见到古薰儿就不正常了。

    这两人，莫非是天生的不对头？

    古薰儿也是，平时温柔可人，可面对曹颖时，攻击性，却也不是一般的强。

    这藏在两女温柔浅笑之下的，可都是无形的“杀机”啊。

    “薰儿小姐，曹颖小姐，捧了捧了，陆某可不敢当。”

    陆云霄连忙摆了摆手，说道。

    虽然吧，这些人他的确都没当一回事儿，可就这么说出来，就不太好了。

    尤其是，现在的情形，可有些不对劲啊。

    “哪里捧了，在薰儿看来这是实至名归呢。”

    “就是就是！”

    曹颖也是附和。

    陆云霄嘴角抽了抽，正是头皮发麻之际，好在这时，一直沉默的玄空子突然开口，算是将陆云霄从中解救了出来。

    “呵呵，老夫玄空子，在此代丹塔在此欢迎所有来到此处的炼药师，接下来的时日，这里将会是你们大展身手的舞台……”

    (本章完)

