
白玉兰抱着行礼，要继续赶路了，在重新铺车的时候还说呢：

“那也太贵了，只一盘白菜片子炒零星四五片肉片，还不是肥肉片，就能好意思要咱三十五个铜板？他咋不去抢呢。嘿呦，可真敢要价。三十五个大钱，在咱村里能买多少颗大白菜了，都够炒几大锅还会有剩的。”

且一看就知道炒的水了叭嚓。

白玉兰很嫌弃。

哪怕给白菜喷点儿醋，醋溜白菜，甜水爱吃那口，为孩子她也就捏鼻子认了。

现在却是不行，那破菜一个铜板都不值当。

左撇子正在给他亲自驯服的野牛喂豆饼子。

现在小姑爷勾搭回来的这些牛，其中一头自从归了他，不仅是他的伙伴，而且还是他的宝。

左撇子特意给拌着些温乎水，凉了不行，太热不行，他将手指头伸进去探了水温，哄着他宝贝牛多吃点儿。

闻言道：“你也知道这是在外面，不是在村里。外面卖什么不贵？要想省钱，不出门最节省。你要知道，这里是前不招村、后不招店的路上。人家挣的就是这份窍钱。要不然那么多的店小二和伙夫，来这里干活是图啥呢，回家都要多走几日路。不多挣些辛苦钱，还不够费劲儿的。又赶上年节，烧饼也要比往常涨价一文。”

说到这，左撇子想起上回女婿们回家唠嗑时说的话。

左撇子继续道：

“换成咱家做买卖，其实也是这样的。

满山说那城里的庙宇，有好些是建在山上的，建的老高了。

那些城里的贵人们也不知道咋想的，挺冷的天，外面捂了嚎风的，北风那个吹，雪花那个飘，我怀疑他们张嘴喝酒会有雪花飞嘴里，却非要让人送酒到山上喝。

你说坐在炕头，用大缸子烫酒喝，最好再来口刚出锅的酸菜馅饺子，吃点儿花生米，他不舒坦吗？”

或许没被冻透就喝辣嗓子的酒，确实比不上在外面冻的鼻涕拉瞎再来一口酒爽快，想必那样能喝出珍惜的感觉吧。

人家图的就是个刺激。

知道自个说着说着扯远了，左撇子又给拉回来说道：

“有几回，满山和二柱子就是爬老高的山给送的酒，咱家德子当场就将那酒价提了好几倍。要是大伙全照你那么想，那外面的买卖都不用做了，全回家自个做饭吃得了。自个做饭最省钱。”

在左撇子看来，咱可以不买，不去花那份冤枉钱，但咱要理解，别碎嘴吐槽。

又一寻思，他媳妇的性子是怎么造成的？

唉，说来说去，是他以前太穷呗。

他有自知之明。

以前媳妇不止顿顿在家做饭吃，那时去镇山赶集，宁可饿着也要忍到回家，从不在外面买个烧饼垫肚，而且还属于是能对付一口就对付的。是从岳母来了，饭桌才有了变化。

又不傻，谁不知道吃好的，谁愿意对付吃？

所以说，谁都可以嫌弃白玉兰的性子，他却是最没资格嫌弃的。

“我来，你别干了，去帮娘抱甜水，瞧着孙女还没咋睡醒，”左撇子上前抢过行礼和兜子，又一把攥住白玉兰的胳膊道：

“到了城里，我就不方便和你说话了。不是长辈在，就是小辈在看着。我就现在多嘱咐你两句吧，进城相中啥就买点儿，啊？好不容易出趟门，从咱俩那份分成钱里扣除，花点儿吧，别不舍得。”

说完又皱皱眉，想起以往，他也是如此嘱咐的，可是玉兰每次都是两手空空回来。

然后最气的人的是，过后吵架时，白玉兰还抹着眼泪抱怨他：“你说我跟了你这些年，不舍得吃不舍得穿，我给自个买过啥呀？再看看别人。”

那时，他会顶嘴：“是我没让你买吗？银钱不是一直由你把持着？谁让你自己不买了。”

现在再想起那些往事，好像那么说话有些气人，而且左撇子认为不能再笼统的嘱咐，要不然又是啥也没买的结果。

“听我的，你买个金耳钉吧，就是那种金豆豆。”

“啥？！”一开口就是金子，挣钱多辛苦，白玉兰瞪大眼。

左撇子被白玉兰的表情惹得彻底不乐意了：“县里和我一条街的，最西头打铁铺子的婆娘都能戴个金耳挂，我看啦，她戴的有手指盖那么大。你就买个小豆豆，咋啦？咱家铺子比她家挣钱多了，至于这么大惊小怪嘛。”

秀花在客栈结完账，抱着甜水出来就听见了这么一句。

她多看了左撇子一眼。

左撇子立马找岳母给评理：“娘，你说她……”

“你等会儿，你是什么时候看别家婆娘耳朵的。”

白玉兰经娘提醒，反应了过来：“好啊，你还敢偷摸看别的妇人。”

左撇子有苦说不出：“……”

算了，他还是裹紧羊皮袄子赶车吧。

倒是没一会儿的功夫，车厢里就传出了笑声，左撇子也甩着鞭子，随着那笑声笑了。

要说这一路赶车，只左撇子一个男人，安全问题担不担心呢。

除非有大型抢劫，要不然不担心。

话说回来，大恶霸劫他们一次都回不来本。图啥呢。路上有的是比他们有钱的、能在客栈吃得起炒白菜的人。

所以如若倒霉，真遇到小打小闹的并不担心。

因为在出门前，左小麦登上寒山捅了蛇洞，抓出两条小毒蛇，那小毒牙才霸道呢，小麦连续嘱咐三天才塞进了罐子里，随行带着。

……

随后又路过一家客栈，这也是最后一家客栈。

今日休息一晚，明日再赶一白天路，接近傍晚就会抵达府城。

而才站在柜台前订房，秀花就笑了，左撇子和白玉兰也面露骄傲。

甜水说出了答案。

小女娃指着酒坛上的特殊标志，惊喜喊道：“那是我家的酒。”

真没想到在外面，能见到自己家的酒，那里面装着自己亲手酿的酒。这也是第一次除自家铺子里看到这一幕。

尤其秀花和白玉兰，她们一直在村里深加工，没参与销售就没见过。

客栈掌柜的顺着甜水指的方向看过去，微挑了下眉，明白了：“朱老板是诸位的？”

“那是我爹。”甜水扒着柜台扑闪着大眼睛喜滋滋道。

白玉兰也笑着解释句：“是我女婿。”

秀花乐出眼角皱纹：“我是他外婆。”

店家特意细看看花清酿故事中的主角们，感觉很遗憾其中几代穿的也太一般了，普通农妇的打扮，根本没有想象中的惊叹。要非说优点，只能说秀花和白玉兰比起同龄人看着年轻，眼睛没有那么浑浊，再一路风尘仆仆的就看不出什么了，脸上遮挡的口罩还挂着白霜，看不清面容。

不知道中间那代的酿酒者，也就是朱老板的媳妇那一代长相如何。

要是也这样，穿的还……故事确实就夸大其词了。

客栈掌柜的心里作何想没表露，面上却比刚才不知身份时显得热情多了。

这位掌柜的和朱兴德合作几次，和朱兴德很熟悉的。花清酿的送酒队伍也经常在这里落脚，

他对戴着大棉帽子、身穿羊毛袄子的左撇子主动道：“那您就是朱老板的岳父了吧，您回身看。”

一句话，左家几人，都有回头看向餐厅的方向。

只略略扫过去，好几张桌上都摆着花清酿。

“这酒在我们这里卖的很好，不少跑商的客人，会在离开时提出买些带走。就连那些脚夫，也是喝完念念不忘，直夸你家酒，除了贵没毛病，够纯。就是太贵。您不知道，还有人真是兜里钱少，只买一盅尝尝的，说是太馋这一口。”

秀花笑了，“会有的，慢慢会有适合咱劳苦大众御寒还便宜的酒。会有一日让他们买得起，天冷赶路来一口，家里已经在试着去酿了。”

左撇子也表态说：“虽然酿造卖给贵人的酒，势必会赚的多，你我都赚的多，这是实在话。但是比起贵人们，能卖给咱普通老百姓，让他们大冷的天赶路喝一口，或是忙完一天，累够呛喝上一口解解乏，我倒觉得那更是花清酿的福分。”

那种便宜酒，就是老百姓常说的“水酒。”

怎么能把便宜水酒口感提升到最好，不被人骂水了巴嚓没酒味，而且选取的酿酒粮食成本还不贵，确实需要慢慢钻研。

这也是朱兴德曾经提出的目前两步走，最要紧一步还是要以挣有钱人的酒钱为主，只有这样才能快速积累财富，扩大经营，扩大才会有影响力。

第二步就是高手在民间，要尽量去寻找拉拢在民间的酿酒老手艺人。

老手艺就代表着，人家能酿出便宜还口感好的酒，这就是一种本事。咱家就没有这种本事，咱家的酒很贵。

当时，左撇子记得，大女婿朱兴德说这番话时已经喝多了，且越说越来劲儿，还提出过一个畅想，那个畅想备不住是往后几十年都会无法企及的高度。

那就是：酿出成本低的酒，家里有一天也非常有钱了，要多多免费提供给军队。因为咱就是东北人啊，太知道那大冬天打仗是什么滋味儿。让普通士兵也能喝上酒暖暖，在上阵杀敌前助助兴，想家时，眺望着家的方向来一口。而不是像边境李将军，那么大个将军啊，现在也不敢多买酒犒劳手下的兵将。

左家有天买卖要是做大了，一定要白供酒，给那些用命去抵挡外敌的兵将。因为大家都是为了百姓不被骚扰，边境太平。咱给那些鲜活的生命提供酒，应当的。

左撇子至今记得，大姑爷说完这番话就喝多趴在了桌上。

大女婿没咋滴，给小女婿说的眼泪掉下来，直赞叹家国情怀，山河无恙。二女婿也表态：“真有那一天，我举双手同意。”

然后左撇子凑到大姑爷耳边，寻思难得一回，爷几个全都挺激动，他也表示两句呗，行不行的先别管，态度要端正。

结果他才凑近，就听见大女婿喃喃嘟囔着：“到时，别看白给酒，好像是亏了不少银钱。但搞好了，朝廷能分给咱当个侯。”

“……”

多亏小女婿峻熙没听见这番话，要不然眼泪等于全给了熊瞎子。

此时，左撇子再想起这个插曲，望着那些客人桌上摆的花清酿，他忽然就觉得，作为一个男人，真应该有一些高一点的抱负。敢想敢干一些，那没什么不好。

虽然他以前是穷则独善其身，从不敢去琢磨一些“达则兼济天下”的事情。

但现在，能不能做到先不提，他至少敢了。

当晚睡在这个客栈，也没下楼吃饭，就在房间里对付一口，简单吃完还洗个澡，秀花她们休息的极好。

第二日出来结完账已经出门了，客栈掌柜的这才看清秀花摘下面罩的模样。

他是位老头，手上攥着银钱，直到秀花没了影子还在挑眉。

今儿，秀花和白玉兰，包括甜水都打扮起来了。头发梳好，脸擦香香，不再捂的像个狗熊似的。

傍晚就要到城里了。

赶路的衣裳和进城穿的衣裳那能一样吗？对不对。美要美在刀刃上。

所以才有了掌柜的露出意外神色的一幕。

——

府城城门入口处。

“外婆！”朱兴德摆手叫道。

甜水搂住左撇子的脖子，左撇子还在赶着车呢，给他吓一跳。

甜水也挥手叫人：“爹爹！”

朱兴德看见甜水，打心眼里的笑了，笑的眼睛出了褶子。

他是托梦给小稻，让将闺女给他捎来。

太想孩子了。

小稻是肚子太大折腾不起，要不然他其实也想媳妇，恨不得小稻也跟着来一趟。

“冷不冷啊？一路没事儿吧。”朱兴德抱起甜水，对着女儿的脸蛋叭叭连亲两口，又看向岳父岳母问道。

而秀花那面，罗峻熙和杨满山已经一左一右去搀扶了。

秀花疑惑：“你们仨全在，买卖不好吗？没人去送货？”

满山说：“柱子他们去了，大姐夫特意让我歇两天。还能跟着姐夫来接您。”

很明显的，经过做买卖，杨满山现在也能多说上几句话了。性格慢慢变得外向。

秀花仰头看向二孙女婿，连忙拍拍满山胳膊：“你确实得歇歇了，咱热闹两天你就回家去。回去看看你媳妇。放心，你媳妇肚子好着呐。”

这一行人正说的热闹，忽然从城北方向，出现一支极为壮观的送亲队伍。

听说正是什么侯爷的女儿，嫁到府城大官家里。

这对于村里来的人，可真是开了眼界。头回见呐。

秀花指着陪嫁队伍里一位极体面的婆子，问朱兴德：“她穿的那就是貂啊？”

朱兴德眼中闪烁着一种暗芒。

一瞬不瞬的看着队伍。

他眼中藏着羡慕、野心、展望，还又亲了亲甜水的脸，回答道：“嗯。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181766"  chapterid="70053756"  chaptername="第二百八十四章">加入书签</a>
</div>
