    【系统提示宿主，病人不破真月和阿瓜在食堂发生了一些肢体冲突。】

    江烜刚刚回到宿舍，屁股刚碰到床沿，就听见系统来了这么一句。

    “不是，他俩脑子都有问题，发生点冲突很正常吧？”江烜弯腰脱鞋，完全不想理会：“让秦小雨给那东瀛小子来一针不就完事儿了？”

    【为什么只给不破真月打针？】

    江烜掏出手机，无聊得打了个哈欠：“废话，阿瓜只是个人畜无害的痴呆儿，一天到晚傻笑，他没有什么攻击性的。”

    【但不破真月正处于受伤流血状态。】

    这话一听，江烜顿时清醒了，流血事件可就没那么简单了：“不破真月看起来高高壮壮的能被一个痴呆儿搞受伤？伤的重吗？”

    【不重，就鼻子上破了点皮，流了一点点血。宿主是否还按照刚刚的想法，让秦小雨去给不破真月打针。】

    一听到只是破了点皮，江烜是真无语了：“按原计划给不破真月打针，阿瓜那么傻乎乎，不可能主动招惹别人。”

    “这不破真月也是，人家本来就傻，他还惹人家。关键惹了还打不过一个痴呆……”

    “另外系统你是真有啥大病是吗？就鼻子上破点皮，我幼儿园打架的时候都比这狠，也能叫受伤？”

    秦小雨按照江烜所想，赶到了食堂。

    原本被不破真月砸坏的墙壁已经完好如初，食堂依旧干净整洁。

    但不破真月却没有这样的复原能力，他无力地坐在墙根处，脑袋低垂，脸上整个被打得凹进去一个拳印，五官几乎全部变形，已然看不出一个人样。

    低着的脸庞好像开到最大的水龙头，源源不断的往外喷着鲜血。

    狂暴的真元还在他的骨骼经络中肆虐，甚至开始慢慢往丹田里侵蚀。

    不破真月意识模糊，只有一个念头，那就是后悔。

    自己没事儿去招惹一个傻子干啥？

    这个傻子绝对不是普通的金丹，他的功法和拳术邪门至极。

    阿瓜是吧？

    你太卑鄙啦，看似毫无章法的拳路让我放松警惕，然后一拳差点把我金丹干开裂了……

    不破真月不断想要调动真元抵抗外部力量的破坏，但却无济于事，先前秦小雨给他打得那一针使得他难以调动真元。

    不知不觉中时间流逝，不破真月感觉自己体内的鲜血都快流干净了，他仿佛感觉到死亡正在一步步逼近。

    自己一代金丹人仙，本已无敌于天下，现在被一个痴呆儿一拳打死？

    修仙者强健的身体各处正在不断衰竭，步入毁灭，能够清楚的感知。

    真就好好的修仙，结果被人一拳攮死？

    不破真月不能接受！

    秦小雨这时候终于走到了不破真月跟前，不知从哪里掏出一根针剂，准备打针。

    不破真月低着的视线看到一双脚驻足跟前，心中一喜，难道有人来帮助自己了？

    拼上吃奶的力气，勉强将脑袋抬起来，秦小雨的脸模模糊糊闯进不破真月的视线……

    比起那张可爱小脸更引人瞩目的是其手上那银光闪烁的针头！

    不破真月慌了，之前一针就已经害得自己无法动用真元，吃了食堂的饭才刚刚好转一些，能够吊着一口气。

    现在只是慢性死亡，再来一针岂不是当场去世？

    不破真月算是明白了，别的护士打针是救命，这位秦小雨护士，打针是索命来的。

    太可怕了，不破真月现在满脑子只有一个念想，妈妈我要回家。

    这短暂一生的一幕幕在眼前不断闪回，他想念起了故乡小曲儿，还有女子高中生的水手服。

    故乡的樱花开了吗？

    哦，现在是夏天，没有樱花了……

    拼尽最后一丝气力，不破真月不禁用母语喊出了自己的求生欲：“哒咩！呀咩咯！”

    秦小雨被这一嗓子吼得皱起眉头：“什么鸟语？”

    然后麻利地将针头插进不破真月的胳膊，缓缓将药水推入静脉。

    不破真月的嘴里艰难的吐出呢喃，眼看着药剂注射，心中泛起绝望，眼前闪回过往的一幕幕。

    故乡的樱花和三味线萦绕心间。

    如果能有重来的机会，自己绝对不来龙国，这里太危险了！

    已经开始想是否要说些什么遗言的不破真月突然感到受伤严重的躯体开始变得舒服起来。

    一股股暖流顺着针孔流向四肢百骸，好像在不断修复他的伤势。

    这难道就是传说中的濒死体验吗？

    秦小雨看到药剂生效，也不说话，直接下手扣住不破真月的脚踝，像是拖着一条死猪般走向食堂大门，留下一路猩红血迹。

    被拽着在地上拖动的不破真月能清晰感觉到，自己被拖动时经过阶梯，脑壳在楼梯上咚咚咚撞着。

    “我这是要被拖去火化？”不破真月有些害怕：“可自己还没死呢！”

    “不过也差不多，大差不差……”

    很快，秦小雨走到住院大楼，打开谷春风的病房大门。

    正躺在床上思考人生的谷春风，听见门响连忙回头看，这一看就看见秦小雨拖着一个浑身是血的男人走进病房：“以后他就和你住一个病房。”

    说罢，秦小雨将不破真月扔到空闲的病床上，头也不回地离开了。

    被吓得蜷缩在床边的谷春风这才松了口气，看向那个被拖进来的“死猪”。

    不看不要紧，一看吓一跳。

    天眼看出这人竟然是一位金丹圆满？

    再看看对方的伤势，几乎是一招毙命，比自己修为还要强劲的修士竟然会被打成这样？

    谷春风不敢多想，只是害怕地躺回床上，用辈子蒙住脑袋。

    感谢江院长不杀之恩。

    “听我说，谢谢你，因为有你……”

