    接着关新民道：“你刚才不是问我是怎么知道这事的吗？我现在回答你，我下午接到了一封江州的群众来信，匿名信！”

    一听关新民这话，骆飞心里猛地一沉，大脑一个激灵，随即冒出一个念头：靠，江州有人在背后给自己捅刀子！

    说完这话，不等骆飞说什么，关新民接着就挂了电话。

    关新民一开始不回答骆飞这个问题，却在最后又说出这一点，是有他的用意的，只是这用意很隐晦，此时脑子乱糟糟的骆飞是意识不到的。

    听关新民挂了电话，骆飞呆呆坐在沙发上，拿着手机的手在不停颤抖。

    此时，骆飞浑身发麻，大脑一片混乱。

    半天，骆飞放下手机，眼神怔怔看着前方，胸口不停起伏着。

    接着骆飞缓缓站起身，身体摇晃了一下，走向卫生间，打开水龙头，用冷水洗了几把脸，用湿毛巾擦了擦头。

    这时骆飞有些清醒了，回到客厅又坐到沙发上，摸出一支烟点着，使劲吸了两口，吐出一团浓浓的青烟。

    看着青烟在自己眼前袅袅扩散，骆飞脑子急速转悠着。

    此时，骆飞脑子里反复盘旋着一个事：是谁给关新民写了匿名信？这么做的意图又是什么？

    骆飞首先想到的是冯运明，此事是自己安排他干的，他对此事最清楚，他当时心里并不情愿，是在自己的硬压下迫不得已答应的。既然不情愿，那么就有可能采取一些渠道把此事往上捅，从而让此事黄汤。

    但骆飞随即又想到，冯运明是落实此事的分管领导，他真的有必要这么做吗？这么做对他真的有好处吗？他这么做，岂不是给自己添麻烦？岂不是自己打自己耳光？

    而且，即使冯运明对此事有不同意见，他也不会采取给关新民写匿名信这种方式，他完全有其他更稳妥的选项，这种方式不符合自己所了解的冯运明的行事风格。

    这样一想，骆飞不由否定了对冯运明的怀疑。

    那么，既然不是冯运明，又会是谁呢？

    骆飞的思维开始蔓延，他不由想到，自己废掉安哲搞的那规定，对谁的影响最大？谁知道后心里最不痛快？把此事捅到关新民那里，谁又是最大的受益者？

    安哲，应该是安哲！他最有理由搞这事，这么搞，最符合他的心意，不但可以让自己搞的这事黄汤，而且还能打击自己。

    如此一想，骆飞不由点点头，在这个事上，安哲的嫌疑最大，甚至，铁定就是他！

    那么，既然是安哲，他当然不可能亲自写这匿名信，而且关新民说了，这匿名信来自江州。

    如此，就是安哲指使江州的人干的。

    而安哲如果要指使江州的人干这事，自然要找最信得过的。

    在江州，安哲最信得过的人，无疑是乔梁。

    想到乔梁，想到乔梁做事的另类风格和邪路子，想到乔梁一直对安哲的紧紧追随，骆飞不由肯定就是他，这小子完全有可能干出这种事，在江州，没有人比他更值得怀疑。

    乔梁敢在背后捅自己刀子，自然是为了维护安哲的利益，维护安哲在江州留下的好名声和威望。

    骆飞此时意识到，虽然安哲离开了江州，但自己似乎还活在他的阴影下，要想在自己的主持下真正在江州做到去安哲化，真正树立起自己的威信和威望，似乎还有一些路要走，有一些事要做。

    而当前，最需要做的，就是剿灭安哲留在江州的余孽。

    而乔梁，这个过去给自己制造了很多麻烦、在安哲走后依然活跃的破坏分子，是自己首先要剿灭的对象。

    想到剿灭乔梁，骆飞不由握紧拳头，狠狠在沙发扶手上砸了一下，使劲咬咬牙，尼玛，这次暗算行动让乔梁死而逃生，实在可惜，实在遗憾！

    但骆飞也知道，既然这次暗算失败，在一个相当的时期内，是不能再搞类似的行动了，不然自己有可能会惹火烧身。

    但虽然如此，也决不能放过乔梁，自己目前拿安哲没办法，但乔梁的命运却牢牢攥在自己手心里。

    一旦确定了此次背后捅刀子是乔梁干的，一旦意识到乔梁目前依然对自己具有破坏力，骆飞不由咬牙切齿，拿定了主意，决定实施自己已经构思成型的除乔计划，这计划不像暗算行动那么直接，而是分两步走，第一步堂而皇之，第二步借刀杀人。

    这样想着，骆飞狠狠抽了一口烟，眼里发出阴冷狰狞的目光……

    第二天早上刚一上班，冯运明就被骆飞叫到办公室。

    一大早骆飞就找自己，冯运明不知是什么事。

    此时，骆飞的内心虽然沮丧恼羞，但神情看起来很正常，他平静地对冯运明道：“冯部长，前几天安排的那事，进行到什么程度了？”

    冯运明一听就知道骆飞问的是什么事，没想到他这么心急，道：“已经部署落实下去了。”

    “怎么部署落实的？”骆飞问道。

    冯运明利索道：“第一下发了有关文件，规定今后那两个系统交流出来的人一律不再降级下沉，在市直单位平级安排；第二，已经降级下沉的，正在采取纠正措施，目前已经全部统计完毕，已经通知到相关单位和本人……”

    骆飞心里暗暗叫苦，我靠，冯运明落实自己的指示够利索的，竟然已经到了这一步。

    此时，骆飞是巴不得冯运明工作效率不要这么高的，最好还没开始落实，那样还可以体面地挽回，但恰恰相反，因为自己对他的敲打和提醒，这家伙忙不迭就开始部署了。

    骆飞此时有一种自己搬起石头砸自己的脚的感觉，心里很苦，但却又无法说。

    骆飞此时知道，既然关新民为此大发其火，此事肯定是不能继续搞下去了，不但不能继续搞下去，而且要立刻收回，完全恢复之前的样子。

    如此，必定会在相当的范围内掀起轩然大波，这种事不是儿戏，不是小孩过家家，本来废止安哲的规定就已经很引人注目，现在又出尔反尔改回去，必定会引起很多人的不满和反感，特别是利益关切者，还有那两家系统的元老，他们会觉得自己做事不成熟，朝令夕改，会大大降低自己还没有建立起来的威望和威信。

    但这实在是没有办法的事，关新民的话自己打死也是不敢违抗的。

    想到这里，骆飞心里深深叹了口气，感到很郁闷，无精打采地对冯运明摆摆手：“不要搞了，发出的文件收回，已经落实的也全部废除。”

    “啊……”冯运明嘴巴半张，这种严肃的事情，怎么能说收回就收回，说废除就废除？骆飞这么做，不是胡闹吗？

    虽然冯运明对骆飞之前的做法并不赞同，但骆飞此时突然一个180度大转弯，还是让他感到意外吃惊。

    “骆市.长，你……你不是在开玩笑吧？”冯运明怔怔看着骆飞。

    骆飞表情严肃地点点头：“运明同志，这种事，你认为我会随便给你开玩笑吗？”

    冯运明急了：“骆市.长，这……这怎么行？已经到了这地步，怎么能这么搞呢？”

    骆飞重重叹了口气：“此事非我所愿，而是关书.记亲自做出的指示。”

    “什么？关书.记？”冯运明又吃了一惊。

    “对。”骆飞点点头，“江州有人把此事以匿名信的方式反映到了关书.记那里，关书.记得知后很不高兴，责令我们立刻改正，既然关书.记做了这指示，那我们就必须无条件执行。”

    听骆飞这么说，冯运明无法再说什么了，骆飞不敢违抗关新民的指示，自己当然更不敢。

    冯运明眨眨眼，骆飞说是江州有人匿名把此事反映给关新民的，那么，此人必定是对骆飞这么搞不满的人，此人会是谁？他为什么要这么做？往上反映此事，他为何不直接反映到上级组织部门，而是捅到了关新民那里？

    冯运明脑子里充满疑问，一时不得其解。

    同时，冯运明又意识到，一旦有人把此事捅到了关新民那里，一旦关新民做出这指示，骆飞自然是无法抗拒的，必须也只能执行。

    如此，在此事已经进行到目前地步的情况下，骆飞自然是陷入了极其难堪尴尬的境地，刚主持工作就开始自己抽自己耳光，就让工作陷入了前后矛盾，就出尔反尔朝令夕改，大家会怎么看他的领导魄力以及决断能力？特别是那些利益关切者，心里又会对他如何不满？

    想到这里，出于不能言表的下意识，冯运明心里不由想笑，甚至有一种快意。

    在这快意中，冯运明又感到些许安慰，因为他一直是支持安哲当初的做法的。

    但随即，冯运明心里又发沉，骆飞难堪尴尬，自己也无法避免，因为自己是此事的执行人。

    想到这里，冯运明做出为难的样子：“骆市.长，这样改来改去，我如何对下面的办事人员交代？组织部门如何面对相关单位和人员的质问？”

    骆飞此时正心烦，没好气道：“这是你的事情，这个你需要问我吗？作为分管的班子成员，这点问题你都解决不了？这么说吧，这件事，当初那么搞是正确的，现在改回去也是正确的，都是出于工作和大局的需要。

    如果利益关切者不满，就告诉他们，当初市里这么搞，是想照顾他们的切身利益，但因为有人故意捣乱，把此事捅到了上面，现在根据上面的指示，不得不废除。对此，市里是有难言苦衷的，希望大家能够理解……”

    冯运明无奈点点头：“看来也只好如此了，唉，早知如此，何必当初呢。”

    冯运明这话让骆飞心里非常不快，面色倏地一沉。

    一看骆飞拉脸，冯运明心里一紧。

