    四月二十八，大日子啊！

    今天只不过是一个平常的日子，但霍嬗准备给它赋予一个特殊的意义——左贤王部覆灭之日。

    而这个日子必定能够留在史书之上，还不算是大日子吗？

    大军正在向左贤王部进发，经过小半日的赶路，在巳时六刻，抵达了左贤王部五里外。

    左贤王部的情况在霍嬗的眼中一清二楚，地形平坦，河流在王庭五里外，非常适合的大战之地。

    左贤王部其实也早就在霍嬗到达二十里的时候，就发现了这一支突然出现的大军，部落营地里此时也是一阵骚乱。

    霍嬗并不是不想隐藏行踪，而是他觉得没有这个必要了。

    另外一个方面，时间太紧张了，来不及磨磨蹭蹭，处理完了左贤王部，他就得赶往单于庭。

    就连左大当户这个部落，他都准备放过他们。

    其实这个时候正是好时候，匈奴祭天仪式快要开始了，左大当户一定去了单于庭，那他的部落必定空虚。

    但是左大当户的距离太远了，一来一回千里距离，大军快速行军都得五六日时间，没那么多的时间呀！

    ………

    “伊即利！”

    “末将在！”

    “开始吧！”

    “末将领命！”

    伊即利跨上马匹，离开中部，往外围的乌桓义从而去。

    中部开始竖高大旗，一共四面，而乌桓义从的旗帜，正在乌桓义从大军前方随风飘荡。

    霍嬗看着伊即利返回以后，立马开始吩咐：

    “擂鼓，鸣号，进攻。”

    “呜～～～”

    号角声响起，乌桓义从开始进军。

    “咚～～咚～～咚～～咚！”

    热血沸腾的战鼓声也开始缓慢响起，将士们渐渐兴奋了起来，胯下的马匹也兴奋的不停挪动着脚步。

    战鼓声起初隔几秒一响，但随着乌桓义从距离左贤王营地越来越近，战鼓声也是越来越快。

    乌桓义从也随着战鼓声越跑越快，五千多骑兵以山崩地裂之势向左贤王部冲去。

    霍嬗眯着眼睛看着，当乌桓义从到达二里地的时候，左贤王部冲出了一支骑兵迎了上去。

    霍嬗默默地看着，在心里数了数，大概三千左右，他缓缓的摇了摇头。

    五千五已经冲起来的骑兵，这三千骑兵就是来送肉的。

    “传令，左军二部二三连出击，以三连为主，进攻敌方左翼。”

    随着霍嬗一声令下，令旗挥动，二部二三两连两千多骑兵排众而出。

    不理在正面战场势如破竹的乌桓义从，他们在李广利这个二部三连军司马的带领下，绕了一个大圈往左贤王营地左边冲去。

    霍嬗随后再次看向正面战场，左贤王部出来的这三千骑兵根本不是对手，被乌桓义从一冲即溃。

    骑兵对冲就是这样，有时候胜负就在一瞬间，要不你冲溃我，要不我冲溃你。

    很少出现两方人马势均力敌然后陷入缠斗的情况。

    不像步兵一样，两方互相厮杀，杀个一整天都没多少损失。

    就算是骑兵陷入缠斗，两方也会很有默契的相互退去，重整兵马，再次对冲。

    中间还能玩些小手段，比如分些兵在旁边等待，关键时刻冲出，所以两方人马也会很有默契的留下一些兵马，防止这一手。

    但是现在这乌桓义从只是先锋排头兵，大军还未动，不考虑这个情况。

    现在这情况乌桓义从也不可能退去，别说你已经被我冲溃了，你就算是顶住了，那也不会给你机会重整兵马。

    身后就是你方大营，只要冲过去我就赢了，一鼓作气当是首要，谁会跟你玩消耗！

    霍嬗听着厮杀声，静静地看着战场，突然他眼睛一眯，嘴角微微上翘：

    “有意思。”

    霍嬗看到了非常有意思的一幕，左贤王营地内又出来了一支兵马，人数在一千左右。

    他们不是往西方而去，这就说明了他们不是去求援，或者传递消息，那还能是干嘛。

    这时候偷偷摸摸的出来一支兵马潜藏起来，那自然是准备着偷袭了。

    “传令，让后军一部七八连进军，以七连为主，去给我缠住那支兵马，能灭就灭了。”

    随着令旗挥动，后军的一部七八连出列，七连军司马仆图带领着七八连在令旗的指挥下，往左贤王部营地的右边的一个位置跑去。

    霍嬗没看仆图那边，他看着正面战场，乌桓义从已经冲进了营地，左翼的李广利也与一千多骑兵撞到了一起。

    直接冲破防御，比正面的乌桓义从还要轻松。

    霍嬗看着这个情况，双手抱胸，静静地等待着，其实这时候正是大军全体进攻的好时机，但是霍嬗一言不发，旁边的赵破奴就有些心急。

    “主公，是时候了吧？”

    “不急，再等等。”

    霍嬗示意他稍安勿躁，随后对着传令官再次下令：

    “传令，命右军二部七八连出击，以七连为主，攻向敌方右翼。”

    令旗挥动，赵冠带领着二部七八连冲向了右翼。

    霍嬗也盯着那边，没一会赵冠带领将士们就到了右边二里处，果然，又从营地里冲出了两千骑兵。

    赵破奴在旁边有些心急：

    “主公，我觉得我军该全军压上了，这随着时间推移，他们的兵马会越等越多。”

    霍嬗还是那句话：

    “不急，再等等。”

    “主公……”

    霍嬗瞪了他一眼：

    “闭嘴，这主帅要不你来当？”

    赵破奴立马蔫了下去。

    霍嬗静静等待着，随着时间的推移，乌桓义从已经冲进去一圈转了回来，霍嬗还没行动。

    就连伊即利这次冲回来后都没忍住问了问。

    左右两翼已经冲了进去，正在里面肆意冲杀，乌桓义从退到了旁边，霍嬗把伊即利喊回了身边：

    “里面情况如何？”

    “回主公，里面现如今已经乱做了一团，正是大军压上的好时机啊！”

    “对啊，对啊，主公，只要大军压上，我军就直接拿下了左贤王部。”

    霍嬗不理这几人，这次还闭上了眼睛，说什么也不出军。

    这俩人只看见了功劳，没看见风险，像前军的赵充国和左边的李陵没看一句话不说，都在静静等待吗？

    霍嬗实在是不想跟他们说什么，等此战过后，有他们羞愧尴尬的。

    等了好一会，霍嬗睁开了眼睛，时间差不多了。

    “鸣金收兵。”

    赵破奴，伊即利有些傻眼，就连霍嬗身边站着的孙尚、钟干等人都有些纳闷。

    但他们也没说什么，霍嬗是主帅，意见可以提，但拦是不能拦的。

    随着锣声响起，大旗挥动，正在营地里的李广利和赵冠开始带着大军缓缓退出。

    至于远方的仆图，距离太远，根本就听不到，霍嬗也没管他。

    又等了两分钟，霍嬗嘴角露出笑容：

    “终于是来了，真够慢的。”

    只见左贤王营地左右两边远方，各有一支两千多人的兵马往大军奔来。

    “传令，左右两军全军出动，给本候灭了这两支兵马。

    二部二三连和七八连退回，和后部汇合，外围待命，防备情况，以做后援。”

    说到这，霍嬗的声音立马大了起来，抽出腰间柳叶刀：

    “其余各部随中军给本侯压上，今日，踏灭左贤王部。”

    号角声响起，全军随着旗帜开始前移，现在才是真正的万马奔腾。

    前部加乌桓加中军，一万六千多骑兵往左贤王营地冲去，这‘空空荡荡’的营地，你拿什么来挡？

    霍嬗等了这半天，就是在等着这两个左贤王庭近侧的中型部落。

    他们五千多的兵马，要是在霍嬗攻打左贤王部的关键时刻冲出，那麻烦就大了。

    而如果先扫清他们，就会给左贤王部准备的时间，左贤王部两万多兵马，不是一个小数字。

    一旦他们有了准备，就算是能吃下，他的伤亡也会很大。

    但分兵攻打，霍嬗又有些不太放心。

    所以还不如以逸待劳，攻打左贤王部，等着他们来支援，然后半路灭掉他们，就可以安安心心的攻打左贤王部了。

    接下来的事情就简单了很多。

    十几里的营地，到处都是战火。

    前军和乌桓在里面冲杀，霍嬗带着中军在营地外面游荡，猎杀那些出了营地往四面八方逃跑的匈奴人。

    这么多的人，往四面八方跑，霍嬗也没想着封锁他们，所以根本就挡不住，现在是能多杀一个就多杀一个。

    至于冲出去的那些人，跑就跑了。

    不跑出去些人，如何把消息带给其他人？如何让匈奴其他部落知道自己的存在？

    其他部落不知道，单于不知道，他还怎么捞好处？

    若是能让匈奴各部落联合起来，跑来围猎他，那就更好了。

    十几万几十万大军抓不到霍嬗，任由霍嬗肆意妄为，这你想要让霍嬗退出匈奴，你不得付出更大的代价吗？

    但是这些人能不能跑出去，还得看他们自己的命。

    霍嬗有意放纵，但也不能任由你肆意妄为不是。

    大战持续了整整四个时辰，酉时四刻才渐渐地平静了下来。

    霍嬗还不知道战果如何，但此战己方的损失，霍嬗估计得破千，光累瘫的马匹，就已经过万了。

    不过还好，战死的将士大都是匈奴降兵，累死的马匹都是缴获的，不心疼。

