    第130章说的好有道理

    梁佑潇也在思考，他觉得那么好玩的事情，拖久了还有什么意思？

    而且他也看出来了，时卿落真不是个简单的女人。

    无论是她开的作坊，弄出来的东西，还是这聪明又损的脑袋。

    他想要脱离家族的桎梏，去做自己喜欢的事情，并做出一番成就来，那势必得和时卿落合作，强强联合。

    虽然相处的时间不长，但他还看得出来，萧寒峥也不是个简单的。

    只要不出意外，萧寒峥将来的前途有无限可能。

    好好的和萧寒峥结交，也是一种下注。

    所以他也许可以用这件事，对时卿落和萧寒峥当做一个合作的诚意。

    想了片刻，他眼睛一亮，“对了，我有办法。”

    时卿落看向他，好奇的问：“什么办法？”

    梁佑潇道：“我可以将你的主意，让人透露给奚睿知道。”

    时卿落问：“奚睿是谁？”

    重点是，这件事和这个奚睿有什么关系？

    萧寒峥倒是奚睿是谁，但他想了想，上一世渣爹和奚睿好像没有什么交集和仇恨。

    难道发生了一些他不知道的事情？

    梁佑潇回道：“奚睿，镇国公府最宠爱的小少爷，京都纨绔之首，太后是他姑奶奶，很宠他那种。”

    “之前萧家的人上京就和奚睿对上了，还有一人打了奚睿的脸。”

    “萧元石虽然之后派人送了道歉的礼去镇国公府，但奚睿却记恨上了萧家。”

    “之前萧元石家的人跑去京都府尹报案，原本京都府尹是不接的。”

    “可被奚睿知道后，他跑去和国公府老太君讨好卖乖了一番，他老子就出手了。”

    时卿落没想到还有这事，别说老萧家的极品虽然现在不行，但才去京城的时候，还真是很给力的。

    “你的意思是，让奚睿去做这件事？”

    “这样会不会让奚睿被萧大将军彻底恨上，或者报复？”

    这种事情一旦爆出来是谁做的，渣爹绝对将人恨死，以他那自卑又好强爱面子的性子，指不定就是不死不休了。

    虽然很想看渣爹出丑，但也不能就将别人就这么拖下水，立一个大敌。

    听到这话，梁佑潇更觉得时卿落这人可以深交和合作，这是个坏得有底线的女人。

    当然，她的坏也是针对坏人。

    她在村子里做的事情，让村民们日子越来越好过，又有着善良的一面。

    像是之前，他想包圆了牛轧糖和奶糖，可她却不乐意。

    不就是想让大家都能吃上这种糖嘛。

    虽然他不太了解她的想法，但却不得不生出一种欣赏。

    他笑着说：“奚睿和奚家可不怕。”

    “奚睿一直都想狠狠整一整萧家，只是没有找到机会下手。”

    “再说，不过就是找个男人去压萧元石一番，也没什么大不了的。”

    他撇撇嘴，“就当做是个恶趣味就行，萧元石能怎么样？杀上奚家把奚睿灭了？”

    “他要是敢这么做，镇国公就先将他灭了，太后也不是吃素的。”

    萧元石只要不是傻子，这个瘪就得吃，这个委屈苦果就得自己咽下，

    至于以后能不能报仇，奚家会怕？

    他对萧元石一副根本没有放在眼里的模样，“这事，别说奚睿，就是我都敢做。”

    他们家也是三大国公府之一，虽然不像是奚睿家有太后当靠山，但却手握重兵，其实更有权。

    他爷爷开国元帅之一，之前以退为进，新帝上位之后，还主动带头将兵权交出去。

    不过皇帝信任，没有收回他们家的兵权。

    他们是实打实的权贵，所以也不是很瞧得起萧元石这种类似于暴发户的新贵。

    高兴可以带你玩玩，不高兴谁和你玩。

    当然，能不树敌的情况下，还是不树敌的好。

    “反正奚睿在京城已经摆出一副看萧家不顺眼，就是要整他们的模样，仇已经结下了，不在乎再多点。”

    所以奚睿比他来做这件事，更好。

    听完梁佑潇的话，时卿落发现这厮果然有奸商潜质。

    “你和奚睿关系不错？”

    不然怎么能让人去怂恿。

    梁佑潇嘿嘿的笑了笑，“经常一起玩的哥们。”

    他在京都也是出了名喜欢吃喝玩乐的纨绔，不过他是有大志向的，奚睿那是真纨绔。

    时卿落：“……”

    “你哥们知道，你要这么坑他吗？”

    听时卿落这话，梁佑潇摸摸鼻子，“怎么能是我坑他呢？”

    “他早就看萧元石不顺眼了，我不过是帮着出一个好玩又刺激的主意而已，这有什么。”

    “反正最近他们在京城也闲的发毛了，这样的事情，保管喜欢去做。”

    他又道：“以前他还干过把公主头发烧了的事，弄个男人压下萧元石算什么。”

    时卿落：“……”看来这个奚睿，也是个人才。

    以后有机会，可以结交下。

    她有些好奇的问：“他要真这么干，会被家里的人打断腿吗？”

    再怎么说，渣爹也是有兵权的新贵，奚家的家主等人也许没有将渣爹放在眼里，但却应该不至于就想将人得罪死了。

    梁佑潇笑道：“那肯定的。”

    “不过有他奶奶和亲娘在，他爷爷和亲爹真想打断他的腿也不容易。”

    “而且本来就得罪了，也不怕再多得罪点。”

    他又理直气壮地道：“再说，我还要被我家老爷子打断腿呢，作为兄弟，他怎么能就这样看着，当然要有腿一起断了。”

    时卿落：“……”说的好有道理。

    她为远在京城的奚睿，有这样的哥们点根蜡。

    梁佑潇道：“你要是觉得过意不去，就搞点什么新意好吃好玩的东西来，我让人送回京城去。”

    时卿落挑眉，“怕是你想借着人家的名义要吧？”

    梁佑潇：“……”女人太聪明了，有时候也不好。

    他干咳几声：“看破不说破。”

    “不过奚睿是真的爱玩，你要是弄点什么稀奇的点玩意给他，以后你们去了京城，也能让他罩着。”

    那就是个小霸王，天不怕地不怕那种，惹事能力一流，大家估计都习惯了。

    其实京城里不少人都讨厌那厮，说不定还有人恨不得直接想弄死。

    可谁让那厮太好命，投生在了国公府。

    那厮嘴巴还甜，哄得太后和镇国公府的老太君将他当心肝宝贝。

    那些就算再讨厌他，却又拿他无可奈何。

    当然，如果事情成了，萧元石也将成为这些人中的一员。

    ?  ?今天的更新完，谢谢打赏和投票的亲亲~~

    ?  

    ????  

    (本章完)

