    顾怜儿还是不在意道：“只要有老顾客光顾，就不愁吃喝！”

    她还是不想离开，主要也不想从头开始。

    在清平镇过得挺好，吃得好喝得好，那些老相好还懂得讨好人，她头上戴的首饰好多都是相好的送的。

    崔氏急得很：“要是那人再来怎么办？”

    顾怜儿不在意道：“把银子给他就是了，我们不说赚了多少，他能知道？娘，难道你还想颠沛流离重新开始？”

    人啊！

    只要过惯了安稳的日子，便不想再奔波。

    顾怜儿日子过得滋润，现在哪里还想再折腾。

    崔氏冷哼一声道：“你愿意我还不愿意呢！咱们赚得每一文钱都容易吗？不趁着还有几分姿色的时候多存银子，等我们老了吃什么喝什么？还有，你忘记我们之前说的了？咱们只是在清平镇短期居住，你还得嫁到大户人家才算最终的归属。”

    这话让顾怜儿心动了。

    大户人家的锦衣玉食，和现在的生活比起来，还是大户人家来得好一些。

    不过她还是舍不得离开道：“如果下一次那人还来，我们就离开，最近我们把值钱的东西都放好，藏好，我还不信了，那人能一直盯着我们。”

    然而，才过去了三天，醉酒汉子又来了。

    崔氏这一次聪明了，直接带着醉酒汉子进了屋道：“你且等着，我给你拿这两天赚的银子。”

    醉酒汉子虽然意外，但还是笑道：“识时务者为俊杰，你们母女倒是聪明，我也不为难你们，往后只要你们给我银子我就不泄露你们的秘密，咱们和平相处。”

    这一席话让崔氏心底恨得牙痒痒，纵然心中恨，崔氏依旧得笑脸相迎。

    没办法。

    这些时日崔氏已经没了往日的泼辣，有的只有被生活磨平的圆滑。

    崔氏送走醉酒汉子，便坐在外屋等着，很快里屋的顾怜儿完事，嫖客心满意足的穿好衣裳出来，崔氏笑着送走嫖客后赶紧关上了房门道：“走，必须马上走，你收拾收拾我们从后门离开，这里的一切都不要了。”

    顾怜儿打了一个哈欠，不满地看了一眼崔氏道：“难道那人又来了？”

    崔氏黑着脸道：“听那人的意思，往后吃定咱们母女了，咱们必须要马上离开，你去收拾一下金银细软，挑着值钱的东西带走，这一次我们离远一点，我还不信他还能找到我们。”

    暗中。

    醉酒汉子并未离开太远，而是进了护卫的院子。

    那两名护卫依旧在镇上盯着崔氏和顾怜儿。

    醉酒汉子一进院子就道：“你们收拾收拾，我琢磨着崔氏和顾怜儿马上要逃走，可别跟丢了。”

    两名护卫的长相和之前大相径庭，两人都刻意把胡子留了起来，而且这一年来吃得好喝得好，两人都长胖了不少，若不是极其熟悉两人的人，绝对认不出来。

    护卫从醉酒汉子手中接过银子道：“沈家办事敞亮，你放心，就算你不提醒我们也不会把人跟丢了，这可是大小姐吩咐的事情，我们肯定能办好，只是这顾怜儿和崔氏我们该怎么对待？”

    醉酒汉子冷声道：“她们想换个地方重新开始，我们偏不如她愿，她们对大小姐做了那么恶毒的事，咱们也不能惯着她们，她们不是想换个地方重新开始嘛，咱们让她们做不成生意就是了。”

    崔氏和顾怜儿不知道，顾清影早就为她们两人布置下了天罗地网。

    皇城。

    知了不知疲倦地在树梢上鸣叫着，厉静依躺在凉亭中，丫鬟在一旁不停地打着扇子，一阵风吹来，并没减少夏日的酷热，倒是让厉静依更加心烦意乱。

    厉苍决在边关接连打了几次胜仗，西域也不似之前那般嚣张，消停了很多。

    “皇兄什么时候才回来啊！”厉静依愁眉苦脸，她想念顾清影了。

    皇城没了顾清影，日子都过得了生无趣。

    巧儿端来了一盘冰镇葡萄道：“公主若真想念顾小姐，可以去利州城寻她啊！”

    厉静依一脸无奈，趴在石桌上用手指头拨弄着盘子里面的葡萄，冰凉的葡萄让手指尖都跟着凉了起来，也带走了夏日的一丝燥热。

    叹息一声道：“若我能去利州城就好了，父皇最近不允许我离开皇城，说是有重要的事情安排。”

    之前就想过去利州城找顾清影，但最终还是忍住了。

    她是九公主，虽然受宠，但也不是随心所欲想做什么就做什么。

    做事情之前还要多想想后果才行。

    自从顾清影走后，她也断断续续地给顾清影写了不少信，两人通信是没有断过。

    但通信也不能缓解她对顾清影的思念。

    巧儿有点担忧厉静依：“那公主打算怎么办？”

    厉静依撇撇嘴无奈道：“能怎么办，只能期盼着她能早点回来呗，我琢磨着她应该很快能回来，毕竟皇兄就要回来了。”

    想到自己皇兄对顾清影的感情，想来不会让顾清影一直待在利州城。

    北边。

    顾将军和顾骁脱掉了笨重闷热的盔甲，两人在帐篷中商量着下一步作战。

    顾骁指着地图上一处地点道：“这个位置埋伏最合适，我只需要早点占据最有利的位置，从上往下砸石头，你再带人前后夹击堵住两边的路口，他们这队人马绝对跑不出去。”

    天气实在是太闷热，就算脱掉盔甲依旧热得很。

    顾将军皱眉，道：“你想法是好的，就怕他们提前发现我们埋伏，到时候该怎么办？”

    他知道顾骁提出的建议很不错，但作战计划总得留后手。

    顾骁深思后道：“伪装，我们若是穿太醒目的衣裳肯定不行，但若我们能够藏起来不被他们发现，计划说不定能成。”

    帐篷中，父子二人热火朝天地商量着。

    这时，两名抬着木箱的官兵进了帐篷。

    其中一人道：“回禀将军，这时一位姓沈的商人送来的药酒，说是将军你要的。”

    两人把木箱放下之后，其中一人还递上来一封信。

    顾将军接过信，看了一眼信封上的字迹后，淡淡点头示意两人退出去。

