
自从水希希不能说话之后，她倒是十分的安静了，水秉祠看见她看着自己，于是便开口说道“希希，你怎么来了？可是有哪里不舒服？”

水希希走近了他，拿出了一个书本，上面写了一行字“哥哥，我想要参加这次的峰内考核，你能帮帮我吗？”

“那是当然啊！希希，不用你说，哥哥也会想办法让你当上内门弟子的！”水秉祠觉得现在竟然她不能说话了，若是受了委屈也不能够告诉自己，想着还是让她多增加一点实力，只要实力足够了，也不担心她被欺负了。

毕竟他也不是时刻会留在宗门的，更不可能留在她的身边，他还有很多事情要去做，也不可能时时刻刻把她带在自己的身边，所以她需要自己学会独立。

所以这次的考核他一定会让她拜入长老门下，成为内门弟子，得到好的资源。

“可是，这次参加考核必须得有三十颗高级灵兽兽核。”水希希又在纸上写了一句话，这才抬眼看向了他。

“你放心，改日我就陪你去。”水秉祠摸了摸她的脑袋，轻声说道。

水希希垂下了脑袋，想了想事情，于是便又在纸上写了一句“可是，他们都已经出发了。”

“那好，我一会把事情解决完了，叫上楼闵舟一起陪你去如何？”水秉祠见她现在这个样子，自然是顺着她，想着叫上朋友一起，速战速决，也浪费不了多少时间。

水希希听见楼闵舟的名字，顿时眼前一亮，又在纸上写了一句“嗯，多谢哥哥，哥哥最好了！”

看得出来水希希此时心情很不错，水秉祠看着她这个样子不由一笑，随即便说道“那你先去收拾收拾吧，我们今天就出发。”

水希希听见之后，立即露出了笑容，随即抱了一下自家哥哥，便立马离开了。

水秉祠看了看她的背影，不由摇了摇头，随即便抬步离开了这里，前往了楼闵舟的住所。

水希希已经回去选衣服了，她此时连续试了好几套衣服，都觉得不太满意，毕竟她想以最美的样子出现在楼闵舟的面前。

她现在已经对戴洛风没了当初的那种感觉了，之前初见戴洛风的时候，被他身上的气质吸引了，后面的时候她发现人变了，但是还是依旧喜欢着他。

但是人心都是肉做的，被拒绝了这么多次之后，她也会疼的，也还会死心的。

她现在眼里只有楼闵舟，想着他那温和的笑容，心里都忍不住悸动起来，想到这里脸颊都红晕起来了。

“小姐，你是不是哪里不舒服？要不要奴婢告诉主子？”此时在水希希旁边的侍女，看着她脸很红，于是便开口问道。

毕竟水秉祠交代了她的，可不能怠慢了水希希，她若是有什么闪失的话，想必主子会找她的错。

水希希连忙摇头表示自己没事，她脸上还是有些女孩子的娇羞感，看到这里，侍女也明白了，于是便说了一句“小姐，没事就好。”

水希希看了看旁边的她，于是便走了过去，抓住她，把她带到了一旁，拿起了几件衣服，看了看她。

侍女立马明白她的意思，于是便开口说道“小姐是想让奴婢看看哪一件衣服好看？”

水希希连忙点头表示对，侍女于是便指了指其中一件鹅黄色的衣服，随后说道“小姐，奴婢认为这件衣服好看，小姐本来就长得水灵俏皮，这件衣服很符合你的气质。”

水希希认真的听了，于是便选中了这件衣服，随即换了起来。

而水秉祠并不知道她这边的事情，他此时已经到了楼闵舟的地方了。

只见院中一个美人椅上躺着一个玉树临风的男子，他此时闭着眼睛似乎是在睡觉。

而水秉祠过去之后，则是踹了踹椅子腿，一脸不耐烦地说道“起来了，有事情找你。”

“你有事情找我？真是太阳从西边出来了。”楼闵舟睁开眼睛看了看他，随即一笑，坐了起来，漫不经心地说道。

“真是有事情找你，我可没有这么多的耐心了！”水秉祠可没有那么多的时间和他说笑，于是便开口说道。

“那好，我也有事情要找你！”楼闵舟一扫之前的漫不经心，变得认真起来了。

“什么事情，说吧。”水秉祠此时也好其他有事情要找自己，于是便抬起双眼看了过去，随即说道。

“我要出去一趟，找一只冰系灵兽！”楼闵舟此时也不打算拐弯抹角了，直接说了。

“正好，我也要去一趟，那么一起吧，你的事情我会帮你的。”水秉祠发现他们的事情正不谋而合了，于是便开口说道。

“那么我们现在就去？”楼闵舟虽然不急，但是看着他过来找自己了，相比他那里很急，于是便是试探性地说了一句。

“嗯，我妹妹的事情我想要尽早解决了。”水秉祠想着自己还有很多的事情没有解决，于是想要这一次快去快回。

“原来是为了你妹妹啊，想不到你还有这么一面？”楼闵舟此时有些意外地说道。

“行了，少打趣我了，我妹妹现在都已经这样了，我再不上点心的话，等我回去了，父亲又少不了念叨我了。”云绾妤皱了皱眉，随即便开口说道。

“走吧，现在和你一起去！”楼闵舟懒洋洋的说了一句，于是便起身站了起来。

水秉祠想到了什么，于是便抬眸看了看他，随即提醒道“对了，你见了我妹妹少问她不能说话的事情！”

“明白。”楼闵舟自然是知道为什么，于是又补充了一句“我知道小姑娘面子薄，放心吧，不该说的话我一句都不会说的！”

“那就好，东西收拾好了吗？”水秉祠虽然明白不需要怎么收拾东西，毕竟很快就会回来了，但是还是问了一句。

“早就在几天前都已经收拾好了，行了，走吧，唠唠叨叨的！”楼闵舟此时有些不耐烦的摆了摆手，这才开口回了一句，眼神里都是嫌弃之色，似乎真的在嫌他烦一样。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186063"  chapterid="70738073"  chaptername="第二百六十七章  楼闵舟提议">加入书签</a>
</div>
