    林意签好名后，蔡老板也在合同的甲方处签下自己名字。

    在双方签名完毕后，法务部开始当面用印。

    啪嗒！

    鲜红的印章敲击而下，至此，法律效应达成。

    蔡老板率先伸出手：“林意，欢迎你正式加入唐人影视。”

    林意笑着回应道：“一起努力。”

    蔡老板放下手中的笔：“你跟我来。”

    当下，合同留影存档后，蔡老板带着林意开始到公司的各部门去认认脸，仪式感总是需要的。

    这认脸的第一站，是行政管理部。

    推门而进的蔡老板拍了拍手掌，当众道：“手头的事先停一停，我身边站着的这位，大家应该都熟悉吧，在这里向大家宣布一件事。即日起，林意就成为唐人影视第一位签约男艺人，大家欢迎！”

    林意朝着众人微微鞠躬道：“今后，还请大家多多关照。”

    “呀，小林编剧，你签我们唐人呐！”

    “上次来就该如此的。”

    “......”

    哗哗的鼓掌声里，这样的场景，接下来在多个部门循环上演。

    其中，最热闹的当属艺人经纪部。

    相比于其他部门是围绕着公司整体和剧组拍摄而运转，艺人经纪部直接对接艺人。更重要的是林意作为签约新人，会涉及到一个助理挑选的问题。

    蔡老板就直言不讳道：“林意，后面我会让人拿来经纪部的人员资料，日后你影视拍摄、商务活动等大层面上安排由我来安排，挑选的助理负责跟随你安排具体的行程。所以，公司和你要做的第一件事就是选一个助理出来。助理与艺人相处的时间是很长的，相处得好，才能顺利的开展工作，所以在助理挑选上，我们要征询你这位当事人的意见。”

    倒底是发展初期的唐人公司啊，林意感叹。

    这也就是现在有自主选择权，等到后来内地影视市场成熟饱和后，刚签约的萌新艺人哪里有挑选资格？进来就直接分配，保不准大经纪下面还挂着一串儿小经纪人，那才是常态。

    经纪部的众人，看向林意的目光灼灼。

    谁都知道，这位年轻艺人能编剧本能写歌，潜力很大，不然蔡总不会在这么短的考察期内就决定签下来。再说，作为公司第一位男艺人，榜样肯定要竖起来，大大小小的资源肯定会用上。所以，跟着后面混前景不错。

    更何况，还有一个提起来让人局促的客观情况是：在公司一姐孙梨目前忙着同黄老师搞结婚的情况下，唐人作为一个“制作+艺人经纪”双引擎发展模式的公司，实际上是正在面临着旗下无艺人可经纪的尴尬情况！

    这说出去可能难以置信。

    势头日起的唐人影视还会缺艺人？

    但事实确实如此。

    在蔡老板宁缺毋滥走精兵路线的政策下，唐人目前正儿八经的签约艺人就孙梨。

    就这，还跑去闹结婚了！

    这些情况下沉到艺人经纪部这里后，原先招进来的几个职员，都暂时被借调到其他部门帮忙做年终事情。

    林意也是在经纪部走了这么一圈、成为一名自己人后，才清楚的知道这些情况。

    对于自己而言，这当然是一件好事，意味着目前唐人的艺人经纪部门只在为自己一个人服务，也不必担忧“一个资源多人竞争”的情况出现。

    这也正是林意当初拒绝李晓婉的邀约、在此刻选择唐人的原因所在。

    在各部门认了一圈儿脸之后。

    林意和蔡老板两人是重回到办公室里，一旁的总助则是去外面预定酒楼包间，准备为林意开个欢迎晚宴。

    两人开始聊起接下来的发展计划。

    不似签合同前绘画蓝图式的勾勒，这会儿更像是一种互掀底牌。

    例如。

    蔡老板倒着茶，就说道：“林意，回校后，你呢有时间的话最好是把《仙剑1》这款游戏熟悉一下，这对于今后的剧本熟悉是很有些好处的。公司计划在年后开始立项，要合作的导演说出来你也熟悉，就是《新聊斋》的吴导。”

    林意适时的表现出惊讶的神情，尽管他早就知道《仙1》导演是吴景源。

    然后道：“蔡姐，就仙剑系列来讲，游戏我是熟悉的，在我上学的宿舍里都有在玩。其实在玩这款游戏的时候，其中的一些剧情还给了我一点写歌的灵感。”

    林意决定适时掀出一张牌面，释放出一些诚意，增加自己的份量。

    “哦？”蔡老板眼神上挑，林意的回答，出乎她的意料。

    “是写李逍遥这个主角的，就是旋律上没有完全想好。”

    “可以让我看看么？”

    “当然。”

    林意从桌子上拿过纸笔，然后就在白纸上工整的写道：

    “岁月难得沉默，秋风厌倦漂泊

    夕阳赖着不走，挂在墙头，舍不得我

    昔日伊人耳边话，已和潮声向东流......”

    歌词在空白纸上的手工排版很工整，笔锋勾勒，从上看下去让人赏心悦目。

    将歌词稿子递至蔡老板面前后，林意说道：“当时在想这词的时候，是以李逍遥的视角抒发的感叹，之所以这旋律没想好，是我理想中这首歌的旋律可以表达出一种‘能让观众一听到旋律就浮现出仗剑走江湖’感觉，可遗憾的是，我还没找到这样的一种感觉表达。”

    听着林意的话，蔡老板眼光紧盯着纸张的歌词上。

    抬眼看向林意时，眼神里有点说不出的复杂。

    蔡老板的心里想着：公司关于《仙剑1》的剧本是绝密，应该没有对外透露吧。可为什么，这首以李逍遥为视角写出的词，为什么这么贴近剧本的意境？

    同时。

    眼光里又有种掩饰不住的欣赏。

    词可见人，能写出这样的人物歌词，足可见林意对于李逍遥这个角色的理解之深。难道说，这就是天生适合的角色？缘分自注定啊！

    放下手里的歌词稿，蔡老板问道：“那你什么时候能找到给这首词谱出旋律的感觉？”

    她很期待，这首词结合旋律后，整体上会是怎样的感觉。

    林意伸手挠头：“这个难说，有的歌到嘴边就自然而然的出来了，但有的歌差了些感觉后，就需要偶然得之的契机，我感觉若能体验过角色，应该对灵感的刺激有帮助吧。”

    呐！

    这就是体面的交流了。

    要是直接说“你让我演李逍遥，这歌就能出来”，那多直接，多粗鄙，多不讲究。

