    论起拿人当枪的手段，这位云大小姐永远都是那么阴险又高明，总能及时摘清自己全身而退，还让人抓不到把柄。

    云倾眼中暗光一闪，柔柔冷冷的笑了一下。

    学生会处罚学生的缘由，用得是学校得名义，没有掺杂任何私人感情，在这样众目睽睽板上钉钉的重错之下，即便那些学生报到老师那里去，也无济于事，最终的结果，都只能愤怒地认栽。

    并且，有这样严重的前车之鉴在前，云大整个校园内部，估计再也没人敢公然为难云倾、找云倾麻烦了。

    这件事情的处理结果，无论是对于云倾的处境，还是学校的名誉的来说，都是一种警告和肃清。

    处理完校门口的事情之后，云倾跟着学生会一行人，走进了校长办公室。

    办公室里坐满了人，听到开门声，一行人的目光下意识看了过去。

    学生会成员他们都熟悉，一眼扫过去之后，所有人的视线，都集中在唯一一个没露过面的漂亮姑娘身上。

    乍然见到云倾，所有人都愣了愣。

    关于这位学生的传言，这两天他们都调查过了，实在不怎么好，没见到真人之前，所有人脑海中都会自发自动地勾勒出一个目光沉郁，表情或凶狠或怯弱不堪的女生形象，与此刻出现在会议室里眉清目正的小姑娘，实在是天壤之别。

    长这么好看的小姑娘，哪里有传言中那么不讨喜？

    众人打量云倾的空挡里，程然将刚才发生在校门口的事情说了一遍，听完，从校长到老师，一行人的脸集体黑如锅底。

    “你们医学系到底怎么回事？！”那位脾气火爆出名的杨铭老师，双手撑着下巴，似笑非笑地看着医学系一群老师，“看样子心理有问题的不止那个班的学生，其他班也深受荼毒，在云大的地盘上，任由一群混蛋欺辱自己的同胞，不止冷眼旁观，还拍手称快，丢不丢脸呐？说吧，几位，这回打算怎么把锅甩给人家小姑娘？”

    医学系教导主任面对校长看过来的严厉目光，满头冷汗，又听到这一番讽刺，脸色阵青阵白的。

    医学系其他班老师脸色也都十分难看，在这个关键时期，不团结有爱也就罢了，还敢落下这么要命的把柄，一群混账东西，这是被邪教洗脑了不成？！

    杨铭怼了几句，视线一转，落到云倾脸上，笑着说，“瞧瞧小姑娘长得多乖巧漂亮，我就想不通了啊，长这么好看的学生，你们怎么就能狠下心，从上到下联合起来欺负人家一个呢？”

    十班几个代课老师此刻恨不得将头埋到地里去，努力降低自己的存在感，唯恐云倾将火烧到他们身上。

    之前的云倾，浓妆艳抹，性情怯弱，总是低着头，在班级里几乎没什么存在感，看着就不讨喜，在加上有品学兼优光环加身的云千柔对比，他们这些代课老师，心自然而然就稍微偏了一些。

    只是没想到短短一个暑假没见，云倾忽然就变得这么气质出众，看着完全像是变了个人。

    当然，在目前这种敏-感的形势，没有人敢当出头鸟，出声质疑云倾的转变。

    云倾落落大方地站在办公室里，视线掠过一群表情各异的人，对着杨铭微微一笑，“谢谢杨老师。”

    杨铭眉眼笑的更开了，“真是个懂礼貌的孩子，不过事情还是要说清楚的，”她纤细的手指指着医学系那几位老师，“这几位老师坚决认定你品德败坏，自己作弊，还冤枉你们医学系的优等生作弊，对于这件事情，云倾同学，你有什么话要说吗？”

    云倾清冷的目光落在医学系一群老师身上，眼底似乎笼罩着霜痕，声音不大，却掷地有声，“我从来都没有承认过作弊的罪名，更没有污蔑云千柔作弊，是医学系上下，从教导主任，到考场的监考老师，班主任，整个十班的学生，不分青红皂白，连查证的机会都不给我，单方面将作弊的污名硬按到我头上的！”

    当初的云倾，即便被整个校园的人讥诮，漫骂，受尽了委屈和屈辱，都自始至终没有认下这两份罪名。

    听到云倾铿锵有力的话，办公室里陡然静了静。

    没人料到，云倾竟然敢当众毫不留情地指责当初参与过这件事情的所有人，一点儿面子都没给这些人留。

    “怎么说话的你？身为一个大学生，你连最基本的尊师重道都不懂吗？”医学系的教导主任脸色更加难看了。

    云倾笑了笑，洁白的小脸上一片冰冷，“我只尊重真正的老师。”

    她看了眼教室主任，视线又一一掠过那几个脸色青白的老师，“事情发生的时候，我对你们每一个人都喊过冤，我没有要求你们帮我说话，帮我查证，我只是想调出监控证明自己的清白而已，可几位还记得你们当初是怎么做的吗？不是冷漠以待，就是不耐烦地训斥……”

    她讥诮的“呵”了一声，声音很缓，透着极致的冰冷，“既然你们没有尽到一位师长应尽的责任，这个时候，又哪里来的脸要求我去尊师重道？扪心自问……你们配吗？”

    办公室陷入死一般的寂静。

    云倾垂下眼皮，语气里满是讽刺，声音凉的渗人，“在诸位眼里，我云倾不过是一个微不足道的“垃圾”而已，被冤枉也无足轻重，哪里配得上大学生这个称呼？你们既然将我当“垃圾”，难道还能指望一个“垃圾”，跟云千柔那样品德兼优的学生一样，去尊师重道？”

    那几个老师听到云倾的话，面对全校老师看过来的谴责不满的眼神，又气又羞愤，恨不得立刻找个地洞钻进去。

    在他们为数不多的印象中，云倾这个学生，是个极端怯弱的性子，班级活动更是从来没有参与过，几乎没有任何存在感，事情爆出来的时候，他们是做好了站出来说话的准备。

    在他们的料想中，若云倾真的作弊，他们是公正不阿，明察秋毫，若云倾是被冤枉的，他们顶多落个被人蒙蔽，一时不查的名声，到时候说几个好话，被牵连不到哪里去。

    谁也没想到，云倾竟然敢当众说出这样一番话来。

