    第821章 以防万一   

    如今姜家正在对各个大区进行审查考核，江炎现在进入审计部门，正好可以名正言顺地查一查各个大区地账目。

    

    真要是让他查出了什么问题，撸几个负责人下来，那绝对不是问题。

    

    不过这种事情太得罪人，各个大区负责人基本上都跟姜家高层之间有亲情或者利益瓜葛，你动一个人，就惹来一群人。

    

    姜怀义对江炎说道：“你不是想做华厦大区的总负责人吗？

    那就好好查一查华厦大区，要是真查出什么大问题，姜风一被撤下来，整个华厦大区就没有负责人了。”

    

    江炎之前答应了姜风，要帮他做华厦大区负责人，总不能这么快出尔反尔。

    

    “爸，我想问一下，既然把我安排进入审计部门，那么我原先非酋大区负责人的名头是不是也被撤了？

    家族打算安排人去接手非酋大区吗？”

    

    姜怀义点了点头，回道：“当然，家族有规定，进了审计部门的人，不能再担任其他任何职位，也不能与各个大区负责人有任何关系。

    非酋大区原先就是一个烂摊子，但是被你这么一收拾，现在反而成了香饽饽。”

    

    “不少人现在眼红非酋大陆那块肥肉，不过你爷爷暂时把这件事压了下来，说是让再商议商议，安排一个合适地人选过去。

    不过非酋大陆那边都是一些分支的产业，咱们姜家自己投入的产业并不多。”

    

    江炎松了口气，他最担心的就是姜家派人过去，到时候会给他现在的产业造成影响。

    

    这时，姜怀义又说道：“家族还决定，要对你开办的华非商盟银行进行投资，要你让出一部分的股份，由家族来进行控股。”

    

    江炎脸色顿时有些不悦，说道：“这是什么意思？

    我不是已经主动把部分产业上交家族了吗？

    怎么还直接到我的碗里来抢饭吃？”

    

    姜怀义叹了口气，回道：“我就料到你会是这个反应，因为有人反应，你现在个人产业做的太大了，怕你以后自立门户，不听家族的安排，所以才有人撺掇对你的华非商盟银行进行控股，甚至还想要控股寒江雪旅游以及伊丽莎白品牌、旅美品牌。”

    

    江炎气愤地说道：“是谁撺掇的，这也太不要脸了，我辛辛苦苦栽树，你们直接来摘桃，简直缺德到家了。

    如果家族真的要这么做，那么我直接把股份转让给其他人，或者捐了，我也不便宜那些小人。”

    

    姜怀义眉头一皱，神色凝重地说道：“小炎，你可别乱来，我告诉你，如果你想要在家族内站稳脚跟，牺牲一些个人利益，这是在所难免的。”

    

    这时，姜怀义的电话铃声响了起来。

    

    他一看电话，神色变得恭敬了起来，朝着江炎做了个噤声的手势，然后接起了电话。

    

    “喂，龙叔？”

    

    姜怀义连连点头，过了一会，讲电话给挂掉了。

    

    江炎看着他这幅大气都不敢喘的样子，问道：“谁呀？

    龙叔？”

    

    姜怀义回道：“龙叔就是你爷爷身边那位管家，你一直不知道他叫什么吧？”

    

    江炎点了点头，他虽然从小在姜家长大，但是跟自己那位爷爷其实很少见面，虽然知道姜百川身边有位管家，但是不知道叫什么。

    

    姜怀义解释道：“这位管家叫龙叔，具体名字就不告诉你了。

    我只能告诉你，他的身手不在雷震之下。”

    

    听到这话，江炎不由露出了吃惊之色。

    

    不在雷震之下，意思就是说，这位龙叔也是一名化劲宗师级别的高手。

    

    “他是武学宗师？”

    

    姜怀义点了点头，神色认真地说道：“虽然谁也没见过这位龙叔出手，但是他的实力绝对是非常可怕的，见过他出手的人，早就已经下黄泉了。

    刚刚他打电话过来，传达你爷爷的命令，让你明天就去审计部门上班，具体地址会发给你的。”

    

    姜家审计部门究竟在哪，连姜家自己人都不清楚，只有家主和审计部门的人才清楚。

    

    据说，审计部门除了主管、副主管，以及一些核心成员之外，大部分的员工根本不知道自己是为谁工作。

    

    虽然江炎跟审计部门的人打过交道，但是也不清楚他们的底细。

    

    “唉，我这刚重回家族，就给我安排工作，连一天休息的时间都不给。”

    

    “行了，别抱怨了，你也不是能闲得住的人。

    按照家族规矩，你进入审计部门之后，也不能跟我联系了，今晚要不然你回家住吧？”

    

    江炎神色犹豫，对于那个所谓的家，他实在是太疏远了，没有丝毫地归属感。

    

    “还是算了吧，我既然要进审计部门，那么还有许多事情要交代一下，否则要是跟我失联了，我担心我的产业会受到影响。

    所以，我今晚还是住酒店吧。”

    

    姜怀义知道江炎的心结，叹气道：“唉，你都肯重新接纳你弟弟了，为什么就不能再给你小妈一次机会呢？

    再过些天，就是她的生日了，我希望你和你弟弟都能一起回家。”

    

    江炎沉默了一会，回道：“到时候再说吧，如果有空的话，我会回去的。”

    

    听到江炎松口了，姜怀义露出了笑容。

    

    “好，你小妈要是得知这个消息，肯定会高兴地。”

    

    江炎嗤笑一声，说道：“那可未必。”

    

    姜怀义不由瞪了他一眼，说道：“你这家伙，别总是嘴上不饶人，既然你不想跟我回家，那就下车吧。”

    

    江炎一脸无语地说道：“你好歹把我送去酒店吧？

    直接把我扔大马路上吗？”

    

    “咱们不顺路，你自己去打辆车吧，停车！”

    

    司机把车停在了路边，江炎一脸无奈地下了车，眼看着姜怀义的车走远了，才自己打了辆车去酒店。

    

    到了酒店之后，江炎就联系了端木云霜，跟她交代了一下接下来这段时间的工作。

    

    “云霜，你帮我准备两份继承文件，文件中把我现在所有产业的股份和资金都分作两份。”

    

    “两份？”

    

    端木云霜有些疑惑地说道：“姜炎，你这么早就打算立遗嘱吗？

    可是你为什么要分做两份啊，一份给凤秋，一份给孩子吗？”

    

    江炎回道：“我呸，你能不能别这么晦气，我这不是遗嘱，只是以防万一。

    这两份继承文件，你必须要绝对保密，暂时不能让任何人知道。”

    

    江炎担心姜家会有人图谋他现在的产业，所以提早做好预防。

    

    如果真的出现他担忧地情况，那么就把他的产业转让给他的儿子姜不凡，还有韩雪凝生的那个孩子韩寒。

    

    “我这段时间要在外面待一段时间，暂时无法顾忌生意的事情，而且通话可能会被监听，所以以后无论是我打电话给你，还是你打电话给我，说话都要小心点。”

    

    

    

