    夜笑被金色的光芒团团包裹，这庞大的能量，直到一个时辰以后，方才慢慢退去，而此时夜笑丹田之中，最小的那颗元珠也已经只比其他几颗小上几圈，九颗元珠一字排列，散发着神秘而强大的气息！

    金光最后猛然一阵收缩，全部进入到夜笑体内，而夜笑身前的书册也同样化作一道金光竟然直接消失到夜笑的身体之中。

    夜笑的丹田世界之中，金色的书册猛然出现，散发着强大的气息。书页竟然一页一页展开，再次释放出金色的光芒！金色的光芒慢慢的弥漫出来，然而正在此时，一道凌厉无比的剑光突然袭来。

    “啪”的一声，剑光打在金色书册之上，金色书册竟然发出一声哀鸣，散发出去的金色光芒猛然收拢了起来！

    在一边懒洋洋的躺着的剑灵不屑的说道：“到了这里还不乖乖的，不知道这里谁做主吗？竟然还想占地盘？哼，给我乖乖的一边儿呆着去！”

    金色的书册仿佛很是畏惧剑灵，将全部气势收敛起来，乖乖的飘荡在一边，不再动弹！

    剑灵转了转眼珠，盯着金色书册到：“以后你就叫小金了听到没有，是剑爷的小弟！只要你听话，好处剑爷绝对少不了你的！嗯，现在过来，每个东西枕着睡觉真是有点不舒服...”

    夜笑睁开眼睛，来不及查探自己身体内的变化。从床上跃下来，然后将孟老扶到自己身侧！

    “嘎吱”一声，门被推开。却是夏东升走了进来！

    夏东升看着孟姓老者，好像已经知道了送发生的事情一般，眼神之中有几分复杂，更有几分悲痛！

    “夏府主，你快救救孟老！”夜笑悲戚到。

    夏东升摇了摇头：“老孟全身生机已断，已经去了！”

    夜笑身体一颤，望着这个萍水相逢的老者，心中一阵悲痛。也许夜笑真的并不欠他什么，但是孟姓老者却因夜笑而死，这谁又说得清呢！

    “孟老他为何如此！”夜笑悲痛的问道。

    “也许这就是他的心愿吧！老孟，走的很是安心，你也不必悲伤！只希望老孟给你的传承你能够继续将他传下去，不要辜负老孟的一片心思！”夏东升阴沉的说道。

    “将老孟交给我吧，他孤独一人，在这里只有我这个相处了几十年的老朋友，我总归要送他一程！”夏东升走上前去。

    夜笑却是缓缓摇了摇头，将孟姓老者的身体靠在墙上，梳理了一下有些散乱的须发，然后站起身，向后退了几步：“请府主大人见证，我夜笑今日拜孟前辈为师！”说完，在夏东升的目光之中，肃容下跪，恭敬的拜了几拜。虽无师徒之名，却有师徒之实，夜笑不希望孟老走的那么凄凉！

    郡守府中，夏花一个人独坐，忽然身前出现了一抹亮光，夏花伸手一抓，亮光消散！夏花脸色微微一变，半晌后方才恢复平静：“你竟然躲过了这一劫！我却不知道该高兴还是该愤怒！”说着摇了摇头。

    在夏东升的帮主下，夜笑将孟老葬在了东城之外。朝着有些孤伶伶的坟墓拜了拜，夜笑转头离开！心情很是悲痛，但是却又异常坚定：师傅，你放心，从今以后我夜笑就是修心一脉的传人，我绝对不会让这一脉没落下去。若有朝一日，我有能力踏上那片土地，我一定带你回去看一眼，让你亲眼看着我将这一脉再次发扬起来。

    通过孟老的讲述，结合一些传闻，夜笑哪里还不明白孟老的来历。孟老就如传闻一般，来自于遥远的玄海州，而玄海州上唯一的统治势力，就是堪称整个大陆最为强大，甚至连天机门都不能比拟的传承了数千年的玄心宗！

    小豆豆好像也感受到了夜笑的悲痛，轻声在夜笑的耳边吱吱的叫着。好像在安危夜笑一样！夜笑看着这有些荒凉的孤坟，闭上了眼睛：师傅再见！

    “夜兄弟，你果真去闭关了？”古风一脸惊讶的看着夜笑。这夜兄弟的修为简直用突飞猛进都不足以形容。之前还是元师八层，这几天一晃，竟然直接变成了元师九层！古风极度怀疑，若是这样下去，恐怕夜笑很快就变成元王甚至元宗了吧！

    夜笑一怔，然后瞬间反映过来。自己不出现，古风自然会找夏东升询问。夏东升知道孟老一事不便让许多人知道，于是给自己编造了个理由。

    夜笑点了点头说道：“嗯，这几日突然有些感悟，所以闭关突破了！”孟老与修心一脉之事，关系重大，夜笑虽然说不上不相信古风，但是还是隐瞒了下来。虽然两个大洲相距很远，而且又根本没什么办法传递消息，但是若有万一之事，那必将给自己甚至给自己的亲人，带来灭顶之灾！毕竟一个传承了近五千年的势力所拥有的底蕴，根本就不是夜笑现在所能想象的。

    夜笑转头向着跟随自己而来的夏东升问道：“郡主大人，不知道我们什么时候可以使用传送阵？”

    夏东升说道：“自然随时都可以！”

    夜笑点了点头，“若是可以，那我们就下午离去吧。”

    夏东升一怔，不过还是点了点头说道：“没问题，我现在就去安排！”

    孟老的死去，让夜笑心情一直很是沉重，也没有了欣赏这新月郡的心境。直接在屋内盘坐修炼！

    察觉到体内的变化，夜笑此时才恍然过来，自己已经进入了元师九层之中，不过想到自己的进阶却是由孟老的生命换来的，夜笑怎么也高兴不起来。

    在丹田世界中，夜笑看着九颗元珠怔怔的出神。

    “夜笑，你也不必悲痛，他身上的生机已经基本耗费光了，即便是不帮助你，恐怕过上三五年也要死去！现在他完成了自己的心愿，死的却是很安心...”剑灵在旁边劝解到。

    夜笑回过神，将悲痛压在心底。自己现在悲痛已经于事无补，自己需要做的，就是将孟老的心愿实现。但是这需要自己拥有更强大，的实力！

    收了收心神，夜笑看了看剑灵枕在身下的金色书册，说道：“这就是传说中的元灵之器？神器？”

    u、酷匠@网'$首Q@发2RR705T-8As3z5