    在萧斐然和纳兰萱等人的目光下，苏逸辞，邪君临，南幕野，柳沾雪等一行神道院的小队慢慢的踏入了修罗窟中。

    “轰隆！”

    九霄乌云翻滚，就像是盘踞着诸多狰狞的古老凶兽。

    巨大的修罗窟更是形如地狱之口，一旦踏入其中，给人一种永远都难以回归的感觉。

    雾！

    就像是那一层又一层的遮眼帘布，众人的视线可见度不超过十米。

    修罗窟的内部就像是迷宫一样，分布着诸多大大小小的主副通道，众人感觉走在一座巨大的蚂蚁窝内，有种莫名的紧张感。

    “我已经忘记了进来的方向了……”东离岚舟秀眉轻皱，她有些不安的看向身边的厉天路和南幕野。

    说着，东离岚舟就欲看向后方。

    但这时，邪君临却是猛地说道，“别回头！”

    什么？

    几人心头一惊。

    走在最后方的苏逸辞也是眼神微凛。

    “为什么？”夜无宸询问道。

    “听我就行，进入修罗窟，一直前行即可。”邪君临没有过多的解释。

    夜无宸和旁边的司徒摘星稍稍对视了一眼，没有说什么，直接闷着头朝前走。

    未都观复那小眼神中满是不屑，“吓唬谁呢？回头咋了？”

    说完，未都观复就满不在乎的傲娇转身。

    但下一瞬间，未都观复顿时双目圆睁，其露出了浓浓的惊恐之色。

    “妈呀！”

    一声咋呼直接是令众人头皮一麻，未都观复立马捂着眼睛，转身就往夜无宸身上撞去。

    “师兄，师兄，好可怕啊！快，快替我挡着点……”

    未都观复吓得直往夜无宸身后钻，夜无宸一把按住对方，“你发什么神经？后面到底有什么东西？”

    “老鼠，好多的大老鼠，啊啊啊啊啊……”

    一听到未都观复这句话，险些被吓出心脏病的众人可谓是全员问号。

    “我……”夜无宸忍着没有把对方扔出去的冲动，“大哥，你是猫，你是只猫啊！你竟然怕老鼠？”

    未都观复可怜兮兮，“谁规定猫就不能怕老鼠了？那玩意恶心的狠……”

    看着前一秒还得瑟的不行，后一秒就委屈巴巴的未都观复，众人不免有些好笑。

    随后，柳沾雪也跟着回身，她是想看看走在最后面的苏逸辞，毕竟她可不怕老鼠。

    可霎那间，柳沾雪俏脸骤然一白，其秀目圆睁，神情也是变的尤为害怕。

    这时，苏逸辞抬手蒙住了柳沾雪的眼睛，扶住对方颤抖的娇躯，道，“都是幻境，不必担心……”

    走在前面的其他人心头一怔，一个个身形微顿，以眼角余光扫向两人。

    很显然，柳沾雪看到的东西绝对不是什么老鼠。

    “我已经提醒过你们了……”走在最前面的邪君临再度开口道，“修罗窟拥有一种尤为诡异的神秘力量，走到里面的人，会产生不同幻象。每个人所看到的东西，都是内心最为恐惧之物。”

    最为恐惧之物？

    一听这句话，每个人的心头涌出几分触动。

    “嘿，那我倒是挺好奇我害怕的东西是什么？”南幕野笑道。

    “不要作死！”邪君临声音冷冽的不少，“我曾经亲眼目睹我的同伴永远的被困在幻象中，短短十个数的时间，他却感觉想经历了十年之久，随后他便因承受不住，导致精神崩溃，当场自裁。我当初进入修罗窟的时候，也挣扎了很久。”

    南幕野耸了耸肩，“听起来挺吓唬人的。”

    “我并未吓唬你，穿过修罗窟唯一的办法，就是不要回头。不论发生什么事情，也不论听到什么声音，都不要回头。”

    邪君临语气格外郑重。

    “行吧行吧！向我这种人最惜命了……”南幕野倒也没有和对方继续对着来，毕竟邪君临的性格，的确不是个喜欢说谎的人。

    旋即，众人继续前行。

    有了刚才的前车之鉴，众人都警觉了不少。未都观复也老实了一大截。

    但柳沾雪似乎还心有余悸，苏逸辞一路扶着她，带其前行。

    没有人知道柳沾雪看到了什么？

    苏逸辞也没有询问。

    可随着时间的推移，修罗窟内的环境愈发的诡异阴森。

    众人似乎不在洞窟中，而是踏上了一座通往地狱的三途桥。大桥的两侧都是深不见底的黑暗龙渊，灰色的迷雾如同纸钱燃烧后飞舞的灰烬。

    最为可怕的一点，众人一直感觉身边有某种诡影闪过，身后更是有着各种奇怪的声响。

    骨骼敲击地面的声音。

    亦或是牙齿啃食血肉的响动。

    尽管知道是幻境，在这种环境下，每待上一秒钟，感觉都是种煎熬。

    “这也太恐怖了吧？我长这么大，还是第一次胆战心惊的……”司徒摘星也不由的抹了一下额头的冷汗。

    “什么都不要管就对了！”归海刑修也跟着提醒道。

    毕竟有两个人有经验的人在前面带路，众人多少有些安心，若是第一次来这里的话，只怕用不了多久就会崩溃。

    一路朝前。

    一路不停。

    不论身边的动静再如何的大，众人都不管不问。

    也就是这一段路途，众人就像走了几个月那么久。

    终于，众人在一片暗沉的光芒闪过之后，穿过了修罗窟。

    “哗啦！”

    冰冷的海潮撞击着礁石的声音愈发清晰，众人于一座外形如蛇口般洞窟中走出，映入眼帘的是一汪无穷无尽的黑色死海。

    同样是太阳找不到的天地。

    在这片死海的上空，唯有那巨龙般的乌云。

    死海的深处，乃是一片朦胧的混沌。

    众人站在一处高地上，前面是凶罗死海，后面是修罗窟，渺小的就像是几粒沙尘。

    “这里就是凶罗死海……”邪君临身上的黑色战袍掀动，一手紧握成拳，另一边空荡荡的袖管也是在空气中荡动。

    归海刑修也是露出了几分复杂的情绪，“只要穿过凶罗死海，就能进入凶祭血陆了……”

    凶祭血陆！

    魔域！

    苏逸辞的眼神涌动着千丝万缕的暗沉，眼前的这片凶罗死海茫茫无际，浩瀚无疆，可却是死气沉沉，感受不到半点的生命气息。

    作为连接着人世和魔世的临界点，有着太多常理不能解释的现象。

    “魔世的入口又在何处？”苏逸辞询问道。

    邪君临目光径直朝下，说出了一个令人紧张的答案。

    “凶罗死海之底！”

