    “师兄——”

    在夏冰不可置信的目光中，慕白直接抓住了夏云天的双手。

    下一刻，《九天荡魔真武宝箓》功法直接运转，开始吸收夏云天体内的精纯魔气！

    “师兄，不要啊！”夏冰焦急叫道，似乎以为慕白是在替夏云天承受魔气的侵袭。

    慕白微微摇头，随后全力施展功法，顿时间，只感觉源源不绝的精纯魔气进入体内，就在这些精纯魔气想要肆虐慕白体内的时候。

    《九天荡魔真武宝箓》玄奥的功法运转下，这些精纯魔气竟然仿佛遇到了克星一般，直接变成了任人宰割的东西，被一一转化为纯清元气。

    最终，剩余一点黑色杂质……

    从傍晚开始，慕白就在给夏云天转化魔气，一直持续到第二天清晨，当太阳的光辉照耀，夏云天脸上的黑气才逐渐消退。

    再看慕白，竟是模样大变，比起之前皮肤更白、脸型越发阳刚、气质越发出众了！

    就在这时，慕白体内忽然咔擦一声，仿佛有一道无形的墙壁被打破，慕白的气息瞬间飘忽，气质幽远，恍若神仙中人！

    正是天人境的标志！

    没错，吸收了夏云天足足七八成魔气之后，慕白一鼓作气，直接突破到了天人境！

    在这方世界，天人境就已经被称作高手！

    这是一个奇特的境界，最明显的标志就是已经能够飞行！

    是的，天人之所以称之为天人，就是因为他们能飞，如同天人一般，凭虚御空，乘风而去，恍若神仙中人。

    此外，天人境修炼者诞生神识，觉醒精神力量，施展法术，与先天境相比几乎是翻天覆地的变化。

    在大康王朝朝廷内部，更是只有十二位天人境猎魔大师，不，现在应该是十三位了！

    与古蓝星相比，天人境就相当于先天第九重到罡煞境之间的境界，算不上罡煞境，但又有部分罡煞境的能力，颇为奇特。

    等慕白巩固完毕境界、重新睁开眼睛，就看见了一脸担忧、眼睛通红的夏冰，顿时有些感动，揉了揉她的小脑袋，轻声道：“师妹，让你担心了……”

    话还没说完，夏冰就哇的一声，扑进了慕白怀抱，泣声道：“师兄，我以为再也看不到你了，嘤嘤嘤嘤……”

    慕白顿时笑了：“那怎么可能，你师兄这么强大，怎么可能有事！”

    随后又问道：“师父他人呢？”

    “对了，爹……”夏冰忽然想起什么，赶紧拉着慕白向屋内跑去，边跑边难过道：“爹快不行了，他有话要对你说！”

    “怎么会，我不是将师父的魔气吸走大半了吗？”慕白莫名其妙道。

    夏冰难过道：“我也是才知道，原来爹早已经油尽灯枯了，就是靠着体内那些魔气支撑才活到了现在，现在魔气被你吸走，他也就撑不住了……”

    慕白就是一叹，不吸收夏云天体内的魔气，夏云天不仅难逃一死，还会入魔化作妖魔，残害人类。而吸走魔气，却又油尽灯枯。

    两全其美之法，世间少有啊！

    进入屋内，慕白就看到了躺在床上的夏云天，他看到慕白到来，顿时惊喜道：“大勇，你终于醒了，老头子真怕你步了我的后尘啊！快说说怎么回事……”

    “师父，你的身体……”

    夏云天没好气道：“老头子还能活几天，不碍事，快说说你的事情！”

    慕白摇摇头，只好将《九天荡魔真武宝箓》的情况告诉了对方，当夏云天听到慕白解析了那份真武猎魔手札之后，顿时喜极而泣道：“好好好，太好了，大勇，你做的太对了！”

    “一百年了，祖师传给我一百年了，终于让这份猎魔手札解析出来了！”

    “原来，我手中的这份手札竟然如此重要，如此重要啊！”

    “惭愧啊，若是我和我师父早点把这份手札研究出来，世道也许会变得更好一点吧……”

    “这才是真正的真武大帝传承啊……大勇，答应我！你既然得到了真武大帝真正传承，那就当以兼济天下为己任，将世间妖魔统统清除，还天下一个太平！”

    慕白郑重点头：“师父放心，弟子必定以斩妖除魔为己任，光大猎魔人一脉，清除世间妖魔，还天下一个太平！”

    “好好好，老夫能收到你这个徒弟，三生有幸，三生有幸啊，哈哈哈哈哈哈哈哈……”

    一阵狂笑之后，夏云天忽然收声，慕白和夏冰赶紧看去，却发现夏云天已然溘然仙逝！

    “爹——”

    “师父，一路走好！”慕白低声暗道……

    擎天拳馆在附近几条街道声名不错，夏云天逝世的消息传出后，不少人前来吊唁，一直持续到了半个月后，夏云天的丧礼才算完成。

    “师兄，咱们接下来去哪？”夏冰眼睛依稀能看出红肿，对慕白问道。

    在之前，慕白就已经跟夏冰说过，等夏云天丧事处理完毕，就离开洛阳，因此夏冰才有次问。

    “去江南！”慕白认真道：“我答应过师父，以斩妖除魔为己任，自然就要做到！”

    慕白的目标很明确，那就是树妖姥姥，这千年树精看起来恐怖，其实最容易对付，不过这家伙背后的黑山老妖就很难了。

    不过慕白很有信心，十年时间，想要击杀黑山老妖，应该问题不大。

    “对了，不知道除了我之外，还有没有其他转生者，应该有的吧，不然就我一个人，待遇也太好了……”

    就在慕白说话的时候，千里之外，五道身影有些狼狈的从几只大妖的追击下狼狈窜出，一边跑一边吐槽，足足跑出了十几里，确认了追兵不存在后，终于停了下来。

    “卧槽槽，终于保住苟命了！”

    “日啊，这特码什么鬼世界，妖怪都成群结队了吗？！”

    五道身影中，颜值最高的年轻男子愤愤道：“艹了狗了，这个世界简直有毒吧，我们不就杀一只先天境的妖怪吗，居然派出那么多妖怪来追杀？！”

    “方以仙，少叫唤了，要不是你瞎基巴指路，直接把我们带进了妖怪老巢，会有这么多事？！”一名年轻女孩听完更加气愤道。

    “别说了，当务之急就是找到人，了解这个世界的基本情况才行！”

    “同意！”

    “附议，听老罗的！”

