    “我……”

    神驼道人若也是穿越者，那他此时说出口的定是一种随处可见的绿色植物。

    可他不是。

    因此眼看一群大妖结成法阵掀起无边巨浪朝自己轰来，神驼道人只庆幸自己进来前，便催动了护身法宝。

    “轰隆隆~~~”

    那汹涌的巨浪狠狠撞击在了金色天盖所化的璎珞帘幕上，神驼道人全身巨震，一路翻滚着倒飞出去。

    在翻滚中，他神识笼罩开去，已是看清了这处仙府内的景象。

    就见广阔无尽的大海中，一座黑色的鳌形宫殿正悬浮在视线尽头。

    在鳌形宫殿四周还有一条灵蛇缠幔。

    高昂的蛇首冲入云霄，犹如一道黑色天柱要将整个仙府世界撑起。

    而引他进入仙府的两名小贼，却是身周空间涟漪一闪，已是出现在鳌形宫殿前，从虚空中凭空出现的巨大殿门冲了进去。

    而在他们进入殿门前，天地间还回荡着周皓留下的一道声音。

    “劳烦师伯应对这些旋龟，我和师兄去夺了仙府中的宝物就回来助你……”

    轰！轰！

    两头通体红黑，有着鸟首蛇尾的巨大旋龟突然从海中浮起。

    一股滔天气息顿时弥漫开来，将整处仙府空间笼罩。

    “这是我们旋龟一族的圣地！人类，你们三番五次意图染指，太过分了吧！”

    为首的旋龟体长足有千丈，它雄浑的声音响彻仙府。

    “大哥，一个元神道人而已，还跟他废什么话。”

    另一头旋龟体长也有近七百丈，它的声音冷厉，直接响彻在每一个旋龟妖族耳边。

    “孩儿们，直接碾压死他！”

    “杀！”数百名万象境界的旋龟大妖顿时齐齐大喝。

    它们的所有元力宛如一体，就连彼此神魂都仿佛化为一体，此时一起大喝，整个仙府大海都剧烈翻涌起来。

    “误会！这是误会！”

    “我根本不认识那两名小贼！”

    神驼道人的声音远远传荡开去。

    可那些大妖哪管这些，再度掀起巨浪碾压而来。

    神驼道人只觉嘴中发苦，对那两名小贼也越发恨之入骨。

    ……鳌形宫殿中。

    当周皓和邋遢真人借助小挪移道符来到宫殿前，从虚空显现的殿门冲进来后，便来到了一处巨大的殿厅内。

    这殿厅空荡荡的，无比寂静，幽暗的光线中，能看到四周墙壁上隐隐有许多石刻。

    “总算进来了。那些旋龟大妖组成道兵法阵实在太可怕了。”

    邋遢真人眼中尽是庆幸。

    “那些道兵甲铠难道就是它们在仙府中的收获？”

    “若是之前它们便有，我上次就载在这了。”

    这鳌形宫殿虽然是仙府最重要之处，可没有仙府之钥开启宫殿法阵，任谁也进不来。

    而整座仙府自然不是只有这一处宫殿，在海底还有不少洞府存在。

    邋遢真人上次打开仙府入口后，便被旋龟一族的大妖们追赶驱走。

    现在想来，应该就是自己离开后，被那些旋龟在仙府海底的洞府中，找到了它们现在所穿的道兵甲铠。

    “是够可怕的。”周皓也松了口气。

    他虽然不是胆小之人，可数百头万象境界的旋龟大妖和组成道兵法阵的数百头大妖，其威能不啻于天壤之别。

    元神道人若是对上数百头万象境界的大妖，还能凭借天阶法宝，更高的道之境界和以及秘术神通，将所有大妖屠戮。

    但要是换成组成道兵法阵的数百头大妖，那元神道人就够呛是对手了。

    他们虽然未亲自尝试，可光是远远用神识感受到的巨浪，便知道那已是超越元神境界，足有地仙散仙那等层次的威势了。

    “你说神驼道人会不会死在旋龟一族手里？”周皓看向邋遢真人，“若那两头元神老妖也出手，应该足以将神驼道人击杀吧。”

    “未必。”邋遢真人摇头，“那两位元神境界的旋龟先前我也与它们打过照面，为首的那名并不像寻常妖族那般嗜杀，不然上次我就算有小挪移道符估计也逃不掉。”

    “这么厉害？”周皓惊诧。

    要知道小挪移道符已是修仙界中公认的保命至宝了，连小挪移道符都无用？

    “小挪移道符也只是精擅‘乾坤大道’的符道仙人们炼制的，一种能让人小范围挪移的道符而已。遇到地仙散仙便几乎无甚作用了。”

    邋遢真人感叹道：“那位最强的旋龟老妖活了不知多少万年，虽是元神境界，可对道的感悟不亚于普通地仙，若是它封禁了周围空间，就算是有小挪移道符也无用。”

    周皓纳闷道：“那你还敢来？”

    “既然它上次留手了，就是未曾想真正将我留下。而且不趁它们刚进入仙府再来闯一次试试，难道等它们将仙府经营的水泄不通了再来？”

    邋遢真人笑道：“反正我有仙府之钥，只要能让我靠近这宫殿，就够了。”

    其实还有一点他没说。

    在邋遢真人冥冥感应中，这座仙府似乎是他最大的机缘，且并未有何凶险之感，因此他才敢再次闯进来。

    修仙者从踏上仙路开始，虽然行的便是逆天改命之事，可对因果、命运却都极为相信，邋遢真人也不例外。

    再说，人生在世，不闯一下又怎么知道最后会如何？

    即便最后错了，那也只能说命该如此，但至少不会留下遗憾，生出心魔。

    “走吧，我们去探探这座宫殿，看看仙府主人都留了什么好宝贝。”

    邋遢真人环视一眼殿厅，见左侧有条宽阔廊道，对周皓招呼一声，两人一同迈步过去。

    虽然说是进来之后各凭运气，可眼前就这一条廊道，两人自然没有分开的道理。

    两人小心翼翼地沿着蜿蜒廊道前进，走了将近一炷香的时间，却是并未遇到任何法阵、傀儡等机关布置，就好像这只是条普通的石壁通道一般。

    “我们现在似乎是在宫殿外盘旋的那条巨蟒身躯内。”周皓若有所思。

    “嗯，应该是。”邋遢真人点头，“按照距离，这会应该差不多要到那座鳌形宫殿了。”

    正说着，就见阴暗的廊道前方出现一片光亮。

    两人急步走近，就看到前方又是一座宽阔殿厅。

    而殿厅外的墙壁上，赫然有着三个大字——神通殿！

    “神通殿？”

    “不知里面是否会有仙府主人的神通秘法留下？”

    周皓、邋遢真人相视一眼，随后一同进入殿厅。

    这是一座巨大的圆形殿厅，殿厅上方有着玉床，玉床下方则有着一个个蒲团，似乎是当初仙府主人静修讲道之地。

    而当两人进入殿厅后，在那玉床之上，却是有一尊青铜所铸的龟蛇之像突然迸射出无穷光芒。

    那些光芒如流水般弥漫向整个殿厅，仔细看去，似乎还有无数文字、图形蕴含在流水光芒中。

    “还真有神通？！”周皓、邋遢真人当即大喜。

    修仙者记录神通秘术的载体可谓千奇百怪，五花八门。

    正常些的记录在玉简或是特殊的书籍纸张中，特殊些的用奇石树皮乃至雕像来记载也都毫不奇怪。

    两人神魂强大，都有神识，当即各自将神识笼罩向那龟蛇铜像。

    轰轰轰……

    大量讯息涌入脑海。

    无数文字、图形，甚至声音直接传递进周皓和邋遢真人的神魂中，让两人的思维一下都迟缓下来，整个人呆在原地。

    ……当周皓和邋遢真人两人进入到仙府宫殿时。

    大夏世界外的虚空深处，有一片从混沌中开辟而出，内含无尽浩浩荡荡海水的世界。

    在这一片世界的中央，无尽海水环绕的岛屿上，有一座座美轮美奂的宫殿，上面仙子、神兵、神将遍布处处，不时还有脚踏祥云悠然而行的仙人们飞过。

    在那最高的一座宫殿上方，正有着一巨大的太极图高高悬挂，不断的释放着无尽黑光白光……

    一名黑发老者正盘膝坐在云床之上，那巨大的太极图就是在他头顶的正上方。

    “嗯？”黑发老者忽然睁开了眼。

    面前的虚空，一道水镜凭空出现，显现出影像。

    而影像中显现的，正是刚进入鳌形宫殿的周皓和邋遢真人。

    “怎么会是两人……”黑发老者眉头微皱，正要伸手，就见他突然顿住。

    片刻后，黑发老者眉头舒展，随即挥手将面前的水镜抹去。

    云床下方，一对稚童男女似有所觉，抬头看向黑发老者。

    就见黑发老者依旧闭目盘膝，仿佛一切未曾发生般。

    “祖师都静坐三千万年了，什么时候离宫出游啊，我们也好下界去耍耍……”

    稚童男女相视一眼，交换了个眼神。

    随即又重新眼观鼻，鼻观心地乖乖侍立着。

