    这一日刚到正午，夏日已近，骄阳似火。

    索托城西门走进来三个孩子，两个女孩儿，一个男孩儿，都还不到十岁的样子。

    男孩儿不必多说，衣着朴素，长相一般，背着一大堆行李，一脸的跟班跑腿相。唯有一双手，晶莹如玉，有些不凡。

    两个女孩儿，则一个俏娇活泼，一个明媚沉静，虽都年纪尚小，却已经可以看出来都是一等一的美人胚子。两人粘腻在一起，一路也不知吸引了多少眼球。

    只是此刻，那个有着如阳光般温暖的金色发丝的姑娘却是不知为何，有些闷闷不乐。

    “麦麦你就别生石野老大的气了嘛，他也不是故意要跟我们错开的嘛……”小舞抱着麦子的手臂，蹭着她的脸颊说道。现在这两个姑娘都已经要比唐三高出一个头了。

    “谁生他的气了哼！”麦子鼓着脸，不开心的说道。

    神情像极了你那说“我没生气”的女朋友。

    小舞没辙，扭头给唐三使了个眼色：

    “愣着干嘛！还不快帮忙哄我家麦麦！”

    唐三：……

    终于，在小舞的眼神威逼下，他还是开口道：“麦子姐，其实石野老大一回诺丁城，第一个问我的就是你在哪来着……”技术宅唐三努力组织着语言。

    “那他怎么都不多等我两天？”麦子依然气鼓鼓的，“我看他回来就是专门找你和你老师的！”她一句话指出了问题的实质。

    唐三瞬间败退。毕竟他的二十四桥明月夜里还塞了一大堆石野大哥送他的新暗器呢。

    “啊呀，麦麦，我们都已经到索托城了，就先找个店家住下休息一下吧，然后再去大师说的那个史莱克学院。”小舞赶紧转移话题，“我看那边那家酒店就很不错诶~”

    麦子轻叹了口气，收起了自己的不开心，顺着小舞手指的方向看去。却见那果然是一家很别致的酒店，虽然看上去规模不算大，但整座酒店就好像一朵巨大的玫瑰花一般，很是漂亮。

    “玫瑰酒店，那我们就去这家吧。”她揉了揉小舞的脸颊，心情稍好了一些，很快做出决定。

    于是三人便向玫瑰酒店走去。

    什么？你说唐三还没发表意见呢？

    一个跟班能有什么意见（摊手）

    走进玫瑰酒店，一股扑鼻的玫瑰香迎面而来，沁心心脾。似乎是中午的缘故，酒店中静悄悄的，似乎没有别的客人。

    酒店的内装是白、银和玫瑰花三色，温暖别致，典雅的环境很容易给人以好感。

    麦子走到柜台前，“麻烦给我们开两间房。”

    柜台后的服务生连忙站起来，看了看两个明艳可人的小姑娘，又看了看后面衣着朴素，背着一大堆行李的唐三，有些疑惑，“小姐您确定吗？”

    这么小？

    不会是走错地方的吧？

    麦子点了点头，“我们俩一间，他一间，有什么不对吗？”

    服务生脸上露出恍然的神色，自动把这三人组识别成了：两个偷跑出来的贵族少女，外加一个跟班。

    至于为什么偷跑……

    一定是真爱吧？

    见多识广的服务生想到。

    “那我推荐您开一间豪华套间，这样我们会直接免费附赠一个房间。”

    听到免费附赠几个字，麦子的眼睛顿时亮了亮，和小舞对视一眼，毫不犹豫道：“好吧，那麻烦你帮我们开一个豪华套间吧。”

    对于姑娘们来说，如果这个世界上还有什么比限量、打折更有吸引力的字眼的话，大概就是“免费附赠”这四个字了。

    哪怕其实不少时候花的钱反而更多了。

    但别问，问就是我花了，也赚了。

    办好手续，服务生递过两串钥匙，“二位的房间在顶楼，门牌是红色海洋。还有你的，一楼最里面那间。”

    “小三……”两个姑娘饱含歉意的看向唐三。

    “我没关系的，反正我还要修炼锻体法。”唐三收起那串明显寒酸不少的钥匙，苦笑道。

    他还卡在二十级呢。

    “好嘞，那我和麦麦就去楼上啦~”小舞欢呼。

    “谢谢。”麦子向服务生致谢。

    “没关系，加油！”服务生举起拳头，做了个加油鼓劲的手势。

    麦子：？？？

    干啥呢，你就加油？

    却在这时，一个嚣张的声音插了进来，“啧，小姑娘也不等长开了再来这种地方。”

    三人回头看去，却见一个身材高大的少年出现在了酒店门口。他看起来年纪不大，也就刚满十二岁的样子，肩膀宽阔，相貌英俊，一头金色长发披散脑后，束成一个简单的马尾。

    最引人注意的还是他那双眼睛，眸生双瞳，半开阖之间邪光闪烁，目光如同利刃般锋利。骄傲，嚣张，锋芒毕露，同时也有这样嚣张的本钱，这是这个少年给人的第一印象。

    他抱着手臂，站在玫瑰酒店门口，一派高傲之色，“这种地方还不是你们现在这个年纪能来的，快回家吧。再过几年你们要是想来的话，到可以找我带你们，我请。”

    麦子面无表情的看着这个盛气凌人的家伙。

    虽然可以感觉到，这个逼没什么恶意，甚至是在提醒她们，只是说话比较难听罢了——

    但不会说话就别说话啊！

    服务生面色难看的道：“先生，你这是”

    “哼！”邪眸少年直接打断了他，“你们这些黑心店家也真是什么生意都敢做，这种黄毛丫头也往里面放？信不信爷爷这就砸了你们的店？”

    “你说谁是黄毛丫头？！！”小舞张牙舞爪。

    “怎么？你不是？”少年嚣张的说。

    随即他看向唐三，皱了皱眉，玩世不恭的说道：“好小子，毛都没长齐就玩的挺开啊，有前途。”

    “你想怎样？”唐三默默握住了拳头。

    “很简单，今天这酒店你们是住不了了，毛长齐再来吧。”邪眸少年抱着手臂，嚣张说道。

    “你凭什么不让我们住？你这人有病吧？”小舞气极。

    “哼，就凭这个。”邪眸少年身上瞬间爆发出强大的魂力波动，“我看你们身上也有魂力波动，小小年纪倒是修炼的不错。最后说一次，老老实实滚回家修炼吧，不然戴爷可就要直接请你们走了。”

    “你！”小舞真是气的兔脑充血，从来没见过这么不可理喻的家伙，当时就要冲上前去揍人。

    唐三一把抓住小舞的肩膀，“让我来吧。”

    他放下行李，活动了一下筋骨。

    小舞不满的道：“为什么？我自己来，我要好好替这嚣张鬼的父母教育一下他。”

    “哪有先让女孩子上去动手的，这是男人之间的事。”唐三温和说道，语气中却是不自觉的散发着一丝丝杀气。

    这个讨厌的家伙也成功激怒了他。而且看他这么嚣张，却还能好端端，全肢全尾的活到现在，实力恐怕不弱。

    毕竟稍微弱一点，这人就早该被人打死在路边了。

    所以唐三打算自己先上去试试水，免得两个姑娘家有什么闪失。

    要是这两位姑奶奶万一有个什么意外，他自己能不能原谅自己都是小事。只怕石野大哥知道了，下次再见就不是再笑嘻嘻的把打造好的暗器分给他用，而是一边骂着妈卖批，一边把成吨的暗器往他身上招呼了。

    那谁顶得住啊。

    帅气的说着“这是男人之间的事”，唐三还没来得及有别的动作，整个人便瞬间僵硬在了原地，背后刷的流下一片冷汗。

    因为一只柔软白嫩的小手不知何时轻轻抚上了他的肩头，“你让让，看好行李。”

    小手的主人温柔的说。

    “唔咕，”唐三咽了口唾沫，默默站了回去，重新背好行李。

    “姐，姐姐大人你可不能把人打死了啊，那个家伙讨厌归讨厌，但好像不是坏人。”小舞看着面沉如水，隐隐好似在冒着黑气的麦子，一脸紧张的说。

    她连麦麦都没敢喊。

    也由不得她不紧张。毕竟之前，得知了石野回来过，却完全没有等她，就又走了时，麦子就露出过这样的表情，然后默默给了大师办公室的墙壁一拳。

    然后那面墙就没了。

    不是飞了。

    是没了。

    结果现在这个嚣张的家伙好像成功惹毛了最近本来就一直不开心的麦麦。

    虽然上一秒还非常厌恶这个家伙，但这一刻，小舞还是由衷的感到了一种真挚的同情。

    愿君安息。

    “呵，一个黄毛小丫头，怎么凭你也想对我动手？”邪眸少年刚开始还叫嚣了两句，但下一刻，对于危险的本能感应就让他瞬间做出了反应：

    “白虎，附体！”一层强烈的苍白色光芒骤然从他身上爆发出来，邪眸少年双臂同时向两旁伸展，胸口挺起，全身骨骼一阵噼啪作响，肌肉骤然膨胀，将身上的衣服撑起。每一块肌肉在衣服下都变得极为明显，就连他身边的空气似乎都已经变得狂躁起来。

    “完了，彻底完了。”小舞心想。

    “这人没救了……如果我们要逃跑的话，走哪条路出城最快？”唐三开始思考杀人之后的逃跑路线。

    乖乖挨上几拳，被打个半死也就算了。

    敢在这个状态的麦子面前使用武魂，这人彻底没了。

    余光注意到小舞和唐三在自己武魂附体之后那愈发怜悯的表情，邪眸少年心中警铃大作，迅速又施展开了自己的第一魂技，白虎护身罩。

    黑化状态的麦子一脸冷漠，随手召出自己的青玉锄武魂，同样两道魂环浮现，一黄，一紫！

    邪眸少年双目猛地睁开，两个瞳孔完全重叠到一起。

    这个少女才这么小竟然也是魂师！

    她的第二魂环竟然就已经是千年魂环！

    邪眸少年还来不及多想，便看到她那紫色的第二魂环闪烁——

    “生机，狂化！”一声清咤。

    这是麦子在某森林之王的帮助下，从一只千年狂血蛮牛身上获得的第二魂技。效果很简单，也很强大，就是利用生机进行狂化。

    可以狂化自身，获得强大的增幅，也可以狂化对手，令对手瞬间失去控制，甚至是直接生机过量，兴奋爆体而死。

    一击，邪眸少年直接被打飞到了街上，白虎护身罩告破。

    一手按着邪眸少年的虎头，一手握拳，高高扬起。

    邪眸少年看着那不带任何表情的绝美脸庞，以及那缭绕着丝丝黑气的粉嫩小拳拳，心如死灰。

    危机本能告诉他：没救了，死定了，安心迎接死亡吧。

    轰！一拳，拳风刺得他的脸颊生疼，五官都好似要被揉碎了，脑袋上更是直接秃噜了一块，显得极为滑稽。而在他的脑袋旁边，被那颗小拳拳直接砸中的地方，则出现了一个深坑。

    邪眸少年瞪大了双眼，张了张嘴，活像一条在岸上挣扎的鱼，接着便极为干脆的晕了过去。

    麦子站起身，收起武魂，拍了拍手上的尘土，转身回到了酒店。

    “我们上去吧。”麦子看着小舞，笑着说道。

    “好，好的。”小舞有些战战兢兢。

    生气的姐姐大人好可怕。

    “先洗澡？”麦子问。

    “嗯嗯。”小舞一脸乖巧。

    “这次不许再身上带着一堆泡泡就朝我扑过来了！”

    “好吧…”

    “……算了，你想玩就玩吧。”

    “好哒~”小舞又精神了起来。

    …………

    红色海洋的房间内，看着房间里极尽诱惑的布置，两只少女陷入了沉默。

    这儿果然不是什么正经地方！

    可是钱都已经付了……

    “先洗澡？”少女低垂着视线。

    “嗯，”

    少女羞红了脸颊。

