    十几双眼睛充斥着怒火，将叶雪莹给淹没。

    她完全没想到，今天还会有这样一出戏。

    财务部的账是她找专人做的，怎么可能会被查出来？

    是叶云苒！

    这个贱人一回来，就夺走了她手上一半的股份，现在居然又逼她卸任总经理！

    明明、明明今天她是想把这个小贱人从股东大会赶走的！

    为什么最后是她逼迫辞去总经理职位？

    为什么这个小贱人非要跟她过不去！

    叶雪莹的手指都在抖。

    她嘴唇发白，剧烈的颤抖着：“这是叶云苒故意做的假账陷害我，我没有做这些事……”

    “既然雪儿觉得是我故意构陷，那也行，那就让警方来查。”叶云苒皮笑肉不笑，“你敢打电话报警吗？”

    叶雪莹面如死灰，跌坐在了椅子上。

    看她这副模样，众人还有什么不明白的。

    集团继承人，第二大股东涉险作假账，如果报警，肯定会被拘留彻查。

    如果叶雪莹敢报警，众人还可以选择相信她一次。

    但是她却一脸苍白的跌坐在椅子上，浑身都在发抖。

    余董失望的摇头：“叶董，我觉得二小姐不适合总经理的位置。”

    “再让二小姐当总经理，还不知道要做多少假账出来。”张董气呼呼的说道，“一年就挪走了一个亿，我们每个股东的分红也就少了几百万，这个损失，叶董是不是该弥补给我们！”

    “叶董，这件事你们叶家必须要给我们一个说法！”

    “二小姐，你还是主动离职吧，闹大了不好看……”

    周边人你一言我一语，各种声音在耳边嗡嗡嗡。

    叶雪莹的胸口一阵腥甜，她两眼一翻，直接晕了过去。

    会议室顿时人仰马翻。

    叶云苒冷嗤一声。

    早知道叶雪莹这么禁不住，她早就该出手了。

    将叶雪莹赶出叶氏集团，以后叶雪莹的精力就会放在如何回到叶氏，而不是成天盯着两个孩子。

    因为叶雪莹晕厥，董事会被迫中止。

    叶云苒去客户部报道之后，这才给李先生打电话约好一起吃饭。

    “这一次多谢李先生帮忙。”叶云苒举起红酒杯和李先生碰杯，“下次李先生有什么需要帮忙的，只管开口。”

    李先生抿了一口酒，笑着道：“我现在就有一件事请叶小姐帮忙。”

    叶云苒放下酒杯，颔首道：“请说。”

    她在国外参加活动，因一次偶然认识了李先生，两个人在工作方面有些往来，是很好的商业朋友。

    这次博德集团将项目全权交给李先生负责，她不过是提了一句，李先生就同意合作。

    所以无论李先生要求她做什么，她都会全力以赴。

    谁料——

    李先生打了个响指。

    餐厅里的服务员抱着一大捧玫瑰花走了过来。

    “叶小姐，如果你真心想帮我，就请手下这一束玫瑰花吧。”

    叶云苒：“……”

    她怎么没看出来李先生暗恋她？

    “咳咳！”李先生被她的眼神看的头皮发麻，连忙解释道，“这是封承瑜封少爷让我代送的。”

    叶云苒：“……”

    那家伙都滚出海城了，怎么还这么阴魂不散？

    她抿了抿唇：“行吧，那我收下了。”

    李先生放松的一笑：“叶小姐，封少虽然花心了一点，但真的很在乎你，我觉得你可以考虑当他的女朋友。”

    “喂喂喂，李先生，不就一个项目吗，我不会还要对封承瑜那个死混球以身相许吧！”

    李先生大笑起来：“我就是一个小小的建议，听不听全在你。”

    叶云苒无语的撑着下巴。

    当初她就是把李先生介绍给封承瑜，李先生因此而得到了博德集团高层的认可，从此职场平步青云。

    这也是为什么李先生愿意跟叶氏集团合作的原因。

    不过要是早知道封承瑜这束花在这里等着，她就不该找李先生帮忙。

    叶云苒和李先生相谈甚欢时，一双眼睛目不转睛的盯着她。

    傅子言坐在靠窗户的角落，神色复杂的看着叶云苒。

    不知道为什么，看到叶云苒和别的男人谈笑风生，他心里竟有一种很不舒服的感觉。

    这是从未有过的情绪。

    “傅少，傅少？”

    坐在他对面的女人拔高声音喊了两声，见他回过神来，这才继续道，“您确定要请爱丽丝大师上课吗？爱丽丝大师可能没那么多时间……”

    傅子言淡淡的点头：“一周一节课够了，什么时候可以开始上课？”

    “每周六下午两个小时。”女人笑着道，“傅少记得提前准备好儿童钢琴，这样弹起来更顺手。”

    傅子言摇摇头：“不是我学，是一个跟你差不大的女人。”

    他记得母亲小时候学过钢琴，所以才给母亲安排了钢琴课。

    钢琴能陶冶情操，他希望母亲终日与钢琴为伴之后，那颗浮躁的心能安定下来。

    他希望他和傅子凌的母亲，是一个优雅大方的女人。

    而不是时时刻刻都在算计……

    “那傅少，周六见。”

    钢琴老师收好资料，转身离开了餐厅。

    傅子言坐在位置上，目光不由自主的又看向了叶云苒的方向。

    他对这个女人的情绪十分复杂。

    虽然这是他血缘关系上的大姨，但，却跟他的母亲有很深的仇怨。

    所以叶家从未将叶云苒正式介绍给他认识过。

    他废了不少力气去查叶云苒的资料，却只能查到她十八岁之前的生活轨迹，在国外生活四年的资料，像是被人故意抹除了一样。

    叶云苒正在和李先生说项目的事，忽然感觉一道强烈的视线落在自己身上。

    她拧眉，顺着目光望去，就看到窗户的角落里，坐着一个小小的孩子。

    她刚抬起头，那孩子就将脑袋扭了过去，她只能勉强看到一个侧脸。

    这个侧脸，好熟悉……

    很像景儿，却又不是景儿。

    似乎又在哪里见过……

    对！

    叶云苒眸子瞠大。

    那天谢氏集团新品发布会，她好像就是被这个孩子给救了。

    她出院后还让表哥去查过这个孩子的下落，却一点消息都查不到。

    没想到，竟然能在这儿遇见。

    叶云苒向李先生说了一声抱歉后，提步就朝傅子言的方向走了过去。

