    我靠！你这么生猛的吗？

    看着VIP王铁柱就这么起身，刚刚悟了，但依然还是很挺拔，他就这么叼着烟，站在祈慕思跟前，祈慕思丝毫毫无波澜，依然抱着双手。

    “这废柴被你们逮到了啊，真是的，给你机会你不中用啊，你是怎么被拉黑的？”

    死人男愤恨道。

    “我就是看上了我小姨子，然后带着她跑路了，结果改变了她的命运，造成了多人命运出现错乱，就被拉黑了。”

    VIP王铁柱站在祈慕思跟前，挑逗的甩了甩身体，祈慕思一根指头按在VIP王铁柱头上。

    “怎么，我........”

    赶紧把这个渣滓送回大自然吧！

    王铁柱怎么都想不到自己如果成为VIP会变成这副渣滓样。

    VIP王铁柱停顿了下来，他完全禁止不动了，祈慕思刚伸回手指，顷刻间VIP王铁柱便只剩下渣了，那口平底锅也咣当一声落地，祈慕思捡起了平底锅，随后往后一扔，而那个裂开空间里的一切崩塌了。

    那是什么？

    王铁柱惊呆了，在空间即将关闭的刹那，他看到一只只黑雾怪物，张开血盆大口，正在把啃食着空间里的一切。

    “搞定，赶紧完事了今晚10点下班，都给我过来，我好久没那么开心了。”

    不过此时王铁柱注意到那口平底锅，似乎没有人要。

    搞不好是个宝贝啊。

    但一阵后王铁柱惊呆了，他们好像看不见平底锅。

    “可以了吧，部长大人我愿意接受处罚，能不能放我一马？”

    死人男哀求道，祈慕思扫了他一眼。

    “下一世从细菌开始。”

    死人男惊呆了，但马上说道。

    “靠，不是说我交代了就放过我？”

    祈慕思啊的娇嗔一声。

    “我最近记性不大好，谁说的？你们听到了吗？”

    周围的管理员们纷纷摇头或低头。

    死人男愤怒的咆哮道。

    “我不过是违规了一次，你们就拉黑我，好歹罚款或者降级不可以吗？你们太没有良心了........”

    啪嗒

    祈慕思打了个响指，死人男化作了黑色的尘埃，随风飘散........

    干得好！

    王铁柱现在是开心无比，毕竟这个家伙知道自己有精神类攻击，万一败露了就完蛋了，钱明发，VIP王铁柱，死人男，在祈慕思跟前，活不过0.1秒。

    王铁柱当然知道自己是哪根葱，这娘们太狠了。

    珍爱生命，远离祈慕思。

    这一刻，王铁柱把这句话当做了未来人生的信条。

    不过现在咋整，王铁柱知道时空一恢复，自己就完蛋了。

    此时一个空间裂开，一堆拎着箱子穿着黑色西装的人过来了，他们一过来就恭敬的给祈慕思鞠躬，王铁柱注意到他们胸口的徽章和命运管理局的不动。

    命运管理局戴的是四团圆形火绳串在一起，好像花瓣一样的徽章，而记忆管理局的人戴的是好像树木嫩芽一样的，都是金色徽章，有点像律师戴的那种颜色。

    记忆中轮回管理局又不同，是金色衔尾蛇的徽章，唯独时空管理局王铁柱是没见过。

    很快孙仁的老婆孩子都被带了过来，只见记忆管理局的人拿着画笔，然后开始作画，很快就把孙仁儿子的双腿画了出来，然后放到一个有着水的盒子里泡了泡。

    孙仁儿子的脚就立体的出现了，他们直接拿着胶水，把孙仁儿子的双脚粘了上去。

    “这个难办啊，大小姐，脊椎错位变形，已经瘫痪了。”

    祈慕思支手托腮想了想说道。

    “把零叫来。”

    ？？？

    不到几分钟，时空裂开，一个穿着手术服，头发扎起，眼神空洞戴着口罩的女人出现了，在场的人都纷纷鞠躬，连祈慕思说话的语气都温和了一些。

    “哎呀，真是麻烦你了零，明知道你那么忙。”

    “要救哪一个？”

    零声音冰凉道，王铁柱心里咯噔一下，期望的看向祈慕思。

    “小手术，那女的。”

    靠啊！

    零走了过去，只看到她身上出现了好多彩色丝线一般的东西，顷刻间孙仁老婆的身体就一分为二了，然后只见零拿着手术刀，弓着身子捣鼓了一阵后，几个记忆管理局的人过来，拿着胶水把孙仁老婆的身体粘好了，其中一个说道。

    “零医生，你还真是妙手回春啊。”

    “赶紧安排记忆，安排好了今晚大家一起到金闪闪来，我请客。”

    几个记忆管理局的人顷刻间石化了一般，其中一个急忙道。

    “大小姐，不是我们不去啊，我们工作任务重，今晚要加班。”

    祈慕思想了想点头同意了，而周围那些命运管理局的人一脸愤怒，记忆管理局的人偷笑了起来。

    不对劲啊你们？这怎么请个客，又不是让你们去死。

    “零你来不来？”

    零摇头道。

    “今天有好几个胃出血，脑出血的，还有几个心梗和脑梗的，得赶紧治好了，不然他们没办法工作。”

    祈慕思嗯了一声，零看向王铁柱。

    “那个要不要救。”

    王铁柱心里咯噔一下，祈慕思调侃道。

    “他呀，刚刚当面WEIXIE我，死有余辜。”

    靠啊？讲道理啊大姐，那是VIP王铁柱，不是我王铁柱，再说了我虽然想过那啥，但你好歹因为我再次获得时空票，你怎么能翻脸无情啊，救命啊。

    王铁柱现在还不能死，他还得回去见他爹一面，然后拯救苏萌萌呢。

    猛的王铁柱似是想到了办法，他看着祈慕思正在和零聊天，但一想到那个死人男有面板可以检测到攻击，他要是被祈慕思发现了怎么办？

    是死是活赌一把，要是自己被发现了，到时候帅锅给死人男就行，反正他都碎成微粒了。

    我想活下去！

    祈慕思眉头微皱，看向了王铁柱，刚刚她好像听到了王铁柱的声音。

    “怪事了？”

    王铁柱悬着的心放下来了，祈慕思好像没有察觉自己对她释放了意念影响技能。

    叮咚

    王铁柱吓到了，只看到系统面板上泛起了一阵剧烈的金色光芒。

    恭喜，意念影响成功晋级为金色技能。

    同时解锁意念影响天赋功能。

    意念影响.金色.王级

    常态：影响他人意念，持续时间5秒

    天赋.红：可同时大范围影响别人意念，当前范围100平米（需要能量升级，0/1000）

    天赋.蓝：情绪影响，可改变他人对你的情绪，当前改变次数1（充能，0/1000每次，最大充能数10）

    天赋.黑：意念攻击，可直接进攻精神意念攻击，意念可化作实体（当前库存0，幻化0，铸造0，精神0，不可升级。）

    恭喜此阶段以0.001%概率成功升级，下阶段解锁，橙红，神级。

