    　　看着一脸淡然的慕容琳，还有他身边面带微笑的吴清远和汪剑通，沈重脸上满是震惊。

    　　而这时候，李清风也有些急了：“师弟师妹，我们要不要去抢夺果实呢？”

    　　看着李清风一脸急切，我淡淡说到：“师兄，我们还是等着外面这些人都出手之后，在去抢夺吧。”

    　　李清风深深的看了一眼汪剑通几人，随后沉默了。

    　　而这时，小树所在的位置，传来了数不清的惨叫声。

    　　看来，散修们已经开始抢夺了！

    　　时间一分一秒过去，树林之中的香气越来越浓郁。

    　　伴随着这股香气，还有一股极为浓烈的血腥味传来。

    　　那些刚刚冲进去的散修，已经死伤无数。

    　　四凶兽的强大，根本不是我们这些人可以抗衡的！

    　　而听着树林之中的惨叫，我内心之中忍不住叹息，真是人为财死鸟为食亡啊！

    　　这些散修明明知道自己实力不强，但是却偏偏要冒险去抢夺这小树的果实，这不就是去送死吗！

    　　渐渐的树林之中的惨叫声少了一些，应该是散修反应过来了，不敢在去自不量力！

    　　而这个时候，汪剑通站出来说到：“各位师兄师姐，我们的机会来了！”

    　　听见汪剑通的话，慕容琳和吴清远顿时满脸激动！

    　　只见慕容琳郑重的对着沈重说法到：“沈师兄，我们就靠你了！”

    　　“没错，我们就靠沈师兄了！”

    　　看着周围的慕容琳几人，沈重坚定的说到：“正道是一家，师弟师妹放心，这果实我一定帮你们拿到！”

    　　说着，沈重举起巨剑一马当先，朝着树林冲了进去！

    　　见到沈重如此激动，慕容琳等人急忙跟随而上！

    　　这时候，魔门弟子怎么可能落下！

    　　他们都拿着武器，朝树林之中冲了进去！

    　　李清风三人相视一眼，也紧跟其后！

    　　随着逐渐靠近，那香味和血腥味也越来越浓郁！

    　　当我们看清小树所在地的景象时，李清风忍不住吐了出来！

    　　“喔！”

    　　张岚也捂着嘴靠在了边上的树上！

    　　而那些比我们先冲进来的汪剑通等人，也没有比我们好多少！

    　　看他们那面无血色的样子，应该是已经吐完了！

    　　这树林之中的场景，真是太血腥了！

    　　那些先冲进来的散修，死伤一地！

    　　尸体被堆在小树周围，摆成了一个一米高的尸体堆！

    　　这尸体堆流出的血液，都朝着小树的跟部而去。

    　　而随着血液的汇聚，小树原本棕色的树干，变的晶莹剔透！

    　　而且树干之中，有着如同人体的脉络一样管道，正在吸收着地上血液。

    　　这些血液，如同养分一般，让小树的果实，逐渐成熟！

    　　这一幕虽然让人震撼，但是还不至于让人吐出来！

    　　真正让人感到恶心，吐出来的原因，是因为这些尸体堆里面，并不全是死尸！

    　　一些被打成重伤的散修，也被堆在了尸体堆之中！

    　　这些散修想要向外爬，但是却有些做不到了！

    　　因为他们的四肢，都不健全了。

    　　然而，人的求生欲望是极其强大的。

    　　这些散修虽然爬的很慢，但是那蠕动的身体，却让人觉得无比的恐怖血腥！

    　　至于那些刚刚没有死的散修，已经朝着四面八方跑了出去！

    　　相信，就算是宗门有意驱赶他们回来，这些人也绝对不会再回来了！

    　　在原地的这些宗门弟子已经吓傻了！

    　　他们原本都是想让散修吸引四凶兽，然后动手抢夺果实。

    　　但是以现在的情况看来，这四凶兽没有那么简单啊！

    　　看来，我们对兽潮的了解，还是太少了！

    　　而就在众人感到恐惧的时候，更加让我们恐惧的一幕发生了！

    　　在外围的兽潮，开始动了！

    　　那密密麻麻，原本如同沉睡的兽潮，现在居然动起来了！

    　　一声声嘶吼传来，这些兽潮开始朝着我们所在的位置进发了！

