    “是的！”

    筱冢义男肯定的回答道：“上次见面之后，宫野将军对于你的特战理论，产生了兴趣。”

    “所以他想借着这个机会，向全军推广你的特种战术。”

    “所以此次对于山本君来说，是一个非常不错的机会。”

    “若是能够借助此战，让特战理论受到高层的足够重视，对于帝国的皇图霸业，也是有着重要的推进作用的。”

    山本一木闻言，顿时来了兴趣，忍不住有些激动起来。

    筱冢义男接着说道：“当然了，如果能够借着这个机会，顺便干掉了八路的总部，我们第一军也可以将功抵罪，可谓是一举两多得。”

    山本一木转念一想，忍不住微微皱起了眉头。

    筱冢义男察言观色，问道：“怎么？山本君有什么难处吗？”

    山本一木说道：“我们特工队深入敌后作战，要想让观摩团的人看到，确实不易。”

    筱冢义男说道：“我知道其中肯定有些困难，但是可以想想办法，克服一下。”

    山本一木沉吟了片刻，说道：“那好吧！不过我有一个要求，还望司令官阁下答应我。”

    “哦？”

    筱冢义男眉毛一扬，连忙说道：“说说看，你的要求，我会尽量满足你的。”

    山本一木非常郑重的说道：“为了保证此次观摩战的完满胜利，我希望司令官阁下授予我全权指挥之权。”

    “只有这样，我才能保证此次作战的圆满胜利。”

    “吆西！”

    筱冢义男微微点了点头说道：“山本君，你是特种作战的专家，此次的作战也是以你们特工队为中心。”

    “所有参战部队，都会围绕你们周围，展开行动，他们会全力的配合你们，完成这次的作战。”

    “所以由你全权指挥，也是合情合理的，也是理所应当的。”

    “所以你这个要求，我答应你了，而且我也会全力的协助你，以防有人不听调度。”

    “哈依！”

    山本一木连忙说道：“多谢司令官阁下的信任，如此的话，卑职可以保证，此战皇军必胜。”

    “呦西！”

    筱冢义男微笑着说道：“如此甚好。”

    “那就有劳山本君了！”

    ……

    战斗结束之后，独立团奉命开回了驻地。

    独立团缴获的大批战利品，自然也全都拉回了驻地。

    看着统计出来的战利品清单，李云龙一脸兴奋的说道：“哈哈~！没想到这一战，竟然缴获了这么多的战利品。”

    “老子这次是真的发达了，咱现在是真正的土豪了，有钱人。”

    “哈哈~！”

    众人忍不住哈哈大笑了起来。

    孔捷小心翼翼的说道：“我说老李，你现在是发达了，将来的话，可不能不管兄弟呀。”

    李云龙没好气的说道：“你小子又想打什么鬼主意。”

    “嘿嘿~！”

    孔捷有些不好意思的说道：“这独立团，好歹是我孔捷一手带起来的，我没有功劳，也有苦劳吧！”

    “现在从你李云龙手里发扬光大了，我承认你李云龙比我厉害。”

    “这个团长呢，我也不指望能够抢回来了，但是将来的话，没准老子也转正，到其他团去当团长了。”

    “而且估摸着，肯定是个新组建的团，战斗力薄弱，兵力不足。”

    “万事开头难呀！你难道不应该拉兄弟一把吗？”

    “嘿嘿~！”

    李云龙嘿嘿一笑，说道：“门都没有，这都是老子凭本事挣下的家业，凭什么给你呀？”

    孔捷没好气的骂道：“老子就知道，你他娘的就是属铁公鸡的，一毛不拔呀！”

    “虽说是嫁出去的闺女，泼出去的水，那是哪家嫁闺女不给点陪嫁呀？”

    李云龙笑道：“你少来这套，嫁姑娘给陪嫁这事儿不假，但是也得有彩礼不是。”

    “你这连彩礼都不给，凭啥管老子要嫁妆呀！”

    孔捷忍不住深深的叹了口气，说道：“老子算是看透你了！”

    正说着话呢，这时候一名战士跑了进来。

    “报告……”

    “慌什么？有话好好说。”孔捷没好气的吼道。

    那名战士连忙说道：“报告，旅长来了，已经进村了。”

    “旅长进村了？”

    李云龙一下子从炕上跳了下来，那表情比鬼子进村都要惊慌。

    孔捷也慌了，连忙喊道：“快，把那些战利品，能藏的都给老子藏起来。”

    “对对对！”

    李云龙连忙说道：“旅长肯定是来打劫来了，能藏的都给老子藏起来。”

    “尤其是那几门大炮！都藏起来。”

    孔捷眼珠子一转，突然改口了：“藏个屁，有什么好藏的。”

    李云龙瞪着孔捷骂道：“孔二愣子，你他娘的是不是傻？”

    孔捷不紧不慢的说道：“跟老子有个毛的关系，你连点嫁妆都舍不得给，老子凭什么帮你？”

    李云龙顿时笑了，说道：“我还真没看出来，你孔二愣子也学会了趁火打劫了。”

    “好好好~！我的孔二大爷，老子服了你了还不行吗？”

    “到时候我给你一门九二炮！外加两门迫击炮，总可以了吧！”

    “嘿嘿~！”

    孔二愣子嘿嘿一笑，说道：“再加四挺九二式，十二挺歪把子。”

    李云龙满口的答应道：“都依你，行了吧！”

    “不过得先把旅长打法走了才行，若是让他打劫了，咱们谁都落不下。”

    “说话算话！”

    “男子汉大丈夫，一口唾沫一颗钉。”

    孔捷这才笑了，说道：“李云龙呀，李云龙。这叫风水轮流转，你也有今天。”

    李云龙没好气的说道：‘行了，别废话了，你去藏东西，我先去迎着旅长。”

    孔捷连忙说道：“好嘞，你就放心好了。”

    “不过你得尽量多拖延一下。”

    两个人一边说着，一边跑出了院子。

    出了院门，两人兵分两路。

    李云龙直接去迎旅长了，孔二愣子跑去藏东西去了。

    李云龙没走出去多远，便碰到了旅长骑马而至。

    李云龙连忙冲了上去，一把拉住了马缰，笑着说道：“旅长，您怎么来了。”

    “提前也不通知一声，我好去迎接你呀。”

    “哈哈~！”

    旅长哈哈一笑，说道：“你小子打的什么心思，以为老子不知道吗？”

    “提前通知你，那好东西还不都让你小子给藏起来了？”

