    托尼克最后还是答应了王公子的条件，以大量大唐武器上一代武器装备的技术资料来换取大食人的武装入侵。

    不过这一切都要建立在王公子可以将全部资料都搞到手的情况下，这并不是一件容易的事情，而对于大食来说，调集兵力同样也需要时间。

    王公子在喝了一肚子的茶水之后离开了这家不怎么起眼的西域香料店，带着他的两个护卫又在西市走了几圈，在几个不同的香料店里逛了逛，最后消失于人海之中。

    ……

    当天晚上，迎宾楼的一个包厢之中，几个商人打扮的家伙正坐在一起欣赏着歌舞，时不时发出一阵调侃的笑声，气氛显的很是和谐。

    而就在这一群人中间，白的天的那个王公子赫然就在其中，依旧是白日里的那副打扮，依旧是摇着折扇，悠闲的样子一点也看不出白日里那种阴险狡诈。

    “王公子，听说今天您亲自出马去谈生意了？不知道结果如何？可有取得进展？”歌舞停歇，一群歌姬退了出去，房间中只剩下那几个商人和王公子，其中一人借着饮酒的空当看似随意的问道。

    “解决了一个大问题，这下家里今后只怕不会再为进货的渠道发愁喽。”王公子以折扇轻轻击打着手心，笑着回答道。

    “公子青年才俊，有公子出马自然什么问题都可以迎刃而解。”一个坐在王公子下首的中年男人笑着附和，阿谀之情让所有人看的都有些不大舒服。

    王公子同样觉得有些不是味道，摆了摆手说道：“还说什么迎刃而解，这场生意如果不亏本就算是不错了，虽然本公子找到来货物的来源，但是付出的代价却也不是个小数。”

    “哦？”第一个开口的富商不觉皱了皱眉头：“公子付出了多少？”

    “全部！”王公子答道。

    “什么？全，全部？！”所有听到了这个结果的人全都愣了一下，其中一人有些犹豫的说道：“公子，如果是全部的话，只怕我们的资金一时半刻还无法到位。”

    “那就抓紧时间吧，距离交货的时间还有半年，这半年时间无论如何也要把这笔资金全部搞定，到时候我们就可以反击了。”这王公子说到后面，脸上泛起一丝冷意，从其言语间的那种迫不及待的语气来看，显然他此时正在努力控制着自己的情绪。

    “公子，在下有一句话，不知当讲不当讲！”就在王公子踌躇满志的时间，距离他比较远的位置，一个书生打扮的人站了起来。

    王公子看了那书生一眼，伸出右手向下虚虚按了一按：“郑先生，有什么尽可坐下来说，我们这里没有什么高低之分，大家都是作生意，为了共同的目的，完全可以畅所欲言，大可不必如此谨慎。”

    “是。”书生答应着坐了下去，顿了顿才接着说道：“公子，大食的生意人颇有些贪得无厌，与他们作生意无异于与虎谋皮，公子这样做真的考虑好了么？”

    听了那书生的问题之后，王公子并没有说什么，反道是他身边刚刚那个阿谀之徒笑着说道：“郑先生此言差矣，虽然大食人贪婪，但也真是因为这样他们才会与我们合作，而且只要这笔买卖作成了，到时候我们自然会打开自己的市场，先生总不会以为那些外来者会比我们更会抢市场吧？”

    郑先生见那阿谀之徒如此乐观，不由也有些急了，亢声说道：“可是我们并没有抢占市场的实力，我们所有的东西都是依旧大食的供货商，如果他们得到自己所需要的，完全可以抛开我们自己单干，那样我们又能得到什么？”

    “箭在弦上，不得不发，眼下是我们最好的机会，不管怎么样也要赌上一把，就算是输了，那就是命，可万一要是赢了，他日问鼎……”王公子说了一半可能是意识到了什么，紧紧的闭上了嘴。

    刚刚他们在一起讨论的一切都是以暗语代指，毕竟这里是属于长孙皇后的地盘，他们也敢‘畅所欲言’。

    不过人们都说最危险的地方也就是最安全的地方，在迎宾楼虽然有说话被窃听的危险，但同样这里也是最安全的地方。因为在这里永远也不可能被人打扰，就算是皇宫的禁军也不敢到迎宾楼里的撒野。

    所以尽管有泄密的几险在，但王公子等人还是把会面的地方设在了迎宾楼，最多就是说话小心一些，不要让人听出眉目就好，其他事情完全没有必要去考虑，甚至外面连个放哨的人都不需要。

    可就算是这样，包厢中的众人还是被王公子说了一半的话吓的脸色苍白，生怕他把后面的几个字说出来，幸好这王公子及时的想到了什么，并没有把话说完，这才让所有人大大松了一口气。

    不过话说到这个份上，也已经没办法再说下去了，几个草草的收拾了一下，由王公子算了帐，出了迎宾楼各自散去回家。

    而丢开其他人不说，单说这带着两个护卫的王公子，与众人分开之后，先是在街上逛了一圈，然后便进了一间东市里卖杂货的铺子，等了一会儿见没有人注意到自己，便顺着铺子的后门走了出去，来到了杂货铺的后院。

    铺子的后院其实很小，小到几乎并不比前面铺子大多少的程度，王公子带着两个护卫进了小院里之后也没有过多的停留，几步便来到了左侧的围墙那里。

    一个护卫越过王公子，上前几步在墙面上三短两长的敲击了几下，发出一阵比较空洞的声音，接着便看到那原本与周围一般无二的围墙悄无声息的被拉开了一个两尺多宽的口子，一个人从里面探出头来，警惕的看着堵在门口的护卫。

    而就在此时，刚刚站在护卫身后的王公子主动将护卫拉到一边，站到那个从墙里出来的家伙面前，用不容拒绝的语气说道：“我要见皇子殿下，有重要的事情禀报。”