
“立即传令，集合所有部队于一点儿，准备突围！”阎主开口，正色说道。

“是！”那名士兵应了一声，大步离开。

“王宸和天狐他们还没回来，现在绝对武装就发动了攻击，果然……最担心的事情还是发生了。”毒蜂面色严肃的说了一句。

现在的办法只有一个，那就是突围！

如果绝对武装明天发动攻击的话，王宸六人必然可以赶回来，但绝对武装是今天发动的攻击！

‘忧郁的死神’不想给他们任何的喘息机会！

“希望他们可以赶得及吧！”曼陀罗轻声说了一句，现在也只能这么想了。

在命令下达之后，A版图内的政府军都集合在了一个点儿上，他们放弃了对A版图的所有防御，因为就算防御，也挡不住！既然挡不住，那还不如专注于一点儿上突围，方有一丝胜算！

时间一分一秒的过去了，两个小时之后，王宸六人的物资车开进了A版图。

在开进A版图之后，他们立即脱下绝对武装的军装，换上了属于他们的沙漠色作战服。

这一路上，王宸他们开的很快，就算开的不快，那也比几万人的行军速度要快！所以他们已经拉下C版图的绝对武装大军十几公里了。

“报告！”这时候，勘察兵跑进了政|府大楼。

“说。”阎主问道。

“团长他们……回来了！还有半个小时的车程，就可以抵达这里！”勘察兵对着阎主等人汇报道。

“走。”阎主起身，朝着房间外走去，毒蜂等人立即跟上。

现在的每一分，每一秒都是争分夺秒的！所以他们要在政|府大楼下面等候着，同时他们打开了无线麦。

二十五分钟之后，物资车距离A版图的政|府大楼还有几公里，王宸打开无线麦，连接到之前说好的频道，对着无线麦喊道：“能听到吗？”

“可以！”无线麦中传出夜狐的声音。

“全军立即集合到出C版图的路口上，我不知道他们还有多久能抵达这里！但大体估摸了一下，我们应该拉开了他们十几公里！这个距离，可以发射核弹头了，立即让毒蜂做好准备！”王宸对着无线麦说道。

核弹头的爆炸范围是方圆十公里，核弹头爆炸之后，足以将C版图的六万绝对武装士兵给全部消灭！

消灭绝对武装的六万士兵之后，王宸他们就可以绕开核爆的区域，绕道进入C版图，然后直接进军G版图，占领G版图！只要占领了G版图，那么……以后绝对武装再想使用这种几乎是死路的围攻战术，就不可能了！

“早就准备好了！”毒蜂拿出电脑，打开。

“命令所有士兵，现在立即转身，背对C版图方向，全部蹲下，闭眼！”阎主下令。

“是！”夜狐应了一声，立即去安排了。

几分钟后，物资车停在了前方，车一停下，王宸六人立即跳车，天狐将箱子扔给王宸，王宸接住，然后快步朝着毒蜂跑来。

箱子打开，核弹头拿了出来，龙彦章扛着火箭筒跑了过来，核弹头被塞入火箭筒。

“发射器！”毒蜂喝道。

王宸将发射器递给毒蜂，毒蜂将发射器连接到军用电脑上，然后开始载入。

“‘新神’，这是什么？”阿里娅以及F国的那群老顽固都望着这边，不解的问道。

“这是……神的愤怒！”王宸瞥了那十几名老者一眼，嘴角勾起一抹轻笑，紧接着说道：“这是我从本体那里带来的，这一招下去，恶魔的数万部队，会在瞬间烟消云散！”

“‘新神’的神力可以在凡间彻底发挥了？”一名老者问道。

“只可以发挥这一次，发挥完这次，我就会进入虚弱状态。”王宸开口说道。

“‘新神’万岁！”十几名老者立即跪下，开始叩首。

“现在你们所有人，立即转身，背对C版图，闭眼！在我让你们睁开眼睛之前，谁也不可以睁开！否则，就是对本神的不敬！”王宸喝道。

“谨遵‘新神’神令。”十几名老者立即背对着C版图，然后跪下，闭起双眼。

阿里娅望着电脑上的载入程序，她可不相信王宸的这番话，此时她黛眉轻皱，望向王宸，她已经猜到了是什么。

“立即转身！”王宸对着阿里娅说道，阿里娅点头，照做了。

“读取成功！”毒蜂开口说了一句，手指在键盘上不断敲动，开始载入发射程序。

电脑屏幕上出现一个进度条，进度条正在以肉眼可见的速度增长着，很快……便长到了百分之九十！

毒蜂将电脑换了一个位置，背对着C版图，王宸等人也立即转身，扛着火箭筒的龙彦章也转身，火箭筒口对准了天上。

此时龙彦章稍微有些紧张，毕竟这可是核弹头，不是火箭弹！

“准备了！”毒蜂喝了一句。

“发射！”毒蜂按下OK键。

“嗖！……”一道破空声传出，核弹头从火箭筒中发射了出去，在半空中升到几千米的高度，然后**控着，朝着C版图飞去。

……

与此同时，C版图的六万绝对武装部队以及亲自带队的五名机体战兵齐齐抬头，他们看到夜空中有一团微弱的小火点正在朝着他们飞来。

“这是……”一名彩色骷髅等级的机体战兵自语了一句，然后脸色大变。

“大人，这是什么？”一名黑色骷髅等级的绝对武装军官对着彩色骷髅等级的机体战兵问道。

五名机体战兵的脸色都苍白了下来，他们有着思维，知道此时无论做什么都无济于事了！

方圆十公里的爆炸范围，他们怎么跑，也跑不出去的！

不出两秒钟的时间，核弹头就会在这片炸响，那时候……六万部队，会在瞬间灰飞烟灭！

“核弹头……”不过，机体战兵还是回答了那名黑色骷髅等级的绝对武装军官的问题，也算是让他死了个明白。

“什么！”黑色骷髅等级的绝对武装军官闻听此言，脸色瞬间苍白了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5065205"  chaptername="第1828章  夜空火星">加入书签</a>
</div>
