
　　“轰……”

　　直升机的轰鸣声回荡在了齐山之中，峭壁山洞中的叶青和江心同时睁开了眼睛，相视一笑，叶青笑着说道：“没想到一夜之间，陈老头就搞出了这么大的动静啊！”

　　“事关国家机密，上头肯定很重视呗！”江心耸着肩应道。

　　江心的话音才落下，叶青的手机就响了起来。

　　将手机拿出来看了一眼后，叶青就接通了电话，笑着问道：“没想到陈老头调动的小队是你的小队啊？你的小队不应该部署在西南地区，怎么来中南了呢？”

　　打电话来的不是别人，正是康王胡同一号在西南地区的负责人郎海强。

　　郎海强在电话中说道：“陈部长大概认为我们俩熟悉，所以才派我的小队过来配合你吧！二十一军和十七军只是在外围搞一个演习，掩护一下，真正和你行动的是我。”

　　“嗯！”叶青点了点头，问道：“你在什么位置？”

　　“就在你所在的山洞下方，我需要上来吗？”郎海强应声说道。

　　叶青扫了一眼山洞中的情况后，说道：“不用了，你在底下等着，我用绳子将那些零部件给吊下去，你在底下接住就行。”

　　“明白！”郎海强应了一声后，就挂掉了电话。

　　山洞中就有绳子，而且是一根很长的绳子，想必是张相开备下来的。

　　叶青起身将那些零部件给装回到木箱之中后，就用这根绳子将木箱向峭壁下吊了下去，底下有人接，也不至于摔坏。

　　将几个箱子全吊下去后，叶青和江心也拉着绳子滑行而下，迅速的到了峭壁下，郎海强带领着几十号人在峭壁下，分散开的，警戒着。

　　郎海强瞥了一眼江心后，对叶青眨起了眼睛，说道：“可以啊，几个月没见，你小子的身边有多了一位红颜知己呀！”

　　叶青眉头一扬，笑着说道：“哥的身边什么时候缺少了红颜知己呢？倒是你，嘿嘿……混得太差了吧？都三十好几的人，还是光棍一条，你丢不丢人呀？”

　　“呃！”郎海强白眼一翻，没好气的说道：“老子就喜欢当光棍，要你管啊？”

　　随即，他又扭头看向江心，不怀好意的一笑，说道：“美女，你听听这家伙这么渣，我劝你还是离他远一点，不然的话，吃亏的可是你。”

　　“呵呵！”江心不由的一笑，虽然她和郎海强是第一次见面，但以听说过这郎海强是叶青的兄弟，她也知道这家伙这么说只是跟她开玩笑而已，她也不在意郎海强的这种挑拨离间。

　　一旁的叶青白眼一翻，说道：“如果你不想死的话，最好闭嘴，我告诉你，得罪了江心，你可没好果子吃。”

　　“这位美女很牛？”郎海强撇着嘴问道。

　　他可是康王胡同一号最强小队的队长，还怕一个弱女子，这是开什么玩笑？

　　“我说了，她叫江心。”叶青笑着应道。

　　“江心？”郎海强想了想，说道：“听名字好像挺熟悉的。”

　　叶青并没有说什么，只是耸了耸肩。

　　随即，郎海强“啪”的一下，自己给自己的额头轻轻的来了一巴掌，想起来了，江心不正是在帝都夜总会前面配合叶青踢爆一个小宗师的牛人吗？

　　“我去！”郎海强自骂了一声，苦笑着说道：“跑到一位小宗师的面前挑拨离间，我的确是在找死。”

　　“呵呵！”叶青笑了起来，说道：“终于想起江心是谁了吗？”

　　“能想不起来吗？”郎海强耸了耸肩，作为康王胡同一号的精锐小队的队长，他当然也看过帝都夜总会门口的视频，那震撼人心的场面，他永生难忘呀！

　　“呵呵！”江心也是一笑，冲着郎海强眨起了眼睛，说道：“你放心吧，你就算得罪了我，我也不会将你踢爆的，毕竟你是叶青的兄弟嘛，不过偶尔折磨折磨你也是可以的嘛，只要不将你弄死，我想叶青也会由着我的。”

　　“呃！”郎海强郁闷了，抬头看向了叶青，说道：“你们家出来的人怎么都这么暴力呀？”

　　“不是我们家暴力，而是你小子的德性招来的暴力，谁让你一跑来就想挑拨离间呢？”叶青笑着应道。

　　“唉！”郎海强深深的叹息了一声后，说道：“我算是看明白了，要想挑拨你的这些红颜知己和你的关系，根本就不可能，我就不明白了，你小子有什么好的，居然让这么多美女心甘情愿的跟着你。”

　　“这只能说明哥魅力无限呗！”叶青扬着眉头，得意洋洋的说道。

　　“你比他还无耻。”江心白了一眼叶青。

　　“嘿嘿……既然我无耻，你还跟着我干嘛？”叶青笑着问道。

　　“呃！”江心突然间发现，面对叶青的无耻，她居然无言以对了。

　　事实上，虽然她和叶青是先有关系，再有感情的，但很显然，不管是什么，她都离不开了叶青，说真的，这家伙身上还真有一种魔力，能吸引女人。

　　这么一想，这家伙吹嘘自己魅力无限，并不是无的放矢呀！

　　龙魄体质下，就算叶青长得再普通，对女人来说，那也是致命的。

　　所以说真正靠近叶青的女人，还真没有谁能避得开龙魄体质散发的独特气质，都被他深深的吸引着，那怕是和别的女人分享他的感情也愿意，更不会有人选择离开。

　　龙魄之体果然是很牛的。

　　或许正是龙魄之体的特殊性，当年叶家血案发生后，叶家的那些活下来的下属们才会几十年对叶家都无比忠诚。

　　“行了！”这时，叶青将手一摆，看着郎海强说道：“我们还是不要在这里扯蛋了，还是说正事吧！”

　　“你说。”郎海强点头应道。

　　“你们准备将这些零部件运到什么地方去？”叶青朝着那几个木箱子努着嘴问道。

　　郎海强应声说道：“陈部长已经指示了，直接运到京都，军部的技术部门会对这些零部件进行鉴定，判断出这些东西是怎么流到柴家的。”

　　很显然，柴家并不是军人家族，按理说不应该搞得到这些军工零件的，所以得将这件事情给查清楚。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的被女神捡来的赘婿更新，第1119章 这只能说明哥魅力无限呗！免费阅读。https://xs.23sk.com 