
            

                    ：[]
                ！！

            
                杀人需要理由吗？

    很多时候，是不需要的。

    你弱，你就该死。

    这就是弱肉强食，强者为尊的世界，特别是在这凶域。

    善恶？许多人没有善恶，他们心中，只有强弱，这也就是世界上为什么有许多人喜欢欺负好欺负的人。

    马善被人骑，人善被人欺！

    就如此时，这些人知道杨叶等人正是虚弱的时候，所以，他们要杀杨叶等人。因为杀了杨叶等人，肯定是能够发一笔横财的。

    为首的人速度很快，气势也非常强，虽然对方只是半神，但是这气势，比杨叶见过的一些神者还要恐怖。

    杨叶身旁，连素妖三人脸色很平静，因为他们早已经预料到这一幕了。

    就在这时，杨叶突然举起了双手，道：“我投降！”

    连素妖三人愣住了。

    而那冲到杨叶面前的青袍男子也是停了下来，在其眼中，也是带着一丝愕然，显然，他没想到杨叶会这样。原本，他已经准备好大战一翻的。

    毕竟能来凶城的人，肯定都是有点血性的，不会坐以待毙。但是他没想到，眼前这人竟然直接投降。

    那青袍男子身后的三人也停了下来，他们眼中与青袍男子一样，有着一丝愕然。

    而在杨叶等人右边不远处，那面具女子与老者也看向了这边。

    老者眉头微皱，他看了一眼杨叶，然后重新闭上了眼睛。

    而女子则打量着杨叶，眼中带着一丝好奇。

    这时，在所有人的目光之中，杨叶把手上的纳戒与手中插着剑灵的古鞘递了出来，“你们只是求财，那好，我把财都给你们。我想，你们肯定也不愿意我们与你们拼死一战吧？”

    青袍男子打量了一眼杨叶，“你认真的？”

    “千真万确！”

    杨叶道：“老实说，如果是之前，我们四人完全不怕你们，但是现在，我们体内玄气已经十去九，根本无法与你们一战。所以，只能弃财保命。毕竟，只要人在，以后多少财都是可以赚回来的，你说呢？”

    “说的好像是这么回事！”

    青袍男子道：“但是，我怎么觉得你是在耍阴谋呢？”

    杨叶表情微僵，但是很快恢复正常，“这么说，你是选择既要财又要命了？”

    青袍男子看着杨叶许久，然后道：“把东西扔过来。”事出反常必有妖，谨慎一点是没有错的。

    杨叶耸了耸肩，然后右手一抛，纳戒与古鞘直接飞到了青袍男子的面前。

    青袍男子深深的看了一眼杨叶，然后看向了纳戒与古鞘，本来他是要先检查纳戒的，但是，当看到古鞘时，他顿时愣住了。

    “这，这是元阶的宝物？”

    青袍男子声音微颤，说着，他伸手握住了古鞘，但是，当他握住古鞘的那一刻，古鞘突然爆发出一道璀璨的剑光，接着，剑祖直接脱鞘而出。

    嗤！

    那青袍男子的右手直接被劈成了两半，而这时，杨叶已经出现在了青袍男子的面前。

    呛！

    剑自动入鞘，然后化作剑光飞到了杨叶手中。下一刻，杨叶拔剑就是一斩。

    那青袍男子大骇！

    关键时刻，他用那剩下的一只手带起一道青光朝着杨叶的剑挡了过去。

    澎！

    嗤！

    在众人的目光之中，半截手臂直接带起一股血柱抛飞了出去，而那青袍男子则整个人倒飞了出去，空中，鲜血如泉水般自青袍男子的口中，以及那断了的手臂上空出不断喷出，很是血腥。

    而这时，一旁的那三名男子也反应过来，三人脸色当即阴沉起来，然后朝着杨叶冲了过来，但是很快，连素妖挡在了他们的面前。

    此时的连素妖是异常的兴奋，因为杨叶出手了。之前，她其实有点担心的是杨叶自己离开，如果是那样的话，他们三人肯定是战不过这青袍男子四人的。但是，杨叶并没有走，虽然这出手的方式有点奇特，但是，好歹出手了。

    有杨叶在，连素妖是信心十足！

    其实，她很清楚，如果杨叶暴露身份，他做过的那些事让这些人知道的话，这些人绝对是不敢来找他们麻烦的。但可惜的是，杨叶要低调不过还好，杨叶出手了。

    远处，杨叶缓步走向那青袍男子。

    不得不说，这青袍男子的实力是有点超出杨叶的预料的。因为对方在硬挨了他一记斩天拔剑术后，竟然还没有死。可以想象，如果之前不是使用计谋的话，要解决对方，恐怕要花费不少的时间。

    虽然青袍男子没有死，但是，对方已经几乎丧失了战斗力。

    很快，杨叶来到了青袍男子的面前，青袍男子死死看着杨叶，“你耍诈！”

    他其实是有预料杨叶要耍诈的，因此，他时刻都在戒备杨叶，只要杨叶稍有异动，他就能够马上做出反击。但是他没有想到，先动手的不是杨叶，而是古鞘中的剑。

    阴沟里翻船了。

    “想不想活着？”这时，杨叶突然道。

    “什么意思！”青袍男子沉声道。

    杨叶道：“交出一缕魂魄，可以活着！”

    “做你的傀儡？”

    青袍男子神色阴沉了起来，“你想都别想，我”

    嗤！

    一道剑光在场中一闪而过，青袍男子声音戛然而止，他死死看着杨叶，“我话还没说完我愿”

    话还没说完，他脑袋一歪，直接从脖子上滚落而下。

    鲜血如柱。

    “话没说完？”

    杨叶摇了摇头，“谁叫你不说快点的，我的剑可是很快的。”说着，他右手一招，那青袍男子手指上戴的纳戒顿时飞到了他手中。

    扫了一眼纳戒，杨叶眼中顿时闪过一抹诧异，因为他没想到这纳戒之中，仙晶石竟然足足有十多万之多。而且，其中还有两柄虚阶的匕首。虚阶的宝物对他来说，还是很有用的，而且，就算自己不用，也可以给帝女她们。

    收好纳戒，杨叶转头看了一眼远处的那名面具女子，对方也在看着他，杨叶没有管对方，而是朝着远处那与连素妖三人交手的三名男子走去。

    此时，连素妖三人已经完全被对面三名男子给压制。连素妖三人的实力自然是不弱那三名男子的，但是没办法，一个晚上的抵抗雾障，消耗的实在是太多了。因此，此时的他们，战的有些力不从心。

    远处，察觉到杨叶走来，那三人大惊，然后没有丝毫的犹豫，转身身形一闪，消失在了远处。

    杨叶顿时愣住，自己有那么可怕？

    杨叶并没有去追那三人，因为他现在也需要时间来恢复自己的玄气。正午时，就要进入凶域，那时，他必须要让自己是满状态。这地方，能人无数，而且，凶域内凶险莫测，必须得谨慎小心一些。

    “多谢！”这时，连素妖看向杨叶，这句道谢倒是真心的。杨叶之前完全可以自己走，以他的实力，要走的话，是完全可以的，但是他并没有。

    杨叶笑了笑，“小事。”

    他不是一个迂腐的人，在这个地方，多几个朋友总比多几个敌人要好。连素妖三人的实力是不如他，但是，他们的实力并不弱。就如刚才，如果不是三人牵制的话，他要杀那青袍男子，还有点不大可能，除非是暴露自己的底牌。

    而对于底牌，杨叶现在是能保留就保留。他相信，连素妖三人肯定也是有底牌的，应该说，大家都有底牌，如果真要生死大战，看的就是谁底牌更多，更强！

    连素妖看了一眼杨叶，然后点了点头，“我们现在赶紧恢复一下，争取以最好的状态进入凶域。”

    杨叶点了点头，很快，四人盘坐在地，开始疯狂吸收仙晶石。

    凶城内很安静，应该说是寂静无声，有点像死城。人还是有一些的，但是，大家都相互戒备着，除了各自的小团体，大家基本不打招呼，不走动。

    所有人都在等，等正午的时候。

    时间一点一点过去，很快，艳阳高照，在烈日的照耀下，城中的雾障显得越发的淡了。

    这时，那远处一直盘坐的老者突然站了起来，然后消失在了远处，紧接着，那面具女子也是起身消失在了远处。

    “我们也走吧！”

    连素妖说完，起身朝前面走去。

    在连素妖的带领下，众人来到了凶城的正中央，在那里，有一处巨大石台，在石台上，有一个幽暗色的能量光圈，此时，无数暗灰色气流正自其中溢出。

    “这就是那进入凶域的结界传送阵。”杨叶身旁，连素妖沉声道。

    杨叶点了点头，他看向那结界，在结交的旁边，有一名老者，每一个进去的人，都会先给老者一枚纳戒。不用说，这是进门费。

    而这进门费，实在是有点高的吓人，竟然要三万枚仙晶石！

    三万枚仙晶石！

    “这石家真的是太会赚钱了！”

    杨叶摇了摇头，“这比抢劫还能赚啊！他刚才抢了十万枚，现在，转眼就交出去三分之一”

    “因为不知什么时候开始，这结界传送出了点问题，所以，进去之后，是随机传送，所以，你自己小心，别大意了。”这时，连素妖突然看向了杨叶。

    随机传送？

    杨叶点了点头，道：“好！”

    很快，到了杨叶四人，在交了仙晶石后，四人进入了结界中。

    不知道过了多久，杨叶缓缓睁开了眼睛。

    “啊”

    在杨叶睁眼的那一瞬，一道惨叫声突然自杨叶身后不远处传来。

    紧接着，杨叶脸色一变，全身汗毛在这一刻皆是竖了起来。

    ps：推荐一本书：大道争仙。

    简介：诸天万界，百仙争鸣。有仙者，一念万古，弹指间沧海变桑田。有仙者，言出法随，投足间天地尽皆变色。有仙者，执掌轮回，一念间梦回几世春秋。。

    喜欢仙侠的朋友可以去瞧瞧！           
            