    因为要陪着沈幼楚买新手机，陈汉升难得没有旷课的打算，准备安心在教室里坐到中午。

    结果第二节课刚结束，陆恭超校长的电话就打来了。

    蔡启农光荣退休，“建邺财经学院”在他的手里变成了“建邺财经大学”，数以万计的财大学子都很感谢这位老校长。

    陆恭超的目标也很明确，财大必须从二本升级成一本。

    因为没有太深厚的历史底蕴，985是指望不上，不过可以争取向211奋斗。

    “汉升，有没有空。”

    陆恭超在听筒里说道：“你很久没来坐坐了，我办公室的门槛很高吗？”

    “没有没有，上个月是真的忙。”

    陈汉升笑嘻嘻的解释：“我现在就去和您汇报思想。”

    其实，陆恭超是算准了时间，前阵子学校里根本看不到陈汉升的身影，他也根本不去打扰。

    最近陈汉升出现在财大里的时间突然多了起来，老陆这才打电话召唤。

    陈汉升来到行政楼以后，发现陆校长已经泡好了茶。

    每个校领导身上的气质都是不一样的，比如说蔡启农蔡校长，作风虽然有些官僚主义，不过一旦发现陈汉升值得扶持，他也果断倾斜了很多资源帮忙扩大火箭101的影响力。

    陆恭超就是典型的学者型官员了，严肃有原则，还有一定的信仰，能够沉得下心做事情。

    “陆校长。”

    陈汉升敲门进来。

    “嗯，坐下。”

    陆恭超温和的点点头，他已经负责全面工作了，真正的财大“一哥”，正儿八经的正厅级干部。

    老陆耐心的等到陈汉升喝了两口热茶，才开口问道：“最近生意怎么样，果壳MP4很火爆啊，我自己也买了一个，下载了《论语》散步时可以听一听。”

    陆恭超一边说，一边从口袋里掏出个银灰色的果壳MP4。

    “老陆的水平还是高啊。”

    陈汉升暗暗想着，大家都是聪明人，讲再多虚头巴脑的东西，不如实际行动支持一下。

    至于是不是听《论语》，这根本不重要，主要是为了刷好感度的。

    “谢谢陆校长的支持了，上次是果壳MP4的发行日，中间还遇到了一点困难，现在基本搞定了······”

    陈汉升简略讲了讲果壳电子的发展历程，自然是省略了和新世纪的勾心斗角。

    陆恭超平静的听着，不出意外的话，陈汉升应该是财大近几年来最出色的学生了，再往上还要追溯到1998年的某个毕业生，不到30岁已经是省直机关副处级干部了。

    还有一些著名的企业家、学者、机关领导······这些人都是学校的财富，只要运用的好，他们将在财大“二本升一本”的项目上发挥重要作用。

    等到陈汉升讲完，陆恭超又续了杯茶：“汉升准备什么时候揭露身份，总不能一直锦衣夜行吧。”

    陈汉升没回答，反问了一句：“咱们准备什么时候递交升级一本院校的材料。”

    “明年年初，不过现在就要准备。”陆恭超回道。

    “完全赶得上。”

    陈汉升明确的说道：“果壳下半年会更新产品，为了增加话题性，我肯定会站出来的，在校大学生白手起家，破产后再次回到高峰，这种跌宕起伏的生涯还是很有噱头的，肯定可以宣传一波财大。

    “那就好。”

    陆恭超得到答案，终于松一口气。

    虽然到时是很多力量一起发力，不过陈汉升的影响力也很重要，当年“财院”变成“财大”的申请书上，“陈汉升和火箭101”可是占了满满的一页纸。

    “保研的事，你有空填一下材料吧。”

    陆恭超有些担心，沈幼楚成绩很好，所以她的考研院校不是建邺大学，那就是东海大学，万一陈汉升跟着走了怎么办？

    “这事好办。”

    陈汉升浑不在意的摆摆手：“其实以我的正常实力，正常来说也是可以考上的······”

    “嗬嗬~还有一件事。”

    陆校长客客气气转移话题，他手里事情不少，没空听陈汉升吹牛逼。

    “莫厅近期安排了建邺教育频道对‘遇见’奶茶店进行专访，就像当初我们捧火箭101那样，准备再竖立一个大学生创业的典型。”

    陆恭超说道：“毕竟奶茶店已经开到狮子桥，已经有了扶持的基础。”

    “我靠，这么快就造势了吗？”

    陈汉升第一反应不是高兴，而是想着萧容鱼看见怎么办？

    “汉升，莫厅对你可真好啊。”

    陆恭超欣慰的说道，现在只要能提升财大知名度的事情，老陆都表示强烈欢迎。

    “呵呵，呵呵。”

    陈汉升干笑两句，心情复杂的告辞离开。

    ······

    “莫二妈没事瞎掺和什么，整天帮倒忙！”

    陈汉升嘟嘟囔囔的走下楼，奶茶店以后肯定会火起来的，只是经过莫珂的推动，时间进度上超过了自己的掌控。

    经过团委办公室的门口，陈汉升停住脚步，准备找于跃平抽烟散散心。

    相对于陆恭超的严肃，老于更接地气。

    虽然他抽烟、喝酒、还收受学生的贿赂，不过仍然是个好老师。

    没办法，要怪就怪大学里的行政岗老师收入太低，他们不像那些教授专家可以拿到课题经费。

    再说，群众里还有坏人陈汉升啊，很轻易就被“攻克”了。

    不过团委办公室里很安静，不仅于跃平不在，“黑长直”的关淑曼也不在，只有一个女生趴在桌上抄着材料，估计又是被哪个老师拎过来免费干活的。

    “陈主席。”

    女生长相一般，眼睛炯炯有神，说话也很热情，很符合学生会骨干的形象。

    “昂。”

    陈汉升随意应了一句，他是明确接任财大学生会主席的人选，理论上这些人都是手下。

    当陈汉升懒散的坐在沙发上休息时，发现女生经常抬头看着自己。

    “师妹。”

    陈汉升回忆着问道：“师妹，你有点面熟啊，我们是不是在哪里见过？”

    “陈主席，我是邓文奇啊。”

    邓文奇手舞足蹈的比划道：“我也是人文社科学院的啊，现在还是您的副手······”

    “哦~”

    一说名字陈汉升就想起来了，邓文奇就是即将接任自己人文社科学院学生会主席的人选。

    两人肯定是见过面的，只是陈汉升没往心里去。

    “人老了，记忆力下降的太厉害。”

    陈汉升敷衍的鼓励道：“以后人文社科学院就交给你了。”

    “是！”

    邓文奇还挺激动：“我一定好好努力，认真学习陈主席留下的宝贵经验，维持咱们院在财大里的龙头地位。”

    人文社科学院以前在财大的专业里属于“保三争二”的位置，后来随着陈汉升的崛起，连带着各种影响力也在逐渐提升。

    因为学生会干事都有这样一种错觉，人文学院已经超过会计学院了。

    “我有啥可学的。”

    陈汉升摆摆手，他对这些明争暗斗一点没兴趣，还不如吃点桌上的奥利奥饼干。

    他以为这是办公室里的零食，不仅自己干掉一些，还大方的扔了几块给邓文奇。

    小邓同学也觉得美滋滋的，以前总听聂小雨学姐说，陈主席是个无赖，其实看起来很平易近人的嘛。

    果然，谣言猛于虎啊。

    没多久走廊里传来脚步声，陈汉升以为是于跃平，没想到进来的是国教院的史政东。

    史政东看见陈汉升也有些吃惊，两人之间曾经发生过小矛盾，所以互相没有打招呼，史政东径直走到自己办公室桌上。

    “小邓。”

    史政东突然问道：“你吃我的饼干，有经过我同意吗？”

    “啊？”

    邓文奇一愣，刚才她觉得是陈主席给的零食，所以都没好意思拒绝，没想到居然是史老师的。

    邓文奇正要开口道歉，陈汉升撇撇嘴打断道：“不是她吃的。”

    “哦，那是你？”

    史政东本着脸问道。

    其实他明知道是陈汉升做的，邓文奇一个大二的女生，哪里有这胆子。

    “也不是我吃的。”

    陈汉升根本不承认：“我不爱吃甜食的，闻了就想吐。”

    史政东冷笑两声，果然还是陈汉升啊，脸皮厚到没边了，嘴角还沾着奥利奥的碎屑呢。

    “谁吃的心里有数。”

    史政东拿起饭卡出门，抛下一句“威胁”：“我随随便便就能查到的，袋子上可是留有指纹的。”

    “······陈主席。”

    史政东离开后，邓文奇害怕的说道。

    “怕啥。”

    陈汉升掏出20块钱丢在桌上，直接拿起整袋饼干，旁若无人的往怀里一揣：“还想找指纹，我连尸体都不给你留下！”

    “走了，别乱说啊。”

    陈汉升拍了拍下一任主席邓文奇的脑袋，大摇大摆的走出办公室。

    只留下邓文奇在风中独自凌乱，难道，陈主席就是这样把人文学院带到财大龙头位置的吗？

    ······

