    

    还有两个月的时间，自己可以去找他了，不知道他能不能也回去？

    二十七日中午和王爱玲一起吃饭。

    “心语，我们明天早上回老家。”

    “明天一定特别的累。”

    “也不会累到哪里去，我也就明天有时间，明天晚上就会回来，只不过我公婆想要我在村里露个脸罢了。”

    “嗯，也是，老人家当然有这种想法了。”

    “心语，你说我穿着风衣去怎么样？”

    “可以啊，这衣服也没有什么不妥当的地方。你当然可以穿了。”

    “呵呵，我就怕家里人看我不顺眼。”

    “姐，你还是这样在乎别人眼光的人？”

    “也是，我自己行得正坐得端，别人说什么跟我有什么关系。”

    “对喽，就应该这样。”

    王爱玲坐在后面，陈国亮两人五点出出发了，想要回家帮着干点活。

    “媳妇，你这衣服真好看。”

    “是吧？这是心语在俄国带回来的，我今年夏天才还清她的钱。这衣服一百块钱呢。不过心语还给我一双皮鞋，一条围巾。”

    “我媳妇往那一站一看就是美人。”

    王爱玲噗嗤一声笑了。不过心里美滋滋的。

    两人六点半到了家里，这时候大家都刚起，毕竟忙碌了这一个秋天，这个时候也没有什么活，多躺会也没有人计较的。

    陈家昨天就已经安排好了，家里特意的杀了一头猪，不过用来做席面的也就是三分之一罢了，剩下的还得给三个儿子，一个闺女分点。

    两人回家后，陈母高兴，说明小两口懂事，知道要回来帮着家里干活。

    早饭就是老两口，闺女家五口，加上三儿子两口子，老大家老二家的都在自己吃，毕竟已经分家了。

    姜心语特意的拿出昨天晚上蒸的倭瓜和面的两和面的糖包，虽然糖不多，但是也是甜的。

    老人家看着三儿媳妇不小气，心里更高兴了。

    “爱玲，你这衣服真好看。”

    “好看吧？大姐这是我姐妹从俄国带回来的，一百块钱一件呢，那时候我为了这件衣服，愣是一年没有花钱。”

    “这皮鞋也好看。”陈大姐啧啧称奇。

    “这是我姐妹送我的。里面还是羊毛的，穿着特别的暖和，我平时根本就舍不得穿。”

    “爱玲，你那姐妹就是去买罐头瓶的那位吧？”

    “是啊。”

    “真是了不得。不知道这鞋还没有没有？”

    王爱玲皱了一下眉头，“应该没有了，她也就带回来几双。这都是两年前的事了，估计早就分了。”

    王爱玲对于大姑姐的评价立马的下降了很多。这是想要占便宜？真是不知所谓。人家找你买瓶子，也是给你好处了，那纯白面的大面包一个一块钱都有人买。

    陈家大姐也看出来弟媳妇不满了，这要是另外两个嫂子给自己脸色看，她一定翻了，但是这位她还真的惹不起，毕竟人家工作好，工资比弟弟还高，而且看着这位就不是好拿捏的人。

    所以忍着气躲开了。陈母看着闺女拉着脸“你要是这个表情就给我回去。”

    “妈，我这是不痛快，爱玲的姐妹找你姑爷买了两次罐头瓶，我就是想要双皮鞋，爱玲就给我脸色看。”

    王爱玲本来想要找婆婆问问有什么活没有，听到这话，火气当时就顶到脑门了。

    “呵呵，大姐你怎么不说人家给你送了二十个大面包？那面包是纯白面的，放了奶粉，鸡蛋的，怎么，瓶子是人家花钱买的，也没有占到你便宜，你们就是搭句话的事，怎么想要皮鞋？这五六十一双的皮鞋，你倒是狮子大开口。那点罐头瓶也不值这个钱吧？

    你放心，我回去告诉我姐妹，下次再需要，让他直接找厂长就行了。不用麻烦你们了，用不起。”

    王爱玲的话非常不客气，说的陈家大姐一个大红脸。门外的陈国亮和他姐夫两人进来。陈家姐夫冲着王爱玲笑了笑。

    “爱玲，你姐没有那个意思。”

    “姐夫，我带我姐妹谢谢你，我真的做主了，以后不会麻烦你了。”

    “王爱玲你？陈国亮你就看着你媳妇这么跟我说话？”

    “那要怎么说话？我以后还真是不敢再找你们办事了。

    好了，爱玲别生气了，就凭着姜主任，找玻璃厂的厂长，那就是一句话的事。”

    “我知道，心语就是不想麻烦，我回去告诉她一声。”

    陈母在一边看着，对于闺女真是无奈，怎么会教出这么个闺女？不过对王爱玲也有些不喜了，就是关系再好，也不是一家人，怎么胳膊肘往外拐？

    王爱玲是个直脾气“妈，你也不用不高兴，我说的都是实话，我姐妹给我大姐送了二十个大面包，那一块钱一个都有人买，大姐今天这话，好像是我带着我姐妹占她便宜似的，我这个人说话直，有什么说什么。

    妈，我跟你说，我这工作一分钱都没花，是我姐妹给我找的，有什么好吃的总是想着我。只要我有难处，绝对不会不管，她就是我的亲人，谁说都不行。”

    陈父已经在外面听了一段时间了。

    这时候挑门帘进来。“都该干啥干啥去。”

    王爱玲是该怎么就怎么，还是问了陈母有什么活，套上带过来的旧衣服，换上旧鞋，忙里忙外的。

    她脸上一点别的表情也没有，还是笑呵呵的。

    不过陈大姐两口子的脸色都不好看，陈家姐夫是因为这个媳妇不懂事，结婚这么多年了，一直都是这样，跟爸妈也处不好，妯娌直接更是不说话。

    实在是后悔，自己这辈子怎么就找了这么个？看国亮媳妇，那个大气，也难怪人家有那么好的姐妹，这样的人，总有人愿意交往的。

    就媳妇这样的，打过一次交道，绝对不会再搭理她的人。

    陈家大姐看着丈夫脸上阴晴不定的表情，心里也害怕，她知道丈夫嫌弃她，要不是弟弟有本事，估计，都不会要自己了。

    以前就说过离婚。自己真的害怕，怕他不要自己了。

