    孤云学院此刻只剩残墙剩瓦。大都数建筑都已经损毁，唯有图书馆，学院中心实验室这几处重要所在，在魔法阵的保护下，还依然存在。学院内外到处都是肆虐的亡灵，几乎看不到人迹。偶尔会见到几个大陆勇士与亡灵交战在一起。那也只是昙花一现。

    死亡山谷口，安杰莉娜、埃德蒙正与三位亡灵君主交战在一起。各式魔法斗气攻击在天空中交战不停，不时闪现出各色光芒。

    谷外，桑特、华沙、洛特、达维尔等一众学院得力长老不停施放各自的绝招将扑向谷外的亡灵打得粉碎。其中，战士公会会长加韦恩与长老兰德尔也在。火雨，亡灵诅咒，剑气等等，你来我往，整个场面混乱不堪。

    “我说，你们这些小家伙能不能打得卖力一点。就这么点亡灵战将你们都对付不了。”天空中与一名亡灵君王打得难解难分的安杰莉娜大声埋怨道。

    洛特一记凌云剑斩退袭来的亡灵战将，心有余悸地看了看天空。刚刚听到天空这位大佬的埋怨，他好悬没把手中的剑给吓掉了。

    “莉娜。他们也算尽力了。要怪只怪这次的亡灵战将太多。你看我们不是也没能将这三名亡灵君主给搞定嘛。”埃德战两名亡灵君主，边战边退。始终与安杰莉娜保持一定距离，以便可以及时相互援助。

    “气死老娘了。这些亡灵就好像疯了一样。真搞不懂，他们干嘛这么拼命。”安杰莉娜双眉紧皱，两手一措，一记大招向面前的亡灵君主丢了过去。

    安杰莉娜郁闷的不行。在突如奇来的神圣气息惊退亡灵君主之后，她原本以为终于有机会休息一下了。可是谁也没有想到，那股神圣气息刚刚消失。三名亡灵君主就再次跑了出来，并且开始疯狂反扑。

    埃德蒙同样一记横斩逼退对面的亡灵君主，双目遥视帝都方向，悠悠叹道：“或许我们的转机就要来了。你没看到这些亡灵似乎非常着急么？”

    “是吗？”安杰莉娜再次一次大招逼退亡灵君主，只见她眉头一挑，埋怨道：“你说其他的圣者都跑到哪去了？他们难道不知道让亡灵君主逃出死亡山谷的后果吗？这都多少天了，竟然一直是我们俩守在这里。”

    安杰莉娜想了想就觉得屈闷，像是赌气是似的，手中大招不停向对面的亡灵君主丢出。好似体内的魔力不要钱一般。

    不发安杰莉娜的强攻还不错。数记魔法都击中的亡灵君主，搞得亡灵君主手忙脚乱，硬是在亡灵郡主的腹部掏了一个洞。

    然而亡灵君主是亡灵生物，肢体的损伤几乎对造成不了多少影响。只见亡灵君主身上黑光一闪，它的腹部就已重新恢复原样。而安杰莉娜迎来的是更加疯狂的反击。

    埃德蒙扬手射出一道剑气，为安杰莉娜挡下一击。随后一拉安杰莉娜闪出三名亡灵君主的合击范围。

    “你小心一点。我们只要将它们拖住，相信援军一定会来的。”埃德蒙说着，眼光不时看向帝都方向。

    其实他自己明白，他根本是在自我安慰。圣者卡兰帝国仅有有数的五位。皇室守护者斯坦利已经重伤，他与安杰莉娜已经在这里。剩下的两位，一位是神龙见首不见尾，已经数十年未曾在卡兰出现，现在身在何处都无人知道。另一位来自那个家族，估计这次帝都之变，那个家族就有份。想他来救是不可能了。

    卡兰帝国或许还有其他圣者存在。但是那些圣者一般都是喜好隐世潜修，消息闭塞。他或许根本不知道死亡山谷已经发生变故，更不知道这里一下子出现了三只已达圣级的亡灵君主。

    所以埃德蒙把希望寄托在帝都，帝都那位引动超强神圣气息的强者。唯有借助他与安杰莉娜以及那位强者三者之力，才能将三位亡灵君主再次封印。

    突然埃德蒙双目圆瞪，他看到一个火红的亮点，急速向这边飞来。

    “那是什么？”埃德蒙脸色微变。随着时间推移，火红光点逐渐变大。那种速度快到让他心神发颤。埃德蒙只感眼前一花，一名蓝衣青年已经出现在眼前。

    蓝衣青年面貌俊朗，黑发黑眼，脚踏一双怪异风火轮，长发随风飘逸，神态极为潇洒。

    与亡灵战将交战在一起的桑特抬头看着天空中的岳晨，神色怪异地道：“我怎么看着那家伙像是岳晨小子呢！对，就是那小子。天底下估计也就这小子能够搞出这么变态的火轮子。”桑特羡慕地盯着岳晨脚下风火轮。

    “傻弟弟，你怎么来了。快走，这里不是你能来的地方。”安杰莉娜也注意到岳晨的到来，急忙喊道。

    “老姐，我可是专程过来帮你的。”岳晨笑道。

    岳晨嘴上说得轻松，心里却丝毫不敢放松。仔细打量场中战况后，他就发现亡灵一方正处于优势。安杰莉娜与埃德蒙可能还能拖住时刻，但桑特他们却不行了。如果没有强力支援的话，估计要不了一刻钟，桑特等人的防御就会崩溃。

    “出来吧，白虎。”

    随着岳晨一声呼喊。神兽白虎出现在岳晨身侧。白虎一双光翼缓缓拍打，神圣的光明气息不断挥散。说到白虎现在的属性，连岳晨自己也感到意外。光明翅虎成功进化为神兽之后，不仅没有丢弃之前的光系属性，还拥有了超强的金性属性。从某种意义上讲，光明翅虎已经进化为真正的白虎神兽。

    “光明圣虎。”

    安杰莉娜惊讶与埃德蒙相互对视，都从对方的眼中看到一丝惊喜之色。他们清楚地感受到白虎身上的圣级光明气息，确定眼前这只光明圣虎是圣兽没错。

    “弟弟，这只光明圣虎是你的魔宠。快让他对付亡灵君主。”安杰莉娜惊喜地道。

    岳晨笑着摇了摇头，道：“不，亡灵君主我来对付。白虎，你去解决下面的亡灵战将。”说完，岳晨取出一瓶归元丹，拔开瓶口，直接向下撒下。

