    张山决定先不跟风云清清闲扯，这个女人他有点招架不住。

    这时，风云天下开口说道：“我们这队人齐了，有队伍的先退队，我重新组起。”

    张山将他和吴庆林的队伍解散，瞄了一下四周，没发现风云小秘书，就对边上的风云一刀问道：

    “小秘书呢？怎么没看到他。”

    “有你的熊猫宝宝扛BOSS，还要他做什么，他去帮别的队伍扛怪去了。”

    无情啊，任劳任怨的小秘书就这样被抛弃了啊。

    队伍组起后，风云天下为队伍报名，参加活动。

    有人在队伍频道中问道：

    “这次我们还打橙色BOSS吗？要不要搞个红色BOSS试一下。”

    “红色BOSS不好打吧？怪物攻城活动中的BOSS都是十倍的血量，三十级的红色BOSS得有一亿的血量吧，我们能打得死吗？”

    “是啊，活动时间才一个小时，有点悬啊。”

    张山估算了一下，以他现在的输出，加上熊猫宝宝，一分钟内最多四十万伤害。

    一个小时的活动时间，就算其它什么事都不做，一直站桩输出BOSS，也只能打两千万多些的伤害。

    其它人能打出多少输出很难说。按道理讲，他们现在装备都很不错。

    应该也能打出大量伤害，如果没有太多意外的话，打死红色BOSS是有可能的。

    就是有些不保险。

    “我有一个新技能，诅咒。被诅咒的目标，伤害加深百分之五十，持续时间五秒，冷却时间一分钟。”

    风云清清傲骄的将她的新技能展示出来。

    “这个技能牛批啊，打BOSS的神技，有了这个技能，我们肯定能在活动时间内，打爆红色BOSS。”

    持续五秒加深伤害百分之五十，关键是冷却时间还短，真正的打BOSS神辅助技能。

    “那就剩下最后一个问题了，怪物攻城活动中，我们公会驻地附近有没有红色BOSS，是哪种类型的，我们能不能顶得住？”

    “上次是有的，我们公会驻地附近，上次出现过几个红色BOSS，但是不知道这次会不会有什么变化？”

    “既然上次有，那这次应该也有，而且有好几只的话，总能找到好打一点的。”

    “对，就找像狼王那种木桩BOSS打，简单。”

    大家讨论得热火朝天，风云天下大手一挥说道：

    “那就找红色BOSS打，让公会中其它人，看到红色BOSS通报坐标，找物理类型的打。”

    公会老大定下基调，就打红色BOSS了，大家也都没意见，平时红色BOSS都难得一见。

    活动中既然有，那还不尽量争取搞一波。

    红色BOSS既会掉好东西，给的守城贡献还多，只要能打爆，绝对收益满满啊。

    所有人呆在公会驻地，静静的等待活动开始。

    至于为什么不先分散在四周，直接等怪物刷出来就打？

    原因很简单啊，万一不小心直接刷在身边，还不得挂一片啊。

    有了上次活动经验，现在大家都知道怪物攻城活动要怎么玩了。

    先呆在建筑里，等活动开始，一群人出来找到怪物，将小怪清完，围攻BOSS就完事了。

    说起来挺简单的，就是得考验装备实力了。

    战鼓擂动，号角响起，第二次怪物攻城活动正式开始。

    和上次一样，城主出城挡住大BOSS，然后其它小BOSS刷在城里。

    “出发，找到红色BOSS就是干。”

    风云公会近万在线成员，浩浩荡荡冲出公会驻地，以五十人为一队。

    各自分散找BOSS开打。

    张山他们也迅速跑出公会驻地，寻找红色BOSS，至于看到其它BOSS的话。

    将坐标发到公会频道上后，就绕过继续寻找。

    没过多久，公会频道上就有人发来消息。

    “发现红色BOSS，魔族先锋官，三十级红色BOSS。”并将BOSS坐标发了过来。

    “走起，又有红色BOSS打了，嘿嘿。”

    “上次的活动BOSS还是二十五级的呢，怎么这次的BOSS，都变成了三十级的吗？”

    “这很正常啊，玩家的等级提升，攻城BOSS等级当然也会跟着提升，要不然，这活动还怎么搞。”

    按着公会成员提供的坐标，张山他们很快就找到了红色BOSS，魔族先锋官。

    “握草，至少有三百个精英小怪吧，这清小怪得花多长时间啊。”

    “那也没办法，红色BOSS牌面大一些也很正常，准备开打吧。”

    “周围的小怪太多了，BOSS有点不好引出来啊。”

    张山招出熊猫宝宝，看到魔族先锋官，边上那么多的小怪，不知道要怎么下手啊。

    “六管菩萨先引怪，其它人分段拦截精英怪。”

    考验他们实力的时候到了啊，三百多只十万血的精英怪，可不是开玩笑。

    都不知道他们能不能搞得定啊。

    张山将控制熊猫宝宝向BOSS靠近，还没能走过去，魔族先锋官就带着一票小弟冲了过来。

    二话不话，张山收回熊猫宝宝，快速的跑路。

    其它人也开始上前，将跑得慢的精英怪，分段截住。

    眼看着BOSS越追越近，张山重新招出熊猫宝宝，上前拉住BOSS，直接开打。

    早已做好准备的辅助职业，也快速上前，给熊猫宝宝加血。

    到了这会张山才有空查看到BOSS的属性。

    魔族先锋官：三十级，生命值一亿，攻击力八千，技能1，强化冲锋，技能2，三刀流，技能3，魔神意志，技能4，裂地斩，特殊状态，魔神鼓舞。

    强化冲锋：极速冲向目标并发起攻击，造成两倍伤害，晕眩一秒后减速三秒。

    三刀流：连续发动三次攻击，第二次两倍伤害，第三次三倍伤害。

    魔神意志：召唤一道魔神虚影协助作战。

    裂地斩：通过斩击地面，伤害漫延至四面八方，造成身边敌方单位五倍伤害，作用范围五码。

    活动BOSS就是牛批，血量就不说了，攻击力也比狼王多三千。

    还好，BOSS技能算正常，对远程基本没威胁。只是近战就不太好打输出了，BOSS出大招的话，边上的近战都得挂。

    BOSS八千的攻击力，裂地斩五倍伤害，只要站在BOSS身边的人，被大招扫中的话，没人扛得住。

    这个大招对所有战士职业来说，是一个超极品技能。

    要是玩家能弄到这样的技能，绝对吊到爆啊。

