
因未知原因，今天搜狗突然无法搜索到本站，请各位书友牢记本站域名www.shuhaige.com(书海阁全拼)找到回家的路！
    
    【通天塔】

    说明：传闻中倘若能登顶则手可触星晨之瑰丽古塔，塔高可通神殿，最高层亦被喻为最接近神之力量的存在，而塔内有着无数的珍宝，勇敢无畏的战士们，无一心生向往，纷纷勇于入塔挑战。

    注：进入“通天塔”后，每一层都有相应等级的怪物守塔，需打败全部怪物后方可挑战下一层。

    奖励：通天塔第一段共有一百层，待挑战完成第一段后，便可开启二段，每一层楼挑战成功即可获得大量经验、装备、通天兑换古币以及珍贵道具等，而每十层则会额外随机出现各种色阶的宝箱奖励。（宝箱等级：灰色、绿色、蓝色、紫色、白金色。）

    通天塔开放等级：战国英豪达到15级，则可开启“通天塔”秘道。

    陈白起将沧月军等一伙人一锅抄地全部带入了“通天塔”之中，因除了陈白起外其它人都不属于系统界面初始人物，因此带入异界人物入塔，则需要扣除“关外税”，另外还会遭受一定的空间排斥冲击，是以众人刚一进入“通天塔”底层，只觉脑袋便被某硬物重击，当即头痛欲裂，眼前一黑便晕倒了过去。

    所谓“关外税”，则是按人头清算的税收，这税可用战国刀币或白帛等价值换算，所幸陈白起囊中存了一些钱帛堪堪足够支付，只是如今这样一扣除，她基本上又再次陷入财政危机了。

    陈白起是第一个醒来的，她会晕迷并非空间法则的排斥攻击，只是因为受伤失血过多导致的短暂昏迷。

    她一醒来便发现自己正躺在公子沧月的怀中，他侧倒在地上，将她牢牢护在怀中，一手按在她的后脑勺，另一条手臂则紧紧搂住她的腰部，将她娇小的身躯纳入他胸怀之中。

    陈白起鼻息之间全是他清冽而淡淡的味道，一抬眸，便是他放大的那一张如牡丹般雍容株滟又高贵的面庞，她静怔了一会儿，思绪不自觉飘回了先前一幕。

    想来她从“透”变成“陈娇娘”的全过程，他估计全都都看见了……

    陈白起不能想事，一想就感觉头晕目眩、气短无力，她微微一动，又感心悸出冷汗，四肢冰凉，看来她这次伤得很重，并且也损失惨重啊。

    身上的大部分装备都损坏掉了无法挽救，特别是“秋霓”套装，她虽嫌弃其风骚的姿态，可却心悦其厚重的内涵啊，她若要重新收集齐一套完整的装备穿戴，还不知道要耗掉多少时间呢。

    但事已至此，懊悔与可惜都只能吞咽下去了。

    她挣开了公子沧月，将他别扭的姿势摆正好平躺着，这样至少醒来不会腰酸背痛，她坐了起来，不经意环目一顾，只觉四周的环境十分地……陌生。

    系统：提醒，由于人物进入却没有选择“通天塔”第一层的挑战，“通天塔”则自动开启人物保护罩，但第一层保护罩却将于半个小时后自动解除，保护罩自动解除后若人物不曾脱离“通天塔”，昼时系统则默认人物选择了“挑战”。

    对了，她进入了“通天塔”，陈白起蓦然醒悟。

    这便是“通天塔”内吗？入眼是一片空荡灰濛的空间，看似无边无际触摸不到头，然视目所及却有棱角轮廓，地面似青石板方砖铺成，不远处根根朱红色圆柱顶矗上天，不远处柱与柱的夹角中央有一堆头上标注着红色字体名称的牛形怪物。

    因为有保护罩，是以那些牛型怪物察觉不到他们，只是茫无目地的四处游荡。

    离陈白起不远的距离，倒着一批人，其中有姬韫、姒姜跟巨他们，他们胸膛微微起伏，应当只是晕迷过去了。

    陈白起将周遭环境摸清后，这才放下心来，她想起来，却不知一动便觉得周身跟撕裂了一样哪哪儿都痛，她立即取出两瓶中型生命药剂服用后，立即查看手背上的伤，她将遗留下来的覆盖在伤口的血痂搓擦掉，见底下伤口基本都痊愈了，则又灌了一支体力药剂，虽说如今一瓶小型体力药剂也不顶多少事，虽说她也想省着点用，可眼下虽伤势好转可手脚疲软，也干不了事啊。

    服了一支小型体力药剂后，她又从系统“包裹”内拿出水食服用后，这才感觉身体有了力量。

    同时，她也在考虑着接下来该怎么办。

    当时，情况危急，她想都没想便将所有人都一块儿拽进了“通天塔”来，所幸他们当时都神智不清，且眼下昏了过去，否则见转眼间便来到这么一个地方，估计吓都会吓死吧。

    虽然她如今可以将他们再次神不知鬼不觉地送出去，可问题是后卿还在外面磨刀霍霍，再怎么说待在塔内至少大伙暂时安全无虞，思前想后，她决定等他们醒来她扯个借口先将他们稳在塔内，之事再见机行事。

    四处摸索了一会儿回来，见公子沧月他们仍旧没醒，陈白起俯视着公子沧月，见其唇色苍白，面容透着一种不健康的青色，知道他顶伤行事估计又犯了忌讳，之前她手上没有中型生命药剂，如今有了她亦不吝啬，便趁着他眼下晕迷，偷偷地给他灌了一小半瓶。

    她自然不会那样傻，让他顷刻间旧疾痊愈，否则他醒来她该如何解释这种奇异现象，像这种小半瓶可稳住他伤势不恶化，且隐隐有好转，她可说是从陈家堡再次带来了良药，毕竟当初她拿小型生命药剂兑水给他喂过，他应当会信才对。

    她再查看其它人，他们的伤势基本都不重，她也就省下了珍贵的药水了。

    陈白起等了半晌，没有意外首先醒来的人是……姒姜。

    姒姜跟她签定了主仆契约，所谓爱屋及乌，异界空间的排斥力自然亦会对他宽待几分。

    他醒来后茫然地按着涨痛的太阳穴，接着，像烫板上的鱼腾地一下跳了起来，他一脸惊诧且莫名地盯着四周，全身戒备森严，微微躬弯起背脊，像一匹孤军作战的银狼。