    泰妍松了口气，走到允儿旁边，然后看着王太卡。

    　　“哦哦，那挺好。”王太卡还以为是真的，既然这种事是工作了，那就得认真对待，所以王太卡也不开玩笑了。说道：“最近我还没来得及和李素媛联系，不知道她的策划是怎样。但是以二位为主拍摄第一期的话，应该会方便的多。我对泰妍xi虽然不了解，但是对于允儿还是很熟悉的，艺能很不错......”

    　　“等一下！”允儿打断了王太卡，说道：“我们确实很熟悉，但是你对泰妍欧尼用敬语，但是对我就直呼其名，我也会心理不平衡的！”

    　　虽然这话是在挑刺，但是允儿的表情却是笑的，很明显，这就是在搞事情找王太卡的麻烦。连泰妍都一副看戏的样子，在一旁看着王太卡怎么应对。

    　　“啊......”王太卡心里真的恨不得给允儿来一个“一点浩然气”套餐！居然敢找我麻烦，你以为自己是八十万禁军教头林充？错！你只是一个没胸还无脑的鳄鱼允！

    　　“充儿，啊呸，是允儿！允儿啊，你这个表演很不错，我就说你艺能感好！”王太卡避重就轻，开始转移话题，对着泰妍说道：“看看，允儿这个艺能真的不错，假如在节目里也有这样的表现，那么肯定会很有意思，很有卖点的！”

    　　“喂，我可是很认真的！”允儿被王太卡这么无耻的样子给气到了。

    　　“泰妍xi你看看，允儿现在的演技多好！就像真的生气了一样！”王太卡大言不惭的说道：“就这个演技，当偶像都是浪费！应该去我们国家，到纪录片频道去演习。”

    　　“怎么是纪录片频道？”泰妍一愣：“说错了吧？”

    　　“没错啊！我可是拍摄纪录片出身的，我最懂了！”王太卡一指允儿，说道：“就去野生纪录片里面演生气的鳄鱼啊！”

    　　泰妍马上反应过来，顿时笑的直不起腰了。

    　　允儿无语了！王太卡这个人，嘴巴是真的歹毒！不过虽然歹毒，但是一切都有尺度。只是拿一些大家都知道，并不会太尴尬的东西开玩笑。而有些过分的话，根本不会说出来。如果什么时候说出来了，那只能说他打心底里是故意的！

    　　换句话说，王太卡永远不知道自己什么时候太过分了，但是......每一场过分的时候，王太卡都老开心了！

    　　“呀！我要打死你！”允儿和王太卡算是老冤家了，两个人几乎见面的掐架。这次允儿本想扳回一局，没想到完全被王太卡这么可怕的毒舌给打败了！

    　　允儿真的是忍不住了，用小拳头往王太卡身上打。其实并不疼，但是王太卡还是“哎呦”了两声。

    　　“你这样打不对！”王太卡连忙叫停。

    　　“你还想耍什么花招？”允儿防备的看着王太卡。泰妍也在一旁看好戏的等着王太卡下一步。

    　　“我可是一个实诚人，你可别冤枉我！我只不过觉得你这么打人，根本就不疼！所以我教你一个更疼的办法！”王太卡撸起袖子，露出胳膊：“看，就用手掐住一小块肉，然后一旋转！哎呦！那才疼呢！来试试！”

    　　允儿看着王太卡深处胳膊让自己掐，觉得肯定有圈套。不过转念一想，现在是在公共场合，王太卡应该也不敢太过分，而且允儿是真的有些想收拾王太卡这个贱人。于是直接上前掐着王太卡，手上一边旋转一边说：“这可是你让我掐的！”

    　　王太卡转头给泰妍说道：“泰妍xi上次不是对我之前在野外拍摄纪录片的事情很感兴趣嘛？那你现在看仔细了，我给你讲解一下热带雨林里面的鳄鱼。鳄鱼本身没有毒，所以它或许猎物的方式就是死死咬住猎物，然后......旋转！”

    　　允儿掐着王太卡胳膊正在旋转的手一僵，搞了半天，自己真的变成了鳄鱼允！还变成了热带雨林里面的鳄鱼允！

    　　“哈哈！”泰妍都忍不住拍手笑了，虽然王太卡打击的是自己的队友允儿，但是这么寓教于乐的打击方式，还是让泰妍想笑。

    　　“算了，我放弃！”允儿对于王太卡是没办法了，恶狠狠的看了王太卡一眼，虽然表情很凶神恶煞，但是允儿这么可爱，所以给人的感觉一点威慑力都没有，甚至还有点萌系侵略性！

    　　别瞎想！萌系侵略性可不是专指那种事的！太邪恶了！谴责谴责！

    　　“王pd，我们回到正事上面吧！”最后还是泰妍拉回话题。

    　　“对对！刚刚说到哪了？”王太卡想了想：“允儿的艺能！就比如现在，允儿摆出一副恶狠狠的样子，好像恨不得杀了我一样。但是其实这都是她的演技和艺能。她的内心其实是拿我当好亲故的。”

    　　允儿想哭！

    　　太欺负人了！明明自己已经很凶巴巴了！好嘛！而且允儿现在真的是很想杀了王太卡，但是一切还偏偏让王太卡推到演技和艺能身上！到底还能不能讲道理了？这个世界还有没有光明！

    　　王太卡看着允儿，心里也是没有来的开心。除了知恩酱，也就看见允儿能这么开心的闹一闹了。

    　　“其实，泰妍xi，如果正式节目的时候，你如果能像我和允儿闹的这么欢，就差不多了。”王太卡认真的说道：“我也知道，泰妍xi有个外号，叫‘抽抽’对吧。不过那是早些年的事情了，近几年似乎沉默了不少。但是如果是少时的整体团综还好，如果只是以泰妍xi为主的综艺，这样的性格，其实真的就有些沉闷了。”

    　　允儿愣愣的看着王太卡，这个家伙是不是会变脸啊？上一秒闹的比谁都欢快，但是突然就变得特别十分正经，说的事情也无比认真，并不是胡说八道的敷衍。

    　　别说允儿了，连泰妍都没反应过来王太卡这么大的转变，好像刚刚那个闹的欢快的不是他了一样！什么是演技？这才是真正的演技吧！

    　　“我的思维一向很跳跃。”王太卡显然知道泰妍和允儿为什么发愣，毕竟这种事他也习惯了。从小到大他都是一个思维十分跳跃的人，脑洞大，想到什么就做什么。所以有时候看起来确实神经兮兮的。

    　　王太卡耸耸肩，这时候感觉背后有动静，一回头吓了一跳！因为他发现少时的其余人不知道在什么时候走了过来，西卡、帕尼、侑莉、秀英、孝渊、忙内、sunny都看着王太卡，没说话。

    　　“你好你好！”王太卡连忙礼貌的打招呼：“几位，是什么时候来的？”

    　　“有一会了。”孝渊似笑非笑的看着王太卡。

    　　“哦，那，我是不是耽误你们去跳舞了？对不起！”王太卡连忙说道。

    　　“不不不！”sunny这时候看着王太卡，直接补刀：“我们少时今天舞都不跳了！就看你在这吹！”

    　　允儿这时连忙举手赞同：“对，我们少时今天舞都不跳了！就看你在这吹！”

