    ...

    一千年擂台赛很快就结束了。

    沈默只观战了百年而已，剩下的时间继续进行修炼，不过重心放在了水系神分身上，命运神分身只能靠机缘和运气了，或许下一秒突破，或许再过一亿年也无法突破。

    腾亚城，

    城主府。

    “大人，擂台赛结束，主神军队人员已经确定，全部签署了主神的魔法卷轴。”

    威尔斯和罗里系交给沈默名单，汇报最后的结果，“现在随时可以前往邱远山脉进行训练。”

    主神军队签署的魔法卷轴虽然叫主神的魔法卷轴，但是只是一种契约书，拥有一定程度的约束力，并不能和能召唤主神的卷轴相比。

    沈默听着两人汇报，神识扫视手中的名单，看见了自己的两个契约神兽。

    豪尔·杰里斯菲亚，以及拉塞·霍威尔。

    ...

    豪尔·杰里斯菲亚本体是神兽黑影蛇，黑暗系神兽，拥有特殊的身体防御能力。

    天赋神通：可以在短期内形成一个特殊的区域，区域内可以大幅度吸收黑暗元素神力，压制其他元素神力的感知和汲取。

    同阶实力如果相差不大，豪尔·杰里斯菲亚可以在消耗战之后，施展天赋神通，对敌人产生绝对性的压制，当然，前提是能够和对手消耗到最后。

    虽然现在豪尔·杰里斯菲亚只有中位神，凭借天赋神通和神兽的身体，在中位神中也算是一流的存在了，已经拥有四星天神的水准了。

    拉塞·霍威尔，同样也是中位神，本身是大地巨人种族。

    天生土系宠儿，和紫荆主神的使者雷洪勉强算是同一种族，弱化版的大地君王。

    天赋技能：绝对防御，短时间将自己变得坚不可摧，抵挡超过数十倍于自己的物质攻击，也有四星天神的实力。

    当然，两人进行擂台赛的时候，并没有施展出来全部的实力，毕竟都是够得上四星天神水准的强者，即便隐藏实力，也很容易就可以获得士兵名额。

    除了这两人，还有几个威尔斯和罗里系寻找的备选人物，也都表现不错，都算是中位神中的佼佼者了。

    放在物质位面中，只要不是和玉兰大陆一样，有超级强者坐镇，都可以游刃有余。

    ......

    “大人，我们什么时候出发前往邱远山脉？”

    威尔斯小心的开口。

    虽说主神军队轮换还有九万多年，但是路上需要一段时间，到达邱远山脉之后，这些新士兵还要进行训练，需要在轮换之后快速进入状态，执行各种任务。

    而且，到达邱远山脉之后，还会和各个临近的府征召的士兵进行几轮比拼，最后确定后期所属的位置，并不是所有士兵都能留下看守传送阵的。

    还有不少士兵需要执行其他的任务，其中还包括围剿一些强盗一类的任务，或者收取神格等等。

    同时，也会挑选出来新的物质位面坚守者。

    尤其是新生的没有大家族势力或者主神在意的物质位面，竞争会比较激烈，都需要不少的时间。

    沈默现在也知道后续的事情，将名单交给威尔斯，“三个月后，所有人天野平原集合，出发前往邱远山脉。”

    “是。”

    “遵命。”

    威尔斯和罗里系应声，随后便下去通知。

    三个月，时间很紧张。

    ...

    沈默这次也会跟着过去，或者说所有对物质位面有想法的家族势力，应该都会派人过去，或者是继续派人坚守原本属于己方势力的物质位面，或者是对一些其他物质位面坚守任务重新进行争夺。

    毕竟对这些势力来说，物质位面能成神的生命，都算是比较天才的了，说不定就能给家族提供力量。

    当然，物质位面坚守者的名额争夺有自己的规则，或者说是主神默认的规则，每次主神军队轮换是一次界限，也是争夺到物质位面坚守者的名额时间，在下次主神军队轮换的时候，就要重新进行争夺。

    而不到军队轮换期间，物质位面坚守者的轮换派遣，就由上次争夺的胜利者进行派遣，只不过派遣的人必须是主神军队中的人。

    当然，所有的一切都是主神默许，但是各个大家族势力暗中进行的。

    毕竟像沈默这种没有自己势力的强者还是很多的，他们插进来，对这些家族势力也是个麻烦，虽说物质位面无数，但是资源环境好的物质位面并不多，除却主神还在掌控的位面，剩下值得他们出手的位面并不多。

    所以这种事并没有在神位面大肆流传，只有知情者了解。

    即便有是不少像沈默这种独行的强者做了府主，替主神征召军队，也很少有人清楚这点，他们也只是单纯为了主神之力而已。

    或者有些人知道，但是自身没有足够的家族势力，自然也就懒得去插手这种争斗。

    沈默如果不是知道未来很可能会有林雷崛起最后打破宇宙，他也不会给自己找个物质位面，毕竟林雷最后打破宇宙也是在神位面，并没有波及物质位面。

    即便未来无法超脱，但是他也不想无缘无故死在这种灾难下。

    ...

    而且，沈默一直在通过各种渠道关注着地狱的事情，一旦有四神兽陨落的消息，他就要提前做准备了。

    不过四神兽家族四位主神一直还活的好好的，所以家族弟子近些年也越发的嚣张了，所有神界基本都有四神兽家族子弟的分支。

    甚至在洛塔府，就有四神兽家族的弟子灭人满门的事情，居然只是看上对方的了一块儿血精石而已；

    即便是在盘龙世界活了近亿年，早就适应了弱肉强食的规则，沈默还是感觉四神兽家族做事多少有些过头了。

    神位面的各个家族，包括追杀四神兽家族的八大家族，其实归根到底都不是好人或者可以说盘龙世界的神位面中所有神灵的手上，包括沈默自己也一样，都有无辜生灵的鲜血，但是真正能做到像四神兽家族这种的，确实少见。

    看来，原著中四神兽家族最后的局面也是自作自受。

    现在，原著中追杀四神兽家族到天祭山脉的八大家族，此时已经暗中在各个位面中和四神兽家族对上了，只不过摄于四神兽家族四位老祖宗主神的威势，不敢过分还击罢了。

    不仅仅是八大家族，真正和四神兽家族有血海深仇的小家族，恐怕得有数万了；

    甚至如今就连不少普通神灵听到四神兽家族都有一种谈虎色变的感觉，一个家族能做到这种威势，也算是神位面一大特色了。

    不过，这就是盘龙世界，弱肉强食，从这点看，四神兽家族也没什么错，你弱小，被杀被欺凌就得受着。

    ...

    沈默独自坐在大殿上，眼神深邃，暗自思索以后的规划。

    以后更要格外注意地狱的消息了，一旦确定四神兽家族四位主神老祖宗外出，就要额外关注才行。

    对于四神兽家族他没有太多的感觉，虽然嚣张跋扈，但是他们也不会无缘无故招惹他这种存在，尤其是他这种没有家族的强者，相反，还是四神兽家族拉拢的目标。

    嚣张是嚣张，但是四神兽家族也不傻。

    不过，他也懒得去附和四神兽家族，就算是未来出了林雷这个鸿蒙掌控者，他也不需要和四神兽家族有关系，大不了直接去见林雷。

    尤其是林雷妻子迪莉娅濒死的时候，或许可以收获林雷一个人情，有这个人情在，他在盘龙宇宙应该不会有太多危险。

    至于超脱？

    虽然穿越之初想过，可是现在看起来，根本就是臆想，没有超级无敌的气运，根本就不可能办到。

    复制林雷的路，那更加不可能了，仅仅是天赋他就不具备。

    所以，他现在思考的就是如何在现有基础上提高自己的实力，让自己能够在盘龙世界活下去。

