一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百七十七章八方围杀

    剑光横行劈杀，周悟道开俩宫之力，虽不如秦浩和雷蛟精修肉魄的武者强，但与慕容紫俊相比，绝对稳压对方一头，剑光带着呼啸声斩去，然而这一剑，并非是为阻挡秦浩。

    伴随“铿锵”一声激鸣，只见，这一剑劈去，竟斩在青龙枪上，慕容紫俊刺出的枪影愕然被周悟道压落，枪头顿时失去方向。

    此时，秦浩的太虚剑带着一抹凌厉的光弧，“嗤拉”一声切割，垂落慕容紫俊头顶。刹那间，画面仿佛静止，一条血线缓缓从慕容紫俊的额头流淌下来。

    慕容紫俊的身躯颤抖着，瞳孔充满了不可思议，他的表情无比吃惊，似乎从没有想过，周悟道会向他出手。

    为什么。

    究竟是为什么？

    他实力虽不如秦浩，但若非周悟道出其不意，一剑打偏青龙枪，导致面前空门敞开，即使秦浩再强，也无法如此轻松便斩杀于他。

    慕容紫俊身旁连一个人也没留下，因为周悟道在身边，他做梦也想象不到会有此时场景。他与周悟道之间立过天约，受天道束缚，对方怎怎么敢？

    “惊讶吗？”周悟道语气懒散，不过脸上的表情格外轻松，有一种重获自由的解脱感，他微微笑着，知道慕容紫俊在等待答复，否侧，死不瞑目。

    “上山后，我与秦浩也立了天约，唯以天道之力制衡天道，互相束缚，才可解去诛伐之灾。”周悟道冷笑：“我东洲大周皇朝的命运，岂能与你栓在一起，檐下燕雀，怎及鸿鹄之高。”

    慕容紫俊虽贵为大燕太子，地位崇高，然而太过心胸狭隘，目光又短浅，难以令人放心，这样一个不靠谱的盟友，莫说关键时刻帮你，反而会拖垮大周皇朝，周悟道赌不起。

    最少秦浩比慕容紫俊靠谱，能力更让人信服。

    要怪，便怪慕容紫俊，行事以自我为中心，太过自私，南域发动袭击，一心只要秦浩死，从没为周悟道考虑，假设周悟道修为不足，当时他如何活得下来？他会随同秦浩一起葬身南海，沦为牺牲品。

    那是第一次，也是周悟道容忍的最后一次，他绝不会再把自己的命运，与不靠谱的家伙绑在一块儿，否侧下次，他真的可能会完蛋。

    今天这场杀局，便是还他自由之身的第一步，但与秦浩立盟，让天约制衡天约，究竟有没有效果，事先仅仅是猜测，周悟道心中没底，所以刚才他只是拦截慕容紫俊，阻碍对方反击，从而，让秦浩成功击杀对方，而不是亲自下手，毕竟亲自下手会不会触犯天约，谁都不清楚。

    幸运的是，凑效了，他这个违反天约者，没有受到株连。

    “我好恨……”慕容紫俊喉咙里发出三个字，鲜血流淌，涂满一脸，身躯随之缓缓倾倒。

    这一刻，他的脑海却是无比的清晰，他乃大燕太子，未来至高无上的燕帝，北疆一代雄主，未来辉煌无限。然而，夭折于此。

    他想到了齐元，想到上山时，对方劝过他的那些话，如今回想，句句肺腑。可惜，当时他连一个字也听不进去，一心只要秦浩死。

    现在他为自己的行为，付出了生命的代价，他心心念念想要杀死的人，最终，却杀了他。

    当生命流逝的最后一秒，浮现慕容紫俊脑海里的，是萧晗甜美的面容。

    是啊，曾几何时，他也如此挚爱过一个女孩，假设可以重来，他想回到过去，回到与齐元和段子绝争风吃醋的日子，那段时光虽然幼稚，却充满了乐趣，即便萧晗依旧拒他于千里之外，但只要默默看着，便也心足。

    可惜，他永远没那个机会。

    而齐元，还有！

    “装得挺不错，你有当卧底的天分。”秦浩对周悟道开口，低头扫了眼慕容紫俊的尸体，仅仅一眼，其实他从未把慕容紫俊当成对手，此人一直揪着他不放，才演变如此。

    “嗯，迈出了一小步，是个好兆头，但大燕皇室不除，我与他们的天约依旧存在。”周悟道无奈的叹声气。

    “怪我喽？”秦浩耸耸肩：“分明是你开始站错了队，我又没招你惹你，还有你那族弟周悟能，为何跟我过不去。”

    “你最烦人的一点就是招风，木秀于林风必摧之，太招摇总会引起旁人的……小心……”周悟道突然发出一声惊叫，话来不及说完，手中剑笔直冲秦浩的方向刺了上去。

    他当然不是要杀秦浩，而是因为秦浩背后突然冒出数条身影，这些身影散发的气息极度危险，根本不是慕容紫俊手下，简直强太多。

    周悟道出手时，一大片凌厉的乌光，已笼罩秦浩头顶，每一道皆凶唳无比，当无数道聚在一起，宛如狂风骤雨般汹涌，在这一瞬，秦浩当即警觉过来，转身抖出无数的剑花。

    俩柄剑齐出，剑光互相交织，形成密不透风的剑网，随着一阵激烈的火花与半空闪烁，秦浩与周悟道联手，才堪堪抵挡下来。

    然而，一只苍老的手掌鬼魅般从后方探来，大概没能捕准秦浩身体，这一掌重重印在了周悟道背上。

    砰！

    雄浑的重击声，周悟道感觉仿佛山石砸在脊背，那股沉重的力量，打得他踉跄迈前了俩步，一股热血随之喷溅而出。

    “死。”秦浩反应同样迅捷，太虚剑势一变，划向后方，他双手宫开启，暴增的力量让速度达到极致，快得如同闪电。

    噗嗤一声！

    苍老手掌不及收回，竟被秦浩一剑斩落。

    啊……

    凄厉的惨叫声中，一名体型消瘦的老者断腕爆退，目光中充满了惊骇，他似乎没有想到，眼前俩个后辈，竟然如此凶悍。

    “你怎么样？”秦浩单手扶住周悟道，警惕四周。

    “皇阶五重。”周悟道回头望着那名老者，由力度判断对方修为。

    神宫征兆，三十岁以上武者不得参与，老者少则有百岁高龄，大概是某个家族混入后辈中的守护长老。

    违反征兆规矩，这些混入之人，照理当被抹杀。然而，仍有少部分得到神宫默认，获取了公平竞争的机会。

    当然，这是神宫方面刻意留给众人的考验，毕竟之前已经公布，混入征兆队伍里的人，实则没有神宫令，他们得从后辈当中夺取一枚。

    而征兆者的任务，便要斩尽这些劫掠之人。

    面前老者拥有皇境五重修为，在无法施展元魂的情况下，周悟道体质得不到魂力增强，显然受创不轻。按照老者的本事，想要神宫令本是件极其简单的事，肯定早就得到一枚，如今他出手偷袭，大概与雷蛟的目地一样，也为秦浩的大帝传承而来，他想击毙秦浩，迫出传承之力。熟料，那一掌打在了周悟道身上。

    “老家伙，你找死。”秦浩绝不会让周悟道白挨。

    “狠辣的小子，前来劫掠传承的人，岂止老夫一个，看看你周围吧。”断了一只手的消瘦老头笑容丑陋，他不认为秦浩还有机会杀他。相反，秦浩的处境比他更危险。

    唰唰唰！

    老者话声落下，七八道身影便是降临秦浩附近，比起雷蛟可是丝毫不弱，他们同样是混入云蒙山的一部分强者，只不过追错了人，跟着周悟道跑进了西山。

    后来，周悟道需要按照计划，假装与慕容紫俊汇合，因此卸下伪装，那一刻，忌惮轩辕家族武者太多，跟进西山的高手，并不敢直接发生冲突，所以潜藏至今。

    “有点麻烦，你先走，我来断后，他们的目标是你，并不会真正与我拼命。”周悟道身体轻颤，明显极力忍受伤势，他如今情形，恐成负担，但在秦浩面前，周悟道无论如何，也不能让秦浩看贬。

    “丢下你，我走？可能吗，没错，来夺传承的家伙，是不想与你拼命，可是慕容紫俊的手下，却恨不得撕碎了你喂狗。”秦浩扫视战场。

    雷蛟诸人，仍旧与轩辕平志的人马打得不可开交，至于慕容紫俊部下和斩月府弟子，尚被阿黑阿黄阻挡，倒是很轻松。

    可一旦雷蛟和轩辕平志意识到这边情况，当他们醒悟过来的时候，后果不堪设想，即使阿黑阿黄恐怕也护不了秦浩，若此时把周悟道丢下，别人是没功夫杀他，然而慕容紫俊手下绝对不会让他活。

    “跟紧我，一起杀出去。”秦浩左手伸出。

    “好。”周悟道的手与之牢牢握在一起，他也不想死，更不是矫情的人。

    “啊黄，扫开他们。”秦浩爆喝一声，目光盯紧后山，前山有长河洛的人马正往此地敢，从那个位置突围，双方肯定相撞。

    吼！

    阿黄四足震地，地面颤抖，抡起手中紫金重锤，朝阻挡秦浩四周的武者横扫而去，那股汹涌的金凤，令这些武者面容大惊，他们虽修为不凡，但渺小人身，岂敢与化形本体的魔兽对抗。

    顿时，围困的局面敞开。

    “走。”趁此机会，秦浩拉紧周悟道往后山奔袭过去。

    “走得了吗？”

    一道充满恨意的声音传来，这声音无比熟悉，便见秦浩前方，闪出七八道身影，穿着烈阳圣殿的服饰，正是越千阳率领的烈阳圣殿弟子。

    “滚开。”屋漏偏逢连夜雨，前阵子秦浩刚夺越千阳的神火，今天对方算是逮住机会来报仇了。

    吼！

    阿黄见到烈阳圣殿的人，便怒意滔天，紫金重锤垂落，卷动庞大风声砸击上去。

    “孽畜，由不得你逞凶，它交给我们处理，各位朋友只管专心诛杀白发的家伙。”越千阳把秦浩恨进了骨头里，他宁愿什么都不要，只要秦浩死就行。随即，他掌中出现一条长鞭，轮动之下，带起朦胧的火焰光芒，便是对着阿黄抽打了上去。

    他这鞭子是烈阳圣山的山石淬炼，似乎天生克制上古异兽，阿黄和阿黑当初皮开肉绽，便因为这鞭子的原因。

    如今无法施展元气，否侧，此时越千阳轮起来的，便是一条燃烧的鞭子。