
　　“二丫娘急眼了：‘亲家娘，您别生气。我去村里给您找找。’”

　　“说完话，二丫娘赶紧跑到表舅家问表舅：‘你把我家二丫藏到哪里去了？’”

　　“表舅一脸懵逼：‘姨，你说啥呢？二丫出嫁后，我根本就没见过她。’”

　　“二丫娘疑惑道：‘二丫既然没回家，那她跑去哪里了？’”

　　“就在这时，马婆子走到表舅家门口，对着二丫娘冷哼了一声：‘蠢货，你女儿死了！’”

　　“二丫娘气急败坏的指着马婆子骂道：‘再胡说八道，小心我把你的嘴给撕烂！’”

　　“马婆子不屑的笑了笑，她走到二丫家门口，站在那棵大槐树下，对着旁边空旷的乡村小道喊道：‘二丫……回家咧……二丫……回家咧！’”

　　“呼——”

　　“前方吹来一道阴风，卷起了地上的落叶，天色也突然变得阴暗。”

　　“哇——”

　　“二丫爹怀里的阿财开始哇哇大哭。”

　　“二丫爹哄着阿财：‘乖，不哭不哭。’”

　　“阿财伸出小短手，指着自家门口的大槐树说：‘姐姐……姐姐回来啦，姐姐浑身都是血，好可怕！好可怕！’”

　　“阿财的话，让在场的所有人都毛骨悚然。”

　　“文夫人战战兢兢的说：‘这傻孩子，说啥胡话呢？二丫、二丫在哪呢？’”

　　“文夫人左看右看，根本没看见二丫的影子，只看到马婆子在瞎叫唤。”

　　“表舅看向了文涛，文涛一言不发的站在门口，出奇的淡定。”

　　“‘啊！’”

　　“马婆子尖叫一声，她的身体开始剧烈抽搐，随后滚在了地上。”

　　“‘啊！好痛苦！好痛苦啊！’”

　　“马婆子躺在地上抽搐，嘴角还挂着白沫。”

　　“二丫爹娘赶紧跑过去，他问马婆子：‘喂，你怎么了？’”

　　“马婆子翻着白眼，嘴里呜呜咽咽的叫着一堆胡话。”

　　“二丫爹把阿财交给了二丫娘，他正想蹲下去把马婆子扶起来，谁知，马婆子突然坐起身，把二丫爹娘都吓了一大跳。”

　　“‘呜呜呜——哇——’”

　　“马婆子伤心的大哭。”

　　“她扯着二丫爹的裤腿，哭道：‘爹！我死得好惨啊！’”

　　“听到马婆子叫自己爹，二丫爹懵了。”

　　“马婆子又爬到二丫娘身边，跪在她面前说：‘娘！我死得好惨啊！你们要一定为我讨一个公道啊！’”

　　“二丫爹娘两人面面相觑，他们都没反应过来马婆子到底怎么了。”

　　“见到二丫爹娘没反应，马婆子又爬到了表舅面前，她拽着表舅的衣角，哭着说：‘阿铁！阿铁！我死得好惨啊！’”

　　“表舅心一颤，阿铁是他的小名，只有二丫才会这样叫他！”

　　“表舅难以置信的看着马婆子，他把马婆子扶了起来，问她：‘二丫？你是二丫？你……你上了马婆子的身？’”

　　“马婆子猛地点头，她越说越激动：‘阿铁，我是二丫！我死得好惨啊！’”

　　“表舅半信半疑的看着她：‘二丫，我之前给你写信，你回了吗？’”

　　“马婆子摇摇头：‘我没有命给你回信了，阿铁。我在夫家过得好惨，我丈夫天天打我！呜呜呜……’”

　　“听到马婆子这样说，表舅坚定的相信她被二丫的鬼魂附体了。”

　　“表舅也忍不住哭了出来：‘二丫，那……你现在到底在哪里啊？’”

　　“马婆子狠狠瞪了文涛一眼，她指着文涛说：‘我……我在他的肚子里，他把我煮了吃了！’”

　　“此话一出，所有人都被吓得目瞪口呆，唯有文涛异常冷静。他面无表情的盯着马婆子，眼露凶光。”

　　“马婆子伤心的搓着眼泪。文夫人怒骂道：‘你个疯婆子，瞎说什么呢？！’”

　　“蓦地，马婆子的身体又开始抽搐，她白眼一翻，整个人都倒在了地上。”

　　“过了十几秒，她才恢复正常。马婆子揉了揉自己的脑袋，嘴里嘟囔着：‘我这是怎么了？’”

　　“看样子，她已经恢复了正常。”

　　“表舅攀着马婆子的肩膀，问她：‘马婆子，二丫呢？二丫呢？’”

　　“马婆子一脸茫然的看着表舅：‘我……我怎么知道二丫哪去了？’”

　　“马婆子把刚才的事情全都忘光了。”

　　“一夜过后，谁都没把马婆子的话放在心上。”

　　“毕竟一个疯婆子说的话，又有谁会信呢？”

　　“再后来，马婆子失踪了，没人知道她去了哪里。”

　　“表舅也离开村子，到县里打工去了。”

　　“大概又过了一年，表舅在县里开了一家小吃店。”

　　“一天早上，表舅听到对面街的两个小伙子在大喊：‘哎哟喂，吓死人啦！出人命啦！东街那边的臭水沟发现了两具尸骨！’”

　　“县城里的百姓听到消息，纷纷跑到臭水沟旁边围观。”

　　“表舅也跟着跑去凑了个热闹。”

　　“有人从臭水沟里抬出了两具尸骨。”

　　“人群中不知道谁说了一句：‘这是两具女人的尸骨，死了有一年多了，尸骨还被煮过，作孽哦。’”

　　故事到这里就结束了。

　　【叮！收获听众恐惧值10点！】

　　【叮！收获听众恐惧值11点！】

　　【……】

　　安娇拉贝碧：“卧槽！二丫和马婆子都被煮了吃了吧？”

　　每天都被自己帅晕：“这尼玛都是文涛干的吧？”

　　江海鲁晗：“细思极恐啊！”

　　稍作休息，吕信继续第三个故事。

　　“朋友们，让我们继续今晚的最后一个故事。”

　　“各位老铁，想必大家都坐过大巴车吧？”

　　天花板上有人：“当然坐过啊。”

　　我叫王尼玛：“每年过年回老家都得坐十几个小时呢。”

　　吕信：“巧了，这个故事的主人公，今年过年的时候，也坐了十几个小时的大巴车。”

　　“我有个哥们名叫陈海，他去年年初的时候，交了一个女朋友，名叫江丽。”M.23sk.com

　　“陈海和江丽原本是公司同事，后来因为工作分配的问题，江丽被分配到了隔壁A市上班，陈海啊，就留在B市。”

　　“正巧，江丽家就住在A市的县城里。今年过年的时候，江丽就对陈海说：‘亲爱滴，过年跟我回家见父母吧？’”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的灵异直播：我被吕主播吓哭了更新，172：煮了吃了免费阅读。https://xs.23sk.com 