    说着话，他将杯子冲向谢文东。

    （）好看的txt电子书

    “你不应该向我陪不是，而应该向家规陪不是！”谢文东眯缝着双目，没有理会杨春正，扭头看想唐亿鹏，问道：“按照家规，奸*女当如何论处来着？”

    唐亿鹏惊呆了，根本不知道发生了什么事，张大嘴巴，喃喃说道：“应……应当处死！”

    “好！”谢文东拍案而起，同时回手从腰间拔出手枪

    。

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    飞鹰二堂63787460热招人中；只要你经常上QQ；有团队精神欢迎坏蛋；讲义气就可以进。。。

    更多精彩期待第147章。。。。。。。。。。。。。。。。

    第147章

    （147）谢文东将手qiang掏出，向前一指，qiang口直对杨春正的脑门。他突然掏qiang，酒吧里的众人都惊呆了，坐在一旁的唐亿鹏等三名老大也都傻了眼，一个个瞪圆眼睛，张开嘴巴几乎能塞进一只鸡蛋，又惊又骇又茫然地看着谢文东。

    杨春正当然也吓了一跳，他连忙站起身，看看谢文东，再看看周围的众老大，他咽口吐沫，干笑说道：“谢先生不会因为这件事就要杀我吧？”

    谢文东淡然说道：“我刚才说过了，国有国法，家有家规，洪门有洪门的规距，无论是谁触犯了家规，无论他的身份如何，一律家法论处！”说话间，他两眼眯缝成一条细缝，可是那挡不住其中精光四射的寒芒。

    看他那对充满杀机的眼神，杨春正终于感觉到问题的严重性了，他满面惊慌，连声说道：“东……东哥，我、我只是qiang奸个女人，这没什么大不了的，何况，当时不仅我一个，还有……”

    没等他说完，谢文东断喝一声，将他的话打断，冷声说道：“既然你已承认，还何需辩解，你的解释，留给阎王去说吧！”说完话，他手指扣动扳机。

    嘭！

    qiang声响起，如同炸雷，直将酒吧震得静悄悄，声息皆无。

    杨春正眉心中弹，鲜xue由后脑溅出好远，身子震动，一屁股坐在地上，xue，顺着他的脑门流淌满面，两眼仰视谢文东，脸上还带着惶恐和不信之色。直到死，他都不知道自己为什么会死，谢文东明明对自己赞赏有加，在杀掉杨明之后，还当众夸奖自己立下了首功，怎么就因为一个女人把自己杀了呢？他想不明白，他也没有机会再去想明白。

    在地上足足坐了三秒钟，杨春正才仰面而倒，死了。

    哗——不知道过了多久，酒吧里的众人从震惊中反应过来，顿时间，酒吧象是炸开了锅，尖叫声、惊呼声、喝喊声连成一片。尤其是杨春正手下人员，看着老大被杀，一个个满面怒色，拍案而起，作势就要掏qiang。

    他们快，可是有人更快，xue杀、暗组以及孙开的手下人员抢先一步，纷纷将衣下的qiang械掏出，将其统统逼住。

    谢文东环视众人，震声喝道：“杨春正触犯家规戒律，明知故犯，罪加一等，就其就地正法，理所应当，谁若不服，谁若想拿洪门的家规戒条当成一纸玩笑，现在就他妈给我站出来说话！”说完，啪的一声，他将手里的qiang重重拍在桌子上。

    坐在餐桌两旁的唐亿鹏、刘天刚、宋卓还有站于谢文东身后的白浩、袁天仲皆是被震得一哆嗦。

    谢文东一句话，直把在场的众人说的哑口无言，杨春正的手下本来还想跃跃欲试，跳出来找谢文东质问，甚至想拔出武器杀掉他为老大报仇，可是听完他这番话，再瞧瞧周围的xue杀、暗组等人，以及他们手中的家伙，一个个慢慢垂下头去，叫嚷声消失，大气都不敢喘，皆蔫了。

    混乱成一团的酒吧立刻又变得鸦雀无声，落针可闻，相邻近一些的人都能听到彼此的心跳声。

    谢文东虽然奸猾狡诈，但甚少有发火的时候，平常总是笑呵呵的，典型的杀人不见xue，笑里藏刀，现在突然发威，声势也够骇人的，唐、刘、宋三人此时在旁如坐针毡，感觉头发根一阵阵发麻、暗吸冷气。

    他目光如刀，缓缓扫过在场的诸人，阴沉的表情缓和了一些，不过语气依然冰冷，他指着地上的尸体，沉声说道：“这是一个教训！杨春正的死，是他咎由自取，希望各位能引此为戒，日后谁若再敢触犯家规，一律严惩不怠！”

    说完，谢文东转过头，深深看了看白浩和袁天仲一眼，然后问道：“大家都听明白了吗？”

    “是……是！听明白了，东哥……”不等别人答话，白浩和袁天仲抢先颤抖着声音回答。

    “哼！”谢文东沉哼了一声，坐回到椅子上。

    （）

    谢文东对杨春正赞赏有嘉，并将他大肆夸奖一番，可是他死了，对白浩和袁天仲的功劳，谢文东只字未提，但他俩却没有受到任何惩处。所以说，被谢文东夸赞，未必是件好事，没被他赞扬，也未必是件坏事。

    他杀掉杨春正，多少有些借题发挥，毕竟大家混的不是当年的江湖，而是现在的黑道，玩弄个女人，是很平常的事。

    但谢文东却有几个理由鼻xue得杀掉杨春正。

    首先，奸*女是他不喜欢的，连带着，他也不喜欢手下人这么做，这次他虽然杀的是杨春正，其实也是在杀机敬猴，敲山震虎，给白、袁二人一个警告。其次，是重振荷兰洪门的门规，自己想到荷兰做大，必须得使社团纪律严明，上下齐心，不然只会变为一团散沙，难成大气，第三，也是最主要的一点，杨春正控制着荷兰的实际管理权自然会落到孙开的身上，可孙开则是向自己效忠的，也就是说，孙开掌权，和他自己掌权是一个概念。

    正是因为有这三点原因，才促使谢文东下定了除掉杨春正的决心。

    本来气氛热闹的庆功宴会，结果因为杨春正的死而闹得不欢而三。不管众人对谢文东怎么想，荷兰洪门的实权最终还是落到孙开的手里。

    唐、刘、宋三人并不知道孙开是谢文东的人，对于让他来管理荷兰洪门事务，三人也没提出反对意见，荷兰洪门的三个堂主已经死掉了两个，现在只剩下孙开一个，不让他来管理，也找不到更合适的人选了。

    从酒吧回到酒店，谢文东刚到自己的房间，屁股还没坐热，敲门声响起，随后，金眼敲门而入，走到谢文东近前，低声说道：“东哥，白浩和天仲要见你！”

    谢文东抬起头，看向门外，只见白浩和袁天仲二人站在房门口，耸拉着脑袋，好像两个做错了事的小孩子。

    他叹口气对着门外的两人说道：“既然来了，就别在外面站着了，进来吧！”

    闻言，白袁二人互相看看，从外面走到房间内，没等谢文东开口问话，普通一声，两人双双跪倒，声音颤抖的说道：“东哥，我们……知道错了，请你原谅我们吧……”说着话，两人眼泪都流了出来。

    要说不害怕，那是骗人的，两人这时候都后悔了，东哥对自己向来大方，在金钱方面从未犹豫过，自己的口袋鼓鼓的，找什么样的女人找不到，何必图一时痛快！

    看着他二人，谢文东又是好气又是好笑，背着手，在两人面前走了两趟，随后向一旁的无形兄弟摆摆手，说道：“快，把他俩拉起来，哭哭啼啼的，象什么样子！还有，把门关上，让别人看见了，还以为我把他俩怎么着了呢！”

    扑哧一声，五行兄弟忍不住都笑了，纷纷将白、袁二人扶起，同时小声说道：“行了，快起来吧，听东哥的语气，估计没事了！”

    见无形兄弟这么说，白、袁二人在心里长出一口气，边抹眼泪，边从地上站起，咧嘴苦笑，可是一看谢文东冷峻的表情，马上又变成哭丧脸，这两位，哭哭笑笑，满面涨红模样让人忍俊不止。

    谢文东想笑，可还是将脸板起，冷声说道：“只此一次，下不为例！”

    白浩和袁天仲精神一震，惊道：“东哥，真……真的原谅我俩了？”

    谢文东白了他二人一眼终于呵呵笑出来，说道：“我要是没有原谅你俩，在宴会上，你俩早就步杨春正的后尘了！”

    从心里讲，谢文东根本不舍的杀掉这两名助手。自家兄弟，哪有没有死在敌人的手里，反而死在自己的手上的道理？

    白浩和袁天仲喜出望外，提到嗓子眼的心也终于放回到肚子里，他俩连声道谢：“多谢东哥，多谢东哥………”

    “行了！”谢文东不耐烦地挥挥手，指着他二人，说道：“如果还有下一次，我绝不再轻饶！”

    “明白、明白！东哥尽管放心，我们绝对不会再有下一次。”说着，白浩又补充一句：“以后想都不会再想了！”

    “恩！”谢文东点点头，这才露出由衷的微笑。

    白浩和袁天仲互相看了一眼，机灵的一个去倒水，一个去端茶，看着他二人殷勤的样子，谢文东脸上的笑容加深。

    他杀掉杨春正，换来自己对荷兰洪门的实际控制权，他放过白浩和袁天仲，换来两人对他更加巩固的忠诚，这就是谢文东做事的风格，实用主义被他发挥的淋漓尽致。

    他将白浩端上来的茶水房在茶几上，说道：“向问天已经知道我收购洪天集团的事，近期，我打算启程回国，先将此事搞定。”

    “啊！”众人神情一震，面试正色，静静听谢文东说下去。

    谢文东又道：“我走了，荷兰这边的事需要有人来打理。”说着，他抬头看向白浩，问道：“白浩，你说由谁来替我管理为好？”

    白浩挠挠头发，说道：“东哥不是已经安排孙开了吗？”

    第148章

    （148）谢文东摇摇头，说道：“只是他一个人来管理，恐怕还不够！”

    白浩嘴角动了动，想要说话，但话到了嘴边又咽了回去，最终还是没有说出口。谢文东在欧洲不能久留，白浩早已经预料到了，成为谢文东在欧洲的代言人，是白浩一直梦寐以求的，他想毛遂自荐，主动请缨，不过自己刚刚犯下一个大错，差点被东哥执行家法，他现在哪还好意思开口。

    只看他那副急迫的表情，谢文东便将他的心思猜出个大概，心中暗笑，话锋一转，说道：“白浩，你和孙开配合，共同管理荷兰洪门如何？”

    听完这话，白浩大吃一惊，几乎不敢相信自己的耳朵，他两眼张圆，直勾勾地看了谢文东半晌，见他不似开玩笑，心中忍不住欣喜若狂，他连谦让都未谦让，急忙躬身施礼，大声答道：“多谢东哥栽培，我定会倾尽所力，不负东哥所托！”

    “哈哈！”谢文东仰面大笑，拍了拍肩膀，说道：“白浩，以后你在荷兰就代表着我，不要让我失望，明白吗？”

    “是！东哥！”

    “我会从社团调派兄弟过来，供你指挥，你与孙开要多亲多近，如果遇到困难，两人共同商议解决！”

    “明白！东哥！”

    “嗯！”谢文东满意地点点头。对白浩的能力，谢文东已经了解得很清楚了。白浩心思敏捷，充满激｜情，而孙开心思周密，沉稳冷静，他二人的性情刚好是互补的，只要能亲密合作，在荷兰应该足可以应付任何问题。

    把正事都交代完，谢文东缓了一口气，看看白浩，再看看袁天仲，他说道：“有错，就要罚。你俩死罪可免，但活罪难饶……”

    白浩和袁天仲暗暗吐舌头，本已放松的心情又紧张起来。白浩壮着胆子问道：“东哥准备怎么处罚我和袁兄？”

    “出点xue吧！”谢文东笑道：“今晚的酒，大家喝得都不太顺心，我看你和天仲就合伙坐庄，请大家再出去重新喝顿酒，如何？”

    啊！白浩和袁天仲放下心来，原来东哥是这个意思啊！白浩哈哈而笑，说道：“没问题！无论大家想吃什么山珍海味，想喝什么名酒，我都请了！”

    由白、袁二人请客，众人就近在希尔顿酒店又痛饮一番。第二天，众人休息一天，翌日，谢文东起程回国。

    回国之前，他找来唐亿鹏、刘天刚、宋卓，将自己即将回国的事告诉三人。唐亿鹏三人现在还真有些惧怕谢文东，听说他要走，三人心里都不自觉地松了口气，表面上又装出一副恋恋不舍的样子。谢文东心中暗笑，他说道：“我离开之后，白浩全权负责我这边的事务，三位老大若有事情，可以找他商议，另外，白浩年轻，没什么经验，希望三位老大能多多照顾他。”

    “哈！谢先生说得哪里

    

