    处理完护羌这边事物以后，霍嬗就领着众人开始往陇西出发。

    当然，事情是永远处理不完的，不过接下来的事物有着钟干和路博德等人处理就行了，随时沟通，出不了什么问题。

    九日下午，霍嬗带领三文书，王纬，再加上刘据和徐自为到达了陇西城，三千虎贲把众人围的严严实实，人人都提高到了最高警戒。

    若是平常，刘据身份没有大揭秘，那自然不是问题，但现在，保不准就有人冲出来，准备搞搞事情。

    虽然这种可能性不大，但得防着。

    “臣等拜见大都督。”

    霍嬗坐在马上，看着面前的陇西郡众官员点点头：

    “都平身吧！”

    看着众人起身以后，霍嬗又对着陇西郡守问道：

    “军营准备好了吧？”

    “回大都督，都已准备妥当。”

    “嗯，那就好，孙尚。”

    “末将在。”

    “留下五百虎贲护卫，剩下的兵马安排进军营。”

    “臣领命。”

    随后大军开始在陇西郡守的带领下进城，陇西城内也是有军营的，这次的兵马也是安排在城内。

    等进城以后，兵马开始分道扬镳，五百兵马护卫着霍嬗众人，往郡守府前行。

    剩下的两千五兵马，两连斥候派出，开始探查城中的情况，主要熟悉一下各巷道。

    其余的兵马在陇西都尉的带领下往军营前去。

    霍嬗看着路边欢呼的陇西城百姓，脸上不自主的露出笑容，打仗，不就是为了他们吗？

    其他人霍嬗不知道，反正他自己，大半原因就是为了百姓。

    权利地位对他来说，就像吃饭喝水那么简单，他虽然征战沙场有着自己的目标，但是大半原因还是为了百姓。

    从有异族将士，就多用异族将士可以看出来一点，虽然他们投降了，但霍嬗依旧不拿他们当大汉人。

    他虽然心里对异族也是比较排外的，但没有其他人那么的严重，抱有歧视心态。

    至于血统的说法，霍嬗更是对此嗤之以鼻。

    要真论血统，几千年前，大家还都是一家子，汉人也没比异族高贵到哪儿去。

    不过霍嬗的态度非常简单，你投降了，并不代表你就成了汉人。

    你需要为大汉做出贡献，得到我的认可，我才能把你当成我大汉的一份子。

    至于要想成为汉人，那你就要从心里觉得自己就是汉人了，奉行大汉的文化。

    那不管你是何血统，那在霍嬗这儿，就把你认同为汉人。

    霍嬗对血统论很是不屑，他老爹还是个私生子呢，老刘家祖上还是个地痞流氓呢，如今也不是站到了世界的顶尖？

    所以血统这方面，谁也别比谁高贵，霍嬗他讲究的是文化论。

    当然，这话他是绝对不会说出口的，一旦说出来就有大麻烦。

    再受刘彻宠爱，你跑到刘彻面前，喊一句你老刘家也没比谁高贵，你可以试试会有什么后果。

    你说这话是个居心？

    这不是给别人造反找借口嘛！

    扯远了。

    看着眼前欢呼的百姓，霍嬗再一次觉得，大汉强盛，不受异族肆掠，大汉的百姓才能过上好日子。

    而这个强盛，并不意味着兵锋强盛，你各方面都要强盛。

    霍嬗知道，百姓自愿出门欢呼迎接，并不仅仅代表着霍嬗打了胜仗，他们与有荣焉。

    陇西百姓和长安百姓的欢呼，虽然都是真心实意的，但是所代表的意义不同。

    长安百姓是大汉强盛，他们就开心，与有荣焉占了大多数。

    而陇西百姓身处边疆，以前常年被羌人肆掠，所以与有荣焉这方面，占的比例比长安百姓小多了。

    他们心中更多的是对报仇的快意，是对未来生活的希冀。

    ………

    众人一路来到郡守府，五百虎贲接管郡守府，在前厅刘据接见了他们。

    “臣等恭问太子殿下圣安！”

    刘据脸上露出如沐春风的笑容，抬抬手说道：

    “孤安，诸君快快起身吧！”

    其实按理来说，在城门口，他们最先拜见的应当是刘据这太子，而不是霍嬗这个大司马、大将军、大都督。

    但城门口的时候，刘据在军中，人多眼杂的不太方便，而且自从长安出发，此行的主人公就是霍嬗。

    这么做的话严格来说不太合适，但是也没啥问题。

    不过现在刘据身份已经公开了，这一步推后可以，但是不能没有。

    刘据扫视了一圈陇西郡官员，随后感叹着说道：

    “孤常年久居长安深宫之中，不明情况，此次随子侯出征，游览边疆，才真正得见边疆之疾苦啊！

    诸位身处边疆，为我大汉兢兢业业，恪尽职守，孤心中感慨良多。

    此行回到长安，孤一定会与子侯为尔等请功。”

    下面的陇西郡众官员，听到刘据的话顿时感动的热泪盈眶。

    不要觉得假，这非常的正常。

    大汉的官员，虽然有好有坏，但是总体而言，他们依旧是一群为大汉奋斗的人。

    与后世宋明相比，他们简直就是好的不得了，大汉人从不缺热血，为了理想而奋斗，这才是这时候的现状。

    刘据虽然只是上嘴皮一碰下嘴皮，简简单单的说了一些安慰的话。

    但就是这点话，霍嬗敢肯定，对他们的日后的影响会非常的深。

    老刘家在大汉的人望非常的高，独汉以强亡，和这个刘字脱不了干系，有着莫大的因素。

    而且别忘了刘据的身份，他可不是普普通通的刘，他是太子，而且是稳稳当当的太子，所有人都确信，他会是大汉未来的皇帝。

    从今日开始，这些官员虽然不太可能会成为刘据的死忠拥簇者。

    但霍嬗敢肯定，如果有人敢说刘据的坏话，绝对会有几个热血上头的，冲出去把说坏话的人暴打一顿。

    而且大汉人还比较认死理，绝对的口说无凭，眼见为实的典范。

    一个坏人，大家都说他是坏人，但是他只要对你好，没看到过做坏事，那么此人就有很大可能永远觉得他是个好人。

    就算他心里已经怀疑自己是不是对的，但嘴上还是不会变。

    因为他没有亲眼看到过那人做坏事，没有亲眼看到，你其他人再说我都不确信。

    这是现如今这社会的一套认同理念，当然，害群之马那也是比比皆是，但是大方向还是这样。

    ………

    一群人玩了一会君臣惺惺相惜后，陇西众官员退去。

    霍嬗看着刘据露出了一个似笑非笑的表情。

    刘据看着霍嬗这个表情，立马得意的一笑：

    “我老刘家的天赋，你学不来！”

    霍嬗心里点点头，确实，老刘家虽然自从高祖开始，每一代皇帝那都是人杰啊。

    而且还都是完美的皇帝，他们都有一个共同的特征，冷血，个个都是孤家寡人。

    这话听着不太好，但是那都是一个人主必备的条件，当你走到那一步，你必定会成为孤家寡人，也必须成为孤家寡人。

    他们虽然都齐刷刷的冷血，但是他们收买人心的手段着实是让人佩服。

    简简单单的两句话，就能够让别人心甘情愿。

    而且就这两句话，你姓刘的说出来，就是和其他人说出来不一样。

    但是霍嬗虽然心里认同，但是表面上却做出一副不屑一顾的表情：

    “我还需要玩这一套？抛出我的名号，谁敢不服我，谁能不服我？”

    你老刘家能借刘家列祖列宗的事，我霍家又不是没有。

    其实霍嬗还有一句话没有说出来：

    ‘我冠军的名头，可比你这个太子大多了，等你啥时候登上皇位，再来跟我比吧！’

    在现如今的情况下，除了刘彻这个皇帝，要比人望，没人能比的过冠军二字，就算是卫青也不行。

    卫青朝堂人望高，但是在百姓之间，冠军才是那最耀眼的一面旗帜。

    谁让老霍太具有传奇性呢，霍去病，那可是这千年来唯一的战神！

    战神可不光是打仗厉害就行了，打仗比老霍厉害的也不是没有，但带着一个神字，那就具有神秘色彩。

    而且也算是他造就了时代，时代也造就了他，大一统啊！

    也就刘彻这个皇帝在这方面能稳压一头。

    两人相视一笑，刘据伸出手点了点霍嬗：

    “你啊你，跟我刘氏比人望，也就你敢说这话，若是让陛下知道了，绝对会臭骂你一顿。”

    霍嬗满不在意的一笑：

    “姨祖父知道了，不光不会骂我，还会夸赞我霸气，你信不信？”

    刘据看着霍嬗这自信的样子，心中有些无语，随后摆摆手，表示不参与这个话题的讨论。

    “我们在这停留几日？”

    霍嬗想了想说道：

    “后日吧，长安还有很多的事物需要处理，这边我不想拖着，明日尽快处理完，后日咱们就出发。”

    刘据点点头，随后好奇的问道：

    “那你的计划是不是可以说说了？你这神神秘秘的，我不好配合你。”

    “嗯……其实这件事吧，不用表叔配合，你只需要露面，然后静静坐着就行，太子殿下只要坐在那儿，就是一种态度。”

    霍嬗看着刘据不说话一直盯着他的举动，转过头对着旁边的小李子说道：

    “把徐自为给我找来。”

    “诺。”

    “这件事对于我大汉非常非常的重要，尤其是你，必须要清楚里面的关键所在。

    因为这件事有利有弊，弄好了，好处很大，但若是弄不好，我大汉就有动荡的风险。”

    听到霍嬗的话，刘据面色凝重了起来，同时心里的好奇更加的旺盛，不过他没有说话，两人等着徐自为的到来。

    其实徐自为在这件事上并没有其他作用，这件事是霍嬗的独角戏。

    喊他来，是随后的事物需要他处理，所以让他熟悉一下情况，明日认一下人。

    没一会徐自为就来了。

    “末将拜见太子殿下，拜见大都督。”

    刘据抬抬手：

    “不用多礼，坐吧。”

    等到徐自为坐下以后，霍嬗这才说道：

    “喊你过来，是让你带着耳朵，不要多问，静静听着就行。”

    徐自为一愣，随后拱拱手：

    “诺。”

    等两人做好了准备，霍嬗这才说了起来：

    “此件事，算是一个试验，弄好了，可以涉及到大汉的方方面面，其他地方都不说了，就说明日要办的事。”

    两人点点头。

    “羌地这一战胜了，不管是护羌校尉府，还是羌地都督府，必定是要做出一定的举动，那就是治所西移。”

    两人又是点点头，刘据也没啥疑惑的表情，都督府的事霍嬗已经说给他了，徐自为都知道了，他知道太子，没理由不了解。

    “而治所迁移，在我的规划中，要建城，修建关卡，烽塞，还要开荒，军营，马厩，包括最重要的道路，等等的一切事物。

    而这些事物呢，必定会花费大量的钱财，而我，不想让朝廷花钱。

    我的意思呢，并不是不愿意花这个钱财，搞这些建设，而是这些钱财还有它们更重要的用途，比如说西域军户的迁移。

    而且，我们还要出动更多的人力，广征劳役，不能这样干，而花钱也不愿意。”

    两人继续点了点头。

    “所以，我就想了一个办法，让我大汉富的流油的大户商贾们帮我们修建。”

    两人的脸色一瞬间变得很是精彩。

    “这不可能，他们不会白掏钱给大汉修建城池的，他们都是一帮子貔貅，只吃不吐。”

    刘据连连摇头反驳，霍嬗淡淡一笑：

    “若是在这件事上，我能让他们赚到钱呢？”

    刘据有些不明所以：

    “那朝堂岂不是还是要出钱？”

    “但不用出更多的人力物力啊，而且谁说要给他们钱让他们修了，他们先修完，检查完成后朝堂再给钱。

    而且不一定非要给钱，那些让朝堂不堪重负，严重拖慢大汉速度的牛羊，各种的战利品都可以用来顶帐。

    而且大汉不用管，少了很多事，并且掏钱的这个时间差其实也很重要，还可以掏出他们藏起来的资源，还可以造福百姓。”

    说到这儿，霍嬗停了下来，因为他发现两人一脸懵。

    这件事吧，确实是有点复杂，但都是聪明人，只需要详细的捋一遍，他们就能明白其中的道道。

    但霍嬗现在不想说，因为他不想说第二遍。

    他准备回了长安以后，把大家喊到一起，再给大家讲讲。

    “这套方法先抛后，回长安再说，你们不明白也没关系，明日看我操作就行。”

    ………

    感谢读者大大的打赏：

    橙橙橙脐，100币！

    感谢！！！

