    在顺手解决掉了那个讨厌的法天和尚后，林北舒服的躺在仙桃灵株下的躺椅上，轻轻地摇晃着躺椅。

    正当林北还在想着接下来要不要试试是不是其他的清倌其实也可以约出来？

    就在这个时候，林北的耳边传来了一个熟悉的电子声音。

    “你的蛙崽在旅行途中发现了一个有趣的世界，它认为愚蠢的主人应该进入这个世界进行历练一番。

    请问是否同意蛙崽的请求？”

    林北的脑海中刚刚闪过我一点都不愚蠢这个念头。

    下一刻，一段声音再次传来。

    “因此为蛙崽的第一次请求，故强制执行。”

    “宿主可通过一缕精神进行附体将死之人游历这个世界，想要回归本世界需完成附体之人死前的心愿，完成之后方可返回。

    在旅行期间，系统将保护宿主的人身安全，请宿主放心，接下来，请宿主认真的感悟人生，提升智力吧！”

    “md，怎么可以这样……”

    一阵恍惚之下，当林北睁开眼睛时，他已经出现在了一个陌生的世界。

    林北摸了摸自己此时的躯体，又抚摸向自己的眼睛，感觉一阵剧痛。

    特别是左眼的位置，此时仿佛有一颗新的眼球正在缓缓的生长。

    “这是……曾经被人挖掉眼珠，并且破散了魂魄……等等，我怎么会知道这些？”

    林北的表情一变，在周围的空间中，一团团杂乱的记忆涌向他的脑海。

    这些记忆仿佛之前被破碎过，因此此事整理有些麻烦。

    “我是宋白……乞丐出身……偶获修行大册。”

    “这是一个诡异修仙的世界……世界广阔无比，有着修道高人，玄门正宗，旁门左道，诡异联盟等等势力……纵然凡俗之中，也有着诡异的传说……”

    回忆到最后的画面，是一只挖向他眼睛的利爪，以及一个满脸疙瘩的老人。

    “那一句“好血食”犹自在耳。”

    “第一次旅行的开局就是死亡开局吗？”

    林北表情一变。

    他还是第一次被蛙崽召唤到其他的世界，虽然这次的原因是因为他上次对于雷神给他的戒指种种忌惮，让蛙崽对他的智商产生了怀疑。

    “我能感觉的到，我这不是附体，也不是夺舍，宋白也是我，可是这是为什么呢？明明我是之前才刚刚来到这个世界……是蛙崽特殊的力量，还是世界的不同，还是系统的力量。”

    这个世界因为是修仙世界的原因，所以也有轮回的概念。

    只不过这个世界的轮回相较于常识中的轮回有着些许不同，并不是进入地府。

    而是死后进入那未知的天道之中，然后才投胎到凡俗，最后苏醒的时候还要弟子的帮助。

    每多一次轮回前世的记忆，就会少上一分，苏醒时的力量，也会衰弱一分。

    对于转世者来说，胎中之谜就是一个大关卡，很少有人能够觉醒前慧，这个世界的天道限制。

    “或许我的到来就是他临死前所进行复活的必要代价。”

    林北脸色凝重：“难道我在这个世界，竟相当于诡异？”

    林北在探索这个修仙者的记忆的时候，发现这个修仙者在此前的最后时刻发动了秘术，希望复活。

    可是最终他却没有复活，复活过来的是林北，所以林北才会产生这样的想法。

    而且从某种意义上来说，这个修仙者确实复活了，身体在灵魂在，只不过是内核换了个人。

    林北盘膝而坐，抱元守一，调息良久，总算将种种记忆分门别类，又完全掌握了自己的身体。

    “强大！我要强大啊！”

    这是宋白最后的执念，同时也是此时的林北的。

    他只有变得足够强大，符合宋白内心中的强大，他才能返回他原来的那个世界，返回到自己的身体。

    宋白之前只是一个侥幸获得了修仙大册的散修，每日为了修行以及豁免代价，不由得四处奔波。

    谁知这日才刚刚获得了一种珍稀的材料，就遇到了那样的一个诡异，右眼被夺，灵魂被搅散。

    “我只是一个筑基期的修行者，竟然会遇到一个神通境的诡异，真的是……”

    了解到了前后始末之后，林北不由得无语。

    此世修道，分为练气，筑基，神通，元丹，法相，元神，散仙七大境界。

    在筑基之前，和凡俗没有多少区别，这里的炼气并不像林北之前所在的那个世界，炼气便可狂虐凡人。

    想要狂虐凡人，至少需要达到筑基期。

    只不过这个世界因为有着诡异的存在，所以某些凡人也拥有着极强的手段，修道高手一时不慎，也有可能被凡人砍翻。

    比如那些喜欢鱼肉百姓的仙二代，认为凡人如蝼蚁，肆意欺凌凡人，有随便会遇到凡人中的高手，最终诡异缠身，惨不忍睹的死去。

    林北查看了下身上，发现除了少些器官外，其他的倒也不少，把那些缺少的器官在他降临的时候也已经恢复了，不由得骂了一句：“该死的诡异，专挑人的器官，不知道的还以为你是面北专业噶腰子的。”

    ……

    “筑基者，补缺堵漏，修持已心，意守丹田，坎离相交……筑基的最主要目的，还是使得内外一体，防止外魔入侵，打造良好根基，只要人体内外能量交互一致，便算入了门槛，成为筑基修者……”

    一处山洞之中。

    林北盘膝而坐，调动体内法力，运转出体，飞挪腾走，无不如意，与他前世相比，这一世的筑基力量显然更为巧妙。

    “果然世界不同，机缘自然也不一样，上个世界的筑基来到这里恐怕连一些强大的炼气修士都打不过……”

    他叹了口气：“只可惜，我这终究是残破大册练出来的法力，比之那些修炼完整大册的弟子，起码有着数倍的差距……”

    这个世界是一个普通世界，他在另外一个世界的修仙之法，根本用不了。

    想要在这个世界修行下去，只能依靠大册修行。

    “这样下去，何时才能回到原来的世界，享受生活呀？”

    ……

    萌新作者求推荐，求月票，求打赏。

    卑微作者在这里给大家表演个龙吸水。

    (?д?; )

    嘤嘤嘤(?_?)

    

