    新阿姆斯特丹医院。

    十楼。

    一间病房之中，气氛很沉重，一方纽约警署，与一方国土安全，剑拔弩张，看上去，下一秒就要开始干架了。

    为的，似乎是，躺在病床上，插着管，看上去，似乎是个植物人的病人。

    病房门推开。

    赶过来的莱克走了进去，入眼，便是看到了乔和安迪持枪对峙着。

    “什么情况？”

    “莱克。”

    “长官！”

    乔和安迪看着进来的莱克，不约而同的收起了自己的武器，

    莱克有些好奇的看去安迪：“你怎么来了。”

    安迪回答很简约：“族人。”

    莱克眉毛一挑，瞬间，目光落在了病床上的植物人身上，看去安迪。

    安迪点了点头。

    莱克看去乔：“那你呢？”

    乔指着病床上的植物人亚当朝着莱克说道：“这是我的嫌疑人。”

    莱克眉毛一挑，扭头看了一眼和乔站在一起，刚刚进门之前，还能够听见说话声的亨利·摩根。

    下一秒。

    莱克看去乔带来的几名警员，还有安迪带来的几个队员出声道：“你们都先出去。”

    安迪那边的队员不约而同的朝着外面走去。

    至于乔这边的？

    乔朝着她的几名警员点了点头。

    很快。

    刚刚有些人满为患的病房之中，就剩下来了，莱克与安迪，还有乔和这个亨利·摩根了。

    哦，对了。

    还有一个躺在病床上，已经变成植物人的亚当了。

    莱克拉过了一张椅子，坐下，揉了揉眉心，抬头看去亨利·摩根：“这么说，一直帮着第十九街区那个古董店交着房租的是你喽？”

    亨利·摩根微微一愣。

    乔皱眉道：“莱克……”

    莱克摆手，直接打断：“乔，别说话，让我先屡屡，屡屡。”

    好家伙。

    莱克感觉自己的三叉神经隐隐作疼。

    这特喵的到底怎么一回事情。

    在刚刚，莱克在那家古董店，准备询问正事的时候，乔突然来了电话，询问自己，国土安全局是不是要从新阿姆斯特丹医院带走一个病人。

    莱克哪知道有没有行动，他是大佬，坐办公室的，除非是那种最危急的恐怖案件，他会听到汇报，其他的，自然是有行动主管来负责行动的。

    所以莱克就让乔询问了一下带队的名字。

    然后一问。

    莱克更加懵圈了。

    所以，也懒得顾忌什么了，直接第六感祭出，咻的一声，直接朝着乔的一时意识海中而去，瞬间，夺取了这两天的记忆。

    下一秒。

    莱克直接看去亨利·摩根：“你也是我们的族……不对。”

    这家伙在和乔的讲述之中，是每一次复活都在附近的水域中复活的，而米德加德人的复活方式，是原地复活的那一种。

    但……

    动物都有变异的，也许这家伙也是经过变异的呢？

    莱克直接看去安迪说道：“在你的岁月之中，有没有遇到过，复活不是按照套路来的，而是每次复活都是在水中复活的？”

    安迪好奇道：“为什么这么说？”

    莱克直接手指着亨利·摩根：“因为这家伙每次复活都会在水里复活。”

    亨利脸色顿变。

    乔的脸色也变的紧张起来了：“莱克。”

    莱克再次摆手：“这事情有些复杂，乔，你先别说话。”

    乔张了张嘴。

    莱克揉了揉眉心：“一件件的来吧。”

    这事情好像是有些复杂了。

    首先，这个亨利·摩根似乎是个不按套路出牌的米德加德人，其次，这家伙还跟那个古董店似乎有关系。

    还是那句话。

    要不是亨利·摩根和乔有点关系，莱克想要什么，就直接去他的脑海中拿了，但拿了之后，这家伙会变成痴呆儿了，鬼知道死亡一次能不能复活原样。

    所以。

    莱克直接看去亨利·摩根，指了指安迪等人：“她的能力和你一样，都是永生，米德加德一族如今的执政首相，说说吧，你是怎么发现自己是永生的，还有，为什么你的死亡方式这么奇葩。”

    亨利愣住了，看向安迪。

    以前他觉得，自己是唯一的，但之后，一个坏的永生者亚当出来了，他在昨天好不容易结束了与亚当的游戏，一计药剂送亚当变成了植物人。

    原本以为天下太平了，结果今天，又冒出来一个，而且，听莱克的这句话，似乎，有着这个永生能力的人不仅仅只有几个，似乎还是一个族群？

    这……

    坦白来讲，亨利·摩根对此有些难以接受。

    以前是独一无二的，后来发现是天下一双的，再然后，突然有种自己是烂大街的。

    不过……

    在看到安迪给出的视频证据之后，亨利也终于确定了。

    安迪的视频证据就是一枪爆头，然后复活的视频。

    没办法。

    自从去年，米德加德人转移到了圣诺伦索之后，随着新生活的开始，一个专门寻找并收拢世界各地其余米德加德人的计划也开始了。

    这不。

    从去年九月份开始到目前为止，就已经寻找到了十名米德加德人了，所以，为了防止每次都爆头一次，索性就干脆录了一个视频，免得爆头爆着，然后就醒不来了。

    那边的亨利瞥了一眼表情有些复杂的乔，然后，沉默了一会，重新跟大家讲述了一遍，有关于，他复活的故事。

    但故事讲到最后。

    安迪却是忍不住的皱眉问道：“你当时，在哪里被抛下海的？”

    亨利回答了一下。

    下一秒。

    安迪却是忍不住的浑身颤抖了起来，喊了一个名字。

    过了一会儿。

    安迪平复了一下自己的心情，看了一眼亨利，然后朝着莱克说道：“我大概知道怎么回事了，他是米德加德人，但又不是我们的族人。”

    莱克挑眉看去亨利。

    好家伙。

    老子是靠外挂混得米德加德王的身份，你呢，怎么滴，也打算糊弄进来，打算和我抢地位？

    亨利又震惊了。

    什么叫做是又不是，那我到底是不是呢。

    安迪朝着莱克说道：“你还记得，我曾经说过，我有个同伴，被教廷的人封进了铁棺材，丢进了大海中吧。”

    莱克点了点头。

    这事情，安迪曾经说过，迫于当年的技术，明知道那个同伴在海下一遍又一遍的承受着轮回的死亡，但安迪却无能为力，为之，安迪曾经浑浑噩噩了好一阵子。

    安迪说道：“当年，教廷是以我的那个同伴是女巫为由，对她进行审判的，实际上，教廷并没有说错，她的确也是一位女巫。”

    莱克挑了挑眉。

    安迪随即看向亨利：“你以为，带给你永生能力的，是当年，那群海盗刺死你的匕首，这一点你也验证不是了，其实，如果你说的地点没错的话，那么，你的能力，是我那位同伴转移给你的。”

    目的。

    自然是为了让自己能够不在承受轮回溺亡的痛苦了呗。

    也许安迪的那位同伴不知道在大海之下待了多久，死亡了多少次，终于，在那一次新的轮回之中，被刺身亡从船上抛下来的摩根对于她而言就是一个救命稻草。

    尤其是在摩根的鲜血进了铁棺材之后。

    那个又是米德加德人又是女巫的族人使用了她本就会的女巫秘法，以自己的灵魂作为代价，将她这已经彻底变成诅咒的永生转移到了摩根的身上，从而，让她彻底的获得了解脱。

    但因为亨利·摩根并不是真正的米德加德人，而且，加上女巫秘法的一些局限性，所以，导致了，亨利·摩根继承了这个能力，但每次复活，都会在有水的地方复活。

    谁让亨利·摩根是在水下获得的这种永生能力呢？

    “女巫秘法……”

    亨利·摩根念叨着这一句，然后，突然眼前一亮，看了一眼旁边的乔，然后朝着安迪说道：“这么说，我的永生，可以解除？”

    安迪点头道：“你的能力是女巫秘法赋予的，你并不是我们米德加德人，所以，从理论上来讲，任何魔法都可以解除。”

    顿了顿。

    安迪有些好奇的看去亨利·摩根：“你想要解除？”

    亨利与乔对视着，甚至，握住了乔的右手，点头：“是的，如果可以的话，我想，和我爱的人，共度余生，一起自然老死。”

    MMP。

    这狗粮来的措不及防啊。

    莱克直接打断道：“那你估计没机会了。”

    亨利微微一愣。

    莱克举了举自己的手机：“我刚问了一个女巫朋友，很抱歉，如果这真的是女巫秘法的，在解除的那一刻，你的时间线会彻底的恢复到最开始的地点，简单的来讲，在解除的那一刻，你会死，以一种肉眼可见的速度老死，指不定，一眨眼的功夫，骨头都变成渣渣了。”

    亨利：“……”

    莱克从座椅上起身，指了指病床上的那个植物人，看去安迪：“虽然我们很缺人，但该把控的还是把控一下，这种人，没必要带回去的，你是有前车之鉴的呀。”

    安迪做了一个抱歉的表情：“我不知道，在收到消息的那一刻，我们为了防止他被发现，所以并没有来得及调查。”

    莱克摆了摆手，第六感轰出。

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    嘟！

    瞬间。

    病床上，那连接着亚当的监护仪器上，那显示之中，彻底的，变成了一条直线，一条，在五分钟后，都没有起伏的直线。

    ……

