    鹿台上，子受差点喷出一口老血，咬牙切齿的道：“狗费仲！老子不斩了你就说不过去了！”

    这个费仲真是越来越飘了，在朝堂上编排他这个太上皇，不弄他都对不住自己了。

    便在这时，身后一个温柔的声音响起：“我瞧他说得倒是有趣。”

    子受回过头来，却是一脸笑意的女娲。

    女娲一身素色长裙，微微一笑，娇美无比。

    子受心想费仲虽然夸张，但夸的倒也没错。

    只不过这个狗东西把自己描述得跟个傻逼似的，不把他丢虿盆都对不起自己了！

    九间殿中，不少人皆是沉醉于费仲的描述中，心想这女娲娘娘到底是一个什么样的美法，若是能见上一面就好了。

    费仲说道：“后来太上皇带着石像回去，本惹得女娲娘娘震怒，但见他如斯真情，却也是幽幽叹气。药师道人，你可认得闻太师？”

    药师点了点头：“嗯，听过其名。”

    闻仲修为虽然算不上顶尖，但名气极大，是以修行中人就算没有见过，也听过此人名字。

    费仲继续道：“当时西周造反，太上皇派出闻太师攻打西岐，那西岐有阐教相助，闻太师久战不下，先后请来了金鳌岛十天君，峨嵋山赵公明。唉，谁知一场祸事便埋在这里了。”

    这件事众人都知道，慈航道人脸色怪异，当年他们师兄弟先后被杀，此时想起来也忍不住一阵黯然。

    “祸事？什么祸事？”药师问道。

    费仲说道：“当年闻太师请了金鳌岛十天君也便算了，还请了峨眉山赵公明，却不知那赵公明有三个妹妹，云霄、琼霄以及碧霄，这赵公明险些被陆压害死，三霄仙子便怒而出山，设下了九曲黄河阵，向阐教挑战。这祸事，便出在这九曲黄河阵上面了。”

    这些事都是发生过的，药师等人对费仲的话也是多信了几分。

    费仲继续道：“九曲黄河阵当真是利害无比，圣人之下无人能破。那阐教的十二金仙也纷纷被这个阵法拿住了，后面啊！便惹出了一场大祸！”

    “你说那么多到底想说什么？究竟有什么大祸？”日光道人不耐烦道。

    费仲看了日光道人一眼，继续说道：“九曲黄河阵杀了十二金仙，竟惹得阐教教主元始天尊以及西方教二教主准提道人出场，那元始天尊自不必说，那是天道圣人，而准提道人是西方教的二掌教，也是修为通天彻地的存在。再之后，元始天尊又请动了女娲娘娘，凑齐三位圣人破阵，不曾想……这事就坏在这啦！”

    药师道：“这有什么好坏事的？”

    费仲摇头叹气：“当时啊，那准提道人一见女娲娘娘，便是心中一震，神魂颠倒，浑身颤抖，而那元始天尊也是脸上发热，目光炽热！口呼怎会有如此绝美之人？唉，我只恨当时没前往战场，不能亲睹女娲娘娘之绝美容颜！”

    “胡说八道！”药师哼了一声。

    “你说你没在那里，又如何知道两位圣人的反应？”慈航道人冷冷道。

    费仲心说不好，说着说着露出破绽了。

    他脸色不变，心念急转，说道：“我虽然不在战场上，但过后却听太上皇说起。原来当日太上皇进阵时也看到了女娲娘娘，你们想想，那一个石像就把太上皇迷得神魂颠倒，直接立石像为皇后，那真人该有多美啊！太上皇当时手脚发软，看着女娲娘娘便走不动路了！”

    药师点了点头，心说也是，帝辛看到一个石像就把石像背回朝歌，何况看到了真人。

    “当时他们两人在阵中打仗，太上皇却痴迷于女娲娘娘，屡次不愿下杀手，而女娲娘娘也不知道为什么，竟然也不愿意对大王下杀手，两人你来我往，不像敌人拼杀，倒像是情人互相喂招。”费仲继续道。

    此事确实是真的，慈航道人后来也是得知，对着药师点了点头。

    药师看向费仲，说道：“你是说，其实女娲娘娘和帝辛已是互相喜欢上了？”

    费仲忙道：“我可没这么说！费仲怎么也不敢亵渎神灵啊！”

    鹿台上，子受和女娲相对而笑，想起当年情形，都是颇感好笑。

    ……

    费仲继续道：“当时他们两人如情人般相互喂招，被准提道人看见，那准提道人简直炉火冒起三千丈，便是提着七宝妙树去杀太上皇！而太上皇见他看女娲娘娘的神情充满了爱慕，也是提剑杀向准提道人！当时太上皇修为尚且不够，却哪里是准提道人的对手？准提道人妒火中烧，一掌拟将太上皇打死！当时那一掌从天空而来，整个西岐城的人都看得清清楚楚！”

    药师虽然觉得费仲说的有些地方不对，但也知道当时准提道人确实对帝辛动过手。

    “若是那一掌拍下来，太上皇岂有活命？女娲娘娘登即喝道：准提恶道，休伤我的帝辛！一个红绣球迎面砸了出去！而那元始天尊，眼见女娲娘娘发怒，也急欲表现，叫道：准提小人，你惹师妹生气啦！快快过来道歉！一记玉如意打了出去！把准提道人打得身受重伤！”费仲绘声绘色，说得激动处手脚起舞。

    鹿台上，女娲听得咯咯直笑，对于费仲编排的故事竟然不觉得反感。

    子受也是觉得费仲这胆子也太大了，一下子编排了四位圣人，不弄死他都对不住自己啊！

    “胡说八道，胡说八道！你说几位圣人争风吃醋，简直……简直……”药师欲待不信，又知道当时准提道人确实被玉如意和红绣球所伤，只是那件事关于圣人颜面，谁也没说，自然不知道真相如何。

    此时听费仲说起，又觉得可能性颇大。

    费仲道：“我费仲所说千真万确，如若不然，让元始天尊来与我亲面对峙，便可得知当日真相！”

    药师哼了一声，心想元始天尊怎么会来跟你亲面对峙。

    费仲装出一副神秘莫测的模样，压低嗓子道：“我再告诉你们一个秘密！那界牌关下诛仙剑阵的真相！”

    药师道：“你难道想说那诛仙剑阵几位圣人参战，也是因为女娲娘娘吗？”

