    画卷中。

    林寒一剑破掉了林野的狴犴剑法，也是掀起轩然大波。

    很多人都吃惊，怎么也没想到这个结果。

    眼下林寒的实力，未免也太强了吧。

    “师兄，怎么样，我就说林寒，不一定会输给林野的对吧。”

    孙玲玲咯咯一笑，对着叶无量道。

    叶无量喉咙都不禁滚动了一下，有些傻眼的味道。

    瞧得孙玲玲俏脸上的开心，他不由脸皮抽了抽，道：“这么开心干嘛，这才刚刚开始而已，林野哪是这么好对付的。”

    之前他在林野手中，都落入一些下风，眼下林寒占据了上风，岂不是将他也变相的比下去了？

    所以他心中有些不爽。

    孙玲玲知道叶无量好面子，不由得吐了吐舌头，对他扮了个鬼脸。

    不过，她也知道大师兄说的对，这才刚刚开始而已，言胜负的确太早了，林野作为林氏古族倾力培养的天才，也不是那么容易对付的。

    “混账，林寒，你竟然破了我这一剑！”

    诸多目光下，林野看着自己的剑气被破，脸色变得极度阴森，咬牙切齿怒吼道。

    他攥着金冥剑的手掌，都不禁握紧了几分，虎口有鲜血落下。

    在这一击中，他竟然又再次受伤了，心中的怒火像浇了一层油般，疯狂的燃烧起来。

    “你这一剑，倒也不过如此，有何不能破之。”

    林寒冰冷一笑，淡然道。

    话虽如此，他心中也是涌现一抹郑重，在这一次对轰之下，他也感觉到一股极为强大的反震力袭来，让得他体内的脏腑有点难受。

    显然，林野的实力的确不是盖的，如果不是他突破了境主境十二层，的确不是对方的对手。

    此刻，他仍感觉有些棘手。

    “好啊，今天我一定要让你心服口服。”

    林野眼睛猩红，当着这么多人的面，他若是拿不下林寒，今天面子就丢尽了。

    而且他和林寒之间，也是有着生死过节。

    “洪荒雷体，杀！”

    当下他怒吼一声，轰！在他体表，竟然绽放出无尽的雷电光芒，像是化身为一尊雷帝一般，充斥着一股超然在上的韵味，丝丝缕缕的雷电弥漫开来，让得四周的空间都不断的破碎，像是蜘蛛网一般，要炸碎开来。

    “洪荒雷体？”

    “林氏古族的底蕴之一？”

    “哗！”

    刹那间，四周又升起一抹震动，很多人骇然。

    洪荒雷体，相传是林氏古族一位仙祖级别人物创造出来的无上神体，当年凭借着这体质可谓是名誉仙界，举手投足间万丈雷光爆发，霸道绝伦，至刚至阳。

    不过由于修炼它十分困难，自从那位仙祖陨落之后，林氏古族的后人，从来没有修炼成功过。

    如今林野竟然爆发出了洪荒雷体，自然让人惊憾。

    “这个混蛋，竟还隐藏有这种底牌？”

    叶无量也变色，洪荒雷体号称毁灭的代名词，虽说跟洪荒并没有什么确切的关系，但也可以显示出它的强大。

    他怎么也没有想到，林野竟然还有这种手段。

    此刻在那丝丝缕缕的雷电之下，就算是他都嗅到心悸的味道。

    想来如果林野跟他战斗，施展出这种体质，他想抗衡也十分困难。

    广场上，无数人瞧得画卷之中林野爆发出来的体质，也掀起了一抹震动。

    显然，他们也没有料到，林野竟然练成这种逆天的体质。

    “林逍，你竟然将九劫雷池，给他洗礼了？”

    林振天见状，似是想到什么，不由身体一震，眸光刷的一声望向林逍，脸庞上浮现一抹狰狞的杀意，喝道。

    九劫雷池，乃是当年他父亲，穷尽毕生之力，凝聚无上心血，才铸造出来的雷池。

    为了给他洗髓，待他日后登上族长之位时的礼物。

    修炼洪荒雷体，必须要在九劫雷池之中，有一线机会修炼成功。

    眼下林野成功，毫无疑问，进入了九劫雷池啊。

    那是他父亲的心血，竟然成全了林野，他如何不怒？

    此刻他体内爆发出来的杀意，像是火山喷涌一般克制不住。

    察觉到他的杀意，天穹上万古魔窟的众多强者，一个个也都不禁绽放出了恐怖的气势，紧盯着林振天，只要林振天一声令下，他们立刻就会动手。

    他们也是察觉到，这新一代魔主，陷入了暴怒之中。

    “混账东西…”这时，阵老也不禁狠狠的咬牙，望向林逍的眼神充满狞然。

    只有他们这一脉的人，才知道那九劫雷池的逆天，那可是老族长将自己的精血都融合进去的造化之地啊。

    林逍却将之成全了他的儿子，这的确是他们这一脉巨大的耻辱和仇恨。

    “哼，当年我大哥练功走火入魔，你们这一脉与太古魔族有染，那九劫雷池，自然成了我林氏古族的资源，给林野世子享用有什么问题吗？”

    林逍却冷笑，盯着林振天，从容道。

    他知道九劫雷池的妙用，林振天会这么震怒，并不意外。

    给林野享用，完全理所应当。

    只要能练成洪荒雷体，九劫雷池又算得了什么。

    同时，他挥了挥手，不远处不少他这一脉的强者，也都站出来，将气息锁定在了天穹上的万古魔窟高手。

    如果那些人真的有什么异动，他们不会让对方得逞。

    瞧得广场上剑拔弩张的气氛，不少人都吃惊，难道林振天和林逍真要大规模的干起来不成？

    万古魔窟，自古长存，底蕴深不可测，如果真的跟林氏古族林逍的爪牙斗起来，必然是一场龙争虎斗啊。

    “世子，不要动怒，大局为重啊。”

    阵老拳头攥紧了半晌，最后看着林振天，传音道。

    他虽说心中也很愤怒，但也知道，现在大战，对他们来说，并没有什么好处。

    等林寒打败林野，拿到他们罪行的证据，才是最重要的。

    否则真的斗起来，两败俱伤不说，他们名不正言不顺，就算再次夺回了大统，也会被其他仙界的人诟病。

    且以林逍的影响力，振臂一呼，说不定会有变故。

    闻言，林振天深吸一口气，这才压下了心中的震怒。

    他向来镇定，只因这事牵扯到了他父亲，他才会如此。

    不过，阵老说的也有道理，现在的确不是和林逍翻脸的时候。

    

