    安漾的火爆，实在是在意料之中。

    前脚有李静雯打广告，后脚江城这边也开始大力给绿意公司打广告。

    工业区的污染治理初见成效。

    没用。

    还是没有大厂子来。

    想要从外地引进已经来不及了，只要看本土，本土的话，也只能看周萧的绿意公司了。

    ……

    他本人倒是没想这么多。

    马连子村的民宿建设成功，最近已经开始有游客到访了。

    工厂的运行也顺利。

    其它地方更不用说，都处于上升期。

    周萧现在是安下心来准备化妆品博览会的事情，已经来到了江州，下午的飞机。

    时间还早，来到了大学城这边的专卖店。

    店里生意还不错。

    周萧进店。

    看到了收银台前的允雯丽，店长也已经看到了周萧。

    没大声叫唤。

    “周总，您怎么来了？”店长上前问候。

    “下午的飞机，正好过来转转，允雯丽怎么样？”周萧问。

    “挺勤快的，她那个学姐也是。”店长笑着，心里盘桓着周萧和她的关系。

    允雯丽是住在马连子村那边。

    难道说……和周总有一腿？

    中午下班。

    下午是允雯丽的学姐过来，她则请了周萧去吃这边大学城最好吃的肥肠面。

    这么清秀的女孩，居然喜欢吃肥肠面。

    周萧没料到。

    味道确实不错，难怪生意这么好。

    周萧已经吃完了，带着好奇的目光四处张望着，突然看到了门外经过的一辆奔驰车。

    车牌号很熟悉。

    是曾老板！

    周萧连忙跑出去，看到奔驰车逐渐远去。

    允雯丽追出来，“周总，怎么了？”

    “没事儿，看到个熟人，可能是我看错了。”周萧摆摆手，接着又指着奔驰车去的方向，“那边是什么地方？”

    允雯丽张望了两眼，说道：“那边是要开发新校区，工程已经承包出去了，据说是我们江城那边的房地产公司，老厉害了！”

    “是嘛。”周萧若有所思。

    不管是不是曾老板，周萧都不可能追上去。

    到了下午。

    机场。

    允雯丽陪着周萧逛了一下午，现在终于有个单人时间了。

    还不到上机时间。

    周萧摸出手机给沈薇打电话。

    “薇薇姐。”

    “还没上机呢？”

    “没呢。”周萧看看时间，说道：“还得一个小时，薇薇姐，你帮我查个事儿。”

    “你说。”沈薇拿出笔准备记下。

    “查查曾老板最近的动向。”周萧说道。

    “查他干嘛。”沈薇没记下来。

    “我今天在江州这边遇到了他，打听之后，他拿到了大学城这边新校区的工程。”

    “他有这么厉害？”沈薇也惊讶了。

    大学的工程可不是说拿就能拿到的。

    再者说。

    曾老板专注于江城这边，在江州那边几乎没有人脉。

    又是谁帮他拿到这个工程的？

    沈薇十分明白，查曾老板不重要，重要的是要查他背后的人。

    “我一直都在想猴子的事情。”周萧突然又说。

    “猴子怎么了？”

    “我想我和什么人结了仇，又有什么人非要致我于死地，想了想之后，最可能的两个人就是那个帮了钱高义的人，还有就是曾老板了。”

    “然后呢？”

    “曾老板和老婆分手，生意也受到了一定程度上的打击，按理说是不容易拿到这个单子的。”

    “你是怀疑他也傍上了什么人，而且这个人极有可能就是那个帮了钱高义的人？”

    “没错。”周萧点头道。

    “成，我帮你注意注意。”

    这是一件大事儿。

    如果猴子的事情真的和曾老板有关系，那他就完蛋了！

    只让沈薇去查，周萧还不是很放心。

    又打给汪琴。

    和汪琴没多话，想要的情报告诉她，让她去办就可以了。

    不只是汪琴。

    还有KTV的张怡，她那边的消息更加灵通。

    很快。

    上飞机了。

    这次去沪市也是轻车熟路了，下飞机出了机场，李静雯的车在外面等着。

    她现在不敢随意露面了。

    这要露面了，想要轻易离开就不容易了。

    “周总好。”助理坐在副驾驶。

    周萧微微点头，上了后排，旁边就是李静雯了，她打着哈欠，一副没睡醒的样子。

    和周萧说话的功夫，打了一个大大的哈欠。

    “这是咋了，昨儿晚上偷牛去了？”周萧调侃。

    “你才偷牛去了，要偷也是偷你家柚子，最近行程太紧了，昨天没睡好。”李静雯又打哈欠。

    “我真感动。”

    “感动什么？”

    “大明星哈欠连天，还特意来接我了。”周萧装着感动的样子。

    “回去就睡。”李静雯哼唧了一声。

    二人也熟悉了，根本不带客气的。

    只是一看到李静雯，就想到了之前两次的电话，从电话里能知道李静雯有裸睡的习惯。

    周萧期待ing。

    晚上倒是没发生什么，也没见到果睡的李静雯。

    到了第二天早上。

    明天就是博览会，周萧提前过来是要来进行布置的，确定博览会会给的展览位置之类的。

    到了博览会这边之后，二人就分道扬镳了。

    周萧要去大会主办方这边报道，报道之后就能确定展览的地方了，至于要展览的物品之类的，早让人送过来了。

    大会主办方是沪市的一个美容协会之类的。

    今年会在沪市举行主要是因为这个协会的会长在美容美妆这一块儿非常有名气，是一位顶尖级别的大拿人物。

    到了地方。

    有工作人员迎接，周萧只要递上请柬就行了。

    “绿意公司，安漾面膜泥。”工作人员认真记录，随后有专人带周萧去认位置了。

    博览会现场已经布置完成了。

    共分两个场馆。

    场馆的面积十分巨大，占据主场面积的是国际的大品牌。

    这是肯定的。

    周萧也没指望小小的绿意公司能获得什么好位置。

    虽说博览会明天才开始，今天来布置的人还是有不少的，周萧瞅见了几个外国人，多看了几眼，视线尤其是在那几个金发妹的身上多停留了一下。

    视线还未收回。

    已经听到工作人员有些冷漠的说道：“这边就是您的位置了，位置是已经固定的，如果需要更换的话，建议您去找主办方，我们是决定不了的。”

    【作者有话说】

    求个好评嘛

