    第644章 全魔？

    现在身携着道碑落下。

    轰！

    虚空混沌寸寸崩塌。

    大神官满脸绝望。

    眼睁睁看着大道碑砸下，势不可挡。

    她明白这一下自己必死无疑。

    就在这一刹那。

    黑暗沸腾了，无尽的墨汁涌动。

    一只神秘的手缓缓探了出来。

    嗡！

    万物静止。

    那只手来的诡异，从大神官身旁黑色墨汁形成的旋涡里探出，轻轻的按在了大道碑之上。

    当！

    道碑一震，居然停了下来。

    突如其来的变故让柳青和现在身瞳孔一缩。

    大神官愣住了。

    她本来正绝望等死，结果居然发生了变故。

    这只神秘的手居然挡住了大道碑的绝杀，救下了她。

    “哼！”

    现在身冷哼，携着道碑强势镇压。

    可令人意外的是，那只手纹丝不动，硬是挡住道碑的袭杀。

    而且神秘之手微微用力一震。

    轰！

    现在身连人带着道碑一起倒飞出去，强大的力量让他差点没接住。

    好在脚踩鸿蒙青莲卸掉了这股力量才没有受伤。

    他脸色微变，瞳孔紧缩，死死的盯着那只诡异的手。

    是谁？

    “小心。”

    现在身突然开口提醒一句。

    那边，柳青浑身绷紧，本能的察觉到一股灵魂传来的危机感。

    想都没想直接舍弃了守门者闪身后退。

    一只诡异的手破开虚无打向了他。

    柳青眼冒凶光，挥舞着盘古斧一斧子劈去。

    锵！

    巨斧铿锵，剧烈的震颤着，让柳青双臂阵痛。

    他脸色一变再变，头皮一阵发麻。

    只感觉劈在了一堵牢不可破的墙壁上，甚至带来的反震力强大的让他直接震飞了出去。

    好在同样卸掉那股力量，才没有吃亏。

    柳青和现在身站在一起，两人面色凝重的望着眼前的一幕。

    大神官被救下不说，刚刚他差点就吃亏。

    此时，守门者闪身来到了大神官身边，一把搂住了她。

    两人关系果然不一般，有猫腻。

    柳青有些恼火，没想到居然还有变故。

    方才情况很明显就要镇杀大神官，结果居然出了变故。

    “谁，滚出来。”

    他大喝一声，再次挥起盘古斧劈了上去。

    当！

    一斧子斩落，却被那只神秘之手轻松挡下。

    这让柳青和现在身脸色骤然一变，察觉到不妙。

    有未知强者在出手。

    “是黑暗的强者。”

    现在身冷哼，确定对方来自黑暗的恐怖存在。

    远远超过了眼前的守门者和大神官两人，不在一个层次。

    哗啦！

    正要继续出手。

    此时，那两只神秘之手一手一个抓着守门者和大神官一晃，没入了黑色墨汁之中。

    “想跑？”

    柳青大怒，与现在身直接杀了上去。

    轰隆...

    巨斧开天，鸿蒙镇世。

    两人联手之下打爆了前方虚空，大片混沌化为虚无。

    黑色墨汁一一溃散。

    可惜，那只幕后黑手带着黑化的守门者和大神官没入其中消失不见。

    现场混乱一片，能量失衡。

    柳青和现在身脸色铁青，看着消失的对手心里又惊又怒。

    居然被带走了。

    那只黑手的主人到底是谁？

    “真特么晦气，居然被就走了。”

    柳青呸了一声，双手微微颤抖。

    那双臂疼痛和麻木感仍旧没有消失，心中无比震撼。

    这是首次遇到无法把握的对手。

    而且还不知道对方来历身份，实力底细等等，都是一个谜。

    不过对方肯定是黑暗一方的恐怖强者，带走了黑化的守门者和大神官。

    这就难办了。

    沥沥...

    此时，黑色墨汁缓缓退散。

    大门之上的墨汁愈发的浓郁了，透着一股邪恶混乱的气息。

    哗啦！

    忽然，身后时空扭曲，裂开一道缝隙。

    只见米菈和亚狼狈的跌落下来，接着一只眼珠咕噜的滚出来。

    三者都极其狼狈，身上带着大量的伤痕。

    “咳咳...”

    “终于出来了。”

    米菈和亚心有余悸的看着消失的时空裂缝，有些恐惧。

    而邪眼则是差点就爆掉，眼珠子上面布满了裂痕，流出一丝丝粘稠的黑灰色血液。

    “主人...”邪眼削弱的喊了声。

    柳青眉头紧蹙，问道：“你们怎么回事，为何受伤？”

    “....”

    米菈和亚面面相觑，忽然沉默不语。

    邪眼苦笑道：“主人，刚刚我们躲在时空裂缝中，突然被一股黑暗力量破坏差点就被绞碎成渣渣。”

    “是刚才那只黑手？”

    柳青眼神一厉，脸色有些不好看。

    “对！”

    米菈和亚心有余悸的点点头，身上还有些伤痕。

    刚才若非她们配合邪眼，三者合力之下才勉强逃出来，否则就彻底留在里面了。

    不得不说，那只黑手真恐怖。

    “那到底是谁？”

    柳青和现在身面色凝重，感觉无比棘手。

    亚脸色变幻不定，和米菈对视一眼。

    她们两人似乎隐隐有着一些猜测，或者说知道幕后黑手的来历。

    柳青察觉到两人的异样。

    “你们似乎知道什么？”

    他眯着眼看着她们两位。

    米菈欲言又止，最终没开口。

    “或许，我知道那只黑手的来历。”

    倒是亚沉默了片刻，忽然开口说出一个令人震惊的消息。

    “哦？”

    柳青和现在身心头一震，目光灼灼的盯着她。

    只见亚吐了口气，才徐徐开口：“若是我猜测的不错，那黑手的来历就是曾经统治了全宇宙的无敌存在。”

    “你是说....全王？”

    柳青和现在身脸色微变，心中大为震惊。

    “没错。”

    亚严肃的点点头。

    身旁的米菈开口提醒道：“准确的说，应该是全魔。”

    “毕竟曾经的全王堕入了黑暗，化身全魔，灭了整个全宇宙，才有了现如今的这片全新的诸天宇宙。”

    两人你一言我一句，目标直指那传说中的宇宙之王。

    “全王，全魔？”

    柳青瞳孔闪烁，望着破灭的虚空混沌久久不语。

    说实在他此刻的内心同样震动无比。

    万万没想到，那只黑手居然是堕入黑暗的全王，现在的全魔。

    “没想到是祂？”

    现在身低头沉思，眼里流动着一道道神秘的光芒。

    他浑身笼罩着一条条鸿蒙紫气，脚踩青莲，整个人显得格外的神秘。

    “先不管祂。”

    柳青摇摇头不再多想。

    他抬起头，目光炽热的望着眼前的一扇门。

    没有了守门者和大神官，正好探一探门之后的秘密。

    那里面是否就是黑暗的源头，终极之秘又是什么。

    难道，这一扇门真的是通往终极宇宙的大门吗？

    带着疑问，柳青等人缓缓穿过废墟，来到了大门之前。

    近距离看让人愈发的震撼，极具冲击。

    那斑驳的巨门，上面布满了漆黑的墨汁，正在一点点侵蚀门户。

    “终极之门...”

    柳青喃喃自语，上前抬手轻轻按在了大门之上。

    一股冰凉的触感立刻传入手心。

    “系统，签到。”

    他心中突然默念一句。

    (本章完)

