    “找死！”百越族人再也无法忍受，冲到苏义面前，发起了疯狂的攻击。

    只见六条手臂同时挥动起来，一时间，漫天都是密不通风的拳影，完全将苏义笼罩起来。

    “雕虫小技！”苏义冷哼一声，扬手打出一记【毁灭神光】。

    黑色的螺旋光束普一出现，周边的拳影纷纷碎裂。

    “我靠！”百越族人惊吼了一声，飞速后退。

    黑色光束当中分明蕴含着一股毁灭的气息，让他产生了一种心悸的感觉。

    他可不敢与之硬钢。

    但是，由于离得太近，再加上黑色光束的速度奇快无比。

    百越族人只退了三步，小腹上就遭受了重重一击，如同出趟炮弹，朝后激射。

    眨眼间飞出了百十米远，落地之后，张口喷出一道血花，气息急速萎靡，已然遭受了重创。

    目睹此景，四周顿时陷入了窒息般的寂静当中。

    顿泽和白瞟都惊得目瞪口呆。

    一击就可以将一名至强者打成重伤，苏义的实力太恐怖了。

    白瞟更是一阵后怕。

    他的实力也就比百越族人强一点而已，肯定挡不住苏义的强力一击。

    幸亏安定轩及时阻拦，否则躺在地上的就是他了。

    “不自量力的东西！”苏义带着一脸煞气，慢慢朝百越族人走去。

    “而敢！”

    顿泽爆吼一声，一个闪动挡在了苏义的面前。

    百越族人跟随他多年，可谓情同手足，断然不会看着被苏义杀害。

    “这个世界上，没人能够阻挡我的脚步！”苏义慕然看向了顿泽，眼神中充满了杀机。

    顿泽心中莫名的涌上了一股惊惧，但却咬着牙没有后退半步，“人类，你要动他，先过了我这一关才行。”

    咔嚓！

    半空中突然开裂出了一道巨大的裂缝。

    紧接着，一蓝一红两把巨锤从中冲射而出，悬浮在了顿泽的头顶上方。

    “以为有两个具象物就能在我面前嚣张？”苏义轻蔑一笑，伸手朝着天空一点。

    轰隆一声巨响。

    半空中再次开了出了一道裂缝，光芒四射中，一柄闪耀着璀璨光色的巨型长剑呼啸而出。

    顿泽和白瞟抬头朝巨型长剑一扫，当感觉到长剑中蕴含着一股恐怖的毁灭气息时，呼吸顿时停滞了。

    这个世界上只有一种具象物蕴含毁灭气息。

    那就是混沌具象物。

    这也就是说，苏义是一位十灵魄的灵修至强者！

    不，确切的说，苏义是一位法体双修的至强者，灵修和力修都突破至了至强者的层次！

    细思极恐！

    这个世界上怎么会有这种妖孽？

    白瞟失神喃喃，“苏义竟然厉害到了这种地步，太不可思议了。”

    安定轩小声提醒，“先祖，你有所不知，这还不是苏义真正实力的体现。苏义还有三件强大的攻击型混沌至宝，以及一门奥义神通。”

    “那门奥义神通可以召唤出十具分身，每一具分身都具备苏义一样的实力！对付我们这些至强者，瞬间就能秒杀。”

    白瞟张大了嘴巴，一脸呆滞，好似化作了一具雕塑。

    另一边，顿泽直接傻眼了。

    苏义这般强大，还怎么打？

