    听到宋清的话语，猴子郑重的将读书卡持在了手中。

    他打量着手中的奇异卡片，心中颇为惊奇，因为他发现，自己竟然看不穿这卡片到底为何材料制作而成。

    而这卡片之上的字体与道纹，更是玄奥晦涩，似乎比之帝文还要难以辨认。

    猴子将自己的神识烙印过后，一股信息顿时传入到他的脑海之中。

    “这……”

    待猴子消化完这些信息后，怔怔的看着宋清，再次问询道：“前辈，这卡片真的是给我的？”

    “嗯。”

    宋清颔首。

    “谢谢前辈，谢谢前辈！”

    猴子赶忙施礼道。

    这读书卡其他的功能暂且不论，但是那传送功能，对于眼下的猴子来说，却是迫切需要的。

    毕竟，在失去了那杆大圣级长矛之后，猴子在遇到了强敌后，便只能撒腿逃跑了，至于能不能逃走，便只能看天命由命了。

    而现在，他在获得了读书卡后，只要心中默念一句“移动”，在任何时候任何地点都可以瞬间传送至书屋内。

    这个功能，可是堪称保命神术啊！

    “前辈，那俺先去看书了！”

    猴子开口道，心中有些迫不及待的想要看看后续。

    宋清挥了挥手，说道：“好，去吧！”

    “哈哈，我倒要看看这猴子是否能够，从须菩提老祖那里习得仙法妙术，我总感觉事情不会这么简单。

    毕竟，这猴子可是世间少见的灵明石猴，那须菩提老祖作为得道高人，不会看不到这点的！”

    就这样，猴子怀着期待之感，再次来到了书架前。

    而这一次，他轻轻一拿，那本《西游记（上册）》便再次被他取出。

    “前辈这里的书籍果然神奇啊！只要没有缴纳费用，就算是让别人拿，也根本拿不走！”

    猴子感慨着将手中的书籍翻开，找到了上次观看的内容，然后继续津津有味的看了下去。

    仅仅片刻之后，猴子便是再次进入到了书中世界。

    ……

    西游世界。

    斜月三星洞之中，猴子的身影再次出现在了这里。

    果不其然，他看到孙悟空的眼中，闪过了一道奇异之芒，显然是有所发现。

    金乌西落，月兔东升。

    夜半三更之时，斗战圣猿看着孙悟空悄悄摸摸的溜进了须菩提祖师的房间。

    看到这一幕，猴子心中顿时生出恍然大悟之色，他也明白了须菩提祖师的深意。

    毕竟，须菩提祖师之前所说都是些“水中捞月”之法，一旦遇到大灾大难，必然身死道消，到头来也只能成空。

    像这般得道高人，猴子可不信对方没有真正的长生之法。

    猴子刚刚进入房间内，菩提祖师正在蜷着身躯，面朝里入睡。

    而孙悟空倒也聪明，一进屋后便是跪倒在地，长跪不起。

    一直过去许久，祖师这才醒来，口中自吟道：

    “难！难！难！道最玄，莫把金丹做等闲。

    不遇至人传妙诀，空言口困舌头干！”

    道不可轻传，但是想要择一合适弟子，同样也极为困难。

    而孙悟空天资聪慧，体质极佳，恰好就是这个合适的弟子。

    便听那菩提祖师说道：“你今有缘，我亦喜说。既识得盘中暗谜，你近前来，仔细听之，当传与你长生之妙道也。”

    孙悟空因习得长生之法，修为一日千里，仅仅三年，便已成仙。

    只是，仙道艰难，有“三灾利害”，若是不能渡过三灾，最终便会身死道消。

    而后，菩提老祖便传授了孙悟空可渡三灾的地煞七十二变，以及可供他逃跑的筋斗云。

    猴子看着这地煞七十二变与筋斗云可谓是眼热的很，他虽然修有古皇经，也不缺少攻击之法，但是这两个可都是妙用多多，尤其是筋斗云乃是少有的急速遁法，无论追敌还是逃命，皆是极佳。

    可惜，没有菩提祖师亲传，哪怕他听得要诀，却也无法学会。

    随后，孙悟空便因为卖弄本事而被赶回了花果山。

    这一回去，孙悟空随手便降服了混世魔王这位大妖王，自觉修为高深，便是各种招惹是非，不将天下人放在眼中。

    猴子看他入东海，闹龙宫；看他入地府，篡生死；看他招揽兵马自立为王，终于引起了天庭的关注。

    看到这些，猴子不禁想起了昔年战天斗地的父皇，两人是何其相似也！

    只可惜，孙悟空命运不济，那九霄之上，还有着天庭与那漫天的神佛，想要与之对抗，那是何其难也。

    不过，那玉皇大帝毕竟是三界主宰，气度非凡，招揽孙悟空入了天庭做官。

    但是孙悟空却是嫌弃官职太小，最终反下天去，自封了个“齐天大圣”。

    猴子心生恍然，道：“难怪封面上，这孙悟空会对天露出不屑，原来根由是在这里，要是放在俺身上，俺也受不了这鸟气。”

    果然，此番行为惹恼了天庭，当即便派遣托塔李天王点齐十万天兵天将下方捉拿。

    孙悟空先败巨灵神，而后，又败哪吒。

    当猴子看到哪吒与孙悟空使出了三头六臂之后，顿时抚掌叫道：“原来那圣体叶凡所修习的三头六臂，是在这《西游记》中获得的啊！”

    说着，猴子也不禁内心盼望起来：“要是我也能学会这三头六臂，那该多好啊！”

    因为天庭兵马大败，主和的太白金星再次站了出来，让玉帝封孙悟空一个有官无禄的齐天大圣，玉帝赫然应允。

    不过，孙悟空毕竟是个闲不住的人，不给他事情做，所以便自己找事情做，每日在天庭里结交一众仙神，呼朋唤友好不快活。

    只是，如此一来，却是坏了天庭秩序，玉帝便唤来孙悟空，让他去管理蟠桃园。

    听到蟠桃园三个字，不但孙悟空欢喜，就连猴子也是心神一震。

    因为，他清晰的记得，叶凡曾说自己在书屋内获得过一枚蟠桃不死药。

    “莫非，叶凡所获的蟠桃不死药，便是来自这书屋？”

    就这样，猴子忙不迭跟随着孙悟空进了蟠桃园。

    当猴子看到这满园的蟠桃仙树后，不由的愣在了当场，道：“如此之多的蟠桃仙树，这该有多少蟠桃神药啊？天庭不愧是天庭，这般底蕴……”

    此刻，便听那土地介绍道：“此地共有蟠桃树三千六百株。

    前面一千二百株，花微果小，三千年一熟，人吃了成仙了道，体健身轻；

    中间一千二百株，层花甘实，六千年一熟，人吃了举霞飞升，长生不老；

    后面一千二百株，紫纹缃核，九千年一熟，人吃了与天地齐寿，日月同庚。”

    听到这里，猴子不禁欢喜异常。

    第一种蟠桃他还不是那么放在眼里，在他看来，那种也就相当于半神药罢了。

    而第二种，已然可以与不死神药相提并论，甚至在增加修为方面，还要超出一些。

    至于最后的紫纹缃核蟠桃，那已然堪称是不死仙药了。

    毕竟，在吃了以后，竟是可以与天地齐寿，日月同庚，自神话时期至今，已有数百万年的岁月，若是有修士能够存活如此悠久的岁月，足以称之为仙了。

    “希望我能够获得一枚层花甘实以上的蟠桃仙药，给我婶婶服用！”

    猴子由心的祈祷起来。

