    队员们虽然表面上很服从厉雷霆，怕他，可心里都有怨气。

    她们在私下里议论，说厉战飞教官和南宫叶玫组长对队员都和蔼可亲，训练的时候虽然很严格，但只要队员生病了，他们都十分关心，为什么厉雷霆教官如此不近人情？

    这种时候，苏丫丫还得帮他说话，谁让他们是一起长大的发少呢？

    她解释说：“厉雷霆教官从很小的时候就进了训练场，是少年班的佼佼者，他跟他父母在一起的时间不多，他的全部精力都集中在训练场上，对女孩子的情况不了解。”

    大家听他这样一解释，又忍不住嘻嘻哈哈，说：“难怪他不懂例假是什么，不知道大姨妈并不是真正的亲戚，连你肚子疼都说是吃了不该吃的东西，笑死人了，总而言之，他就是一个钢铁直男！”

    姑娘们虽然理解厉雷霆直男性格的养成，但骨子里还是很怕他，每次来大姨妈依然不敢请假。

    她们也没有越级上告的习惯，这是一群十七、八岁的小姑娘，她们勇敢，同时也好强，不喜欢向上级诉说委屈，生怕上级看扁了自己，所以就这么一直忍耐着。

    苏丫丫那个时候也还不到十八岁，从她正式进入训练场的时候开始，受到的教育就是“吃一切别人吃不了的苦，忍一切别人不能忍的痛，千锤百炼，把自己打造成一名合格的精英卫士！”

    所以在她们的眼里，向上级打小报告是无能之举，是小人行径，会被人看不起。

    直到有一次，苏丫丫跟她母亲闲聊，说队里几乎每个月都有人晕倒。

    迟安宁问：“怎么会晕倒？是训练量太大了吗？”

    “不是，是来大姨妈。”

    “来大姨妈还训练，你们不请假？”

    “不敢请，”苏丫丫笑着说：“我们那个教官是个直男，他根本不懂大姨妈是怎么回事，所以也不给批假。”

    “你们的教官不是厉雷霆吗？我以前听你说过。”

    “就是他呀，我说的直男就是他呀，他是我们队里出了名的钢铁直男。”

    迟安宁心疼她的女儿来大姨妈还要接受那样高强度的训练，当天晚上就把这个情况告诉了丈夫苏辰寒。

    苏辰寒也了解厉雷霆的情况，说：“没有人告诉过他，女孩子和男人的生理状况不一样，他不懂也是正常的，这事我作为男人不好说，你去向南宫组长反映一下吧。”

    迟安宁答应了，第二天就告诉了南宫叶玫。

    南宫叶玫听完真是哭笑不得，马上告诉了厉战飞，抱怨说：“战飞啊，你每天只顾着工作，也不好好教教你的儿子。”

    厉战飞说：“是我疏忽了，我跟他讲一下吧。”

    南宫叶玫建议：“给他换一个副教官，换个女的去，队里那么多女孩子，教官和副教官都是男的，他们请假都不方便。”

    “行。”

    女教官比较少，所以有的队里正副教官全是男的。

    厉战飞马上把这件事情安排了下去，一边跟厉雷霆谈心，一边给他换了一个女的副教官。

    厉雷霆虽然知道了女人的大姨妈是怎么回事，但还是改变不了他的直男性格。

    他也会关心女队员，看见谁脸色不好就问：“你来大姨妈了？”

    可以想象，女孩子被教官大人问这句话的时候，有多难为情。

    后来这句话成为全队的一个梗，男队员之间相互也开这样的玩笑，看见某一个人站在那里发呆，就有人过去问：“你来大姨妈了？”

    然后全队哄笑。

    当然这样的玩笑是不敢当着厉雷霆开的，都是在他不在场的情况下，这句话才会成为全队乐翻天的梗。

    厉雷霆的直男性格体现在很多方面，比如任何事情，他只相信他的眼睛看到的，耳朵听到的，他不猜女孩子的心思，他的思维也很直男，不转弯抹角。

    所以他听不出苏丫丫那句“我就是喜欢他，怎么啦？”是负气的话，他以为苏丫丫当真喜欢厉传奇。

    听到这句话的时候，他心里很不舒服，却又觉得，只要厉传奇和苏丫丫交往了，他就不为他们操心了，所以他逼她马上去向厉传奇表白。

    或许谁都看得出来他是喜欢苏丫丫的，只有他自己不知道。

    他只知道，他没有弟弟活泼，没有弟弟幽默风趣，没有弟弟善解人意。

    他觉得女孩子们应该都喜欢传奇那样的男人，对他这样不解风情的男人是不喜欢的，苏丫丫也不例外。

    表面上无比强大的厉雷霆，骨子里也有自卑的一面。

    但他不知道怎么来改变，只能用一些伤人的话来伤害苏丫丫，说她在他们两兄弟之间搞暧昧，说她吊着他们兄弟俩，可看着她哭着跑走，他的心里又难受。

    和厉传奇分开以后，他跑到了训练场，狠狠练了一会儿拳击，打得汗如雨下，才把郁结在心里的闷气发散出去。

    *

    厉传奇来到苏丫丫家，按了好一会儿门铃，没有人来开门。

    他知道，苏辰寒和迟安宁夫妇，以及他们的儿子苏阳，都跟他父母陪陆少枫一家三口去玩了，所以如果苏家有人的话，那就只有苏丫丫一个人。

    他不知道苏丫丫是不在家，还是躲在屋里哭不想开门，他于是给她打电话。

    过了一会儿，苏丫丫接了：“奇哥。”

    厉传奇听见她说话带鼻音，觉得她真的哭过，问：“你在家没有？”

    “在家。”

    “那你帮我开一下门。”

    “你过来了？”

    “嗯，我在你门口。”

    “好的，你等一下。”

    过了片刻，门开了，苏丫丫说：“奇哥进来吧。”

    厉传奇看见她两眼红红的，进来说：“你跟我哥吵架了？”

    苏丫丫苦笑一声，说：“没有，没什么好吵的。”

    厉传奇转过话题说：“你中午问我有没有喜欢的女孩，我还没回答，就被他们岔开了。”

    苏丫丫有些意外地看着他说：“我就是随口问问，你还专门来告诉我？”

    厉传奇说：“不是专门来告诉你这个，是我哥让我来找你，我顺便回答一下。”

