    本来只是简简单单喊他名字，但因为药的缘故，嗓音里多了颤抖和妩媚。

    她太害怕，没有察觉到。

    但乔斯年眉头一皱。

    他还是没有说话，看着她。

    叶佳期要哭了，低着头不敢吭声，她怕这样子的他。

    他训她也好，骂她也好，打她也好啊，为什么不说话……

    “乔爷……你不要不说话……”她恳求他，“你骂我吧，骂我……想怎么骂都行，我不还嘴……你骂我吧，我会好受点……”

    这件事是她做出来的，他怎么骂她她都不会还嘴。

    她也不会否认。

    她现在整个人都很煎熬，心是害怕的，身体是火热的，各种各样的感觉，五味杂陈。

    她以为他会在酒店呆很久。

    没想到会被他抓现行。

    “想我怎么骂你。”乔斯年淡淡道，锐利的眸光落在她的身上。

    他高大的身影覆盖在她的身上，她的脸色看上去一片昏暗。

    他靠近她，身上依然是浅淡的沉木香。

    叶佳期难受得要哭：“你就骂我吃里扒外，骂我没良心，骂我不要脸，骂我不是个东西……”

    乔斯年没吭声。

    “随你怎么骂，打我也行，不认我不要我都行，怎么样都行……”叶佳期带着哭腔，“我知道我不是个东西，我知道我做的事很过分……”

    她哭得小脸揪了起来，撕心裂肺，嗓音颤抖，伤心不已。

    泪水挂了一脸，毛衣都打湿了。

    她哭得像只小奶猫，蜷缩在墙边，楚楚可怜。

    “叶佳期，知错了？”

    “……”叶佳期咬住唇瓣。

    错吗？她不知道。

    她希望他好好的，别的，她可以不在乎。

    “我看你是根本不知错！”乔斯年低沉的嗓音里带了些怒意，“叶佳期，谁他妈给你的胆子给我下`药？嗯？”

    他吼了她。

    叶佳期禁不住吼，眼泪又掉了下来。

    “事情已经发生了，我随便你骂。”叶佳期低着头。

    身上的燥热感没有消失，这会儿，她每跟乔斯年说一个字都费尽力气，很煎熬。

    “骂你算轻的。”乔斯年训她，“我还不知道你有这个胆子。”

    “骂完了你就回酒店吧，这种时候，女孩子还是希望有人陪在她身边的……”叶佳期小声道。

    就像当初和他睡了以后，一觉醒来身边空无一人。

    那种茫然的感觉，她至今都忘不掉。

    “叶佳期，有时候我真想把你的心剖开来看看！把我推给韩雨柔？嗯？”

    她咬唇，不吭声。

    “我还不知道你有这个胆子，把药下到我酒杯里来了。”乔斯年嗓音森冷，“叶佳期，我说过什么，做错事是要付出代价的。还记得我晚上怎么说的？嗯？”

    叶佳期记得。

    怎么不记得。

    他说，严重的话，做好求他的准备。

    这会儿，她脑子都要炸裂开，她想走，想冲冷水澡，她很难受。

    “乔爷……求你放我走吧……我明天就走，我不会再回京城了……这样的错事，不会再有下次……求你……放我走好不好……”叶佳期真得求他了。

