
　　肯恩微微地呼出一口气，避免凝结出霜雾暴露自己的行踪。

　　他感觉到空气里面开始渗透进寒意，整片雪峰顶端的温度都在下降，就像是突然坠入的冰海下方的水域里面，所有生物都不由自主的控制呼吸。

　　肯恩面色凝重地皮撇头向身后看去。

　　他看见了无风却能飘荡在空气中的毛发——摩挲着墙壁，在霜灵周围凝聚出魔法护盾。

　　寒意逸散成白雾，开始将周围的尸体掩盖。

　　肯恩敢独自上来寻找兽灵是有底气的。

　　他击败狩堕巨龙获得了【生命锁链】作为底牌，如果遭遇霜灵，正好可以尝试一下，而之前跟山怪和晶天使的战斗是为了收集最后的启动资源。

　　肯恩没有带任何追随者和军队，也是不想提前暴露自己的秘密。

　　他现在很珍惜自己的经验值，忍着不动，再次侧出身体，抬起头看看霜灵的动向，可是灰色视界才刚刚展开，穿过那诡异的白雾以后，赫然就是一只绿色的球体。

　　半秒不到的时间内……

　　肯恩瞪大了眼睛，意识到了自己面前的东西是什么。

　　呼~

　　霜灵的吐息吹动了云雾。

　　它居中的脑袋已经凑到了矮墙旁边，另外的两颗头颅也都不高不低地凑过来，像是匍匐在洞穴旁边做好猎杀准备的白猫。

　　【霜灵直勾勾地盯着你。】

　　只是这猫有兽帆船那么高大，可怕的三颗脑袋都算不上温顺。

　　肯恩心领神会地朝着旁边翻滚闪躲，就在空中移动的瞬间，甚至听见了身后矮墙坍塌的动静。

　　他感觉又刺骨的寒风刮过自己的后脖颈，在即将落地的时候，看见原本平坦的地面上出现了细碎的冰渣，就像是撒在路面的铁蒺藜。

　　肯恩收缩身体，让钢铁盔甲碾过它们。

　　寒意不断地在追杀他。

　　周围的白霜被巨物挥动肢体带出的风给搅动，倒塌的建筑物再次被打得更碎，那些残损的石砖和侵蚀严重的盔甲武器叮铃哐啷地撒在地面上。

　　霜灵三颗脑袋无声地昂起，蹄跨上的空气开始扭曲，轰然砸落在雪峰顶端，大地向内塌陷，边缘部分发生的小范围坍塌。

　　那些轰隆隆的巨物翻腾着进入了云海，也不知道落向何处。

　　霜灵周围出现了一圈拔地而起的高耸冰墙。

　　【技能：冰铸】

　　肯恩被尖锥推送着不断上升，习惯性地使用【影隙】瞬移，却恍然发现自己没有带【晨昏】，又是一波能够震碎石头的波浪袭来。

　　他有些支撑不住，霜灵的力量果然是异常强大。

　　周围的建筑物像是打翻的汤桶一样被溅上的雪白，支撑结构在冲击当中崩溃掉落。

　　霜灵回落到原位置，低头寻找着猎物的踪迹。

　　一道苍蓝色的光芒，在废墟里神说，隐约映衬出一个人的轮廓

　　肯恩伴随着爆燃的火焰拔地而起，像是火山喷薄出的巨石一样冲上高空，战旌之证的火焰挂在他的身体四周，显得他剑刃表面更加坚硬牢固。

　　霜灵中间的脑袋略微歪斜，另外的两颗也都露出痛苦的表情。

　　战旌之证勾动的是旧神伟力，而荒原的传说生物会被这股力量所影响。

　　那道横亘在空气当中的魔法屏障发挥出作用，空气中浮动出一层薄薄的光幕，将那阔剑施展出来的强大斩击格挡在外面。

　　肯恩被震飞出去，而那盾牌也在剧烈的颤抖。

　　他知道这是自己最好的机会，可惜没有办法施展影袭拉进距离，备注却闪出一行字。

　　【技能：冰爆寂灭】

　　霜灵摇晃着脑袋发出咆哮，从中间的脑袋发出一记冰雹的龙卷，狂乱的劲风吹飞了镶嵌在地面上的无名尸体。

　　肯恩翻滚着地以后闪躲腾挪，毁灭的咆哮擦着身体移动。

　　他在逃命中险些被裂痕绊倒，在扑身躲过致命的龙卷后，不得不把钢剑插进地面减缓速度。

　　霜灵中间脑袋在结束咆哮后委顿下去，獠牙开合发出了巨大的碰撞声，而残留的冰魔法混合物从缝隙边缘流淌下来，挂在毛发上，滴落到遗迹周围。

　　【它很虚弱，身上的伤痕影响了战斗力。】

　　“运气不算太差嘛。”

　　肯恩拎着钢剑拔腿穿过废墟，就在即将接近的时候……

　　【技能：煞之舞动】

　　霜灵左边的脑袋突然就摇晃着就清醒了过来，紧接着，比水车还要粗壮的四肢瞬间离地，简单的腾跃动作就闪出去十几步远。

　　肯恩的阔剑甚至都没有触碰到魔法盾墙。

　　【旧闻：冰霜法则】

　　【描述：霜灵的三个脑袋预示着三种自然的权柄，作为魔法混合的传说生物，它所拥有的智慧和实力，要高于那些愚钝笨拙的家伙。】

　　肯恩咬着牙齿在心里谩骂了几句，备注没有及时提醒。

　　霜灵落在了山怪群众，四肢疯狂的踢踹，像是疯子一样把那些生灵踩成肉泥，仰头咆哮就能够释放出可怕的冰魔法，将即将逃走的晶天使也变成雕塑。

　　轰隆隆，咚咚。

　　那些没有来得及逃走的怪物，全都坠落到地面上，变成了红黑交织的碎沫。

　　肯恩的注意力格外集中。

　　他也能够发现【霜灵】落脚的位置暴露出了更多的高阶狼人尸体，毫不夸张地说，不久之前这片区域爆发了一场相当惨烈的狩猎战役。

　　肯恩面前的生物外强中干，虚弱状态让它在面对一个人类的时候都格外敏感。

　　他看见霜灵身上的伤口在剧烈的运动中再次渗出鲜血。

　　【传说生物跟你拉开了距离，你本就不打算拼个你死我活，现在可以趁着这个机会选择继续进攻直到将其打服，或者展现你的友好。】

　　肯恩有些错愕，没想到备注会给出这样的暗示。

　　他甩动钢制巨剑，最后反握着，摊开双手缓缓地向前靠近：“好吧，我没有恶意，放轻松。”

　　肯恩的声音并不高，也不指望【霜灵】能够听懂。

　　霜灵的第三颗脑袋表情变得很奇怪，眼神里充满着敌意，等着肯恩靠近，突然发出奇怪的吼声，随后掌管极速的部分回应了呼唤。

　　霜灵冲过来，像是陨落的星辰，毁灭的路径上全都是向外翻起的冰渣。

　　肯恩连叫骂声都没有发出来，凭借着超高的【敏捷】数值，硬生生向外面闪躲出一截，可还是没有办法完全闪过霜灵的突刺。

　　他急忙将阔剑高高举起，狼灵激活，刃口变成了黑色。

　　尘埃和霜雾混合着飘向高空，边缘处的云涡因为这可怕的冲撞而勾动了雷霆。

　　钢剑在触碰到【霜灵】身躯的时候感觉到了极大的阻力，狼灵附魔加持，成功突破了魔法屏障，但魔物本身的肉体强度却没有丝毫退减。

　　那新磨过的利刃费力地割开表皮，继续深入的时候差点就卡在了血肉当中。

　　肯恩对于双手武器的熟练度还是相当有自信的，他凭借经验及时抽手，才避免自己的武器折损，同时也回想起铁匠对狼人首领说过的话。

　　你那东西是伤不了霜灵的。

　　嘹亮的咆哮再次袭来，笼罩高空的声音，震得肯恩的内脏生疼。

　　肯恩没有时间犹豫，咬着牙，顶着危险的风暴向前奔跑，双方的距离越发接近，寒冷的冰霜在盔甲上留下了清晰的白色。

　　他在砰砰的心跳声中不断闪躲，有时候会被咆哮波及，并且在皮肤上留下类似擦痕的伤口。

　　霜灵的伤势很重，血条亏损过半。

　　它最中间那颗释放咆哮的脑袋显得有些后继无力，圆瞪的瞳孔上出现丝丝血纹，掌控急速，负责腾挪的脑袋也龇牙咧嘴……

　　霜灵的伤势加剧了，毛发也更加暗淡。

　　肯恩终于闯了进去，在那头庞然大物即将向后退避的瞬间，伸出了自己的手。

　　霜灵瞬间被一股强大的力量锁定。

　　它挣扎着，三颗脑袋都发出了哀鸣，透着浓烈不甘和愤怒，随后在炫目的光亮中，整个世界竟然诡异地安静下来，就连旁边浩瀚的云涡都开始变得扭曲。

　　霜灵被彻底掀翻，失重感随之袭来，甚至开始担心自己会跌下高峰。

　　它在忐忑当中轰然落地，并没有掉下深不见底的云海，而是落在一片漆黑的空间内。

　　【技能：生命锁链】

　　【描述：进行生命契约的绑定，双方之间存在着灵魂的共鸣，奥苏亚大陆最顶层的一类羁绊，但是所耗费的生命本源数量庞大，并且根据契约对象的层次有所波动。】

　　肯恩控制着身体缓缓爬起来，环顾四周，看见了一片类似诸神角斗场的黑色空间。

　　他从离开红枫高地的时候就开始积攒，算上了击败狩堕巨龙，直到刚才，也才勉强凑齐损耗。

　　空间的范围随着意识的展开无限延伸，而最外面维持着空间稳定的是类似于锁扣的白色长线，恢宏的穹顶上没有星光，脚底下似有水声，却能够踩到实体。

　　他抬高视线，锁定了霜灵。

　　传说生物下意识便咬紧牙关，发现自己的伤口不再作痛，意识也格外清晰，便想要向面前的人类冲杀过来。

　　可是霜灵才刚刚产生这种念头，周围的空间就随之拉扯。

　　它像是深陷泥潭一样被禁锢住了四肢，魔法的夯实感也被剥夺，仿佛只剩下躯壳，而在惊慌之中暂时忘却了攻击的时候……

　　这种可怕的束缚感又随之消失了！

　　霜灵终于意识到了自己所处的境地。

　　它的意识被面前这个卑鄙的人类捕获，用某种奇特的办法抓到了这片空间当中，而这里所有的力量都归他差遣。

　　霜灵在狂怒中发出了嘶吼。

　　肯恩竖起两只手，感受着迎面而来的微风，想起刚才差点夺去自己性命的咆哮还心有余悸。

　　他缓缓走到霜灵的面前，就像是海面上飘来的杂物，撞到停锚的巨轮上。

　　于此同时，传说生物那强烈的情感也随之传来，无穷的愤怒，还有遗憾、不甘……

　　“我真的没有恶意。”

　　肯恩说道，并且拧了拧眉心，不过身处精神世界，倒也起不了作用。

　　生命锁链同时关押着他和霜灵的意识，那些不属于自己的意识还是如同洪水般汹涌而来。

　　“我曾无数次听过这句话。”

　　“啊！”

　　肯恩惊愕地愣在原地，霜灵的第三颗脑袋竟然开口说话了——原来它掌管智慧。

　　霜灵所说的乌玛语有些生涩，用词和语调也跟帕洛图斯比目前常见的不太一样，声音像是喉咙干涩的壮汉，又粗又沙，偏偏回声却很饱满……

　　“十年内我见过军队，见过人类、兽人、血裔、精灵……”

　　霜灵昂起脖子，毛发晃动，像是随风飘荡的手工毯，只是缺少些精致的铁环。“谎言是生物赖以存活的本能，我知道你们觊觎我的血，那些贪婪的眼神比刀剑都要刺眼。”

　　“呵哈，是呐，我也见过不少。”

　　肯恩疲惫地瘫坐在不远处，盘起腿，双手搭在膝盖后方。

　　霜灵龇起獠牙，被他的松懈激怒：“你以为胜券在握了么，不过是趁我虚弱偷袭的人类，等我弄明白这古怪的把戏，我会把你冻成雕塑踢下悬崖。”

　　肯恩无奈地笑了笑，又耸了耸肩膀。

　　“是你先发起进攻的好嘛，为了能让你冷静，我用光了所有的库存，而后面我跟弗伦冈铎还有场硬仗要打，能量耗尽你就可以离开，但我可要被你坑死了……”

　　“弗……伦……冈……铎，兽人！”

　　霜灵的声音开始颤抖，空间内深知出现了肉眼可见的波浪。

　　肯恩面前耸立着的是一头暴怒的传说生物。

　　它所有的毛发都炸起来，幽绿色的瞳孔变成了猩红，而且三颗脑袋的牙缝中间都逸散出了霜雾。

　　肯恩先是愣住，随后抽笑了两声。

　　他之前始终想不通的问题得到了答案——为什么霜灵会挑选莫尼雪峰作为栖息地？

　　肯恩说道：“你想要找弗伦冈铎报仇对吗？那个兽人战旌，可怕的怪物。”

　　霜灵龇牙咧嘴，缓慢地绕着面前的人类行走，就像是缓慢形成的风暴正在酝酿出毁灭。“每天我都在等待他的消息，兽人，愚蠢的家伙，迟早会付出代价。”

　　“你恐怕永远都不会实现愿望了……”

　　肯恩冷笑出声，丝毫没有被旁边的三颗巨大脑袋吓到。

　　霜灵的獠牙缓缓地伸向了他。

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的奥苏亚的战旌更新，0403：非敌非友免费阅读。https://www.23sk.com 