    云间的日头，阳光明媚照的人睁不开眼，却感受不到任何温度。

    耿家村田地的事，也已到了关头，写有耿青、指印的契书做不得假，如今被人拿上门来收田，全村人再怎么闹都站不住脚。

    当然，如果胡搅蛮缠，也是能成，可到时候闹到衙门，里正也是站在刘邙那边，又是自己这边不占理，终究还是会被拿走田契。

    “诸位，你们因为一个不成器的侄子辈诓骗，我也很为你们心疼。”牛车上，刘邙让手下人搀扶下来，打破了安静、哽咽的氛围，朝着那边村民笑了笑：“但契书白纸黑字也写的清清楚楚，事情至此，我看也没必要争了，往后田还是归你们种，至于收成，之后我立一个章程，咱们就按着上面的来。”

    他这话才说完，那边村口，大春提着扁担就冲了出来，被他爹给拦下，他推搡两下，没挣开，红着脖子叫骂过去：“滚，少说假惺惺的话，肯定是你绑了大柱，逼他写了这狗屁东西。”

    “对，大春不说，我还没反应过来，定是这黑心眼的做了见不得人的事，不然柱子怎么到现在还不见人，说不得被这胖子关在他宅院柴房了。”

    “大伙别信他的鬼话，把他们看好了，敢过来，都别留手就往死里打！”

    .......

    叫叫嚷嚷的话语，直让一帮护院打手摩拳擦掌，打人他们可从未怕过谁，尤其是打一帮村里百姓，之前牛家集那两个村子，也是这般刁蛮，还不是教训了一顿才老实下来。

    “老爷，干脆还是教训他们一顿，您说这么多好听的，这些刁民也不一定听得进去。”

    一个刘宅做了几年护院的男人提着哨棒低声说了句，一旁的刘邙没说话，负着双手，挺着圆鼓鼓的肚皮往前走了两步。

    “诸位，刘某人跟你们说话，也没藏着掖着，是有什么说什么，如今事情明明白白，还有什么分不清楚，非要闹的窝起火气，那可就不好了。”

    “我打死你！”

    耿老汉举起棍子蹒跚的走去两步，就被王金秋拉了回来，活了这般大岁数，从未红过眼睛，此时淌着眼泪，一边朝乡亲说对不起，一边使劲在妻子怀里挣扎，要去跟对方拼命，替儿子赎罪。

    “哼。”刘邙负着手后退开去，先礼后兵他已经做过了，这帮村人既然不通情理，只好给他们通通脑子，望着那边村口淡淡的说了一声：“打！”

    周围护院、打手听到吩咐，一个个扭了扭脖子，甩了甩手腕，举着兵器狞笑起来，站了许久，早就巴不得开打，好早点回去吃犒劳宴。

    “老爷，你到后面瞧好了吧。”

    一开始就嚷着想要教训这帮村人的护院，提了棍棒，当先就冲了过去，瞅着前面被搀扶的老头，“啊——”的叫喊起来，手里的棒子怒砸而去。

    周围，护院、打手跟着蜂拥冲了上去，下一刻，有破空疾响的声音唰的穿过阳光，划过一亩亩田地，贴着奔跑的护院，呯的一下插去两拨人中间，溅起的土块、细石顿时打的对方脸生疼。

    在场所有人本能的停下动作，才看清那是一根长槊斜斜插在那里，长杆还余力不息的微微摇曳。

    “这......这是长槊。”

    “战场上的兵器.......”

    护院里自然有人认得，循着掷来的方向，村口的泥道距离十五丈左右的山间道路，一行几人挑着什么东西，正朝这边过来，路边，还有一个骑着大马的身影。

    “这么远......掷过来的？”

    刘邙看去那边，视线都觉得有些模糊，要是对方真将长槊掷过来.......冒出的这个想法，他把自己都弄的有些发懵。

    远远近近，那边一行人过来，铜铃悬在马脖叮叮当当作响，安敬思抚着鬃毛，微微偏头，好奇接下来会发生的事。

    他看了旁边走动的耿青一眼，“接下来你怎么做？”

    “你看着行了。”耿青淡淡的回答他，越来越近的目光望着村口颤颤巍巍的耿老汉，明媚的天光照在他脸上，有些微微眯眼，“记得等会儿叫声好。”

    一旁，安敬思看着他眨了眨眼睛，还有些稚嫩的脸上露出笑容，随即纵马狂奔起来，穿过对面一个个回望、停下脚步的护院，飞驰的马身上，俯身探手一把将插在泥里的长槊连着泥块一起拔了起来，一勒缰绳，拉着马匹人立而起。唏律律——

    马匹怒啸，扬起的蹄子回落，安敬思一横长槊拦在中间，目光冷厉的扫过周围，最后落在牛车旁的胖子身上。

    “我乃飞狐县安敬思，县尉麾下司兵，尔等聚众争执所为何事？”

    陡然的声势，震慑的一帮护院、打手脸色惶惶，相互拉扯着飞快退开，看向自家老爷。那边，刘邙看到缓缓走来的耿青，脸色有些难看，这个时候对方忽然出现，自己派出的两个仆人又没有消息，摸不清到底发生了什么事，连忙拱起手朝马背上的少年说道：“是为田地一事。”

    他指着后面走来的耿青，“此人将自家一亩地卖给了我，又让里正作保，信誓旦旦的写下契书，将耿家村上中三十亩良田卖给我，司兵，这白纸黑字的契书还在我手中，以及这份耿青家的田契，这可不是我胡说。”

    村口那边众人见到耿青回来，先是高兴，随后也一一问起他怎么一回事，是不是做了对不起大伙的事，让他将事讲清楚。

    “没有。”

    耿青脸上带着笑，摇头否认了，他看了拿眼对方手里的契书，“我不识字，哪里能写出什么文来。”

    那边的刘邙也不急，他可不信公人会乱来，将契书在手里晃了晃。

    “就算不是你写的，可名字总是你写的吧？”

    耿青瞥了一眼，又将头转回去，将手背在身后：“刘老爷，我姓耿没错，你那上面写的是耿青，而县衙人丁户簿上，我的名叫耿大柱。”

    他轻笑着凑近过去，盯着那张圆脸细眼，一句一顿：“耿青写的，跟我耿大柱有何关系？”

    所有人都愣住了，马背上的安敬思微微张着嘴，想不到竟然还有这种不起眼的细节在里面。

    村里的老人将听懂的部分讲给众人，一个个瞪大了眼睛，许久才明白这里面的弯弯道道。

    大春更是兴奋的挥着棒子叫喊：“看吧，我就说大柱很厉害，你们不信！”

    .......

    “你！！”

    事情的细末浮现，最早或许知道有些勾当在里面，可刘邙从未想到会栽在这种不起眼的地方，哪里还有之前的从容，气得胡须都在发抖。

    “你这是胡搅蛮缠，契书上还有里正作保，你家的田契也在这里，说明是你亲自递到我手中，间接也说明，你来过我家里，这契书不是你写的，还能有谁？！”

    “可.......那又怎么样呢？”

    耿青笑眯眯的看着他，侧脸望去差役那边，挑了一下下巴：“你说对吗，王里正。”

    三个差役后面，那里正低着头从人背后挪脚慢慢出来，不敢看几乎瞪裂眼眶望来的刘邙，附和的点了下头。

    “至于我家那张田契？已经不要了，我换新的了。”耿青朝那边招了招手，两个差役担着箩筐过来这边，揭开上面照着的青布，全是崭新还残有墨香的田契，那一个个红红的官印如同一把利剑刺进刘邙眼里，肥硕的身躯跌跌撞撞的向后退，撞在车斗上才停下来，一手捂着胸口，一手发抖的指着对面朝他笑的青年，半个字都说不出口。

    扭着粗肥的颈脖，看了眼低眉顺眼的里正，刘邙陡然：“啊——”的一声，拿起车斗里的凳子，朝对面背影怒砸过去。

    掂量箩筐田契的耿青，垂在身侧的一只手，猛然抬起，就在肥硕的身形冲来的一瞬，他侧脸呈出怒容，厉声嘶吼：“日.....你妈——”

    转身，手中捏着的一锭银子呯的砸在了对方脑门，打的满头是血，刘邙手里凳子滑落，下意识的捂去脑袋，直愣愣的看着对面的身影，两眼一翻顿时倒去地上。

    “这锭，替我爹打的！”

    耿青将手里有些扁了的银锭，连带另一个随手抛给箩筐边的差役，看了眼地上昏厥的刘邙，拍拍手上灰尘，转身走去村口。

    有护院冲来举棒想要打，一杆长槊轻描淡写的将他扫到地上，安敬思朝这帮护院骂了句：“滚！”

    目光却是看着走动的身影，眼中颇有神采。

