    时间过得很快，似乎只是一眨眼的功夫，随着结算公告的推出，距离二赛季结算，竟只剩下了最后的不到两天的时间。

    按照白夜的推算，如果流浪军真的打算最后搏一搏，争取单车变摩托的话，那今晚，便是他们最后的机会。

    就晋阳跟蓟这早就已经被新盟跟亡魂围的里三层外三层的要塞群，没个一天时间，流浪军是很难突破到一环的。

    再把打城时间算进去，再给自己一点容错率，今晚，真的就是流浪军唯一的机会。

    果不其然，不出白夜所料，在晚上七点多钟的时候，流浪军，终于有所动静！

    刚刚吃过晚饭没多久的白夜，正坐在电脑前一边打着三国杀，一边闲来无事滑动着率土的大地图。

    也就当游戏画面在晋阳上方划过的时候，那不知何时出现在白夜视野中的一片冒着火光的紫色免战地，让不由得白夜一个激灵。

    “来了！终于来了！”

    当反应过来这意味着什么以后，白夜的心里不仅没有半点慌张，竟然还有些兴奋。

    这一整个二赛季打的架，在白夜看来都是有些让人感到失望的，虽然新盟也确实曾经一度到达过一个比较危险的境地，但就单说打过的架，这几个对手确实从来没给新盟造成过任何有效的威胁。

    所以在这二赛季最后的二十四小时里，面对流浪军最后的一次反扑，白夜知道，这群人肯定会拼了命奔着州府来的，或许，还真的可以打到爽也说不定呢？

    只不过，现在对于新盟来说，有着另一个比较严肃的问题，那就是毕竟流浪军打的不是自家州府，再加上如今已经是赛季结算前的最后二十四小时，新盟成员的执行力和出勤率，是很难得到保证的。

    这也是没办法的事情，毕竟人都会有这样一个心理，眼看着赛季马上结算，对于这种无关自己结算奖励的事情，当然也就很难提起兴趣来。

    【全体邮件】新丨萌仔：全体注意！所有成员，所有主力部队，速度调往晋阳要塞群！流浪军来了！咱们得帮亡魂兄弟们守住州府！

    在萌仔的调动下，虽然执行力照着原来明显要差上一些，但很快，晋阳一带新盟成员要塞群，也还是迅速被新盟成员调兵的箭头给覆盖了个严严实实。

    此时流浪军的主心骨，摸鱼小当家，那一双眼睛也正死死的盯着眼前的游戏画面，退一万步说，亡魂就算是丢了这座州府，那赛季也依然会拿到割据奖励，顶多就是奖励内容差上一点。

    可对于流浪军来说，这就是决定自己命运的一战，如果晋阳被流浪军成功拿下，只要时间把控到位，那正规军是很难有时间赶在结算前再把州府给打回来的。

    可以说，晋阳这一战，不成功，便成仁。

    破釜沉舟的气势，如今已经贯穿了整个流浪军上上下下，摸鱼小当家经过这好几天的布局和安排，终于成功在现在这个时间点，让晋阳上方，这整整四个聚义的流浪军，齐刷刷地出现在全区的视野当中！

    很快，作为并州本土势力的亡魂，便已经先新盟一步赶到了晋阳主战场，并且没有半点含糊地，开始朝着流浪军阵地铺路，双方的大战，一触即发！

    这场流浪军与亡魂之间的战斗，自然不会出现什么意外，依靠着高战数量上的碾压，再加上流浪军特有的机制，这让晋阳之战都爆发的一开始，亡魂就已经占尽劣势。

    短短半个小时不到的时间，晋阳战场上亡魂便已经被流浪军给平推十余格，一直给推到晋阳上方山路隘口附近，流浪军的攻势才终于开始延缓了起来。

    只不过，流浪军故意延缓攻势的原因，显然并不是因为自己后劲不足，而是因为隘口的下方，第一次出现了来自于新盟成员的免战地！

    新盟核心管理企鹅群。

    萌仔：@南思，南思，你叫亡魂兄弟们先休息休息，从山谷另一侧绕过去，隘口这边我们接管就好。

    南思：好好好，奶奶的，你们可算是赶过来了，这半个多小时，快给我们锤傻了，对面那几个高战nm纯纯永动机。

    龙抬头：正常，甚至现在咱们整体打不过对面都正常，他们一直都憋着这一口气呢，咱们只要守住晋阳二十四个小时就好。

    南思：嗯，加油吧，要是晋阳丢了，那就彻底头大了。

    龙抬头：实在不行的话，你们在凉州州府那边不是也有地吗？抓紧飞过去，明天中午直接把武威打了，我们把晋阳打了，那不就好说了。

    南思：不太现实吧，我们自从分出去一个征服团到了你们那边之后，整体的战斗力就已经差的不行了。

    龙抬头：啊，也对，那没办法，只能硬守晋阳了。

    青丝：啊？又有架打了啊？卧槽，咋没人跟我说一声，我现在调兵。

    星落云散：看见没，青丝只是咱们现在很多人的一个缩影，哈哈哈。

    青丝：害，流浪军嘛，闭着眼睛，一只手吊打他们！

    无野：@龙抬头，我主力到了，咱俩要不要先冲一波？我都好几天没武勋拿了，很手痒。

    龙抬头：别别别，别急，咱们现在卡住这个隘口，流浪军肯定急得很，我猜他们得集火咱们阵地，现在很多兄弟都还没赶到，咱们要集中兵力驻守的。

    无野：好吧……

    ……

    画面再一次回到晋阳战场上，随着新盟的强势进场，胜利的天平似乎也终于开始有了扭转的迹象。

    晋阳上方这个隘口，对于进攻一方的流浪军很是不利，整个隘口被四块战乱之地所分割，如果强攻不下的话，那流浪军也就只能选择绕一大圈，跑到山谷的另一侧发起进攻。

    在这种一共只有二十四个小时的时间里，绕一大圈显然是一件极其不明智的选择，包括摸鱼小当家在内，也都很清楚这点。

    所以对于流浪军来说，现在他们的选择那就只有一个：趁着新盟初来乍到，立足未稳，强势集火，一举打穿推过去！

