    “杀啊！”

    大斧在手，策马奔腾，邢道荣立刻热血沸腾，‘天罡三十六斧’斧法和血液融合，近乎本能。

    顷刻间来到阵中，略过己方士卒，向对面的江东军冲杀而至。

    邢勇、邢奋等五名亲卫，手持大斧，策马紧紧跟随。

    “呔，呔，呔”

    甫一和江东军接触，邢道荣便舌咋春雷，沉闷而高昂的怒吼豁然而出。

    伴随着“呔，呔，呔”的怒吼，丈余长的青白斧影，蓦然出现，以邢道荣的身体为初始点，呈30度角向前辐射，瞬间前斩。

    “啊，啊，啊……”

    惨叫声立刻响起，首当其冲的江东士卒纷纷倒地不起，哪怕是后面的士卒，也倒下一大片。

    必杀技‘连刺’！

    冲到跟前的时候，邢道荣已经将自己的必杀技释放，控制在‘连刺’上。

    引军冲锋，穿透力强大的‘连刺’，自然胜过‘大喝’。

    按理，必杀技和个人武艺、擅长武器密切相关。

    比如赵云、太史慈这类用枪大将，必杀技是善于攻坚突破的‘连刺’，和枪类武器十分吻合。

    而关羽，张飞，黄忠，沙摩柯等，却另有适合自己武器的必杀技，‘一击’，‘大喝’，‘拖刀’，‘气旋’等，不一而足。

    但邢道荣特殊，他的必杀技是系统奖励的，和自己擅长无关，或者说，所有必杀技，他都可以拥有！

    所以，用斧头施展‘连刺’，也就没什么可大惊小怪的了。

    这却不提。

    ‘初级连刺：必杀30度角二层敌人，第一层10点体力，第二层5点体力’

    这些江东士卒，虽然被军师技加持，武力长了5点，但体力却未变，依然只有5，6点，如何抵挡得住必杀技‘连刺’的杀戮？

    只是一次释放，邢道荣面前，就出现一个狭长的小通道！

    座下青骢马‘呼’的一声，带着邢道荣，从空档中一穿而过。

    “呔，呔，呔”

    骏马飞快，邢道荣立刻又遇到将江东军阻碍，沉闷而高昂的吼声再起。

    丈余长的青白色相交斧影冲击下，前方道路立刻清了出来。

    不一会，“呔，呔，呔”之音又起。

    以他高达94的武力，莫说这些士卒身上被加持的军师技，被蒋琬抵消了一层，即使没变，必杀技也是近乎百分百释放！

    如此这般，连续三次必杀技‘连刺’释放，瞬杀五十余士卒，邢道荣冲到了这只江东军为首将领跟前。

    孙翊，武力81，‘冲锋陷阵，有我无敌’的‘悍将’！

    通过系统，邢道荣瞬间掌握了此人信息。

    “孙翊，好像是孙坚的第三个儿子，孙权的弟弟？”

    脑中闪过这个念头。

    来不及多想，邢道荣迅速将必杀技从‘连刺’，调整到‘大喝’，大吼一声，手中‘梨花开山斧’高高举起，冲着孙翊就当头斩下。

    孙翊早就看到邢道荣了，原本还想上前应敌，若能阵前击杀此人，他在江东的地位，岂不更加稳固？

    须知，孙策死前，尚有人推荐他当继任者呢！

    然而，他脑中念头还没有转完，就看到邢道荣宛如绝世凶兽一般，在密集的江东士卒中杀出一条血路，目标直指自己。

    看到邢道荣向自己挥来的这一斧，孙翊心中无比惊惧。

    但他好歹是武力81的‘悍将’，又是孙坚的儿子，勇气不缺，当即从喉咙中发出一声怒吼，手中长枪高举，迎上了‘梨花开山斧’。

    ‘当’

    一声暴响过后，孙翊只觉得双臂发麻，差点连手中长枪都要握不住。

    “好恐怖的力量！”

    孙翊心中惊骇。

    “难怪，连太史慈将军都不敌此人！”

    然而，就在此时，邢道荣手中大斧，已经宛如风车一般旋转了起来，斧猛力沉，却又轻盈奇巧，斧斧不离他周身要害。

    ‘当当当’

    勉力招架了五六合，孙翊心中叫苦。

    面对邢道荣那凶兽一般的狂猛攻击，他抵挡不了十个回合！

    想拨马逃走，可四周都是拼杀的双方士卒，根本没有腾挪的地方。

    战场厮杀可不是江湖打斗，除了一往无前的冲锋，很少有闪转腾挪的余地！

    “喝！”

    就在此时，邢道荣突然暴喝一声。

    一股赤血金黄色的光芒，自他体内出现，并迅速扩展开来，狠狠的向前、左、右三个方向撞击了出去。

    “啊，啊，啊！”

    身边江东士卒纷纷倒地，孙翊也觉得身体瞬间虚弱了一截。

    不仅如此，他的身形还微微一滞，失去了控制。

    孙翊又不是百战猛将，必杀技‘大喝’带来的‘停滞’效应，他可抵挡不住。

    ‘当’

    一声脆响，孙翊手中长枪，被邢道荣一斧磕飞，远远掉了出去。

    看着手无寸铁的孙翊，邢道荣眼中闪了一下，并没有继续出斧斩杀，而是伸手一探，抓住了他的腰带，然后朝着地下狠狠一掷。

    “给我绑了！你，带着他返回本阵！”

    吩咐麾下士卒将孙翊绑了起来，邢道荣指着一名朴刀兵吩咐道。

    吩咐下去后，邢道荣张目四望，发现远处，熟人太史慈，正带着一彪军士奔来，目标直指自己。

    “哼！”

    暗哼了一声，邢道荣不加理会，吩咐此地荆南将领，继续率兵厮杀，随后调转马头，朝另一个方向冲杀过去。

    邢勇等五人，拨马紧紧跟随。

    到目前为止，他们五人，还没有出过一次手。

    那一千朴刀兵，都已经参与了多次厮杀，唯有他们五人，还没有动过手。

    “呔，呔，呔”

    “呔，呔，呔”

    “呔，呔，呔”

    连续三声连绵暴喝，邢道荣瞬间在大军中穿过十余丈距离。

    随后，必杀技停顿的几个呼吸时间里，手中‘梨花开山斧’上下翻飞，同样势不可挡。

    不一会，“呔，呔，呔”之声再起，连续三次后，座下青骢马已被鲜血覆盖。

    邢道荣也清出了一条血路，直达另一个江东将领跟前。

    潘璋，武力74，‘作战勇敢，奋勇向前’的骁将。

    必杀技迅速调整回‘大喝’。

    “贼将看斧！”

    一声大喝，邢道荣手中大斧，在半空划了个弧，向潘璋狠狠斩下。

    这一斧迅捷威猛，潘璋无处可躲，只得举起手中长枪硬挡。

    ‘当’

    长枪剧烈震荡，好像要从潘璋手里脱出去一般。

    潘璋虎口崩裂，却拼命紧握手中长枪，眼中浮现死志，决意和邢道荣拼杀到底。

    ‘作战勇敢，奋勇向前’的骁将，可不是贪生怕死之辈！

    “好胆！”

    邢道荣从他眼中看出其志，却毫不手软，大喝一声，再次挥出大斧。

    ‘当’

    又是一声暴响，潘璋再也握不住手中长枪了，不但握不住手中枪，整个人也被这一斧携带的大力，震得落下马去。

    趁他病要他命！

    邢道荣可不会有半点心软，‘梨花开山斧’闪电般向落下马的潘璋斩了下去。

    眼看潘璋就要死在这一斧之下。

    ‘当’

    这一斧被人半空招架住了。

    “文珪速退，这里交给某家了！”

    潘璋一愣，抬头看去，却见一名甲胄齐全，气势凛然的大将拦在自己和邢道荣之间。

    很快，他便认出，是江东第一大将太史慈。

    “多谢太史将军相救！”

    潘璋急切间道了一声，迅速翻身上马，向后阵跑去。

    他虎口已裂，枪都握不住了，自然无法再战。

    被太史慈拦住，邢道荣也不意外，他早就看到了。

    正因为看到了，才想在太史慈赶到前斩杀潘璋，只是可惜未能尽全功罢了。

    “太史慈，今日便是你的葬身之地！”

    大喝一声，手中大斧立刻高举，携带排山倒海之势，向他攻杀而去。

    紧急时刻赶来，救下潘璋的太史慈，闻言怒哼了一声，也不答话，长枪挥舞，瞬间和邢道荣战在了一处。

    不比之前的孙翊和潘璋，太史慈的武力高达97，作为‘千军猛将’，排除掉必杀技和武将技，实力可是在邢道荣之上的。

    正常情况下，邢道荣最多和太史慈交手百合！

    当然，那是指正常情况下。

    在有了武将技和必杀技的今天，又怎么可能有正常情况出现？

    若是邢道荣想在乱军中斩杀太史慈，现在的机会，其实比那天阵前单挑更大！

    毕竟，他的技力还有35点，不管是‘落日弓’还是‘命疗术’，都可以施展一次。

    可他耗不起！

    以太史慈的武力，就算他最后赢了，也必然耗时良久，最后还会体力匮乏，无法带领军士冲阵。

    以目前战场上，荆南军已经露出不支状态来看，天知道什么时候就会全面崩溃？

    所以，邢道荣决不能在太史慈身上耗费太多时间！

    “给我杀！”

    一边和太史慈激战，邢道荣一边大声怒吼，向自己带来的一千精锐士卒发令。

    这一千士卒，登时蜂拥向前，和太史慈带过来的二千精锐厮杀在了一起。

    周瑜这批精心打造的精锐，武力和体力平均都在11，12左右，军师技加成和削弱叠加后，体力不变，武力则达到了平均16，17的水平。

    但是邢道荣所率领的这支精锐部队，却是黄忠苦苦训练了半年多，二日一顿肉食培养起来的！

    近四百士卒武力上了20，即使剩下六百人，武力也平均在18，19之间。

    如此，仅仅是武力一项，江东这支军队，也完全落入下风。

    再算上军师技无法加持体力，江东精锐体力不过11，12，而邢道荣带来的这支精锐，四百人的体力在20以上，其余也接近了20.

    很简单的比较，即使江东精锐人数，是荆南精锐的二倍，整体实力上，也落于下风！

    是以，战斗刚开始没多久，荆南的精锐部队，就节节胜利，压着江东军打。

    不一会，荆南士卒，就整体挺进十步！

    关键的十步！

    PS:中秋节快乐！

    今天三更！

