    隔天一早，云景起床，来到租住的小院中练武，却是发现母亲江素素比自己起得更早。

    晨曦下，江素素安静的站在院子中，看着凤阳县北方发呆，连云景的出现她都没感觉到。

    云景知道，母亲这是在想家，她很渴望回到‘家’去看一眼，纵使那里什么都没有了，赶了十多天的路，眼看就要到家，可因为猛虎寨的存在，她连近在咫尺的家都不敢回。

    并不是说他们如今出城回去，就一定会遇到猛虎寨的人，就一定会出现危险，可万一呢？小门小户，作为普通人的江素素他们来说，不敢去冒那个险……

    娘，我一定能带你回家的，而且还是开开心心的回家，要不了多久了，云景心中默默道。

    其实冒点险带母亲出城回家也是可以的，只要不是先天高手云景都能保护家人全身而退，而且遇到王天霸他们那种先天高手的几率很小，但那样做的话，虽然云景没有强迫症，但此行就有些不圆满了。

    云景要的是母亲开开心心的回家，而不是担惊受怕的回家！

    况且，何不在回家之前，将当年的仇报了呢？

    母亲虽然嘴上从未主动提起过当初的悲惨遭遇，但若在回家之前，得知仇人已灭，想来她应该很高兴吧，那样一来，外公外婆，舅舅姑姑，他们九泉之下也能安息了。

    当年江素素有一个完整的家，有父母，有兄弟，有姐妹，亲的，当时一家七口，虽然日子过得不富裕，却很幸福，而如今，这个世界上，她娘家，只剩下她独自一人了，她如今有了自己的家，有孩子，可有时候依旧会感到孤单，会思念逝去的亲人……

    云景没有打扰母亲，在角落里安静的练武。

    直到一个多小时后，云夕云山父女俩出来，弄出的动静才惊醒了江素素。

    江素素回头，脸上露出笑容，将云夕抱起，看向已经停下练武的云景道：“小景，要不等下我们吃了东西就回家去吧，当初那个家我不想回去了，十多年过去，回去又有什么意义呢，只会让我更加悲伤”

    她其实很想回家，但为了现在家人子女的安全，她不敢去冒那个险，她不能那么自私。

    “回家呀，我还没玩够呢”，小云夕嘟着嘴道，年幼无知的她，只以为是出来玩儿的，没有想那么多。

    云景笑道：“娘，反正都已经出来了，我们就多留几天吧，按道理说，凤阳县也是您的家乡，不如在这里多逛逛，想来曾经娘亲也没有时间仔细逛过这个县城吧？”

    云山说：“是啊，听小景的吧，反正来都来了”

    他其实很想陪妻子回家，可遇到危险孩子怎么办？内心很是矛盾。

    江素素有些意动，却是摇摇头道：“还是不了，县城我当初也没来过几次，并没有什么好逛的，而且家里有那么多活儿还没做完，我们多耽搁一天，家里的活儿就堆积一天的”

    她只是个普通人，从小是农民的孩子，长大后嫁在农家，如今下定决心不回去了，日子还是要回归平淡的，她开始惦记起家里的活儿了。

    云景说：“娘，没关系的，如今我们家不用种地也不会饿肚子，所以就安心的玩几天吧”

    他绝口不提猛虎寨的事情，也不会和母亲说或许过几天就能开开心心的‘回家’了，所谓知子莫若母，如果说了这些，江素素很可能会猜到一些什么从而担心。

    云景是读书人，是练过武的，有自己的想法和主见，如果云景那样说了，做母亲的，虽然觉得有些不可能，但难免会想是不是云景在做什么，那样她会担心，会觉得儿子太冒险，就会更加不愿回去了。

    她舍不得自己的孩子去冒任何险，平平安安才是她最大的期望，如果遇到危险的话，为母则刚的她，宁愿自己去死也舍不得孩子受到一点伤害……

    “小景说的对”，云山点头道，他不太会说话，劝妻子留下来，倒不是真的想玩，而是想看看有没有办法找个机会回去看一看。

    丈夫和儿子都劝自己，江素素为难道：“可是……”

    云景说：“娘，哪怕不能回去看看，但你忘了小姨啦，她或许就在凤阳县某个地方呢，我们多留几天，打听一下她的下落，到时候若是能看到她的话，这次也算不虚此行了，你说对不对？”

    听到这里，江素素这才妥协道：“那好吧，我们就多留几天，但我们不能出城，尤其是去县城北面”

    虽然不能回家，但若能看到当初的‘亲人’，江素素也算是了却一部分心愿。

    将母亲劝了下来，云景心头松了口气，就怕母亲执意回去，那样的话，回还是不回？当儿子的，虽然未来日子还很长，但云景深知子欲养而亲不在的悲哀，所以平时一些小事儿他都尽量顺着父母的意愿。

    家和万事兴，家庭和睦，对云景来说，比其他的都重要。

    “娘，等下吃了东西，我们就去城里逛逛吧，小夕还没来过这样的县城呢，县城还是很安全的”，云景提议道。

    逛县城，一来是带家人游玩，再一个，云景也方便留意一下各种动静。

    “娘，我想去玩儿，昨天城里那么多好玩的，我都没来得及仔细看”，云夕向往道。

    江素素点点头说：“那好吧……”

    吃的东西是刘大壮去安排的，客栈方面做好了会送来，但他去的时间却是久了一点，回来后，他避开江素素等人单独找到了云景，悄悄的说：“少爷，刚才我出去，听到有人在谈论猛虎寨的事情，那里昨夜似乎出事儿了”

    他并没有往云景身上去想。

    云景一副惊讶的表情问：“刘叔，猛虎寨出事儿了？他们能出什么事儿？”

    “具体我也不清楚，似乎有人说昨夜那里出现了什么异象，然后有胆大的人趁夜就跑去查看，闹出的动静还不小，好像是说有人去了那里，被猛虎寨的发现，引发争斗，还死了一些人，今天一早到处都在传这个事情，虽说猛虎寨势大，但到底还是有些脑袋别裤腰带上不怕死的，已经有很多人结伴跑去准备了解具体了，也不知道会演变成什么样”，路大众语气凝重道。

    虽说他也是练武的，但到底还是平民百姓，没必要的话，并不像招惹任何是非，出远门来到这里，如果发生大乱的话，很可能波及到自己等人，那并不是什么好事儿。

    听他这么一说，云景暗道看来根本不用自己再想办法造势了，可任由事态自然发展下去还不够，必须要有足够的吸引力才能让猛虎寨成为风暴的漩涡，所以造势还是有必要进行的，如果自己不行动，搞不好事情最终会变得不了了之也说不定。

    “不管怎么样，我们自己小心一点总不会有错的”，云景沉默片刻说道。

    昨夜那些去猛虎寨的人，居然引发争斗，而且还死人了，这是云景始料未及的，因为自己搞出的事情，有人去葬送了性命，云景还是有些愧疚的。

    但也仅此而已了，这便是江湖，即使没有自己，也会因为各种各样的事情引发争斗出现死亡情况。

    而且说到底，江湖中人，实际上也就是一帮目无法纪的不法之徒罢了，换做前世的话，管你什么门派势力，统统都是聚众闹事的黑涩会！

    所以这样的人死去，云景心头并没有太大的负罪感。

    接下来吃了东西，云景带着家人在凤阳县县城游玩，随行有刘大壮他们保护，倒也没人跑来找茬。

    云夕玩得很开心，从未来过这种大城市的她看什么都新鲜，杂耍的，卖艺的，说书的，捏糖人的，耍猴的，每一样对她来说都是一种全新的体验，见识了这些，回去后足够她给村里的小孩吹一年的了。

    游玩途中，云景在用念力收集昨夜之后的各种后续动静。

    在此之前，甚至是出来游玩之前，为了‘保险’一点，云景觉得还是有必要自己在背后推波助澜的，但半天的了解下来，他觉得自己的想法有点多余。

    江湖有江湖自己的圈子，有他们的消息传播途径，仅仅半天时间，卧虎山上的事情就已经算是闹得沸沸扬扬。

    有人说昨夜卧虎山上天现异象，剑光冲霄，疑似有高人出手。

    也有人说并非是高人出手，而是单纯的异象，不但有剑光冲霄久久不散，甚至卧虎山上还万剑齐鸣万剑齐飞，也不知道发生了什么事情，好想亲自去看。

    更有人在传言，说猛虎寨这些年盘踞在卧虎山，是在寻找什么，而今似乎有眉目了，是以才引发异象，别说，这个说法还传得有鼻子有眼的，很多人意动，想邀请同样意动的人去了解情况，万一有便宜可捡呢。

    总之，这一天卧虎山成为了舆论的焦点，但仅仅还只是讨论而已，那种真心不怕死急匆匆跑去的到底是少数。

    说实话，云景都搞不懂卧虎山上的具体情况是如何传出来的，毕竟当时三更半夜，要说有人看到天上‘剑光冲霄’还说得过去，可‘万剑齐鸣’除了猛虎寨的人应该没几个知道吧？是怎么弄得人尽皆知的？

    猛虎寨肯定有内鬼！

    而且，云景揣测，背后搞不好还有人在借机推波助澜，目的嘛，肯定是在搞猛虎寨，毕竟这些年来他们恶贯满盈树立的仇家太多了，要说没这样的人在推波助澜云景都不信。

    也就是说，他开了个头，估计接下来都不用他操心什么了，直接坐山观虎斗就是，毕竟啊，他已经给出了理由，剑光冲霄万剑齐鸣的异象，这还不足以惹来四方瞩目吗？有了这个理由，那些背后针对猛虎寨的人，一定会想方设法的将这异象无限夸大，总之就是要趁机搞猛虎寨，让他不死也要脱层皮！

    不论如何，这都是云景想看到的局面，只要针对猛虎寨，大家就是朋友……

    在凤阳县游玩了半天，下午的时候，云景陪家人去一家酒楼吃饭。

    云山江素素到底是参加过两次孩子的拜师礼的，去酒楼吃饭虽然觉得破费，但也没有第一次踏足‘高档’场所的拘谨，就是有点心疼钱。

    吃饭的时候，云景念力范围内，还真找到了几伙儿散播谣言坑害猛虎寨的人，不出意外，都是猛虎寨恶贯满盈后留下的仇家，他们拿猛虎寨没办法，但也想通过这种散播谣言搞他们一波。

    他们散播的谣言到底都是‘胡编乱造’的，没有云景那么‘摆事实讲证据’，于是云景决定帮帮他们。

    隔空操作，云景将王天霸等人盘踞卧虎山，是在寻找明心灵液这种天材地宝的消息透露给了出去，还说明了那种东西吃下能让先天境的武者一跃踏足真意境，不但如此，云景‘告诉’他们，昨夜猛虎寨暗中挖掘多年，虽然不知道有没有找到明心灵液，但疑似挖到了高人遗迹，那剑光冲霄万剑齐鸣的异象就是高人遗迹引发的！

    有隔空控物的能力，云景暗中传播这样的消息太简单了，写好隔空送去就是。

    那些针对猛虎寨的人在看到云景递的小纸条后，先是惊骇，毕竟他们针对猛虎寨，而自己的行动被人发现了，一个不好就会被猛虎寨追杀啊，然后却是疑惑，对方传递消息给自己，似乎不是想害自己，同道中人呢，最后，他们对消息的真假表示怀疑。

    其实消息的真假并不重要，他们针对猛虎寨，要的仅仅是个引发风暴漩涡的理由而已，理由云景已经送来，他们没有道理不利用起来。

    于是不久后，凤阳县县城，到处都在传卧虎山上有天材地宝明心灵液和猛虎寨挖到高人遗迹的消息！

    ‘证据确凿’啊，传得有鼻子有眼，无数人心动了。

    但也仅仅只是心动而已，猛虎寨势大，两千多敢打敢杀之辈，还有三个先天高手，凤阳县境内谁敢跑去找死？

    但这并不妨碍人们通过各种途径散播消息，只要消息传得远，总会有人忍不住出头，到时候浑水摸鱼，说不定自己也能喝口汤呢。

    于是乎，这一天下午，凤阳县四个方向，到处都是快马加鞭的人往各处而去，但更多的，则是飞来飞去的信鸽，用信鸽传递消息无疑来得快很多。

    消息正在飞速传播，风暴在快速酝酿，卧虎山上猛虎寨的情况，在恐怖的消息传播速度下，向着周边辐射，一点点成为江湖圈子的风暴漩涡，无数心动之人正在快速朝着这个方向赶来。

    到了晚上的时候，处在凤阳县周边的江湖人士就有一批陆续赶来了，到处打听关于卧虎山上的情况，甚至有一些人已经忍不住往那边去了。

    明心灵液，吃了能让人先天踏足真意，高人遗迹，高到什么程度？

    这两样对练武之人来说，诱惑力堪比涩魔遇到绝世美女，本就是脑袋别裤腰上讨生活的江湖客，没理由不心动，万一得到，那就一飞冲天了啊，这个险值得冒，猛虎寨，什么玩意，以前怕你，但现在那么多人都想得到的东西，怕你不成，莫不是你还想吃独食？

    下午，回到客栈住处，云景深知凤阳县接下来将会成为无数江湖客聚集的地方，他也无法预料会来一些什么人，为了家人的安全，他干脆装病，如此一来，家人为了照顾自己，就没时间出游玩了，也就不会招惹到那些江湖中人。

    反正就是尽最大努力让家人避开这场风暴，在城里，还待在客栈，不远处就是县衙，不招惹是非，安全方面还是问题不大的。

    这一天晚上，卧虎山上，王天霸暴怒，甚至还杀了两个不开眼的家伙，怒吼声让人噤若寒蝉。

    “到底是谁走漏了风声？挖，给我赶紧挖，尽快给我搞清楚地下什么事有什么东西！”

    明心灵液的消息走漏了，疑似高人遗迹的消息也走漏了，王天霸怎能不怒，他虽然文化程度不高，但也知道接下来自己将要面对的是什么，跑都没用，只会让人以为他带着明心灵液和高人遗迹中的东西跑路了，那样让他遭到整个江湖的追杀！

    妈的，到底是谁在害自己？

    恶贯满盈的王天霸有些怕了，但事到如今怕也没用，只能硬着头皮硬撑，真挖到什么还好，挖不倒就麻烦大了！

    然而王天霸暴怒没多久，夜深人静的时候，山上又出现了一次异象，和昨夜一样，‘万剑齐鸣剑光冲霄’，昨夜发生的事情再度发生了一次！

    这次和昨夜不同，昨夜整个卧虎山周围只有猛虎寨的人，可今夜，卧虎山周围可是聚集了不少不怕死的江湖中人啊，很多人都亲眼目睹了。

    不，那些摸到卧虎山山外的江湖客不仅仅是目睹了异象，他们还参与了，因为靠的近的，用剑的江湖客，他们的长剑也飞走去了猛虎寨！

    啥都诶得到还丢了一把剑，要不要上去要回来？

    是的，夜深人静，云景趁家人都睡着后，他又来到卧虎山搞了一波‘异象’。

    对他来说，一次哪儿够啊，要足够的人看到，还得有人参与进去，这样一来人们才会深信不疑。

    有了这两次，云景相信，猛虎寨完了，这已经不是封锁消息就能搞得定的了。

    “王天霸，你扛不住的，明心灵液还好说，那玩意有没有都是回事儿，可高人遗迹不同，江湖上的那帮不要命的黑涩会，他们很喜欢吃独食，不希望高人留下的东西被别人得到，那种自私之人，宁杀错不放过，总喜欢将好东西捏在自己手里，你完了，猛虎寨也完了，你爹都完了，会被人扒出来的，想吃独食的人绝对不会放过你们！”

    再次搞了一波事情，夜色下，云景回望卧虎山冷笑一声，然后从容离去。

    他敢保证，最多三天，卧虎山绝对会爆发惨烈的厮杀！

    虽然云景不是江湖中人，但他对江湖中人的人心人性却是看得很透彻。

    侠以武犯禁，江湖，说到底绝大多数都是一帮目无法纪的黑涩会而已，或许个别少数‘大侠’对社会还有点贡献，但更多的，则是只会添乱。

    说句道德绑架的话，练武之人，你们本事大，混什么江湖，去参军，去保家卫国啊……

