    “嘉儿，化不化妆？”

    双胞胎姐妹出门前磨磨唧唧的，在洗漱台前，顾苓依问了嘉儿一个大难题。

    “我想化一下。”

    顾嘉儿揉揉不怎么明显的眼袋，看着镜子中的自己。

    “昨晚没太睡好，夜里醒了三次……呜，黑眼圈好像有点点重。”

    顾苓依往脸上抹着洁面泡沫：“那你化吧，姐姐偷个懒，就不化了。”

    顾嘉儿白了姐姐一眼：“苓依，化妆的意义在于什么？”

    “让自己更好看一点嘛，不然还能是什么？”顾苓依掬起一捧水，一边回复道。

    “对呀，化妆就是为了让别人看不到素颜。”顾嘉儿揪揪顾苓依的衣角，“如果我化了妆，你没化……”

    顾苓依想去拿毛巾的手停在半空。

    “对哦。”她想了想说道，“那别人看到我之后，马上就脑补出你的素颜了，你这妆化了也等于白化。”

    顾嘉儿把一瓶底妆放到顾苓依洗漱的台子前：“要么一起化，或者一起不化。”

    “好吧。”顾苓依顺着妹妹，“你把粉扑拿来吧。”

    两个姑娘在脸上简单上上妆，一边看着窗外闲聊着。

    “阴天了，好像有些降温，我们带把伞吧。”

    “嗯，穿厚一点。”

    化好妆收拾完着装，姐妹俩才磨蹭着出门。

    双胞胎两个今天穿了斜排扣的旗袍风长袖上衣，姐姐白色妹妹浅蓝色，肩处和衣角有几处淡淡的花瓣刺绣，图案如同蝶舞翩跹，在她们身上显得优雅大方。下身搭一件黑色长裙，裙摆及踝，整体看上去像是民国女学生的校服，充满了灵秀和温婉的少女韵味。

    出门向学校走去，路过了家属小区的巷子间，顾嘉儿看到了上次和路满吃过的馄饨摊子。

    “唉，苓依，本来想带你尝一尝馄饨的，现在看来泡汤了。”

    今天起得太晚，馄饨铺子已经收摊了，这位馄饨师兄正将桌椅都折叠起来，放进小巷子两个房子中间的留缝中，其他物件扛到一辆带货斗的三轮摩托上。

    从旁边的小超市，走出来一个老板模样的中年男子：“老弟，收摊了？和你换点儿零钱。”

    他手里拿着一摞二十五十的纸币。

    超市的东西定的价多，凑不了整的情况很常见，经常给顾客找零，店老板就隔三差五搜罗搜罗周边的零钱硬币。

    像馄饨摊这种定价整数、卖的东西单一的摊铺，是他重点兑换的对象。

    “我今天只给你留了一半的毛票子。”

    收摊的馄饨师兄乐呵呵地说道：“碰到有个滨海师大的学弟，一大早来找我这儿换零钱，我问要多少，他多多益善，照单全收。学弟来要，我好意思不换吗，就先给了他一半。”

    “嘿，怪事儿。”来换钱的老板呵了一声，“早餐我出去遛弯，沿着东升园区的小吃街，一路收零钱收过来的。”

    “卖豆浆的卖包子，都说今早有学生找他们兑换零钱了。”

    他和馄饨师兄换好零钱，嘴里还在疑惑。

    “学生要那么多零钱干麼？”

    顾苓依和顾嘉儿看看对方，眼神交汇，互相已经有了同样的猜测。

    “是哥哥。”

    顾嘉儿脸上绽开了微笑：“精修证件照定的价格是29.8元，应该是他来换了零钱，再去学校里，用两毛钱变成三十元钱！”

    “哥哥想出的这个项目，真的好强。”顾苓依语气带上了叹服的意味。

    连学校周边的零钱都一扫而光，印证着这生意是供不应求的，开展得很顺利。

    鸡汤馄饨吃不上了，顾家姐妹一路逛逛看看附近餐饮的招牌，在学校北门对门，发现了一家小笼蒸包，早饭没吃饱的她们便坐下点了两笼。

    蒸笼屉溢出白白的烟气，如云雾缭绕其间，隔壁桌的大学生，谈话声音隔着水汽落入她们的耳边。

    “第二节课逃不逃？”

    “翘掉了，我去S楼拍个证件照。”

    “是昨晚在潮声论坛刷楼的那种照片？”

    “对啊，咱们学生会的许师姐，你记得她本人什么模样吗？”

    “记得啊，单眼皮，皮肤有点黄黑的，大一查寝的时候我最怕的就是她了。”

    “她也在论坛上发了她的证件照，你回去上网看看，真的绝了。”

    “她？你确定？”

    “那照片完全就是个白领俏佳人！”

    大学生说到这里，声音都大了些：“那个拍证件照的师哥，听说是备战小挑赛的，硬核技术大牛呢。在方圆几里照相都是30块钱，干嘛不照个牛哔好看的。我是求了新闻院的同学，插进他们班级里排了个队。”

    “唉，我也翘个课。你带我也去看看，我学籍上的照片是高中的，儿豁的，拍照是学校组织的，我屁股还没坐到椅子上，就听见摄影师喊，‘下一个！’，把我拍得老丑了！”

    顾嘉儿听得眉梢上扬，咬着包子，嘴角笑意连连。

    “嘉儿，嘉儿。”

    顾苓依筷子夹着一个小笼包，在妹妹眼前晃了晃。

    “你开心的样子，都合不拢嘴巴了。”顾苓依开着妹妹的玩笑，“就像个开了口漏了馅的笼包。”

    “你才是胖笼包子。”顾嘉儿回嘴，一眼却看到姐姐面带笑意，“还说我呢，你不也在笑嘛？”

    “我？”

    顾苓依有些小慌，很刻意地收拢了下笑容，这才发现，原来她自己也在为此开心。

    “在为那个坏蛋高兴嘛。”

    顾嘉儿哼哼嘤嘤的：“这种感觉，好有意思，明明还没有见到他，却从四面八方，从各个角落里，不经意听到了那个坏蛋的事情。”

    在人来人往的陌生地方，却听到了处处讨论你的声音。

    换不同的场景，而哪里都是你。

    顾苓依感受着现在的小心情。

    偶然从旁人口中听闻你的消息，像在见你的路上捡到了惊喜的一枚硬币，数额不大，但小小的幸运足以让心情变好。

    也让去见你的念头更加清晰，过会儿的见面越发期待了。

    顾苓依低头又消灭了一个小笼包。她觉得今天自己的胃口超好，小笼包的味道很不错。

    待会儿见到哥哥，他会不会又不老实地想欺负自己？

    从见到他的那一面起，才是今天一天的正式开始。

    ……

