    十一月到。

    宁远县城东热闹烘烘。

    占地足足六百二十四亩的新清溪坊终于落成，且要在今日正式挂牌开业。

    尚且才是大清早的时候便是锣鼓喧天。

    数支舞狮队在新清溪坊的大门口活灵活现，另还搭有两个戏台子。

    烟花炮仗更是响个没完。

    这绝对是宁远县顶尖儿热闹的。

    以前没有任何哪个铺面、作坊开业有这样的阵仗。

    只以清溪酿如今在大渝的名头，也这样的阵仗实在是再为正常不过。

    这可是新进御酿啊！

    正是风头无两的时候。

    也是宁远县百姓们引以为傲的事情。宁远县，总算是有拿得出手的东西。

    现在那些个外地来的商贩，谁说起清溪酿不要竖起大拇指？

    挂着清溪坊牌匾的门楼子内外，密密麻麻都是人。

    其中有大多数是看热闹的。

    还有些则是清溪坊最近在宁远县内招募的工人，再有就是以前宁远县那些酒坊的东家们。

    时至今日，在吕方的授意下，贺志高早已完成整个宁远县的酿酒业吞并。

    王家的桂花坊、李家的平乐坊，虽然这两家和吕方的关系都算不上亲近，甚至颇为微妙。但行业吞并，他们也没法阻拦。

    以前在宁远县独占鳌头的桂花酿，现在高端市场完全被清溪酿占了，还有什么搞头？

    而李家的平乐坊，以及那个什么清平坊，本来就没有什么拿得出手的好酒，自然就更是招架不住。

    如今，清溪酿出了数款酒，算是囊括高、中、低端市场了。

    纵然李家、王家有钱，也不愿意投入到亏本的买卖里去。

    加之酒坊里的许多师父都被贺志高挖走，索性，便干脆停了这门生意。

    没有豪门做支撑的清平坊，更是早就被贺志高买了下来。如今，连以前的东家都在清溪坊内做个管事。

    “恭喜恭喜啊！贺掌柜！新坊开业，必是财源滚滚，日进斗金。”

    “两位贺掌柜的，贺喜了。开业大吉。”

    “多谢多谢。”

    “诸位里边请。”

    “……”

    贺许泉、贺志高父子两在门牌下做着迎宾的活。

    清溪坊，他们俩就是明面上的东家。

    其实宁远县知道吕方才是清溪坊真正老板的人并不多。

    而今日里，宁远县前来贺喜的富商们，却大多都是看在他的面子上来的。

    王家家主王也、许家家主许志楼这两位自然是来了的，连王思栋、许若云夫妇俩都特意从潭州赶了回来。

    再有就是宁远县那些有头有脸的富商们。

    如今，他们当然也没了和吕方作对的想法。

    刘茂都调到幽县去了。

    再就是新作物的事情，他们可都还仰仗着吕方。王、许两家大丰收，光是地里收成就赚了不少，谁不眼红？

    吕方的新作坊开业，这无疑是弥补他们和吕方之间关系的好机会。

    “县太爷！”

    “不知县太爷驾临，有失远迎，还请县太爷海涵则个。”

    到九点左右，连县太爷邹益都来了，带着县衙里的那些官吏们。

    可以说整个宁远县的官吏富商全部都汇聚到了这。

    贺许泉、贺志高父子两迎上去，寒暄几句，便就请着邹益往里面去。

    里边，是吕方亲自在待客。

    到十点。

    更有重量级人物到来。

    世子梁栋，再有荆南郡转运使薛宇文之子薛良策、安抚使的小儿子霍去病，首富之家嫡长子吕霖等等。

    在潭州和吕方交好的那些位全部来了。

    他们虽然未必就是看在吕方的面子上，但看在梁栋的面子上也要来。

    谁都知道，这个生意，赚了大头的还是梁栋。

    许臻也跟着过来了。

    而这些个大人物的到来，自是让得那些看热闹的百姓们议论纷纷。

    这清溪坊的后台，可真是吓死个人啊！

    吕方、邹益自也亲自到门口迎接。

    “草民吕方见过世子殿下。”

    “下官邹益见过世子殿下。”

    先是给梁栋施礼。

    “免礼。”

    梁栋笑呵呵道。

    本来就只是做做样子的吕方便立刻直起身子，然后又向薛良策、盍去病等人道了谢。

    继而领着众人往里面走去。

    里面茶水、糕点都早已经准备好。

    不过这些膏粱们自然不能放在王也、许志楼他们一块招待。

    吕方带着他们去了另一间房，连邹益都很是识趣地只是送到门口，然后便就告罪离去。

    他知道，自己融不进这个圈子里。心里未免也就没有感慨，吕方真是好运道。

    他现在也就是还没有考取功名，若是待以后考取功名，就算只是个举人。有这样的关系在，在官场上也能游刃有余了。

    而吕方带着梁栋等人在房间里面坐下后，却是对梁栋道：“世子殿下，这酒坊的生意我打算退出了。”

    “嗯？”

    梁栋瞬间便皱了眉，“什么意思？”

    现在他可正是尝到甜头的时候。

    以清溪坊现有的产量，就已经是让他赚得盆满钵满。吕方竟然这个时候说要退出。

    他自然搞不懂吕方是怎么想的。

    吕方轻轻笑道：“读书人还是科举才是正道啊！做生意这种事情太耽误工夫。这酒坊，不知道你有没有兴趣？”

    梁栋更愣。

    随即道：“你认真的？”

    若说他不动心，那肯定是假的。因为若是能从吕方这买下酒坊，等于连生产渠道他都有了。

    以后清溪酿就是属于他个人的。哪怕对他来说，也将是笔不错的来源。

    别说是他，连吕霖等人此时都不禁是有些意动。

    可惜，他们总不能和梁栋抢。

    吕方点头，“认真的。这酒坊我占有八成股份，真的想转出去。”

    “成！”

    梁栋也不含糊，道：“那你开个价。”

    他也没多想。

    只以为吕方是的确无暇分心再顾着这些生意。而且，这年头想走科举路子的书生，的确鲜少有做生意的。

    再者他也知道现在吕方手里头富得流油。

    吕方却是笑笑，“世子殿下你看着给就成。”

    他知道梁栋出手不会小气。

    梁栋伸手指指他，有些没好气道：“你这家伙，这是看准我不会占你的便宜啊！”

    又说：“那这样吧，我找两个人过来看看、算算，到时候再给你个数。”

    “嗯。”

    吕方又点头。

    这事便算是差不多成了。

    其实，他只是在为吕梁考虑。

    荆南郡乃是梁释的封地，在这里起义，和找死没什么两样。只能选别的地方。

    而到时候，他在宁远县的这些产业肯定是得被朝廷收缴的。与其如此，还不如现在多兑换些钱财。

    再者，卖到梁栋的手里，大概也不至于牵连到贺志高等人。

    只是……

    芙儿他们又该怎么办？

