一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    所谓“单锋剑”，是以长剑型的匕刃，只开一边的刃，另一边留着不开，等同于剑背，剑可成刀用。

    也有一些炼器师，会在剑背的顶部开刃，称为“反刃”，顶部形成剑的剑尖，刀剑双用，是谓“单锋剑。”

    第三种形态的剑刃，是刺！

    那天去丹阁总部时，星儿拿出了自己的兵器，是一对厉刺，瞬间提醒了秦浩。

    这一刻，在他无匹的精神力与意志力糅合之下，悬浮的太虚鼎产生剧烈晃动，不一会，上面冒出无数火花，好似经受无数巨锤的敲击和捶打。

    渐渐的，那小巧的鼎身开始变形，越拉越长，一尺，俩尺，三尺……发出令人牙酸的吱呀声。

    与此同时，闭目集中精力的秦浩，额头上的密汗也越来越多，细汗汇聚成汗珠，顺着脸颊滑入脖子里，渐渐的，衣领被浸透。

    抽拔自己的意志力，灌注在兵刃之上，痛苦非同小可，不是一般人可以忍受的。

    这个锻造的过程，从早晨一直持续到晚上，每一分每一秒，都在大量消耗秦浩的精神。

    如果不是他肉身被毁，后由龙魂和万灵所化，堪比神灵般强横，估计早撑不住了。

    “四叔，秦浩哥哥在干嘛？”

    日落西山，红霞半边天，等不到秦浩来吃晚饭，少俊来到后花园寻找，结果与海老四看到眼前的场景。

    只是他们看不到亭子里的画面，只能看到有一个巨大的光幕，笼罩着亭子，半晚时分，如巨型灯泡般耀眼。

    还有后花园的湖水，随着微风一吹，便产生如海潮般的波浪，向岸边猛推，显然秦浩在干一件惊天动地的大事，也许在练功。

    “不要打搅公子！”

    海老四不是武者，却能感受到此时亭子里的状况很紧张，生怕影响到秦浩。

    “可是，后天宝藏要出土了，万一秦浩哥哥……”

    “我相信公子，他不会耽搁的，我们走吧！”

    不给少俊留下的机会，海老四拉着对方，缓缓退了出去。

    一夜过后，旭日升出！

    海氏商行后花园内，秦浩仍然在全力凝聚太虚鼎的第三形态，笼罩亭子的结界光芒不仅没有减弱，反而越来越强烈。

    若有高手在场，定会透过结界，感受到里面冲天肆虐的剑气。

    “红莲火刃……给我开！”

    结界内，秦浩压榨天圣元气，催发红莲魂火，一道道烈焰不停灌输在身前。

    在他身前，横摆着一柄长达三尺半的剑形。

    这剑形无法窥探详细的面貌，因为它发出炽热的光芒，光芒遮挡实面貌，所以只能看到一个大概，是一柄长形的发光兵器。

    目前而言，鼎身虽然被锻造为剑刺，形状出来了，却未曾开刃。

    接下来秦浩要做的，是为它开刃。

    与双锋剑和单锋剑不同，剑刺实际上没有真正意义上的刃。

    可它全身又都是刃。

    除了剑柄之外，它的任何一个部位接触到对手，足以令对方命丧黄泉。

    这便是剑刺的威力。

    伴随着红莲魂火的不断灌输，在发光的剑刺边缘，慢慢呈现出了赤红色光晕，这时候如果有人用手指触碰一下剑刺边缘的话，估计马上手指会被炽成灰烬，因为秦浩开的是火刃。

    又是一日过去，成品的剑刺仍旧没有出来。

    而这一天，却是海氏商行人马，要去洛水皇陵东郊的日子。

    宝藏地点，就在洛水皇陵东郊！

    “四叔，秦浩哥哥会不会出事啊？”

    商行门口，黑压压一片人，护卫和高手开始集结，少俊拽了拽海老四的衣角，充满担忧的眼神望向商行的后方，知道秦浩还困在亭子里。

    对此，海老四也很担忧，却又不敢闯过去打搅，微微叹息到：“在等等吧！”

    “还要等？”

    一个不耐的声音响起，还带着火气，这时候，在商行的对面，也汇集着一批人马，便看到有个体型肥胖，穿金戴玉的大胖子怒气冲冲的走了过来。此人盛气凌人的来到海老四身边，不过他没有海老四的个头高，所以昂着大肥脸，鼻子朝天的望着海老四说道：“海小四，你太不把我金玉轩放在眼里了吧？从早上让老子足足等到快中午，海大富就是这般

    教导你们的？”

    这个身材堪比海大富的胖子，名叫金玉轩，地位相当不一般，同样是西凉商盟的十二位大议员之一，和海大富平起平坐。

    平时甚少抛头露面，洛水大臣都请不动。

    所以他的档次，自然不是海老四可比的。

    至于他为何在场，是因为他赞助了海大富挖宝。

    换句话而言，宝藏里也有他一份。

    只不过当初海大富挖掘了很久，始终没有结果，渐渐的，金玉轩感觉亏了，不再赞助，并且逐渐遗忘此事。

    谁知道关键时刻，秦浩拉了海大富一把，挽救了他的产业链。

    而最近宝藏出土的事情，传到了金玉轩耳朵里，他便马上来劲，带着高手前来一起探宝。

    并且在这群高手之中，他还额外请了三个超级高手，最低乃一星元王，最高的一位，连金玉轩自己都感到害怕。

    “秦浩公子乃我们海氏的股东之一，他不来，必然要等，何况你当初不是放弃宝藏了吗？如果觉得不耐烦，大可以走人！”

    海老四的地位是比金玉轩差一截，却不代表怕对方，毕竟，此时他代表的是海大富。

    “哟呵，才半年不见，曾经的海小四，你今天倒是长能耐了？”

    金玉轩肥脸一抖，脸色瞬间阴沉下来，也是把眼神眯成了一条缝隙，闪烁出凌厉的光芒。

    “大胆！”

    金氏商行的人马见状，爆喝一声，滚滚朝海老四的位置压了过来，只要主子一声令下，马上让海老四好看，拆了海氏商行都不是问题。

    “嗯？”

    海氏商行的几名长老见状，同样脸色一崩，气息开始攀升，与金氏商行的高手对峙起来，充斥着火药味。

    “几个圣阶蝼蚁，也敢如此在金爷面前放肆，是谁给了你勇气？”阴森的话语响起，有三条身穿黑袍的身影，徐徐从半空落在地面，其中一个人随手一扫，震出一团红色的元气，把护在海老四身前的几个老头子掀飞吐血，并且这团红色元气不留情面的朝海老四轰了上来

    。

    出手之人的意图很明显，要让海老四当众出丑，并且在金爷的面前吓得大叫一声饶命。

    可突然！

    莫名一道残影闪了上来，速度之快掀来一团劲风，赶在危机时刻，轻描淡写的随手一挥，把这团王级元气打得烟消云散。

    随后秦浩吹了吹手掌，一脸懒散的望向对面的黑袍人：“区区一星元王，也敢在海四爷面前放肆，是谁给你这个废物勇气？”

    “公子？”

    “秦浩哥哥！”海老四和少俊一怔，旋即面色大喜，秦浩终于出关了。