    

    “恩，这个不错，但太贵了，我还不如直接去买一只呢”

    “这个感觉不太实用啊，说了有效果，但没说什么效果啊！差评！”

    找到所在的货架后，田次逐一的去看道具的介绍和价格。

    他的心理价位是2万左右，毕竟普通下等资质的超音蝠只要2万块钱一只，做人还是要考虑到最坏的情况的！

    “这个枪不错”田次手里把玩着一把明显大了一圈的鸟铳。

    捕鸟枪：子弹是由各种虫丝混杂形成的丝弹，射出后，声音很小，且会在碰到物体的一瞬间张开一张大网笼罩住猎物。

    售价：10000

    子弹售价：200一枚

    “对别人来说可能需要大量买子弹来练习，练准头，花费下来最后哪怕抓到一只波波和烈雀，其实和直接买的价格也差不多了！”

    田次在心中快速估算着价格，毕竟前世打靶里除非真的天才，一般人都要几百发子弹才能做到大概射中静置的物体。

    “但我有飞刀的经验在，这种准头练习应该不用花费很多子弹，买个50发试试，应该可以！”

    拿了一支捕鸟枪和一盒子弹的田次继续找着其他物品，毕竟他哪怕真的网住了，但如果猎物大声呼救起来，喇叭芽可挡不住。

    现在外围是有蛮多新生的波波和烈雀，如果不是这种时期，哪怕在外围碰到了一只落单烈雀，他都敢用这一支枪和喇叭芽去应付。

    毕竟外围照理说基本看不到飞行系精灵的，一般都在森林内圈，那里的虫子等级更高，相对应的也更加有能量！

    所以在外围就算落单的烈雀呼救，它的同伴也听不到。

    可是话又说回来了，如果不是这个时期，他在外围碰到飞行系精灵的概率无限接近于0。

    他原本的打算也是喇叭芽安安稳稳突破到普通级后，然后继续在外围快速刷小怪赚钱买一只飞行系精灵后，再进内圈！

    毕竟内圈的精灵种类就多起来了，等级也更高了，没有一个斥候可是很难保证他的人身安全的！

    这套方案重点就是稳扎稳打，虽然时间久了点，但胜在稳妥！

    但既然现在发现了能提前得到飞行系精灵的机会，那当然是要抓了啊！

    提前有一只斥候在，肯定方便很多啊！

    “再找找有没有能够屏蔽声音或者混乱神智的，只要叫不出来，一只落地的飞行系精灵，可不是喇叭芽的对手！”

    田次十分明确自己的目标，要在网住对手的瞬间，让对手发不出呼救声。

    “这个可以屏蔽声音，但要搭建起来，是个精灵都会注意到吧，没用！”

    “这个会反射音波，不行，不保险，不知道会怎么反射，万一反射远了不就更糟了！”

    “咦！这个超音波混乱装置好像可以的样子”田次手里那拿起一个喇叭样子的道具

    超音波喇叭：会放出超音波，无影无形，可以干扰超音蝠的超音波，使其探查不到自己，是通过山洞的必备工具！

    售价：1000

    “我记得超音波可以混乱对手吧，不知道这个可不可以，可是上面没有说会使精灵混乱啊！”

    拿不准的田次，拿着这个喇叭到了前台咨询了下智能机器人。

    “滴！超音波喇叭，只能起到干扰作用，不能混乱精灵！”

    “唉，可惜了，不过也对这个售价如果真能混乱精灵，那不是只要放这个音波，都不用喇叭芽的催眠粉偷袭了！”

    田次摇摇头，也感觉自己有点痴心妄想了！

    回到货架前，田次又继续去找能够瞬间封锁声音的道具。

    “这个好，静音结界！相当于一个沉默技能，可惜太贵了买不起啊”找了很久的田次，最终还是找到一个符合要求而且能够提前使用，不被发现的道具。

    和守护屏障类似，也是用属性结晶作为能量来源的静音结界，可惜光是那颗能量结晶他都买不起！

    这静音结界明显是用来突袭扫荡精灵族群的时候用的，毕竟只要没有了声音，那多数精灵都失去了沟通的能力！

    那什么协同作战，指挥其他精灵都成了梦话。

    “没准也可以用在对付敌对训练家势力身上”

    田次阴暗的想了下，毕竟在精英级以下，大部分训练家都是靠说话来指挥精灵，

    虽然有契约的存在，但契约也只能明白个大概，要知道战场上可是一点错误都不能出现的！

    而精英级之后，训练家其实都只会简短意骇的提醒下自身的精灵，再加上长久的默契和契约的加成，就算没有声音也不会影响到他们！

    “唉，看来也只能这样了”说着田次跑了回去，从货架上拿了4个超音波喇叭。

    走到柜台前，这时候智能机器人开始算账

    “滴！捕鸟枪1支，售价10000元，子弹一盒共50发，售价10000元，4个超音波喇叭，售价4000元。一共是24000元，请支付！”

    机器人麻利的算出了总额。

    “真高级啊，不愧是科技区！希望不会亏本吧，这些飞行系新生精灵好像也呆不了几天！”田次从背包里拿出了钱给了机器人。

    “滴，捕鸟枪需要登记，请提供身份卡！”这时机器人又叫了起来。

    “不是吧，这都要，这个有杀伤力？”

    联盟还真是苛刻的制度啊，这句话田次没敢讲，还是老老实实的拿出了身份卡。

    “滴！登记完成，欢迎下次再来！”机器人拿卡在自己胸前一刷后就完成了登记。

    “我下次再来，也要有钱啊！”吐槽了一句的田次，把东西收进自己的背包后，再去买了8个精灵球又花了4000块钱。

    采购完毕的他出了百货大楼后，就向着精灵中心走去。

    “喇叭芽，出来吧，我们去检查下，顺便帮你把疤痕消除掉！”

    在路上，田次把喇叭芽放了出来，指着它身体上的疤痕说道。

    “哞？哞哞哞？”喇叭芽疑惑的点点头，但指了指自己身体上的疤痕，又指了指田次脸上的疤痕。

    “啊，你是说我脸上的疤痕，那是我要留下给自己的警告！但你就不用了。”田次解释了一下。

    “哞哞？哞哞哞(●—●)”虽然喇叭芽不知道为什么，但田次既然说我的要消除，那我就消除吧！

    “好，那我们去精灵中心吧！”说着，田次就迈步走去

    “哞哞”喇叭芽快速的跟在了田次的后面。        

