    “那怎么行，亚欣姐，还是我来吧，我反正公司那边没事，我去不去都不影响公司的运行，而且……”

    “行了行了，你们俩都得了，这个事情有什么好争的。刚刚你说的有有道理，陪护的确不是很放心，我看这样吧，李潇潇，你白天你自己想办法到医院来陪着，怎么跟你爸妈撒谎那是你自己的事情，不过你晚上必须回家，不然我是不会跟你爸妈撒谎的。晚上的话，我与你来吧，你哪天有空？”王霞直接道。

    “我看这样吧，其实也就只需要陪护一周左右，一周之后他能行动了，那么就可以交给陪护了，咱们也就陪护一周左右吧。这样吧，潇潇，你白天多在这一下，晚上的话，就我在这边吧，王小姐你还有一个这么大的公司，不能耽误了你的事，不过还是有个事得请你帮忙。他这手里还有两个超市，我没做过生意，对于这一块不是很懂。所以想请你帮忙，你帮忙在这段时间里，帮他帮忙管一下这两个超市的事，虽然两家超市规模不大，但是这是他的事业他的心血，他就是因为要保住这两家店才拼命跟人打架的，所以这两家店对他很重要。你们看这样可以吗？”王亚欣最后说着。

    “行吧，那就这样吧。”王霞最后点头说着。

    “麻烦你了，亚欣姐，我主要是……我爸妈那边，不然我……”李潇潇有些愧疚地道。

    “行了，我们都是他的朋友，他在这个城市认识的也就只有我们三个了，这是我们的责任，而且这个时候也不是说这些的时候，我们都是希望他能够早日康复，希望他能够过得好。那就这样吧，王小姐，还请你帮忙安排一下那两个店长，看看等下他醒了到底有什么事要交代，总之两个店里的事就麻烦你了。趁着他现在睡了，我得出去买一些日常用品过来，麻烦两位了。”王亚欣说着，然后就往外面走了。

    “你说我们俩怎么这么傻？怎么就这么被她给支配了呢？我们就不应该答应。”看到王亚欣离开的背影，王霞忿忿不平地道。

    “姐，你的想法怎么这么怪啊，人家亚欣姐全心全意地为了强子，你还这么说她。”

    “谁不是全心全意地了强子？你不是吗？你不是你干嘛哭成这样子，我不是吗？我要不是我班都不上跑过来这里干嘛？关键是你你知道吗，你就一点都不知道掌握主动，里面的那个是你的男人啊，怎么现在弄得她倒像是女主人一般，你倒是成了外人了。你就是太善良了，你看她心机多重，表面上说的多好，撮合你和方志强，实际上呢？实际上在玩手段玩心机，等着你对她感恩戴德，而且，在不知不觉当中就掌握了主动，我跟你说，在这么下去你自己心里都会觉得她就是方志强的老婆，你就是个小三了，这是心理学，你知道吗？”王霞教训着李潇潇。

    “姐，我第一次发现你其实这么能掰，那你刚刚怎么不对亚欣姐说啊？”李潇潇笑了笑问着。

    “我……我那是给她面子啊，主要是为了方志强好，我们都是希望方志强早点好起来的。”

    “其实你也挺佩服亚欣姐的对不对？你啊，就是嘴硬。亚欣姐真的是个好女人，其实，我现在反倒是觉得强子跟她在一起才是最好的，我比亚欣姐差太多了。”李潇潇有些沮丧地说着。

    “你看看你看看，我说的没错吧，她的计谋果然得逞了吧。我……”

    “行了，姐，你还没完了，开个玩笑说说就行了。你去帮忙把强子的两家超市管好吧，那两家店真的倾注了他全部的心血，你可千万不能乱来啊。你问问他们两个店里的情况吧，我去陪一下强子，他醒了我叫你们。”李潇潇说完开门往病房里走去。

    “喂……我怎么还里外不是人了，我欠谁的啊我。”王霞很是郁闷。不过还是走到一边，把两个店长叫了过来，在那问着两家店的具体情况。

    李潇潇走进了房间，看着方志强抱着纱布的样子，眼泪再次忍不住地流了下来，坐在病床边，伸手握着方志强的手，把方志强的手捂在了自己的脸上，喃喃自语着：“强子，你可一定要赶快好起来，以后不要再做傻事了，我从没想过要你怎么样，我就觉得你现在这个样子最好，很真实。我就希望你能够健康快乐，平平安安的，哪怕你还是不喜欢我。”

    “傻瓜。”李潇潇还沉浸在自己的感情当中，忽然就听到方志强的声音。

    李潇潇有些慌乱地松开方志强的手，脸红地看着方志强，很显然，她刚刚“表白”的话全部被方志强给听到了。

    “我只是在睡觉，又没昏迷，也没死，哭什么？有句话怎么说来着，好人不长寿祸害活千年，你不是经常叫我混蛋吗？就我这个德行，不活到九十九起码也得活到八十三啊，没那么容易死的。”方志强感动地看着李潇潇，裂开嘴笑着道。

    “呸呸呸，乌鸦嘴，我妈说了，说了不好的话要赶紧呸掉，快点。”李潇潇立即道。

    “靠……你一远洋留学接受过资本主义糖衣炮弹熏陶的高材生还信这个东西？”

    “你管我，宁可信其有不可信其无，快点，赶紧呸掉，不然等下就没用了。”李潇潇坚持着。

    “我……行行行，呸，行了吧。”方志强无奈地呸了一下。

    “不对，呸三下，快点。”

    “你几岁啊？”

    “快点。”

    “我的天呐，行吧，呸呸呸，乌鸦嘴。行了吧？哎，李潇潇，我觉得我们俩刚刚这一幕连幼儿园的小朋友见了都会笑我们幼稚的。”方志强无奈地道。