    “宋诗璇，你最好现在自己出来，如若等我们自己动手，到时候可就别怪我们不客气了！”

    “碰碰碰……”

    门外对方再次传来了一句充满威胁话语，同时依旧大力敲门！

    坐在沙发上的韩铮眉头就是一皱，坐在那就是没动，他到要看看到底是什么人，想要过来抢自己小姨。

    好不容易认了一个亲人，而且还是和自己老妈长得几乎一模一样的长辈，韩铮岂会容忍旁人欺辱。

    “妈的，我看这小娘们是给脸不要脸，兄弟们，破开门，我们闯进去！”

    敲门半天不见回应，外面的人，已经有些压抑不住心中的怒火，试图用暴力将门给破开。

    “你们让开，不要吓坏了宋小姐，她可是少主点名要的女人，你们这样做就是对少主的不尊敬，让我来……”

    门外，一名穿着灰色风衣的中年男子，走上了台阶来到了门前，喝退了几名青年后，伸出右手握住了门把手。

    “你若敢动一下，我就让你尸骨无存，不信大可以试一试！”

    就在风衣男子准备用真气将门锁从外到内震碎时，耳边不由响起了一个懒散声音。

    “哼，装神弄鬼……”

    中年男子岂会在意对方的要挟，当即掌心中真气吞吐就要将门锁给彻底震碎。

    然而，就在他掌心中真气喷吐出来的刹那，在他面前的门板上，无声无息的透出来一股磅礴无比的气劲！

    “不好……”

    感受到这股磅礴气劲中所充斥的威能后，中年男子的脸色终于大变，叫了一声不好，就要闪开，但一切都已经晚了！

    滂沱气劲透出门板后，眨眼间变凝聚成了一只青色大手，一把便将风衣男子给握住！

    “前辈，手下留情，我是昆仑玉……”

    风衣男子面色大变，他感觉自己在不求饶，下一刻，便会被这个凭空凝聚出来的青色大手给捏爆了！

    然而，他的话只说到了一半，在十几个手下惊骇莫名中，堂堂巅峰大武宗的风衣男子，在青色大手中，被直接捏爆！

    一蓬鲜红血雨在门外倾洒，这一幕，看的十几个青年都是亡魂皆冒肝胆欲裂。

    “既然你们都是什么狗屁昆仑虚来的，那就全部都留下吧！”

    别墅外，韩铮的声音在这些人耳边响起，下一刻，青色大手则不断闪烁，将这些刚刚叫嚣要把宋诗璇带走的人全部捏爆。

    最后，只留下了一个被吓得尿裤子瘫坐在地上的小胡子，浑身上下被同伴的鲜血给侵染成了血葫芦。

    “你是幸运的，回去告诉昆仑虚，从今天起，宋诗璇由我罩着了，不服尽管过来找我，另外，告诉昆仑虚，若是不听警告，我不介意让他们从这世上消失！滚……”

    随后一个字，如若一道炸雷，在小胡子脑海中炸开，吓的这货哭喊着疯癫的一路逃走。

    别墅外发生的这一切，外人是不会发觉，因为整个别墅几十米区域内，都被韩铮用精神力给封锁。

    手中捏了一个印决，释放出一个水遁，将外面的残渣都给冲入了下水道中。

    韩铮没想到昆仑虚的人会来的这么快，自己小姨前脚刚和自己相认，后者昆仑虚的人就来了，这就说明，昆仑虚的人已经在金陵了。

    不过这些人在韩铮眼中没有任何威胁性，昆仑虚又如何，只要敢动自己小姨一根毫毛，就让其彻底变成废墟。

    “老三，开门，怎么就你这外面下雨了，卧槽，哪里来的血腥味，老三你丫的不是在杀猪宰羊吧？”

    正待韩铮思量时，门外再一次响起了敲门声，这一次，来的则是熊三明众人。

    韩铮起身去开门，一看，水玲珑，段馨妜，齐蕾，连同薛婉洐竟也跟着一起来了。

    众人手上都拎着各种食材，韩铮当即招呼众人进来，然后随手将门给关上了。

    “亲爱的，有人过来找茬了？”

    将手上的食材交给胖子，水玲珑站在韩铮面前，眨着一双水汪汪大眼睛差异的询问道。

    “没事，只是几个小虾米，不知死活，已经被我给打发了，今天本人心情好亲自下厨，几个美女来给我打下手！”

    韩铮没有去招呼小姨，因为他的精神力早就发现，自己这个小姨正把自己藏在被窝中偷偷的哭呢！

    内心有着感叹也有着尴尬，没想到自己亲小姨却是真心喜欢自己帝君的身份，但这注定只能是一个蹉跎，最终只能成为一个笑谈。

    “老三，你不说咱小姨来了吗？怎么不见人，难道是还没到？”

    熊三明扎着围裙在一旁洗着象拔蚌，一边询问韩铮他口中的小姨人在何处。

    “小姨累了在楼上休息，对了，你和薛大美女有什么进展了？”

    韩铮手中刀有节奏的改刀，扭脸看向熊三明，今天薛婉洐竟然也跟着来了，那就说明她和熊三明两人之间进展的很快。

    “嘿嘿，婉洐答应和我交往了，兄弟，我算是发现了，你就是咱们寝室的福星，命运这东西还真是让人琢磨不透啊！”

    面对熊三明的感叹，韩铮只是微笑不语，乔兵和胖子两人正被几女指挥摘菜收拾鱼。

    而就在韩铮心情大好，亲自下厨，准备给自己长辈小姨做一桌饭菜时，在金陵市中心一座大厦内，一间面积十分大的客厅内则聚集着不少人。

    在客厅正中央，之前被韩铮吓破胆的小胡子，此时就低着头浑身是血的跪在地上。

    而在小胡子对面，则端坐着一名身上穿着白色道袍的中年人，此人挽着发髻，白净的脸上有着一抹怒色，目光中有着冷芒闪烁，盯着跪在地上的小胡子青年。

    “难道说你们连对方的样子都没看到，十几个人，加上一名巅峰大武宗就这样被人给杀了？”

    “是的大人，正向您所想的一样，那个人，根本就没从屋子中出来，只是变化出一只大手，直接将李头领给活活捏爆了，我们根本一点反抗力都没有，他还说，今后宋诗璇由他罩着了，我们若是还要针对宋诗璇的话，他要将我们整个昆仑虚给灭了……”

    “够了……”

    白袍男子直接一声冷喝，制止了小胡子在说下去，然后一挥手让他滚。

    小胡子如蒙大赦，一点都不敢在多留，头也不回的就跑了出去，生怕一会，白袍人改变主意杀了他。

    而在白袍人周边则坐着不少人，其中四大家族的主事人，都一个没落下的在场。

    最让人意外的是，黎雪和江飞燕两女，竟然也在，而且看样子还是成为了昆仑虚的人。

    “列位，再有一个月，我们三大仙宫就要出世，我则代表昆仑虚，在尘世间寻找一处代言地，而我就选择了金陵这里，不管宋诗璇找到了什么靠山，在我昆仑虚面前都不足为虑，你们也都安心为昆仑虚办事，贾家主，我知道你女儿在上清宫，你要知道上清宫一直都是和我昆仑虚共进退，所以你无需有任何忧虑，安心为我们办事即可，从现在起，金陵地面上，但凡不想归顺我昆仑虚的一律没必要在存在，怎么做无需我在多说了吧？”

    白袍中年男子，语气间带着霸气与冷酷，他的意思很简单，就是在告诉四大家族，从今往后，整个金陵将是昆仑虚的私有地盘，但凡有不同意见的都可以直接抹杀！

    “玉先生放心，我们四大家族绝对以昆仑虚马首是瞻，一定会协助玉先生一统金陵！”

    贾重一脸谦卑的冲玉先生躬身施礼，其余三家家住也都纷纷实力给予承若。

    “林家主，我知道你那个孙女已经跟了什么剑宗无名，但你要想清楚，我昆仑虚少主，要在尘世间选择七位修道伴侣，我也见过你那孙女照片，却端得是世间极品，相信我家少主一定会喜爱非常，只要你能让林玥嫁给我家少主，必然保你林家千秋万代！”

    林平听到玉先生的话，脸上则现出了一片狂喜，当即连连点头表示明白。

    然而站在玉先生身后的黎雪和江飞燕两女，闻言则是一皱眉，对于林玥的美貌她们同样在网上见过。

    “好了，你们暂且都退下，明天，我们就在宋家的会所和她背后的人见一面，放心，只要你们真心为我办事，将来，宋家的空缺我会让你么其中一家弥补上！”

    四大家族的家主纷纷脸上带着难以抑制的狂喜，躬身答应着退出了客厅。

    “你们两个也无需有气火，你们虽然姿色不错，但想要给少主做伴侣却是不可能了，我玉家还有几个小主子，我会给你们物色一个，将来保你们享受人间极致奢华。”

    “一切全凭玉先生做主，今后我们姐妹，若是有享福之日，一定不会忘记玉先生的栽培。”

    黎雪当即冲玉先生躬身施礼，语气坚定的像对方表达了自己的承若与决心。

    “哈哈，好，我当初看中的就是你们两个的野心，放心，我会为你们两个铺好路，从此，这尘世一切富贵，在你们眼中不过是一场云烟，成为少主们的修道伴侣，才是人间大道，好了，退下吧！”

    “是……”

    黎雪和江飞燕两人乖巧的答应一声，便离开了客厅，整个客厅顿时就只剩下了玉先生一个人。

    当整个客厅安静下来时，数道身影却是在玉先生周围凝聚了出来，一共是十二人。

    “大哥，你让这些无用的凡人去办事，他们根本就不能尽职尽责，还不如让我们十二人暗中出手，将一切杂鱼都除去，省的其余宗门那些人过来掺和。”

    十二人中，当中里面身材最魁梧的一名虬须汉子，一脸不屑的对盘做着的玉先生说道。

    “十三弟，你这鲁莽的性子什么时候能改掉，我等十三人乃是代表着整个昆仑虚，做任何事都要三思而后行，如若我们当真不顾一切的在尘世间横行，到时候，不等少主他们出来，咱们十三人没准就已经陨落了，不要小看了这尘世，单一四大名剑，军神，帝君这些人，就不是我们能够轻易搬倒的，所以咱们现在只是在做铺垫，一切，都要等到一个月后少主他们出来。”

    玉先生脸色凝重的呵斥了一句自己的十三弟，他们十三人，便是昆仑虚留在现世中的代言人。

    这十三人，修为最低的都是神级出阶，他们乃是昆仑虚玉虚宫外围十三神卫，前三人都是神级巅峰大高手。

    可即便如此，玉先生也不敢说自己十三人，就能横扫了整个尘世，因为他知道，华夏尘世的水也很深。

    “好，不过宋家那个小娘们给脸不要脸，也不知道在哪找来的一位高手，据我们猜测对方修为最低也是武神初阶。”

    “管他呢，就算是武神巅峰，在咱们十三兄弟面前也得跪，宋家贱人乃是被少主看中的人，不然，老子早就干的她死去活来！”

    “好了，你们都少说两句，咱们不宜太过暴露，其余两大仙宫肯定也有人出世了，最好不要和他们发生争端，就安静的将金陵拿下，等少主出来，成为少主落脚之地。”

    玉先生摆手制止了众人的议论，淡然的丢下一句话，然后，身子一晃便消失在了客厅内。

    其余十二人也都纷纷如此，转瞬间，整个客厅变得空荡荡死一样的寂静。

    而此时，别墅中，韩铮已经做好一桌丰盛菜肴，可以说，韩少的厨艺绝对是得到了自己老妈的真传。

    虽然小时候吃喝都很拮据，但宋诗婷的厨艺却是极好的，无论任何食材，到了她手里都能给烹饪十分可口。

    “小姨，别睡了，起来吃晚饭，尝尝你外甥的手艺，跟你说，我这可是得到了老娘的真传，这也就是小姨你来了，不然，其他人想都别想！”

    韩铮站在房门外，轻轻敲门叫宋诗璇起床下楼吃饭，其实他清楚的很，自己这个小姨根本就没睡。

    下一刻，卧房的门被打开，双眼红肿的宋诗璇穿着一身花格子睡衣，顶着两个红肿大眼睛看着韩铮。

    ……

