    城卫队长是表现得相当英勇，他身边的那一众城卫，却依旧是畏畏缩缩，根本不敢动手。

    “你们还等什么，快点动手，不用管我的死活，他不敢杀我，杀了这个小子。看他这般模样，说不定就是伤害何长青一众公子的人，你们将他捉了，绝对能得到天大的好处。还有他的那两个同伴，只要能将其活捉，你们绝对能够好好的享受一番”城卫队长红着一双眼，对着那些畏畏缩缩的城卫大吼。顺便将一顶大大的黑帽子扣在了楚小天的头上。其实，到了这个时候，他都还不怎么相信楚小天敢对他下杀手。不过，他并不青楚，楚小天的手上，已经有了一条郡守的小命。当然，他更不清楚，他这顺手的栽赃嫁祸，却是歪打正着，刚好说中了真相。他尤其不清楚的是，何长青就是因为把念头动到了夏雪的头上，才会被他毫不留手的诛杀的。

    正是因为这么多的不清楚，所以，他话音刚落，就感觉脖子上的手突然变得更加的用力，那巨大的力道几乎让他连气都喘不过来。接着，就听咔嚓一声，然后他就什么都不知道了，在他意识消失的最后一刻，他耳边还有一个冰冷的声音响起“你太不了解我了”

    “杀……，杀了这个逆贼，为队长报仇”楚小天直接杀死了那个城卫队长，城门口的众多城卫双眼顿时通红，一声大吼，全都朝着楚小天杀了过来。墙头之上，数十支利箭带着利啸，化成一道道黑光，射向楚小天周身要害。远处，还有一队队骑着高头大马的城卫正在不断的向着这边聚拢，城门四周百丈之地，除了楚小天跟不断涌来的城卫军之外，其他人早就远远的退开，片刻都不敢停留，生怕遭了池鱼之殃。夏雪跟何嫣然两女，在楚小天将那城卫队长掐死之时，就已经在他的传音下离开，朝着天子学府飞驰而去。

    将城卫队长手上的乾坤镯拉下来，尸体直接丢在一旁，楚小天这才抬头，看向那暴射过来的长箭跟冲过来的城卫。长箭并不是普通货色，是大夏王朝专门用来对付强大修炼者的，每一支箭，最差的都能射杀一个化元境的强者。鉴于楚小天之前表现出来的实力，这些箭矢之中，有很多都是能够杀伤破穴境强者的强大存在。当然，这样的威力，对于别人或许还行，对楚小天来讲，却并没有用处。

    对那些长箭置之不理，楚小天右手轻抬，一连串黑光从他手中暴射而出，速度比那些长箭快上十倍。城墙上的那些城卫实力都只是化元境而己，哪里能避得开这种连凝神境强者都能诛杀的刺神弩箭，一阵惨嚎响起，城墙上站着的数十个城卫纷纷中箭倒地，身体瞬间就被一层黑色寒冰给冻成了冰棍，彻底没有了生气。并不想现在就暴露尸毒出现，楚小天的这种刺神弩箭上，只是动用了尸元中的寒气而己，但就是这些寒气，也不是那些仅仅化元境的城卫能够承受得了的。反正已经杀了城卫统领的儿子，跟城卫军迟早要势不两立，楚小天也就没有丝毫留手。

    又是数十道乌光闪过，城门口冲来的那些城卫也尽数倒地不起，楚小天则身形一闪，向着天子学府飞遁而去。天子学府，隶属大夏王朝，却不受大夏王朝管辖，他们看中的学员，只要身在学府之内，哪怕你杀了当朝太子，大夏王朝的国主，也别想硬着派人进去追捕。当然，跟学府协商一下，让他们出手捉拿或者是将这个人开除学籍，那就是另外的一回事了。

    “你敢伤我城卫大军，如不束手就擒，定当诛灭九族”就在楚小天身形一动之即，一声大喝陡然从高空响起。说是要让束手就擒，但说话之人可没有说他束手就擒就不攻击，庞大的威压如一座大山一般的轰然压下，一道数十丈长的匹练似的刀芒仿佛要斩破天地，压得虚空一阵阵的颤抖，向着楚小天当头斩下。同时，一道十多丈长的青芒也从高空暴射而下，缠向楚小天的身体。

    青芒速度比刀芒要快了一倍不止，几乎是刚刚出现的瞬间，就到了楚小天面前。这是一条青色的带子，属于下品法器级的东西，作用不用多说，应该是跟捆仙索的作用一样的东西。以这青带先将人捆住，头顶那刀芒再立劈而下，这几乎就是一个必杀之局。任你修为再高，也难逃一死。楚小天心中冷笑，看这家伙纯熟的手法，这样的事情，他怕是做了不少。不过，碰到自己，也算他倒霉。

    游龙枪出现，一条宛若实体的黑色巨龙张牙舞爪的出现，向着地青色带子扑去。楚小天现在实力大涨，游龙枪的威力，也跟着提高了好几个档次。高空之中，一个身穿金色战甲的男子冷冷一笑，他的这条锁神带，要是这样的攻击都能有效，又哪里会连凝神境巅峰的高手都能捆住。除非有克制它的东西，否则，一切攻击尽皆无效。

    果然，楚小天那游龙枪化出的一条巨龙抓到那锁神带上，却好像是抓在空气中一样，软绵绵的毫不着力。而那锁神带，反而是顺着那条长龙，向着楚小天的双臂缠了过来。那速度快得惊人，楚小天居然连闪避的能力都不曾有，直接就被这东西给捆住了手臂。一股异样的灵力从那带子上扩散，转眼之间，楚小天只觉得自己的灵力好像都跟自己没了关系，就连脑中的精神力，也变得迷糊起来，只要再过一两个呼吸，他的精神力怕是要彻底的被禁锢。灵力跟精神力都被禁锢，那最后的结果，想都不用多想，恐怕直接就是被头顶斩落的那道刀芒劈成两半。

    不敢有丝毫的迟疑，趁着精神力还没有彻底被禁锢之前，楚小天心念一动，缠绕在他手指上的那根透明丝线骤然松开，快若闪电的向着那根青色丝带切了过去。

    “嗤”一声轻响，就像是刀切豆腐一般，透明细丝轻而易举的就将那青色丝带切成了两段。一件下品法器级的存在，彻底报废，一截如破布般的飘落下地，缠在楚小天身上的那截也是灵光全消，他体内的异样感觉完全消失，灵元狂涌，那一截青色丝带轰然炸散，化成漫天的碎布随风消散。而这个时候，头顶劈落的那一道刀芒距离楚小天的脑袋也仅仅剩下三尺不到的距离，几乎是一个呼吸就能斩到他的头上。

    游龙枪再次冲天而起，一条黑色巨龙成型，咆哮着跟头顶那一道刀芒撞到一起。刺目的光芒爆出，一圈狂暴的灵气漪涟从那相撞之处扩散，向着四周席卷而去，天空一阵阵的轰鸣，漫天的狂风呼啸，地面上的沙石都被卷起一层。

    楚小天身形蹬蹬蹬蹬的连退数十步，每一步都在地上留下一个深达半尺的脚印，而高空之中，那身穿金色战甲的男子却是口吐鲜血，身形如陨石般的从天而降，直掉下数丈之高才再次稳定身形。此时的他，双眼通红，满眼不可置信的看着楚小天，犹如见了鬼一样的喃喃自语。

    “不可能的，我的锁神带不可能被废的，中品法器都不可能伤得了，你怎么能伤得了的，你用什么伤了它的”这个东西，他的这条锁神带，跟在他的身边数十年，大战小战不知多少，但这么久以来，都没有人能够将之损坏，就算是凝神境巅峰高手拿着中品法器，都没能伤到他。却没有想到，今天会在一个修为低下的小子手上被废掉，甚至，他还没有看出来是怎么样毁的。

    “小子，你居然敢毁我宝贝，你给我去死，疯魔斩”喃喃自语了半晌，这个金甲大汉状若疯狂，手中长刀疯狂斩下，瞬息之间，就斩出了一百零八斩。一百零八道刀芒重合，化成一道，疯狂的飙射下来，还在十丈高空，地面就已经被那凌厉的气息给切出了一条细细的缝隙。由于斩动的速度实在太快，因此，在很多人眼里，他好像仅是劈出一斩而己。楚小天精神力何其强大，这斩动的变化，他自然是看清了的。

    一百零八道刀芒，全部融合成一道，相当于是将那一道刀芒压缩了一百零八次，其中的恐怖程度，脚趾头都能想得出来，不说提高一百倍威力，最少翻个几十倍是肯定有的。这一斩要是劈下来，自己绝对是个一刀两断。他很想躲避，却发现那刀芒已经将他死死的锁定，根本无处可逃。不能逃，那就只能抗，再也顾不得什么损耗，金钟罩秘法发动，又颇为心痛的拿出一块玉符拍在自己身上，再将玄阴冰焰灌入身上的那件衣服，同时，祭出一颗散发着蒙蒙黄光的珠子悬在头顶。

    体内的灵元几乎全部涌进手中的游龙枪中，惊天动地的龙吟传出，一条巨大的黑龙腾空而起，向着那一道刺目的刀芒撞去。

