    那巨大的剑光，在白虎的眸子中不断放大！白虎的双目中，终于泛起惊恐之色。

    这一击剑光，实在太过强大了。强大到，令他都有几分心颤的地步。

    若是仅这剑光袭击，其虽然强大，可是以白浑而言，也绝对有数种应对的方式。可是，此时他的小世界被侵蚀，力量本身就受到了不小的影响。再加上他此时的力量，尽皆在对峙着那侵蚀之力，再分身应对这浩荡的剑光，显然有些力竭。

    刷！

    那已经没入白虎体内的虎骨，再度射出。如今，白浑只得期待这白虎之骨，能够抵御住这一道疯狂的剑光。

    剑光疾驰，宛若一件劈开天地。那白虎之骨也迎风暴涨，转瞬间涨大到千万丈之巨。

    下一刻，剑光与这巨大的白色虎骨碰撞。

    “轰、轰隆！”恐怖的力量令的天地壁障为之撕裂，脆裂的炸响疯狂传出，一道道幽暗的空间裂缝，随之肆虐舞动。

    两道恐怖的力量，僵持了熟悉之后。那白虎之骨之上，陡然泛出一声轻微的脆响。

    “啪！”

    随后，只见那白虎之骨上，一道狰狞的裂纹显露。剑光冲天，白虎之骨化作暗淡的光泽，闪逝间，消陌在白虎的身躯之内。

    “嘭！”

    这白虎之骨受到重击，那白虎的身形之上，竟腾起一片血雾。一声悲戚的惨叫，也从白虎口中传了出来。白虎之身一阵变幻，最后消散而去，白浑的身形，随即显露。

    只不过，此时的白浑，再无之前的凶悍之色。取而代之的，是一身萎靡的气息。脸色，更是煞白一片！

    失去了牵制，那幽暗的漩涡更加疯狂的吞噬白浑的小世界，而那随之而来的通天剑光，也已经再也无法抵挡，轰然间，硬生生斩在那莹白光泽之上。

    “咔嚓！”巨响传出，本就受创不浅的小世界壁障，此时在剑光的轰击下，竟直接爆开。一道凝练的五色光华，在小世界的壁障之上延伸，这一击，竟真的如同这秘法的名声般：斩天破地！将这小世界一斩而断。

    “噗！”又是一口精血喷出，白浑无暇顾及身上的狼狈，他的目光中，尽是不可思议之色。

    “他竟然败了！他竟然再度败了！而且，再度败在了夜笑手中。”他难以置信，可是却又不得不相信这种结果！

    被灰雾包裹着的夜笑，脸上也浮现出几分轻松之色。与白浑这样的对手相战，并不容易。稍差一步，可能就是反转的结局。如今，白浑的小世界已经被彻底破开。白浑，再也无力回天！

    “这一战，胜了！”夜笑心中默念一句，凝重的面容上，也浮现出几分笑意。

    “不可能……这不可能！”就在这时，白浑疯狂的呐喊起来，他的双目中显露着疯狂的暴力之色，“我白浑绝不可能失败，我绝对不会败的！”

    陡然间，他转动目光，死死的盯着夜笑，“夜笑，这是你逼我的。今日，我要你死！”

    疯狂的呐喊声落下，那暗淡的白虎之骨陡然间显露出来，被白浑持在了手中。

    呼！呼！呼！

    呼啸的力量，如同浪潮一般，向着那白虎之骨中涌去。数息间，白浑周身，所有的力量几乎被抽成真空。

    夜笑眉目微皱：到了此刻，这白浑难道还有回天之力么？夜笑不由得暗暗戒备，看向那白虎之骨的目光，也凝重起来。

    无尽的力量涌入那虎骨中，令的那白虎之骨里边的力量暴躁而强大。一旦这力量爆开，恐怕无人可以轻易承受。

    “这白浑，不会要施展什么同归于尽的法子吧！”不由得，夜笑将自身的防护增添数层。如今，挑战已胜，若是被对方逼得两败俱伤，那实在得不偿失。

    “白虎遮天！”待到那白虎之骨中的力量凝聚到极致，白浑猛然爆喝一声，随后将那虎骨向着虚空之上射去。

    “轰隆隆！”在夜笑的凝神注视下，那白虎之骨竟轰然爆开，力量从虚空之上荡开。而此时，白浑身上的气息更加凌乱，白虎之骨与他性命交修，如今彻底炸裂开来，他的身躯，如何不受到重创？

    白浑的举动，让夜笑更为凝重。不惜令自身受创，也要施展这等毫无意义的攻击，白浑绝对有所图谋。

    然而，让夜笑诧异的是，直到那白虎之骨中的力量彻底荡开，也根本没有任何一道攻击，向他攻杀过来。

    “这白浑，不会疯狂到要自残的境地吧！”夜笑凝了凝眉心，白浑的举动，让他着实不解。

    而此时，那浑身受创极重的白浑，神色中反而露出疯狂的笑意。

    他浑身血色淋漓，显得神色有些狰狞。不过，此时的他，反而一反常态的平静下来。

    他的神色中，有着疯狂，不过目光却极为幽深。

    而且，看他的样子，根本就不像一个落败者。反而像是，他马上就可以将夜笑击败了一般。

    “夜笑，我必须要承认，你的确强大。你的力量，甚至超出了我的想象。”白浑状若疯狂一般，桀桀的怪笑着说道。

    “不过，今日我却根本不会败。本来，我并不想展现出，我本源的力量。毕竟，这力量一旦被人察觉，我的一切，便是要重新计议。可是，你却硬生生的，将我逼迫到这种境地。”

    “你要记住，这一切，都是你所逼迫的！这……不能怪我！”

    白浑脸色诡异，他朝着虚空看了一眼，随后再度看着夜笑说道：“你可知道，我为何将自身虎骨都爆开？”

    不待夜笑回答，他便继续说道：“白虎之骨的力量，是极为强悍的。而且，我的血脉，拥有祖血。这虎骨更为强悍。我将其彻底爆开，在一刻钟之内，就算是顶尖的破天强者，也无法窥视到这一方空间之内，会发生什么！”

    “我之所以如此，就是为了，要让你绝望！要将你，彻底的斩杀在这里。”

    白浑的话语声逐渐落下，他身上萎靡的气息竟突然间暴涨起来，他周身那盈盈的白光，转瞬间消失不见。幽深而又诡异的黑雾，从他身躯之内，轰然间爆开！

    再看夜笑，目光中一片惊骇之色，他不由得惊呼一声：“诡异黑雾！”

