    见鹧鸪哨等人准备离开，老药农犹豫一下，开口道：“拜山拜到北极山，北极山上紫气足。天下名山七十二，独见此山金光闪。”

    老药农的口号，是金宅雷坛中的道门，不过北极山在绿林之中不值一提。

    鹧鸪哨、老洋人和花灵对此置之一笑。

    老药农言道：“鸡拿走了，留个山名吧。”

    听到老药农的话，王也转身：“武当王也，山高路远，就此别过。”

    王也可记得，原剧情中，陈玉楼在老熊岭差点被黄皮狸子开膛破肚。

    眼下距离天黑已然不远，需要快点赶到老熊岭，避免陈玉楼出现意外，若是任务因此失败，那可就得不偿失了。

    前行途中，花灵问道：“王也，刚才你是怎么做到的？”

    “只是太极云手而已，不过是加了一些炁的变化。”王也随意道。

    老洋人笑问道：“可以教我吗？”

    “老洋人，不要胡闹。”

    鹧鸪哨开口呵斥，私传武学是门派大忌，老洋人这样说，很容易得罪人。

    王也不在乎道：“没什么好忌讳的，想学，明天晨练的时候，跟着练就行，其实我也想学学射箭，和搬山道人的本事，若是不介意，大家互相学习，共同进步。”

    他本来就不是这个世界的人，只要任务完成，管他副本世界洪水滔天。

    老洋人等人要是想学，王也丝毫不介意将《太极拳经》倾囊相授，反正他现在的能力都是副本系统给的，他也想看看其他人能不能练出炁来。

    至于《风后奇门》就算了！

    这东西不是谁都可以练的，稍有不慎，就会被困在内景之中，最终耗尽心神而死。

    眼下紧要的是，尽快赶往老熊岭，免得陈总把头成了黄皮狸子的口粮。

    陈玉楼的死活，可是和主线任务挂钩的，由不得王也不上心。

    艺高人胆大，王也等人一路上快步前行，在天黑之时，赶到了老熊岭的义庄附近。

    老熊岭海拔千丈，地势险峻，山高林密，有许多毒虫猛兽。

    此时天色见晚，天空下起了小雨，王也穿上蓑衣，抽空算了一卦，测算出陈玉楼遇险，说道：“那边有情况，我过去看看。”

    “一起去。”

    鹧鸪哨开口道。

    王也点点头，四人朝着老坟头的方向快步而行。

    另一方。

    雨水渐停，空气中带着一些潮湿的泥土气息。

    只见心高气傲的陈玉楼冲出义庄，追着一只叼着耳朵的野猫来到森林深处。

    陈总把头天生夜眼，可暗中视物，并没有打火把，稍微停顿，突然听到前方传来野猫的惨叫。

    在好奇心的驱使下，陈玉楼立马小心潜行。

    很快，陈玉楼发现了前方有一处老坟堆。

    那野猫在坟堆面前，似乎被什么东西迷住了，吓得腿脚发软，动弹不得，口中发出惊恐的惨叫声。

    发觉情况不对，陈玉楼没有冒然前进，而是蹲在草丛中观看。

    看见一只黄皮狸子从坟堆里爬出，慢慢的走向野猫，

    黄皮狸子先是警觉的观察了一下周围，丝毫没有发现潜在危险，便用自己锋利的爪子刨开野猫的肚子。

    “喵喵喵~”

    野猫无法动弹，只能发出凄厉的惨叫。

    黄皮狸子充耳不闻，挖开野猫的肚子后，便俯下身在，掏出野猫的肠子和内脏啃食起来。

    野猫的惨叫逐渐微弱，躲在一旁的陈玉楼吓得冷汗淋漓，感觉这黄皮狸子有些道行，摸向腰间，却摸了个空。

    这才想起自己的小神锋在之前射野猫的时候，钉在了门上，没有带过来。

    等到黄皮狸子把野猫啃食殆尽，转身离开后，陈玉楼这才松了一口气。

    本来打算就这样离开，可陈玉楼转念一想，就这样空手而回，有损自己常胜山总把头的威名。

    此时的陈玉楼年轻气盛，心高气傲，有着严重的偶像包袱，不愿在手下和罗老歪面前丢脸。

    转头看向只剩下残渣的野猫尸体，和地上耗子二姑的耳朵，陈玉楼想了想，慢慢走了过去，打算带走耗子二姑的耳朵，回去至少有个交代不是。

    可就是因为这一好大喜功的举动，让陈玉楼陷入了险地。

    在接近老坟头的时候，陈玉楼突然感觉天旋地转，陷入了幻觉之中。

    “中招了！”

    发觉身体不受控制，陈玉楼暗呼大意。

    可惜此时后悔已经为时已晚！

    陈玉楼只觉头晕目眩，四肢无力，顿时瘫软倒地，无法动弹。

    在幻觉里面，陈玉楼好像看到了一个人影正在向他缓步走来。

    人影走近，赫然发现居然是鼠首人身的怪物，像极了义庄中的耗子二姑。

    实际上，陈玉楼所看到的，乃是去而复返的黄皮狸子。

    那黄皮狸子确实成了气候，拥有一定的灵智，之前它在啃食野猫之时，便发现了躲在草丛中的陈玉楼，只是面上不动声色，洋装离开。

    等到陈玉楼中招，这才折返回来准备捡尸。

    完了！

    看到“耗子二姑”伸出魔爪，陈玉楼心都提到的嗓子眼，却无能为力，只能眼睁睁看着对方伸出锋利的爪子，划向自己的腹部。

    眼看陈玉楼就要步野猫的后尘。

    千钧一发之际，赶来的王也把怒晴鸡抛了出去。

    “咯咯哦~”

    一声嘹亮鸡鸣破除邪氛，接着就见雄赳赳，气昂昂的怒晴鸡飞扑而至，一爪子干脆利落的将黄皮狸子踩倒在地。

    不等黄皮狸子反抗，怒晴鸡金喙一啄，就在黄皮狸子头顶开了个洞，一举拿下首杀。

    而在一旁的陈玉楼眼中，却仿佛是看到了翱翔九天的凤凰从天而降，消灭了耗子二姑，将他从死亡边缘救了回来。

    王也走上前，老坟头的邪气被怒晴鸡的啼鸣一扫而空，倒没有什么危险，也不用念《正气歌》。

    在路上的时候，怒晴鸡已经被王也彻底降服，认王也为主。

    看到王也过来，当即爪子黄皮狸子来到王也面前炫耀战绩。

    “干的不错。”

    王也从兜里取了些灵芝块喂给怒晴鸡，以示奖励，接着看向躺在地上不能动弹的陈玉楼:“你中的狸子尿的毒，再过一会儿你的手脚便能动了。”

    “这人谁呀，大半夜的跑到深山老林，是给黄皮狸子加餐的吗？”

    老洋人一张嘴，就让陈玉楼感觉脸火辣辣的疼。

    他好歹是卸岭魁首，手底下几万号弟兄。

    因为一时逞能，差点就被黄皮狸子给开膛破肚，这要是说出去，他陈玉楼的面子往哪儿搁？

