
　　“想跑，没门！”

　　唐凡散出神识启动紫瞳神目，冲着玄风消失的方向追来，隐隐在前方的虚无中看到了一道飘忽的光点。

　　光点前行速度飞快，片刻间已经飘出好远。

　　“借助符箓达到瞬移，又可隐遁身形，这不是普通的闪行符，应该是飞遁符！”

　　唐凡明悟过来，反而不着急了。

　　他掐诀一指斩天神剑，同时祭出一道阴符藏到剑身上，斩天神剑飞出，对着前方虚无奋力斩下。

　　红芒呼啸而至，迅速刺向远方的光点。

　　“砰……啊！”

　　随着一声炸响，玄风的身影在前方浮现出来，他的后背被剑锋扫到，左臂差点被斩断。

　　“唐凡，你给我等着！”

　　玄风掐诀点向自己的左臂，止住血后，疯狂逃窜。

　　唐凡收回斩天神剑，并没有再次追击。

　　他神识一动，便感应到了玄风的去向。

　　唐凡想利用玄风找到幕后主使，也就不着急要他的性命了。

　　他一直不相信林雄是整个计划的设计者，肯定另有高人。

　　“玄风，先让你多活一阵，待我安葬了血头老哥，再去找你报仇！”

　　唐凡眼中闪过一丝寒芒，拿出手机打给了胡国胜，让他把血头的无头尸体送到凡武门。

　　“唐兄弟，你放心，此事我早已安排妥当！”

　　“多谢！”

　　唐凡心中稍安，胡国胜这种在官面上行走的人果然心思缜密。

　　唐凡放下电话，直奔凡武门飞去。

　　他远远就听到凡武门飘出了诵经的声音，有和尚道士在做法。

　　凡武门正中的广场上，高搭灵堂，长老弟子在守灵。

　　整个凡武门一片哀痛，谁也没料到血头会突遭意外。

　　唐凡缓缓飘落到灵堂前，他对吕大卫的安排表示满意。

　　血头为凡武门付出很多，值得大葬。

　　吕大卫带着众位长老迎了过来，看向唐凡道：“唐主，我已经发布命令，要以门主的待遇厚葬血头！”

　　“好！”

　　唐凡走进灵堂，从乾坤袋中将血头的首级拿出，与他的尸身对接，再利用紫瞳神目的修复功能，完美地融合在了一起。

　　“血头老哥，你放心，稍后我就会宰了玄风道人！”

　　唐凡行礼上香后，带着吕大卫走出了灵堂。

　　“吕门主，吩咐下去，近日凡武门弟子尽量不要外出，如果外出也要注意安全，不要单独行动。”

　　“唐主，敌人到底是谁？”

　　“我还在查，很快就会浮出水面了。此事给了我们一个教训，以后要提高警惕！”

　　“是！”

　　这时何兰带着何月香和彩河纯，走了过来。

　　何兰安慰道：“儿子，江湖险恶，人死不能复生，你要想开点。”

　　何月香也说道：“唐凡，看到你伤心，我也难受。”

　　唐凡点点头，说道：“我的伤心不单单是因为血头的死，如果他是因病……我可以接受，可如此死法，让我痛心！”

　　大家都明白唐凡的意思，感同身受。

　　唐凡又看向彩河纯，问道：“你在这里可还习惯？”

　　彩河纯点点头，说道：“这里很好，很安全。”

　　“唐凡，我有话对你说……”

　　何兰拉着唐凡的手，把他带到了僻静处。

　　“师姐，你有什么事？”

　　“唐凡，东方战虎后来找过我，彩河纯确实是我同父异母的妹妹……”

　　“这是好事。”

　　唐凡微微一笑。

　　那天东方战虎那么快就拿出了鉴定结果，唐凡就知道有问题。

　　好在彩河纯也认可了那个结果，唐凡也就没在关注此事。

　　后来，东方战虎拿到真正的结果后，便又告诉了何月香。

　　“我很想找到妈妈，哪怕见一面也好……”

　　何月香失落地说道。

　　“我想肯定会有那一天的，等我有空了帮你一起找！”

　　“嗯！”

　　何月香开心地笑了。

　　唐凡在临走之前，又把玄通、云姝、郎炎烈叫到了跟前，交代了一些修行上的问题，并拿出一些资源、灵药分给了他们。

　　唐凡留下玄通，问道：“你还记得发现万法神咒的那个海岛吗？”

　　“记得！”

　　“别忘了，以后或许我要去看看。”天籁小说网

　　唐凡留下一句话，飞身离开了凡武门，顺着玄风的气息追了过去。

　　“灯下黑么？”

　　唐凡做梦也没有想到，玄风的藏身地点竟然是在之前莫妍居住的别墅附近。

　　他隐蔽了气息，落到了一座别墅外的松树上面。

　　“紫瞳神目！”

　　唐凡眼中紫光一闪，看到了别墅内的情况。

　　“唐恒！”

　　唐凡双眼喷火，紧咬钢牙，他看到了别墅内的玄风和唐恒。

　　一切都明白了！

　　玄风的伤经过唐恒的治疗，此刻已经没有大碍。

　　唐凡之前只为了留下气息，没有伤到玄风的要害。

　　“唐恒，你这是逼我杀你啊！”

　　唐凡心中怒吼，身影飘到别墅面前，抬起右臂，握拳轰了出去。

　　“九转神罡拳！”

　　这一拳唐凡发挥了全力，五道身影从他体内飘出，最终融合成了一枚无比巨大的金光拳头，凶狠地砸到了别墅上面。

　　“轰！”

　　爆炸的冲击差点将别墅夷为平地，周边一切草木都遭了殃。

　　“是谁，竟敢偷袭！”

　　唐恒与玄风暴怒的身影飞出，弄了一身的尘土。

　　不好，是唐凡追来了！

　　唐恒看了眼玄风，心中暗骂，他知道一定是玄风将唐凡引来的。

　　“唐恒，玄风，今天你们必须死！”

　　唐凡阴冷地看着他们，手握寒铁冰刃，先奔玄风斩去。

　　“唐公子，救命！”

　　玄风眼见不好，转身拼了命地逃。

　　我救你奶奶！

　　唐恒气的大骂，自己的修为上次受到唐凡的重创，连玄风都打不过，又怎么来救他。

　　这老不死的竟然还想自己当炮灰，休想！

　　他话也没说，趁着唐凡去斩杀玄风，转头朝着另一个方向逃走。

　　“唐恒，你……你这个小人！”

　　玄风看到唐恒不顾自己的安危，竟然选跑了，气得差点吐血。

　　“你放心，一会儿，我会替你杀了他！”

　　唐凡早已将速度发挥到极致，瞬间就冲到了玄风面前。

　　“唐凡，饶我一命，我保证不再进入江北！”

　　玄风吓得魂飞魄散，扔出防御符箓的同时，迅速后退。

　　“我饶了你，谁又饶了我血头老哥！”

　　唐凡扔出寒铁冰刃去对抗他扔出的符箓，掐诀一指，斩天神剑对着玄风斩下。

　　“唐凡，得罪了我望海宗，哪怕你逃到天涯海角，也有人替我报仇！”

　　“只要能为血头老哥报仇，哪怕全世界追杀我又如何！”

　　唐凡对于血头的死，十分愧疚，根本不在乎玄风的威胁。

　　“砰！”

　　斩天神剑仿佛感受到了唐凡的杀意，已经追上玄风，并从他的头顶斩下。

　　“唐凡，我若今日不死，将来定将你碎尸万段！”

　　玄风扔出了全身所有的法宝和符箓，用来抗衡斩天神剑。

　　“轰轰轰……”

　　法宝与符箓齐齐炸开，总算是抵挡住了斩天神剑。

　　可是唐凡又岂能没有准备，他如影随形，已经追到了玄风的身后，抬手施展火焰爪，一把就捏住了他的脖子。

　　“不！”

　　玄风全身汗毛直立，发出了凄厉的惨叫。

　　“噗！”

　　他的身体被捏爆，只剩下了人头飘向半空。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神眼医仙更新，第530章 追杀玄风免费阅读。https://xs.23sk.com 