    冉秋叶又一次从图书馆回来后，心里有一些小雀跃。

    她越来越觉马华在一些看法上都和她比较合拍，而且做的菜还越来越好吃，让人不禁对未来充满了期盼。

    这一次她高兴地带回马华做的菜，迎接她的却是冉母有些不好的脸色。

    当冉秋叶和她分享马华的手艺时，冉母把头撇一边。

    “我不吃没胃口，你告诉妈你是不是看上了这个学徒厨子。”

    “妈, 你说什么呢。

    我和他没到处对象那一步，但是怎么说呢我觉得这个人还挺不错的。

    为人比较淳朴忠厚，一眼就能看到底，而且做的菜也挺好吃的，妈你上次的时候不是也说挺好吃的。”

    “是挺好吃的，但是这选对象哪里是看这些，下馆子不是一样能吃到。

    而且为人淳朴忠厚，就有什么出息了, 现在还是一个学徒, 将来能顶门立柱吗。”

    “妈，你这是怎么了。

    我只是说他人还不错，又没说已经选他做对象了。

    再说人现在是学徒怎么了，又不会一直学徒，凭这越来越好的手艺将来准是一位大厨。

    要是您身边有一位随叫随到的大厨，还不是想吃什么好吃的就可以做什么好吃的。”

    “你这丫头，净想美事，等他成大厨到时都不知道你多大了，妈是等不了。

    妈觉得那个许大茂虽然离过婚，年纪比你大点，但是会交际有前途，你也可以接触一下。”

    “妈，那个许大茂一看就不是心思纯净的人，我不喜欢。”

    “闺女，这结婚最主要的是过日子, 心思纯净有什么用搞学问吗。

    你就是有点学术派了, 有个许大茂那样的互补一下也挺好的。”

    “妈, 您不会是被人收买了吧，一个劲地为他说话。”

    冉母有些不好意思罕见地在女儿面前红了一下脸。

    “说啥呢，人许大茂也只是想要一个和你相看的机会，看完选择权还不是在你手上。

    我听说许大茂已经是宣传科科长了，那个马华考核没过还是没转正呢。”

    “妈，您怎么对知道的这么清楚啊？”

    “对于你的事情，你妈能不关心吗。

    听妈一句劝，去见见又没什么，你都是大姑娘了找婆家很正常。

    最主要的是妈已经答应人家，带你去他们院里见一见，你就当是过去玩一下。”

    冉秋叶听了有些头疼，她知道她妈想见到她早点结婚，但是没想到这么急。

    “妈，您怎么不问问我就答应了？”

    “这有什么，不就是过去拜访一下，又不是直接让你嫁人了。

    你要是不想去，我就自己一个人去。

    谁让我答应了人家，到时候丢脸也是我一个人。”

    冉秋叶听了有些无可奈何。

    “得了，我陪您去还不成吗。

    您一个人去被人卖了可怎么办？”

    “说的啥话，反正你陪我去一次就行了。

    你们学校的阎老师不是正好在同一个院子吗, 咱们就在阎老师那见见就行。”

    冉秋叶一听就知道这是和人家商量好的了, 看来自己需要走一趟了。

    只是她想到许大茂有点像狗皮膏药似的，就有些头疼眉头也不由地皱了起来。

    她想来想去觉得自己还少一个挡箭板，要是去过之后许大茂缠着，还能挡一下。

    她一下就想到了马华，毕竟她和马华已经比较熟悉了。

    以她的了解马华一定愿意帮她这个忙，主要是她心里头也愿意。

    秦京茹回去村子后，她父母问她在城里处对象怎么样了，怎么也不带回来看看。

    秦京茹伤心地低声说：

    “爸，妈，你俩别问了。

    没看是我一个人回来了吗？”

    “到底是怎么回事，不是你姐给介绍的吗，咋就不成了。”

    “我和他还成，就是他妈看不上我。

    我姐家还和他妈打过架，他妈心里的怨气就没消过，你说他妈能看上我，我还是我姐介绍的。”

    “你姐，这事做的不靠谱。

    这介绍不得当着人父母的面，你都去过两次了。

    头一回就该知道人家父母同不同意了，这还是和她家有矛盾的家庭，就不能选一个条件好的吗？”

    “妈，那人叫许大茂，家里条件不错，人也能说会道。

    在他们那里算是条件好的，最后我姐家的棒梗偷了他家的鸡，她妈知道后更加看不上了。”

    “啥，那棒梗才几岁啊，就敢偷人家的鸡。”

    “那有啥，偷了还杀了吃掉呢。”

    “……

    京茹，要不你先呆家里，家里头给你再找找看，秦淮茹那介绍的不靠谱。”

    在城里的话不去秦淮茹家，秦京茹也没地方落脚，只能先在家这边先呆着想办法攒点钱。

    王建国听说秦京茹回村里了，心想她处对象的事情估计是黄了。

    也不知道秦京茹会不会放弃嫁到城里的想法，不管怎么样他还是想试一下。

    当他瞅准机会，和秦京茹说的时候。

    秦京茹楞了一下，然后笑着说道：

    “王建国啊，当初我姐秦淮茹那不成，你就想着找我。

    这是不是把我当成她的替代品啊。”

    这话让王建国不知道该怎么回答，要是说是那肯定不成。

    要说不是当初他喜欢秦淮茹的事，人家又不是不知道，轻易放下了好像觉得不太注重感情。

    犹豫了一番后，还是没有开口。

    秦京茹看他回答不上来，也没继续搭理他，直接就离去了。

    王建国见对方离去，不知怎么的，心里松了一口气。

    过完年后，在家里呆了一段时间秦京茹有些呆不住。

    找了个机会，就坐车去了城里。

    这回她也不好去四合院了，就直接去了轧钢厂那边去打听。

    当她得知许大茂已经当上科长时，心里头有些不是滋味。

    原本她就没打算放弃，这会过来是想看一看能不能和许大茂继续下去。

    不知道许大茂怎么样了，他有没有跑去找冉老师。

    打听完后，她在厂外面坐了下来，打算等许大茂出来问一问。

    中午休息的时候出来的人不少，她看了一个不是，又一个还不是。

    看得俩眼发酸，还是没看到人。

    马华正好出来，见到了她，心想那不是秦淮茹的妹妹吗。

    不知道是来找胖子还是许大茂的，有心想过去了解一下。

    因为冉秋叶已经和他说了，冉母要带她去四合院走一遭见见许大茂。

    所以马华有些心烦，虽然冉秋叶告诉他只是为了应付冉母。

    “你是秦淮茹的妹妹吧，来这是找许大茂还是胖子？”

    秦京茹听了有些奇怪，但是还是回答了。

    “是的，你是哪一位。

    怎么知道许大茂和胖子的？”

    “我和他们都认识，我还知道最近许大茂要和一位老师相亲了。”

    “啥，是不是姓冉？”

    “你也认识冉老师？”

    “嗯，我姐儿子的班主任。

    那她们是哪一天啊？”

    “听说是就明天下午了。”

