    解决了严政后司阳摇身一变就幻化成了严政的模样，这边严政的衣服盔甲装备都脱好了倒是省了点事。

    这次司阳就大摇大摆的走向军械库，严政可是这的副将，和高升两人地位仅次于张宝，当然可以嘚瑟一下。

    黄巾力士并不会问严政怎么又来了，也不会像别的黄巾军一样施礼称呼将军，他们只是施礼。

    因为除了张角三兄弟之外，没人能指挥得了黄巾力士。

    当司阳进了军械库之后总算知道这里放的是什么了，全部是火油，整整一库的火油。

    这些火油和自己用的火油是不一样的，这些全是从植物中提炼出来的油脂。

    虽然燃烧性不如自己的石油提炼的火油，但也已经不错了。

    而且这数量之多把司阳都给吓得不轻。

    这要是用来守城的话任皇甫嵩和朱儁再厉害只怕也要吃个大败仗，没想到张宝还有这一手。

    就是不知道这是张宝自己的主意还是玩家帮忙的？

    不过不管怎么说这些东西算是便宜自己了。

    这些火油是很多，但是司阳的空间也很大，目前加上武器的叠加司阳有10700立方的储物空间。

    更何况他还有5200立方的异化空间不仅可以放东西，还能放活人。

    这个库内的火油预计有6000立方左右，不过装在大坛子里面，连上坛子的话能占用达到8000立方以上。

    司阳完全可以装的下。

    足足一小时后严政才从军械库中走了出来，虽然这次进去时间有点长，但是他两手空空的进两手空空的出，那些黄巾力士也不会问他。

    司阳不仅是把里面的火油给弄走了，还换成了同样坛子的大河水。

    只在明显会被翻动的地方留了几坛，这样一来只要不发生大战黄巾军一时半会只怕发现不了。

    司阳倒没急着离开，一转头又去府库那边。

    这府库中存的确实都是粮草，数量高达近千万石。

    不过司阳这次并没动这里的粮食，他有了个新的计划。

    司阳趁夜就回到河阴城将得到的绝大部分火油都放在了这边。

    同时还交代了一下，这些火油回头让田丰分配一下给五原郡的这些城，这样也能增强一下这边的防守力量。

    至于严政这家伙按照司阳的意思是要杀了的，不过想了下还是先扔到困神天牢里面，自己不要送人或者是换点什么应该还是可以的。

    第二天一早司阳先去了趟葫芦城，让贺齐和管承各自挑选了两名最可靠的属下，然后将四枚海魔巨蟒的蛋交给四人。

    这海魔巨蟒是以后自己这边船只在海上航行的一个安全保障，有这海魔巨蟒在一般的怪兽应该不敢靠近船队。

    银龙也多了四个小弟，让司阳惊喜的是银龙竟然能带四个小弟练级，不过这四条海魔巨蟒还太小，不能离主人太远。

    干脆连主人都去拼命练级去算了，反正海魔巨蟒等级越高越好。

    现在司阳对海上的探险更加感兴趣了，从自己目前接触的来看，海中的怪物整体更强。

    更重要的是之前大鹏告诉自己的没错，海里不光是飞禽体型大，别的怪物体型同样的大。

    司阳回到河阴城就开始点兵，这次他没点别的兵，除了黑龙军之外就是五万的烈阳弓骑。

    不过这次他让黑龙军也全部骑了匹马，嘶风兽没必要还是别暴露的好。

    倒不是司阳不想带张辽他们去，按照他的计划这次战斗不是要攻城就是以追杀为主，弓骑兵要更快机动性更强。

    司阳也不想让重骑兵和黄巾力士还有玩家硬磕。

    另外高顺和于禁也要带的，还有2000的精英大汉锐士。

    100的金龙卫自然也会带着，步兵占不了很大空间的。

    司阳让大军传送到瘿陶县，轩辕S龙神他们也都传送到这里会合后一起赶往曲阳城。

    原本轩辕S龙神他们就有不少的玩家已经在曲阳，至于老五的风云盟的玩家绝大部分都已经到了曲阳。

    现在曲阳城外的玩家已经达到35万，要是等到轩辕S龙神、莣玟尉、睡的幸福和宇宙级大妖他们的玩家全到齐，这次曲阳城外的玩家可以达到45万。

    不过这次司阳将大军传送到瘿陶县之后就让大军和玩家一起出发去曲阳，这个路程大概需要一天的时间，他不会跟着大军走的，一天时间他还能干很多事。

    司阳又传送回河阴县，这里已经准备好了四千人，两千是各种工匠建筑人员，两千是这几天收拢的流民。

    司阳将这些人又都分为两批，然后先带着一千流民和一千工匠，外加一千的大汉锐士和一名管理人才和一名自己培养的二流武将，用给自己设定好的定点传送符传送到了夷州岛的北部。

    这里是司阳选定两处新领地的其中之一，这是一处临近大海的海湾，有大河汇入，稍远的地方就有群山，资源矿产都不缺。

    司阳带一千的大汉锐士来就是预防万一的，虽然他已经基本检查过这里的情况相对比较安全。

    但万一大河中和海里爬上来点厉害的怪物怎么办？

    天上飞来猛禽有怎么办？

    一千的大汉锐士除非遇到和之前碧鳞寒蛟一样厉害的妖兽，不然根本不用怕。

    至于初期建设的资源根本不用担心，司阳一次带来的就够这里升级到小镇，这也是为什么司阳要先带一千人过来的原因。

    升到小镇就能先建围墙，那时候安全性就大大增加了。

    这个村子被司阳命名为华武村。

    随后司阳再返回，再带了同样的人数传送到夷州岛南部选好的位置又建了个新的村子，村子名字华威村。

    他是根据隐龙组的领地名字命名的，寓意华夏威武之意。

    等到司阳的大军和玩家大军即将赶到曲阳城时，司阳也已经赶到。

    同时司阳也知道了曲阳城内的黄巾力士数量。

    一共五万黄巾力士，其中精锐黄巾力士一万，这个数量不算多也不算少。

    “皇甫将军、朱将军我们又见面了呀，咦，孟德竟然也在？”

    司阳是真没想到曹操也在这里，不是应该刘备三兄弟在这吗？

    看来由于玩家的介入还是会影响到剧情前景的。

    比如演义中高升会被张飞所杀，张宝会被严政给刺杀投降。

    现在张飞没来，严政也被自己提前给抓了。

    “见过镇北将军，这不是听说镇北将军来了吗，特地率军十万前来为将军助威。”

    曹操也是脸皮够厚，把来蹭军功说的挺冠冕堂皇的。

    “如此甚好，有孟德相助我军无论质还是量都已经胜过黄巾乱党。”司阳居然没有在意曹操蹭军功的做法。

