    所以他把注意力放在了面前的矿脉上，刚准备布置阵法，收起这片矿脉。

    就见小火已经带着一大群的噬气蚁和火炼虫扑向那片矿脉，只听得咔咔咔声响起，覆盖了一层噬气蚁和火炼虫的矿脉，迅速的变小起来。

    一些边缘的低级真石迅速的被啃食干净，仅仅小半柱香的时间，原本还挺大一片的矿脉，只剩下了最核心的上品真石，大约有一座小山丘般那么大。

    “老大，搞定了。”小火来到秦尘面前，有些不好意思道：“那些边缘的残渣，我帮老大你清理了一下。”

    秦尘一脸黑线，这是残渣吗？被它们啃噬掉的，足足有数亿的中品真石了吧。

    不过对秦尘而言，小火它们实力的提升比这些区区中品真石要有价值多了，所以倒也没说什么，只是一抬手，将那片巨大的上品真石矿脉收了起来。

    这么大一整块的上品真石，可比那些一小块一小块的上品真石好多了，到时候修炼的时候，只需要往上面一坐，便有源源不绝的真元之力补充过来，可以说是所有武者梦寐以求的东西。

    “咦，小蚁好像遇到麻烦了。”

    就在这时，小火突然说道。

    “走，去看看。”秦尘立即就向着小蚁离开的方向飞掠了过去。

    片刻之后，他就听到了阵阵的轰鸣声，然后是小蚁愤怒的大叫声。

    秦尘精神力立即扫过去，便发现小蚁被四五个人给围住了。

    这么多人围攻小蚁一个，秦尘顿时火气就上来了，只是数个呼吸的时间，秦尘就落在了这四五名武皇的面前。

    这些人显然是来自同一个宗门，身上的装扮都一样，似乎是雾隐门的高手，并且修为基本都在中期和中期巅峰，只有一人十分年轻，在八阶初期巅峰的样子。

    之前那要想和他分配真石的武皇也在人群中，虽然有些狼狈，但并没有受什么伤。

    看到秦尘过来，那几名武皇没有再攻击，小蚁有些垂头丧气的回到了秦尘旁边，也没有继续攻击。

    它刚刚夸下海口，说是要让那家伙好看，现在不说让对方好看了，这四五人包围住了他，如果不是秦尘过来，它说不定还要吃亏。

    噬气蚁虽然厉害，那是一个种群厉害，一大群噬气蚁能够瞬间将一名中期巅峰武皇啃噬干净，可单独的小蚁一个，也就防御力可怕一些，论实力，也就和一名中期巅峰武皇差不多吧。

    “是那丹阁的秦尘。”

    看到秦尘过来，这一群人目光顿时一凝。

    秦尘在外面连风雷帝子都敢得罪，见过他的人自然很多，此人虽然来自下四域，但绝对是个天不怕地不怕的种。

    而在他们看到幽千雪之后，眼神中更是流露出了惊艳的神情。

    这世界上竟然有如此仙气之人？

    幽千雪给人的感觉太高冷，太美了， 甚至让人从心底有种自惭形秽的感觉。

    “难道此人是那幻魔宗的圣女？”

    其中一人喃喃道。

    进入古虞界的各大势力女弟子中，除了幻魔宗的圣女外，他们想不出来有其他人还能这么美，只是幻魔宗那圣女的气息和面前这女子的气息似乎截然不同啊。

    陈思思在外界虽然带着面纱，但她身上的那种媚意怎么也无法掩饰，自然便会流露，而面前之人，却极其高冷，如同九天仙子一般，似乎不应在凡尘出现的一样。

    所以众人心中都纷纷疑惑，猜测幽千雪的来历。

    “念大哥，此人不是幻魔宗的，是执法殿的弟子。”

    这时那才八阶初期巅峰的天骄在一旁提醒道。

    他属于天骄，因此在上 彩虹桥的时候，曾见过飘渺宫和执法殿的弟子，幽千雪乃是其中最惊艳的三人之一，自然有影响。

    “嘶！”

    原本几人看到秦尘后，脸上还比较随意，听说了幽千雪是执法殿的人之后，却是纷纷倒吸一口冷气。

    虽然他们疑惑执法殿的人为什么会和丹阁的人待在一起，而且还是和这个来自下四域的弟子，可他们却知道，不管是丹阁还是执法殿，都不是他们雾隐门好惹的。

    “秦少侠，果然是英雄出少年，还有这位仙子，这奇异灵虫应该是秦少侠的灵宠吧，它追杀我朋友，我们出手拦住了，现在大家都没有什么伤害，我建议就这样算了，不知秦少侠意下如何？”

    其中领头的一名即将突破后期的中期巅峰武皇主动站出来对秦尘抱了抱拳说道。

    见对方说的客气，秦尘也点点头，并不在意。

    对方应该是知道了噬气蚁的厉害，而且清楚幽千雪的来历，明白占不到便宜才这样的。

    对秦尘而言，他现在也没必要和别人起争执，雾隐门也算是武域中的一个顶级势力，在没损失的情况下，也没必要有多大冲突。

    只是他却有些疑惑，这些雾隐门的人居然都聚在一起，到底是怎么遇到的？就算运气好，也不会四五个同宗门的人遇到一起吧。

    “敢抢我老大的真脉，现在说算了就算了？”小蚁见双方打不起来，有些不爽的盯着那名逃跑的中期巅峰武皇威胁了一句，道：“哼，刚才是因为我一个人，没有带兄弟，如果我也带上兄弟的话，早就把你们这群家伙给吃的连骨头都不剩了。”

    几人听到这里一愣，这才知道原来是自己这边人觊觎对方的真石矿脉，难怪人家要追上来了。

    至于小蚁说的狠话，这群人却不以为意，一个小小的奇异灵虫而已，就算实力强一些，又能拿他们怎么样？秦尘和幽千雪虽然来历不简单，但也只是八阶初期巅峰武皇而已。

    只是他们心头的不屑还没表现出来，就听到嗡嗡嗡嗡嗡声响起，只见从四面八方出现了无数的奇异灵虫，这些奇异灵虫大小都比眼前的噬气蚁小了一圈，身上的气息也没那么可怕， 可架不住数量多啊。

    特别是其中还有一种身上有着火红色斑纹的奇异灵虫，散逸出来的气息似乎更加可怕。

    “小蚁，你没事吧？”

    小火飞了过来，看到小蚁没事后，这才镇定了下来。

