    “亲爱的The Lady女士，

    我迫切地想要分享一条好消息和一条坏消息。如果你是我的姐姐或者朋友，我一定会让你选择先听好消息还是坏消息。可惜——诶呀，说到这里我真不高兴——写信太不方便啦， 我真希望有一天能够在现实中见到你。

    不管怎么说， 好消息是， 我在伦敦——之前写信已经告诉你， 我即将在伦敦度过圣诞节啦——遇到了一位非常帅气的男士，我非常喜欢他。坏消息是， 这个可恶的人竟然说我没有脑子！你说我该怎么办呀？亲爱的朋友。

    我非常着急地等候你的答案。新年快乐。

    丽迪雅·班奈特。”

    读完这封信件，伊丽莎白的神经下意识地紧绷起来。

    丽迪雅有喜欢的人了——这是她瞬间捕捉到的信息——这可真是一个灾难，毕竟上辈子她与维克汉姆的悲剧历历在目。

    不过平静下来后，伊丽莎白想，这世界上哪有那么多像维克汉姆那般， 奸诈卑鄙的人呢。

    一者，现在这位男士显然还很嫌弃丽迪雅， 因为她脑子不好，这恰恰是伊丽莎白希望她改变的地方。如果能借此机会，激励她读书，不就是歪打正着嘛。

    二者， 如果这位男士是一个适合的人， 说不定还真可以促成一段姻缘。

    想通了后，伊丽莎白转忧为喜。

    在家“休息”的近一个月，加上之前在浪伯恩的一个月，她用了大部分时间创作《爱玛》[1]。

    这是一部与《傲慢与偏见》风格相似的作品， 但女主角的性格却迥然不同。在这篇小说中， 女主角爱玛是一位喜欢做媒的富有姑娘。她有着特殊的智慧，却常常喜欢乱点鸳鸯谱。她的自作主张造成了不少曲折的恋爱， 不过真爱好事多磨，结局当然是美好的喜剧。

    创作是需要全身心地投入的，伊丽莎白就常常将自己代入爱玛这个调皮的女主角。所以，在神经紧张消失后，她才会有做媒的想法。

    更何况，她创作|爱玛这个角色的时候，还是受了丽迪雅的启发。在很多性格方面，爱玛都和丽迪雅有相似之处。至于神态样貌，就更加相像啦。

    只不过，现在还不知道这是一位什么样的男士呢。

    伊丽莎白伸了伸懒腰，漫无目的地望向了窗外。

    淅淅沥沥的雨穿梭在伦敦的街道上，有一种阴森森的感觉。

    楼下响起熟悉的马蹄声，马车在门口停了约莫一分钟，然后便离开，向北部城区驶去。

    过不了多久，管家太太敲了敲她的门：“伊丽莎白小姐，达西先生送来的盒子，我就放在门口啦。”

    这是第二十天了。

    自从达西先生前来找她，却得知她伤寒的第一天起，他每日的中午都会前来送上一个盒子。每天盒子里的东西都不一样，但无一例外全是能帮助她养病的东西。

    有的时候是补汤的秘方和食材，有的时候是从北部带来的营养品，也有昂贵的围巾和披肩，或者保暖的手套和鞋子。

    为了一个“名不副实”的病情，达西先生竟然这么认真。

    伊丽莎白觉得有点好笑，但更多的，却是深深的感动。

    她打开门，将管家太太送来的盒子拿回房间，望着它愣了好一会儿，才将它拆开。

    这次是一封信。

    “亲爱的伊丽莎白小姐，过去的二十天我痛苦极了。今天刚从詹纳先生那边得知你已经完全康复，我都快要开心地跳了起来。这些天我也想通了一些事情，不过恕我不便在信件中告诉你，具体待见面细谈。

    我本来想要早点看到你，但下午有紧急事务需要我处理，所以现在只能请这封信件与你相见。晚些时候我会再次前来拜访。

    祝你安康，

    菲茨威廉·达西。”

    字体有些潦草，这不是达西的风格。

    看来要不就是他现在处理的事情真的非常紧急，要不就是反映了他现在特殊的心境。

    迫切地想要见到她？

    她也是啊！

    想到过去的二十天里，她只能远远地看着他的背影，伊丽莎白就有些闷闷不乐。

    对于他所说的，想通了的一些事情，她也非常好奇。

    有什么事情不方便在信件中诉说呢？

    伊丽莎白坐在窗边，将达西的信看了一遍又一遍，还是没有想出什么名堂。

    她长叹了一口气，转而又翻了下丽迪雅给她的来信。还是这一封容易解决。

    自从第一封信件开始，“她”与丽迪雅已交流了快小半年——当然是以《傲慢与偏见》作者“The Lady”的名义。

    此时小姑娘对于她已经充满信任，常常将她当作是自己的知心姐姐，诉说烦恼。

    对于这样的进展，伊丽莎白很是满意。她提了提笔，熟练地写下了“亲爱的丽迪雅”六个字。

    然而还没等她写完第一段话，楼下的门铃就响了。

    伊丽莎白吓了一跳。

    这个时间点，嘉丁纳先生和太太正在外出，吉蒂跟随小詹纳先生和曼丽，去伦敦的贫民区作慈善拜访。现在在家中的，只有丽迪雅、管家太太和她了。

    达西先生和詹纳先生刚刚来过，也没有别人有道理找她，更不会有管家太太的访客。所以这是来找丽迪雅的人？

    难道说是丽迪雅喜欢的那位男士？

    她没有听到马车声，所以明显这位先生或者女士是走路前来。会是谁这么急切呢？

    伊丽莎白准备下去看看。她将写了一段的信放在一遍，然而就在这当儿，她房间的门打开了。

    她大吃一惊。

    万万没想到走进来的是达西先生，而且只有达西先生一人[2]。

    她只觉得一种莫名的情愫从心尖冒出来。

    这样的场景是多么的熟悉！

    上辈子她访问柯林斯夫妇，独自一人在家中的时候，达西也是这样突然前来的。

    不方便在信中诉说的事情。

    难道是……求婚吗？

    伊丽莎白突然紧张了起来。如果真是如此，她该怎么应答呢？

    诚然她是喜欢达西的。

    但是他们之间，距离走上神坛还差了很远。

    不说她想要独立自主，在结婚前，完全掌控自己和家庭的命运；单单是目前没有坦白的身份——《傲慢与偏见》的作者，震惊英国医学界的天花实验参与者——就已经横插在他们之间，阻碍了夫妇坦诚的原则。

    但是如果她拒绝达西，就必定会伤了他的心。

    ……

    她有点舍不得。

    作者有话要说：

    注：

    [1] 显然，这又是奥斯汀太太的作品。个人觉得也特别棒，

