    这女人大晚上的进我房间做什么？

    我有些忐忑的走到客厅，还在想着一会用什么理由解释，结果看到沙发上躺着一个人，大概是因为做贼心虚，所以看到人的时候，显得有些惊慌失措。

    别墅里就只有我和云幽两个人，所以躺在沙发上的人无疑是她了。

    我轻手轻脚的走过去，想看一下她是不是睡着了，结果刚走到沙发前，云幽突然坐了起来，然后打开了灯，质问我大晚上的去了哪里。

    我自然是不会告诉她，于是随便找了个借口回应。

    “你当我是三岁小孩子吗？”云幽有些生气的说了一句。

    我反问了她一句:“我可不可以问你一个问题？”

    她愣了一下，一脸好奇的看着我说:“你和保护伞现在是什么关系？”

    如果她和保护伞的关系还是很亲密的话，我肯定是不会告诉她的，要是没有那么亲密，我兴许可以透露一点。

    “我都已经和保护伞的老板反目成仇了，你认为我和保护现在是什么关系？”

    她确实是和保护伞的老板反目成仇了，但是据我了解，这个老板并不是保护伞后面真正的老板，所以我怀疑，云幽和保护伞的关系依旧如此。

    何况，她也没有正面回答我的问题。

    我笑了笑说:“时间不早了，赶紧休息吧。”

    云幽猛地从沙发上站了起来，一把拉住了我的衣服，十分不悦的说道:“你把我的话，当耳旁风了吗？”

    “我刚才已经说了，我心情不好，出去走走而已，你有必要这么大的反应吗？如果你不相信我的话，那就不要问我，或者说我现在就离开这里。”

    反正我也不想在这里待着。

    虽说这里的环境比我那里的环境好很多，但还不如在我那里自在。

    “很好，你从头到尾都没有把我放在眼里，是吧？”

    云幽冷冷地说道。

    “你要是这么认为，我也没有办法。”

    我本来以为她会生气的把我赶走，结果没有想到她非但没有把我赶走，还命令我从明天开始，寸步不离的跟着她。

    我实在不明白，这个女人为什么一定要把我困在她身边。

    或许是她把我当成了一个可以帮她的工具。

    我心里很不舒服，但无处发泄，所以只能忍着这口气。

    接下来的这几天，我都寸步不离的跟着她，除了睡觉上厕所。

    虽然跟着她很无聊，但是我查到了不少有用的消息。

    第一件事是，我知道了，那些阴魂转移到了一个荒废的村子里。

    第二件事是，云幽确实和保护伞彻底决裂了。

    还有一件事就是，教堂那边，不出意外的话，一个星期之内，他们就会废弃教堂。

    这天早上，云幽大清早的把我叫了起来，说让我陪她去个地方。

    说起来这几天她带了我去了不少地方，但基本上都是下午去的，今天却是上午，所以我不由得有些奇怪。

    吃饭的时候，我忍不住心里的好奇，问了她一句要带我去什么地方？

    她看了我一眼，并没有告诉我要去什么地方，只是让我不要多问的，到了就知道了。

    之后，我坐着她的车子，来到了我之前来过的一座山脉，陀螺山。

    车子停在山脚的时候，我不由得皱了一下眉头，不明白她为什么要来这里。

    我心里虽然觉得好奇，但是没有问她，因为我知道，就算我问了，她也不会告诉我的。

    下了车，她直接朝着山里走去。

    看她青车熟路的样子，应该不是第一次来这里了。

    走着走着，她突然问了我一句:“你怎么不问我为什么要来这个地方？”

    “我倒是想问，就是我问了你也不一定会说。”我直言道。

    “前两天我得到小道消息，听说老板躲在这里，所以上来看看。”

    我知道这些天她都在找老板的下路，但是老板就像是人间蒸发了一样，没有想到，竟然躲到这个地方来了。

    不过说起来，这山里全都是鬼僵，他一个大活人，待在这样的地方，不害怕吗？

    “你应该知道，这上面有很多鬼僵吧？”我是试探性地问了她一句。

    “我知道。”她淡淡的回应了一句，似乎根本就没有把这当成一回事。

    见状，我也没有多说什么了。

    走了差不多半个小时的山路，我们来到了之前来过的那间义庄。

    刚走到义庄门口，云幽就指着里面说:“我之前让你找的东西就是从那里面拿来的吧。”

    我点了点头，转头看了她一眼，说道:“你认为老板会躲在这样的地方吗？”

    反正我是觉得这个可能性不太大。

    “他有没有躲在里面？进去看看不就知道了吗？”

    说完她直接推开了义庄的大门。

    我随后跟着进去，可能是因为白天的缘故，我并没有看到鬼僵的身影。

    空荡荡的义庄，显得格外冷静。

    “我感觉他应该没有躲在这里。”我扫视了四周一眼后，随口说了一句。

    云幽却没有离开的意思，径直走向了摆放在后院的那口棺材。

    我连忙跟了上去，对她说:“这里面是一具女尸。”

    她还是没有说话，直接走到棺材前，伸手推开了棺材。

    因为是白天，所以我也不怕会发生点什么。

    可是让我没有想到的是，躺在棺材里的并不是女尸，而是老板。

    老板不知道是死了，还是睡着了，一动不动的，躺在里面。

    我当时觉得有些不可思议，他竟然真的在这里。

    “你怎么会知道他在这里的？”我好奇的问了云幽一句。

    “因为我在他身上放的东西，只要一靠近他，就能闻到那股味道。”云幽回应道。

    不得不说，还是她的手段比较多。

    “那接下来你打算怎么办？”

    人是已经找到了，至于东西能不能拿回来，就不一定了。

    云幽转头看向了我，冷冷的说了一句:“还能怎么办？把他带回去呗！”

    等等，把他带回去？

    怎么带回去？

    她该不会是想让我把他背回去吧？

    “我可不背。”我皱着眉头说道。

