    随即，他又拿过剑，酝酿了一下，对准蜡烛，然后一剑平切，剑尖距离蜡烛不到一两毫米，一闪而过。

    剑速不快，谈不上什么空气激波。

    但蜡烛却已经一分为二，斩成两段。

    他拿起蜡烛还在燃烧的上一段，发现切口光滑，平如镜子，就像被极细的激光切过一样。

    陈守义心中大为新奇，接下来又找来纸张、筷子、金属调羹一一试验。

    结果发现前两者都能切断，但后者就不行了。

    一剑切过后，只能在表面留下一道浅浅的印痕，就无以为继，而且他反复试验了几次后，就感觉心神消耗的厉害，头皮都隐隐发胀，精神很难在集中。

    陈守义揉了揉眉心，无奈的停了下来，心中沉吟：

    “这种力量显然是一种心神力量，不知到底是意志还是感知，还是两者兼有。”

    他现在意志已有12点，感知今天又增加了一点，达到了11.2。

    陈守义想了一会，也想不出头绪，只好无奈作罢。

    ……

    “爸，妈我去外面逛逛，晚上回来。”第二天一早，陈守义吃完早餐，站起来道。

    “小心点，不要惹事。”陈母心中知道他要做什么，也没有阻止，只是关心道。

    “知道了！”

    “妈，我也要去！”这时陈星月也出声说道。

    “你去干什么？这几天你都给我在家好好待着。”

    陈守义提着里面装着贝壳女的公文包，走下楼梯。

    他就发现大清早，院子里就有人在练剑，他忍不住驻足脚步。

    这是一个和陈星月差不多大的少女，拿着木剑，正一次一次的练习着弓步直刺，身后的马尾辫一翘一翘的，看着活力四射。

    似乎感觉到注视的目光，她朝陈守义瞥了一眼，冷哼一声。

    陈守义笑着示意了下，便走出院子。

    经过报刊，他顺手买了份报纸。

    “312国道东平路段，出现重大凶杀案，一车四人，皆被残忍杀害。”

    “警方在现场发现手枪，刀剑等武器，车上还有弓箭的射孔，初步推断为两伙凶徒的火拼……据悉，警方现在正在全力调查中，市民如有提供线索，请及时通知当地的派出所。”

    没有了网络，新闻的时效性大大的延迟，拖了一天后，前一晚在公路杀人的事情，才在当地报纸上出现。

    陈守义面色平静的看完，揉成一团随手扔到旁边的垃圾桶里。

    没有监控，又没有目击证人，这种无头案，想要查到这里的几率，实在太低了。

    ……

    他走进旁边的一家小商品店，买了顶鸭舌帽和一副太阳镜，做了简单的伪装后，他便朝当初停车的地方走去。

    没过多久，他就来到那条小路，车已经不见了，周围还可以看到焚烧的痕迹。

    他装作路过的样子，继续朝前面走去，很快就走到一公里外位于路边的一家还在营业的农家乐。

    里面冷冷清清，客人很少。

    他一边走，一边打量了下周围的环境。

    很快一个穿着花色衬衣的青年走了过来：“老板，要玩什么？”

    “这边有钓鱼吗？”

    “有，当然有，三十元半天，五十元一天，钓竿租金30，鱼饵免费，钓上的鱼价格另算！”青年嘴皮子利索的说了一大串。

    十几分钟，陈守义就拿着钓竿坐在鱼塘对面的边上，开始钓鱼。

    如今的形势，显然也影响到这里的生意，钓鱼的没有几人，除了他之外，就只有四人。两个中年人，两个老头。

    他扫了一眼，感觉都是些普通人，便不在关注。

    练武之人，武道发力方式已经成为一种习惯，除非像陈守义这样刻意掩饰，往往会在举手投足间不自觉的流露痕迹。

    他靠在躺椅上，一脸放松的拿着钓竿，心神却始终似有似无关注了对面路上的动静。

    那条路上，人来人往，不过并没有发现什么可疑的人。

    中饭同样在这里解决，直到傍晚，他才提着一条唯一钓到的草鱼，施施然的回家。

    “呦，你还去买菜了？”陈母问道。

    “去农家乐钓的。”

    “你还会钓鱼？”

    “这又多难，我一学就会了。”

    ……

    一连两天，陈守义都去那家农家乐钓鱼，渐渐就和那个似乎是老板儿子的青年混熟了。

    “鱼不是这么钓的，你这样鱼饵都喂鱼了。”

    “姜太公钓鱼愿者上钩，钓鱼钓的就是种心情！”陈守义不以为意道。

    “你高兴就好。”青年任由他装逼，笑着道。

    “我听说前几天，这里好像有辆车烧起来？”陈守义装作随意的问道。

    “谁说不是，整辆车都被烧成壳子了，听说是有人纵火，也不知是谁干的，太缺德了，我们这里的人都被警察问了好几次。”一提起这件事，这件事青年顿时有些兴奋道。

    “车主还没找到吗？”陈守义不动声色的问道。

    “应该找到了吧，前天还有一个人向我打听来着，我叫他去派出所了。”

    陈守义心中不由一沉。

    竟然追到这里了？

    其实，他也不想想，一个武者被人切腹割喉，是多么轰动的一件事情。

    这完全意味着有另一个武者参与了这次事件。

    这对于只能在暗地中行事的，一曝光就死的邪#教#徒而言，无疑是如鲠在喉，芒刺在背，一个不好就有倾覆的危险。哪怕不除掉，也要知道对方是谁，是否有拉拢的可能？

    一个武者的力量，不单单只是他个人强大的武力，就像武者学徒有着民兵身份的一样，大多数武者都有公职在身，或是荣誉闲职，或是实职领导。

    但无论哪一种，都有着巨大的社会影响力，甚至可以直达上层，这一点根本不是一个区区武者学徒可以相比。

    可以说，现在邪#教#徒已经发动所有力量都在寻找这个神秘出现的武者。

    ……

    青年和陈守义继续聊了几句，就去忙其他事情了。

    陈守义按捺住心中躁意，又继续钓了一小时的鱼，就收杆回去了。

    “今天怎么不钓了？”青年问道。

    “下午还有事，哪能天天这么空闲啊。”陈守义道。

    ……

    陈守义提着钓到一条巴掌大小鲫鱼，回到租的房子，在院子里，又见到那名少女。

    她坐在板凳上，身上穿着一件红灰色两色的格子裙，露出两条纤细白嫩的大腿，此时正和房东一起剥着毛豆。

    见陈守义目光看来，她连忙并拢双腿，又把裙子向前扯了扯。

    “回来了，今天又钓到鱼了？”房东认出陈守义客气的说道。

    “是啊，运气好，这条鱼咬住钩死也不放，就被拉上来，我先上去了。”陈守义笑道。

    房东笑了笑，等陈守义离开后，收回目光：“小伙子很成熟啊，他妹妹好像跟你差不多大。”

    “他妹妹这几天我见过，感觉挺傲气的，不怎么搭理人。”女儿撇了撇嘴说道：“她哥也不是什么好人，眼睛色眯眯的，昨天早上看了我好久。”