    本来山西一半都给八路占据了，现在要是让大同给中央军拿去了，整个山西岂不是一分为三，自己还能继续当山西土霸王吗？

    阎锡山现在是恨不得拿着刀子将楚云飞大卸八块。

    当然这个念头，他知道自己只能在心里想想。

    楚云飞本来就是抗日名将，现在功成名就后不贪婪权势，急流勇退。

    可以说是将他的名望推到最高处。

    再加上他又将大同拱手送给重庆政府，只怕那个总裁高兴之余也会发文嘉奖他，而且还让他官升一级再荣退。

    在这样的情况下，谁敢动他。不怕被全国百姓一人一口吐沫骂死！

    心里恨不得掐死楚云飞，但是表面上还要装装样子发文挽留一下他，阎锡山心里那个憋气，那个恼火。

    收回太原的好心情荡然无存，有的只是一连几天的黑脸。

    重庆黄山官邸云岫楼。

    钱大钧拿着一份电报走进来。“总裁，今天上午楚云飞刚刚发布了一份电报请求辞去358团团长的职务，同时希望政府派人去接管大同政务。这是详细的电报内容！”

    总裁接过电报，

    不管之前楚云飞如何叛逆，但是最后时刻还是将我这个校长记在心里的。

    看看他多大体。将大同都让出来了。

    或许他当时也是有迫不得已的苦衷。

    毕竟他当时是处在日本，晋绥军，八路的夹缝中，只能靠着左右逢源才能生存下去。

    或许他当时是想要更多的自主权，这样才不会白白浪费战机。

    不管是那一种，只要他到最后能心里记着我这个校长，肯让出大同，那就是我的好学生。

    对于好学生，我这校长当然不会吝啬荣誉、勋章这些玩意。

    他欣喜地说：“我这学生啊，果然是守信之人啊。慕尹啊！楚云飞这几年劳苦功高，他现在要走，政府不能没有表示，免得寒了将士的心。授予他国光勋章，他让晋升2级，带着荣誉退役。我走不开。你代我去大同慰问一下！”

    “是。总裁！“钱大钧答应下来，心里却是有些遗憾以及敬佩楚云飞。

    在高峰时候退下来，不是每一个人都能做到的。

    ……

    回大同的路上，坐在同一辆越野车上。

    方立功忍不住问道：

    “长官，你真的要辞职？难道你就忍心放下这几年辛辛苦苦打下来的基业？”

    楚云飞看着外面庆祝抗战胜利的老百姓。

    他低头说道：“我若不递辞呈啊，很快就成了内战的罪人了。14年抗战，与国家的敌人作战，打光了拼光了，没话说，可如今胜利了，还打，打谁呀？中国人打中国人，这种事我不干！”

    方立功看着外面的百姓，不少人都将手中的粮食硬塞在战士手中，感激他们这几年的辛苦。

    他眼神有些迷茫。“难道你觉得国共两军就必然会一战，不能坐下来和平解决问题？”

    “卧榻之侧岂容他人鼾睡！蒋介石不会容忍共军伸手从他碗里分走利益蛋糕，共军也不会容忍蒋介石的一党独裁，两军必然还会再起战事情的！”

    “可是长官，就算是……就算是……”

    方立功想开口再挽留的时候，却是发现自己不知道怎样开口劝说。

    楚云飞看到方立功的难过。

    “停车！”他对着司机喊了一句后，说：“立功兄，陪我走一段路吧！”

    “是。长官！”

    两个人走下车，整个车队都停了下来。

    楚云飞、方立功两个人来到一处山丘上，眺望远方。

    “你我相交多年，情同手足。我已经决定退役，今后我们以兄弟相称即可！立功，人身在局中，有时不容易看清时事。阎锡山此人管理一省还行。全国？他没有那个本事。今后无非是共军和国军两军相争。阎锡山想要想以前那样长袖善舞，左右逢源是不可能的。和国家的敌人作战，死战到底，输了，大不了就是迎头一刀，不做汉奸就是了。可是两党相争，成王败寇，你要懂得识务。当顺天命，听民意。你知道我的意思吗？”

    “长官！”方立功将心底一直隐藏的话说了出来。“你就真的那么看好陕西的那位！”

    方立功并不是傻瓜。他跟随楚云飞这么多年，而且还是参谋长。

    358团的事哪里是能瞒得过他。

    不过他聪明。

    蠢的人是坐不到参谋长这样重要的位置的。

    他知道什么事可以过问，什么事不要多问。

    干好自己份内的事，少过问不相干的事。

    所以这么多年来，一直和楚云飞搭档得很融洽。

    不过，现在看到楚云飞决定辞职了。

    他终于决定问清楚心中的疑惑了。

    楚云飞看着南方，说道：“国民党的腐败已经是深入骨脆了。你也时常和那帮人打交道。谁不贪？不贪的人根本无法在国民政府立足。这样的政府，就算士兵再厉害，领兵的再有计策，也会被猪队友拖累，败亡的。如果局势真的不可挽回时，你不愿意投靠的话就来香港，我在那里等你。我们两兄弟再联手打天下！”

    “我明白了。长官！”

    方立功带着郁闷的心情，跟着楚云飞回到了大同。

    听到楚云飞要辞职，各方势力都派人送来礼物，开口挽留。

    对于他们的意思，楚云飞当然心知肚明。知道他们说的都是客套话，并没有在意。

    他安抚吴子强、林志强他们安心接管358团。

    让吴子强接任团长，是楚云飞和赵刚等人深思熟虑过的。

    吴子强是358团的老人，他接任自己担任358团团长的话，阻力比较小。而且蒋介石他们也不会多怀疑。

    让林志强担任一纵队队长，这样的话，算上沈泉负责的二纵队，还有半个八路军官控制的三纵队。

    八路控制的兵马最起码就有2.5个纵队，占了全团兵力的四分之三。

    如果算上狙击营、山鹰战队、以及林泰负责大孤山军事学院，基本上358兵团势力都由八路暗中控制了，等于是将吴子强架空了。

    国共开战，不管是打明旗号，还是继续隐藏等待最佳时机再起兵都容易操作。

    这次回大同，楚云飞除了是要处理军政交接事项外，还有就是要处理山狼特种兵的事。

    大同军政大楼三楼，楚云飞看着仅剩的30个特种兵静静的站在自己面前。

    “你们当初为了打击日军鬼子，主动加入山狼战队。不管怎么样的苦，怎样的罪。你们都咬牙坚持下来了。我代表国家感谢你们这些年的付出。”

    楚云飞立正，严肃认真地做了一个军礼。

    “辛苦了！”

    段鹏他们齐齐敬礼，喊道：“为国家作战，不辛苦！”

    楚云飞放下手，说：“现在小日本投降了，如果谁想退役，不想当兵的。我批准，同时还会送上100个大洋当他的退役费。有谁想退役的吗？”

    听到长官谁想退役的，山狼战队的队员一阵慌乱。

    段鹏急声问道：“长官，我们山狼战队是不是要解散了！”

    “不是。山狼战队不会解散。我有一个任务，这是我作为你们的长官下达的最后一个任务。只是毕竟打了那么多年的仗，有人觉得心累，不想再当兵，想回家当个普通人，过上普通人的生活，这也是正常。所以我才需要问清大家，看看大家的意思！”

    听到不是解散，是有任务。

    战狼战队齐齐站立喝道：“请长官下命令！”

    30个特种兵都开口要求执行命令。

    楚云飞用低沉的语气说：“小日本鬼子投降了，但是他们绝对会百般为自己侵略我们国家的事狡辩。更重要的是他们从我们国家掠夺的财富可还没有归还。我的任务就是，不管你们用什么办法，都将那些财富都给我抢回来！现在是小日本最虚弱的时候，这个时候还能从他们手中抢回来。要是等他们重新崛起，想要夺回来就难了。重庆的那位现在正在抢夺胜利的果实，不会在意。但是我们在意。那些是属于我们中国人的，小鬼子用野蛮的手段从我们手中抢走，那么我们也要用同样的手段从他们手中抢走。我要你们记住，和小日本的战争还没有结束，事实上永远不会结束。现在我依然希望有一支部队能像幽灵，像毒蛇一样，能继续隐藏在黑暗，向国家的敌人发出最致命的毒箭！这是一项长期艰苦的任务，你们回去想清楚。明天这个时候答复我！解散！”

