    世子庭院中，遍中奇花异草，假山中有瀑布垂落，鸟鸣啾啾，环境优美，一应房屋建筑与山水自然相合，气韵空灵，是一番另类的奢华与气派。

    落地后，韩雨溪睁着水润灵动的大眼睛四处好奇打量着，这偌大的气派，让她大开眼界，她觉得走在这里，她肯定会迷路。

    还有眼前这个穿着干练红衣的姐姐，长得…也太好看了吧？

    韩雨溪感觉自己像是来到了传说中的皇宫中一般，她在云梦泽的时候，就常听说皇宫里面富丽堂皇，还有着像仙子一般的美人。

    眼前这座奢华气派的府邸，就让得韩雨溪想到了皇宫。

    韩雨溪也没有那么傻白甜，之前她在云雨楼中，听到了那位掌柜的叫这位公子殿下，而且这位公子也说要去京都的镇北王府，那么，这位公子的身份，便显而易见了。

    除了那位名扬天下的镇北王世子，还有何人？

    以前像这样高高在上的大人物，韩雨溪只是在与姐妹闲聊间提及，然而没想到有一天自己居然会有这样大人物打上交道，她也是愈发感叹命运的离奇诡异了，一个你以为永远不会跟自己扯上关系的人，某一天会突然出现在你的生命里，并且给你的命运带来天大的转折……

    亲身经历了这样的事情，韩雨溪自然觉得不可思议。

    秦尘回府后，夏蝉冬雪二女当即做了一桌子美味佳肴替自家殿下接风洗尘。

    宴席就设在庭院中。

    桌上，还有美酒。

    秦尘一人坐在那里。

    一旁，焰灵姬、夏蝉、冬雪、韩雨溪都静静站着。

    韩雨溪有些拘谨，站在那里，显得有些紧张，心里也是不觉有些担心，她感觉…在这里，自己似乎有些一无是处了，这里的三个姐姐都长得好漂亮，而且看上去都不简单，而她…似乎什么都不会呀，世子殿下可是说过，不养无用之人，她留下的用处…该不会就只有脱衣服吧？

    关键是，世子殿下身边的姐姐都这么漂亮，也差她这一个脱衣服的呀。

    这么一想，韩雨溪心里就很犯愁了，一无是处，怎么办呢？

    韩雨溪两只手揪着衣带，一对灵动的眸子左右打量着，小脑袋也是在思索着，这可把她愁坏了。

    夏蝉冬雪二女也在偷偷打量着这位少女，眉宇间有些疑惑之色，之前她们以为是世子殿下的朋友，现在看到世子殿下没有让这位少女落座，她们便知道应该不是自家殿下的朋友，那么这少女是谁？世子殿下为什么把她带了回来？

    这时，秦尘将焰灵姬三女给韩雨溪介绍了一遍。

    “焰灵姬姐姐，夏蝉姐姐，冬雪姐姐，我叫韩雨溪，你们好！”韩雨溪也是连忙跟她们打招呼，有些腼腆，身边站着这么漂亮的姐姐们，她觉得压力好大呀。

    焰灵姬三女也都是笑着点了点头，看这样子，这位少女即便不是世子殿下的朋友，也不会简单。

    秦尘道：“夏蝉冬雪，她就交给你们了，去将她安顿好。”

    秦尘又对着韩雨溪道：“你有什么事，便找她们。”

    “去吧。”吩咐完，秦尘摆了摆手。

    夏蝉冬雪点头，随即带着韩雨溪下去了。

    这一时半会儿，秦尘是真看不出这韩雨溪的独特之处，先让其住下适应一下，过段时间秦尘打算教韩雨溪修行，届时再慢慢看吧。

    安顿好韩雨溪后，秦尘又去了一趟皇宫，看望了一番楚天娇。

    如今虽说楚天娇醒了过来，但是身体依旧极为虚弱，筋脉尽断的痛苦折磨，短时间内是无法平复的。

    当然，即便平复了身体的痛苦，但心中的痛苦却是无法抹除的，让一个修行者筋脉尽断，这种痛苦与折磨，真是比死还要难受。

    秦尘一到天娇宫，便被镇北王教训了一通，骂这臭小子消失了几天，也不知道野到哪里去了，表妹这般伤重都不知道多来看望。

    对此，秦尘心中只有无奈苦笑了，总不能说是他拉着你们去大荒山干架去了吧？

    最后秦尘说道：“老爹啊，我出去替表妹寻找灵药去了，跑了不少地方。”

    镇北王脸色这才好了许多。

    在天娇宫中陪着楚天娇闲聊了一阵子，更多的是安慰的话。

    只不过秦尘知道，这种安慰的话，安慰的了一时，安慰不了一世。

    安慰，有时候不过只是一种变相的自欺欺人！

    安慰，何尝不是一种谎言？

    不过世人不愿意承认而已。

    ……………

    回到镇北王府两日后，秦尘终于等到了新的一个月的打卡机会。

    房间中，秦尘有些期待，也有些紧张。

    每到这个时候，总会令人期待。

    未知的，神秘的，总是对人有着某种神奇的吸引力。

    秦尘道：“系统，用掉这个月的打卡机会。”

    【叮……正在打卡……打卡成功！】

    【恭喜宿主，打卡获得：《逆乾坤》】

    “逆乾坤？”秦尘眉尖轻挑了挑，有些疑惑。

    随即秦尘问道：“系统，介绍一下这逆乾坤，这是修炼功法，还是什么？”

    系统道：“《逆乾坤》，一部强大修炼功法，只不过这部功法有些特殊，对于绝大多数而言，这是一部无用功法，但是对于某一些人来说，这便是一部绝世功法！相比于一般的功法而言，这部功法是逆向思维的，这部功法是由一位天生绝脉的修炼者所创，此人是个旷古烁今的修炼奇才，但却天生绝脉，被世人认定是修行废人，但是他却另辟蹊径，创造了逆乾坤修行之法，在体内开筋辟脉，将人体潜力开发到了一个新的高度，以一种近乎破后而立的方式逆天修行，最终成为一代武道宗师！”

    “天生绝脉，自己开筋辟脉，逆乾坤修行？”

    秦尘有些惊讶，这种修炼之法，对于常人来说，实在是太过疯狂了，想必即便送给别人修炼，也没谁敢。

    不不过此刻秦尘心头还是高兴的，这部功法，极为适合筋脉尽断的楚天娇修行。

    破后而立，开筋辟脉！

    逆乾坤！

