
　　时间陷入短暂的沉默。

　　听见话说了一半就被止住，白川绫有些疑惑的回头看了一眼。

　　丽脸庞依旧保持着“怒容”姿态。

　　见到站在原地的嘉神奈，迅速扬了扬脑袋，继续用非常生气的口吻，23sk.Com

　　就像是热恋中情侣，略带一丝撒娇的语气说道：“哼，给我继续解释！”

　　嗯？

　　这个少女，刚才没读取到我的内心想法？

　　嘉神奈微微一愣，这一幕明显让他有些意外。

　　按照原本的猜测。

　　既然这个问题少女拥有着读懂内心的能力，那么刚才的话应该也读取到了才对。

　　可从现在的情况来看，结果却并非如此。

　　难道说是我弄错了什么？

　　“嘉神同学你怎么了？”

　　好奇的眨了眨眼睛，白川绫现在眼前，装出一副气鼓鼓的模样。

　　“我可还没原谅你呢，居然就这么把我晾在一旁，太过分了！”

　　“这个...”

　　计划出现错误。

　　一时之间，嘉神奈还真不知道该怎么回答。

　　然而...

　　还没等这个念头落下。

　　眼前的白川嘴角悄然扬起着狡黠的弧度，原本的怒容骤然消散，转而被得意的笑意所代替。

　　忽然幽幽的道：“难道嘉神同学以为我能读懂你的想法，所以能够自己感受到你的歉意接着原谅你？”

　　”唔，真是可爱...但姐姐需要告诉你，这个世界上没有读心术的哦。”

　　嘉神奈：“.....”

　　这女人，果然是能读取我的想法吧？

　　并且这变脸速度，是不是也太快了点？

　　明明刚才看起来还非常生气。

　　所以说，你这家伙就连刚才的生气难道都是伪装出来的？

　　嘉神奈有些止不住在内心吐槽。

　　回答的这么果断，你要说她没有读心术，起码嘉神奈是不可能相信的。

　　目光有些暴躁的看了眼这个女人，嘉神奈深吸口气，决定直接摊牌。

　　“你是不是真的能够感觉到，我内心在想什么？”

　　好看的脸似乎思索了数秒，白川绫一眨不眨的盯着嘉神奈的眼眸。

　　片刻后...

　　她骤然露出明媚如花的笑容。

　　身体微微前倾，仿佛是想要拉进跟嘉神奈的距离般，用小恶魔似的语调缓缓轻喃细语。

　　“这个问题可真让人没办法回答呢。”

　　“如果我说...因为我喜欢神奈君，所以能够读懂你的想法，你信不信？”

　　说完，白川绫俏皮的眨了眨眼睛。

　　面容精致的少女笑吟吟的站在面前，她穿着洁白色连衣裙，在四月底的游乐场响彻着轻灵嗓音，就像是只活泼可爱的精灵。

　　前倾的身体微微凑近过来，极其接近的距离下，甚至能够闻到从对方身体散发出的淡淡香味。

　　该死...

　　这坏女人，能不能稍微收敛点！

　　白川绫的颜值，嘉神奈从来都没否认过，可以负责任的说起码在见过的女孩里，样貌都是最顶尖的一批。

　　而这样的女人，用站在这种撒娇的姿态跟你说话，要说嘉神奈完全没有任何感觉，那显然是根本不可能的。

　　只不过因为知道对方喜欢捉弄人的性格。

　　因此即使偶尔的确有被撩拨到，也能迅速反应过来罢了。

　　毕竟嘉神奈可不会认为，现实会跟轻小说剧情一样扯淡跟不讲逻辑。

　　仅仅是认识几天就对自己产生好感，甚至到达投怀送抱的程度，这种事情怎么可能在现实中发生？

　　况且，就算真的投怀送抱也得讲究一个契机。

　　最近自己也没什么机会，成功刷到这个愚蠢少女的好感度。

　　没拒绝这个说法，但同样也没有点头承认，说白了就是在故意回避这个问题。

　　但有些答案，可不是必须要对方亲口解释，才能够获取到。

　　起码就刚才的一幕，经过短暂思考过去，嘉神奈内心就已经悄然弥漫出合适答案。

　　总之...

　　这个女人，八成能够读懂我的想法！

　　“唔～神奈同学还不过来哄我，刚还才欺骗我坐那么可怕的东西，不开心了！”

　　面前的白川绫不断保持着作妖状态。

　　但根据嘉神奈对她的了解，能够用出这种口吻，恐怕内心根本也就生气不到哪里去。

　　只不过...

　　想到刚才白川绫在大摆锤上满脸惊恐，彻底被吓到花容失色的场面，不知道为什么心情忽然就变好起来。

　　迟到的愉悦值终于到账，加上内心的疑惑总算勉强有了答案，倒是让嘉神奈忍不住松了口气。

　　转而看向眼前仿佛还在等着什么的问题少女，接着说道：“明白了明白了...那么作为道歉，我继续带你去玩其他东西。”

　　“嗯哼，那我就大方的原谅你好了！”

　　不...

　　你根本就没有生气吧？

　　没有任何犹豫的凑了过来，白川绫狡黠一笑，一把抱住嘉神奈的胳膊，亲密姿态真就宛若热恋中的情侣。

　　“那些刺激的项目不许再推荐给我！稍微简单点的可以接受，不然我真的会不理神奈君的。”

　　“是是是...不过我说白川同学啊。”

　　嘉神奈看了她一眼，有着些许无奈的叹了口气。

　　“你能不离我这么近吗？这个季节真的很热。”

　　“不可以哦～”

　　在没有人注意到的地方，白川绫踮起脚尖凑到嘉神奈耳前，细细的声音传递出来，带着一丝奇怪的酥痒感。

　　充斥着少女的狡黠，用着灵动的口吻解释：“我们要饰演好书里男女主角的身份。这样才能获取到最真实的素材...所以嘉神同学应该会好好配合我的吧？”

　　你书里的男女主角，在第二卷的时候进展有这么快？

　　淡淡的香味弥漫过来。

　　吸入鼻腔，让人有些一丝别样放松。

　　虽然内心依旧存在大量的槽想要倾泻，但面对问题少女的坚持。

　　想了想，嘉神奈终究还是决定在这个问题上稍微让步，暂且就这么获取素材好了。

　　“既然如此，白川同学的第二卷内容里面有没有吻戏？”

　　于是，嘉神奈很自然的问了一声。

　　满脸认真，一副为艺术献身的表情。

　　“为了你的小说跟灵感，在需要获取这方面素材的时候，请务必联系我。”

　　“唔...”

　　俏丽的脸立马就以肉眼可见的速度开始泛红，白川绫微微扭过头，像是嗔怒的道：“嘉神同学是色狼！”

　　“不过...”

　　她吸了口气，又很快补充。

　　“这个场景...”

　　“也不是没有。”

　　.....

　　.....

　　PS：草率了，昨天五更直接让我元气大伤，搞得我睡眠睡的乱七八糟的，现在脑袋都在迷糊...看来还是太懒了这段时间。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的恋爱日常绝对有问题更新，第七十四章：吻戏场景的素材获取也不是说没有求订阅免费阅读。https://xs.23sk.com 