    罗伊斯罚进绝平点球，多特蒙德球迷更加怨恨许强！

    要不是许强指手画脚，罗伊斯第一个点球早就帮助多特实现逆转！

    许强就是叛徒，逆贼！

    赛后声讨许强的一片！

    说好的球迷纯粹呢？

    说好的球迷念好呢？

    统统在此时不存在！

    德国《图片报》

    《多特蒙德养出一个白眼狼，神针许指导门将扑下罗伊斯点球，个人上演帽子戏法，这是有多么讽刺！》

    《多特蒙德就是留不住人才的，球迷气愤的不仅仅是许，许只是球迷发泄的工具！》

    《球迷们愤慨是多特俱乐部高层的见钱眼开！》

    《踢球者》

    《罗伊斯爆料：夏窗转会期间，许遭遇多特俱乐部不公平对待！希望球迷多多谅解，每球员所代表球队不同，职业球员都是尽心尽力比赛！》

    《罗伊斯没有责怪许，这位老实巴交的大黄蜂队长，心胸宽广，让人动容！》

    《罗伊斯为许站台，反而更加激起球迷的愤怒！》

    仿佛许强上演帽子戏法都不足以掩盖球迷愤怒的事件。

    英格兰媒体记者同样站出来，为许强讨不公。

    《BBC》

    《德国球迷就如此的小心眼？输不起就早说！红军利物浦，红军上尉许，第二回合绝对打爆大黄蜂多特！》

    《队报》

    《德国球迷是第一天看球吗？都不明白球员的职业性，难道曾经的老东家，合约在身，就要放水给你们赢。多吃点大头菜吧，梦中什么都有！》

    《每日邮报》

    《支持红军干掉大黄蜂，支持许上演的帽子戏法打脸多特！回到安菲尔德，看利物浦怎么收拾你们，等着瞧吧！》

    与其说，英格兰媒体为许强讨个说法，倒不如说他们想蹭许强的热度，还留下第二回合比赛悬念。

    从德国回来第二天，利物浦迎来英超联赛第三十三轮。

    距离本赛季联赛结束，仅剩下六轮的比拼。

    本轮第一场伦敦德比，铁锤帮西汉姆联VS兵工厂阿森纳，双方大打进球大战，最终3-3握手言和。

    这是一场多进球，多红牌，多热血，多谩骂的比赛！

    除开六个进球，本场比赛共出示9张黄牌，两张红牌。

    拼到你死我活的地步！

    曼城落后一球的情况下，2-1逆转西布罗姆维奇。

    莱斯特城做客两球干掉桑德兰，瓦尔迪梅开二度，继续追赶着领头羊利物浦。

    热刺3-0屠杀曼联，白鹿巷人声鼎沸，喧闹一整夜！

    曼联始终暴露出不可掩盖的问题，范加尔也无力回天，时好时坏的战绩，让这位荷兰名帅饱受质疑。

    利物浦4-1拿下斯托克城。

    许强此战贡献一个进球，两个助攻。

    本场比赛，斯托克城在开场进球的情况下，比分领先优势保持半场。

    下半场，利物浦通过角球机会，许强外围一脚垫射轰开球门，扳平比分。

    随后贡献两个助攻给斯图里奇和菲尔米诺，完成逆转。

    最后由亨德森一脚外围远射，奠定比分！

    值得一提，许强在77分钟遭遇斯托克城粗暴拦截，渣叔将其提前替换下场，米尔纳临危受命，稳住胜局。

    其实，本场比赛，许强从开场就一直遭遇斯托克城粗暴拦截和犯规。

    许强强悍攻击力，让客队心生畏惧，只能通过这种方式，不断拿牌，犯规，阻拦许强的突破和前进。

    尤其在禁区外围有射门机会，几乎都是两名防守球员对许强实施拦截和封堵。

    改打前锋的许强早有预料，这也正是为什么前锋的伤病率比其它位置的球员都高。

    因为前锋盘带上前，很多时候都是被动接受防守的凶狠拦截，受伤几率大大增加！

    克洛普保护性替换许强下场休息，可以理解。

    这段时间，许强没有啥病患，但是小的受伤接二连三发生。

    只是外界不得而知！

    按照许强的话来说：以前都是我来铲人，现在换成人家来铲我！

    憋屈！

    接下来将迎来一周三赛，首先开始的第一场是欧联杯八强，第二回合较量。

    利物浦回到安菲尔德，迎战德甲豪门多特蒙德。

    赛前，谁都不曾想到，回到主场的红军，这场比赛会如此的艰难，如此的惊心动魄！

    （有兴趣的朋友可以找找视频，这场比赛，正是红军崛起之路的重要奠基石！）

    赛前新闻发布会：

    图赫尔在记者媒体面前，表达出强烈取胜的欲望。

    “多特球迷很宽恕，许在第一回合上演帽子戏法，让人感到诧异。并不代表我们就要举手投降，失去争夺欧冠赛场的资格，在欧联杯我们会拼尽全力，跟利物浦一争高下！”（摘选）

    另外一边，克洛普在记者面前显得更加从容。

    “图赫尔执教的大黄蜂，很有朗尼克教授的风格！现在的多特依旧很厉害，让人尊敬！或许，在德甲赛场上他们不如意，并不代表他们的实力。在安菲尔德，我们会更加小心，大黄蜂的尾后针，扎人很痛！”（摘选）

    克洛普的话语每一句都蕴含深意。

    神针不是以往许强在多特的称号吗？

    这是说明，大黄蜂已经如无牙老虎，没针的大黄蜂，活不了多久！

    摆明小瞧和轻视图赫尔的多特蒙德。

    给机会你都蹦跶不起来的样子。

    因为，现在的神针在红军这边，他有另外一个更响亮的称号：红军上尉！

    这是老师为弟子抱打不平啊！

    侧面反击德国球迷和德国媒体的一些言论，针对许强的言论！

    还说多特在德甲赛场不如意，不就是说图赫尔的执教风格，不适合多特蒙德，拿不下好成绩，给渣叔丢脸嘛。

    还特意点名，图赫尔是朗尼克的弟子，有这层关系，大家都知道，那后面的话语，就是老师和弟子，不难理解克洛普帮助许强反击！

    4月15日。

    比赛当天。

    安菲尔德球场位于居民区中间，球迷依照惯例，在居民区附近，大巴车必经之地，燃起红色冷焰火，等候和欢迎球员大巴的进场。

    球迷们都很有序的站在两旁，没有干扰居民区的私人领地。

    这种有序的观赛氛围，足以让华国球迷羡慕不已。

    随着利物浦大巴车缓缓开来，两旁球迷高声唱着《永不独行》。

    赛事临近，球迷都期待今晚的红军有好的表现，狠狠击退大黄蜂，为渣叔长脸，为许强正名！

