    徐天然心中暗自苦笑道：“难道我是在换骨吗？”

    这种疼痛，徐天然也不知道持续了多久，他只知道的是，自己整条左臂已经麻木的没有了任何的知觉。

    在这种疼痛之中，似乎还有一种莫名的吸引力，使得他体内的魂力也在快速地消耗着，这是一种无形的消耗，并且，每一秒钟都在不停地流逝着。

    徐天然的脸色变得愈加的惨白起来，他能够清晰的感觉到，在他左臂的骨骼之中，似乎有着一种奇特的力量在涌动，正在慢慢地侵蚀着他的身躯，这种侵蚀并不算太过厉害，但却一点一点地蚕食着他体内的魂力，就好像有着一条无形的绳索，不断地牵扯着他的魂力，让他的魂力不断地消耗着。

    徐天然甚至怀疑，如果他继续保持着这种状态下去的话，恐怕，他最多不过两三个呼吸间的功夫，他体内的魂力就会消耗殆尽。到了那个时候，他就算拥有着魂帝的修为，恐怕也抵挡不住这股恐怖的魂力侵蚀吧？

    所以，他心中很明白，还是自己的魂力太弱了，而他的实力，也远远不够。

    “该死！”徐天然的心中，忍不住咒骂着。

    “如果再这样下去，我恐怕连十息时间都支撑不到了。到那时候，我的魂力肯定会被吞噬干净，而我的右臂骨也会在一瞬间爆裂而死。”

    徐天然的脑海中，飞快地闪过了一个又一个念头，但，这些念头却只是在他的脑海中一闪而过罢了，并没有得到解决的办法。

    他现在只能寄希望于这块魂骨中的魂力，能够转化成为自身的实力，而且，这样做还可以让他的魂力更上一层楼，达到另一个全新的境界。

    也许，这也是一种新的变化吧，变化就是，他的实力，将会获得质的飞跃，而不是仅限于同阶无敌境界。

    想到这里，徐天然心中的信心，变得更加的坚定起来。

    而此刻，徐天然的心神，也已经完全沉浸在了这块魂骨所带来的恐怖力量当中，他只感觉到，这块魂骨中蕴藏的庞大力量，竟然有着一种令他心悸的感觉。

    而徐天然也发现了，随着这块魂骨不断地与自身融合，他的魂力浓厚程度，已经达到了一个极致的程度。

    而他所需要做的，也只是等待着这块左臂魂骨，彻底融合到自己的左臂当中，而后，自己再利用魂力，将这块左臂魂骨所蕴含的能量，完全转化为自己的魂力，使得自身，也获得了一次巨大的蜕变。

    这一切的一切，都必须等到融合完毕之后才能知晓。

    时间一点一滴的过去，当一炷香的时间过后，这块由二十万年地狱魔龙王产出的左臂魂骨，已经完全与徐天然的左臂融合在一起了，而徐天然体内的魂力，也由吸收了魂环后的六十三级巅峰，直接提升到了六十四级巅峰的境界，距离六十五级，也仅仅只有一步之遥了。

    这一刻，徐天然感觉到了从未有过的爽，他感觉自己的身体，就像是经历了千锤百炼一般，变得越发的强悍，越发的坚韧，越发的充沛。

    徐天然甚至能够感觉到，自己的左臂之中，蕴含着一种强大无匹的力量，他相信，只要他愿意的话，哪怕就算是面对一位七环魂圣强者，他也有着一战之力，而不必担忧自己的安危。

    这种提升，简直是让徐天然欣喜若狂，他的嘴角，也浮现了一丝淡淡的笑容，不由得感慨道：“怪不得魂骨会分三六九等呢！原来，这种感觉真的是非常的美妙啊！”

    是的，徐天然这才真正的明白，为什么魂师更热衷于新鲜出炉的魂骨，而不是那些已经经历了无数岁月的老魂骨，即使是价值更高的老魂骨也不例外。

    因为，老魂骨中所蕴含的魂力，已经变得越来越稀少，甚至已经到了一种枯竭的边缘。甚至魂骨的本体，只要一旦遇到一点点损失，就会彻底地崩溃。

    这听起来让人感觉到有些匪夷所思，但事实确实如此。一开始，徐天然也并不相信这个说法，因为这是原著中并未提及的事情。

    在魂师古典中，都有记载着不少传承已久的魂骨，但却在某一日，彻底的消亡，只留下了一副空荡荡的骸骨，或者说，只剩下了一副皮囊。

    据说，在日月帝国皇室中，曾经流传下来一块十万年银龙产出的魂骨。

    十万年的银龙！

    虽然这与沉睡于生命之湖深处的银龙王比起来相差甚远，但是，这也足以让人震惊了。

    因为，它是一头龙，还是一头掌握着七种元素的银龙！

    所以，可想而知，它陨落后掉落的那一块魂骨，足以让无数人趋之若鹜，疯抢着。而它本身的品质，绝对是最顶尖的。

    在那一段时间，日月帝国皇室为了这块魂骨的归属，发生了激烈的争斗，甚至不惜兵戎相见，血流成河。

    最终，那一任的日月帝国皇帝凭借着自身强大的实力，以一种近乎于掠夺的方式，将这一块魂骨，从那些竞争者手中抢走了过来。据说，当初日月帝国的那位皇帝，也为这件事，付出了相对惨重的代价。

    这一切，都说明了这块魂骨的珍贵之处。

    这件事，在日月帝国后世的史书当中，也进行过了详细的描写，所以徐天然在看到这样的一段历史时，心中也不免感叹万分。这块魂骨，可以说是见证了日月帝国的崛起，与如今相对的衰落。

    可惜的是，这块魂骨，经历了三千多年时间的洗礼，最终，依旧还是没能抵御得住岁月的侵袭，流传到日月帝国第五十三任皇帝手中的时候，就已经彻底湮灭，成为了一副皮囊。

    而新鲜产出的魂骨，却恰恰能够弥补这种缺陷。

    可能它们的品质，比不上老魂骨中蕴含的魂力，但胜在新鲜。而且，这种新鲜的魂力，是一种纯粹而又精纯的魂力，对于魂师而言，绝对具有着不可估量的好处。

    最起码，它能够让你在吸收魂骨后，提升一级的魂力。

    即使达不到这一点，它也能让你的魂力变得更加的凝练，甚至，让你少修炼三五个月的时间，这一点，是毫无疑问的。

    所以，单凭这一点，就足以让所有魂师去选择它了。

    杀鸡取卵虽然不可取，而每一个魂师都知道这个道理……

