    就在江炎离开莎白雅顿公司不久，吴光就急匆匆地带着合同赶了过来。

    他想要来试探一下赵雅的态度，看看能否拿下更多的广告设计合同。

    “小姐，你好，赵雅经理现在上班了吗？”

    肖艳抬头看了一眼吴光，因为之前吴光来过好几次，而且每次都跟她们前台搭讪很久，还想要约她出去吃饭来着，所以她对吴光有很深的印象。

    “咦？你不是那个浩瀚文化有限公司的吴总吗？”

    吴光满脸堆笑地说道：“没错，我是来见赵雅经理的，她在吗？”

    肖艳心里不由犯嘀咕，江炎才刚走，怎么吴光就又上门来了？

    不过她见赵雅送江炎离开的时候，非常地客气，觉得这家浩瀚文化有限公司肯定不一般。

    对一个普通业务员，都能那么客气。

    对公司老总，那肯定更加客气。

    所以肖艳直接说道：“赵雅经理她在办公室，您直接进去吧！”

    吴光不由一愣，他以前每次来这里，总是要预约，要么预约不上，要么要等很长时间，才能去见赵雅。

    这次居然连预约都省了，他忍不住想到，难道是因为前台小姐知道自己公司与莎白雅顿有广告设计的合作，所以才这么通融？

    他也没多想，高兴地走了进去。

    到了赵雅办公室门口，他敲了敲门，听到“进来”之后，他才走了进去。

    “赵雅经理，您好，您还记得我吧？”

    吴光点头哈腰，一副谄媚地样子。

    赵雅自然也认出了吴光，之前她不答应与浩瀚文化有限公司合作，就是因为这家公司太小，而且刚刚起步，根本没有什么拿得出手的业绩。

    她现在已经明白，总经理之所以安排与这家公司合作，完全是因为江炎的关系。

    现在江炎被浩瀚文化有限公司给开了，加入了天羽广告设计公司，那么她对吴光也就用不着客气了。

    “我记得你，你叫吴光，你是怎么进来的，为什么没有人通知？”

    吴光连忙说道：“是前台让我直接进来的，赵雅经理，合同我已经签字盖章了，请您过目一下。以后我们就是合作伙伴了，我这次过来，一是想感谢您给我们公司这次机会，二是想请您吃顿饭，咱们加深一下了解，不知您是否有空？”

    赵雅拿起了电话，拨通了前台，大声地喊道：“你们前台怎么搞的，没有预约，就把人直接放了进来，是不是不想干了？”

    肖艳接到这个电话，完全被骂懵了。

    “赵经理，我……”

    “我什么我，要是再出现这种情况，谁把人放进来的，谁就给我卷铺盖走人。”

    砰！

    赵雅挂断了电话，然后抬头看向了吴光。

    “抱歉，我很忙，没时间陪你吃饭。至于合同的事情，你不用感谢我，只需要把广告设计做好就行。合同放下，你可以离开了。”

    看到赵雅这幅冰冷强硬的样子，吴光准备了一肚子的话全都被憋了回去。

    “好，赵经理，那我先走了。”

    他尴尬地笑了笑，将合同放下，然后心情郁闷地离开了。

    吴光心里忍不住在骂娘，他之前给赵雅打电话询问合同的时候，赵雅的语气可是很温柔的，怎么现在又变成了这幅高高在上，不可一世的模样？

    他走到公司前台的时候，看了一眼肖艳，走上前去笑着问道：“小姐，晚上有没有空，我请你去吃饭？”

    肖艳刚刚被赵雅给骂了，她现在心里恨死吴光了，瞪着他说道：“没空！”

    吴光自讨了个没趣，他哼了一声，转身也气呼呼地走了。

    江炎离开莎白雅顿公司后，就去了天羽广告设计公司，见了见这家公司的总经理陈东南。

    马化云似乎是向陈东南透漏了一点江炎的身份，所以陈东南见到江炎的时候，十分地恭敬客气。

    “江少，马总都交代过了，我已经给您办好了入职手续，还给您留了办公桌位置，您想来就来，不想来就不来，工资每个月都照发。”

    江炎点头道：“嗯，我知道了，这份合同你看一下，然后签了，把这份合同的业务算在我的头上，然后把抽成给我。”

    陈东南只是翻看了几眼，然后就立刻签了字盖了章，随后打电话通知了财务部，送了一张银行卡上来。

    “江少，这张卡里一共是五十万，密码是六个1，您如果觉得少的话，我让人再打钱进去。”

    江炎拿来的这份广告设计合同是价值两百万的，如果是按照吴光公司的抽成，也就能拿到40万。

    陈东南给了江炎50万，要比吴光公司抽成高出10万。

    “不用了，这些就够了，我先走了。”

    江炎拿着银行卡就离开了天羽广告设计公司，然后打车前往了龙江酒店，把自己的宝马车给开走。

    到了下班的时间，他提前赶去大华房产销售中心接徐凤秋。

    两人一见面，徐凤秋就面带愁容，似乎在担心什么。

    “老公，我妈给我打电话了，要我们今晚再过去一趟，好像是要问你业务的事情，你谈下来了吗？”

    江炎拿出了银行卡，笑着说道：“你看，抽成奖金都在这张卡里了。”

    徐凤秋顿时满脸地惊喜，她忍不住问道：“老公，你这奖金有多少呀？”

    江炎伸出了五根手指，徐凤秋猜道：“五万吗，这么多呀？”

    江炎摇了摇头，说道：“不对，你再猜！”

    “难道是五千？”

    徐凤秋神色有点失望，如果只是五千块的话，她妈肯定会不高兴的。

    江炎笑着说道：“你干嘛越猜越少？这里面一共五十万。”

    “五十万？”

    徐凤秋瞪大了眼睛，小嘴也张开，有些难以置信。

    “怎么会这么多钱？”

    她攒了三年的积蓄，也不过才十几万而已。

    江炎一单广告抽成奖金，就有五十万，她起码要攒十年才能攒到。

    “呵呵，我运气比较好，谈的这一单广告设计费有二百多万，抽成20%，所以有五十万。”

    “老公，你简直太棒了！”

    徐凤秋抱着江炎就用力地亲了一口，激动地眼泪都流了出来。

    “我就知道你一定可以的，这一次，我妈他们肯定无话可说，对你也会刮目相看。”

    江炎笑了笑，说道“希望如此吧！”

    喜欢超级女婿请大家收藏：()超级女婿更新速度最快。

