    “什么？”

    “是！”

    带土还在震惊，但止水已经毫不迟疑应下。

    紧跟着。

    止水拿出苦无，看向带土，做了个手势。

    这是宇智波的联系暗号。

    带土怔了片刻。

    家族这小弟……

    很认真啊！

    他表情严肃起来，轻轻点头，而后迅速掏出手里剑往京一扔来。

    这小子除了偶尔乱来、迟到，又没觉醒写轮眼，其他方面成绩都相当不错，在不懈努力下，他的手里剑操纵术很强。

    十几枚手里剑，从多个角度飞来，封闭了京一所有路线。

    然而。

    京一结印，一道分身出现。

    下一刻……

    两道身影，开始迅速躲避手里剑。

    真身、分身动作不一，但躲避手里剑的动作都十分完美，没有任何一枚手里剑命中。

    止水在一旁寻找机会，可京一的分身根本没有破绽，根本无法分辨。

    而且。

    京一速度很快！

    这是中忍的实力？

    他心中震惊。

    “你们不进攻吗？那换我来了！”

    京一笑了笑，紧跟着迅速往带土杀去。

    先搞定这个！

    路上，真身、分身一前一后。

    两枚手里剑扔出。

    带土迅速后撤，手中结印，紧跟着张口一吐……

    一颗火球吞噬了京一的身影。

    豪火球之术！

    “带土！”

    琳惊了。

    这小子太乱来了，这种对战竟然，他竟然用了这种级别的忍术。

    然而。

    下一刻，她发现自己的担心是多余的。

    火球中，京一迅速冲出。

    “是分身！”

    止水心中明了。

    但是。

    真身呢？

    他眼神扫视全场，最后呼吸一滞，连忙喊道：“带土小心！”

    带土一脸茫然。

    小心？

    小心啥，这是分身啊。

    下一刻，止水结印，瞬身到带土身边。

    他抽出苦无，打向那枚偏离方位的手里剑。

    手里剑现形，变回了京一的模样。

    但是。

    嘭~

    一脚。

    止水被踢飞出去。

    带土刚想行动，就发现脖子上一寒。

    苦无！

    “在战场，你已经死了。”

    京一淡淡说道。

    带土实力不弱，可惜现阶段而言机敏不足。

    当然。

    孩子都差不多。

    这边最强的可能也只有止水了。

    那瞬身术……

    不愧是未来的瞬身止水！

    当局者迷、旁观者清。

    带土不知道怎么回事，但旁人却能看得清楚——带土释放豪火球之前，京一只扔出两枚手里剑。

    但是。

    豪火球之后多出了一枚。

    显然，京一用替身术躲开、换位，再变身术变成手里剑的模样。

    厉害就厉害在——

    京一的速度很快，几乎一气呵成。

    “好厉害。”

    琳瞪大眼睛。

    “这个老师……真的只是中忍吗？”

    夕日红心中讶然。

    如果不是止水察觉，带土可能瞬间就被杀了。

    这位老师，绝对不是普通中忍。

    精英中忍。

    甚至，堪比上忍。

    而且。

    他的三身术好厉害！

    连父亲可能都不如……

    这种级别，来给他们当忍校老师？

    她觉得很不可思议！

    “现在你们有人还觉得三身术没用吗？我刚才还没使用影分身，不然加上影分身能有更多的变化。”

    京一说着扔出一颗烟雾弹。

    烟雾散尽，里头多了十几个分身。

    “你们猜猜，这里头有几个是影分身，几个是分身？”

    “如果有写轮眼……”

    带土说到一半没敢再说。

    写轮眼很少。

    族内也不是人人觉醒，而忍界更只有木叶的宇智波一族才有。

    除了写轮眼、白眼，只有少数感知秘术能分辨分身和影分身的差别，但遇上这种敌人的概率很低。

    大部分时候，这套路都是有用的。

    “所以，你们啊还太年轻、太简单了，好好学吧，今天依旧上三身术的课。”

    “谁赞成，谁反对？”

    京一眼神扫视。

    没人敢说话。

    带土或许理论上是吊车尾，但实战并不弱，止水虽说年纪小，可他的实力很强，今年估计就能达到提前毕业的要求。

    实际上。

    止水自己都是这么想的。

    他不认为自己能从忍校学到多少东西，想着今年就提前毕业离开。

    可是。

    京一到来，让他感觉不同了。

    对方没用其余忍术，光靠三身术和体术的简单配合，就把他跟带土迅速反制、“击杀”，这样的实力……

    竟然只是中忍？

    原来自己还是太弱了。

    事实证明，新官上任三把火还是有用的，一波威慑，没人再对京一的授课有什么意见，一个个听得很认真。

    ……

    木叶办公室。

    “三代大人。”

    “坐。”

    三代火影抽着烟，眼前办公桌上，放着一颗水晶球。

    进门的是奈良鹿久。

    “鹿久，你对京一这个孩子了解多少？”

    “京一吗？”

    鹿久瞥了一眼，注意到水晶球中，浮现地赫然就是京一带着孩子们训练的场景。

    但是。

    他看了几眼，心头暗暗惊讶。

    好厉害的三身术！

    不只是扎实。

    结印快到几乎看不出来，而且三身术的相互配合已到极致。

    虽然在演习场看起来破绽不少，但若配合烟雾弹、忍术和影分身，京一光凭三身术就能在战场中生存下来。

    不止如此。

    这小子的体术也很强。

    他才中忍？

    不对。

    鹿久脑中回忆起关于京一的资料。

    他之前没这么强，体术出色，但也没画面中表现得这么厉害。

    “三代大人，我记得神田京一的奶奶是千手一族……”

    “你是说，他很可能觉醒了千手的血脉？”

    三代吸烟的动作停止。

    千手一族。

    倒是有可能。

    千手血脉很强大，当年二代目的查克拉、体质就天生优于常人。

    而且。

    生死战斗，往往能激发潜力。

    烟斗有规律的敲击桌子。

    三代沉默不语，思索良久后才笑了笑说：“可惜纲手不在，不然她知道这个消息一定很高兴。”

    “是。”

    鹿久并未在这话题上多说什么。

    他看着水晶球，观察一阵后说：“大人，我认为神田京一的实力至少可以评为特别上忍。”

    “他功劳不够，贸然提升有点欠妥。”

    三代摇头。

    鹿久闻言，颔首不再说话。

    “行了，你下去吧。”

    “是！”

    鹿久离开。

    三代坐在位置上，也没抽烟，任烟丝在那边燃烧，显得心事重重。

    过良久。

    他轻扣几声。

    不一会儿，一名暗部现身。

    “让人留意一下纲手的行踪，如果遇上的话，将神田京一可能觉醒千手一族血脉的消息告诉她，问问她愿不愿意回村看看。”

    “是！”

