    孟尧眼中的敬佩之色更浓，如果说先前还不能确定百里红妆是否真的将上边所有的内容都给看完了，那么现在听到她这样的说法就已经能确定了。

    “不如百里仙友给我们提一提意见？”

    “我可以吗？”百里红妆问道。

    这毕竟是琼华仙府研究的丹药，她要想提出意见，对方必然得将他们这段时间内所研究出的内容都告诉她。

    “自然可以。”孟尧点头，“我们仙府素来是集众人之力，不论有什么样的结果从来就不藏私。

    你这么厉害，说不定能给我们提出很好的意见。

    当然，无极天丹本身就比较冷门，又失传了多年，找不出问题也很正常。

    我们研究无极天丹已经很久了，直到现在也没能彻底复原出来。”

    孟尧一方面觉得百里红妆在炼丹术上的造诣当真是寻常人无法相比的，另一方面又担心自己的说法会让她感到负担，又强调了一番其难度。

    百里红妆明白孟尧是诚心邀请她帮忙，琼华仙府的氛围灯当真是极好，让人愿意融入进去，贡献一份力。

    “好。”

    一旁的男子并不知道百里红妆究竟是什么人，只知道是个绝世大美人，此刻又听师兄说美人很厉害，心中便更是好奇。

    孟尧已经徐徐将的无极天丹的情况告诉了百里红妆，以及他们这段时间的研究方向，目前所发现的种种问题。

    百里红妆时不时地会问上两句，孟尧会仔细地将其解释清楚。

    蒲文丽原本正在炼丹，只想和菱薇较量一番，他们代表的是云烟仙子的弟子。

    先前在大会上就已经被百里红妆抢了风头，若是在这里再被王云仙子的弟子抢风头，那就真的是太丢脸了。

    他们没想到的是百里红妆竟然没有炼丹，反倒是和孟尧攀谈起来了。

    尤其是在听到他们谈论起无极天丹的时候，心中顿时就更有兴趣了。

    以前她就听师父和琼华仙子提起过无极天丹，不过当时似乎还没什么进展，只是有要复原无极天丹的意思。

    从现在的情况来看，琼华仙子似乎已经在这方面取得了不小的进展，不光如此，百里红妆竟然还想参与其中给点意见？

    心中的好奇顿时就占据了上风，她一时间也顾不上炼丹了。

    “你们在谈无极天丹？我正好也有一点了解。”

    百里红妆三人正交谈着，忽然就听见了蒲文丽的声音，不由得转过了眸子，只见蒲文丽已经直接放弃了炼丹。

    丹炉中传来了一声烧焦的气味，她也顾不上处理便直接赶了过来。

    见状，百里红妆眉梢微挑，这蒲文丽还真是喜欢凑热闹。

    想起一出是一出，一点热闹都不肯错过。

    孟尧瞧见蒲文丽的做法，眉头不由得皱起了起来。

    他先前就看出菱薇是真的想在这样的环境中炼丹体验一下，而蒲文丽只是为了出风头才这么做。

    现在又因为发现了别的事情，连手上的丹药都顾不得了，好好的药材就这样浪费，看着着实有些不喜。

    云烟仙子的弟子未免太没有主见了。

