    “不要让她知道，这东西是我给的。”

    夜溟暗暗收紧了手上的力道。

    “只有让她死心，她才不会想着去做那些傻事！”

    “你真的忍心，连见她一面都不见吗？”

    “见，不如不见。”轩辕极说完，转身离去。

    夜溟拿着这样东西，立即前往镜花水月。

    ……

    白若棠感觉到手上有一丝凉意，驱散了灼热的疼痛。

    她从昏睡中，醒了过来。

    手掌心，微微发痒。

    她立即握住那只手，“轩辕极！”

    一转过身，脸色猛然一寒。

    坐在她身旁的不是轩辕极，竟然是夜溟！

    “别动，我正在给你涂抹药水。”

    白若棠这才发现，让她手上的伤恢复的，竟然是这瓶药水。

    她的心，狠狠地痛了一下。

    轩辕极一直都没有出现吗？

    他是不是真的出了什么意外！

    想到这里，她立即起身。

    “你要去做什么？”夜溟按住她。

    白若棠没有回应。

    “你刚刚在叫轩辕极。”

    “我……我……”白若棠支支吾吾。

    “九渊是轩辕极的虚境，只有轩辕极能召唤它，所以，我断定，是轩辕极回来了。”

    “不，不是！”白若棠立即否认。

    “回来的，不是他的本尊。”

    “你……你都知道了？”白若棠心中一紧。

    夜溟竟然知道了。

    “你别担心，我不会主动出手。”

    白若棠一脸吃惊。

    “你那么重视他，如果，我对他出手，只会引来你对我的憎恨！我早就暗暗对自己说过，绝对不再做任何让你伤心的事情。”

    “包括，不动轩辕极。”

    白若棠的心中，一阵感动。

    可是，夜溟不动轩辕极，不代表神界的人会放过他。

    “我要去找他，我受了这么重的伤，他都没有出现，肯定出了什么意外。他现在那么弱，神界随便一个人都能杀了他。”

    夜溟顿时按住白若棠，“你现在的神识那么虚弱，你要去哪里找他？他要是想让你找到他的话，你用神识搜遍整个神界的时候，就发现他的踪迹了！”

    “他现在只是依靠着神识和一点点神力凝聚起来，靠着一具血肉之躯，回到了我的身边，我绝对不允许他出任何意外！”

    “九渊是被他夺走的，他没有你想象的那么弱。”

    “什么？”白若棠神情微怔。

    “九渊现在在他的手中。他没有发生任何意外。”夜溟再次重复。

    “那神界的人……”

    “连你都找不到他的任何踪迹，神界的人又怎么能找得到他？”

    确认轩辕极没事，白若棠暗暗松了一口气。

    可是，她想不明白。

    轩辕极为什么不来找她？

    难道，就因为夜溟和她置气吗？

    一想到这一点，她的心里，也不是滋味。

    他生气，也是应该的。

    就连夜溟，都有资格恨她，怨她。

    而且，轩辕极夺走九渊，肯定是想要恢复神力。

    他不见她，也一定是不想连累她。

    夜溟握着她的手，继续给她涂抹。

    有了这瓶药，皮肉已经长了回来。

    只是在白若棠的手背和手掌上，留下了一道狰狞的疤痕。

    “这药只能有助于你的皮肉恢复，但是，会落下这一道伤疤。”夜溟轻声解释。

    “谢谢你，夜溟。”白若棠由衷地道谢。

    “你还要我说多少次？不用和我说谢谢？”

    “可是我除了对你说谢谢，什么也做不到。”

    “这样的话，那就什么都别做。”

    白若棠张了张嘴，话到嘴边还是憋了回去。

    ……

    轩辕极在破碎的镜子中看着这一幕。

    心痛得快要窒息了。

    她无时无刻不在为他着想。

    他却要狠狠地伤她的心了！

    他缓步上前，痴痴地看着镜子中的那道身影。

    他想，一定会有那么一天。

    他能够和她长相厮守。

    ……

    白若棠认为，轩辕极不见她，就是不想连累她被神界的人再次逼迫。

    知道他平安无事。

    她也反而没有那么强烈的想法，要见到他了。

    只要心中有爱。

    又岂在朝朝暮暮。

    最近，神界众人都在寻找九渊余孽。

    幽舟也数次和夜溟谈起九渊之事。

    “幽舟，你也已经确认过浊界的封印，没有出现任何问题，轩辕极如果真的破了封印，浊气早就外泄。”夜溟看向幽舟，神色阴沉。

    幽舟的心中一阵紧张。

    “神尊，九渊不可能无缘无故的消失，这件事情绝对不可掉以轻心，如今神界人心惶惶，都是害怕轩辕极再次归来。”

    “此事，不必再提。”夜溟直接打断了幽舟的话。

    幽舟憋了回去。

    白若棠一心向着九渊还说得过去。

    夜溟不可能向着九渊。

    “是，那我先行告退了。”

    夜溟的态度，已经非常明确，不准备追究九渊失踪一事。

    渐渐地，神界众人搜寻九渊余孽的热情，也消散了下去。

    只有常氏一族，还在不断地搜寻。

    尤其是常月。

    她带着人走到大街上，手中握着一个小小的旗幡。

    这个旗幡是她精心锻造的。

    可以感应到毁灭之力。

    甚至，是那些没有气海之人，也能清晰感知。

    突然，旗幡震动起来。

    她顿时飞身朝那个方向而去。

    人群中，一个背着草药的男子正在向人们售卖他的草药。

    “九渊余孽！”常月怒喝一声。

    手中的剑，已经脱手而出，朝那个男子刺了过去！

    一人突然出现，挡住常月这一击。

    “常大小姐，你是疯了吧？天天到晚，九渊余孽，究竟有完没完？”

    “你想包庇九渊妖孽？”

    “你看清楚，这个少年是从荒泽来的！人家还没有开气海！”

    “从荒泽来的就没有嫌疑了吗？”

    常月走上前，扣住这个少年的手腕。

    正要注入神力仔细查探一番，突然手腕一痛，被人暗中偷袭了！

    “谁？”她朝一个方向望去。

    就见对面的阁楼的窗台上，站着一道身影。

    正是白若棠！

    她一看到白若棠，就怒不可遏。

    在她的眼里，白若棠就是一个大骗子。

    有一颗破珠子坑了她们家的晶石矿脉！还毁了祖父的气海！

    这对她来说，是血海深仇！

    “白若棠，你还想包庇九渊余孽不成。”

    “常月，你天天将九渊余孽挂在嘴边，简直是为神界操碎了心，不知道的还以为你是创世神转世呢！长着一颗圣母心吗？”

