
关于小公主的事情，步雪七先前没有说谎，踏入地狱之门前，他的确发现了小公主的不对劲。之后他就到了一个空荡荡的无边无际的空间里，他不停地呼唤白雾，没有得到回应。

他找了很久很久，终于在某个时刻看到了小公主的背影。

他连忙用自己最快的速度追上去，期间有魔鬼不停地刷新出来阻挡他。小公主越走越远了，白色的背影在视野中不断变小。那时候，他所遇到的魔鬼比白雾那边的魔鬼更为强大，随着时间的流逝，魔鬼还在不断地增加数量。

后来，周围的魔鬼密密麻麻多得可怕，法力值的消耗完全抵不上增长，他耗完了法力值，无法继续攻击。生命值趋近于零时，却没有继续往下降。他一开始尚不明白是怎么回事，只是觉得奇怪，直到小公主出现解开谜团。

小公主说，她是被困在游戏里的玩家。困住她的是一个很可怕的玩家，她不知道那人的姓名，年龄，甚至性别。她见到那人的时候，那人的全身都被笼罩在白色的袍子里，话语通过变音器传了过来，男女莫辨。

那人不止困住了她一个人，她身边有很多被抓住的玩家，这些玩家有男有女，有老有少。那人让他们称呼她/他为主人，说他们是她/他的小白鼠，还交代了他们一些事情。

后来不知怎的她就昏迷了过去，再醒来时就发现自己变成了游戏里的npc，她的行为受到了限制，不能走出神战之渊，只能像个npc那样说着固定的话语。

尽管她心中知道自己不是npc，但她没有办法摆脱自己的身份，每日被迫地刷新出来，而后被玩家当成boos打死，再次刷新，没有止境。

她每天都想尽一切办法去改变这样的状态，后来，她利用自己NPC的身份，成为游戏里的病毒，设法掌控神战之渊。在不改变游戏制定的主规则下，她能制造漏洞，让玩家困在一个空间里，让玩家断绝和外界的联系。

只要白雾和步雪七进入地狱之门，他们就掉进了她的陷阱，除非她允许，他们无法逃脱。因为在游戏的世界里，玩家们都只能按照既定的规则完成一个个任务，被游戏玩，而不是主宰游戏。而如今，她是游戏的一部分。

玩家在她制造的世界里无法沟通外界，无法下线，无法通过死亡来回到复活点，她留给他们的只有无穷无尽的魔鬼。

既然她没有办法出去了，她就要找几个玩家来游戏里陪她，总不能让她一人被困。

当小公主表示要让白雾和步雪七陪他一起困在游戏里的时候，步雪七没有被吓到，他只是提出，他会想办法让小公主从游戏里逃出去，让她回到现实世界。

小公主一开始并没有相信他，当她能和其他玩家交流的时候，她去找过很多玩家，但很多玩家都认为她不可能是玩家，而是一个装成玩家的npc。有的人相信她，但他们没有办法给予她帮助，甚至说假话来敷衍她。找了几次后，她便放弃了。她将她找过的玩家通通困在封闭的空间里，闲暇的时候让他们陪她聊天。

步雪七废了好大的劲才让小公主勉强答应给他一个机会，让他在期限里必须救她出来，她才能放了他和白雾。不过，每一个被她弄进地狱之门里面的玩家都受了一番折腾，所以小公主要求，白雾同样不能免了折腾。

于是，步雪七让小公主送他到白雾所在的封闭空间，小公主出来蹦跶一下，完成了口头威胁后，终于满足地离开了，剩下他们两个还留在原地。

出于私心，步雪七并不希望他们马上离开，因为他担心一离开的封闭空间，两人就分道扬镳，所以他故作不知离开的方法，和白雾一起摸索。

白雾听步雪七说完后的第一反应是：“你确定小公主真的是玩家？”

步雪七肯定道：“我分得清。”他有理有据，“小公主说出了自己在现实中的名字和身份，那个名字我刚好听说过，和小公主所说的情况基本对得上。另外，在这个空间里，我们的确无法联系外界，哪怕现在脱离了战斗状态，我们依旧不能下线。游戏制造出来是给玩家消遣用的，不可能出现这种情况，所以只有小公主是bug，才能解释游戏里的异常。”

“咦，你认识现实中的小公主？”好像发现了重要的事情。

“我没有见过她，只是听说过而已，再说……”步雪七顿了顿，抿着笑看她，“你好像很在意我认不认识小公主？”

白雾眨眨眼睛，笑：“当然，我对小公主很好奇呀。”

“你这么好奇的话，可以找小公主去问问她的情况。”他挥了挥手，“小公主，出来相见。”

小公主从一个角落里蹦了出来。

她对着白雾怒瞪一眼，而后不满道：“我刚才听见你们讨论我了。我不喜欢你们在背后说我，要是让我生气，我待会就不放你们出去了。”

这样的小公主还真是难伺候，白雾扶额，给了步雪七一个眼神，让他去应对。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="158000"  chapterid="58051158"  chaptername="314小公主是玩家">加入书签</a>
</div>
