
　　不出陈慕所料，待将活体印刷这个概念一说，刘定眼前一亮，登即从椅子上站了出来。

　　“有这么好的法子竟然自己憋着，有罪！”

　　虽在言语苛责陈慕，但从神情上能看得出，刘定很高兴。

　　他也是有些感慨，明明是个很简单的法子，为何这么多年来，没有人想到呢？

　　作为一名太子，刘定自是能意识到，比誊抄快上百倍甚至千倍的印刷术意味着什么。

　　龙夏本就是一个书卷气浓郁的国家，对书本这个东西的需求，不亚于衣食住行。

　　但凭人力誊抄不仅费钱费力，并且速度极慢，可想若王朝先一步具备这个技术，绝是能狠狠捞上一笔。

　　见刘定正面带微笑的思索着，陈慕基本上也就猜到结果了。

　　想了想，陈慕又猛的跪到地上，磕头道:“殿下此举，或能赚些钱，但无疑是绝了草民的活路，还望殿下手下留情。”

　　或许这些身居高位的人对一个平民不会作过多理睬，但印刷术若是被世人知晓，陈慕想要做大做强的梦，怕只得放上一放了。

　　相对于死亡，陈慕更怕一辈子就此穷苦平淡，印刷术势必不能传出去，或许传出去，陈慕能落个千古美名，但对于他这个俗人来讲，还是想做一个默默无闻的有钱人。

　　刘定淡淡瞧了眼陈慕，并未因陈慕那些话生出异样的情绪波动。

　　良久后，刘定轻声笑了笑:“本太子也是迫不得已啊，你为百姓不知国情，如今漠南沿海皆有游寇入侵，军费吃紧的很，我并非为私，而是为国。”

　　这……妥妥的道德绑架，为个人，陈慕倒还有几句话能讲，如今一下子上升到家国层次，陈慕就是想说，也是理亏一筹了。

　　不过刘定也的确不是凭此为借口。

　　这个世界的世界版图同前世差不多，北边盘踞着骁勇的鞑靼人，在东边远海还有一个叫东瀛的国家。

　　一个劫掠扬州沿海地域，另一个劫掠内地平原，活似两好兄弟。

　　在龙夏建立之初，国家还是强盛至极的，不论是军事还是经济，绝不是周边国家能比拟的。

　　只不过才经历群阀混战岁月，祖帝为了防范有人掌兵造反，先是杯酒释兵权，随后开始推行以文驭武的政策。

　　这个政策好似一把双刃剑，阻止将帅谋反生变的同时，也极大的削弱了国家的军事实力。

　　致使后来鞑靼人南下劫掠，无一次不是满载而归。

　　而另一边的东瀛人一见原来龙夏王朝如此羸弱，每年也是驶船渡海而来，劫掠扬州一代，抢粮抢钱抢女人。

　　龙夏富饶，钱多，最初的时候给钱给女人给粮，倒是能让两国踏实些。

　　但可知人的欲望是无尽的，国家本就是人组成的，又如何不是这样？

　　年复一年，索要钱财物资也是越来越多，最终无奈开始反抗。

　　但如今要分两线作战，所需的军费太多了，龙夏王朝国民虽不穷，但国库却是拮据的紧。

　　陈慕倒是看出来了，刘定确实是想凭此筹集军费，虽说军事不行，但朝廷玩内政可是有一手的，即便国库拮据，也不会附加于百姓的身上。

　　他们很清楚，若是百姓活不下去了，很可能会内乱。

　　“若殿下单单为军费操心，我倒是有一更好的方法，必能在短时间内筹集到大笔钱。”

　　听这话，刘定狐疑看了眼陈慕:“呵，有法子专门留给我，你小子有心啊。”

　　见刘定不信，陈慕再扣首:“实是身份不同，有些法子，我不行，但殿下必是可以的。”

　　刘定来了丝兴趣，再次回到椅子上悠悠道:“说说看，说的好，咱就不贪你这印刷术了。”

　　陈慕点了点头，思索片刻后，便说道:“殿下其实可以凭国家的名义，出行一个卫国筹。”

　　刘定皱眉道:“所谓卫国筹，是个什么东西？”

　　陈慕想了想，便将桌上的宣纸撕成若干个小片，又挑了几张写上若干数字。

　　随后将其弄混，放在一盒子之中:“殿下这就是卫国筹，里边有两张有数字的，有五张没有数字的，每张售五文，殿下试试？”

　　见此，刘定面色陡然一喜，自然是看明白这法子了，不过并不知其中细节，当下仍是照着陈慕所说做了起来。

　　一连将所有纸张抽了出来，足足花了三十五文，期间也抽到过有数字的，但不过在陈慕那里赚了十五文，总体来说是亏的。

　　“殿下，您想想，好比您拿出个一万两银子做底，设一个三万两的面纸数额，什么都不用做是不是都净赚两万两。”

　　刘定笑着点了点头，如今两地战事已起，光是前线每日消耗的伙食钱都是一个天文数字，即便用这印刷术去赚那些书铺的钱，只怕也赚不得太多。

　　刘定看了眼陈慕，面带思虑道:“这确实是个好法子，但这般岂不成了欺骗百姓，不合礼法呀。”

　　陈慕上前恭敬的给刘定沏了杯茶，随后解释道:“百姓都是愚蠢狭隘的，只顾自己，很多人没有家国这个概念，殿下此举，不过了为他们做正确选择罢了，可知若真兵败，最终遭殃的还不是这些百姓。”

　　听此话，刘定欣然点头，所谓不符礼法都是屁话，也不过是想再陈慕这儿，找个正当理由罢了。

　　“不过，你这法子太过新鲜，百姓们若是不敢信该如何？”

　　陈慕拱手:“先寻一繁华都城实践此法，让一个叫花子中头奖，可想一个人前天还在街边乞讨，摇身一变就成了万贯财主，您再让人将此事儿传遍整个龙夏，人都有心怀侥幸，试问谁不愿意拿五文钱去搏千两黄金，万两白银呢，若在龙夏每个州郡都设这么一个局，相信殿下很快就能将军费筹齐的。”天籁小说网

　　“呵，你小子是真贼啊。”

　　刘定来到陈慕身旁，抚了抚陈慕脸颊抿嘴一笑:“这么聪明，不为官可惜了，期望我登基之时，金銮殿下有你一人。”

　　说着刘定缓缓起身:“这法子本太子基本清楚了，至于那词跟画，还得请你再动笔才行。”

　　见事儿大抵落幕，陈慕长呼一口气，的亏前世经常买彩票，若不然今儿这事儿还真不好解决。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的寒门枭臣更新，第23章 彩票免费阅读。https://xs.23sk.com 