
就当乔安激活植入体，让自己获得了看到这个世界真实的力量时，眼前空无一物的石头屋子在他眼前瞬间消失，他忽然发现自己竟然置身在一个无比巨大的石头平台上。

这个平台似乎悬浮在一个虚空之中，天空、周围全都是一片黑暗，而那种黑暗并不相识黑夜的黑暗，而是一种无法形容的深邃黑暗，长时间的注视会产生一种被灵魂吸出身体一般的错觉。

在平台上，竖立着一座座高耸的方尖碑，方尖碑的顶端则悬浮着一枚散发出强烈光芒的水晶，而这些水晶光芒将平台给照亮，同时也像是一道道屏障一般放置周围的黑暗渗透。

在方尖碑下，石头地面被整齐的划归成了一个个格子，那些格子里面都安放了一个金属状的大桌子，不少桌子上都躺着一个人，有些人已经变成了尸体，有些人还活着，而在坐姿周围则有一些机械触手一般的装置，操控这些装置的都是一些奇形怪状的怪物。

乔安很快就发现这些怪物并不是自己通过植入体的力量看到的怪物幻象，而是真实的怪物。

在自己看到这些怪物的同时，这些怪物也发现了他，并且全都不约而同的朝他看了过来。

一股强烈的危机感在他脑子里产生，使得他本能的作出了自救的反应，停止激活植入体，退出能够看到世界真实的状态。

然而，他的动作显然有些慢了，就在他身边不远处的一个长着触手脑袋、身高达到三米的高大怪物已经伸出了那能够轻易触碰到地面的长手臂朝他抓了过来，并且在他的植入体力量彻底消失之前，十几根细长手指组成的吸盘手掌已将抓住了他的胳膊。

当植入体的力量被封禁后，乔安瞬间脱离了那个平台回到了鞋帮驻地的石头屋子，只是会来的不仅仅只有他，还有那个抓住他手臂的触手头怪物。

就在怪物还没有明白是怎么一回事的时候，守候在一旁的佩妮已经从震惊中情形了过来，训练有素的从腰间的挂瓶中随手拿出了一瓶特制的药剂朝突然出现的怪物用力扔了过去。

毫无意外，药剂瓶打在了怪物身上，瓶子特制的薄玻璃也瞬间碎裂开来，里面的液体遇到了外面的空气立刻挥发成了气雾，充满了整个房间。

而在气雾充满房间之前，佩妮已经喝下了一瓶解药，并且快速的退到了安全的地方，至于乔安，她并没有立刻上前将其从怪物的手掌下救下来。

气雾充满整个房间的时候，便听到了两声沉闷的重物坠地声，气雾的浓度达到顶点后，也没有维持太长时间，很快就消散了，佩妮也能够看清房间内的情况。

只见，那个身形巨大的怪物此刻已经被药剂的力量给迷晕了过去，倒在地上昏睡过去，而在它身下压着的则是同样被迷晕的乔安。

佩妮立刻上前用力，将乔安从怪物身下拖了出来，然后拿出了一瓶解药灌入乔安的嘴里，并且在看到乔安从昏睡中清醒过来后，立刻问道：“刚才是怎么回事？那个怪物怎么会突然出现在你身边，还抓着你的手？还好我接受过老师专门的训练，没有被吓到，否则……”

“怪物，对，是怪物！我看到了很多怪物。”乔安一开始还没有从药物的副作用中恢复过来，没有明白是怎么回事，就像是被人强行从睡梦中叫醒的人一样一脸的茫然，直到他看到眼前的怪物，才记起刚才的事情，连忙说道：“还有很多怪物在那个平台上，这里和那个平台是连接的，它们随时都可能回到这里，我们不能在这里带着，要立刻离开！”

佩妮不太明白乔安的话，但她直到乔安的力量能够让他看到一般人看不到的东西，所以也没有要求乔安解释得更详细一些，而是听从乔安的建议，站起身来准备离开。

“等等！”乔安叫住了佩妮，然后指着躺在地上的怪物，说道：“把它也带回去，给雷欧先生看。”

听到乔安的提议，佩妮点了点头，直接使用控物灵能技巧，将怪物从地上托举起来，虽然石头屋子的干扰力量同样对灵能造成了一些影响，但却不像精神网那样强烈，要弱小很多，在这种干扰下，佩妮通过灵能技巧托起一个三米高的怪物还是游刃有余的。

两人很快离开了石头屋子，并且随便在石头屋子附近找到了一辆鞋帮的马车，将怪物塞入到马车中，也没有伪装成鞋帮的成员，就直接跳上马车驾驶座，驾驭着马车，朝鞋帮堡垒外驶去。

相比起进入鞋帮驻地的过程来，离开鞋帮驻地就显得轻松不少，那些驻守在鞋帮驻地高墙外面的人看到马车从驻地内驶出，再通过挂在马车上的马灯看清楚了马车上鞋帮的徽章，也没有管马车上的车夫是不是自己人就轻易的放行了，直到马车完全驶出鞋帮布置的警戒区域，也没有遭遇到任何阻碍。

只是，在他们离开棚户区的路上，倒是差点遭遇到了一场车祸，因为从城区进入棚户区只有一条狭窄且弯曲的道路，在一个拐弯处，一栋双层的棚屋遮挡住了乔安的视线，而道路对面的马车也被遮挡住了视线，两辆马车正好在拐弯处相遇，直接对撞过来。

所幸，佩妮及时作出了反应，通过灵能技能强行扭动了两辆马车的行进方向，刚刚好使得两辆马车错身驶过，车祸才没有发生。

在交错驶过后，那辆马车在车夫的控制下，停了下来，车厢里面的人衣衫凌乱的走下来，并且大声的咒骂着，显然刚才车身剧烈的动静使得车厢里面的人遭遇到了撞击，受了一点小伤。

而乔安则没有停下马车，依然控制着缰绳，让马车继续前行，只是坐在旁边的佩妮转身，伸出投去，看向车厢后面那辆马车的情况，而她看到那个从马车上走下来的人后立刻将头缩了回去，并且朝身旁的乔安，小声的说道：“是斯塔夫。”

听到佩妮的话，乔安立刻加快了车速，驶离了这里，他可以猜到斯塔夫肯定是往鞋帮去的，所以他们在鞋帮的所作所为很快就会被发现，他们要在斯塔夫的人开始全城搜索之前，将车厢里面的怪物送到雷欧那里，然后处理掉这辆马车和他们留下的所有痕迹。

因为已经到了深夜，城区的路况很好，没有什么人，也没有什么马车，乔安驾驶的马车很快就来到了雷欧公寓所在的城区。

只不过，他们并没有直接前往雷欧的公寓，而是减慢车速，如同正常行驶一般，将马车驶入到了雷欧公寓后的一条没有人经过，也没有灯光的暗巷中，并且在经过雷欧的公寓后面时，也没有停留，而是佩妮通过灵能托举着车厢里面沉睡的怪物，一同从行驶的马车上跳下去，然后怪物的移动到了路边的树荫下。

这样即便道路两边房屋里面的人听到了道路上马车碾过石板的声音，也只会认为有马车从这里经过，而不会觉得马车上有东西下来。

在乔安去处理马车和消灭痕迹的时候，佩妮托举着怪物，从后门进入到了雷欧的公寓，没有惊动公寓的仆人，直接来到了还亮着灯的书房，并且在书房外敲了敲门。

“进来吧！”雷欧的声音从门内传出。

佩妮推门走了进去，只见雷欧没有睡，而是坐在了火炉旁边，拿着一本学术版的大陆宗教史翻看，而希尔维亚并不在书房内，应该是去她控制的那些地下情报组织处理事物了。

而雷欧看到了佩妮身后用灵能托举的怪物时，脸上露出了少许的诧异，但诧异并没有维持太长时间，就消退下去，跟着他站起来，示意佩妮将怪物放在地板上，然后站在了怪物旁边，上下打量着，眼中像是露出了回忆的神色。

“您见过这种怪物？”佩妮看到雷欧脸上的表情变化后，猜测式的询问道。

“怪物？”雷欧看了看无知且无畏的佩妮，笑了笑，说道：“他可不是怪物，他应该是在生命形态上高于人类的智慧种族。”

“智慧种族？它？”佩妮有些惊讶的指了指地上的怪物，显然这和她印象中的智慧种族有着很大差距。

雷欧徐徐说道：“他的种族名叫诺达罕，用他们自己的语言来说就是水之子的意思，他们的生活在一种特殊的海洋星球，整个星球总共进化了五十多种不同类型的智慧种族，最终他们成为了唯一的那一个，而他们这个种族也进化成了在宇宙中独一无二的高等文明。”

“星球？”佩妮在雷欧那里学习过这个词，也直到这个词代表的意思，于是有些惊讶的说道：“这个怪物来自星空文明？”

“对。”雷欧点了点头，没有再继续讲述关于这个诺达罕人的事情，但他的脑子里则快速整理且回忆一切关于诺达罕人的资料。

就如同雷欧所说的那样，诺达罕人创造的文明是宇宙高等文明，根本不是地球联邦这种中等文明能够接触到的，而且更重要的是诺达罕人早在地球联邦接触到其他外星文明之前，就已经从宇宙中消失了，至于诺达罕人这个文明为什么会消失，直到雷欧战死之前，都没有一个准确的答案。

虽然，诺达罕人的文明消失了，但诺达罕人文明的产物却依然在宇宙中被其他文明使用，特别是地球联邦这种需要通过水来改变殖民星气候的中等文明。

诺达罕人发明了一种星球改造装置，可以在一颗引力合适的荒芜星球上制造海洋，然后通过海洋改变星球的环境和气候。

不过，这种装置在诺达罕人文明消失之后，就没有人懂得其中的制造原理了，最后是其他高等文明制造出了一种效果差了很多的仿制品，地球联邦曾经花费巨资从另外一个更高级的中等文明手中租下了三台这种星球改造装置，并且凭借这三台装置，地球联邦挽救了几百个环境正在恶化和衰退的殖民星。

也因此，在相当长的一段时间地球联邦都在收集有关诺达罕人的资料信息，并不说地球联邦对诺达罕人有多么崇拜，也不是因为那三台装置挽救殖民星这件事对诺达罕人爱屋及乌，他们收集资料的目的主要还是想要尝试着从资料中分析出一些诺达罕人的文明科技，借此研究出那几台改造装置的制造方法，毕竟租用三台装置的花费实在过于巨大，时间一长了就算是地球联邦这种中等文明也吃不消。

可惜直到雷欧战死的那段时间，地球联邦都没有研究出一点有用的内容，甚至听说还因为研究搞坏了一台装置，这已经演变成了一场极为严重的外交事件，更有可能发展成两个中等文明冲突。

正是因为地球联邦对诺达罕人的重视，所以在联邦资料库中有着大量有关诺达罕人的资料，这些资料都是一些可以公开的资料，比如诺达罕人的外貌特征，比如文明形态等等，所以雷欧才能够在看到佩妮带来的这个怪物时，第一眼就认出了他的来历。

如果是在地球联邦，单凭这个活着的诺达罕人，他就能够从地球联邦那里换到一个殖民星，在地球联邦诺达罕人的一切就代表了财富，但现在，这个诺达罕人在雷欧眼中只是一个麻烦。

雷欧在检查了一下诺达罕人，确认他的生命体征正常，只是受到药剂作用陷入到了沉睡，并且身上也没有任何定位装置以及异常能量特征后，才向佩妮询问他们去鞋帮驻地执行探查任务中，到底发生了什么事，为什么会带着一个活着的诺达罕人回来。

面对雷欧的询问，佩妮也整理了一下说词，然后将他们前往鞋帮驻地的经过仔细的说了出来。

雷欧一开始还没有太过在意，但在听到他们两人在石头屋子外的决定后，不禁愣住了，雷欧怎么也没有想到这两个家伙竟然会作出这种决定，自己只是让他们去探查一下鞋帮驻地，摸清石头屋子中干扰源的情况，可结果他们竟然直接把鞋帮驻地的人给屠了，这实在超出了雷欧的预计，让他不由得重新审视两人的能力和思维方式。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="70659682"  chaptername="第一千四百六十九章  诺达罕人">加入书签</a>
</div>
