
可惜，现在已经晚了，太晚了。

林安瞬间奔向众人。

速度之快，仿佛超越人类之极限。

在短短三秒内，除郑院士一人外，其余科研人员全部倒地，彻底昏死过去。

郑院士太老了，他已经七十多岁了，行动缓慢。

“别动，郑东升院士。”

林安笑呵呵地说道。

闻言，郑院士一动不动，脸色没有半点惧意，有的只是无尽的愤怒。

“你想干什么？杀了我吗？”

“不，对于每个文明的科学家，本人都是很尊敬的。如非必要，本人真的不愿使用武力。”林安诚恳地说道。

“哈哈，尊敬？”郑院士怒极反笑，“破坏我们的粒子加速器，封锁我们的科技，你就是这样尊敬的？”

“立场不同而已，正如东洲一句古语所言：成王败寇！”

听到这话，郑院士忽然深吸一口气，平静下来。

“林安，我虽然不知道你是谁，甚至不知道你是不是人类。但我想告诉你：乾元有核武，有东风，还有两百万现役军队，你跑不掉的。”

林安笑了：“我想试试看！”

音落，林安瞬间出手，一记手刀击在郑院士的后脑。

郑院士当场倒地，昏迷过去。

看着满地的“昏迷体”，林安非常满意，整理一下衣领，然后向着出口大跨步走去。

忽然！

一只手不知从何而来，死死拽住了林安的脚。

“不……不许……走！”

声音有些微弱，而且断断续续，却又蕴藏着无与伦比的决然。

仿佛宁死也不愿放弃。

“哎，夜莺阁下，你这又是何必呢？”

林安抬腿，轻轻一踢。

夜莺的身体瞬间腾空，撞在操控台上。

但听“噗”的一声，夜莺吐出大口鲜血。

然而，这一刻。

他却笑了，笑得非常开心：“林安，你……完了！”

说完，夜莺用尽全身最后的力气，重重地按在警报按钮上。

呜——呜——呜——呜——

呜——呜——呜——呜——

凄厉的警报声瞬间响起，响彻粒子操控中心，响彻物理大楼，响彻整个科学议会。

下一瞬。

高亢的电子女音猛烈鸣响。

“警报！警报：研究所出现紧急事故，现临时解除所有科研人员的通行卡，并封锁大楼。请武装卫队立即赶赴19区检查。”

“警报！警报：研究所出现紧急事故，现临时解除所有科研人员的通行卡，并封锁大楼。请武装卫队立即赶赴19区检查。”

“警报！警报：研究所出现紧急事故，现临时解除所有科研人员的通行卡，并封锁大楼。请武装卫队立即赶赴19区检查。”

电子女音不断响起，一遍又一遍，一遍又一遍。

伴随着警报拉响，这一刻，整个物理大楼所有科研人员的通行卡，全部失效。

所有通道升起了钢铁大门。

通道内，每一面墙壁自动翻转。

一根根可怕的枪管与炮管，从墙壁中伸了出来。

……

操控中心。

听到这声声警报，夜莺笑着昏死过去。

他完成了最后的坚守。

他对得起自己的身份。

可惜，这有用吗？

“喂喂，‘洞幺’呼叫郑院士。我与‘幺九号’即将进入中心检查，请问您是否安全。‘洞幺’呼叫郑院士，请回答，请回答我们！”

急切的呼叫声，从控制台上的对讲机里传出。

林安拿起对讲机，道：“我呼吸不顺畅，快……快开门！”

苍老的声音，从林安口中发出，与郑院士几乎一模一样。

音落。

通道口的钢铁大门立即开启。

两位武装安保人员荷枪实弹，冲了进来。

一进门，便看见满地的“尸体”……

二人骇然变色，立即止步，

“你是谁？举起手来，抱头蹲下！”

“快蹲下！”

黝黑的枪口，齐齐对准林安。

“呵呵，别紧张。他们没死，只是昏迷了而已！”

林安微笑着，走向二人。

“停下，你他妈停下！”

“草！开火！”

砰砰砰！

数不尽的金属子弹从枪管喷出，如同两道火蛇，瞬间射向林安。

现代科技发展到如今，自动步枪的射速已经非常快，威力更是恐怖绝伦。

林安根本无法躲避。

在仅仅1.5秒内，整整两个弹夹，总计60发子弹全部击中林安。

西装破裂。

鲜血如涌般喷出，

无尽的碎肉四处纷飞。

看到这一幕，二人松了一口气。

然而……

下一瞬。

两人的脸色变了，变得无尽惊恐。

但见：

那些所谓的“鲜血”与“碎肉”，竟然改变了颜色，如同银白色的水银般，自动流向本体。

林安再次复原，甚至连西装都与先前一模一样。

“你，你……”

“你到底是什么怪物？”

两位安保人员惊骇出声，内心涌起无尽的恐惧。

“哎，你们不该用枪的，真的。”

伴随着此话出口，林安抬手而起，银白色“水流”在其手中自动汇聚，瞬间组合成一把【沙漠之鹰】。

砰！砰！

致命的子弹击中两人的胸膛，二人连声惨叫都未发出，便当场死亡。

“安保室呼叫‘洞幺’，你们是否进入操控中心，郑院士是否安好？洞幺请回答，洞幺请回答！”

尸体的对讲机里，传来急切的呼叫声。

源于研究所的科研机密性质，操控中心是没有摄像头的。

安保人员只能用对讲机询问情况。

听到问话，林安立即从尸体上，拿起对讲机。

“洞幺报告：我已进入操控中心，郑院士呼吸困难，需要住院。请立即联系救护车！”

“洞幺，刚才对讲机里似乎响起枪声，是你在开枪吗？请回答！”

草，暴露了！

嘭！

林安猛然用力，瞬间捏爆对讲机。

这一刻。

无尽的“银白色流水”，开始覆盖林安全身。

林安的身体发生改变。

他的身高变成了一米八，他的五官变成了“洞幺”，他的衣着变成了科学议会武装卫队的制服……

“洞幺”蹲下身来，从尸体上取下自动步枪与通行卡片，随后大跨步走出操控中心。

（下章预告：《杀出科学议会》！）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185554"  chapterid="70273648"  chaptername="第七十四章  Red：R-3000型">加入书签</a>
</div>
