    这太阳刚刚升起来，一群道士就被老管家带着进了侯府。

    这一群人就是五行护卫，赵金几人，在院子里是有开坛，又做法，锣鼓喧天，喇叭更是被赵木那家伙吹的通天响。

    就好像是生怕别人不知道侯府里请来了一群道士抓鬼似的。

    魏海本就就憋了一肚子气，听着这霹雳吧啦的动静，更是烦躁，不过看看自己的几个夫人憔悴的模样，也只能强忍着。

    侯府里锣鼓法器从早上敲到晚上，已经明显没有了刚开始的活力劲。

    赵金却神采奕奕的道:“侯爷，贫道方才运用无上道法请来太上老君，玉皇大帝，六丁六甲，土地公，城隍等三十六位神仙，为尊府驱邪。”

    “几位道长，这鬼到底是何方神圣？”老管家急切的问道！

    “现已查明，于尊府作祟者乃是一只雄鸡。”

    “请问道长，可有良策？”

    “放心！”赵金假模假样的忽悠道:“只要，贫道将其收入铜翁，以三昧真火焚之，必可保侯府平安。”

    魏海摆了摆手道:“那就快点吧！只要办的好，本侯重重有赏。”

    “贫道遵命！众弟子听令，开坛！”赵金趁着转身登坛的功夫，悄悄在嘴里含了一口侯府的井水。

    这也是之前商量好的，做戏就做全套，主要是自家少爷下命令了，没办法呀。

    随即微微闭着嘴巴，将井水咽了下去，抬首示意其他人把那只倒霉的公鸡扔进铜翁。

    就是这一转头的功夫，赵金差点没把眼珠子瞪出来。

    他看到了什么！

    他不但被人从后面勒住了脖子，嘴上还捂上了一只冰凉的手掌，甚至还能感觉到有一张脸孔贴在他的头顶上，蹭来蹭去。

    赵金被这突然的一幕给吓的半死，心中将自家少爷骂了个狗血淋头:“这......这也太真实了，怪不得侯府的亲兵被吓成那样，我滴妈呀！”

    即便知道这都是假的，不过还是控制不住的感觉到恐惧！

    赵金干脆不在抵抗，放开了惊叫:“妈呀......鬼......鬼呀––”

    其他四人看到这一幕，顿时在心里给赵金竖起了大拇指，演的太逼真了。

    赵木和赵水直接把手里的公鸡扔的老高，按照之前商议好的计划，拉着赵金撒腿就跑。

    魏海看的直接拍案而起，怒喝道:“来人，将这群假道士给我抓起来！”

    话音刚落，就听见侯府里里外外都响起了脚步声，一队队军士，手持着长枪压了上来。

    赵金几人也没反抗，要的就是这个效果。

    五人干脆利落的跪了下来，求饶道:“侯爷饶命啊！”

    魏海早就憋了一肚子火，哪还有心情听他们求饶。

    “压下去，罪名，招摇撞骗，给老子全都斩了。”

    赵金还没等身边的军士有所动作，赶忙喊道:“侯爷，我知道谁能抓得了鬼，请侯爷给等一个将功赎罪的机会呀.......侯爷！”

    魏海顿时不耐烦的挥了挥手，示意手下赶紧把这几个假道士给拖下去。

    老管家却连忙组阻止道:“侯爷，且慢，不如就在信他们一次，如果真能找到高手把鬼赶走也是好事，算他们将功赎罪也无妨，侯爷还能岸得个宽宏大量的好名声。”

    “若是赶不走呢？”

    “若是赶不走，到时候再杀也不迟，就先当死马当作活马医吧！”

    魏海一听，就开始思索起来，越听越觉得有道理，主要是他也被吓的够呛，只能这样办了。

    “好。”魏海收起思绪，大声道:“若是那人真能赶走侯府的鬼，本侯爷就当做这件事没有发生过。”

    “若是没有......呵呵，就别怪本侯爷心狠手辣了。”魏海威胁的同时，还不忘做了一个抹脖子的手势。

    赵金赶忙做出一副痛哭流涕的表情，急忙回答道:“侯爷，那人本领高强，肯定能把这作祟的鬼给抓住的。”

    “是谁？”

    “大人知不知道灵梦县最近出了一起灭门惨案，县令托关系请来了六扇门的人？”

    “六扇门？”魏海一愣，疑惑道:“六扇门高手多我是知道的，可他们还会降妖除魔的本事？”

    “嗨！”赵金顺着杆子就往上爬，站起来，上前几步说道:“侯爷您有所不知，这六扇门一直行走在江湖中，那个个都有些特殊的本领，毕竟这江湖中什么事没有？不多学几把刷子，那怎么死的都不知道。”

    “嘿嘿！您说是不是这个理？”

    “嗯！”魏海点点头，觉得颇有几分道理，江湖上的水深他是知道的，要说六扇门的人会点特殊的本领，也说得过去。

    魏海只是想了想，当即决定道:“管家，你快去请，越快越好。”

    “老努领命！”老管家转身就离开了侯府。

    “来呀，把这五人给我压到大牢去。”

    “侯爷，您不是说给我们将功赎罪的机会么，这怎么......”

    魏海牛眼一瞪道:“等人来了，把事办好了，本侯自然会放了尔等。”

    “带下去。”

    “走，老实点！”

    赵金还想在说点什么，只不过还没来得及说就被军士强行带了下去。

    ......

    就像叶千羽所说得那样，他们被老管家恭恭敬敬的请进了侯府。

    这次来的只有他和陈潇，进入侯府之后，两人被引进书房。

    在一阵寒暄过后，照例奉茶，魏海对老管家使了个眼色。

    老管家心领神会的道:“两位，要不要准备法坛，或者是......”

    “用不着！”叶千羽摆摆手，一本正经的道:“那些玩意都是道士做给百姓看的，我们六扇门做事，讲究速战速决，绝不拖泥带水，尽可能不给地方造成恐慌。”

    魏海眉毛一挑:“哦？此话怎讲？”

    叶千羽放下茶杯道:“这么说吧，道士不管是真是假，他们不是干完活就走的野路子，还在这这一带混下去，所以必须得给街坊们一个信服的理由。”

    “或者说...”叶千羽故作深沉，继续说道:“让他们亲眼见见自己的手段，也能帮助他们宣传自己的本事，我们六扇门却是干完活就走，不喜欢弄那些虚头巴脑的东西。”

