    “查尔斯-泽维尔，他出生在一个富豪家庭，就读于牛津大学，以优异成绩毕业，并且取得了基因、生物及心理学等多个博士学位，可是说是精英阶层的代表人物。”

    史崔克翻动着文件，对于变种人的两位领袖，神盾局早就把他们调查得清清楚楚，这些资料上详细记载着这些被视为危险目标的人物生平和经历。

    “他和另一个变种人激进分子埃瑞克-兰瑟尔不同，查尔斯-泽维尔并不憎恨人类，这是一个在道德上近乎完美的虚伪者，对付这种人，我甚至不需要动用枪炮，他自然会落入到陷阱里来。”

    出于内心的警惕，史崔克并没有详细说出自己的计划，只是轻描淡写的一笔带过，反倒对万磁王颇为重视。

    这位上校先生心知，那个兄弟会的领袖有着掌控磁场的强大力量，现代化的武器装备，威力巨大的火炮，精确打击的导弹，几乎所有的热兵器在对方面前都彻底失效，哪怕只要和金属挨上一点边，都有可能反过来被万磁王所掌控。沦为屠杀己方的凶器。

    为此国防部调动了一批由斯塔克工业制造的高分子武器，哪怕万磁王的力量再强大，对方终究也只是肉体凡胎，一旦暴露在使用聚合物材料打造的武器下，仍然会受伤流血，甚至死去！

    史崔克为了赢得这场灭绝变种人的战争，可谓是制定了缜密的计划，无论是查尔斯教授，还是万磁王都有着应对的战略方案。

    即便是尼克-弗瑞这种顶尖的战略专家，听到史崔克的种种手段以后，都不由地感慨这位上校先生确实很了解变种人，尤其是作为心灵掌控者的查尔斯教授，看上去确实无懈可击，但是对方的心慈手软和道德水准，反而成为有心人针对的致命弱点。

    而操纵磁场，控制金属的万磁王，只要不再密集的城市中心作战，选择少量金属物存在的空旷地带，采取聚合物材料的高分子武器，也没有想象中的那么难以对付。

    即使独眼局长不喜欢史崔克的激进思想，但是却很认同对方的观点——人类经过成千上万年的进化演变，才成为这颗星球的主宰，天赋异禀的变种人凭什么认为他们可以取代我们？难道依靠像野人投掷石头一样的超能力吗？

    一旁认真倾听的肖恩，也不由地点头，威廉-史崔克被称为变种人屠夫并非毫无道理，难怪在原来的时间线中，两位变种人领袖都差点栽在对方的手里，这位冷酷果断的上校先生，实在太了解那些变种人的心理和弱点。

    “肖恩-西珀斯……”大概的叙述一下作战计划的史崔克，扫了一眼始终默不作声的黑发年轻人，“我的团队中有许多顶尖的科学家，他们解剖过的变种人也许比你见过的小白鼠都要多。”

    “但是他们肯定没办法让万磁王或者其他变种人，从此失去超能力。”

    肖恩温和的笑着，他能坐在这间办公室，参与到史崔克针对变种人的防御计划中来，除了罗斯将军的推荐以外，主要是因为安布雷拉接过了沃森顿之前的实验项目，从小男孩吉米身上提取到血清，研制成变种人抑制药剂，这才是军方和白宫对这场战争抱有极大信心的真正原因。

    史崔克的瞳孔微微一缩，他再次认真打量着这个嘴角挂着淡淡笑意的年轻人，推翻了之前的简单看法，能够从倒台的沃森顿身上分得一块蛋糕，对方绝对不像表面看上去那样人畜无害。

    上校先生深刻明白一个道理，判断一个人的平庸或者出众，首先看他屁股下的位置，能够登上金字塔顶端的人，没有人会是温顺的小绵羊。

    经过两个小时的长久会谈，总统通过了史崔克的变种人防御计划，当然作为一名出色的政客，他没有忘记叮嘱对方，尽量避免不必要的伤亡，以及降低事件的影响，关于对待变种人问题的看法，热议的舆论中仍然有着不同意见。

    稍后，尼克-弗瑞表示神盾局会尽全力配合，而存在感不高的肖恩自然是点头附和，声称安布雷拉会尽快准备好足够的变种人抑制药剂，得到全方位支持的史崔克由衷感到满意。

    他很明白自己只是大人物手里的棋子，但又有什么关系呢，只要能灭绝那群该死的变种人，消除内心的憎恨，即便是牺牲一切又有何妨！

    走出白宫办公室的史崔克，很快被尼克-弗瑞追上，这位黑人局长盯着对方，寒声问道：“你真的想要挑起战争吗，史崔克上校？”

    步伐矫健的上校先生，收敛脸上的笑意，语气冷漠：“我知道你是一位出色的军人，可当你还在做特工头子的时候，我也已经是越-南战争特种行动的指挥官了！所以别跟我提战争，号角声早就吹响了，在他们第一次出现在世界舞台上的时候——”

    “古巴导弹危机，巴黎和平峰会，曼哈顿的沃森顿大厦……变种人从未消失过，他们从一盘散沙变为两个阵营，如果不趁着变种人还没有形成整体的时候，给予他们严厉的打击，那么我们将要面对什么？一个独立在人类社会体系之外的特殊族群！”

    玻璃镜片后面的那双眼睛，如同鹰隼般锐利，透着凛冽的寒光，史崔克冷笑着道：“你们都以为变种人只是威胁？不，他们是一颗威力巨大的炸弹，随时会把现代文明和社会体系摧毁得半点不剩！”

    看着大步走远的身影，尼克-弗瑞心中叹息，变种人那群危险分子就交给史崔克吧，他还得继续完成复仇者计划，先把托尼-斯塔克那个花花公子拉进来，然后逐步寻找值得信任的目标人物。

    那个被称作纽约天才的黑发年轻人，从弗瑞身边走过，顺道还递出一个淡淡的笑容，作为特工头子的独眼局长皱着眉，肖恩-西珀斯这个名字他听说过，由于神奇四侠和毁灭博士的事件，他把对方列在了神盾局的监控名单上。

    两个月的长期监视，根据报告资料里显示，这个年轻人每天除了待在安布雷拉的实验室，几乎少有外出活动，无论电话还是网络信息，都没有任何异常的地方，用科尔森的话来说，对方是个连色-情网站都很少登录的正派人物。

    暗中提取发丝和人体皮屑进行采样，最后DNA基因检测的数据显示一切正常，而科尔森也咨询过里德-理查兹，那位神奇四侠的领导者认为，基因突变是一种概率性事件，并非每个人暴露在能量风暴中，都会发生异常的改变。

    一番排查下来，尼克-弗瑞也打消了心里的疑虑，撤回了监视的队伍，转而继续把注意力放在托尼-斯塔克的身上。

    独眼黑人走出白宫，看着登上车的肖恩，也许是出于特工的某种直觉，他总是觉得那张年轻的笑脸下，隐藏着一些自己看不透的东西。

    莫名的思绪从脑子里一闪即逝，这位特工头子心想也许是职业病发作，他反复看过对方的资料，除了高中时期卷进一场黑帮仇杀以外，几乎没有任何值得注意的地方，没必要再紧盯着不放。

    尼克-弗瑞仰头望着天空，乌云堆积在天边，像是墨水晕染开来，蔓延成铅灰色的厚重云层，恍如阴霾般笼罩着大地。

    一场暴雨即将落下。