    李世民大手一挥，然后说道：“开始耕地。”

    两个犁，三头牛，同时开始工作。

    直辕犁，一个人很难搞定，要两三个人才方便。

    但是，曲辕犁，只要一个人，一头牛。

    如此，效率自然大大的提升。

    直辕犁，虽然是两头牛，但是众人看在眼里。

    一会儿，曲辕犁就将直辕犁给甩开了。

    一群大臣，哭丧着脸，许多人心中在滴血。

    如果配上这些，牛虽然贵了点，但是能用很久。

    一个人配上一头牛，能耕种数十亩。

    如此，确实耕种效率大大的提升。

    如此，土地抛荒的难题就解决了。

    也就是说，他们的土地白白卖了出去。

    这是重大的损失啊。

    李世民微笑着看着农民在耕地。

    他现在一点都不着急，想慢慢的看着。

    而其他人非常着急啊，恨不得立即就飞出皇宫去。

    然而，李世民又怎么会允许他们现在就出去。

    让他们好好的看一会儿耕地。

    “诸位爱卿，这曲辕犁的效率如何？”

    牛，来回跑了两趟，李世民才回过身来询问他们。

    “陛下，这曲辕犁乃神器也。”虞世南先回答说道。

    李世民点点头，深表认同。

    “没错，神器也，我大唐之神器。”

    “这种曲辕犁，已经大量的制造，且这几天也有几批牛会到。”

    “刚好能赶上这波春耕，不会误了农时。”

    李世民停了停，然后看了众人。

    许多大臣，眉头紧皱，表情沮丧。

    若不是这里是皇宫，在皇帝面前，他们可能就要哭出来了。

    然而，李世民看着这一切，心中十分的高兴。

    “诸位爱卿，我们再回太极殿，商议一下这土地抛荒的事情。”

    还商量个什么？

    他们一切的准备，准备那么久的东西，早就没有任何作用了。

    最开始，他们是要阻止修路的。

    但是，现在演变成他们卖地。

    他们现在自己都怀疑，到底是李世民套路他们，还是他们自己套路自己。

    “完了完了，祖产都被败光了。”

    “完了完了，半世英名啊。”

    “完了完了，这次亏惨了。”

    “完了完了，家里还在卖地，希望不要那么快卖出去啊。”

    “完了完了，早上出门的时候，还吩咐家里，要尽快的将家里的田给卖了。”

    众人，各有自己的心思。

    房玄龄很清楚这帮人的心思。

    于是说道：“陛下，之前的议题便不用再议了。”

    “还是让人赶紧将这曲辕犁给投放下去，让百姓收益。”

    众大臣感激啊。

    他们现在哪里还有心思开会啊。

    都恨不得赶紧出了皇宫，然后去通知家里，田不能卖了。

    李世民故作深沉的深思了一会儿，然后说道：“也罢，那诸位，就此散朝吧，曲辕犁在大河村有生产。”

    “诸位爱卿，下发公文，告知各县，让他们安排去。”

    李世民很大度的放他们回去。

    众臣行礼告退。

    开始，他们还慢慢的走。

    毕竟，要顾忌形象，而且李世民能看到他们，如果跑起来就是不尊重。

    等他们走远了，李世民看不到的时候。

    一帮大臣开始跑了起来。

    只恨自己只有两只脚。

    一些大臣，根本没运动过。

    而且，一些人，已经老迈。

    好不容易跑出了宫。

    “快，快快，快回去。”

    “快回去，再快点。”

    “太慢了太慢了。”

    “给老夫快点。”

    “快，怎么那么慢啊。”

    一群轿夫跟车夫快哭了。

    他们可不敢快。

    这轿子一块，前后如果不协调，轻则摇摇晃晃，重则直接摔地上。

    不管哪样，他们都惨了。

    所以，只能忍着被骂，可能还会被责罚。

    一些人甚至想着，回去就请辞。

    这份工作虽然重要，能养家糊口。

    但是，若这样下去，说不定被这些大老爷们给打死了。

    这些轿夫，最近工作，可谓非常的困难。

    哪怕驾着豪华的奔驰车，宝马车的车夫，也是心惊胆战的。

    以前，那些官老爷们，总喜欢回去的时候，让他们慢慢的走。

    他们从帘子缝隙中能看到路人羡慕，崇拜的眼神。

    但是现在，这些开着豪华车的司机，此时也是被骂的心惊胆战的。

    担心，什么时候他们就会被东家给打死了。

    他们太难了。

    这些官员们，确实非常的焦急。

    一条大街上，突然一个官员大喊了一声。

    “停下，快停下。”

    轿夫停下。

    那官员急匆匆的跑下来。

    坐上一辆路边的黄包车。

    “走，快走，去XXX。”

    上来一个大官，那黄包车车夫也很是惊讶。

    没想到会见到有人穿着官服就坐他们的车。

    “大人，按照规矩，要先付钱。”

    那官员上下摸索，居然没有一个铜板。

    “这给你，一贯的银票，不用找了。”

    “好咧，大人您坐好了。”

    那车夫高兴的跑起来。

    其实，到地方再付钱也是可以的。

    但是，前几天有几个人坐了霸王车，一些着急的官员坐了车，到了府邸，直接跑进去，结果没再出来。

    这车夫也没办法进去，擅闯可是重罪。

    等了好久没出来付钱，他们也只能自认倒霉。

    这些情况，汇报到了许臣智那，许臣智则要求，凡是报出官员府邸的，可以先让他们拿出钱来。

    刚刚这位大人，报出的地址就是某官员的府邸。

    这车夫没想到，能拉到这样的一个大款。

    又快又稳的跑了起来。

    速度快了起来，这官员心才慢慢的安下来。

    他担心家里的土地被卖了。

    到时候就不是一贯钱的事情了。

    而是可能损失上千贯，甚至数千贯。

    所以，这官员知道取舍，知道轻重缓急。

    没空跟一个拉车的计较，先回去才是正事。

    别说，这黄包车坐起来还真舒服，而且快了数倍。

    有官员，突然坐黄包车的，今天尤其多见。

    现在，城中也有五百多辆黄包车了。

    今天应该有十几个官员坐上了黄包车。

    这些官员，奔回家里。

    一些家里还没将地给卖出去，所以感觉到庆幸。

    也有家里已经将地给卖出去了，顿时一阵哭天抢地。

    这天，城中不知道多少世家感觉天要塌下来。

    “完了，这下真的完了。”

    “老夫，将祖产给败光了。”

    “天杀的，谁坑老夫啊。”

    “上当了上当了。”

    “老夫的地啊。”

    这些官员，是中午才奔回家的。

    一些世家收到的消息更晚。

    但不管怎样，卖出去的土地已经难以收回来了。

    这些人，陆陆续续的聚集到了卢家来。

    卢家。

    卢本脸色也不好。

