    “羽奇，你为何带外人进入羽氏？”莫无忌还在想着羽氏为什么有如此浓郁的神灵气之时，一个冰寒的声音突兀响起。

    莫无忌心里一跳，他忽然有了一种不好的感觉。

    羽奇赶紧躬身施礼说道，“回长老，这是莫阵师，莫阵师是收到了我羽氏的恩牌前来帮忙布置护阵的。”

    “受到恩牌所邀而来？”冰寒的声音缓和了一些，“恩牌何在？”

    莫无忌心说，这尼玛哪里是来帮忙的？这请他帮忙的反而是大爷。奈何他是答应了行木，也只能拿出恩牌。

    一道神元卷来，将莫无忌的恩牌直接卷走。过了片刻后，那声音才继续说道，“羽奇，你将莫阵师带到宾客殿。”

    “是。”羽奇赶紧应了一声，回头对莫无忌说道，“莫阵师，你请和我一起去宾客殿吧。刚才是我们的卡长老，他人其实挺好的。”

    莫无忌微笑着点了点头，心里却是冷笑，人挺好的？他是来帮忙的，可不是来这里看脸色的。

    就冲着这卡长老知道他的来意后，也没有半点想要出来迎接的想法，他就知道自己这个帮忙的人，在羽氏似乎并不多重要。他倒是奇怪羽奇，为何遇见他后，反而显得高兴。

    无论如何，有了提防的莫无忌一路行走的时候，都开始布置虚空阵纹。害人之心不可有，防人之心不可无。

    莫无忌在羽奇的带领下很快就来到了羽氏宾客殿，羽氏宾客殿并不小，看起来也算是有些宽敞。不过莫无忌还是觉得，这个宾客殿的太小，完全无法和外面浓郁的神灵气匹配。

    羽氏有这种浓郁的神灵气，这种修炼圣地，肯定强者如云。这个宾客殿的格局，和羽氏浓郁的神灵气实在是不能匹配。

    在宾客殿中坐了四个人，三男一女。坐在最上首的是一名白面无须的男子，莫无忌感觉此人的修为应该是最强的，世界神一层左右。

    在这白面无须男子的两边坐着三人，都是神君境界。莫无忌倒是松了口气，这个阵势，应该还无法挡住他的风移遁走。

    “哈哈，莫阵师远道而来，实在是辛苦，请坐请坐。”莫无忌进来后，坐在最上首的白面无须男子见莫无忌进来，赶紧站起来，做出了一副极为欢迎的姿态迎了上来。

    莫无忌感官极强，他可以清晰的感受到其中的虚假。他也不在意，他来这里只是帮别人，这羽氏是什么态度，他不放在心上。

    他并没有坐下，直截了当的说道，“我收到恩牌，是来为羽氏布置护阵的，请道友指示这个护阵应该如何布置。”

    “在下羽氏羽凤禹，不知道莫阵师来自？”白面无须的男子笑吟吟的说道，他看出来了莫无忌的实力并不高。

    莫无忌一抱拳说道，“我来自天凡山，实际上两年前我就收到这个恩牌了，当时我正在闭关紧要关头，一直推迟到今天过来，还请恕罪。”

    “天凡山？”羽凤禹疑惑的重复了一句，他的阅历也不算弱了，怎么从未听说过这个地方？

    莫无忌脸色一红，有些尴尬的说道，“我们这一脉较为单薄，又是钻研阵道，法道低弱。传到我这里，再也不复曾经。两年前这枚恩牌传到了我师门牌位处，我虽然阵道和修为低下，也绝对不能无视师门恩主的召唤，所以一出关我就来了。”

    听到莫无忌是一个孤魂野鬼，羽凤禹心里松了口气，他只知道这个报恩牌的主人是一个神阵王。经过了这么多年，也不知道还有没有后代存在，所以他也是碰碰运气的想法，将这恩牌发了出去，没想到无数年前的那个恩主真的还有阵道后辈。

    他可不知道这恩牌的主人依然存在，还是涅槃学宫的顶级强者，甚至是合神之境。如果他知道恩牌是行木这种人手中，给他一万个胆子，他也不会发出羽氏恩牌。

    “不知莫阵师是几级神阵师？”羽凤禹赶紧问道，如果莫无忌的阵道低于三级，来这里恐怕也没有多大的用处。

    莫无忌露出极大的自信说道，“说阵道传承，我天凡山还是不输于人的。我资质虽差，阵道也勉强跨入了四级大神阵师的层次。”

    莫无忌生里来死里去这么多年，和羽凤禹说了几句后，早已感觉到这个羽凤禹对他不怀好意。

    他不知道对方为什么要这样，戒备一点总是有好些。尽管他是一个真正的五级神阵王，他依然是说勉强达到了四级大神阵师的层次。

    “竟然是大神阵师。”羽凤禹心里狂喜，莫无忌实在是太符合他羽氏的要求了。修为低下，来自一个听说都没有听说的地方，阵道还到了大神阵师的层次，上天果然是极为眷顾羽氏。

    莫无忌不想啰嗦，直言说道，“还请羽道友告诉我，如何布置羽氏的护阵？”

    羽凤禹哈哈一笑说道，“我这就带莫阵师一起过去。”

    说完他又转向羽奇说道，“羽奇，你这次将莫阵师带回来，立了大功，等羽氏法阵布置完成后，有你的奖励，你退下去吧。”

    羽奇大喜，赶紧躬身施礼后退走。

    等羽奇退走，羽凤禹笑吟吟的对莫无忌说道，“莫丹师，请跟随我一起来。”

    莫无忌注意到他跟着羽凤禹走的时候，宾客殿中的几个神君也都跟在身后。对这几人跟过来，莫无忌倒是不在意，他在意的是为什么羽氏如此浓郁的神灵气，世界神他只看见羽凤禹一个？根据羽凤禹的神元波动，对方跨入世界神似乎并没有多久。

    羽氏的地盘的确不小，羽凤禹带着莫无忌走了十数里，然后才来到了一处石门所在。

    越靠近这里，莫无忌就越感受到了浓郁的神灵气。

    这石门被一层又一层的二级束灵神阵裹住，估计因为束灵神阵等级太低，那神灵气依然是不断的外溢。

    好地方啊，莫无忌暗自惊叹，这里到底埋了什么等级的神灵脉啊。心里在惊叹，莫无忌的储神络还是在短短时间刻下了数千道的虚空阵纹。

    羽凤禹拿出一个阵牌打开石门对莫无忌急切的说道，“莫丹师，快快请进。”

    说完，羽凤禹先行闪了进去。莫无忌跟着羽凤禹闪进去后，立即就是一震，他完全明白了过来。

    这哪里是什么神灵脉带来的浓郁神灵气，这根本就是混沌神灵气。如果不是他不久前借助混沌神灵气修炼一年左右，他哪里可以这么快的跨入天神二层？

    此刻莫无忌也明白了为什么羽凤禹晋级到了世界神，境界还才堪堪稳固，这家伙是因为发现了这混沌神灵脉的所在，这才晋级到了世界神。

    心里惊异，莫无忌表面依然平静无比的感叹道，“羽氏的神灵气真是浓郁啊。”

    “哦，莫阵师之前也见过这种浓郁神灵气的地方？”羽凤禹哦了一声，惊讶的问了一句。

    莫无忌呵呵一笑，“当年我师父带我去一个大的神城，在那里我师父租赁了一个甲等洞府，其中的神灵气就和这一样浓郁……”

    说到这里的时候，莫无忌更是震撼，他看见了上百垅的极品青露稻。没错，全部是青露稻，而且全部是极品青露稻。

    莫无忌暗自吸气，这羽氏可真是厉害啊。用混沌神灵气种植青露稻，可以想象再过个一些年，羽氏绝对会成为神陆最顶级的家族。

    到了此刻，莫无忌也终于明了为什么羽氏对他有杀意。羽氏请他来这里铁定是布置束灵神阵，这种混沌神灵气的地方他布置了束灵阵后，还有活命才是怪事。

    奇怪的是为什么外面感受不到混沌气息，只有进入这个石门才能感受到混沌气息？莫无忌的储神络神念再无任何顾忌的横扫出去，很快他就发现了问题。

    这里早就布置了吸收混沌神灵气的过滤神阵，这个神阵的等级还不低，应该是一个五级神阵。虽然有过滤神阵，因为他在混沌神灵气中刚刚修炼过，所以溢出来的那些混沌气息，莫无忌依然是清晰的扑捉到了。

    羽氏有了可以布置五级神阵的神阵王，还要他来布置什么四级神阵？莫无忌心念一转，就彻底的明悟了过来。估计那个布置了五级神阵的神阵王，应该是布置完法阵后，就化为了灰渣。

    听到莫无忌的话，羽凤禹心里冷笑。什么神城有混沌神灵气？就算是将混沌神灵气过滤了，这里的神灵气，也绝对不是什么神城可以相比。

    “莫阵师果然是见多识广，我羽氏只是一个小家族，这种神灵气在别的地方不值一提，也是我羽氏的根基所在。我只想请莫阵师为我羽氏布置一个束灵法阵，将这里的神灵气完全束缚住就可以了。”羽凤禹笑了笑说道。

    莫无忌一边布置各种阵纹，一边豪爽的一伸手，“这是小事情，请带路吧。”

    “好。”羽凤禹带着莫无忌转过几条并不宽敞的青石路，来到了一片漩涡形状的波纹阵门处。

    浓郁的混沌神灵气就从这里渗透出来，五级的过滤神阵，也无法将这里的混沌神灵气全部过滤走。

    莫无忌忽然有一种强烈的欲望，想要从这个漩涡形状的阵门处进去看看，里面到底是什么。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安!）