    吴洪运转元力，加持的手上，对着杀来的秦天，狠狠拍了上去。

    “你说的没错。不过，忘了告诉你，我秦天，已经复原了！”秦天嘴角勾起一抹弧度，抬手迎上了吴洪大巴掌。

    只听咔嚓一声骨断响起。

    吴洪的手臂直接断裂，他发出一道凄厉的惨叫。

    “啊……你……”

    他的声音还未落下，秦天对着他的胸膛，又是一拳轰出。

    嘭！

    噗！

    吴洪喷出一口鲜血，倒飞而去，他胸膛的骨头断裂，有一道浅浅的拳坑出现。

    “你……你怎么……可能……”

    吴洪满脸惊骇，丹田破碎的人，怎么可能还能修武？

    丹田又怎么能复原？

    他怎么又成为了驭兽和武道双修者？

    震惊中的双眼中，还带着不甘和后悔，早知如此，就召唤其他妖兽来杀他了。

    何至于让自己败的如此憋屈。

    噗！

    他气的又是喷出一口鲜血，再也坚持不住，无力的闭上了双眼。

    秦天一步步走向吴洪，想直接给他一个了断。

    风正青走了过来，拦住了他。

    “徒儿，留他一命吧。三星驭兽师得之不易，他又为学宫立下过不少功劳。且，吴洪也没对为师怎样，今天给他一个教训，也足够了。”

    秦天沉思了片刻，没有再坚持。

    老师一生都在武道学宫，这里的所有人，所有事，可以说，都是他的心血，都是他的过往。

    冤有头债有主。

    没那个必要。

    也会让老师更加伤感。

    伤感蹉跎一生，到头来，要去毁掉自己曾守护的一切么。

    “死罪可免，活罪难逃。”秦天说着，弯腰对着吴洪身上抹去。

    风正青愣了一下，笑道：“还是我徒弟会过日子，不放过一丝好处。”

    秦天叹了口气道：“唉，没办法，谁让徒弟我没了您老人家的照顾，变得太穷了呢。”

    “不错，果然有治疗妖兽神魂创伤的药液。”

    秦天大喜。

    火爆狮自毁契约，神魂重伤，如果不治疗，他带在身边也是白带。

    有这药液的话，就好办多了。

    用不了多长时间，这火爆狮，就能生龙活虎了。

    可惜，这种药液太稀少了，即便是吴洪，恐怕也就只有这一瓶，只够火爆狮用的。

    要不然，他不介意让十八头妖兽，全部归于自己麾下。

    剩余十七头妖兽，现在没了吴洪的控制，他很容易就能让它们自主毁约。

    可毁约之后，也救不了它们，无异于杀了它们。

    这些都是武道学宫的宝贝。

    老师肯定不愿看到它们一个个痛苦的死去。

    更何况，用不了多久，他可是要帮老师报仇，杀了冷凌等人，让老师重掌武道学宫的。

    这些妖兽将来可都是老师的助力，他怎会对他们下杀手。

    即便把十七头妖兽留在这，会给自己报仇带来很大的麻烦。

    可为了老师，他不怕。

    无论有多难，他都不怕。

    即便是死！

    “嗯？还有！”秦天又在吴洪身上摸出一个玉盒。

    他打开一看，比得到药液更兴奋。

    “凝旋丹！”

    丹药很珍贵，凝旋丹，更是稀珍无比。

    在武者到达不息境巅峰之后，便要压缩体内元力，在丹田内凝聚如汪洋大海浩瀚的元力之旋。

    元力之旋，磅礴浩瀚，永转不缀。是为灵旋之境！

    虽然秦天是重修，可凝聚灵旋，可不只是吞噬元力多就能突破的。

    还要凝旋。

    现在有了这可凝旋丹，只要有足够的元力，他能立刻跨入灵旋境！

    “唉，可惜，我现在只是不息境初期，还需要大量的元力吞噬，才能达到巅峰，要不然，就可以直接使用凝旋丹了。”秦天叹了口气，将凝旋丹收了起来。

    打开药液，给火爆狮灌进了嘴里。

    “徒儿，你是说，你吸收大量元力？”风正青问道。

    “嗯，徒儿这是重修，只要有力量，就能突破。”秦天点头道。

    “等着！”风正青说着，一瘸一拐的转身就跑。

    秦天想说什么，却说不出口。

    有师如此，身死何憾。

    时间不久，风正青高兴的又跑了回来。

    手里拿着一个玉瓶，递给了秦天。

    “为师想着总有一天你会回来，说不定你能用的上。就趁他们不注意，偷偷藏了一瓶爆元丹。”

    “没想到，你小子果然没让老师失望，终究还是能用上它。”

    “老师。”秦天鼻子一酸，差点哭出来。

    趁他们不注意。

    偷偷。

    这些字眼，可想而知，老师为了他吃了多少苦，受了多少罪。

    秦天紧紧的攥着玉瓶，脸色狰狞，冷凌，大长老郑通，还有……你！

    都给我等着！

    秦天愤然盘膝而坐，一口全倒进嘴里了。

    “徒儿，你……”风正青吓了一大跳，这可是一瓶啊，还不被撑死？

    秦天安慰道：“老师无妨，徒儿是重修，没有瓶颈，这一瓶爆元丹撑不死我。”

    其实真正的原因，是功法。

    他没说。

    不是不相信老师，而是十八层地狱太过震撼，不是凡俗之物。

    如果说来，恐怕日后会给老师引来杀身之祸。

    爆元丹就是给武者增加元力使用的。

    一整瓶爆元丹，足足有十二颗。

    诸天万法功疯狂的运转起来，吞噬着那磅礴的力量。

    秦天的境界，蹭蹭往上涨。

    只是十几息时间，他境界就达到了不息境巅峰。

    凝旋丹，被秦天吞入腹中。

    凝旋丹的力量，裹挟着他体内磅礴的力量，不断的在他丹田内压缩，旋转。

    秦天的力量，不断的暴涨。

    风正青在一旁看的，摸着所剩无几的白胡子，笑得很高兴。

    秦天并不知道的是，秦昊派出的邹春，已经得到了消息。

    “原来那狗东西去了武道学宫，呵呵，走！”邹春杀气腾腾。

    周深和他一队满城找秦天。

    周深颦眉道：“我们是不是召集所有人一起？”

    “不用！”邹春冷哼道，“区区不息境初期而已，杀他如屠狗！”

    “我还是有些担心，万一秦天的境界又涨了呢？”周深说完自己给了自己一个巴掌，骂道，“我特码想什么呢，他一个时辰前，才突破完。”

    “怎么可能又增长境界？走，弄死他！”

    两人杀气腾腾的向武道学宫奔去。

