    金丝国能生活的很好，他为什么不去？

    而且不用有压力的。

    然后陆非也去了。

    陆非去的原因很简单，因为当过总统，他在做其他的东西的时候只能在幕后，不能发挥所长。

    但是去了金丝国，情况就不一样了。

    他可以自由随性。

    所以短短的两年时间，陆家一家人，几乎全部都去了金丝国。

    然后两年后，叶不语毕业了，也去了金丝国。

    再然后，就继承了皇位，成了金丝国有史以来的第一位女皇。

    陆执成为了皇夫。

    叶不语也就顶着一个女皇的名称，其他的，都是陆执在管。

    不论是陆家还是傅家，都是全部把责任推给一个人去忙，其他人出去浪的这种。

    傅瑾直接把皇位丢给叶不语，就不管了。

    带着老婆出去游玩了，累了就回来。

    甩手掌柜当的非常好。

    高勤和陆含两个人也是自在，发现皇家的教育好，直接就把孩子丢到了皇家里教育，然后带着老婆在金丝国到处玩。

    陆含对孩子看的没那么轻，不敢跑远，每天都要把宝宝接回家。

    渐渐的跑跑大了，她才好了一些，然后就跟高勤出门游玩了。

    只有叶不语和陆执，两个每天忙成狗。

    准确的来说，是陆执忙成狗。

    叶不语心疼的不行。

    所以，等陆辰十八岁的时候，陆执就赶紧把皇位传给了他，然后带着老婆开溜。

    一起溜掉的，还有陆辰的妹妹。

    陆星儿。

    帝都机场。

    一个漂亮的女孩站在出站口，当看到一个带着黑色鸭舌帽的人出现的时候，她立刻开心的大叫。

    “星儿姐，这里这里。”

    陆星儿看到高希的时候立刻上去圈住了她的脖子，“走走走，快走。我可是趁着我哥在加冕的时候偷偷跑的，要是让他知道了，肯定把我抓……唔……不能说。”

    要是说被他抓回去，说不定马上就被抓回去了。

    言灵的功力，真的是可怕。

    然后她连忙安抚自己说：“我哥会让我在这里玩一阵的，会的！”

    高希偷笑不已。

    “姐，你可要说一下，咱两这一趟交易顺顺利利的，我也不想被我爸知道，他管我管的太严了。”

    高希说到她爸高勤，她就气的要死。

    管的太多了。

    她喜欢画画，可是高勤非要她学钢琴。

    说什么女孩子学钢琴有气质。

    有气质个屁啊！

    两姐妹勾肩搭背的回去，开车的是高希的司机，路上，一辆跑车跑了过去。

    高希一看那辆车，就气不打一处来，“靠！上官驰这家伙是有毛病吧，开这么快，赶着投胎呢！”

    然后高希拉着陆星儿的手，“姐，你这次顶替我去读书，你可千万记住一号人物，就是刚刚过去那辆跑车的主人，叫上官驰。一定要好好整治他！”

    陆星儿好奇的问：“为什么？”

    高希的脸上囧了囧。

    “那个……我给他告白，被拒绝了。”

    “额……”陆星儿也有点咋舌，“你也太菜了吧？放心，我帮你出气！上官驰的跑车，爆胎！”