    第30章 北斗令

    就在徐立听书的时候，风无痕起身来到一处写着七星海棠的房间，眼看两侧没人注意，便敲了敲门。

    这是悦来客栈大掌柜魏迟明的房间，若是无事，他一般都在这里休息。

    此时的魏迟明正在整理一些档案，忽然听到有人敲门，他心中就是一惊，因为以他凝胎境的修为，竟然根本没有察觉有人出现。

    于是他一挥手，将所有资料收入一个小巧的袋子中。这也是一种储物袋，只是比起风无痕的储物腰带，空间有限。

    等到收拾完毕，魏迟明才开口说道：“谁？我不是吩咐过，没什么事不要打扰我吗？”

    此时风无痕开口诵念道：寒山危楼齐天门，依身凭栏摘星辰。仙人到此不敢语，恐惊山人落凡尘。

    就听里面咣当一声，似乎是凳子翻倒的声音，随后一阵急匆匆的脚步过后，房间吱呀一声打开了。

    魏迟明又惊又喜间就要行礼：“楼……”

    后面的话还没说出口，就被风无痕阻止。魏迟明立刻明白，侧身将风无痕让进了屋子，然后看了一下四周，这才把门重新关上。

    随后上前几步，扑通一声单膝跪地：“摘星楼天玑堂鸿都城分舵魏迟明，拜见楼主！”

    风无痕点了点头道：“起来吧！说一说这些年摘星楼的情况。”

    “禀楼主，前两年楼内一直稳步发展。后来一直联系不上楼主，就有了一些不好的传言。”

    说到这里，魏迟明抬头看了一眼风无痕，见其表情没有变化。

    于是接着说道：“后来消息被血杀门得到。于是血杀门有意无意的打压我们。

    我们的势力不得不收缩，最后还是副楼主李寒青，闭关突破到了龙门境，这才一举扭转乾坤。”

    风无痕默念李寒青这个名字，接着问道：“人才培养计划是否还在进行？”

    “一直没停，摘星楼每三年就会招收一批人，有世家子弟，有孤儿，当然还有一部分沧澜国皇室的人。只是……”魏迟明一副欲言又止的模样。

    风无痕淡淡的说道：“只是什么？”

    魏迟明一咬牙说道：“只是楼内许多人，都被沧澜国招揽了去，我们似乎是再为他人做嫁衣。”

    风无痕听到这里，似乎没有丝毫的愤怒，就听他淡淡的说道：“无妨，曾经我就说过，只要不出卖摘星楼的利益，做出一定贡献后，都可以自由选择！

    一开始我们本就不是一个纯粹的杀手组织，我也不想培养出一个个纯粹的杀手。

    我的初衷也只不过想寻找一些真正的武道天才而已。毕竟沧澜国太小了！”

    魏迟明听完后有些不可置信的问道：“楼主您如今是否已经……”

    风无痕点了点头，然后手一抖，在房间的空地上出现了小山一般的兽皮。

    “你把这些处理掉，然后把得到的钱，给我带来的小子，对了拿一块北斗令牌来，是时候让那小子知道什么叫天外有天了！”

    魏迟明躬身答道：“是！”

    随即风无痕起身离开，返回原来的房间。恰好看到徐立从鞋子里摸出一粒碎银子，直接从二楼扔向一楼琵琶女，手捧的铁盆中。

    这一下子还把琵琶女李素素吓了一跳，等到她仔细一看原来是一粒银子，顿时开心起来。

    这也就是铁盆，换做平时的碗，说不定都会被打破。李素素抬头望去，发现竟然是个稚嫩的翩翩美少年。

    于是展颜一笑道：“谢谢这位公子！”

    徐立则是潇洒的摆了摆手，然后就被风无痕拧着耳朵，返回了房间。

    “哎呀，疼疼疼，先生这是咋的了？”徐立尽量踮起脚跟，心想：自己又做错了什么。

    进了房间，风无痕戏谑的看着徐立：“竟然学会藏私房钱了，胆子够肥啊！”

    徐立嘿嘿一笑：“先生误会了，绝对是忘了，忘了！”

    啪的一声，吓了徐立一跳，原来不知何时，风无痕在徐立身前扔了一块牌子。

    牌子上面有三个字北斗令，令牌上是一座巍峨的山巅上，有一座高耸入云的玄玉楼，楼的周围围绕了七颗星辰，组成北斗七星。

    而且北斗七星的第三颗星，天玑星显得特别的大而明亮。徐立拿起牌子有些疑惑的看着风无痕。

    就听风无痕解释道：“这是摘星楼试炼的北斗令，试炼中可以获得摘星楼的修炼资源。

    试炼通过的成员就可以算摘星楼的外围成员，有资格接受摘星楼发布的任务，比较自由。

    当然也可以成为内部成员，到时候随你！”

    徐立把玩着手里的令牌：“先生，您不会是因为懒，才把我丢到那边的吧。您就这么忍心看到这么可爱帅气的我，将要受到别人的摧残了吗？”

    风无痕有些心虚，他确实有些懒，如今就是打基础，他可不想天天盯着。

    不过他不能表现出来，于是没好气道：“我是那种人吗？我就是让你见识一下什么是真正的天才，让你知道天外有天，人外有人！”

    徐立撇了撇嘴：“我怕打击他们，因为我将是星空中最靓的仔！”

    风无痕看着徐立那自信的表情，不由得嘴角抽了抽，心说：“这真是我带出来的？怎么一点不像我一样谦虚！”

    这时咚咚咚响起了敲门砖，徐立收起了令牌，就听风无痕道：“进来！”

    房门被推开，进来的是一位有些发福的中年人，来人正是魏迟明。

    魏迟明笑着说道：“楼主，您交代的事情，我已经办妥了。共计是四千八百五十二两，我给凑了整，这是五千两，您请过目！”

    风无痕摆了摆手，朝着徐立一指：“给他！”

    魏迟明于是又将银票递到了徐立面前。徐立看着眼前的这么一大笔银子，这要是放在以前，可是五百万巨款啊。

    徐立看着风无痕，希望他能给自己一个解释。

    “这是你这几年打来的猎物，我让魏老板帮忙卖掉，也就是说这些都是你自己赚的！”

    听了风无痕的话，徐立这才恍然大悟，心说自家先生哪来这么大方。

    徐立接过那一摞银票，从里面抽出五百两递给了魏迟明：“魏老板辛苦了！”一成的手续费不算多。

    魏迟明连忙推辞：“小兄弟客气了，我只是举手之劳，哪有脸收下！”

    他为楼主办事，哪能当着楼主的面收好处。

    徐立笑着道：“魏老板不收，下次我怎么好意思再麻烦您啊！还请魏老板不要推辞！”

    魏迟明转头看了看风无痕，就听风无痕笑着道：“难得那小子大方一次，你就收下。他说的不错，今后还得多麻烦你！”

    魏迟明连说不敢，随后才小心翼翼的接过五百两银票，于是皆大欢喜。

    风无痕欣慰徐立的做法，魏迟明欣赏徐立的行为，而徐立银票拿的心安理得！

    ?  ?感谢落花谷王的推荐！

    ?  

    ????    

    (本章完)

