    

    澹台宴见她一脸复杂，他勾唇，“说起来……朕还没有尝试过呢。”

    他似乎真的来了兴趣，吩咐道：“福康，出去唤两个侍卫来……”

    南星瞪大了眼睛，一张小脸血色尽失。

    这他妈的昏君就是昏君，想到啥做啥，因为拍彩虹屁拍的太过而被昏君赐死当菜吃了这种死法也太丢人了吧！她会有心理阴影的！

    果然昏君还是记着小时候的事吗？

    眼看福康应了一声就要出去，南星放下筷子，很没有骨气的扑通一声跪下。

    澹台宴微微抬了抬手，福康很有眼色的停下。

    南星扯住昏君的衣袖，努力酝酿着情绪，挤出了些泪来……

    澹台宴身体一僵，碧绿的眸子泛着幽幽冷光，视线先是放在扯着他衣袖的那双白皙素手上……

    那双手很美，指尖圆润，指甲未涂丹蔻，是可爱的淡粉色，还有着小月牙，美中不足的是，有些细小的疤痕，并不是很严重，看得出在慢慢恢复，不过因为那双手太白嫩了，所以显得那些疤痕格外刺目。

    要不要砍了呢？

    可是他又看向那明艳带着些微病色的小脸，漂亮的双眸里含着些泪，欲落不落的，那叫一个我见犹怜。

    但是澹台宴见多了女人哭，真的假的，害怕的故意的，所以他一眼就看出来了她是憋不出更多的泪了……

    见他看过去，她眼里的祈求讨好更多了……

    南星感觉情绪酝酿的差不多了，泪眼朦胧中她也看不清昏君的神情，凄凄惨惨的开口，“皇兄，臣妹知道，您一直记得幼时臣妹对您视而不见的事，臣妹当时也只是七岁稚龄的幼童啊，臣妹这些年日日夜夜都在后悔，后悔当初让皇兄受了这么大的委屈……”

    她吸了吸鼻子，眼泪也跟着落了下来，“其实臣妹一直以来都特别敬重佩服皇兄，只是碍于当年的事，臣妹也没脸来见皇兄……但是血脉之情是割舍不断的，臣妹受了委屈第一个想到的就是皇兄，皇兄啊，如今臣妹在京城无依无靠，只有您了啊……”

    她这说的倒是实话，毕竟如今在京城，的确只能让皇上给她撑腰了。

    而且她与驸马的婚事是圣旨，要和离自然也要皇上下旨。

    澹台宴没有说话，只是看着她落下了两滴泪就再没眼泪了……

    他眼里闪过一丝兴味，任由她抓着他的袖子干嚎，还挺有模有样的。

    南星见他不说话，她在心里暗骂了几句昏君，揪着他袖子的手紧了一点，双眸带着敬重，“皇兄，您若是觉得幼时的事带给您的伤害太大，臣妹甘愿受罚……”

    说着，她一副视死如归的模样，“其实若是死后能让皇兄开心，臣妹也是甘愿的，试想这天下有谁，能死后还能入一国之君的口呢，细细想来，这也是臣妹百年哦不千年修来的福气，毕竟皇兄如此丰神俊朗玉树临风仪表堂堂风流倜傥博学多才万古流芳……”

    吃瓜群众本来很害怕，在南星这一波操作下，直接笑疯了。

    233：“这强烈的求生欲，主播你上辈子是彩虹屁化身吧。”

    福康难得目瞪口呆，陛下……竟然听了这么久虚伪的马屁，还没有发怒。

    澹台宴嘴角噙着一抹危险的笑意，明明是不想死的，偏偏还一副愿意为了他慷慨赴死的模样，不知道的还以为他是要派她上战场了呢，他倒要看看她怎么圆回来。

    南星绞尽脑汁把学的夸人的成语说了一遍，可惜的是她语文不好，不然她还能继续说。

    然后才话锋一转，道：“但是皇兄，您也知道的，臣妹自小身体便不好，从小就是个药罐子，今日还受了严重的内伤，若是皇兄吃了臣妹，生病了怎么办，那臣妹在天上也会不安宁的……”

    澹台宴轻笑，“想多了，你死后也只会下地狱。”虚伪的小骗子，还想上天？

    南星一哽，就当没有听到，讨好道：“皇兄，臣妹觉得，您大人大量肯定不会和臣妹计较的对不对，臣妹真心知错了，昭宁已经不是幼时的昭宁了，现在的昭宁一心只为皇兄，只为大渊。”

    澹台宴定定的看着她，直把她看得后背发凉，那带着戾气的碧绿眸子越看越害怕……

    半晌，他意味不明道：“的确不是幼时的昭宁了。”

    其实幼时的事他根本没有刻意记着，只是她主动来找，他便想起来了……

    恨吗？

    那倒也没有。

    毕竟现在他是天下第一人，对于这个皇妹他不想护，而给父皇面子他也不会对付她，前提是她不出现在他面前。

    不过既然她如此识趣，还能逗他开心，倒是可以多留她一段时间。

    南星眨了眨眼睛，已经没有泪水了，她紧张道：“那，皇兄，您还想……”吃臣妹吗？

    她并没有问完，澹台宴没有回答，而是道：“继续给朕布菜。”

    南星松开他的袖子，又给他理了理衣袖上她抓出来的褶皱。

    看来这个昏君暂时不计较以前的事了，这就好，不枉她违背着良心夸赞他……

    只是这一番动作折腾下来，南星她……更饿了。

    在她又一次忍不住吞口水后，澹台宴看了一眼她纤弱的身姿，拿着筷子的手腕细的他一手都能折断。

    好看是好看，但有点偏瘦了……

    虽说大渊女子以瘦为美，但澹台宴母妃乃西域女子，讲究的是身姿匀称，该瘦的地方瘦，但摸起来要有肉。

    母妃说，父皇最爱看她穿着艳丽的西域舞服，露出纤细的腰肢，脚腕金铃轻响……

    而且南星明显是生病加上精神不好所以瘦，再长点肉，应该更好看……

    昭宁是中原女子，若是昭宁穿上西域舞服该是什么模样？

    他突然大发慈悲道：“福康，添一副碗筷，给长公主。”

    南星双眼一亮，来了精神，皇兄果然还是舍不得她这个皇妹受苦的……

    她觉得，和昏君的关系又进了一步！

    只要搞清楚了他的脾性，再让他心疼心疼她这个可怜又无助的皇妹，打心眼里把她当亲妹妹，让他下旨和离指日可待！

