    第一千七百八十四章

    然而一道道凌厉无匹的剑气密集如林，从地底迸发而出，化为一道护盾，再次将天府神君的攻击挡了下来。

    一次，两次，三次……，天府神君的位置变幻不定，每次都几乎是刚刚消失，立即瞬间出现在另一个截然不同的位置，整个过程悄无声息，事前没有任何的气息流露出来，但不管天府神君如何变幻位置，也不管他的攻击有多么快速绝伦，苏正臣似乎每次都能提前知道他出现的位置。

    “死吧！本命元辰！”

    电光石火间，天府神君陡的发出一声惊天厉喝，轰隆隆，伴随着一阵雷霆般的巨响，一个钢铁般黝暗的星辰由小变大，陡然从黑暗深处急剧靠近，同时重重轰向苏正臣。

    “嗡！”

    说时迟那时快，就在这颗蕴含了天府神君全力一击出现的刹那，苏正臣眼皮一颤，原本紧闭的眼眸骤的张开，眼眸之中迸发出一阵刺目无比的光华。

    “这就是你全部的实力吗？”

    苏正臣冰冷而淡漠的声音，陡的在整个崇圣门前响起。声音未落——

    轰！

    苏正臣右手一拍，以一种不可思议的速度，瞬间击中了那枚蕴含巨大毁灭力量的本命元辰。

    就在这一刹那，时间都仿佛静止了下来。

    就在天府神君的目光中，那颗已经膨胀到磨盘大小，表面棱角分明的本命元辰，突然齐中分开，被一股恐怖的力量一分为二，接着又是一股无形的剑气炸开。

    就在剖开的同时，一道凌厉的剑气又瞬间将这颗本命元辰横向分开，接着是第三道，第四道……，只不过短短的时间，原本应该爆炸开来的本命元辰就被切成了无数碎块。

    所有的一切都在瞬间完成，而至始至终，那颗本命元辰都没有呈现出任何爆炸的迹象。

    轰隆！

    就在这一切完成之后，这颗磨盘大小的本命元辰才彻底的爆炸开来。然而尽管如此，爆炸的威力却和想象的相距甚远。

    “这怎么可能？怎么可能有人能切开我的本命元辰！”

    这一刻，天府神君根本不敢相信自己的眼睛。

    本命元辰内部全是致密到了极点，甚至堪比钢铁的入微境能量，对方居然可以将他的本命元辰一裂为二，但却并没有使得本命元辰爆炸，其剑道修为之深，简直难以置信。

    “这个人类的修为已经超过了我和天枢！”

    电光石火间，一个念头从脑海中飞掠而逝。天府神君猛地倒抽一口凉气。若不是亲身经历，亲眼所见，他绝不敢相信，在这些世俗王朝中，居然有人能够凭借一己之力修炼到超过他们的恐怖地步。

    “逃！”

    天府神君的反应极快，几乎是立刻就意识到，自己根本不是这个白发老者的对手。轰，下一刻，没有丝毫的犹豫，一股磅礴的高等级能量从天府神君体内爆发而出，只不过一个眨眼，天府神君立即出现在百丈开外，向着西方逃遁而去。

    这番举动事先毫无征兆，就连苏正臣看到这一幕，也不由眼皮跳动了一下，微微透出一丝意外。不过很快，苏正臣就恢复了正常。

    “既然来了，又何必急着逃走？”

    苏正臣的声音微不可察，但每一个字都清清楚楚的在天府神君的耳边响起，就好像在他的耳边呓语一般，这让天府神君简直心惊胆战，霎那间，体内罡气轰鸣，仿佛火焰般熊熊燃烧，天府神君疯狂的燃烧入微境的罡气，加速往外逃遁而去。

    数百丈的距离一掠而过，天府神君的速度几乎快到了极点，整个崇圣门也迅速被他抛之脑后，迅速远去。不过就在天府神君以为自己逃过一劫的时侯，一个苍老，淡漠而宏大的声音突然在耳边响起：

    “诛，戮，苍，生！”

    只是简简单单四个字，轰，下一刻，一股灰暗的剑气，凌厉无匹，从后方电射而来，只是一剑，便剖开了虚空，也剌透了天府神君的胸膛，在他的胸腹留下一个碗口大的空洞。

    而那股灰暗的剑气，在穿透天府神君之后，余势不歇，甚至斜斜的直接轰入到了云霄之上的夜空深处。

    “啊！”

    地面上，天府神君的“至暗之力”早已散开，看到那惊人的一剑，四面八方，成千上万的禁军都不由自主的发出一声惊呼，就连寂离老祖、李嗣业、北海三老等人都是震撼无比。

    顶级的剑道强者，一剑劈出数百丈并不是什么大稀奇的事情，但是苏正臣这一剑，剑气绵延，通天彻地，又何止几百几千丈？不止如此，剑气过去，虚空中留下一条明显的剑痕。

    几人也是武功高绝，见多识广之辈，但又何曾见过如此恐怖的剑气！

    “这不可能！怎么可能有如此可怕的剑气？”

    而天空中，天神府君被苏正臣一剑剌穿，定在虚空，看着胸口上那道通天的剑气，也大睁着眼睛，神色颤栗。

    他可以感觉到，这一剑里蕴含的可怕的湮灭之力，正不断的瓦解、粉碎他的生机，并且这种湮灭之力还在不断的扩散，渗入到每个部位，每一块内脏，每一块血肉，甚至每一块细胞之中。

    天府神君胸口的窟窿在这种湮灭之力的作用下，也在不断的扩大……

    天府神君一向自视为神，就连王冲，虽然上次击败了他，但天府神君也并没有放在眼前，而那个神秘的白发老者，不但识破了他的星光遁术，速度比他还快，而他的剑气，甚至比他体内入微境的南斗神力还要可怕！

    无论在哪一方面，他都完全超越了自己。

    这个世间，怎么可能会有这种怪物？

    这个念头划过脑海，下一刻，没有丝毫的犹豫，轰轰轰，天府神君迅速引爆了自己的四肢血肉，无尽的鲜血喷洒开来，而就在鲜血喷洒的同时，天府神君体内，一枚半尺长，金灿灿，黄金制成的金属符箓突然浮现。

    那枚金属符箓表面有着无数日月星辰和云雾的纹路，看起来神圣、高贵而神秘，符箓乍一出现，立即将天府神君爆散出来的全部鲜血、骨骼和肉块，吞吸进去，然后爆发出一股诡异的金红色血光。

    “轰隆！”

    那股金红色血光卷起天府神君，在空中一跳，迅速以百倍于之前的速度，向着西方逃遁而去，只是一个眨眼，立即消失无踪。

    “好快！”

    苏正臣眼睛眯了两下，下意识的往前跨了两步，但很快停止了。对方的能力非常诡异，那种奇异的金属符箓完全违背了世俗武学，而吸收了天府神君体内大半的精血，即便是苏正臣现在也很难追上了。

    只是一瞬，苏正臣很快回过神来，扭头望向了其他禁军。

    锵锵锵！

    无数的兵器纷纷脱手坠地，见识了苏正臣恐怖的杀伤力，就连两名神佛一般的神君都一死一伤，不是他的对手，众人都是遍体生寒，哪里还敢在苏正臣面前动手。

    “军神面前，你们还不跪下！还想跟着那些逆贼犯上作乱吗？”

    就在此时，白缨武将郭子仪不失时机的厉喝道。

    “我们投降！”

    “我们投降！”

    一刹那间，整个崇圣门前所有还在抵抗，站立着的东宫禁军，包括一些东宫侍卫，纷纷跪倒在地。

    众人跟着叛乱，一方面是因为上面的命令，另一方面也是觉得事有可为，但是现在群龙无首，大势已去，众人哪里还敢继续战斗下去。

    “所有人听令，按照大唐律例，叛逆者死，罪及九族，现在我给你们一次机会，拿起武器，跟着异域王一起，拨乱反正，戴罪立功，不想死的就跟着我一起来！”

    就在此时，神通大将李嗣业暴吼一声，他手中握着那柄乌兹钢巨剑，长剑高举，直指天空，配合他本身那魁梧壮硕的身材，给众人一种极强烈的压迫感。

    “我们愿意追随异域王！”

    “我们愿意追随大人！”

    崇圣门附近，一阵阵高呼声山崩地裂，这个时候，众人哪里还有什么选择，就像李嗣业说的，跟着他们一起对抗大皇子，这是他们唯一的生路。

    一旁，郭子仪会意，手掌一招，立即安排麾下的兵马，配合着李嗣业，招买整编那些投降的禁军兵马。

    “不错，这孩子麾下倒是招募了一些不错的将领！”

    看到这一幕，苏正臣眼中也不由闪过一丝异色，微不可察的点了点头。

    能够借助他击败两位黑衣人神君的机会，迅速收买、招降那些禁军兵马，这番反应和机敏不可谓不快，仅凭这一点，这些年，王冲的手下就招募了不少强力的武将。

    “有这些武将帮助，我倒是不用太过担心了！”

    苏正臣脑海中闪过这道念头，很快扭头望向了皇宫深处，太极殿的方向。

    那里战斗还在继续，不过下一刻，就在苏正臣准备赶往皇宫深处的时候，他的心中一动，仿佛间好像感觉到了什么。

    “这是——”

    苏正臣望着那里，眉头猛地跳动了一下。

