    查看完收获，张山瞬移到仓库，先把神秘材料存起来，这个材料他是绝对不会卖的。

    要是以后再弄像管子那样的物品呢，那不是又能搞到一件神器了，虽然机会不大，但人还是要有梦想的嘛。

    没有梦想的人和咸鱼有什么区别。

    看了一下背包中的两件橙装，两本技能书，还有祭祀守卫掉的七件紫装。

    问一下公会中其它人，有没有人看中的。

    “橙刀橙斧头，七件垃圾紫装有人要吗，另有两本技能书，有大佬出价不，一本起死回生，一本召唤天将。“

    “神器大佬豪气如斯，紫装是垃圾吗？可怜的我还有好几件白板。“

    “什么装备发出来啊。“

    张山将九件装备和两本技能书一一展示出来。然后去拍卖行看看现在的物品行情。

    起死回生技能书拍卖行还有卖的，起拍价一百万金币，没有一口价，现在已经被人加到两百万了，土豪真多啊。

    召唤天将拍卖行居然没有卖的，看样子还没人刷出来啊。

    至于紫装的价格区别很大，一般热门职业武器，比如斧头和法杖，基本都是五千金币起拍。

    其它紫装一般一两千金币起拍。

    橙色装备有点夸张，起拍价没有低于十万金币的，毕竟橙色装备是一道关健的门槛，橙色以上的装备才有特效，和橙色以下的装备差别巨大。

    “两本书留给我吧，打包一起两百万金币，我按现在金币行价折算蓝币转给你。“风铃美女一口气就把两本技能书都要去了。

    “算一百万的吧，另外一本算我送你的好了，感谢你拉我进公会，要不然我还是独狼一条呢。“

    “没事，就按两百万，等下我转钱给你，两百万买你两本书已经赚你很大便宜了。拉你进公会，对大家都是好事，不能混为一谈。“

    得了，有钱的大佬都不愿意欠人人情，耿直。

    “那好吧，你在哪？等下给你带过去。“

    这时风云天下发话说道：“六管不用带过去了，所有人回城，建立公会还要先做任务，这个任务估计不简单。”

    “收到，读条中。”

    “已回城，哪里集合？”

    “军务官那里集合，都把装备和补给整理好再过来。”

    张山将背包清理一下，垃圾装备卖商店，材料和杂物存仓库，至于那九件装备和两本书都帮他们带着。

    修理一下装备后瞬移到军务官那里。

    张山到了军务官那里才发现，这里人超多，除了风云公会的人外，还有很多其它玩家也在。

    “靠，进副本还要一个金币，真黑呀，运营商掉钱眼了吗？不是说是联盟政府运营的吗？怎么也和那些黑心游戏公司一样。”

    “进个屁的副本，里面全是15级的怪，黑压压一大面，连BOSS都没看到，就挂出来了。”

    这会张山才想起来，他打死BOSS后，副本系统也开启了，怪不得这么人，原来都是准备进副本的。

    建立公会的前置任务不会是要通关副本吧，这好像有难度啊，要是副本里是部落祭祀守关的话，全公会一起上也打不过啊。

    张山跑到军务官那里看了一下副本信息。

    副本镇魔台，一共有九层，二十级以下进第一层，二十级到三十级进第二层，以此类推九十级到一百级进最后一层。

    而且副本还分难度模式，普通模式，困难模式，极限模式一共三种。

    进入人数1-50人。

    还真是，第一层二十级以下可以进，那样的话守关BOSS很可能是二十级的了，说不定就是魔族祭祀啊，这可不好弄了，就是不知道他打掉的BOSS，算什么样的难度。

    公会中的其它人陆续瞬移过来。

    “老大，什么样的任务？不会是要通关副本吧，现在有点难吧，我们连十五级都没有到，二十级的副本怎么过得了。“

    “没错，建立公会的前置任务就是通关副本第一层，没有模式要求，我们就试试普通模式好了，反正副本死亡不会掉级。”

    “还好没有难度要求，我们应该有机会通关吧。”

    “就是不知道六管在外面打的BOSS算什么样的模式，要是野外的算极限模式的话，那普通模式就应该不难啊。”

    “应该没那么简单，进去就知道了，人都到齐了，马上进。”

    张山先将两本技能书交易给风铃。

    其它装备都是二十级的，现在谁也用不了，对过副本没用，张山还想等会再说。

    “等会，六管兄，斧头给我，我出十万金币。“风云一刀叫道。

    “你急什么啊，二十级的装备你现在又用不了，还早呢，说不定等下副本就出橙色斧头呢。“

    “出了给你们，我先买六管的备着，再说橙色装备有那么好出的吗？

    “你牛A。”

    张山将斧头交易给风云一刀。

    “现在没钱，等出副本我换金币给你。”

    OK

    “刀给我吧，我也出十万。”风云小秘书说道。

    将战刀交易给风云小秘书后，其它紫装就没人要了，都是大佬啊，差一点的装备都看不上，等下出来全丢拍卖行。

    “六管兄，你的红色装备呢，不是说爆了红色装备吗？不可能都是你自己用的吧？”

    “嗯，有三件红色装备，全是法系的，给天下老大吧。”

    说完张山将三件装备交易给风云天下，并直接说道：“你千万不要说给钱啊，要不然我真要急了。“

    “好，算我欠你个人情。“

    “老大，把装备发出来让我们过过眼呗，我们都还没见过红色装备呢，连拍卖行都没有见过红装。“

    风云天下将三件装备展示出来，一把法杖，一件衣服，一个项链。

    “靠，要不要这么变态啊，红色装备这么强的吗？不比神器差多少啊。“

    “还是差很多的，这是二十级的装备，六管的神器现在才是十级的，等他升到二十级后变成二十级的神器，属性肯定又会强很多。“

    “是啊，那毕竟是神器，不说属性了，光说那四个特效，哪个不是强到爆炸。“

    “不要扯了，进副本，希望守关的是红色BOSS，我要推倒BOSS，我要红色装备，啊啊啊。“

    “那就进。“

