    鲲鹏若是跨入合道境界，那么整个洪荒世界的修士都将不会是他的对手！

    太清圣人看着天幕之中的异象，他深深的收起了自己的目光，就像是一粒微不足道的石子，彻底把自己埋藏在了泥土之中。

    “轰隆隆！”

    天地之间的异状越发明显，鲲鹏天帝一身修为越发强悍，他的实力如同涨潮一般势不可挡。

    巨大的威压弥漫开来，让整个天庭之中的修士都无法承受住，他们不得不远远退开，只有这样才能勉强稳住身形。

    “陛下这是要突破到合道境界了！”

    万众欢呼，鲲鹏天帝现在散发的威压实在太强大，这让所有的修士都认为鲲鹏这一次定然会突破成功。

    鲲鹏在自己的虎口世界当中，他也早已看到了外面的一切情况。

    “虎口世界竟然无法承受住一位合道至尊证道，看来是时候离开了！”

    鲲鹏看了一眼旁边的光阴蝉，他闪身离开虎口世界，再次回归洪荒。

    鲲鹏天帝降临，天地之间的气势变得更加庞大起来。

    然而就在鲲鹏出现在洪荒的那一刻，一股压迫之力从天而降，禁锢住了鲲鹏的气势。

    洪荒世界已经有了一位合道境界的至尊，现在根本无法再承受住鲲鹏的存在。

    正是因此，洪荒天道为了自保，不得不压制住鲲鹏现在的境界。

    鲲鹏眉头一皱，他不禁想起了之前的汨罗世界。

    那汨罗天道在帮助汨罗天尊强行突破到合道境界之后，整个世界都出现了皲裂，这可是鲲鹏一清二楚的事情。

    如果现在鲲鹏强行突破，那么洪荒世界很有可能也会被直接撑的出现道道裂纹。

    这一方世界，现在只能容纳下一位合道境界的至尊，再多的修士，那就会成为整个洪荒世界的毒药。

    鲲鹏如今乃是洪荒世界的气运之子，他自然是在第一时间明白了这一切。

    想要突破，那就必须要先离开洪荒世界，突破之后再选择回归。

    鲲鹏如今对于合道境界有着极强的好奇心，因此他不愿就此停住。

    “诸位，我去混沌之中突破，你们在这里稍等片刻！”

    鲲鹏对着在场的所有修士一抱拳，他跨步而出，身影已经到了极远处，那里已经远离了洪荒天地。

    这混沌无穷大，以鲲鹏现在的修为，他也依然不敢过于远离。

    “就在这里突破吧！”

    感受到洪荒世界的气息越来越弱，鲲鹏这才最终停下脚步，他全身雷霆环绕，无尽的地水火风追随左右。

    鲲鹏的一身气势已经攀升到了顶点，在没有洪荒天道的压制之下，他的突破已经再无阻碍！

    强大的道之气息弥漫在混沌之中，在那无尽的遥远之地，一道道神念纷纷惊醒过来，他们向着鲲鹏所在之地悄悄探查。

    “是谁，竟然在混沌之地突破到了合道境界？”

    一道无声的精神波动弥漫百万里之遥，然后却再次归于沉寂。

    许多隐遁在暗处的至尊想要一窥究竟，但是他们最终却选择了不去打扰鲲鹏。

    因为无论是谁在进行突破，作为一个合道境界的至尊，都值得被尊重，所以除了那些别有用心的生灵以外，并没有谁会去主动窥探鲲鹏的现状。

    不过这并不代表着鲲鹏天帝现在就处于安全的环境之中，那无边混沌最为危险，谁也不知道其中究竟隐藏着何等心思的生灵。

    一部分的生灵不愿招惹鲲鹏，但是有些强者却把心思放在了鲲鹏身上。

    刚刚跨入合道境界，这确实是鲲鹏最为虚弱的时期，若是能在这个时候斩杀鲲鹏，那么一定可以有大收获！

    一个合道境界强者肉身，这本就是巨大的财富。

    鲲鹏看着那暗流激荡的混沌，他从来都不认为混沌之中一无所有，当初的混沌魔神也不可能真的被盘古大神彻底全部消灭掉。

    因此鲲鹏对于暗中的那些存在，他一直都存在着提防之心。

    “轰！”

    狂暴的力量席卷十方，鲲鹏此时再无保留，他修行的力之法则当先爆发出来，无尽神芒照耀宇宙！

    一道道秩序神链从虚无之中延伸而出，然后盘绕在鲲鹏的肉身之上。

    那力之法则凝聚的神链散发出璀璨神芒，光耀八方！

    紧跟着，一道道法则神链浮现，在鲲鹏身旁慢慢凝聚而出。

    这就是道的化身！

    这就是道的凝练！

    那每一条神链当中都透露出无与伦比的完美力量，这些就是道！

    力之法则，吞噬法则，造化法则，气运法则，四象法则，等等鲲鹏所掌控的法则，只要是他体悟到一定境界的法则，此刻全部浮现而出，凝聚成一条条秩序神链，全部围绕在鲲鹏的身上。

    在这其中有一条极其强大的法则分外耀眼，它与力之法则交映生辉，那正是汨罗天尊领悟的幻之法则！

    鲲鹏吞噬了汨罗天尊，他继承了对方的一切，这幻之法则同样成为了鲲鹏的一部分。

    只不过鲲鹏对于幻之法则并不熟悉，毕竟这是他掠夺来的能力，哪怕他对幻之法则的理解丝毫不弱于力之法则，但是运用起来仍然让鲲鹏觉得有些不太适应。

    鲲鹏这些年来一直都是使用力之法则战斗，因此他早就习惯了这种风格。

    至于其他的法则，其中有鲲鹏自身领悟的，当然也有属于其他至尊的，现在他们全部被鲲鹏掠夺，已经都化作了鲲鹏的一部分。

    “我曾在万古之前见识过凝聚秩序神链的合道境至尊，不过他所凝聚的神链只有一条，那一条神链已经足以帮他证道成功，而这一位修士却足足有九条神链之多，他的修为究竟达到了什么地步？”

    暗中，一个个至尊都在窥探着鲲鹏，对于他们来说，刚刚进阶的鲲鹏就相当于是蜕去铠甲的鲜美点心，正是享用的大好时机！

    终于，第一个强者忍不住出手了，混乱的天幕当中，一道金光手印当先向着鲲鹏袭来！

    面对这一击，鲲鹏根本不屑一顾，但是对于敢对他出手的修士，鲲鹏却存了必杀之心！

