    　　台上剑拔弩张，战斗一触即发，这时台下一片沸然，每个人脸上都殷切期盼着这一场精彩的比试。

    　　扈白对苏青烈，两位少年天才之间的较量无疑是十分精彩的。

    　　他们实力同在一个位面，必定僵持不下；反倒是那些实力相差悬殊之辈，没有了多大的看头。

    　　台上两人针锋相对，倒是原先一脸平静的苏青烈，此刻神情却十分凝重。

    　　只见他仰着脖子长叹了一口气，眼底闪过一丝无奈。

    　　“罢了，那便让我也来看看，你这嚣张的底气，究竟来源于何处！

    　　烈阳掌！！！”

    　　气息在这一刻徒然攀升，场上劲风猎猎，一时间竟让扈白心中产生了些许动容。

    　　一道火光大手印裹着极高的热量汹涌压来，空气在这一刻都被灼烧的有些扭曲变形。

    　　少年持枪而立，身上的衣衫随风而动，但整个身子却如他手中的那杆长枪一般笔直，屹立不倒。

    　　突然，他右脚一踢枪身，一步跨出，宛如一道强弓，箭在弦上，顷刻之间便爆发出滔天巨浪。

    　　银枪便是那箭矢，携带着极强的穿透力，攻于身前掌心一点。

    　　“穿洪刺！！！”

    　　两股强大的气息相碰撞之后，互相交织在了一起，彼此扭曲挤压间竟频繁地摩擦出星星火花。

    　　终究还是借了兵器的威势，扈白后脚跟一扎，再度续上一股积蓄许久的内力。

    　　迫于银枪之威，苏青烈眉头一皱，只好暂避锋芒。

    　　没成想，随着他身躯朝后一移，扈白紧跟其上，长枪又是猛地一钻。

    　　苏青烈躲闪不及，肩头竟被银枪给狠狠地戳了进去。

    　　鲜血溢出，沾染了半边衣衫，但从他脸上却一点看不出疼痛的模样，仿佛这伤势对他来讲根本就算不得什么。

    　　扈白拔出长枪，继而一记横扫，大开大合间颇有威震四方的恢弘气势。

    　　众人眼中的场面，二者的实力差距一度变得十分夸张，苏青烈完完全全是在被扈白压着打。

    　　长枪一挑，随后便见那手无寸铁的年轻人一口鲜血喷出，从空中跌落。

    　　扈白将银枪扛在肩头，神情言语之间略显嘲弄，看起来颇感失望。

    　　“堂堂戒律峰方泰峰主的亲传弟子，难道就这等本事吗？我还以为你能有多厉害呢，现在看来，也不过尔尔。”

    　　“原本想着好好地跟你斗上一斗，也好砥砺、磨练一下我的枪法。如今瞧你这般模样，终是无望了！

    　　唉，看来只得另寻他人了！”

    　　望着趴在地上一动不动，犹如死尸一般的苏青烈，扈白感觉自己所说的话语就像是陷进了一滩死水里面，激不起半点波澜。

    　　后者无奈摇头，自觉无趣，扛起银枪便转身离去。

    　　他方才迈出一步，身后这便感受到了一股极具压迫的气息在源源不断上涨着。

    　　将枪往地上一杵，扈白转身回视，却在肉眼接触到苏青烈的一瞬间，被后者突如其来的一掌给震得节节后退。

    　　前者跪在地上捂住心肺，血丝从嘴角缓缓溢出，滴落在地面上。

    　　恍惚间有些迷茫不清的时候，他却能清楚地看到身前之人的巨大变化。

    　　从苏青烈的身上，散发出一种诡异的血红色气焰，甚至刚才那记“烈阳掌”，内力厚度也根本不是先前几次攻击所能比拟的。

    　　此刻他浑身染血，眸子猩红，全身各处蒸腾着血红色的气体。

    　　在扈白眼里，苏青烈完全就跟变了一个人一样。

    　　未由得他稍作缓解，后者再度抬手轰出一记大手印来。

    　　扈白脸色愈发的僵硬难看，但面对如此危急紧迫之势却也顾不上许多，挺身往前踏出一步，拔起银枪便作抵御。

    　　令他没有料到的是，这一掌所祭出的力道，在掺杂着内力的情况下，已然不是目前的扈白所能正面抗衡的。

    　　正面力量撞击而来，枪身逐渐弯曲，仿佛再过些时候便要拦腰折断。

    　　偏到这般时刻，他却只能被迫防守，果真是站的有多高，跌落的时候便有多惨淡！

    　　然而直到这时，扈白才彻底明白，苏青烈一直在故意藏拙，为的就是令他放下戒心，好给他可乘之机。

    　　不过归根结底，还是怨他太过骄傲自大，这才给了他机会。

    　　扈白擎着银枪的那两只手逐渐颤抖起来，仿佛下一刻便要支撑不住。但在他的心里，却飘过了一抹心绪：

    　　他的境界修为属实在我之上，凝聚出的白虹也比我更加精纯。此刻，若是想要扭转颓势，恐怕只有这么做了！

    　　扈白侧身大跨步迈出，抵消了一部分力道之后毫不顾及苏青烈的狂猛掌力，任由自己的半边臂膀塌陷，他也只顾咬牙硬着头皮往前冲。

    　　苏青烈大叫一声不好，身形有刹那间的迟钝，但扈白偏偏抓住这次契机，长枪一往无前。

    　　“银月枪法！”

    　　一记斜劈迎头斩落，一抹寒光乍现，宛如一道镰刀似的银月弧光惊现其身前。

    　　无奈苏青烈躲闪太迟，被削去了一块衣布之后同时也迸发出了殷红的鲜血。

    　　“横挺！”

    　　“云扫！”

    　　“照月四方！”

    　　......

    　　层出不穷的枪法招式围绕着二者之间展开，一攻一躲，一追一闪。

    　　果然如苏青烈先前所料一般，丝毫不差。

    　　扈白拼着半边身子血肉模糊的风险，也要拉进与他之间的距离，其目的不过是为了要拉着他进行近身肉搏。

    　　然而苏青烈也自知，如此贴身近战，自然会失去了原先的优势。

    　　而扈白仗着八尺长枪，攻防兼备，这便会成为他的优势与依仗。

    　　没办法，苏青烈只好施展出浑身解数，不再满足于一味的躲闪，反而拼起直上，与扈白彻底纠缠在一起。

    　　二人你来我往，毫不相让，足足斗了数十个回合，但结果下来，还是手无寸兵的苏青烈强势较为严重。

    　　但扈白也不好受，毕竟前者的烈阳掌可不是闹着玩的。

    　　或许他自己数十次的进攻，还不如眼前之人的一掌之力。

    　　渐渐，身心俱疲的两个人同时决定用最后一招定胜负。

    　　架势一摆，双方纷纷祭出自己最强的一击，这次的对抗过后，便是觉出胜负之时！

    　　“烈阳真体，烈阳掌！！！”

    　　“银月枪法，破月！！！”

    　　此前绝无仅有的两股内力一经释放，气势磅礴，在整个广场上掀起了一阵狂风。

    　　台上台下惊作一团，无疑皆被眼前这一幕给惊着了。

    　　而高台之上的那几名看客，面目之下也难得动容。

    　　“如此威势，这两人的气息直逼‘黄田’境界，胜负的话，倒是很难说。”

    　　“方泰师兄，我看你那徒儿的《烈阳真诀》，恐怕是修炼至圆满了，竟连那烈阳真体都凝聚了出来。”

    　　“陶岱师弟的徒儿也不错，那七品《银月枪法》不也是霸道无比？”

    　　“不过你徒儿在白虹境内浸淫已久，此次较量，扈白那小子势必要输了。”

    　　“巅峰之下，终有变数。鹿死谁手，还尚未可知。”

    　　轰！！！

    　　言语之间，台上已然掀起了惊涛骇浪。

    　　枪如惊雷，掌如玄火，针尖对麦芒，内力的比拼在这一刻得以体现。

    　　两股汹涌澎湃的力量相碰撞间，激起了阵阵风势，一波接着一波，一浪盖过一浪。

    　    奈何扈白终究在内力纯度上稍逊一筹，几个呼吸间，便隐约有坚持不住的预兆。

    　　苏青烈趁此机会，奋力一搏。

    　　内力不能说是入不敷出，丹田之中反而有些干涸。

    　　其实到现在这般时候了，这台上的两人哪一个不是在透支自己呢？

    　　砰！！！

    　　银枪脱手，倒飞出去，重重地嵌入地里。

    　　地砖碎裂，激起一阵尘土。

    　　这场比试，终究还是以苏青烈的胜利落幕，扈白虽心有不甘，但也无可奈何。

    　　境界修为的差距，哪怕只差一星半点，也会是一条不可轻易逾越的鸿沟。

    　　此次会武，将会在他的心中点燃一把无形的火，激励他继续前行。

    　　“此次戒律峰苏青烈对战广贤峰扈白，戒律峰苏青烈胜！”

    　　......

    　　缥缈峰的一处密林当中，湿意弥漫，仅有的几缕白雾也在日上三竿之时尽数消散。

    　　此刻，宽阔的树荫底下，一个面容清秀的少年恭恭敬敬地跪在一方小土堆前面，以头触地。

    　　磕了三个头过后，他神情肃穆地站了起来，将那串刻有“玄”字的佛珠戴在了手腕上。

    　　只见他从怀里掏出那本轻功绝学，把书籍撕碎，白花花的碎纸屑洋洋洒洒地飘在空中，落在土堆上。

    　　“没有纸钱，便只好如此了，相信您也不希望这秘籍广传世间吧？”

    　　对着那坟头沉默许久，江陵脸上难掩感伤之意。

    　　“前辈，您绝对不是一介凡夫俗子，至少也是少室山的一名武学泰斗。

    　　但不管怎样，江陵能够脱险，全赖您的保佑。若今后有幸能够见到贵派的前辈大师，小子一定会将您的消息告诉他们。”

    　　“晚辈也在此立誓，《一苇渡江》绝不会流落市井街头，变成人人皆可畅读的凡书。

    　　少室山的英名不会被埋没，这里风景甚好，愿前辈您的在天之灵，能够得以安息。”

        周遭清风徐来，吹拂过脸庞带着些泥土的芬芳。四周鸟雀放歌，一切的一切都是那么的美好。

    　　但此刻的江陵却一改先前的郑重，脸上所展露出的异样神情，是先前从未有过的凶狠与决然。

    　　其两只眸子所溢出的森然寒意，以及咬牙切齿的狰狞，充分暴露了他内心的仇怨。

    　　“吴瞳，今日，你必死......”

