
贤太妃既被封为“贤”字，说明其在先帝看来，是德、才兼具的。不只如此，贤太妃还容貌甚姝，先帝在位时，后宫佳丽三十余人，贤太妃一人独得近半宠爱，远胜正宫的秦太后。先帝死后，景和帝继位，其子安王柴岳被囚，贤太妃被景和帝“荣养”宫中，已有七载。

黄通进宫告御状，万岁下旨让仁阳进宫，仁阳本以为她要被康皇后训斥时，却被太监领到了母妃的寝宫之内。一迈入宫门口，瞧见院中熟悉的一草一木皆已摧败零落，她的呼吸便变得急促，快步进入宫门，见到端坐在阴暗正殿中的母妃竟满头白发，仁阳公主忍不住泪如雨下，“母妃！”

送仁阳公主进来的太监跟随进殿行礼后，推到宫门外，并体贴地关上了殿门。贤太妃这才平静道，“哭什么，起来。”

殿内的老宫女上前扶起仁阳公主，仁阳公主还是不能相信自己的眼睛。去年六月初，宫中同日诞下两位皇子后，景和帝便已母妃身体不适为由，不准任何人入她的寝宫探望，仁阳一年半未见母妃，她竟苍老如斯……可想而知着一年多来，母妃的日子是如何过的。仁阳跪在母妃面前，头扶在她消瘦双膝上，又忍不住哭了起来。

贤太妃抬起苍老的手摸着女儿乌黑光亮的鬓发，面上却依旧平静，“杨奉说黄通进宫面圣，说你打了剑云，可有此事？”

“女儿是一时情急……”

“啪！”贤太妃的巴掌，狠狠落在女儿脸上，打得她跌坐到一旁，鬓发偏垂，金钗落地。

仁阳被打傻了，她缓缓抬头，不可置信地望着母妃。

贤太妃淡淡地问，“我养了你十七年，从未动过你一巴掌，挨打的滋味如何？”

仁阳失了言语，她的耳中轰鸣，脸上火辣辣地疼，她早上打云儿时，云儿也是这样的么？她心中懊悔不已。

许久之后，仁阳公主跪爬回母妃面前，泪水浸湿了她的衣袍，“母妃，您这一年多来……受苦了……”

贤太妃依旧平静，“哀家少时家中富贵，入宫之后得万岁恩宠，万岁殡天之后得当今万岁荣养，天下女人能享的福哀家都享了，能受什么苦？”

仁阳公主很想问四皇子早产是否跟母亲有关，否则为何两个皇子落地后，柴岱就将母亲也圈禁起来了。莫说宫门外站着的柴岱的走犬，便是母妃身边的宫人，仁阳也信不过。母女二人又沉默许久，贤太妃才吩咐宫人取来珍珠粉，给女儿轻轻抹在脸上，盖住她脸上的巴掌印。

母妃现在的动作有多温柔，仁阳公主的心就有多痛。不过她把疼痛都压在心底，神情也渐渐平静下来。

贤太妃为女儿抹匀珍珠粉，又抹好胭脂、梳好长发、插入金簪和金步摇，才道，“你既然入宫，礼应去拜见皇后，去吧。”

“是。”仁阳起身，行礼告退，请太监带她去华春宫。

孩童咯咯地笑声传出宫门，仁阳公主脸上挂起笑容，装作轻快地迈入富丽堂皇的华春宫，只见三皇子正追着一直小白狗四处跑，身着白狐裘，手握铜制暖手炉的康皇后站在殿门前，笑得十分满足。

她乃正宫皇后，又有两个皇子，高枕无忧，确实该满足。仁阳公主心中翻腾，脸上火辣辣地疼，却还是要带着笑紧走几步，到了康皇后面前行礼，“皇嫂。”

康皇后抬手扶住她的胳膊，笑道，“宣儿过来，看谁来了？”

粉雕玉琢般的三皇子柴文宣跑过来，抬起红扑扑的小脸，黑溜溜的大眼睛望着仁阳公主，然后咧开小嘴甜甜道，“三姑姑。”

仁阳公主弯腰含笑道，“宣儿好棒，这只小狗狗叫什么名字？”

柴文宣甜甜道，“狗儿，父皇给宣儿的。”

康皇后笑道，“宣儿去跟狗儿玩，母后与你姑姑去屋里吃茶。”

“好——”柴文宣转身又去追小狗，仁阳公主随着康皇后进了殿中吃茶。

不同于母妃冷冰冰黑洞洞的寝殿，华春宫窗明几净，灼得仁阳眼睛生疼，吸入鼻中的御香气息令她作呕，她恨不得跳起来踢翻香炉、摔烂珊瑚树、打碎琉璃盏！终于出了华春宫，冰冷的空气灌入肺腔，她才清醒了些，迈步向外走。

路过容妃秦雪娟和四皇子所在的丽景宫时，仁阳公主倾耳细听，却听不到院里有一点孩子的响动。若秦雪娟这个儿子活不下来，秦家会落得什么下场？仁阳公主垂眸望着地上反光的石板，眼底也是一片冰凉。

出宫回到公主府，仁阳公主关上房门，便迫不及待地从头上摘下金簪，扭开簪身从中取出卷着的小纸条展开细看。纸条不大，母亲只写几个字：万岁为何不借机将你圈禁？

黄通进宫时，仁阳公主也以为柴岱会借机将她圈禁在公主府。但是他为何没这么做呢？

仁阳公主将纸条放入香炉中，看着它一点点化为浓烟、灰烬。是啊，柴岱为何不这么做呢？

这个问题不只仁阳公主在想，很多人也在想。周其文分析道，“黄阁老一大早入皇宫面圣，出来时神情憔悴但精神不错，随后万岁便召了仁阳公主入宫，这两件事必有关联。大人您说会不会是黄阁老在万岁面前告了任阳公主一状？”

张文江转着茶杯没说话，姜二爷则道，“高一状算什么，黄阁入宫定是想撇清黄家与仁阳公主的关系，免得黄家被仁阳公主连累。”

周其文又道，“仁阳公主进宫后平平安安出来了，公主府也没被监门卫围住，看来黄阁老的计划落空了。”

张文江道，“黄家尚了公主，仁阳公主为黄隶生下两儿一女，这岂是说明撇清就能撇清的？黄阁老也明白这一点，他入宫是为了给儿孙求条活路。”

活路？姜二爷眼睛一亮，“如今右羽林卫主帅之位还空着，京中有帅才的非黄隶莫属！”

右羽林卫确实空着，黄隶也确实有帅才，但万岁绝不可能让黄隶任右羽林卫大将军。个中原因复杂，张文江不欲多言，与姜枫道，“这里没事了，你回吧。”

姜二爷嘿嘿，“大人，下官想与您一块提审刘承。”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="70377573"  chaptername="第664章  提审刘承">加入书签</a>
</div>
