    也不知道那个男人给她这个姐姐灌了什么迷魂汤，反正就是她那一阵特别的义无反顾。

    当然她这个姐姐也是有问题的，家里给了她经济富养跟精神富养，却没有给她爱的富养，导致只要别人对她有一点好，她就会陷进去无法自拔。

    但在江陶看来，她这个姐姐说的那个男人对她怎么怎么好不过都是提供的一些低价值。

    这个男人事业不行，因此有大把的时间来陪她这个姐姐，但真金白银却没有花费多少，而且最后还做出那种事情。

    江陶跟她这个姐姐说过，看男人是不是真的对她好，不是说看这个男人给她花多少钱，但从这个男人为她花钱的速度可以看出来她在这个男人心里的分量。

    可她这个姐姐不听，觉得两个人之间，尤其是爱情不应该牵扯到金钱，否则两个人的感情就不纯粹了。

    江陶很是无语，之后也就不再劝她了，想着慢慢她自己就会想清楚的，而且她认为人都是有感觉的，一个人是不是真的爱自己，是能够感觉出来的。

    可女人最擅长的就是自欺欺人，江陶看在朋友的面子上努力劝过她这个姐姐一阵，最后也认清了，是不可能叫醒一个装睡的人的。

    可怜之人必有可恨之处，她那个姐姐之后会落得那个下场，也有她自己很大的原因，以及原生家庭的原因。

    宋云静因为自身缺陷一直以来都特别的自卑，而这种自卑也带入到了她的婚姻生活中，让她有些敏感又放低了自己的底线。

    她总觉得韩勇跟她在一起，已经是她最好的选择了，包括王玉兰跟宋长贵也这么觉得，当然韩勇的条件的确有些方面是很适合宋云静的，比如韩勇没有父母，也没有其他兄弟姐妹。

    这样的话，宋云静不用伺候公婆，应付那些人。

    江陶觉得以现在宋云静的成就完全高于韩勇，完全不用自卑，而且一直她也不用自卑才是，女人的精神独立至关重要。

    但宋云静还是之前的样子，而且在人们看来，女人的事业不是加分项，而是减分项。

    在传统观念里，女人的职责就是照顾家里，生育抚养孩子，人们都不喜欢她们接触外界，而在古代甚至有女子就在自己闺房中待着的习俗。

    一说起这个女孩儿金贵，用的词语竟然是“从来没有下过地”。

    也正是因此，才导致女性只能依附于男人，成为他们的附属品。

    江陶喜欢看历史片，但却不喜欢看那些古偶，她觉得那些都是假的，正是因为这些电视剧，让人们误以为古代有多好，甚至还有一些女孩子会天天嚷嚷着要穿越回古代，甚至还有的想要去青楼做花魁。

    纵观历史长河，男性历史人物有多少，而女性又有多少，这个比例反应出来的就是最真实的社会情况。

    无论是皇宫、大家族还是青楼，女性都是悲剧的，从出生开始，就无法掌握自己的命运。

    在家的时候要听从父兄，出嫁后必须听从丈夫公婆，如果能熬到老，那已经算是幸运的了，但到时也得依附儿孙。

    这样一辈子都让别人主宰自己的感觉，得有多悲哀。

    而最可怕的就是，这种观念已经根深蒂固到了人们的骨子里，就是到了以后，还是会有很多人重男轻女，觉得男性才是后代，而女性就是什么丫头片子，迟早都是别人家的。

    在一些地方，女人还不能上桌吃饭，葬礼上也不能去参加。

    而男人晚一点结婚没有问题，人们一说起来就是夸奖，这是个事业心重的，而女人晚一点则会被唾沫淹死。

    什么条件高，什么不知道自己几斤几两，什么要成老姑娘了，反正各方面的压力都很大。

    江陶曾经看过一个新闻，因为结婚率跟生育率连续下降，竟然有专家提出强制结婚生育，还有什么关心农村那些大龄青年的被窝工程。

    自然遭到了一伙人的谩骂，而江陶也在其中，她不是女权主义者，但她接受不了这种事。

    都什么年代了，为什么不想着让那些男性提高自身的素质，反而要让女人来降低迎合他们。

    另外女人为什么不能掌握自己的命运，自己的人生跟身体都无法做主吗？

    就像是那些骚扰侵犯事件，她不想说什么受害者有罪论那些，她想说的是为什么所有人都在教给女生该怎么防范，该怎么自救，可是却没有人教给男人这些都是错误的行为。

    正因为如此，江陶会教育虎子跟年年，让他们不准欺负女孩子。

    在学校里，不论男生还是女生都有自己的小圈子，而江陶发现，男生其实也很可怜，他们从小被灌输权跟性的观念，让他们认为只有这两样才能证明男性魅力。

    有些男生其实并不想融入这个圈子，但却不想自己成为个体而被迫装成那样，久而久之，就成那样了。

    这就需要一个人的认知了，宋云华跟宋云卓兄弟都不大男子主义，虽说王玉兰其实是有些传统那些想法的，但好在宋长贵人不错，因此宋家兄弟都很好。

    尤其是宋云卓，他真的是很好很好。

    当然这也跟江陶会教育有关，没有人能够十全十美，也没有一个人能够完全达到另一个人的所有期待。

    那两个人就要互相磨合，然后要懂得将对方慢慢改变成自己想要的样子。

    当然是在对方能够改变的范围内，而不是那些对方特别不愿意还非要让他改变成那样，这样的话就会适得其反，影响双方的感情。

    但男人这个生物，如果知晓他们的心理，其实也是很好拿捏的，就夸他们，捧他们，崇拜他们，当然他们犯了错也得说他们，要不然他们就不知道自己姓啥了。

    江陶对宋云华就是各种夸，而且特别信任。

    宋云华是责任心很强的人，她的信任对他来说会自动增强他的责任心。

    哪怕他偶尔也会开个小差，但责任心会将他揪回来……

