    第502章是我多此一举了

    “别听这家伙胡咧咧，这点小事，我自己一个人就能搞定。”

    “是吗？那刚才你被对方骂得一句话都不吭？这可一点都不像是我认识的那个江小沅。”

    “我那是不想和对方一般见识。”更何况，对方说的也不算错。

    她的身份确实不怎么光彩。

    欲戴王冠，必承其重。

    她既然接手了陆氏，自然也要接受背后的非议。

    她的身份并不会因为她否认就有所改变，既然如此，还不如早早接受。

    等她彻底适应了，也就不会再被这种事情所困扰。

    徐瑾言被气乐了，“这么说，是我多此一举，白帮忙了？”

    “倒也不用这么说，起码你的心意我收到了。而且看你怼人也挺爽的。今天午饭我请总行了吧？”好歹认识了这么多年，江沅知道怎么安抚对方最有用。

    “一顿饭就想打发我了？”某人不乐意道。

    “那你说要怎么办吧？”

    “起码请吃一个星期。”徐瑾言狮子大开口道。

    江沅狐疑地看着他，“这个月才过没几天，你不会又没钱了吧？”

    “怎么没过几天，已经快半个月过去了好吗？”徐瑾言不以为然。更何况，请吃饭这样的好事谁还会嫌次数多，当然是多蹭一天是一天。

    谁让某人有钱，不吃白不吃。

    “行，我请！”看在对方当着那么多人的面帮自己正名的份上，多请他吃几顿也没什么。

    随即又看向宿舍另外三人道，“你们也一起来吧，谢谢你们刚才替我说话。”

    “不用，我们也没做什么。”陈恬忙不迭的摇头道。

    换作以前她们肯定就答应了。

    开学这么长时间以来，她们就没少吃江沅的东西。之前一直以为她家里很有钱，也没太在意，可现在知道了她父母早就去世了，自己都是寄人篱下，哪怕徐学长一家对她很好，可毕竟不是她的亲生父母。她们老这么占她的便宜也不太合适。

    江沅看对方的反应几乎一下子就猜到了原因，“你们该不会因为听说了我的身份，怕我没钱请你们才不愿意和我们一起去吧？”

    一旁的徐瑾言道：“那你们可就想多了，咱们这些人里面，保不准就属她最有钱。你们没听刚才那个疯女人说吗？她可是继承了一整个家族企业，钱多的下辈子都花不完！”

    陈恬忍不住看向江沅，眼睛瞪得大大的，问道：“沅沅，他说的是真的吗？”钱多的下辈子都花不完，那得是有多少钱？

    江沅点了点头，“倒也没有他说的那么夸张，不过确实不缺钱，所以你们用不着跟我客气。”虽然不至于下辈子都花不完，不过，不出什么意外的话，这辈子应该是够花了。

    “那你到底有多少钱？”陈恬一脸八卦的问道。

    江沅：“具体的我也不清楚，不过请你们吃饭肯定是没问题的。”毕竟，老爷子留给她的最值钱的就是股份，这种东西只有一个大概估值。

    至于其它的不动产以及存款，加起来也是一笔不少的数目。不过都没有股份值钱。

    (本章完)

