    第107章 相谈（求推荐，各种。）

    有道是“时势造英雄，英雄亦适时也。”

    在不同环境下成长起来的人们，在应对问题时总会有各自不同的方法。

    贾诩、李儒二人均属于在西凉混迹过得士人，西凉之地民风彪悍，胡汉杂居，像杀人放火这样的事情在他们眼中已经习以为常。

    贾诩早年被察孝廉为郎，因病辞官，向西返回家乡到达汧地，路上遇见叛乱的氐人，和同行的数十人一起被氐人抓获。

    贾诩说：“我是段公（段颎）的外孙，你们别伤害我，我家一定用重金来赎。”

    当时太尉段颎，因为久为边将，威震西土，所以贾诩便假称是段颎的外孙来吓唬氐人，叛氐果然不敢害他，还与他盟誓后送他回去，而其余的人却都遇害了。

    其余人都遇害了。

    ……

    这其中发生了什么可想而知，贾诩显然采取的是保住自己小命的策略，至于其他人的死活，他并未放在心上。

    而李儒此人更不用说，毒杀了皇帝。

    虽说是个被废的皇帝，而且还是董卓下的命令，不过一般人还真下不去这个手。

    正因为环境的不同，造就了贾诩、李儒二人计谋、手段更加毒辣的原因。

    当然在贾诩、李儒二人看来，这是正常的，只要是对自己一方有利的事情，自然要做到无所不用其极。

    所谓“无所不用其极”可不是用任何卑劣的手段。

    礼记·大学:“《诗》曰:‘周虽旧邦，其命维新’，是故君子无所不用其极。”

    人家贾诩、李儒二人的“无所不用其极”，那是竭尽全力要将事情办好，只要能将事情办好自然也就没有什么高尚、卑劣之分。

    对他们来说活着的刘虞，对自己一方有好处，但死了的刘虞如果对自己一方好处更大，那怎么办？

    在贾诩、李儒二人眼中，那当然要让刘虞去死了。

    董卓听了李儒的话，心中盘算片刻后发现，李儒出的计策没什么大的毛病。

    唯一的也就是必须保密，如果泄露出去，那整个计划就完全失败了。

    同时，董卓心中虽腹诽不已，觉得李儒的计谋太过毒辣。

    但是这非常复合董卓的胃口，毕竟……

    物以类聚，人以群分；李儒、贾诩这样的人能愿意跟着董卓，可见董卓也是“同道中人。”

    三人可谓臭味相同。

    董卓手指轻轻敲击着茶几，口中缓缓道：“文优此计可行。”

    董卓开口认可了李儒的计策后，又强调道：“只是所派人选必须忠诚可靠，出不得半分岔子！”

    “文优，此事还要你亲自来办。”

    李儒闻言，摇了摇头，笑道：“主公，负责此事之人，儒心中另有人选。”

    “喔？！”董卓挑了挑眉头。

    李儒笑道：“主公，此事最佳人员，远在天边，近在眼前。”“此事非文和不能胜任矣。”

    李儒言罢，将眼光移向了贾诩。

    贾诩扯了扯嘴角，心中大骂这个李儒不为人子。

    这不是坑自己吗！

    这时，只听李儒继续言道：“主公，先前我等建立锦衣卫时，儒曾推荐文和掌锦衣卫事宜。”

    “刘虞此事正好可从锦衣卫中挑选人选。”

    “文和已至长安，此事当交于文和来办，一来可让文和熟悉锦衣卫内部情况，二来，此事由文和来办，以文和之能儒最放心不过。”

    说到这里，李儒脸上露出苦笑，“三则，如今春耕已开始，这户部之事已让儒焦头烂额，实在有心无力啊！”

    董卓听了李儒的话，掠了掠胡须，笑道：“既然文优如此推崇，那此事就交于文和去办吧。”

    董卓眼光移向贾诩，开口道：“文和，可有愿担此重任？”

    贾诩方才也听了李儒的话，知道自己肯定是逃不掉的，只得开口道：“相国有令，诩其敢不从。”

    “只是这锦衣卫……”

    贾诩脸上露出疑惑，我大汉朝什么时候有这个卫队了？

    这个卫队究竟是做什么的？

    自己一无所知，这该如何下手？

    一旁的李儒见贾诩如此模样，连忙开口向贾诩解释起锦衣卫的构成和作用。

    贾诩听的眼睛越来越亮，待最后，李儒笑道：“这锦衣卫可是相国所创，相国奇思妙想，我等不及也。”

    贾诩点了点头，以他的智谋当然可以看出这个锦衣卫用好了之后会有多大的作用。

    相国府内董卓、贾诩、李儒三人又对今日的谋划进行了详细的复盘和安排，直到许久后这才散去。

    待李儒、贾诩离开后，董卓忽然发现了一件有趣的事情。

    李儒，字文优。

    贾诩，字文和。

    一个文优，一个文和。

    二人均以“文”作表字，这难道是缘分？

    董卓笑了笑，放下了自己无聊的想法。

    只是有些意思罢了。

    ……

    徐州

    彭城

    彭城作为徐州治所所在，如今的徐州牧陶谦正在郡守府内与人交谈。

    今日的陶谦一身官服在身，原本看上去清瘦的老者双眼带着精光，给人以不怒自威之感。

    “董卓的确这般言语？”

    陶谦望向下首一人，缓缓开口道。

    “回使君，董卓的确如此这般说。”

    回答陶谦话的人乃是之前前往长安城朝贡的赵昱，此时的他已经快马加鞭赶回了徐州。

    “唉！”

    陶谦双目未颌轻叹了一声，“董卓此人的确了不得啊。”

    陶谦不知想到了什么，嘴角露出一抹笑意，随后又无奈的摇了摇头，其心中暗踌道，这个董卓运气真是好。

    自从当年平定羌族之乱后，每每都能抓住际遇。

    不对。

    这不是运气能够说明的了，的确是有几把刷子啊。

    不过自己也不差，仔细盘算一番，自己的际遇与董卓也有几分相似，只不过当年董卓所在离帝都颇近。

    而反观自己却远在徐州。

    若是我陶某人当年身处董卓所在，我该如何去抉择呢？

    “使君？！”

    可能人老了总爱回忆过去，陶谦不自觉的便陷入了沉思之中。

    这时下首的赵昱，试探着唤着陶谦。

    “喔！”

    陶谦呵呵一笑，“勿怪，勿怪，方才吾想到了他事。”

    “既然董卓已知我等意图，而且又透出消息，这等善意我等自然要接着。”

    “曹操……”

    “呵呵。”

    “曹操小儿辈而已，董卓担心过甚矣。”

    说到这里，陶谦眼中露出冷色，“至于其父曹嵩，的确是个麻烦！”

    (本章完)

