
    狂风呼啸，卷起落叶纷飞，空气之，充斥着一股肃杀之气。

    乌无量与齐太保等人，精神紧张无，双眼一眨不眨的盯住前方，苏浩千万不要出现什么危险。

    苏浩与背刀客，已经离开灵芝所在区域，他们战斗声势必然浩大，若是在那里战斗，难得的灵芝圣药，会被彻底的粉碎。

    他们相对十米而立，狂风在两人之间浩荡，刀剑在彼此手颤抖，战意浓浓。

    忽然，背刀客目寒光一闪，手巨刀，顺从着爆发出更多的刀气，一道闪亮到足以刺瞎人眼的刀光横空而过，直奔苏浩爆斩而出。

    “一刀，断山河！”

    背刀客冷冷开口，声音徜徉天地，如雷声震动，似大道轰隆，的确是带着不可想象的霸道。

    刀光在音波浩荡之，呼啸向前，随着靠近，锋芒逐渐的澎湃，霸道越发的沉重。

    “灭！”

    苏浩的剑，在刀光呼啸而来的同时，也是缓缓的抬起，没有太多的霸道，只是简单的一刺。

    随着刺出，剑气浩荡，一道赤色剑光，向前激射，像是一道火色闪电，所过之处，虚空隆隆颤抖。

    “轰！”

    刀光与剑气撞击，响起惊天波澜，赤色与黑色的光华，澎湃而开，彼此僵持各站半边天。

    最后轰隆一声散开，犹如光雨，横扫十方，万物凋零。

    森林之，瞬间千疮百孔，巨大的树木倒塌，在剑气与刀光之下，瞬间粉碎，荡起漫天木屑。

    大地翻腾，地面山石尘土腾起，似乎万丈尘雾，遮盖了天地。

    “第二刀，撼乾坤！”

    背刀客目凝重更多，苏浩一剑之，传达出的霸道，不是他所看到的表面，那个少年，有着自傲的资本。

    但这不是让他胆怯，更是刺激之下，战意浓浓，如烈焰燃烧，马不停蹄，第二刀横扫而出。

    黑色的刀光，不是一道，而是成千万，向前呼啸之，乾坤颤抖，似乎要被千刀万剐，粉身碎骨。

    同时，他大步向前，巨刀持在手，向着苏浩冲杀而去。

    “灭！”

    苏浩仍然只是一个字，见招拆招，不曾在展现什么大神通，剑气更为澎湃，更为密集，呼啸之，如成为一道半圆形的剑气屏蔽，将到来的刀光，全部的阻挡在外。

    “轰隆隆！”

    声波浩荡，刀光剑影，寒芒喷薄之，山林如要彻底被摧毁。

    乌无量与齐太保等人，心神颤抖，神色骇然，他们不敢去直视，那刀光与剑气，实在是太过于刺目，妄自去看，怕被瞎了眼。

    但，不去看，却是依旧察觉到其的恐怖，甚至，让他们生出要被凌迟之感，纵然是神魂都要碎掉。

    这只是战斗的余波带来的感觉。

    可想而知，若是处于他们战斗之间，下场将是何等的凄惨？

    众人不自觉的向后退去，这般战斗，完全不是他们可以插手的。

    那两人修为之他们皆是弱小，但战斗力，全部是强大的有些不可思议，简直是妖孽。

    尤其是苏浩，让人想破脑袋都无法理解，他只是化神而已，为何有这般恐怖而超凡的战斗力？

    是个怪物吗？

    “很厉害，竟然挡下我二刀。”背刀客赞叹一声，对苏浩从新看待，即便是对手，苏浩也值得他重视。

    他持刀到来，巨刀挥舞之，狂风呼啸，刀光澎湃，不断的向着苏浩劈砍而去。

    苏浩持剑而起，剑光如潮，成片的洒落，刀光剑影，轰隆不断，虚空如沸水一般，不断翻滚。

    两人展开近身战，刀剑撞击在一起，发出轰隆之音，荡漾开的余波，使得草木山石等，成片的爆碎。

    战场不断的在转移，从大地，到苍穹，冲出森林范围，战斗到了平原之，又再次杀了回来。

    齐太保与乌无量等人，虽然不敢视线去注视，但神魂持续在关注，两人的战斗，可谓是精彩无。背刀客刀法不凡，一招一式，都是带着奥妙，但随着战斗，背刀客却是露出惊讶之色，他的刀法霸道如雷霆，看去镇压苏浩，但若是仔细看，少年淡然随意，剑法如风，轻柔之，却是破解了所有刀法

    。

    以最少的法力，便是撼动了他最大的爆发。

    这是以柔克刚，以弱击强，继续这样下去，他的法力耗尽，而苏浩还会拥有巨大的余力，必然是他败。

    他神色一变之，刀法跟随着改变，奥妙之，充斥着极其深刻的意境。

    第一刀如婴孩学步，显得稚嫩而无力，破绽百出，看去很无用。

    第二刀便如少年初成，刀法已然浑源，奥妙出现，有模有样。

    第三刀如少年成长，风华正茂，刀法掌握精髓，刀刀如雷霆，大开大合，张扬而霸道。

    第四刀，锋芒毕露，霸道之，充斥着豪情，心天高，要战天下，狂风暴雨，无所畏惧，我有一刀可无敌！

    第五刀却是画风突变，少年经历打击，生出恐惧，惊骇之，带着颤抖，刀在嗡鸣，犹如哭泣。

    但在哭泣之后，擦干泪水，眼泪无用，唯有强大！

    第六刀不再颤抖，而是在刺激之下，生出心寒，少年不是善良，而是狠辣，刀光染血，血海深仇。

    第七刀，狠辣达到了巅峰，充斥着疯狂，刀刀横扫，杀气浩荡，灭杀天下所有人，以血铺路以成魔……

    每一刀，每一式都充斥着意境，似乎背刀客的一生，从单纯少年，一步步成长为血杀天下的恶魔。

    这是他的人生路，也是他的心路历程，

    刀法之，诵出他的人生，本是善良，却被逼成血魔！

    看去简单，联合在一切，却是威力齐大，奥妙深远。

    苏浩都是诧异，从刀品人，这个少年经历了很多，深仇大恨占据了一切，如今要复仇，心有决绝。

    继续下去，他是刀魔，出刀必杀人！

    “你以刀法诵人生，我以剑意写山河。”苏浩低声轻吟，剑法飘渺之，变得厚重，泼墨山水，山河随着他的剑光舞动而出现，抵挡血刀劈杀。这不是虚幻，而是真实的出现了，苏浩的剑意浩大，写出山河雄伟，天地广阔，包容万象，镇压所有。
