    

    “卫宗，没想到吧，你以为走的早就有用了吗？”

    那人影寒声道，声音中满是得意。

    卫宗不屑地掏了掏耳朵，“我说林正信啊，早在你跟着我的时候，我就感知到了，到这里才把你交叫出来是因为这里风景不错，正好可以作为你的葬身之地。”

    “牙尖嘴利，你挑的这个地方还是留给自己做坟墓吧！”

    那人影脸色阴郁，仔细看去，不是青云府供奉林正信又是谁？

    林正信私下望去，周围是一片荒原，没有什么人存在。也就是说，他们就算闹得天翻地覆，也不会有人发现。

    “不过……”正当林正信四下打量的时候，卫宗缓缓回头。

    “以你的实力，应该没有胆子来单独追我才对，你的帮手呢？叫他一并出来吧！”

    林正信没有直接回应卫宗的话，反而是冷声道：

    “卫宗，你不要太狂妄，不要以为击败了赤云二鬼就可以为所欲为了，万象境没有你想象的那么简单，比赤云二鬼强的也不在少数。”

    林正信其实是有些不服气的，之前还只能在他手下苦苦支撑的卫宗没过多久，居然摇身一变，连他都无法对付了，这让他心中极度不服。

    因此，就算心里知道自己不是卫宗的对手，他仍然嘴硬，不认为自己比卫宗弱。

    听完了林正信的话，卫宗摇了摇头，嗤笑道：

    “万象境很强的人当然有，只可惜并不是你。”

    话说到一半，他的语气突然一变。

    “好了，我也没心思和你在这里干耗，既然你不肯交出你的帮手，那就……”

    卫宗手中碎虚剑突然半出鞘。

    一道炽烈剑气一闪而过。

    “……就给你个教训好了！”

    卫宗话音刚落，林正信突然感觉脸上传来一阵刺痛，他疑惑伸手一摸，骇然发现，上面全是血。

    原来，卫宗一剑之后，直接将他的脸划破了。

    “嚓！”的一声，卫宗将剑回鞘，同时淡淡道：“这次只是给你个教训，划得是你的脸，下一次就是你的脖子了。”

    “这……这……”

    林正信吓得手脚冰凉，卫宗刚才的动作他看都没看清，剑气太快，快到他根本来不及闪躲。这种剑法，想要杀他恐怕真的也就是一剑的事。

    可笑他之前还以为自己怎么也能够跟卫宗过几招，而且反正他身后有那位大人，一旦见势不妙，肯定会将他救下来的，他这才有恃无恐。

    如今看来，就算是那位大人，也不一定能从卫宗手上救下他，毕竟实力差距太大了。

    林正信也不敢再耽搁了，张了张嘴，就要开口叫那位大人出来。

    但是还没等他发声，就听见一道声音传了出来。

    “林正信啊林正信，你还真是废物啊，我都说了直接打杀这卫宗算了，你偏偏还要跟他聊一聊，这不是自取其辱吗？”

    毫不留情的讥笑声，每一句都敲击在林正信的心头上。但是林正信不仅不敢有丝毫不满，反而还低下头道：“您说的对，是我想的太简单了。”

    “是你！”

    卫宗抬起头，看着远方拿那一边摇着扇子一边向自己这边走来的身影。他的每一步宛若缩地成寸一般，一部踏出，就是数十丈的距离，几步踏出，就来到了卫宗面前。

    来者，正是使者苏阳羽。

    只不过此时的苏阳羽和之前不同，没有了脸上那让人如沐春风的笑容，而是充斥着讥讽，和以前判若两人。

    苏阳羽轻轻摇着扇子，冲卫宗笑道。

    “卫宗啊，我可是为了你，特意杀了个回马枪，从州里赶来。州牧大人可是招呼过我，一定要将你带回去呢。”

    说着说着，他突然身体前倾，脸贴的卫宗无比之近。

    “死活不论哦！”

    “不管是活人还是尸体，只要能带回去就行，就算是尸体，我们也能从你身上得到我们想要的东西。”说着，苏阳羽直起腰，无比淡然看着卫宗，道：“这可都是州牧大人的原话，怎么选择，就看卫宗你了。是乖乖跟我回去呢？还是……”

    “变成一具尸体被我带回去呢？”

    面对苏阳羽的威胁，卫宗突然笑了。

    “你笑什么？”

    “没什么，于瀚海没来吗？”

    卫宗突然冷不丁问道。

    “州牧大人日理万机，你这种小角色还不值得他亲自出手，我一个人足够了。”

    苏阳羽冷冷道。

    “那就可惜了。”卫宗摇摇头，“那这里恐怕就不是林正信一个人的葬身之地了，还要再加上你苏阳羽。这里环境不错，”卫宗四下打量，“埋了你们两个也不错。”

    “哈哈哈哈……”卫宗的无知言论简直把苏阳羽气笑了，在他看来，卫宗简直是太过于不知死活了。他难道不知道万象境和通天境的差别吗，用天地之别都不足以形容啊！

    卫宗居然还敢来挑衅他？

    也不怪苏阳羽放声大笑了，就连林正信嘴角都出现了一抹笑意。卫宗强归强，这番话说的太没脑子了。

    笑够了之后，苏阳羽冷冷道：“卫宗，我不知道你哪里来的自信，我倒是听说之前你接下了韩星渊三招，但是我可不是那种刚刚突破的通天境可以比较的。再说了，我也不会仅仅只出三招啊！！”

    苏阳羽声音阴寒，气息横扫四方，尽显通天境强者的霸道本色。

    “通天境啊？”卫宗抬头仰望天空，阳光有些刺眼。他轻轻伸手，挡住了些许的阳光。不知为何，他的声音中带着些感慨的味道。

    “说是通天境，其实你们也只是最底层的凝真境罢了。要是这个时候于瀚海到来，我二话不说，立马就走。至于你嘛，区区凝真境我还是有信心对付的。”

    卫宗淡淡道，无人注意到的地方，他的怀里，梦魇貘那双淡金色的眸子，正闪烁着微光。

    卫宗和他们废话这么多自然不是吃饱了撑的，而是故意拖延时间，让梦魇貘在不知不觉间将他们拖入梦魇世界。

    苏阳羽不算什么，但是卫宗知道，他的背后可是站着于瀚海。一旦战斗陷入了焦灼当中，让于瀚海感觉到不对就不好了。于瀚海身为破碎境强者，随时可以破碎虚空赶过来。

    因此，卫宗让梦魇貘张开梦魇世界的目的，就是为了……

    速战速决！

