    最先的那两尊先天神被龙帝暗算了一次，本源大大受损，后面又被神僵树吸了一波，更是雪上加霜。

    为了重新凝聚出血肉，又消耗了不少本源，致使他们的躯体都缩小了一大圈。

    作为高高在上，主宰万灵的先天神，却被一个根本不被他们看在眼里的卑微人族弄成现在这个样子，不愤怒才怪。

    他们发了疯似的攻击，所过之处，一切物质尽皆被摧毁，不复存在。

    龙帝一边疗伤，一边快速推演，一双眼睛内有无数推演符文在闪烁。

    以他现在的实力，要硬抗三个先天神那就是在找死，必须要寻找别的力量才行。

    道门跟血神教是不用想了。

    先不说里面那些老家伙愿不愿意，就算愿意，他们也挡不住战力堪比天神的先天神。

    思来想去，只有一个选择了。

    所以龙帝才会边逃边推演。

    一天一夜之后，龙帝双眼迸发出刺目的精光：“找到了！”

    轰！

    他骤然改变位置，直奔宇宙某处而去。

    身后三位先天神依旧紧追不舍，各种狂暴的攻击源源不断的轰击出去，怕是龙帝身法无双，也被打中了不少次。

    “居然是在这里！”龙帝出现在宇宙某处，这里到处都是一片漆黑，有的只是永恒的枯寂。

    这里就是他得到葬神戟的地方，无边魔渊附近。

    缓慢的挥动右拳，轮回的力量在凝聚，而后爆发。

    咔嚓！咔嚓！

    空间壁障破裂，显现出一片浩大的世界。

    这里，便是地狱门的总部！

    如果不是龙帝拥有着轮回符文，就是把整个宇宙来回寻找几百遍都不可能找得到。

    轰开地狱门的防护，立即就有无数双冰冷的目光看了过来。

    龙帝转身看着追上来的三位先天神，做了一个挑衅的手势，然后一头扎了下去。

    哪怕知道龙帝是打算借刀杀人，三位先天神也没有半点犹豫，直接就冲了下去。

    他们的目标，只有龙帝，凡是挡在面前的，顺手灭掉就行了。

    恐怖的威压刚一降临，就碾碎了不知道多少阴兵。

    地狱门中十八位顶尖强者第一时间被惊动，而后齐齐露出骇然之色。

    “该死，是龙帝那混蛋！”

    “先天神居然出世了，还被他给引了进来！”

    “不行，冥帝还没有出世，不能被打扰。”

    “快快阻止！”

    他们飞速上前，其中一个死神挡在了三位先天神面前，开口道：“三位，我们...”

    轰！

    话还没有说完，就被一拳轰碎了躯体，连一丝复活的机会都没有。

    “挡住他们，绝对不能打扰到冥帝的复活，不惜一切代价！”

    一声声怒吼传递开来，整个地狱门瞬间暴动。

    存在无数年了，地狱门究竟有多么强大，谁也不知道。

    此刻被三位先天神逼到了绝境，不得不全力迎敌。

    嗡！

    地狱门深处，一件强大神器复苏，是一把黑色的镰刀，威能无双，散发出比九阶神器还要强大几十倍的波动。

    它落在一位死神手里，催动之时爆发出破，灭寰宇，击穿古今未来，无所不破。

    一尊先天神皮肤都被切开，有黄金色的血液流出来。

    轰！

    又一件威能丝毫不弱的神器复苏，是一本黑色的冥书，刚一出世就有亿万魂魄在哀嚎，落在一位死神手里。

    当！

    又一件相同威能神器复苏，为一个黑色的大钟，刚一出世就自行震动，波纹摧毁八方。

    一件又一件的顶尖神器在复苏，足足有十八件，被十八位最强死神握持在手里，组成了强大阵法，共同抵挡三位先天神。

    其他阴兵也各自组成阵法，一个又一个，串联在一起，所爆发出来的威力同样是不容小觑。

    就连龙帝都震惊了，这地狱门底蕴居然如此之恐怖，幸好自己用了借刀杀人的办法，否则就算自己准备充足，到时候恐怕也会伤亡惨重。

    他自身与虚空完全融合，难以被察觉，不断往里面深入。

    即使是有如此强大的敌人进攻，最深处依旧有很高的防守力量。

    龙帝小心翼翼的接近，避开各种陷阱与阵法，然后就看到了那个巨大的黑洞。

    在那黑洞底下，他感受到了一股极为暴戾、阴冷的气息，有一尊无敌的存在要出世了。

    “原来，地狱门到处挑起战争，收集无数魂魄，就是为了复活某个存在！”龙帝大怒，弄明白了之后，直接现身，许久不曾动用的亿万镇魂旗出现在手里，疯狂的摇动。

    呜呜呜...

    狂风大作，无穷吞噬力爆发，大量原本要倾倒至黑洞的灵魂转变了方位，被镇魂旗所吸收。

    刚一现身，龙帝就遭受到了猛烈的攻击。

    他张嘴一吸，把大量阴兵吞噬，直接就炼化掉，补充着先前的消耗。

    “亵渎冥帝者死！”

    一名死神携带重宝而来，怒吼声中全部力量注入其中，赫然是打算与龙帝同归于尽。

    噗嗤！

    龙帝一指点出，光破万古，直接就将其点死。

    连续不断出手，这些作恶多端的阴兵飞速消亡。

    下面的冥帝得不到灵魂的补充，传递出更加暴戾的气息，整个黑洞再次扩大，似乎下一刻就要从里面出来。

    龙帝丝毫不在意，大肆掠夺这些灵魂，同时强势出手，将目光所见的阴兵尽数击杀。

    “你们，不应该出现在这个世间，都消失吧！”

    龙帝双手合十，圣光普照。

    一具具阴兵在这圣光的照耀下身体似冰雪般消融，最终，这片区域的阴兵尽数被灭。

    龙帝身上的气息惊人而起，恢复到了巅峰水准。

    伸手一招，将镇魂旗收起来，里面现在足足有上千亿的灵魂。

    砰砰砰...

    接着，他再次强势出手，把一座座宫殿也给毁掉了。

    如此一来，冥帝就得不到补充，只有两个选择。要么继续沉睡，要么提前出世。

    一股股滔天凶煞从黑洞中爆发出来，使得十方俱灭！

    很显然，冥帝选择了第二条路！

    这个时候如果不出世，恐怕以后都没有机会了。

    龙帝嘴角带着一丝残酷：“就让我来看看，你究竟是个什么玩意！”

    喜欢龙凰神帝请大家收藏：()龙凰神帝更新速度最快。

