
这么小的伤口，过一会儿就会自动愈合的。

她现在哪有心情这管这些...

她只想赶紧找到幂幂。

想到这里，宋思萌再度产生了逃跑的想法。

“你别急，你就算要找人，那也不能不顾自己啊！”

护士看着宋思萌这焦急的样子，大概也是知道发生了什么事情。

她用空余的一只手，再次稳住了打算离开座位的女人。

随即将棉签稳稳的按在了她的手上，放弃了让宋思萌自己按住的想法。

她要找的人，应该也是溺水的...

今天上午的时候，医院接诊了一批患者，都是溺水的人。

好在抢救及时，宋思萌成了幸存者。

不过也有运气不好的...

所有的患者都安排在这几间病房了，如果找不到...

怕是...

护士抿了抿唇，实在是不想说出如此残忍的话。

看着面前女人的样貌，年龄也不过20，还这么年轻...

她在心中暗自叹了口气...

“那今天接诊的人里面，有没有我刚刚说的那个女孩啊?护士阿姨，你告诉我好不好啊？”

宋思萌看着护士帮忙按着的地方，眼中的泪水再也止不住的流了出来，看起来十分可怜。

“有的，你先回去躺着，你现在有些发烧，需要输液，等你烧退了，我就带你去看她。”

说着护士一脸疼惜的看了看宋思萌的赤脚，示意她赶紧回到病房接受治疗。

“那可不可以不输液，我觉得我现在没事，我想先去看看她。”

宋思萌听着护士这话，还是不够放心。

还是得看到人才能让她感到安心。

“没事，她现在也在输液，不便打扰，你好好回去躺着，晚点我带你去。”

护士的语气听起来强硬极了，看来是不能商量了。

宋思萌瘪嘴看了看她，又看了看走廊上面站着的人。

这么多人都活下来了...

幂幂一定没事。

她一定就在哪间病房里面躺着。

是她刚刚没有找仔细。

“那行吧，我这就回去输液。”

宋思萌还是选择了信她。

她总不可能骗她吧...

病房里面

“啊！！”

宋思萌在隔壁病床的注视下，发出了杀猪一般的叫声。

“大姐，你注意一下，这是我的手，不是猪蹄啊！”

宋思萌真的是疼的眼泪都流了出来。

她发誓，之前自己扯掉针头的疼痛也没有现在来得强烈。

她真的是忍不住的叫疼....

这位年轻的女护士，真的是一名勇士！

为了让她快速恢复体力早点退烧，直接拿着一大瓶液体走了进来，拿着她的手时仿佛在看一个神圣的物品。

宋思萌最开始以为这是护士对于这份工作的热爱。

可是到了后面，她发现自己大错特错。

她已经被错扎了六次了...

这技术…

实在是太差了！

“不好意思，不好意思，我会注意一点的。”

女护士红着小脸，一脸歉意的看着宋思萌，显得十分自责。

宋思萌听着护士的话，又看着脸上那无助的神情，一看就是实习护士。

怪不得刚刚那么虔诚的看着自己的手...

合着是新手上路。

不过自己现在也是一个实习生...

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181996"  chapterid="67945824"  chaptername="第95章技术太差了">加入书签</a>
</div>
