    第二天下午，洛清宁找来苏云青和秦毅两个人，将姮美丽所遇到的事情，又从头讲了一遍。说完，她问秦毅道：“秦毅，你是一名律师，经过的事情肯定很多，你觉得这件事情有蹊跷吗？”

    秦毅推了下眼睛说：“确实很蹊跷，说实话我也不相信有什么诅咒之说，而且鲜队办事很靠谱，按理来说是不会出错的。到底是哪个环节出了问题呢？”

    洛清宁先转头看向苏云青，此时的他正低着头沉默着，似乎并没有开口的打算。见状，洛清宁便说：“这几天你有空闲的话，能不能帮个忙，再查查姮美丽家所在村子的情况？总觉得哪里不对劲！”

    这时候，苏云清皱皱眉道：“你们从那回来后，村子里又死了几个人？都是以前有病的村民吗？有没有新增病人？”

    “是的，小桂花和果子姨都这么说，爷爷的身体正好有点好转，现在也不用着急赚钱了。我有时间想再查查，村里的人接二连三的出事，唉，总不能眼睁睁瞧着他们等死。”洛清宁一脸决心道。

    秦毅点点头说：“这事是该查查，虽然那儿偏僻的厉害，但都是人命关天的事，确实应该管一管。是吧，云青？”

    “嗯，不过连鲜队都查不出问题，那背后之人很是有手段啊。这样吧，阿白上次办事不利，收了一大笔钱不能白收，秦毅马上去联系她，让她去查。清宁至于你，好好学习天天向上，有消息告诉你！”苏云青抬起头说。

    “秦毅，那就麻烦你，联系下阿白啊！”

    “说什么麻烦，对了今天你家晚上做晚饭吗？我最近还挺想吃你做的饭！”

    “清宁，我也是，你看我都瘦了一圈，今晚做点好吃的尝尝吧？”

    “好吧好吧，服了你俩，晚上7点来我家吃饭！”

    跟两位讨吃的债主告别后，洛清宁便去家附近的一处高档超市，买晚上吃饭所需的食材。知道这两位都是挑吃的主，于是她决定今晚做一个寿喜锅、鳗鱼饭和和牛烤肉，而这些食材在华市，只有那家高档超市里才有。

    当她在高档超市的冷雪区里，低头挑选和牛的时候，突然被一个男人打电话的声音所吸引。

    “萧教授，我明白明白，您放心，那个报告的数据我一定删除。对对，副本也不会留，电脑我清楚，那个女孩叫姮美丽是吧？她们都在友好医院，对对，已经派了人过去，好的好的！”

    当听到姮美丽三个字时，洛清宁下意识地抬头看了眼男人，只见他穿着一身笔挺的深蓝色西装。脖子上挂着一个工牌，可惜工牌藏在了上衣的口袋里，不过那条工牌链很特别，她总觉得在哪儿见过。

    就在洛清宁忍不住盯着男人看的时候，一个穿着深灰色小香风粗呢连衣裙的高个子女人，踩着一双恨天高出现在了男人身后。

    女人开口，厉声叫道：“小杨！”

    “哦哦，戴总来了，好好萧教授再见再见，我知道了，放心放心啊！戴总戴总您挑选好了吗？”下一秒，只见男人飞速挂了电话，神情表现的异常卑微，态度格外毕恭毕敬地对女人说。

    而对方则神色倨傲，语气冰冷地问：“嗯，跟萧然沟通好了吗？”

    谷鶑

    “戴总放心，我办事没问题，说好了没问题！”男人低声下气地说。

    女人抬起胳膊，看了一眼手表道：“哦，还有一件事，我办公室的书柜第一层，有两个红色的文件夹，你现在就去给我取回来。现在5点15分，就6点之前，要送到我家，不许迟到！”

    “好好，戴总放心，我马上去取！”男人不停地点头答应着，马上转身往超市外走去，女人随后挑了一块和牛，便也离开了。

    目睹了这一切的洛清宁，忽然觉得浑身一震，她那张好看的脸上，眉毛都快皱在了一起。

    萧然、姮美丽、友好医院、数据删除，一个个信息汇集在一起，似乎在告诉着她某个答案。就在这个时候，洛清宁突然想起那一条特殊的工牌链，她到底在哪儿见过了。

    她慌忙赶回家，打电话给苏云青和秦毅，让他们马上过来。

    “清宁，怎么了，是不是饭提前做好了啊？”

    “对啊，快要饿死了，晚上吃什么？”

    洛清宁异常严肃地看看两个男人，开口道：“我刚在超市买和牛的时候，碰到了两个人……这两个人很可能，跟姮美丽家乡污染的事有关系。”

    “碰到了谁？污染？确定是污染吗？”苏云青很吃惊地问。

    一时间，洛清宁有了一些犹豫，如果可以的话，她实在是不想提起那个人的名字。这不是因为爱或不舍，而是一想到那个人，她就觉得胃里恶心。

    犹豫了片刻，她还是艰难地说：“那两个人都提到了萧然！”

    “哦，他呀，一个渣男而已，总靠着女人上位。但是姮美丽的家乡，或者说污染的事，怎么会跟他有关系？你说清楚点！”苏云青说。

    听到这话，洛清宁就把在超市里的一幕，告诉了两个男人。

    于是，秦毅就问道：“哦，那条工牌链你在哪儿见过？”

    “肯定是送检测报告的人，戴过同样一条工牌链啊，这问题还用问吗！你看清宁的反应，就知道她觉得是对方请秦毅，篡改了检测报告！”苏云青早就是一副了然于心地模样。

    洛清宁点点头说：“没错，他是环境方面的青年才俊，很有可能是这样。那条工牌链很特别，跟我们宣传队的队旗很像，所以影响深刻！”

    “有些吃软饭的男人，需要用女人来改变命运，他是个渣男我还能理解。但是篡改检测数据，是一件性质非常恶劣，且对会对当事人的发展，造成严重影响的事情。我听说他在华大混的非常好，正常来说，不应该会做这种自毁前程的事啊，这点推理我不能理解！”秦毅皱起眉头，疑惑地问。

    这个时候，苏云青开口了，他说：“清宁你为什么提到他，跟吃了一只苍蝇似得表情？我也觉得，他做渣男是为了权衡利弊，从这一点出发，不应该干这种事情，除非能得到更大的利益。你说呢，清宁？”

