
　　“行了，老婆子，这是儿子的孝心，你就不要嘀咕了。”

　　一旁的陈立业发话了。

　　“好好好，不说了！”王淑芬白了老伴一眼道。

　　陈立业随即又嘱咐一句：“江海，婉秋，过来坐，老婆子，赶紧把菜端上来，孩子这一路奔波，肯定都饿了！”

　　“嗯，我这就去。”

　　见此情形，林婉秋赶紧站起来：“妈，我跟你一起！”

　　“不用了，你坐着就行。”王淑芬赶紧摆手道。

　　陈江海则将老妈拉过来，按着她的肩膀坐下：“妈，这里我跟婉秋辈分最小，还是让我来吧，哥，厨房在哪？”

　　陈江山也跟着说道：“爸、妈，你们安心坐着，我和江海去就成。”

　　说完，三人就去端饭菜了。

　　王淑芬看到这里，眼泪差点又掉了下来。

　　这个小儿子是真的懂事了！

　　“我说老婆子，今天这么高兴，你老是哭什么？”陈立业则有点不高兴地说道。

　　王淑芬一瞪眼：“怎么了？我高兴不行吗？”

　　“行行，他们都这么大了，你别老把他们当小孩子看。”陈立业虽然在家里也有几分威严，可也怕王淑芬的喋喋不休，赶紧说道。

　　王淑芬点了点头：“我知道了，看到这两孩子，我就是高兴。”

　　陈立业则叹了一口气：“我是真没想到，婉秋这闺女还跟着江海，不容易啊！”

　　王淑芬也跟着说道：“江海是不愁了，就是苦了江山了……”

　　陈立业沉声道，“你现在说这个干吗？”

　　“看着江海都成家了，可江山现在还打着光棍，好不容易……”王淑芬也没注意陈立业的脸色，絮絮叨叨的说个不停。

　　“够了！”

　　陈立业一拍桌子，直接把王淑芬给吓住了。

　　陈立业看了一眼外面，压低声音说道：“你说这些干嘛？江海好不容易回来，你这是想让他坐不下去，赶紧走吗？”

　　“怎么会，我只是……”王淑芬赶紧解释。

　　陈立业再次挥手打断了王淑芬：“好了好了，你就不要再提这事了！说了只会让江山难过，让江海难堪。”

　　“嗯，我知道了。”王淑芬赶紧擦一下双眼，没有再提这一茬。

　　很快，三人便端着饭菜进来了。

　　今天的菜很丰富，有鸡有鱼，可以比得上过年了。

　　一方面是固然作为兄长的陈江山，心里真的因为陈江海夫妻过来探望父母感到高兴。

　　另外一方面也是因为体验过陈江海家里的“随茶便饭”之后，陈江山觉得不能落了面子。

　　“爸，哥，咱们喝点？”陈江海晃了晃手中的酒杯问道。

　　陈立业点点头：“今天这么高兴，肯定是要喝点，江山，把酒拿来。”

　　“不用，喝这个，刚买的。”

　　陈江海说罢，拿了瓶茅台直接打开。

　　陈立业原本想阻止陈江海的，不过见陈江海已经打开，张了张嘴没再多说什么。

　　“爸，妈，这杯酒我敬你，谢谢你们能原谅我以前的荒唐。”

　　陈江海端起酒杯，是一饮而尽。

　　“哥，这杯酒我敬你，谢谢你这几年照顾二老，你辛苦了！”

　　跟着，他又干了一杯。

　　“行了行了，江海，吃菜吃菜！”

　　陈立业摆摆手道。

　　“是啊，婉秋，你也多吃点！”

　　王淑芬表现得就更加急切，直接往儿媳妇碗里夹菜。

　　这一顿饭，陈江海虽然喝得很多，但是很开心。

　　他怎么也没想到，有朝一日他还能带着林婉秋，跟爸妈和哥哥一起吃顿团圆饭。

　　上辈子的这个愿望，终于在今天实现了！

　　“江山，明天要不把青青也叫过来，一起吃个饭？”

　　吃到一半，王淑芬忍不住说道。

　　在陈江海来之前，陈江山就把他在陵海看到的一切告诉了父母。

　　现在陈江海回来买了这么多东西，王淑芬这下也愿意相信，小儿子是真赚钱了。

　　这样一对比，大哥陈江山的生活就有点没盼头了。

　　为了照顾爹妈，陈江山赚的钱基本上都花在这个家上。

　　好不容易找到了一个对象，可对方提出的彩礼，却让如今没了任何积蓄的陈立业和王淑芬愁白了头。

　　现在陈江海有钱，说什么也要帮帮这个哥哥。

　　这种事陈江山肯定不会说的，不然的话，上次那五百块钱就不会还回去了。

　　可王淑芬知道，她必须说一下这个事。

　　两人本来就是亲兄弟，帮一把也是应该的。

　　唯一需要顾及的，就是陈江山的自尊心，

　　王淑芬认为由她这个做母亲的来开这个口就好，陈江山就不需要有这么多的顾虑。

　　听到这话，陈江山脸色微微一凝，明显没想到老妈会提这个事儿。

　　陈立业听了，脸色也不是很好，暗地里瞪了王淑芬一眼。

　　青青这个名字，陈江海上辈子听说过，好像就是哥哥的女朋友。

　　林婉秋不知道这里面的情况，笑着说：“妈，青青是嫂子吗？”

　　听到林婉秋这样说，陈江山脸色变得有点难看。

　　陈江海看了林婉秋一眼，示意她不要说话。

　　看到众人的反应，林婉秋也猛然回过神来，知道她说错话了，脸色顿一红，有些尴尬。

　　陈江海伸手握了握林婉秋的手，给了她一个放心的眼神，然后笑道：“哥，那我明天跟你一起去请未来的嫂子过来吃饭吧？”

　　“江海，不用了。”

　　陈江山勉强挤出一个笑容：“青青她上班挺忙的。”

　　陈江海笑道：“没事，这个饭可以晚上吃，对不对，爸妈？”

　　“对，江海说的对！晚上可以，晚上可以！”王淑芬赶紧附和道，一脸的激动。

　　无奈之下，陈江山只好点头应承下来。ŴŴŴ.23sk.com

　　陈立业他们现在住的地方，是陈江山租的。

　　刚好有三间房间。

　　陈江海和林婉秋倒也不用出去找地方住，简单收拾一下就行。

　　家里没有电视，吃饭完，几个人便坐在大厅里聊天，仿佛有说不完的话题，不知不觉就聊到晚上十一点多。

　　此时，上了年纪的两位老人有点犯困，这才回房休息。

　　来到房间里，陈江海和林婉秋洗漱后便上了床。

　　“江海，我今天是不是说错话了？”

　　林婉秋小心翼翼地问道。

　　陈江海笑道：“没事，我这次来就是为了帮大哥的。”

　　“帮什么？”林婉秋有些奇怪地看着陈江海问道。

　　陈江海神秘一笑：“帮大哥娶个媳妇。”

　　林婉秋眼中闪过一抹愕然，随即忍不住在陈江海的腰间轻轻掐了一下。

　　然后她就发现，自己已经被陈江海紧紧的拥入了怀里，不由得娇喘一声……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一百九十一章 我是不是说错话了？免费阅读。https://xs.23sk.com 