    托塔天王李靖一时之间竟然不知该如何是好。

    当前的局面已经超乎了他的想象，而他派去请示玉帝的人，又迟迟未归。

    犹豫了片刻。

    李靖还是打算亲自指挥众将士拿下李珏，毕竟众将士是因为他被李珏围攻，才动手的。

    如果他自己反而退缩的话，不管胜负如何，他一个临阵脱逃的罪名是逃不掉的。

    所以他只能选择动手，指挥数十万天兵天将围攻李珏，不过他不敢下令将李珏打杀，只能选择擒拿。

    如此一来，这其中的难度又增加了10倍以上！

    毕竟打杀一个人容易，拿下一个人可就困难重重。

    更何况是李珏这种级别的怪物，他很有可能实力还在孙悟空之上。

    李靖在天地玄黄玲珑宝塔之中指挥若定，同时玲珑宝塔之中飞出各种神光，保护众多神将天兵。

    让你觉得各种神通频频失效，每当李珏打算轰杀一些重要神将的时候，玲珑宝塔的神光便是笼罩一方，让他的拳头落在神光之上，却难以寸进。

    众多神将便是对李靖感激涕零，若非李靖出手相救，也许他们就陨落在此了。

    虽然出手救下了许多神将，但是李靖本身却并不好受。

    他的实力太弱了，虽然有太乙金仙的修为，却只有几万年法力道行。

    天地玄黄玲珑宝塔是一件极品先天灵宝，甚至能够镇压气运，可见这一件法宝的强大。

    而玲珑宝塔又号称三界防御力第一的法宝，甚至大罗金仙手持玲珑宝塔能够进入混沌之中，而不死不灭。

    李靖得到玲珑宝塔的认可，将之炼化，虽然能够以极少的法力催动法宝，但是李珏每一拳打出来都震荡到了玲珑宝塔。

    而李靖想要防住李珏的攻击，就只能加强法宝的防御之力，如此一来对他的法力以及精力考验极大。

    毕竟推动一件法宝需要极其大的精神损耗，而让法宝运转起来就要有法力依托。

    所以使用玲珑宝塔来防御李珏，对于李靖来说，是一件极其困难的事情。

    殊不知。

    李靖此时觉得困难，而李珏却十分的轻松。

    实际上李珏并未动用全部实力，他甚至还没有动用任何的法力神通，仅仅是凭借强大的肉身之力与满天神魔对抗。

    而他每一次出拳看似想要轰杀这些神将大能，实际上也都是留有余手。

    就是想要让李靖用玲珑宝塔救下他们，如此一来能够极大地消耗李靖的实力，也能够震慑这些神将大能的信心。

    虽然他没有打杀他们，但是被李靖救下之后，而李珏的强大已经深深地烙印在他们的心上。

    再与李珏交手，他们胆气全无，实力会大打折扣。

    更何况李珏根本没有要杀他们的意思，毕竟这么多神将天兵与他，也算是无冤无仇，并且能够做到如此高位，他们都是有大气运在身之人。

    不管他们是在封神大战之中，加入天庭的，还是在封神大战之后投靠的天庭。

    能够得到天庭的重用，并且身居高位，就可以想见他们的气运和实力都非凡。

    打杀那么几个也就罢了，如果将他们打杀一空，李珏和孙悟空就是彻彻底底的跟天庭对抗到底。

    到时候就不会是天庭来跟他交锋，很有可能天庭会请出更加强大的大罗金仙，甚至是圣人来镇压他们！

    毕竟天庭的存在，是道主为了维持三界的秩序，以及制衡圣人。

    而圣人都必须听从道主的命令，维护天庭的平衡，不能让天庭有事。

    所以当有人能够威胁到天庭的存在之时，就会被圣人出手镇压。

    甚至可能都不需要圣人出手，而代表了圣人的所属势力就会出面。

    譬如当孙悟空要造反的时候，就派出了有道家身份代表人物二郎神杨戬将其拿下。

    后面大闹天宫的时候，灵山就会派出如来佛祖将其镇压。

    可以说天庭是得到了三界众生的认可，也是得到了三界众多强大势力的拥护。

    李珏自然也是明白，所以绝不会对天庭下死手，至少不能让天庭伤筋动骨。

    不过。

    打杀那么一些神将，震慑天庭还是有必要的。

    特别是武曲星，几次三番在凌霄殿之中大放厥词，与他作对，而到如今，也是不停的放肆。

    李珏虽然脾气很好，不忍制造杀业。

    但是也要给他一个教训才行。

    更何况，如今数十万天兵天将围攻他李珏，武曲星首当其冲，好几次都指挥大军偷袭李珏。

    不得不说武曲星的实力虽然一般，但是他的运筹帷幄以及战场统筹能力极其高深。

    也难怪武曲星能够在封神大战之中大放异彩，凭借凡人之躯，让满天神魔止步游魂关。

    由此可知他的统筹能力以及指挥能力到底有多么的出色，而实际上笼罩在花果山之上的天罗地网，就是他派人布置的。

    那天罗地网的厚度以及威力比寻常强大了10倍以上。

    所以不管是私人恩怨，还是为了在这场大战之中更容易获胜，李珏都要送武曲星去见文曲星。

    李珏目光扫向了武曲星，顿时让躲在人群之中窦荣，身体一颤，如芒在背。

    他直皱眉头，看了一眼不远处的李靖，有李靖的天地玄黄玲珑宝塔在，他也就放心了一些。

    他不觉得李珏会想要冲入百万军中杀他，首先李珏未必过得来，其次就是他这边有玲珑宝塔。

    哪吒等人与李珏交手，但是哪吒哪里是李珏的对手，被他轻易的镇压。

    然后，直接冲向了李靖。

    武曲星大惊，同时也有些惊愕，他没想到李珏竟然选择李靖来进攻。

    那倒是让他有些始料未及。

    不过。

    似乎也在情理之中，毕竟，李靖是三军主帅，身份地位和实力都摆在那里。

    将他拿下，合情合理。

    但是。

    武曲星的脸上多了一丝嘲讽，李珏也实在是太愚蠢了，来杀他还容易一些，竟然选择李靖。

    不说李珏头顶玲珑宝塔，就是守护他身边的神将天兵，也是极多，阵法更是众多。

    围攻李靖，痴人说梦。

    李珏冲向李靖，也确实下了李靖一跳，特别是他感受到李珏身上那沛然的杀意，让他头顶玲珑宝塔都有些不安。

    连忙磕了一把丹药，恢复了一些精力和法力，才是稍微安心一些。

    下一刻。

    李珏就已经突破重重防御，来到了李靖的面前，他的速度很快，他的实力很强，仿佛有用不完的力气。

    漫天的神仙被他打的七零八落，已经有七八万天兵天将折在他的手里了。

    李靖大惊，而他身边的二十八星宿和九耀等众多神将冲了上去，势要挡住李珏。

    但是。

    李珏一拳一个神将，将他们统统打飞。

    随后，一拳打向李靖。

    李靖大惊，好在一道神光落下，替他挡住了李珏那一拳。

    李靖惊魂未定，才是嘲讽起来，“李珏，你实力很强，但是，你破不了本帅的玲珑宝塔。”

    随后。

    他竟然将玲珑宝塔投向李珏，想要将他给收入宝塔之中。

    只是，李珏速度很快，轻易就躲过了玲珑宝塔的镇压，并且反手又一拳打出去。

    这一次，直接轰在了玲珑宝塔之上，将它都给打的摇晃震荡。

    李靖直皱眉头，因为李珏的攻击太强了，他要耗费更多的法力和精神才能控制法宝。

    若是李珏持续攻击的话，他恐怕撑不了两三天，就要法力告罄，精神枯竭。

    到时候，就只能任人鱼肉。

    李靖有些害怕，自己不会被李珏给盯上，死捶他一人了吧！？

    下一刻。

    他多虑了。

    李珏将玲珑宝塔轰飞之后，就已经来到了武曲星窦荣的面前，一口三味真火将众多神将逼退，再一拳打向武曲星。

    武曲星大惊失色，惊呼道：“李帅救我。”

    李靖大惊失色，没想到李珏竟然声东击西，不过他反应也不慢，立即就催动玲珑宝塔守护武曲星。

    只是才有这个想法，就看到李珏一拳打向武曲星的同时，竟然回过头来，张开口朝李靖喷出一口九色神火。

    李靖大惊失色，他曾在凌霄殿见识过李珏的九色神火之可怕，被沾染上，无物不烧。

    凌霄殿四大元帅的惨状，历历在目。

    他连忙用玲珑宝塔护住自己，挡住了那九色神火，才是让他稍微安心。

    但是。

    神火将他笼罩，玲珑宝塔就不能外移了，让李靖十分苦恼。

    他立即催动宝塔将九色神火给收了。

    才收完，李靖便是立即催动法宝，要去救窦荣，却是看到李珏手中已经提着武曲星的脑袋。

    众将士目瞪口呆，李靖口干舌燥。

    武曲星竟然如此轻而易举的就被李珏给杀了，他才达到太乙金仙没有多久啊，实力强大，法力无边。

    李珏是怎么做到的，刹那之间，就摘了武曲星的脑袋！

    恐怖如斯。

    李靖没看清发生了什么事，但是众多神将却看明白了。

    他们方才见到，李珏一拳打向武曲星，而武曲星用游魂锏挡住之后，却也被打飞了法宝。

    随后李珏就已经来到武曲星的身后，抓住了他的脑袋，直接用力一扯，在武曲星还没反应过来之前，就身首异处。

    恐怖如斯。

    众将士惊恐到头皮发麻。

    他们从未见过一个人如此恐怖，百万军中取上将首级，竟然真的是如同探囊取物，如此简单。

    李珏仅仅是个金仙而已啊，越级而战也就罢了，怎么还能够如此轻松！

    那是太乙金仙，怎么如同蝼蚁一般，轻易被杀了！？

    因为武曲星是天庭的人，并未被通缉，也没有罪状，李珏都无法把武曲星卖给阴阳生死卷。

    不过。

    武曲星作为天庭神将，战场死在李珏的手中，怨念颇深，业障浓郁。

    李珏本身是刽子手，再沾染业障，会加重自己的杀业，影响自己的心智。

    好在。

    阴阳生死卷将之化解，甚至是化为道行，增加他的法力。

    李珏仅仅是这一场战斗之中，杀了近十万天兵天将，就增加了几乎二万年道行！

    若是将这些天兵天将都给杀了，他恐怕能够将自己的道行翻一倍！

    李珏眼神之中，闪过了精芒。

    内心在犹豫，要不，杀他们一半好了！？

