    书友北狼、一嚎，明天就要动手术了，祝手术顺利，早日康复！

    ......

    乾清宫中，几位学士正在给朱棣汇报着一些政事，夏元吉来时正好差不多收尾。

    “陛下，臣有事禀告。”

    其实六部尚书和这几位学士之间的关系有些微妙，有杨荣等人在，尚书们就和朱棣隔了一层。

    这是一个微妙的隔阂，却无人敢去引爆，直到以后辅政学士们都兼了部职，这才终结了这种微妙的关系。

    杨荣目视朱棣，朱棣说道：“说吧。”

    这是要让杨荣等人参与进来的意思。

    夏元吉说道：“陛下，遣散退役军士，臣以为当广开门路，可回原籍，可去异地。可种地，可经商……，只要是他们愿意干的，都可以放手。”

    “夏大人，流动太大，地方不好管理啊！”

    杨荣马上就点出了担忧：户籍管理。

    大明的户籍管理大抵是有史以来最严的，百姓终生都被限定在一个范围内活动。

    而以后退役的军士数量会很庞大，当这群人到处乱窜时，各地官府大概都得要哭了。

    夏元吉说道：“这就相当于移民，大明要发展，难道还要忌讳这个？地方官若是叫苦，那便是懒惰，这等人就该清出官场，换个勤勉的来。”

    夏元吉的强硬出乎了杨荣的预料，他马上说道：“夏大人，若是这般，十年之后，大明各地从此就多事了。”

    “呵呵！”

    三位学士都盯着夏元吉，可夏元吉连朱棣都敢顶，这点儿压力还真是不够。

    “大格局就该有大变化，若是没有这个担当，大家便萧规曹随，还改什么军制？那不是多此一举吗？”

    夏元吉已经进入了无敌模式，火力全开。

    “陛下，大明若是裹足不前，不出一百年，臣敢担保必然会步步下滑，若是没有刮骨的决心，臣看不到一点希望。”

    夏大胆啊！居然敢说这等批龙鳞的话！

    扫了金幼孜一眼，夏元吉继续喷道：“不许流动，商贾何来大兴？没有商贾大兴，何来的税赋？难道真要一直在地里和那些衣不遮体的农户们争夺那点儿粮食？”

    “那些农户没了余钱，何来的买卖？朝中每年就收那些粮食上来，就算是填满了粮仓，可没钱，怎么去修路？怎么开饷银？诸位的俸禄难道就只要粮食吗？”

    夏元吉发飙了，作为辅政学士的代表，杨荣当然不能回避，可金幼孜却比他快了一步。

    “夏大人，农人种地，商贾通有无，武人御外敌，官吏调和阴阳，这些无不是千古之道，一旦流动，那混乱的景象能让人做噩梦！”

    “别扯淡了！”

    夏元吉已经忘记了自己来此的目的，说道：“商人的儿子难道就适合经商？武人的儿子难道就适合杀敌？官吏的儿子难道就适合当官吗？！！！”

    唰！

    这一连串问题直接把金幼孜打蒙了，他不能回答，因为老子英雄儿混蛋的事例太多，张嘴就会被打脸。

    杨荣偷瞥了一眼朱棣，可朱棣只是面无表情的在看奏章，分明就是坐视。

    帝王之心难测啊！

    看到金幼孜完全被自己给喷傻了，夏元吉才想起正事，就说道：“陛下，臣以为就在京城挑选一个卫所来试点吧，就近查看，也免得在外面被人给动了手脚。”

    杨荣的面色微冷，这个夏元吉居然当着大家的面质疑有人会动手脚，真是连脸皮都不要了啊！

    朱棣放下奏章，漫不经心的道：“那便在京中挑选几卫，加上聚宝山卫。”

    呃……

    杨荣等人面面相觑，心中有些暗喜。

    而夏元吉却梗着脖子道：“陛下，聚宝山卫可是才成军没几年啊！”

    朱棣不耐烦的道：“十年一期，聚宝山卫特例。”

    这是什么意思？

    夏元吉知道今日朱棣已经很给自己面子了，再去顶撞，弄不好就得进诏狱呆几天。

    朱棣也烦了，挥挥手赶走了一干臣子，自己在宫中乱转。

    转到坤宁宫，朱棣看都不看一眼，直接出了大门。

    看了这里，就代表着衰老和死亡。

    朕还没老，还不能死！

    站在坤宁宫的大门外，眼前一片凋零的花草树木，让人心生萧瑟之意。

    大明太大，儒家太大，各种势力纠缠。

    “为帝者不易啊！”

    朱棣瞬间想起了历代帝王，不禁有些唏嘘，再看到眼前的萧瑟，整个人的情绪就有些低沉起来。

    “快些！把锅架上去。”

    朱棣的嘴角下垂，面色冷淡，听到这个声音后，不禁腰背挺直，嘴角微微上翘。

    大太监一直在他的身后几步处，这时赶紧凑趣道：“陛下，您北征之后，这花园里就少了人来往，郡主时常带着人在里面埋锅造饭，还送给了贵妃娘娘和太子妃娘娘她们吃。”

    朱棣的面色一整，冷哼道：“这是看朕不在，就肆意妄为了吧。”

    大太监也不怕，笑道：“是了，陛下不在，郡主在宫中就无人管束，整日带着人呼啸而过，倒是几次吓到了那些贵人。”

    所谓的贵人，就是朱棣后宫的女人。

    朱棣走下台阶，缓缓的走进了花园。

    不用刻意去寻找，循着那股子烟火味就能找到。

    就在一个亭子的边上，一群宫女太监正四处张罗着，而婉婉……

    “葱要切细些，大蒜好臭，不过炒过就香了，那就来两瓣吧，还有姜丝……”

    婉婉正站在亭子里指东打西的吆喝着，而亭子的边上已经被挖了个坑，有人已经把火烧起来了，然后又有人把锅架上去。

    “闪开闪开！”

    婉婉小跑着出来，然后接过锅铲，叫人放油。

    “要少些，油多了会胖。”

    “放姜蒜，哎呀！火好大，翻炒，要翻炒……”

    朱棣就在一棵大树的边上看着，看着婉婉轻灵的跑来跑起，不时还叉腰叫嚣着自己的手艺无敌，嘴角不禁都笑开了。

    是啊！大明还需要朕，天下的百姓还需要朕，婉婉还小，也需要朕看着……

    “朕还不能老！”

    朱棣转身悄然走了，大太监不知道他的心情为啥变好了，不过这总是好事，所以他低声吩咐了在边上盯着的太监。

    “郡主在里面玩耍，那些贵人们不得靠近这边，若有人问，就说是陛下的意思。”

    那太监本就对这个差事有些提心吊胆，就怕哪天婉婉点一把大火，到时候把御花园给烧了，那他也得跟着倒霉。

    此时听到大太监背书，他马上喜不自禁的诅咒发誓，说一定会看好御花园，不许人来打扰了郡主玩耍的兴致。