
　　所以玲珑真的很讨厌这个废物！

　　又蠢又坏！

　　跟她说话，简直是在羞辱自己的智商！

　　“对楚彦来说，风漓夜这些人，都是陌生人。”

　　“他被关了十几年，如今见到谁，都觉得不可信。”

　　“当初，他在战场上捡回一条命，拼死回了皇城想要问个究竟，不料南星恰逢那时候落崖去世，而他正好看到自己的女儿被调换。”

　　“那么……那么他后来……”楚薇云浑身都在颤抖。

　　他亲眼看到啊！这事，连解释都不可能会相信了！

　　已经没有别的路可走！

　　她绝对不能见楚彦！

　　“他多半是亲眼看到自己的女儿遇害了，再后来，他被追杀，之后销声匿迹。”

　　“也就是说，太后也知道，他还活着？”这回楚薇云总算没那么蠢了！23sK.com

　　玲珑不想回答她这个无聊的问题。

　　太后确实知道，也猜测到当年的时候，或许和南庆有关。

　　“那我现在该怎么办？”

　　如果，楚彦不相信风漓夜他们，那他现在也许真的不敢将自己女儿的事情说出去。

　　一个被囚禁那么多年，刚出来的人，必然会想看清楚局势，再做打算。

　　所有的真话，也必须得要自己了解周围的环境之后，才敢说。

　　“也就是说，他哪怕明知道我是假的，在他信任夜哥哥他们之前，他还是不会说，甚至，会装着以为我确实是他的女儿？”

　　“至少这几日，是这样。”

　　玲珑站了起来，走到一旁的柜子底下，将暗格里一包东西取了出来，递到她的面前。

　　“所以，你只有这几日的机会，一旦错过，你就再也翻不了身。”

　　“你……你要我做什么？”楚薇云将这包小小的东西接了过来，连打开的勇气都不敢。

　　玲珑眯起眼眸，杀气浮现：“风漓夜为了安抚楚彦，一定会安排你们见面，你，必须杀了他！”

　　……

　　哈秋！

　　楚倾歌竟然在自己的喷嚏声中，被惊醒过来。

　　昨夜的事……

　　猛地坐起来一看，房间依旧是自己的房间，不过，房内早就没了慕白的身影。

　　反倒，出现了一个不该此时出现的男人。

　　“你来做什么？”

　　风漓夜就站在床边，盯着她的脖子，目光森寒。

　　脖子……

　　楚倾歌下意识抬起手，往自己脖子上摸了下。

　　如果没有记错，这个地方，有慕白昨夜留下来的印记。

　　两个吻痕。

　　她心里略微有些不安，但抬眸看他的时候，脸色是平静的。

　　“不知世子爷一早来找我，是有什么事？”

　　“他亲了你？”他忽然弯身，猛地靠近！

　　楚倾歌被他吓得气息一乱，立即后退。

　　可她后退的结果，就是咚的一声躺回到床上。

　　等意识到自己这个动作很不利，要起来的时候，风漓夜高大的身躯忽然压了下来，将她牢牢禁锢在床上。

　　“风漓夜，你要做什么？”她怒而反抗。

　　他却紧紧扣住她的双手，将她一双手禁锢在身旁两侧。

　　沉重的身躯，也狠狠压下，与她软软的身体，紧密贴合！

　　“他对你做过什么？我！对你做十倍！”

　　","hascontent":1}}

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝攻略楚倾歌风漓夜更新，第486章 他对你做过什么免费阅读。https://xs.23sk.com 