    这是一条布满柔和光线的通道，与外面的黑暗形成鲜明对比，四周是纯白的墙壁，给人一种像是回到了地球的安全感。

    鲍尔抬头打量着周围环境，脸上却满是凝重和疑惑，他脑中还回荡着变异人疯狂抢食自己同类的画面：“它们到底是什么鬼东西？”

    娜迪尔顺着通道向里面走去，此时的时间和人物都与剧情不同，但她还是说出了和剧情差不多的台词：“不管它们是什么鬼东西，永远别坐以待毙，跑总是最好的选择！”

    三人推开门帘走进里面，到处都是生物培育仓和各种控制设备，最里面是一张小床，搭着罩子并铺着银白色的被子。

    安阳带着好奇的目光四处扫视着，他在电影中看过这幅场景，可哪有现在来得真实！

    嗯，有种大学时组织去生物科学馆参观的感觉……还不用买门票！

    鲍尔亦四处走动着：“这些都是什么？”

    “生物培育室，胚胎发育、牲畜和野生动物复育！”娜迪尔答道。

    鲍尔又问：“你住在这儿？是你把这里保护起来的？”

    娜迪尔从低矮的床底摸出不少东西，放在床上整理着：“对我们来说这些东西值得保护。”

    “我们？”

    娜迪尔手上的动作没停，同时说道：“我刚醒来的时候这里总共有五个人，我是勃兰登堡研究院基因抽样小组的一员，我们为采集并准备地球生物圈花费了七年的时间，因为对把这些交给别人不放心，所以我自愿来这儿。”

    安阳走到窗前向外一看，这是一片如星空般瑰丽壮阔的景象，四周是一个巨大的圆柱体，比一个足球场更大，却至少有数百米高，黑暗的墙壁上挂满了无数亮着光芒的储存仓，呈现六边形，前方有透明玻璃，以他的视力甚至看得见里面排列整齐的一根根试管。

    不少储存仓都已暗淡下来，让整个星空多了几分杂乱感，却更加像大自然的浩瀚星海。

    毫无疑问，这艘飞船绝对是这个时空的人类有史以来最伟大的杰作，不说飞船，光是这浩瀚的资源库就足以震撼人心了！

    “这里就是个诺亚方舟，在这个档案库的装着的就是我们即将要定居的世界，目前我们已损失了超过30%的生命样本，这个实验仓可以自行培育，但如果反应堆不工作了，我不知道这些样本还能否活着到达坦尼斯星。”

    透过娜迪尔轻柔甜美的声音，鲍尔和安阳能明白这里的意义和她的坚持所在。

    “坦尼斯。”

    安阳重复了一句，莫名有些沉重，这是个寄托着整个人类文明的地方啊。

    “是的，坦尼斯。坦尼斯虽然已有复杂的植物生命体，但终究不适合我们，我们还要构建属于我们的生态圈。”

    鲍尔摇头：“我什么都记不起来了。”

    娜迪尔笑着扫了他一眼，灰色的背心根本挡不住她的波涛汹涌，一对坚挺高耸的胸差点从背心中脱困而出，挤出一条深深的沟壑及十分夸张分明的轮廓。

    “你还算好的了，我醒来花了好几个月才想起这么多，然后用了更长的时间打开这扇门，记忆已经支离破碎了，我知道这个坟墓的一切，却至今都想不起来自己是在哪儿长大的，以及我亲人的名字！”娜迪尔说着，又伸手进玻璃培育仓中抓出一只虫子，扔进嘴里嚼着，“这几个月来我就靠吃这个维持生命。”

    鲍尔很惊讶：“虫子？”

    娜迪尔自嘲似的笑着，又抓起一只虫子递到鲍尔面前：“你饿了吗，富含蛋白质！”

    ……

    不久，外面再也没有变异人的动静，娜迪尔带领着二人拉开一扇老旧的铁门，沿着一条幽深的通道向外走。

    安阳顿时打起了精神，平心而论，他对前往反应堆机架重启动力循环并没有多大兴趣，当然了，如果顺手能能拯救飞船上剩下的一千多人他也是不介意，但他最根本的目的还是借此找到那名老头。

    完成任务要紧啊！

    说到底这终究是个本源世界，即使他把所有人都救下来了，任务失败一切都得重来，其他所做的根本没有意义。

    鲍尔压低了声音问：“这是哪儿？”

    娜迪尔说：“所有船员的深度休眠舱。”

    安阳扫视几眼，这是个极其宽敞的空间，上方亮着幽绿的微光，吊满了铁链，下方满是各种机械和休眠仓，不远处插着一根长矛，整个环境格外阴森恐怖。

    鲍尔的神色略微一怔，很快回过神来。

    “当心！”

    “别放慢速度！”

    娜迪尔不断提醒着向前而去。

    鲍尔停留在一个空荡荡的休眠仓外：“大部分的仓都空了，这些人都到哪里去了？”

    娜迪尔小声说：“这里是那些怪物的餐厅，不知道为什么每隔一段时间就会有休眠仓打开，里面的人刚苏醒就会沦为它们的食物……继续走。”

    安阳沉默了，该死的盖洛下士！

    鲍尔刻意放慢了速度，停留在一个休眠仓外仔细扫视着，忽然抬起头说：“嘿，我妻子也许就在这里。”

    娜迪尔停下来看向他：“她是侨民吗，还是工程师？”

    鲍尔说：“不，都不是，她是随员家属。”

    “那她就不在这儿。”

    “你知道随员家属在哪儿吗？”

    娜迪尔再次强调：“安静！”

    安阳低声说：“你忘记了，你的妻子根本没有随你来到这里，她离开了你，这才是你踏上这艘船的原因。”

    鲍尔突然怔住了，在原地站了良久，突然转头看向安阳，眼里满是惊讶。

    “我想起来了，可……可你怎么会知道的？”

    娜迪尔很快反应过来这是怎么回事，也跟着看向安阳，不可置信却强压着声音：“你是上帝派来拯救我们的吗？”

    安阳摇头一笑，蹲下来四处看了一眼。

    “我不认识上帝，另外……保持安静，尽量弯着腰走，被变异人发现了可不好办！”

    他记得这个地方，且印象非常深刻，在原剧情中鲍尔和娜迪尔曾掉下过污水池，里面泡满了被变异人吃剩下的尸体，包括啃干净的手掌和光秃秃的头，而后鲍尔、娜迪尔和曼恩在此与一只变异人大战，最终凭着人多的优势将之干掉，却引起了一大批变异人的注意，幸亏鲍尔主角光环爆发，幸运之神附体，凭空召唤出多种巧合才得以逃生。

    最重要的一点是，这里离老头所在地很近！

    “小心点，这些铁网已经坏掉了，踩在上面很容易掉下去。”

    安阳随意扫了二人一眼，如是提醒着。

    鲍尔低头用脚踢了踢铁网，果然发现已经腐朽得不成样子，这才诧异的看向安阳，同时再次开始怀疑起飞船的寿命了。

    娜迪尔则问：“你来过这里？”

    安阳蹲着刚想说话，一只持着长矛的变异人突然从远方窜出，猛的冲向了前方的鲍尔。

    那姿势，就像伏击已久的猎豹！

    “砰！”

    鲍尔瞬间被它踢飞出去，手中的手电掉落在远方，撞在一个休眠仓中起不来了——

    他终于感受到了变异人的强壮！

    娜迪尔大喊一声，猛的冲上去倒在地上腿一扫将变异人扫倒在地，可当她站起来时变异人已不知道去了哪里。

    呼！

    一阵风声响起，变异人从天而降，手中长矛闪着寒光刺向娜迪尔，却被突然出现的一柄长刀所拦截下来。

    叮！

    “吼～”

    变异人怒吼一声，猛的朝安阳扑过去。

    鲍尔艰难的睁开眼睛，刚想朝变异人冲过去就被娜迪尔拉住了：“他能应付！”

    鲍尔刚想固执的冲上去帮安阳，就见安阳一个侧身躲过变异人的长矛，同时一刀劈下，强悍的变异人就这样被轻而易举的斩首，甚至都没来得及格挡。

    “这……这怎么可能！”

    他开始怀疑起安阳。

    是自己深眠后遗症犯了吗？

    他怎么会有这么强的力量，他怎么可能凭空取出手枪，他怎么可能知道所有事！

    安阳有些担忧，刚才娜迪尔的声音太大，鲍尔被变异人踢飞闹出的动静也太大，他怕像原剧情那样引起变异人首领的注意。

    “小心一点，咱们快点离……”

    他刚甩干净长刀上的血迹，开口提醒两人赶快离开，可话还没说完，突然觉得远方黑暗中有人在注视着自己，随即响起一阵阵有节奏的金属碰撞声。

    “当！当！当！……”

    安阳心里顿时咯噔一声，不会这么巧吧？

    鲍尔捡起手电筒一照，一名身穿铁甲的变异人正站在上方注视着自己一行人，面色冷厉，同时拿着长矛不断敲击着金属大门。

    “当！当！当……”

    它头上有一道深深的疤痕，从后脑勺一直延伸到眉心正中，几乎横跨了整个脑袋，看起来无比狰狞。

    变异人首领！

    紧随其后，一连串吼声和脚步声响起，一大群变异人从它身后涌出，直朝三人而来，数量竟比剧情中还多。

    “跑！”

    娜迪尔和鲍尔当先跑在前面，安阳则抬起机枪向后扫射了一番，最后也收起机枪逃跑，同时咬破指尖在掌心画出一个阴阳鱼的图案，转身对着后方猛拍几下。

    “天地无极，乾坤借法！”

    “轰！轰！轰！”

    三道沉闷的爆炸声响起，十来只变异人立马被炸成了残肢碎片。

    后方的变异人一拥而上，却没有急着追他们，而是抓住地上的残缺肢体撕咬起来，吃得满嘴是血，疯狂无比！

    这为三人的逃跑争取了时间。

    推荐一本书：《修真大闲人》，别问我为什么，就是这么任性。

