
　　无论如何，玉龙隐士遭遇的意外，并不会影响针对创世神无的既定计划。

　　如今的逆神七煌，只有天扇子、阿修罗、帝龙胤以及君奉天四个。神毓逍遥不幸失踪，剩下两个夜驹与剑印图腾人选，尚未能够觉醒。

　　不过以独千秋的修为，足可顶替剑印人选。

　　而岳云深人虽然死了,却恰有一手催化星力的手段，到了此时谢云书也只能赶鸭子上架，帮独千秋“渡個金”。虽然照独千秋的本事，压根不必去承担什么“剑印”天命。

　　谢云书目前还须解决的，就是“夜驹”的人选以及失踪的神毓逍遥。但知创世神无已从阎神地界归来，谢云书首先做的一件事，却是打散了后凤翎的灵识,令其回归地下无间阎神原躯。这样一来，方能令创世神无的“无间法准”拿不安稳。

　　“被吃掉的法准，还可以还回去？”

　　“除非无间阎神死，否则创世神无很难彻底霸占无间法准。”

　　临走前给了君奉天集合众人的位置，谢云书带着小蛮从天手湖离开，想着去找谁临时顶替“夜驹”，一边跟丫头解释道：“现在咱们让无间阎神从沉睡中苏醒，祂势必会找创世神无复仇。”

　　“那爹还杀了祂的属下。”

　　“我怕祂找我报仇吗？”

　　谢云书说道：“无间阎神是四个魔闇魔神中，历史最为悠久的那个。祂只要不犯病，就会清楚谁才是针对阎神地界的罪魁祸首。不过丢失‘无间法准’，对阎神的实力势必有极大影响。”

　　“噢……”

　　谢云书举手一扬，将一道传讯传去一页书所在方位，然后干净利落地对小蛮说道：“而等对付完创世神无，逆神七煌失去天命加持，再遇上厄祸就没太大作用了。所以,一页书不能先上。”

　　“有爹在的话应该没问题才是？”

　　“不一定。你得给我看着太曦神照，祂才是创世神无的幕后黑手。”

　　得益于天物之泽的加持,谢云书此时已经很放心让小蛮去牵制太曦神照。当然眼下紧要的，仍旧是找一个人顶神毓逍遥的缺。

　　原本谢云书自己是准备弥补“夜驹”的缺陷。但“夜驹”图腾好歹还有候选人。神毓逍遥只是失踪没有死亡，反而不利凑齐“逆神七煌”——也就是说,神毓逍遥不死的话，除非谢云书这样靠硬修为的，别人根本没法补充上神毓逍遥的位置。

　　而岳云深的死亡，更令谢云书有些无可奈何。不仅得承担“图龙八解”的阵眼，还得凭过人实力把神毓逍遥的缺给补上了。

　　于是，谢云书带着小蛮在世界奔跑一阵子，不久就见到末日悬阁巍然耸立。天柱之上，像是坐落着诸神之巅的存在，静候一切挑战。但片刻之后，只见数道光芒前后来到，已将帝龙胤、独千秋、天扇子、君奉天、乃至阿修罗五人凑齐。

　　因岳云深之死，帝龙胤与独千秋纵有伤在身，复仇之心亦是义愤填膺，丝毫不在乎个人伤损。其余阿修罗、君奉天几人虽谈不上精气完满，却也算各自都在巅峰状态。

　　“咱们六人先上，至于少的夜驹……谁敢来就算谁的！”

　　时间本就不多，谢云书可不想等破坏神厄祸从无间地狱再出,创世神无还留在地上。因此他叫大家集合，根本没有团练的打算,出手就是布阵！

　　霎时间，“图龙八解”一册八页，从折叠到舒展铺陈开来，呈现出已经成为逆神七煌的众人各自肖像。虽是人选不齐，却已足够。谢云书先声夺人第一剑，就将创世神无高高在上的神阁一剑炸成破***得创世神无刚得意没多久，就被人给径直端了老巢！

　　“天疾、地忌，神无道。日沦、月湮，创世煂——神之最，岂是尔等能可妄图亵渎？”

　　日月失序，四季须臾，仿佛寰宇在握。天地变幻，仅在创世神无一念之间。天色异动当下，但见兼容两个半法准的创世神无提一腔浩力，令乾坤若置混沌，毁天灭地态势毫不遮掩，已将方圆万里笼罩，余劲更是无远弗届。

　　好在几天之前，谢云书就让岳云深联系三教，让不该参合的人趁早退。这万里之地，如今生者已是不多，足够几人展开手脚。再远的地方，也足够其他高手，抵挡住创世神无的余波了。

　　谢云书剑挑悬阁天柱，轰了创世神无老巢。创世神无此刻自是当仁不让，回以凌厉凶煞一击。帝龙胤难忍愤怒，枪矛极运御天龙皇之气，飚风穿云劲射创世神无面门，满不在意自身新伤，誓要创世神无替岳云深之死付出代价。

　　“哼，御天龙族，令神厌烦了。”

　　创世神无屈指一点，神光撕裂紫金龙吟，即将帝龙胤打落尘埃。独千秋却已顺势而起，刀剑齐运依照故友生前交托之法，催化“剑印”星力，强行接应天命来到。

　　可在此时，创世神无已足够应付两面来敌，显得游刃有余。剩余三人见状，各从其他方位形成合围之势。

　　然而虎啸、鲲吟，狼吼，虽形成三角合围，雄浑气流虽令创世神无无暇面面俱到，但取得的战果却是极为可怜。除了独千秋以外，旁人几乎有泰半劲力落在空处。而天扇子虽未失手，可他状态特殊也不适合与众人这般围攻。

　　别说独千秋自己不满意，就连创世神无自己身处这种凶险境遇，也不由一乐：“尔等逆神七煌，这样就想杀神吗？！”

　　“不能说毫无配合，只能讲南辕北辙……”

　　看着足可与创世神无一战的大家，打起来这么丑陋。小蛮一个人在旁边看着，都有点想要捂脸，唯有露出祈求地眼神看着她爹去了。

　　谢云书将《图龙八解》握在手中，自然不肯在众人熟悉阵法前，被创世神无给一通暴打打散架了，于是暗注功力于七星阵中，竟呈平分勾连之貌，将谢云书的修为链接向个人，滚滚倾泻自身不绝灵力，施以庇护。

　　这样洒水般度真力于众人，谢云书目前的底蕴，可谓大家之最。

　　不像创世神无虽有两本半的魔神法准，攻击力独步一时，能量仿佛无限，实际上却另藏隐忧。譬如此刻，创世神无本欲趁乱先诛一人，却觉帝龙胤等人有一股雄浑力道庇护，始终难以取得碾压优势，就有些摸不着头脑。

　　祂虽有令苍生为之惊悚的不世神威，终究是太曦神照的造物，跟脚过于浅薄。逆神七煌这几人虽不如祂，但在谢云书安抚下，也逐渐站稳脚跟，开始清醒过来，不再与之死斗。

　　“不着急，咱们有的是机会试错！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从仙剑开始拯救女娲更新，第八十一章 什么叫做容错率啊？免费阅读。https://xs.23sk.com 