    段云鹤神色微动，道：“那药楼中应该也有她的人。”

    “这事得回去禀报宗主。”大长老缓和了一会说着，声音一顿，又道：“还有齐康这里你多看着点，他只有一人过来，交接的事情你留下来帮忙吧！既然是那红衣女子的人，尽量的交好，我就不多留了，我得先回宗门去。”

    闻言，段云鹤点了下头：“我知道了。”

    这边，大长老先行离开，留下三人在这里帮忙交接。另一边，凤九在茶楼阁楼间睡到傍晚时分，准备回去时，便听冷霜说范霖来了，正在外面候着。

    “让他进来吧！”凤九说着，站了起来伸了伸腰，活动了一下。

    冷霜往外走去，唤了一声，不多时，便与范霖一同走了进来。

    “主子。”

    范霖唤了一声，脸上带着儒雅的笑意，道：“那个余家二爷救下了，现在还在药楼那里躺着，因不宜移动，我让他们明天傍晚再将人接回去。”他也就趁着这个时间，过来跟主子说一声。

    “他的伤足可致命，你能将他救回，可见医术提升不少。”凤九笑了笑，看着走进来的范霖，道：“今天你救了这余家的人，接下来估计你就有得忙了。”

    “我会把握住这次的机会。”范霖说着，知道今天这事一传开，药楼的名声也将传开，到那时，肯定会有不少人登门。

    “你今晚就在药楼呆着吧！我让灰狼今晚过去陪你。”凤九说着，不由的笑了起来，她拂了拂衣裙，移步往外走去：“我就先回去了，有事情再回府里说。”

    让灰狼今晚去药楼陪他？听着这话，范霖不由的呆了呆，这是什么意思？然，未等他询问，却见主子已经往外走去，这才连忙跟上。

    “主子，今晚让我和灰药呆在药楼？”他心念一动，不由问：“是因为那余家二爷在那里？”

    凤九下了楼，往后门走去，一边应着：“嗯，既然人救活了，也就别让他那么容易被人弄死，好歹也能借着他扬一下你的名，今晚你们就在那里守着吧！”

    看着主子从后门上了马车，范霖连忙拉住一旁的冷华，问：“主子这话是什么意思？是有人会对那余二爷不利？”

    冷华微微一笑，温声道：“他是被西城主打伤的，如今被你救回，估计西城主不会善罢甘休，今晚你们就守着吧！也许会有动静。”

    听着这话，范霖这才恍然，他目送着主子等人离去，见灰狼站在一旁，便对他露出一抹笑意：“那今晚就麻烦你了。”

    灰狼揉了揉手腕，道：“权当练手。”

    杜凡从后面走了出来，手中的扇子轻轻的扇着风，道：“府里有他们照顾着主子，药楼那边也有你们两个，那我就去东城主府那里走一趟，看看齐康有没需要帮忙的地方。”

    “我过来时听说，那凌霄仙宗的几人全都去了东城主府，那段云鹤是认出齐康来了，你还打算过去？”范霖看向他问着。