    第761章官路迢迢161

    酒菜上来了，周斌拿起酒瓶，要给四人倒酒。泡!书。吧“高校长，既然你们来永林了，今天我请客。我和耿大秘也是老交情了，你们随意一点。”

    高校长马上站起来，“让周主任倒酒，这还得了，不敢当，不敢当。”

    坐在周斌边上的小黄老师，过来抢周斌手里的瓶子，两只手握在一起，这细皮嫩肉的，让周斌心头猛地跳了跳。

    听说这个小黄老师是个舞蹈老师，略施脂粉，今天晚上又经过了精心打扮，长得倒也有几分姿色。端庄中微微带有一种放荡，应该是那种欲拒还休，羞羞答答良家女子。

    换了平时，周斌的确会有几分想法，这样的良家女子，的确非那种欢场脂粉能比拟的。如果说吕娇这种女子是名牌，那么小黄老师那种便是土特产。

    很在很多人都喜欢吃土特产，土特产与招牌菜相比，少了许多假冒，环保而实惠。只是今天这顿饭，分明就是一场鸿门宴。

    因此，周斌反客为主，说自己来请客，这样他就没有什么心理负担。

    上次高校长送给他的红包，他没收，只是吃了顿饭。要是周斌早知道此人与小耿有关系的话，他肯定不会吃他那顿饭了。

    万万没想到，这个干瘦的校长，也是个阴险派。听周斌这么说，高校长抢着道：“周主任，让您请客，怎么好意思？那不行不行。要不让我们这个大秘书说句话吧！”

    小耿开口就道：“周主任，我们两个的关系就不要说了，有句话说莫要装，装遭雷劈。今天你就管吃好喝好，要请客是下回的事。”小耿冲站小黄老师一语双关地道：“小黄老师啊，今天晚上周主任便交给你了。要是他没喝好玩好，那可是你的责任。”

    小耿把那个玩字说得很重，有点顾意强调的味道。

    小黄老师到底不是干这一行的，只是被校长拉来陪酒，说是为了学校的利益，高校长说得冠冕堂皇的，令两个年轻的女老师也不好拒绝。

    小耿的话，让她脸上微微一红，“周主任，这酒还是由我来倒吧！”柔软的小手握住周斌抢瓶子的手，周斌看了她一眼，只得松手。

    周斌在心里想，这酒我是喝了，床坚决不能上。

    老婆在家里熬了个把月了，再不回去交差，她肯定要起疑心。周斌可是既用过品牌，也用过土特产的人。

    在小耿和高校长两人的抢白之下，周斌想自己请客的想法，自然无法实现。不过他的态度很明显，你们桂花乡中学不在扶贫范围之内，我恐怕是无能为力。

    一次扶贫拨款，通常在十几万到四十万左右，桂花乡无疑是看中了这笔巨资。在饭桌上，高校长一个劲地与小耿谈起母校的事，有时还故意提两句，小耿在学校里确如何如何认真读书，力争上游，成为全校的骄骄者。

    “当时我就看出来了，你必定是我们学校里最有出息的学生，没想到真的灵验了，市长秘书那可是不得了啊？前程无量，前程无量。据我所知，张书记不也是从秘书做起？”

    听到这句话，周斌也在心里不舒服，小耿能与张书记相提并论？

    小耿就一脸谦卑，“不敢当，哪能跟张书记比。”但是脸上明显有一种很得意的神色。

    “哎，这可说不定，谁说你就不能长江后浪推前浪呢？我相信你日后的成就，绝对可以官到省里，中央，到时可别忘了家乡，尤其是你曾经呆过的母校。我们小刘，小黄老师可在等着你们衣绵还乡，风风光光把母校扶持起来。”

    “那是，那是……”

    酒喝得多了，高校长的话更多了，一个劲地称赞小耿，说他的好。过一会，又拍周斌的马屁。说学校扶贫的事，希望周主任看在耿秘书的面子上，给予关照。

    然后又说，我年纪大了，这酒量不行，喝多一点话说就多了。

    整个饭局上，高校长的话最多，但是周斌始终没有松口。

    名单已经定下来了，不可能再去增改。而且张书记明天就要开会，正式落实这件事情。

    等饭吃完，高校长一定要请周斌和小耿去唱歌，他说小黄是舞蹈老师，舞跳得很好。周斌还是执意不去了，小耿把他拉到一边，“周主任，这你也看到了，我是没办法啊。人家找上门来了，总得留个余地是不？做事情不能没有退路。你看看能不能帮得上忙？”

    小耿看了眼后面站着的两个女老师，“既然你不肯去，那就早点回家吧。估计你老婆都等不及了。”临分手，小耿又贼兮兮地开了句玩笑，“娇娇估计也闷得慌了，小心她偷吃！”

    对于吕娇，周斌倒真的无所谓。吕娇是什么人啊？大家心里明白，他还真不信自己这段时间不在的时候，吕娇能闲下来？

    周斌借口喝得高了，拦了辆出租车走了。

    小耿看着他的背影，心道这个周斌现在越来越不听使唤，看来得好好敲打敲打一番才行。乘着酒兴，他朝高校长喊道：“走吧，他不去，我们四个去刚好！”

    第二天一早，周斌起来的时候，依然有些头晕脑胀的。

    腾飞赶到办公室催他，“张书记要我问你，昨天那些材料怎么样了？下午开会要用。”

    周斌从抽屉里拿出早准备好的那些材料，腾飞道：“我们一起去吧，要是张书记问起来，我也说不清楚。”

    两人来到办公室，看到张书记那里有人，周斌就在腾飞那里坐了会。

    张书记办公室里的是宣传部郭部长，两人正坐着说话，电话响了，腾飞接起电话，只的到张书记喊道：“把周斌叫进来。”

    腾飞朝办公室里呶了下嘴，周斌立刻拿着材料进去了。

    张一凡道：“周斌啊，刚好郭部长在这里，你把材料复印一份给他，下午的会议上，主要讨论这个问题。到时会议上通过的名单，都要公布在报纸上。并且发到网上，让广大群众当监督员。”

    周斌吸了口凉气，幸好昨天没有答应小耿，否则就完了。这名单发到网上，肯定会有拿不到扶贫款的学校看了眼红，到时桂花乡中学的事情绝对会暴光。

    自己做了九十九件半好事，只要这半件事没有做好，就是罪人，恶人。刚才他还在心里琢磨，该如何把桂花乡中学的事情纵一下，混混过去算了。

    听到张书记这提议，他马上打消了这念头。

    张一凡看着这些材料，“你给乌市长也送份过去，看看他的意见，如果没什么问题，下午准时会议。”

    周斌虽然兼着扶贫办的主任，但是他只能是跑跑腿，将材料递交到市委。这次的扶贫工作，不通过县里，直接与贫困学校挂钩。

    而且扶贫款也是直接到位，但是由县里监管，督促，保证资金到位之后，专款专用。

    张一凡之所以这么提倡，大力删减中间的环节，就是怕这些人在中间乱伸手，这里留一点，那里扣一点。真正落实下去的时候，所剩无几。

    以前这样类似的事情不少，从上面拨下来的款项，本来就象一只活鲜鲜的鸡，可是经过市一级之后，毛就被扒光了。

    再到县一级的时候，少了鸡腿和翅膀。再到乡镇一级，肉基本上没有了，只剩一付骨架子。可能再遇上更恨一点的村委会，骨架子也会被他们拆散，连骨头都不给村民留一根。

    这种现象重出不层，张一凡对此也是深恶痛绝。

    当然，他完全可以一级一级查下去，可是那样太费事，因此直接组建了一个扶贫办，越过县一级班子，将指示下达到那些贫困学校。

    这样既省了不少麻烦和繁杂的手续，又给立竿见影。

    PS：今天事多，更新会有点慢，大家见谅！

    如果少了章节，会明天加更！请大家保持斗志！！！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

