    角斗场半空中，亚罗两人交手的影响，被传到了半空之中，西装小丑正在激情澎湃的讲解。

    “我们无畏的挑战者已经躲藏了起来，他准备躲藏多久？”

    “难道是准备依靠这复杂的地形，饿死他的敌人吗？”

    观众们齐齐大笑。

    “等等！”

    “他出手了！”

    “这是什么招式？”

    “土系元素戏法的绊倒术？”

    “用在自己的身上，给自己提速？”

    “真是天马行空的想象！”

    “这速度太惊人了，效果的确很棒！”

    “强大的中级巫师学徒用的又是什么能力？”

    “难道是血脉侧的能力？”

    “不对，他是调动体力阴影系魔力，模拟了阴影兽的身体。”

    “阴影压制法阵只禁止了法术的激发，却没用抑制他体内的魔力！”

    “天才般的想法，天才般的行动力！”

    西装小丑话音未落，突然绝望嘶喊：“不！”

    “克南·纳比的近战能力太弱了，亚罗抓住了机会！”

    见到长剑滑落，血花飞溅，观众席上的苍白观众齐齐欢呼。

    “好！”

    “杀了他！”

    “再多点，再多点血！”

    西装小丑见此情况话锋一转，满脸欣慰地夸赞起亚罗。

    “干脆利落！酣畅淋漓！”

    “完美的偷袭，完美的闪避，完美的时机把控！”

    “无畏的亚罗，要获得胜利了吗？”

    ……

    “啊——！”

    克南·纳比这才后知后觉的发现，自己露出的巨大破绽，连忙卷缩，不顾断腿的伤势迅速翻滚。

    黝黑的能量快速蠕动，将他包裹成一个圆球。

    见此情况，亚罗双眸微微闪烁，站在了原地放弃了追击。

    黝黑能量的防护能力，两次攻击之下，他早已经心中有数。

    此时克南·纳比将身体包裹成了一个圆球，再要做到致命伤就有些困难了。

    更不可，被黝黑能量包裹的克南·纳比，此时也不知在摸索什么，要是什么同归于尽的东西，就这样直愣愣冲上去就是找死。

    “克南·纳比，你拿的是什么宝物吗？”

    亚罗神情自若的询问。

    他现在不用着急，缺了一条腿的克南·纳比再没了追击的能力，再加之克南·纳比伤口还在不断流血，拖下去，不用多久，克南·纳比就会流血而亡。

    “呼呼呼……”

    克南·纳比喘着粗气，见亚罗并未靠近，紧握着一枚莫名的金属圆球，瘫坐在地上，抬头看向了亚罗。

    “你过来不就知道了？”

    亚罗嘴角挂起冷笑，“我就不过来了，就在这里看着你。”

    老练的猎人，在狩猎大型猎物的时候，都是先用偷袭的方式制造致命伤，之后只需吊在猎物身后，就可以等到最后的胜利。

    亚罗此时就是如此，他保持着不远不近的距离。

    也不走远，给克南·纳比打理伤口的机会。

    也不靠近，让他得以绝地反击。

    甚至因为两人的位置只有十多米，克南·纳比为了防止，亚罗再次用出‘瞬身术’，周身的黝黑能量一直不敢退去。

    克南·纳比这种能力又能坚持多久呢？

    亚罗不急，他愿意等下去。

    ‘克南·纳比，让我看看你的极限！’

    “你现在身体表面这是什么能力，好强啊，居然能给你增添这么强的力量，”亚罗看着克南·纳比，一脸惋惜地说道，“只可惜，你的近战实力太弱了。”

    他需要克南·纳比分心，因为他现在占据了主动权，无需多做其他事情。

    而克南·纳比肯定会不断地去想如何脱身，绞尽脑汁的思考翻身的办法。

    都保持安静思考的情况下，对于亚罗没用太大的增益。

    反而会有少许的可能，让克南·纳比想出翻盘的办法。

    所以，拉着克南·纳比闲聊，就一个不错的方式。

    “这就是你发起绝命死斗的底牌吗？”

    “真是浪费了一个好能力啊，随便一个对近战有所了解的人，都可能对我照成巨大的威胁。”

    “可惜，这个能力是在你的身上！”

    亚罗喋喋不休的垃圾话，吵得克南·纳比心浮气躁，气血涌动，脸色越来越难看。

    “也幸好是在你的身上，不然，我可能还不知道怎么破解呢……”

    “闭嘴！”

    克南·纳比再也忍受不了，面色铁青，双眸瞪得浑圆，暴怒喝喊，“这种能力就是我自己研究出来的，凭什么不能出现在我的身上！”

    “啊？你自己研究出来的？”

    克南·纳比既然进行了回答，那么大脑必然需要分出一部分能力，用以调动记忆能力，用以分辨亚罗话语的意思。

    就如像一台电脑，运行的软件过多，自然也会削弱每个软件的运行速度。

    亚罗满脸惊讶，虽然有几分演戏的心思，可更多的也是真实想法，“能和我说说吗？我对这个能力太喜欢了！”

    ‘这种能力，简直就是自己的绝配，如果自己有了这个能力，许多武道方面的想法，马上就能进行实现。’

    “就你？”克南·纳比面露不屑，“我有着阴影系超优的能量亲和度，阴影能量不会对我的身体产生任何腐蚀现象，你能行吗？”

    “超优亲和度？这么厉害？”亚罗连忙吹捧，然后疑惑地发问，“那你这么没去丛林之心，反而到了二叶荆棘的猫头鹰学院？”

    就怕你不回答，既然你回答了，那我们慢慢拖时间吧。

    你怕不是忘记了，你那断裂的大腿还在流血？

    克南·纳比盯着亚罗，沉默了片刻，莫名无奈地笑起，“你真的很警惕呢。”

    “是嘛？有什么问题嘛？”

    亚罗面色不变，肌肉紧绷，随时准备闪躲。

    “问题？没什么问题，”克南·纳比看了一眼自己的断腿，周身黝黑能量涌动，迅速覆盖其中，形成了一条黝黑的能量腿，同时止住了流血。

    “被禁用了两种最为关键的能力，我这压轴手段也奈何不了你。”

    “看来……今天我是死定了。”

    亚罗看着他的举动，长剑紧握，身体微弓，随时准备进行冲刺，面上却不露任何端倪，反而轻笑道：“你既然这样说，要不……你自杀算了？”

    “自杀？”克南·纳比微微摇头，“检测资质后，按照规定，我直接成为了老师的亲传学生。”

    “虽然……这种待遇没能带来任何好处，反而赋予了我，无尽的痛苦。”

    “可——我还是想活！”

