    瑶光殿内，那美食的香味还未尽散，可是此刻，大唐天子身上散发出来的寒意，却让所有人都浑身不自在。

    李世民勉强控制住情绪站起了身来，朝着父皇李渊一笑。

    “父亲，孩儿有些事情，怕是需要去处理一下……”

    “什么事情，让二郎你神色如此难看。”李渊已然站起了身来，关切地追问道。

    李渊这一追问，李世民深吸了一口气沉声言道。

    “薛延陀的真珠夷男，遣其子统其本部精锐，以及同罗、仆骨、回纥、白雷等部共二十万大军南侵漠南……”

    一旁，支愣着耳朵偷听的程三郎也不由得立起了眼角，哎哟卧槽！

    突厥刚刚被大唐给弄玩完，这薛延陀又浪了起来，想要马窥中原？

    “另外，那吐蕃的松赞干布，遣其宰相禄东赞为使，已入长安，为的是前来和亲，意欲迎娶我大唐公主。”

    “……”一南一北，都要搞事情。

    李世民很快便离开了瑶光殿，程三郎则很猥琐地留了下来，毕竟大唐天子离开的时候，没有把自己赶走。

    既然如此，自己跟可爱的未婚妻李明达，正好多多沟通，深入交流一下。

    哪怕是长孙皇后和不讲武德的太上皇虽然也在此，这二位至少不会成天鼓着眼珠子一副要吃人的模样。

    兴许是为了消减方才那个消息带来的不安，在李渊的提议之下，特地去啃了俩馒头的俗讲人再一次现身。

    虽然殿内还有那股子诱人的香味，但好歹肚子已经饱涨的俗讲人不会一边吞着唾沫一边玩悲情，那样很容易精神分裂的好不好？

    不大会的功夫，随着这位功底十分深厚的俗讲人的讲述，《洛阳牡丹亭记》很快就吸引住了长孙皇后与李渊。

    就连李象这位不懂得情情爱爱的小娃娃，虽然听不太明白那些不太正经的东西。

    但谁让他是程三郎的小迷弟，一个劲地在心里边夸张的哇哇大叫。

    程伯伯实在太厉害了，之前的那《三国演义》打打杀杀的好热闹好精彩。

    就连这种软绵绵的故事，也听得奶奶眼眶发红，曾爷爷也一脸黯然，实在是太厉害了……

    唯有《洛阳牡丹亭记》的原作者，与那李明达正在那里小声地嘀咕着什么。

    “程三哥哥，你说我爹爹会不会答应那些吐蕃人的和亲请求呀？”

    “这个，可能吧，毕竟现在北边薛延陀大军压境之下，陛下必定会以猛虎搏兔之势，将那不听话的薛延陀给镇压住。”

    “如此一来，南边的那一直都很不安宁的吐蕃，怕是陛下会以安抚手段为主，说不定，真会和亲。”

    程处弼虽然是按照目前的局面来分析，也不知道，另外一个历史时空的李叔叔是不是也因为这样的原因，将那位文成公主许配给吐蕃国主。

    李明达听到了这话，满脸惊容地低呼出声来。

    “啊……那，那阿暖姐姐她……”

    “阿暖姐姐？”程三郎疑惑地看向李明达，不太明白她说的这位小姐姐是谁。

    “阿暖姐姐就是江夏王叔的女儿，程三哥哥你还给她拉过双眼皮呢。”

    程处弼顿时想起了那个小姑娘，嗯，跟那位珠玉圆润的江夏王妃长得颇为相似，也都是单眼皮。

    不过现发她们母女已经全都是双眼皮了。

    李明达小声地嘀咕道。“宗室里比我年长一些，已至嫁娶之龄，还未有婆家的堂姐，就剩阿暖姐姐了。”

    “那吐蕃很坏的，之前程三哥哥你在剑南道的时候，他们老是骚扰剑南道还有陇右。”

    “这样的坏蛋，居然想要娶阿暖姐姐。阿暖姐姐若真嫁过去，说不定会受欺负……”

    “程三哥哥，吐蕃很远是吧？我听爹爹说，吐蕃比吐谷浑还要远……”

    程处弼听着李明达这位小可爱的倾诉，心中也甚是觉得不爽利。

    李道宗这位大唐宗室名将的长子李景恒，跟自己可是老兄弟，他的弟弟李景仁正在国子监，跟老四老五也是好友。

    至于李道宗这位长辈，是一位性格比较温和的长辈，至少比阴险的李绩，还有另外几位恶货级大唐名将更有长辈的模样。

    而且也不知道是不是他们老李家祖传的天赋，这位李家男人，似乎都特别宠闺女。

    李景恒也吐过亲爹的槽，说自己跟弟弟景仁在府中的地位，跟两位亲妹妹，简直就是天差地别。

    这真要是那李道宗的闺女阿暖被册为公主，远嫁那吐蕃之地……

    程处弼砸了砸嘴，不禁有些唏嘘……

    #####

    出了皇宫，打马朝着郑家庄而去，继续兢兢业业干工作的程三郎仍旧觉得有些不太爽利。

    毕竟总觉得拿女人去换取和平这样的手段，实在是太让大佬爷们觉得憋屈。

    队伍已经来到了郑家庄前，就在此时，犹自在考虑问题的程三郎听到了身边的邓称心的招呼道。

    “咦，三公子，你看那边，好像是李景恒公子来了……”

    “景仁兄来了？”程处弼一抬眼，就看到了那间茶楼跟前，李景恒刚刚下马，正跟迎出来的李恪在那里说话。

    #####

    “处弼兄不在？”李景恒的眼中不禁闪过一丝失望，满脸的焦急，让李恪一愣。

    “堂弟，到底发生什么事了？你跟我说说，处弼兄去宫中送完东西，肯定就会回转……”

    说话间，一阵疾蹄之声随着风雪而至，李景恒一扭头，就看到了程三郎已然打马行来。

    总算是松了口气快步迎上前去。“小弟见过处弼兄，你可算回来了，小弟我有要事寻你商议。”

    “该不会是为了吐蕃和亲之事吧？”

    方才都已经听了李明达的吐槽，此刻看到了这位情绪不对头的李景恒，程处弼下意识地追问道。

    “处弼兄你已经知道了？”

    “嗯，方才在宫中，陛下已经收到了消息，不光是吐蕃遣使来和亲，还有那北边的薛延陀南侵漠南之事。”

    “惹得陛下震怒，想来很快，陛下就会召集群臣，商议此事。”

    听得此言，李景恒脸色一变，赶紧一揖至地。

    “还请处弼兄设法，救一救舍妹才是……”

    “……”

