    一剑惊鸿，剑痴一战成名！以前的剑痴也很有名，是九痴之首。

    可是她之前再如何有名，也只是天骄之名，是后辈。

    可此番拔剑，天下所看到的是剑痴陈惊鸿已经不是后辈了，她站在了世间最强的一小撮人中了。

    此刻的陈惊鸿，谁敢再用后辈天骄来形容她？

    她已经有着举重若轻的地位！已经成长为巨擘了。

    很多人有种豁然醒悟的感觉，陈惊鸿这一代人，要开始慢慢主宰天下了。

    如她，如许无舟。

    当然，很多人也想到了许无舟。

    禹枫说许无舟前往西域佛门了，这个时候他前往西域，众人自然知道他为的是什么。

    只是……佛门那些和尚又臭又硬，人魔大战之事他们会觉得事不关己吧，就算许无舟以道主的身份，他们也不会在乎。

    这天下的天下之主是道主，是人皇。

    可是所有人都知道，不管是道宗还是朝歌都比不得佛门强盛。

    佛门盘踞西域千州之地，基本上说一不二，他们才是西域之主，是西域的皇。

    不像是道宗和朝歌，徒有名义。

    这天下最强的势力，也是佛门。

    如此佛门，就算许无舟身份尊贵，对方也不会因此而敬畏。

    以佛门乱世避祸的理念，许无舟想要说服佛门很难。

    众人虽然对许无舟不抱有什么希望，但对于许无舟只身为人族奔波的心思很敬佩感动，世人为此又盛赞许无舟。

    随着许无舟进入西域，不少人的目光也集中到西域中。

    许无舟到达西域的消息，佛门自然也得知道这个消息。

    西域千州广袤，都信仰佛门，信徒无数，这也就造就了寺庙无数。

    无数寺庙中，有三座寺庙是信徒心中的圣庙，也是西域千州的核心。

    这三座寺庙，分别是大雷音寺、小雷音寺以及白马寺。

    三座圣庙自然得知人族之主已经赶过来了西域，三座圣庙的方丈和长老也齐聚，共议此事。

    许无舟的身份，就算是佛门也不能完全无视。

    “此番前来，他应该是请佛门一起迎战魔族。”

    白马寺的方丈率先出口。

    “俗世的执著心太重了，不知凡所有相、皆是虚妄。

    没有执著心就不会有这么多纷争。

    修行修心，我佛门之法才是正道啊。”

    小雷音寺方丈叹息道。

    “红尘堆里任他忙，我心清净无烦恼！”

    大雷音寺的方丈开口。

    众人点头，他们自在修行，无需理会外界的纷扰。

    “他终究是人族共主，我等当有礼遇。

    法缘方丈，他要是前来，你出面接待他。”

    大雷音寺方丈看向白马寺方丈。

    “是！”

    法缘方丈点头。

    大雷音寺方丈法济又道：“佛门千州，最近有一个谣言在传，并且愈演愈烈。

    引得不少虔诚信徒，都前往大雷音寺。”

    “什么谣言？”

    小雷音寺方丈法智问道。

    “传言说道主许无舟要与佛门论道。

    不过，这个谣言从他还未来西域时就开始传播了，已经有很长一段时间了。

    之前反应还不强烈，但随着他来西域，这个传言传播的就更快，也惹得不少人激动直奔大雷音寺，此时大雷音寺已经有无数虔诚信徒再等，等待着我论道扬我佛道之威。”

    “嗯？”

    众人微微皱眉，“听闻许无舟擅长操纵舆论，这有没有可能是他很早之前就布局。”

    “有这种可能，只是为了什么？

    他以我佛门论道自取其辱？”

    这一句话让在场的方丈长老都皱眉，许无舟虽是道主，可是毕竟年幼，对道门道义了解的有多少？

    而他们佛门不一样，三位方丈不用说，其他的长老也是精研佛法多年。

    最重要的是，西域是佛门地盘，你单枪匹马来佛门论道，这等于是把一只羊丢到老虎堆里面，这会吃的尸骨无存。

    许无舟不会这么傻。

    “听闻许无舟在朝歌与群儒论道而胜之，他善诡辩。

    会不会觉得佛门也是如此，想要以论道胜负为赌注而达到自己的目的。”

    “有这个可能！只是……佛道论道，他善诡辩也无用。

    他实力或许还行，可是道的积累肯定不如。”

    众人点头，真要论道，光靠诡辩是不行的。

    不像与群儒之战，他依靠才华胜之。

    与佛门论道，那都得是实打实的教义，才华并没有多大的用处。

    “是啊！他不会不明白这点，所以才疑惑这个谣言是不是他传的。

    还是说，他背后的势力故意如此？”

    “此时多想无益。

    他要是真要论道那也由着他，这对我佛门是一件好事。

    至于胜负当赌注，佛门忌赌。

    不管是他胜还是我们胜，都无需赌。”

    众多和尚各自点头。

    ………此时的许无舟，正走在西域中。

    沿途他看到区别于三万州别处的人文，走在路上，他见到了太多的寺庙，每座寺庙都不缺信男善女。

    每个寺庙都香火鼎盛，能见到很多的信徒在礼佛。

    沿途之中，不乏见到三步一跪的虔诚信徒。

    整个西域，都笼罩在佛法中似的，每个民众行走在路上，手中都捏着一串佛珠，礼佛已经深入他们骨髓。

    许无舟没有急着去三大圣庙，他安排宣伟做的事还需要发酵一二。

    他在大雷音寺不远处的一处茶馆入座，安静的坐在那。

    大雷音寺不愧是三大圣庙之一，他坐在那里能看到无数五体投地的跪拜前行的虔诚信徒。

    其中不乏一切实力达到真王的强大存在。

    望着这一幕，许无舟不得不承认佛门在这千州的影响力。

    当然，许无舟也知道对付十大圣地的办法，在这里对付佛门是没有用的。

    十大圣地可以以强力威逼，可在西域他要是以强力威逼。

    许无舟丝毫不怀疑不用佛门出手，单单这些信徒就能撕裂他。

    随着时间迁移，前往大雷音寺的信徒越来越多，围绕着大雷音寺人声鼎沸了起来。

    当然，这些人谈论最多的就是：佛道论战。

    他们都在期待，期待这一场论战扬佛门之威。

    至于许无舟这个道主，他们已经预定必输了。

    ……… 

