    正当陈宇三人吃得高兴的时候，眉头一皱，看向不爽之处，显然是又不知死活的人来了。

    后土和女娲自然也是感受到了夫君的不爽，至于源头，更是令人大皱眉头，这些可恶的人，真的该死，好不容易在这里吃顿饭都要出事情，还怎么让人满意呢，只是由不得她们不想，这是没有办法的事情，谁能控制得了人的欲望呢，心中已经给那人判了死刑了。

    “美女啊，真的是大美人，美丽极了。”王公子大声的喝彩道，没想到真有如此美女。

    其形也，翩若惊鸿，婉若游龙，荣曜秋菊，华茂春松。仿佛兮若轻云之蔽月，飘飖兮若流风之回雪…简直就是无法形成，一次还是两个，怎么能不让王公子震骇的，其他的跟班同样深情。

    “咳咳咳，你们是谁啊，没看到我们在吃饭了，给我滚蛋，真是倒胃口。”陈宇放下酒杯，对着这群酒色之徒，一点好感都没有，要是现在走了，那么就可以放他们一马，毕竟他也不是喜欢杀戮的人，一旦不知好歹的话，就不能怪得了他了。

    王公子此时回味过来，听到有人这么骂他，顿时大怒，更加重要的是，这个人还在两个美女之间，看去简直就是齐人之福，心中的那一天理智顿时消失，无尽的占有欲望上升，顿时大骂：“你这个贱民，有什么资格享有这么美丽的美女，快快献上来，就饶你一命。”

    此时不光是陈宇厌恶，就连二女更加讨厌，看都不看一眼，根本就是垃圾虫子一般恶心。

    “不知死活，仅凭你刚刚的话，就是死罪，既然还这么不知死活，那么就怪不得在下了，去阴曹地府好好享受畜生的生涯吧。”手一啪桌子，一根筷子从筷桶中飞出，让人无法窥视，一刹那间就穿过了这个刚刚还是在胡言乱语的无知小儿的喉间，给脸不要脸，就是这个下场。

    等到那边的人回过神来，张二还想要跟着说什么，眼睛却是看到了自家主子喉间有一个洞，很小的洞，眨眼之间，鲜血顿时从洞得两边滚滚而出，源源不断的流淌下来，一点都没有停止的意思，他的喉咙不自觉的咽了咽，最后发现自己还能说话，抬头看向主子。

    却不想此时的王公子已经感觉到力量在消失，呼吸变得困难，想要抬手，却是做不到了，本就是被酒色掏空了身体，怎么可能还有力量去试一试呢，最后化作一片黑暗，被淹没了。

    “主子，主子…”张二顿时大喊起来，其他的仆人快速的跑了过来，却已经发现他们的主子已经死了，死得不能再死了，很快罪魁祸首找到了，乃是一根筷子，太不可思议了。

    “是你，是你，是你杀了主子，你知道我家主子是什么人嘛，竟敢在这里杀人？”张二显然虚伪的严声厉喝，但是挡不住心中的恐惧，那种强大的力量，让他惧怕不已。

    “哦，是什么人？有那么重要嘛，就算是天皇老子又怎么样，又能把我怎么样，给他机会不要，现在死了也是自取死路，又能怪得了谁，哈哈哈哈，有本事你再去叫人来嘛，看看是你们厉害，还是我更加厉害，怎么样，去吧，我就在这里等着，不要急，慢慢走，呵呵呵。”

    面对陈宇如此狂妄的话语，让众人一阵停滞，神色变化的很快，尤其是那个小李子了，简直就是不敢相信心中痛恨的王公子就这么死了，而且那人还是如此大言不惭的让人去叫人，这不是自寻死路嘛，就算是再厉害，也挡不住人多啊，双拳难敌四手啊，不要命了。

    “好，你有胆子就别走，不过就算是你走了，也走不出这个城池，哼哼，等着瞧吧，我们走，回府，让老爷来处理。”张二马上让仆人带着主子离去了，回头还严厉的说道：“不要走，有胆子可不要走哦，走了，也是走不住这个城池，哼哼哼，等着瞧吧。”

    随着张二带着王公子离开，事情顿时闹大了，龙翔酒楼的掌柜的飞快的到了三楼，也知道了具体事情，心中大骂着，这算是什么事情，这个王公子真是太可恶了，要不是仗着家里那点实力，说不定早就被人杀掉了，现在被人杀了，虽然很痛快，只是却是在自己的酒楼里。

    这是多么令人悲哀的事情，一旦王家的力量爆发出来，他们可是真的挡不住的，完了，这一下真的要完了，还是劝着人快点走吧，最好出城去，这样安全一些，他也要让人准备打点一下，希望可以应付过来，所以速度飞快地赶来，可万千不要再出事了。

    “客官，客官，你们还是赶快走吧，王家的实力太强了，这个城池中，绝对是这个，快点走吧。”此时店小二不断的劝着，希望三位客人快点走，说不定还来得急。

    陈宇却是不急不缓的拿起酒杯，抿了一口后，说：“不急，不急，既然他们要来，就让他们来吧，我到想要看看，到底是怎么样的嚣张跋扈，让你们害怕成这个样子，不用怕，坐坐坐，来来说说看，让我们也见识一下，不着急，我都不怕，你怕什么，来，喝杯酒。”

    此时正好掌柜的到了，听着这话，马上汗然，马上走过来说道：“三位客官，还是赶紧走吧，这个王家真的实力很大，城外的军队都是他们管理的，无法无天，要是再不走的话，就来不及了，这一顿就算是我请了，客官还是赶紧走吧，君子不立危墙之下啊。”

    陈宇挥了挥手，笑着说道：“掌柜的不用怕，不就是有人找我的麻烦嘛，不怕，不怕，这个算是今天的酒菜钱，拿着，要是需要什么赔偿的，尽管开口，这样吧，先支付一点，就算是过一会儿没事了，也算是给诸位压压惊，不怕，不怕，不就是一个小小的王家嘛。”

    说着，桌子上已经十锭金元宝，金光灿烂，这一下连掌柜的都说不出话来了，十锭金元宝，足够买下他们这酒楼的，当然只是建设费用，即使打烂，也不会赔钱了，最多误了一些工期而已，看着真的不知道该怎么说，这客人真的是豪爽之极，更加心急了。

    “掌故不用在意，收下，收下，要是过一会儿真的打起来，你们不用管，要是不够再说。”陈宇指着金元宝说道，一点都不在意对方的着急之色，反而让人收下，不用在乎。

    没办法看着人家*着你收下金元宝，要是不要，岂不是太对不起自己的酒楼了，掌柜的犹豫了一下最后才说道：“那我先收下，要是没事的话，就还给你。”

    “不用了，要是不够再说，你们先下去吧，要是他们来了，你们在这里可不好，可不想惹上麻烦，你们自己都知道不好惹，就不要大意了，记住，不要上来，也不要管这里的事情。”陈宇敲了敲桌子，淡定的说道，让他们下去，当然是指整个三楼的人。

    掌柜的也知道其中意思，赶紧的吩咐人，让其他贵客先离开，要是无缘无故遇上这种倒霉事，可真的要玩完了，而这些贵客自然也看到了后土和女娲了，如此绝色，难怪了王公子会如此痴心，就算是他们也有，只是不敢说，也不敢有任何的举动，没看到下场嘛。

    很快整个三楼就变得清静了很多，人员都离开了，生怕会殃及池鱼，白白的倒大霉。

    “夫君，现在三楼美人了，你也消消气，不过是一个登徒浪子而已，不值得你生气，来，喝杯酒，压压惊。”后土赶紧的端着酒杯给他倒了一杯，温柔地说道。

    “是呀，是啊，姐姐说的没错，这些登徒浪子不用管他们，来在喝杯茶，解解酒。”女娲快速的倒了一杯酒，然后亲手给他喂了一口，脸色有些发红，但是不怯懦。

    “我才没这个小气劲呢，只是这样的人遇上了是他们的倒霉，和我有什么关系，对吧，既然遇上了，那就要好好地出出气，不然这口气憋着会难受死的。”

    狡辩，这不是狡辩是什么，刚刚还说没什么，一下子就要出出气，这不是狡辩是什么，两女心中很是明白，可是对于他这话却是非常要听，主要原因还不是因为她们两个嘛，为她们出气，自然是高兴非常了，脸色缓缓的红晕起来，低着头有些不敢说话。

    “出出气，很简单的出出气，呵呵呵，喝酒，喝酒。”看着两女如此模样，心中大乐。

    王家大门口。

    “老爷，老爷，不好…不好了，少爷，少爷……”张二带着人风风火火的跑回来喊着。

    很快就进了大门口，正好看到老爷出来，张二马上就哭喊着：“老爷，少爷，少爷他…”

    “少爷他怎么了，你这狗才说啊。”王有武急切的问道，这是怎么回事？

    “老爷，少爷他…他被人杀死了，老爷。”张二说哭更是大声的哭起来。

