    李明达正轻盈地穿行在林间，几位护卫也已然赶了上来，而就在这个时候。

    看到这些亲爹的护卫已然赶到，善解人意的李明达自然也不会拂了亲爹的好意，缓下了坐骑的脚步。

    慢慢地行走，新奇地打量着这洛阳城外这些高大，造型古拙的巨树。

    而就在这个时候，突然听到了传来了一声凄厉的鸟鸣，让李明达愕然地抬起了头来。

    然后，就看到了一只鸟从天下掉落，正好砸在了她的马前。瞬间，惊得那匹温顺的白马突然腾身而起，支愣起了前蹄。

    措不及防的李明达惊呼了一声，赶紧死死地抓紧马缰，可是身下的惊马哪里有那么容易安静得下来。

    直接撒开四蹄狂奔起来，周围的一干护卫怎么也想不到会出现这样的变故，不由得脸色大变。

    “保护殿下，有刺客！！！”一声狂吼，呛啷之声，一柄柄雪亮的横刀纷纷出鞘。

    刚刚射完了箭，看到命中了那只鸟，脸上刚刚露出了笑容的猎户，听到了这声惊怒交加的咆哮，不禁一脸懵逼。

    刺客是什么东西？殿下又是谁？

    此刻，正肩并肩，眉来眼去策马缓行于参天古木之间，感受着浓浓秋意的李世民与长孙皇后直接就懵了。

    瞬间，等到下一瞬回过神来之后，夫妻二人的脸直接失去了血色。

    “夫君，明达！”长孙皇后惊惶地叫出了声来。

    “明达！明达！”李世民气极败坏地狂吼着，拔出了腰畔的横刀，径直快马朝着女儿所在的方向狂奔而去。

    赵昆赶紧留下一半护卫保护好长孙皇后，然后快马紧随于李世民身后。

    李明达俏脸泛白，死死地咬着嘴唇，牢记着亲爹对于怎么操纵座骑的交待，安抚着身下的座骑，缓缓收缰。

    好在她的座骑原本就是一匹十分温顺的母马，在慌乱之后，在李明达的安抚之下，总算是渐渐地放缓了急驰的脚步。

    “殿下，殿下你没事吧……”而那几名护卫一直死死地咬住李明达的身影，在李明达麾下白马放缓之后，终于挤靠过来。

    将李明达的座骑缓缓逼停，李明达这才如释重负地长出了一口气，朝着这几位围拢过来的护卫一笑。

    “本宫没事，居然，居然已经跑了这么远了？”

    一回头，李明达都已经看不到来路，只是这个时候，远处，亲爹正打马朝着这边狂奔，一边大声地叫着自己的名字。

    李明达赶紧大声地回应道。“爹爹，我没事！”

    直到听到了李明达脆生生嗓音的回应，李世民那颗悬心的心脏这边落了回头。

    “你，速速回去告诉皇后，说晋阳无恙，快去！”

    一扭头，朝着一名护卫吩咐了一声，然后继续策马朝着亲闺女的方向狂奔。

    冲到了近前，看到了女儿俏生生地还坐在座骑背上，正朝着自己挥手。

    李世民赶紧一个飞身跃下了马背，快步来到了李明达跟前。

    “来，乖闺女，赶紧下马……”

    “好的，爹爹，女儿没事的。”

    看着李明达那已然被汗水浸透的鬓角，心疼地掏出了丝帕替她拭去了汗水。

    “好好好，没事就好，你可把为父可吓坏了，没伤着哪吧。”

    确定亲闺女毫发无伤之后，李世民长出了一口大气，这才如释重负地道。

    “好的，咱们就回去吧，不然你娘亲要担心了。”

    说着话，李世民就这么牵着李明达的缰绳往回走，一干护卫只能缓缓地策马簇拥于左右。

    “爹爹，你也上马吧。”李明达赶紧道。

    可刚刚已经被吓了一跳的李世民固执地摇了摇头。

    “不行，你的马刚刚受过惊，爹怕你再有什么事情，反正没多远，爹爹正好多走动走动。”

    “你也别下来，这是林中，小石子多的是，伤了脚可不好。”

    一干护卫就这么默默地看着这位大唐第一宠女狂魔，就这么牵着爱女的座骑，朝着远处行去。

    而等李世民与李明达再次看到长孙皇后之时，长孙皇后已然下了座骑。

    跟前跪着几位倒霉的猎户，全都瑟瑟发抖拜伏于地。

    而那只被射死，惊到了李明达座骑的死鸟，就撂在他们的跟前。

    长孙皇后看到了夫君牵马行来，看到了刚好跃下了马背，朝着这边露出了灿烂笑脸，频频摇手的亲闺女，心中悬着的大石也终于落地。

    长孙皇后捉住李明达的双手扫了一眼亲闺女之后，这才朝着目光落在了那几个猎户身上，脸色又阴沉下来的夫君解释道。

    “夫君那些百姓是误入这芳华苑的猎户，方才他们正在狩猎野鸟，没想到惊吓到了明达的座骑……”

    “猎户误入……”李世民背负在身后边的双手已然紧握成拳头。

    #####

    收到了消息的薛万均也给吓了一大跳，可是等他率领部下赶到了出事现场之地。

    陛下一家三口已然离开，只有那位芳华园的官员还有几位陛下身边的护卫，以及那几名猎户尚在此地。

    “陛下，陛下何在？”

    “下官见过潞国公，陛下和娘娘已然回城，下官奉命，准备押解他们往洛阳令处。”

    “陛下他……”听到了这话，薛万均心中不由得一凉，呆愣愣地坐在座骑背上，半天作声不得。

    薛万均当既陪同着那几名护卫，将那些猎户押到了洛阳令处之后，意欲入宫请罪。

    已然回到了宫中，看着跟前的闺女，绘声绘色地讲述起她那惊心动魄的遭遇。

    虽然李明达尽量地说得轻描淡写，可是当说到座骑人立之时，李明达脸上那副心有余悸的表情，令人心疼无比。

    幸好闺女福大命大，若是当时不小心摔落下马，若是被那沉重的座骑马蹄踏上……

    越想，李世民就越觉得害怕，赶紧摇了摇脑袋，甚至有些后悔自己当年为什么要教闺女骑马。

    就在他自责内疚心疼的当口，赵昆步入了殿内，凑到了李世民的耳朵边小声地禀报道。

    “陛下，潞国公求见。”

    李世民当即就一股子邪火腾腾地冒出起来，两眼圆睁地低喝道。

    “不见！还愣着做什么，朕不想见他！”

