    第59章 吏部尚书房玄龄

    对于能签到出房玄龄这样的大才，周辰心里很是惊喜。

    尽管朝堂上也有不少忠良之臣，可是与签到出来的人比起来，周辰还是更愿意相信签到出来的人物。

    先不说朝堂上这些忠良之臣的能力能不能比得上签到出来的人物，就说他们的忠诚，也不见得有多忠心。

    周辰从来就不相信，能够混迹朝堂上的人物，会有绝对的忠诚可言。

    与其说是忠良之臣，不如说是背叛的筹码不够。

    都是为了各自的利益集团考虑罢了。

    而签到出来的人物则不然，都是对周辰绝对忠诚的。

    现在，周辰的身边，武有战神吕布可以驰骋沙场，暗有东厂曹正淳可以监查天下。

    唯独缺了一个能出谋划策，左右朝堂的文臣。

    房玄龄的出现，正好可以弥补这一点。

    从此，他身边的文武也算是配备齐全了。

    虽然只有寥寥两三人，但这两三人可都是能名留一时的人杰。

    一人杰抵百庸才不在话下。

    “谢皇上。”房玄龄站起了身。

    两边的文武百官全都忍不住的打量着房玄龄。

    他们都想看看，这房玄龄是何许人也，有何本事，能入得了皇上的法眼。

    就连丞相袁博，兵部尚书等几位尚书大人也都打量着房玄龄。

    从刚刚周辰这位皇帝的话语来看，他们知道，如果不出意外的话，这位房玄龄经后恐怕就是他们的同僚了。

    吏部尚书，和他们同起同坐。

    可谓是一步登天。

    可惜的是，看来看去，百官都没从房玄龄身上看出什么特别之处。

    房玄龄一身的普通长衫，除了那一脸的坦然外，真的是跟一个普通书生没什么两样。

    不过，即使这样，百官也没有一丝轻视房玄龄的意思。

    能挤入这金銮殿的朝堂，百官哪一个能是简单之辈。

    在他们看来，别看房玄龄表面看起来普通，但能被龙椅上的那位看重，肯定也不是一般的人物。

    周辰见百官都在打量着房玄龄，也没在意，直接看着房玄龄道；“房玄龄，从现在开始，你就是朕大周的吏部尚书，朝堂上缺少的官员，朕就全权交给你了。”

    “你一定要在最短的时间内，给朕把这朝堂缺少的官员补齐了。”

    “兵部尚书也会协助你补齐这些官员的。”

    周辰说着，撇了一眼兵部尚书。

    周辰知道，房玄龄初来乍到，要是没有一个朝堂内的熟人帮衬，会遇到很大阻力的。

    所以，周辰让兵部尚书协助房玄龄。

    凭着房玄龄的能力，再有兵部尚书的协助。

    周辰相信，这些阻力对房玄龄来说应该没什么大问题。

    毕竟，房谋杜断，这可不是嘴上说说的。

    将这件事交给房玄龄，周辰也放心。

    更何况，吏部的职责本来就是提拔官员，考核官员的。

    即使朝堂上真有人想暗中作祟，也阻止不了吏部的本来职责。

    房玄龄听到周辰的话后，立即躬身道；“臣房玄龄，遵旨。”

    这些，在昨夜房玄龄签到出来的时候，周辰就已经跟房玄龄谈过了。

    让房玄龄做吏部尚书。

    这样一来，朝堂上的官职调动，官员考核就都掌握在了房玄龄的手中。

    也就相当于掌握在了周辰这位皇帝的手中。

    所以房玄龄在百官审视的目光下，坦然的接受了这道旨意。

    而百官虽然刚刚早有预料，皇上会任命房玄龄做吏部尚书。

    但现在真正听到周辰下这道旨意的时候，脸色还是有了些变化。

    想他们百官，哪一个不是经历过几十年官场打拼才挤进这金銮殿的。

    可房玄龄，一介白身，一步登天的就坐上了六部之首吏部尚书的位置。

    这让人如何能心里平衡？

    尤其是周辰还让房玄龄全权的负责朝堂上缺少的那二十多位官员的补充，这不就是在为房玄龄培植党羽吗？

    在场的百官可没有一个不是人精。

    按理说，丞相袁博统领百官，这种事丞相袁博是有权利插手的。

    可是皇上却绕过了丞相，直接放权给了这位房玄龄。

    这就不得不让人多想了。

    看来，皇上这是要乘着大将军外戚一党倒台的机会，开始收拢朝堂的权利了。

    丞相袁博眼里也是闪烁一丝精光，不过很快便恢复了平静。

    木然的站在最前面，没有什么多余的表情。

    连百官都能看出来的东西，更何况是他这位久经两朝，统领百官的丞相。

    自然也看的出来。

    甚至，比起百官看的更为透彻。

    只是龙椅上那位乘着灭掉大将军外戚一党的这股威势，现在烧的正旺的时候。

    他这个丞相也不得不暂时的退避三舍。

    免得引火烧身。

    周辰任命完了房玄龄后，抬眼扫向了百官；“众位爱卿，除了兵部尚书所奏之事外，还有哪位爱卿有事启奏啊！”

    “皇上。”

    “老臣有事启奏。”

    丞相袁博站了出来。

    周辰诧异的看了一眼丞相袁博；“丞相，有何事启奏啊？”

    “皇上。”

    “大将军和皇后一党在朝中势力庞大，党羽众多，可以说是遍布朝堂内外。”

    “如今大将军和皇后以及二十多位官员虽然被拿下，可是还有很多党羽没有清除。”

    “为了防止这些人动乱，还请皇上下旨朝堂六部各衙门，全力清查武氏叛逆党羽。”

    丞相袁博一脸认真的说道。

    丞相袁博的话让百官的脸色聚是一变，就连龙椅上的周辰眼光都闪烁了一下。

    “丞相说的对，武氏党羽众多，是该全力清查。”

    “不过，这件事交给东厂就够了，不用下旨六部各衙门，免得引起朝堂动荡。”

    周辰不相信，丞相袁博看不出他不想扩大牵连。

    可丞相袁博却偏偏站出来上奏全面清查武氏党羽。

    丞相这是想干什么？

    周辰深深的看了一眼丞相袁博，然后继续的看向了百官；“还有爱卿要启奏吗？”

    “皇上，臣有事要奏。”

    又一位大臣站了出来。

    就这样，一连十几分钟，见没有人在上奏后，周辰才退了朝，结束了今日的早朝。

    (本章完)

