    叶寒上方，破碎的空间被五指强行包裹。

    包括那一道可怕的拳芒爆炸之力，一切的混乱全部都被这五指直接镇压、碾碎。

    空间的裂痕，就此戛然而止，不再延续，被那五道手指强行合拢。

    “肉身压制我，就凭你？”

    叶寒摇摇头，一步踏出，皇极鬼神步猛然繁衍，如化作一道幻影穿梭前方。

    轰轰轰！

    闷雷般的炸响出现。

    那片虚空战场再度陷入混乱之中。

    一瞬间，叶寒的双臂犹如影子般变幻，不知道瞬间轰杀出了多少拳。

    “找死！”

    隐约有西门少皇震怒的声音出现。

    陡然之间，众人听到一声闷哼传出，只看到伴随着一片金光与血光的蔓延，战场内两人刹那分开，西门少皇的本体被叶寒硬生生从虚空中央轰落而下。

    双脚站在地上，西门少皇眼中有惊世杀意浮现。

    当众被叶寒从虚空震落，这是莫大的耻辱。

    “狂剑之体！”

    西门少皇怒声吐出四个字，身躯猛然爆冲而起。

    他的本体笼罩一层血色的光辉，那是狂剑之体的本源力量在爆发，头顶更是背负八道血轮，印证一些人的猜测，此人果然已将狂剑之血蜕变到了八轮血脉的领域。

    这是肉身体魄之力爆发的巅峰状态，这般状态下的一拳，简直要打破天地，直接泯灭此间的一切。

    那种毁灭之力甚至透过真空的阻隔而传递八方，让无数躲在远处观战的武者感受到压迫。

    “这一拳，已然是天人之力！”

    有人失色开口，带着一抹羡慕。

    此地一些人，本就是压制境界而来，他们原本就是天人合一的强者。

    此刻感受西门少皇的气息，他们骇然发现，即便是将境界解封，巅峰状态的自己也未必能抗住西门少皇的这一击。

    “西门少皇，骄傲至此，哪怕到了此刻依旧不屑动用自身最强的剑道！”

    有人言语之间，不禁看向了人群一处的姜颖儿，旋即脸上浮现出讥讽之色：“姜家神女，等这叶寒死了，恐怕以你的身份，也依旧要为他陪葬。”

    “做一对苦命鸳鸯，也是不错的。”

    旁边有人不禁大笑。

    诸多强者皆是肆无忌惮，本来以他们的身份是没资格和姜颖儿如此对话的。

    但今日，无论怎么看来，姜颖儿都是必死之人。

    甚至有一些武者隐隐围堵在四周，有一种将姜颖儿的退路阻断的意图，他们不介意在这种时候对西门少皇示好，让西门少皇在斩杀叶寒之后，再来斩掉姜颖儿。

    “若是西门少皇败了呢？”

    姜颖儿眸光扫过前方，语气平淡。

    “败了？”

    “笑掉大牙，姜家神女你不会真觉得自己慧眼无双，提前发现了叶寒的惊世天赋，想要追随此人成长起来，如同昔日的一些神话一般，也留下一段佳话吧？”

    一些人不禁畅快大笑，讽刺之意难以言喻。

    但，就在这一刹那，众人的声音戛然而止，不约而同地仰首望天。

    他们听到了一声痛苦的咆哮。

    那咆哮声，来自于西门少皇。

    天穹的上方，西门少皇演化狂剑之体以及狂剑之血的强盛状态下，轰杀出的必杀一拳，甚至媲美天人之力的恐怖一击，被叶寒挡了下来。

    非但如此，叶寒在一掌按压住这一拳的刹那，从他的手臂之中爆发一道恐怖无比的力量，在千分之一个瞬间狠狠瞬发而出。

    他的掌指一动，猛然一震，冲着下方拍出一掌。

    没有任何的技巧变化，算不得任何的武技，更算不得任何神通。

    这是纯粹的力量爆发、气血爆发而显化的狂暴一掌。

    下方虚空，虚空震荡，寸寸崩灭。

    崩灭之势演绎不过瞬息，已经出现了大崩灭、大寂灭的景象。

    西门少皇的身躯，再一次被叶寒一击从天穹之中轰落下去，不同的是这一次却尤为凄惨。

    一道血光在西门少皇的身上溅起。

    他身躯表面围绕的血脉光轮甚至都被叶寒一击轰散。

    西门少皇脸色铁青，长发乱舞，已经彻底进入了狂怒状态。

    他想用肉身体魄无敌之力来碾压叶寒的意图，彻底宣告失败。

    狂剑之血，亦是远古诸族之血，恐怖莫名，再加上他已经通过血脉之力而修炼出了狂剑之体，但是面对上方深不可测的叶寒，仅凭这些依旧不够。

    “杀！”

    西门少皇口吐杀音。

    一道天地无双的剑道意志猛然扩散开来。

    嗡……！

    八十一柄战剑同时嗡鸣，顷刻间斩向虚空。

    每一柄战剑，都是天级中品武器，其中附带着恐怖至极的锋芒，如能撕裂天地穹宇，斩尽世间一切。

    八十一柄战剑的力量凝聚在一起，简直形成了一道绝杀之剑阵，将整片天地包裹。

    剑阵的力量甚至在蔓延，蔓延八方百米、千米、万米……。

    站在远处观战的无数强者，陡然色变，他们骇然发现那恐怖的天地剑气已经蔓延到了自己的头顶。

    按这种趋势，最多再有上百个呼吸的时间，这片剑道场域将能够将整片天禁之地都镇压在内。

    “不会真要打破桎梏吧？”

    一些人惊悚，同时有些怜悯地看向上方的叶寒。

    西门少皇终于动用了剑道之力，这一刻的他，毫无疑问乃是这片天空下无敌的存在。

    轰隆！

    叶寒的身躯在震动。

    一道剑气，在他的面前爆炸。

    不等叶寒反应过来，第二道剑气再度爆炸开来。

    轰轰轰……。

    一念之间，八十一柄战剑所爆发的剑气全部在叶寒的身躯四周爆炸。

    无尽的锋芒，一波接着一波冲着叶寒的本体狠狠斩杀而来。

    四周的真空破灭而又重生，在进行着一种生与灭的轮回。

    若非天地规则的自我恢复，这一片虚空将要被西门少皇一击彻底毁掉。

    这才是巅峰状态的西门少皇，这才是剑道第一族走出的惊世妖孽。

    “天人之下，我无敌！”

    叶寒吐出七道字音，尽管身躯已经被剑光所彻底笼罩在内，让人看不真切，但此时的他依旧显得那般平静。

    叶寒的四肢百骸表面，似乎有重重鳞甲浮现。

    那是真正的龙鳞。

    无数的龙鳞汇聚在一起，仿若形成了一道身外战铠，拥有着无敌的防御，将所有的剑气全部阻挡在外。

    真龙之铠！

    这是完整状态下的真龙之铠。

    铠甲守护，任凭八方天地寂灭，风雨飘摇，叶寒本尊依旧不动如山，万道之力不可伤他。

    【作者有话说】

    第二更

