    【神州区】

    【NO.1：23号燕南天（不屈白银（IV），薪火贡献值：10】

    【NO.2：366号杜疆（不屈白银（IV），薪火贡献值：10】

    【NO.3：5596号唐墨（不屈白银（IV），薪火贡献值：10】

    ……

    前十名中，唯独NO.5隐藏了个人信息。

    通过天梯榜上的这些名单，假如目标没有隐藏信息的话，就可以点进去查看他的游戏记录。

    叶辛分别查看了前三位的资料，果不其然，唯一的游戏记录里，显示的评分都是S。

    现在所有人几乎都只是经历了一场游戏，也就是所谓的定级赛。

    而想要获得白银段位，恐怕简单的通关还不行，毕竟与自己一同通关的陈培恩几人，即使获得A评分的陈培恩，也只是被定到了英勇黄铜II。

    而从天梯榜看，这个段位的玩家，数不胜数，相差貌似不大的白银玩家却凤毛麟角。

    叶辛揣测，恐怕简单的通关还不够，按在梅兰山副本的经历来看，他是因为窥破了李梅兰的伪装，导致在存活五日的目标完成前，就结束了游戏，天榜上这些高高在上俯视众生的白银玩家，应该也是一样。

    他们肯定都是以其他方式破解了副本，而不是按部就班的完成基本游戏目标。

    【好友系统开启，玩家可自行添加好友，组队进行游戏挑战】

    伴随着脑海中一块好友面板的出现，叶辛猛然听到了络绎不绝的提示声，犹如狂轰乱炸。

    全部是好友申请。

    即使他隐藏了个人信息，但通过250这个编号，还是可以添加到他。

    这可谓是一举成名天下知了。

    【玩家可自行选择是否屏蔽他人好友申请】

    叶辛不假思索，在几个屏蔽选项里，下意识选了第一个。

    然后世界终于安静下来。

    可是过了一会，又响起了几道叮咚的提示音。

    自己不是已经屏蔽了吗？

    叶辛微微皱眉，仔细一看，却发现是几个熟人。

    【NO.255235：36526号陈培恩（英勇黄铜II）】

    【NO.1659542：5324号刑仙茹（英勇黄铜III）】

    【NO.6325614：6369玩家刘筠（英勇黄铜IV）】

    【NO.7236558：26548号董琴（英勇黄铜IV）】

    都是梅兰山副本的队友。

    随后叶辛才发现，自己只是屏蔽了陌生人的好友申请，一起参加过游戏的队友，依然可以加到他。

    犹豫了片刻，叶辛还是接受了这几个好友请求。

    “恭喜。”

    陈培恩发来消息。

    “全国第五，厉害啊叶辛！”——来自雀斑妹子刘筠。

    “加油！”——温婉小少妇董琴。

    刑仙茹并没有发消息过来。

    叶辛没有回复。

    通过他们几人的排名，大致可以判断目前的玩家通关情况。

    几人里排名最低的董琴是排在7236558位，也就是说，虽然不知道目前全国参加过游戏的人有多少，但起码已经有七百多万人通关了。

    【阶段性进程启动——永夜之厄】

    【完成要求：薪火贡献条达到1%】

    【奖励：所处国域驱除黑暗，重回光明】

    永夜……之厄？

    再没有提示声响起。

    可是世界已经哗然。

    不提天梯榜的诞生，指明了现阶段各国家的最强玩家，单单这个永夜之厄。

    解释得再明显不过了。

    现在笼罩世界的黑暗，就是所谓的永夜，想要破除，就必须使薪火贡献条的进程达到1%！

    神州区需要的总薪火值是100亿，百分之一，那就是1亿薪火值。

    叶辛下意识查看了一下现在的薪火贡献条进度，大约1000万左右，距离1亿，还相差甚远。

    而假如完不成这个要求，恐怕会永远沉沦在这场暗无天日的黑夜中。

    “这是在逼着人参加游戏……”

    柳夏子喃喃道。

    刚才的消息，所有参加过游戏的玩家，都接收到了。

    如果之前还能安慰自己，躲着就好，失败会死，那我不玩还不行，可现在这个借口，没有作用了。

    确实。

    你可以逃避，但假如不完成这个阶段性目标，不破除永夜之厄，同样会死。

    只不过时间早晚的问题。

    失神了一会，柳夏子缓缓吐出口气，扭头看向依然风平浪静的青年。

    不得不承认，她确实挺佩服这个家伙的定力。

    似乎世界上就没有他在乎的事，无论发生什么，都能面不改色。

    柳夏子正要说些什么，可是手机这个时候响了起来。

    拿出来一看，是老爹。

    也没有避讳，当着叶辛的面，柳夏子旁若无人的接通电话。

    “爸。”

    “嗯，我参加了，就在刚刚，不过没通过。”

    “嗯，我也接收到了。”

    “可是如果不完成那1%的目标，这场黑暗永远不会换消失……”

    “你那么大声音干什么？”

    “好，我知道了。”

    柳夏子瘪着嘴放下手机。

    虽然听不到老板柳景生说的内容，但通过柳夏子的语气，叶辛大抵也能猜到七八分。

    无非是作为父亲，担心女儿的安危，打电话过来提醒罢了。

    比起头顶的黑暗，游戏失败就意味着死亡的机制，确实要来得直观一些。

    即使不破除永夜，等待所有人的将会是绝境，可毕竟总会有人抱着侥幸心理。

    就像战争年代那些躲起来的人。

    除了真走投无路，不然绝对不会将自己置身险境，总会把希望寄托别人。

    现在这种情形，就非常类似。

    这场薪火游戏，似乎时时刻刻都在考验人性，不论在游戏里，还是游戏外。

     1%的贡献进度。

     1亿的薪火值。

    这绝不是靠一两个人、或者一万两万个人就可以完成的。

    假如参加玩家都是青铜，那么也需要足足一亿人通关一次才能达到这个目标。

    而现在大部分玩家，都享受过仅有一次的新手保护特权。

    也就是说。

    在接下来的游戏里，失败，就会死亡，没有重来的机会。

    在如此残酷的机制下，每个人应该都会思考一个问题。

    自己为什么要去冒险？

    全国这么多人，少自己一个，似乎也没什么影响。

    现实，可不是超级英雄电影。

    总会有一些、甚至是为数不少的利己主义者，期盼他人去出生入死，自己坐享其成。

    而假如每个人都这么想的话，恐怕就像永夜这个名称一样，所有人都将看不到光明重回的那一天。

