    教会神国。

    在卢卡王国最高的山峰顶端，是一片绵延的教堂，从那里向下看去，神谕教会掌控的所有国家尽在脚下。

    而在山峰的最顶端，在所有教堂的最高处，有一条洁白向上，笔直通往天际的阶梯，从那里就可以进入到教会的真正核心。

    “光辉教宗失败了，他在阿贝图斯明面上的力量被全部铲除，守门人也失踪了，20年的努力就这样化为乌有。”洁白的阶梯上，一个瘦高的中年人边走边说。

    “费尔迪南，四位教宗现在活着的就只剩下我们两个了。”另一个叹息声响起，那是一个赤着双脚，身穿灰袍身形枯槁的老人，正是苦修会的首领，乌戈。

    “进去吧，神皇陛下在等着我们。”名为费尔迪南的中年人说道。

    苦修会首领乌戈没再说些什么，跟着费尔迪南走入了阶梯的尽头。

    一步跨出，眼前的景物大变，出现在两人眼前的，是一座矗立在高空上的雄伟宫殿，宫殿的穹顶，一半是浩瀚的星空，一边是蔚蓝的天际。

    12根粗大的石柱直通云霄，以天为盖，这就是教会的太阳神殿。

    神殿最高处的座椅空置，在座椅的下方，则站着一个头戴金冠，身穿红底金丝长袍，脸上覆盖着黄金面具的高大身影。

    座椅下的两侧，是神态各异的另外几人，除了摆在明面上的四位教宗之外，神谕教会还隐藏着许多其他力量。

    “审判官阁下！”费尔迪南与乌戈行礼之后，分站两旁，两人交换了一下眼色，他们本以为这件事会惊动教会神皇。

    但很显然，神皇对于阿贝图斯的重视并没有他们想象中的那么重。

    “阿贝图斯的计划失败了，具体的经过你们应该已经知道吧。”黄金面具的后面传来威严沉闷的声音。

    “这是对教会尊严的挑衅，战争和毁灭，这才是他们应得的。”一个身穿重甲的骑士说道。

    “等军队打到阿贝图斯，那要浪费太多时间，我提议，直接派遣审判者和征战骑士降临阿贝图斯，将那些反叛者通通杀光！”另一个声音说道。

    “杀光？”重甲骑士冷笑一声，“别忘了德雷塞尔，对阿贝图斯的改造还没有完成，七阶以上的战斗力无法在那里降临，而在七阶这个层面当中，没人是他的对手。”

    “这是无数鲜血验证的现实，哪怕作为敌人，这样的对手也值得我们重视。”

    “那你说应该怎么办？阿卡德海军受损，短时间内没办法聚集太多的军队，除非我们从北面进攻，但埃兰养了一群创造契约者，军队的实际战斗力绝对是诸国之首。”

    “普通的部队打不过，超凡阶层又有德雷塞尔，难道我们就眼睁睁的看着这个渎神者逍遥法外？”

    越来越多的人加入讨论，众人各执一词，场面很快就变得混乱起来。

    “费尔迪南。”头戴黄金面具的审判官突然开口，“你一直负责那些污秽契约者，应该很清楚阿贝图斯的血液污染进度，如果将所有感染者的血液全部激活，会不会彻底改变阿贝图斯的整体环境？”

    “让那里可以容纳更高等级的超凡者？”

    “可以。”费尔迪南低头回答道，“但这样做，会耗费掉血液的全部潜能，那些污染者也将彻底发疯，这会影响我们对整个埃兰的改造，会导致近20年的全部努力都化为乌有。”

    “每一座城市里的教堂都是计划中的一步分，而阿贝图斯里的教堂尤其重要，秘界与现实交融，聚集足够数量的感染者，通过仪式，将对阿贝图斯的改造扩散到全国，这是我们对神国扩张计划的一种尝试。”

    “如果现在就提前引爆，现实中的阿贝图斯的确可以被改造，变得可以容纳更强大的超凡者，但埃兰的其他地方，将会失去持续扩张的可能。”费尔迪南提醒道。

    “只要能够杀死德雷塞尔，埃兰就相当于被抽掉了脊梁，这样用不了多久，我们就可以彻底吞并这个国家，到那时，就可以通过正常手段对整个国家进行改造了。”审判官回答道。

    “去做吧，成功之后，我会派遣一位神力者降临，战斗发生在阿贝图斯，德雷塞尔退无可退，注定会和这个城市一起灭亡。”说着，他看了费尔迪南一眼。

    “这一次你和乌戈一起去。”

    所谓的神力者，代表的是神谕教会可以支配的最高级战斗力，融合借用了旧世界里古神的力量，可以在特定区域里表现出八阶的战斗力。

    基本可以被视为目前战斗力的天花板，就算以神谕教会的底蕴，可以成功控制的也寥寥无几。

    “审判官阁下，我也愿意出征阿贝图斯！”重甲骑士大声说道。

    “愿意为神皇陛下征战！”周围的其他人也同时说道。

    “你们还有更重要的事情去做。”审判官抬高音量，“重生之母苏醒了，这一次，如果不能将她封印的话，我们就只能将重生之母和诺斯费拉图一起摧毁！”

    “陛下已经出征，这是一场神战！远比一个埃兰重要的多。”

    “结束了这两场战争，我们就可以按照自己的想法改造这个世界，然后迎接真神的降临。”

    “这是吾等的荣幸！”

    大殿里莫名的气氛高涨，直到许久之后才逐渐平息。

    顺着洁白的阶梯，费尔迪南与乌戈一起离开了太阳神殿。

    “这一次被派遣到阿贝图斯的神力者是哪一位？”乌戈问道，作为苦修会的首领，乌戈一直在培养苦修士，参与具体行动的机会并不多。

    “是来自第三纪元的大地古神，埃尔坦。”费尔迪南回答道。

    “是那个被誉为行走的天灾的暴虐者，拥有最强肉体战斗能力的家伙？看样子审判官阁下是打算彻底毁掉阿贝图斯。”

    “门后的那个世界，我们该怎么处置那些家伙？”乌戈接着问道。

    “那是一群不可控的混乱者，在原本的计划里，它们只作为改造初期的消耗品而存在，现在计划终止，但埃尔坦应该也会把它们释放出来吧。”

    “至少在一开始，现实与秘界分别存在着一位8阶，阿贝图斯的局势就彻底稳定了，至于以后，那些混乱者会成为我们改造埃兰的养料。”费尔迪南看着脚下的城市和起伏的山脉回答道。

    “出发吧，让我们去毁灭阿贝图斯！”

