    回到混乱妖域之后，便能感受到赤月荒漠直接或者间接控制的势力此时士气极其高昂。究其原因，无外乎此前陆小天仅凭着一只断臂便击败了凶焰滔天的蓬牛圣君。

    对于乌开，东一熊皇等逃回去的诸多修士所说的话，外界倒也不可能尽信，只是蓬牛圣君离开混乱妖域，这段时日以来，妖族联军甚至出现了相当程度的溃败却是不争的事实。

    只是在整个混乱妖域气氛都一片欢欣鼓舞之际，断臂，莲花分身，以及项倾城此时的心情却绝对称不上好。

    “本尊与赤月荒漠之间的联系竟然断掉了。”控制断臂的一道副元神声音沉凝。

    “按理说佛宗不会对陆小天出手，可眼前的情形着实古怪。”项倾城一时间也想不清其中关窍。“既然如此，不如直接去殚珠佛宗，佛宗就算再强势，也不可能完全阻挡我们去找陆小天。”

    “这话说得在理，那就这么办吧。”陆小天副元神控制的断臂认可项倾城的话，毕竟他们三个此时联手拜访佛宗，殚珠佛宗再强势，也必须给予足够的重视，眼前的可是三个大乘境强者。

    任意拉出去一个都足以开宗立派，在此界建立起一方绝大势力。更何况是三个一起出面，哪怕断臂与莲花分身与陆小天本尊都是一体的情况下。可外人并不知道个中详情。

    “看样子事情怕是又有些变化了。”莲花分身正要点头，陡然间天边一股庞大的妖气袭卷而来，单论气势，已经超出了此前的蓬牛圣君不少。

    莲花分身一步踏出，人已经到了半空，远远的一只通体金色，生有四目的妖禽飞来。也没见对方双翼如何动作，只感觉天地都在缩短。转眼间，对方便已经到了百余里外。

    此时四目金昊鸟才止住身形。而更远的地方，一只长着长长触须，在空中游走的鲲鲨亦是在不断接近。

    “两位妖族的朋友，远道而来赤月荒漠所为何事？”莲花分身静立于空。若是他孤身面对这两个妖族大能，多半是难以匹敌，可现在本尊左臂，项倾城两个在此的情况下，就算之前那蓬牛圣君也亲自到此，又何足惧哉。

    “这位便是无名道友了吧，远来是客，无名兄就不打算请我跟游天鲲鲨坐下来喝杯茶？”四目金昊鸟磊扬声一笑，其体形在虚空中看着不大，也不知施了何种妙法，其投下的虚影几乎遮蔽了方圆数千里范围，连头顶上的烈日都被挡住了，那虚影之下，弥漫着一股淡淡的妖气与金锐之风。

    “看来两位妖族的朋友并不是来赤月荒漠找麻烦的。对于愿意坐下来谈的，赤月荒漠自然是欢迎，只是陆某向来潜心修炼，倒并没有能拿得出手的灵茶，灵酒，两位不嫌弃，便先下来吧。”陆小天副元神控制的断臂道。

    “恭敬不如从命。”四目金昊鸟笑应一声，心里微微一惊，他方才竟是未能感应到陆小天那断臂的存在，哪怕是从蓬牛圣君嘴里得知了这断臂的厉害，也没有亲自前来体会更深。

    四目金昊鸟化为一个金色华服男子，面生四目，顾盼之间不怒自威。而那在虚空中体形不下数千丈的游天鲲鲨，原本给人的印象极其粗犷，可化形之后，却是一个身体极其枯瘦，双颊深陷的银发老妪。

    “老夫金昊天，这位是老夫好友木鲲琴。久闻无名道友，陆丹王，还有单冰仙子大名。百闻不如一见。无名道友与单冰仙子倒是见到本人了，可想要一睹陆丹王的风采的愿望怕是要落空了。”

    四目金昊鸟金昊天一脸可惜地道。其四目左右扫动，对眼前这两人一臂的实力便有了一个大概的认知。感觉莲花分身与断臂气息都极其隐晦，倒是晋阶不久的单冰显得底蕴稍微薄弱一些。只是在四目金昊鸟眼里，玉清仙宫离混乱妖域天高地远，又素不理会东洲之事。

    原本一个新晋的大乘期修士正是在宫门内闭关修炼，稳固境界的时候。这面容绝美的单冰在外素有冰雪仙子之名，外人难以接近，可与陆小天的关系竟然紧密到了如此地步，当真是出人意料。

    “莫非陆丹王是看不起老身与金昊老哥两个不成？”游天鲲鲨木鲲琴，看上去老态龙钟，可声音却有着与外表不相衬的和润，若是只听声音，倒是与寻常少女无异。

    “两位既然联手来混乱妖域，想必已经从蓬牛圣君嘴里得知了我与他斗法一事，若不是我本尊暂时不便现身，蓬牛也是走不出混乱妖域了。”

    陆小天副元神控制下的断臂一笑，“明人面前不说暗话，两位来我赤月荒漠既然不是来开战的，说明事情便有缓和之处，两位来意如何，不妨直言。”

    “我们确实是有意与陆丹王，无名道友合作，只是不能看到陆丹王本人亲至，难里难免有所犹豫。既然老夫与木道友亲至，陆丹王不亲自露面未免太说不过去了吧。”金昊天语锋犀利地道。

    “我已经说过，本尊不方便露面，两位若是想谈，仅管明言，若是不想谈，我也不勉强。”副元神控制的断臂说道。

    “这是陆丹王的意思，还是无名道友，亦或是单冰道友的意思？”木鲲琴眼神在无名与项倾城两人身上扫过。

    “木道友不用多作试探，我的意思，自然也是他们两个的意思。”断臂闻言笑道。

    金昊天与木鲲琴两个对视一眼，各自看到对方眼中吃惊的神色，陆小天控制的断臂如此说话，旁边那实力强劲的剑修无名，还有稍弱一些的项倾城竟然没有丝毫反驳之语，这在两个大乘境妖物看来，几乎是不可思议。究竟是什么样的关系和利益，让剑修无名，项倾城对陆小天如此信服？

    三个大乘境修士与三个铁板一块的大乘修士可完全是两个不同的概念。更何况对方的实力可不比他们两个联手弱。

    蓬牛圣君哪怕实力比他们有所不如，在陆小天与无名手里相继吃过亏之后，对于混乱妖域之行便没那么大的兴趣了。对此金昊天也无法强行押着蓬牛圣君前来，相比之下，眼前这三人的关系简直牢不可破。

