    第380章 把脸还给我！！   

    “不好！”

    

    秦淮心头一紧。

    

    目光警惕的扫视着四周，身体更是不敢动弹半分。

    

    只见枯木和地上枯叶钻出的黑气越来越多，最后缭绕形成一个个人形，各个扭摆着身体四肢，在周围飘荡着，看上去极为诡异。

    

    “沼泽地里有泥兽，眼前这群东西应该就是黑气形成的鬼物！”

    

    秦淮内心暗道。

    

    不过让他有些诧异的是，这群鬼物仿佛没有看到他一样，哪怕有几只鬼物在他面前停留了好久，也不曾碰他一下。

    

    秦淮也不敢释放出神识，生怕惊扰了这些鬼物。

    

    然而，随着时间一点点过去，秦淮发现这些鬼物并未有消散的迹象，不仅如此，甚至听到周围传来的断断续续的笑语交谈声。

    

    这种感觉就好像处在闹市中，听着周围众人的交谈，却听不清说的任何话。

    

    渐渐的，秦淮感到有些疲惫。

    

    最后双眼都开始迷离，眼前的景色不再是一眼望不到尽头的枯木，周围也不再是飘荡着的鬼物。

    

    而是发现自己在一栋别墅里。

    

    沙发上母亲萧淑华和兰姨正说笑着，旁边小家伙正在玩着积木，而苏曦则面带微笑一步步的向他走来。

    

    “苏曦，你的腿好了？”

    

    看到苏曦，秦淮面色一喜。

    

    然而，下一瞬间，秦淮面色骤然一变，猛地咬了咬舌尖，感受到一股温热腥甜，意识猛然清醒过来。

    

    “我不是在昆仑秘境，不是在鬼林么......”   

    “你不是苏曦，你是谁！”

    

    周围的景色瞬间变成漆黑一片。

    

    他还是身处在鬼林之中，周围还是一个个的鬼物，只不过这些鬼物瞪着血红的眼睛冰冷的盯着他。

    

    其中一只鬼物正慢慢的向他飘过来！   

    距离还有数米远时，只见那鬼物龇牙咧嘴，猛地张开利爪扑了过来。

    

    秦淮面色一变，隔空一拳向着鬼物轰去。

    

    砰！   

    鬼物瞬间炸裂成一团黑雾，然而不过几个呼吸时间，黑雾涌动、吸收周围的黑气重新凝聚身体。

    

    这一举动，如同一块巨石被扔进池塘，顿时掀起浪花和涟漪。

    

    只见原本盯着秦淮不动的鬼物们，如同看到了猎物一样，纷纷龇牙咧嘴、张牙舞爪的扑了过来。

    

    “斩！”

    

    见此，秦淮面目一冷，划拳为掌，不断的挥出一道道剑芒，每一道剑芒都能斩杀十几个鬼物。

    

    但每一次被斩杀的鬼物都会在几个呼吸时间恢复如初。

    

    看到鬼物不断吸收枯木和地面枯叶钻出的黑气，一次次的复活，秦淮心头蓦然一沉。

    

    他明白，只要这些枯木和地上的枯叶在，这群鬼物就永远杀不死！   

    而且，秦淮终于明白为何会有这么多的黑气。

    

    就在他斩杀这些鬼物时，不少剑芒顺带摧毁了周围枯木，将地面上的枯叶给掀开，露出了枯叶下累累白骨！   

    这鬼林赫然是在白骨上生长出来！   

    而这黑气应该就是这些人死后凝聚出来的怨气！   

    怪不得这些黑气能够凝聚出一道道人形身影！   

    怪不得能够听到断断续续的交谈声。

    

    怪不得不能夜晚进入鬼林！   

    就算这些鬼物也就内劲武者的实力，但能够无限复活的情况下，饶是秦淮也心头一沉。

    

    如此不断杀下去，他丹田内的真元总有被耗尽的时候。

    

    到那时，单凭肉身他又能撑多久。

    

    “尽快走出鬼林！”

    

    秦淮再次挥手斩杀扑上来的几十个鬼物，身形一动，向前疾步掠去。

    

    此时的秦淮，也顾不得其他。

    

    只要眼前有任何阻碍之物，统统挥手斩杀或者摧毁！   

    “咯咯......”   

    不知过了多久，眼前依旧是看不到尽头的枯木和数不尽的鬼物，然而就在此时秦淮心头没来一紧。

    

    “咯咯......”   

    秦淮猛然停下脚步，听着从远处飘来的女子咯咯笑声。

    

    单听女子这笑声，能够幻想出这女子一定是极美之人，可在如今的情况下，这笑声听着却头发发麻，脊背直冒寒气。

    

    更诡异的是，原本前赴后继扑上来的鬼物在听到这女子笑声后，如同受了惊的老鼠，纷纷向远处逃窜。

    

    转眼间，周围再也看不到任何一个鬼物。

    

    有的则是枯木和地上枯叶钻出的黑气，以及不断接近的女子咯咯笑声。

    

    “咯咯......”   

    秦淮释放出神识，笼罩着周围千米范围。

    

    在这片鬼林里，神识释放出的距离只有这么远，不过这个范围对秦淮来说已然足够。

    

    然而，让他疑惑的是，那女子笑声越来越近，最后好像就趴在他耳边笑一样，可却没有发现任何身影。

    

    突然间，一道红影陡然出现在不远处。

    

    秦淮一脸警惕，凝目看去。

    

    只见那红影是一个身穿红色衣裙的女子，女子背对着他，看不清任何面容。

    不过单从女子的婀娜身姿来看，女子定然极美！   

    看着背对着他的红衣女子，秦淮不仅没有半点欣赏的心思，有的则是一脸的警惕和凝重。

    

    他神识笼罩方圆千米范围，然而这红衣女子什么时候来的，他却浑然不知，神识扫过对方时，空无一物！   

    这种情况，也只在那算命老者身上出现过！   

    “咯咯......”   

    清晰的笑声再次传来，听得人头皮发麻！   

    而那红衣女子就飘荡在十几米之外枯木上的枯枝上，似乎并未着急对秦淮动手。

    

    不过下一瞬间，红衣女子开始低头哭泣起来。

    

    哭泣声时断时续。

    

    听到的一瞬间，秦淮心中竟然升起一抹同情！   

    与此同时，他看到那红衣女子缓缓转过头来.......   

    那是......   

    ......   

    没有任何五官的一张脸！   

    但就是这样，秦淮却感受到一双冰冷嗜血的目光正冷冷的盯着他！   

    秦淮下意识的绷紧身体。

    

    然而，让秦淮意想不到的是，那红衣女子‘盯着’他看了半晌后，缓缓转过头去，再次低头哭泣起来。

    

    哭泣的声音时断时续，飘向远处。

    

    见此，秦淮目光微微闪动后，抬步向旁边走去，打算绕过这红衣女子。

    

    不过，就在秦淮绕过红衣女子时，背后却传来一声柔弱的询问声。

    

    “我的......脸......”   

    声音微弱不可闻，秦淮没有回头，加快脚步向前掠去。

    

    “我的......脸......你看到......了吗.......”   

    然而红衣女子柔弱的询问声再次传来，这次就好像对方趴在他的肩膀上，在他耳边询问。

    

    秦淮猛然停下脚步！   

    他看到一双洁白无瑕的双手搭在自己的胸前。

    

    秦淮心都快蹦出来。

    

    从未感受到害怕，可这一刻，秦淮第一次感受到了什么叫做恐惧！   

    “我的脸......在哪......”   

    ......   

    一次次的询问。

    

    秦淮没有动弹，保持着沉默。

    

    这一刻，秦淮甚至怀疑红衣女子是想要他的这张脸！   

    否则，怎么会一直询问她的脸在哪？

    

    “你的脸就在你的脸上......”   

    定了定神，秦淮开口道。

    

    “我的脸......在我脸上......”   

    洁白无瑕的双手缓缓抽离，感受到红衣女子离开他的背上，秦淮这才悄悄松了一口气。

    

    然而，还不待秦淮稳定心神，红衣女子陡然出现在面前，那张没有任何五官的脸正对着他的脸，几乎都快碰触在一起。

    

    轰！   

    秦淮一掌拍向面前的红衣女子，然而掌影却扑了一个空，落在不远处的枯木上，将枯木摧成碎屑。

    

    而那红衣女子则是飘落在旁边的枯木枝丫上。

    

    背对着他，哭泣着。

    

    “你骗我......”   

    “我的脸......”   

    “我的脸在哪......”   

    ......   

    哼！   

    秦淮面色一冷，这次不再逃走，而是身形一动，向着红衣女子杀去，既然甩不掉、躲不掉，那就杀了对方在说！   

    只见红衣女子身如鬼魅，瞬间躲过攻击，转而出现在另一边的枯木枝丫上。

    

    “我的脸......我的脸......在哪......”   

    依旧是背对着，依旧是哭泣的询问着。

    

    不过又被秦淮一掌摧毁，但下一刻，红衣女子又出现在其他枯木枝丫上。

    

    依旧是背对着。

    

    依旧是哭泣的询问着。

    

    一连十几次轰击，红衣女子毫发无损。

    

    见此，秦淮心头一沉。

    

    他明白，这红衣女子实力不俗不说，在这枯木林里，和那群鬼物一样，是不死之身。

    

    “你骗我！”

    

    “把脸还给我！！！”

    

    ......   

    然而，正当秦淮思量着对策时，红衣女子却突然歇斯底里的怒吼起来，紧跟着披头散发的扑上前来。

    

    “斩！”

    

    秦淮没有躲闪，双手成掌，飞快的斩出道道剑芒。

    

    但诡异的是，剑芒却从红衣女子身体一穿而过，落在对方身后的枯木和地面上。

    

    眼见对方双掌抓来。

    

    秦淮挥手抵挡。

    

    然而，秦淮却发现这红衣女子好似空气一般，对方的双掌径直落在他的胸膛上，身体被重重轰飞。

    

    噗！   

    一口鲜血吐了出来。

    

    秦淮目光冰冷的盯着红衣女子！   

    手掌一翻，断剑出现在右手。

    

    神兵在手，秦淮丹田涌动，体内真元不断涌入神兵之中，霎时间神兵爆发出青黑色光泽。

    

    “陌离......”   

    “她也死了......”   

    “我......我也死了.......”   

    ......   

    但让秦淮疑惑的是，在他拿出这断剑神兵之后，红衣女子却不在哭泣，而是‘盯着’他手中的断剑神兵，喃喃自语起来。

    

    “陌离？

    是这剑的名字还是......”   

    秦淮微微皱眉。

    

    下一刻，红衣女子飘荡离去。

    

    “她死了......她也死了......”   

    ......   

    只有断断续续的声音随风飘来。

    

    不多时，红衣女子的身影消失，断断续续的声音也消失，有的则是一片安静，只有枯木和地上的枯叶钻出一缕缕黑气。

    

    “走了？”

    

    秦淮微微有些错愕，低头看了看手中的断剑神兵。

    

    这断剑是他从东海秘境里得到的，而断剑主人正是在雷暴区域那青铜棺椁里的神秘女子。

    

    不过秦淮知道，那神秘女子并未真的死去，只是用了某种方法将自己封印在棺椁里。

    

    “东海秘境、昆仑秘境，这两者之间莫非有什么关系？”

    

    秦淮暗暗沉思道。

    

    之前红衣女子一出手便伤了他，可看到他拿出这断剑神兵后，却飘然离去，若说东海秘境和这昆仑秘境没有任何关系的话，他才不信！   

    只是一时半会秦淮也找不到答案。

    

    难不成要去追那红衣女子问个明白？

    

    开玩笑，那红衣女子还想问他要脸呢！   

    至于这些谜团，秦淮只能等自己强大，有足够的实力之后再慢慢探寻。

    

    “那些鬼物也不敢靠近了......”   

    随着红衣女子离开，鬼物再次缓缓凝现，不过却不像之前那样不要命的扑上来，而是畏惧的躲的远远的，不敢靠近。

    

    见此，秦淮乐的如此，动手杀这些杀不死的鬼物，对他来说也是一种不小的折磨。

    

    随后盘膝坐在地上，断剑神兵放在双腿上，盘膝打坐疗伤。

    

    有断剑神兵在，这些宵小鬼物也不敢靠近，所以，秦淮打算等天亮后再寻找出口。

    

    这一夜注定是最漫长的一夜。

    

    好在天终于亮了！   

    而那些鬼物也都缓缓消散，重归于地下。

    

    待得天色大亮，秦淮这才缓缓睁开眼。

    

    依旧是漆黑的枯木和地面上厚厚一层的漆黑枯叶，只不过没了昨晚那种诡异又渗人的氛围。

    

    辨认了一下方向，秦淮抬步向前方掠去。

    

    数个时辰之后，秦淮终于看到了鬼林的边缘。

    

    走出鬼林的那一刻，秦淮悬着的心总算落了地，身体也骤然放松下来。

    

    回头看了一眼身后的鬼林，秦淮发现鬼林里有一抹红光一闪而过，等他定睛一看，却什么也没有。

    

    拿出藏宝图比对一下周围的环境后，秦淮这才抬步离去。

    

    然而，就在他转身离去时，鬼林中无脸红衣女子正注视着他。

    

    ......   

    “沼泽、鬼林，接下来是鱼鳞谷......”   

    行走了数个时辰之后，秦淮来到一处谷口，只见谷口两边是连绵到视线尽头的巍峨高山，山体表面光秃秃的，只有碎石，透着苍凉！   

    远处，一群鸟兽飞过。

    

    秦淮连忙躲在山石之下，待得这群鸟兽离开后才走出来。

    

    倒不是他怕了这群鸟兽，而是担心杀了这群鸟兽会吸引来更强大的飞禽走兽。

    

    如今他已经走过沼泽和鬼林，只要在穿过鱼鳞谷，就能抵达藏宝图所描绘的凤凰山，从而找到凤凰花！   

    苏曦还等着他回去，所以他必须得处处小心！   

    调整一下状态后，秦淮才抬步迈入鱼鳞谷。

    

    

