
　　关于Tusin河道打拳这一波，队友也是好一阵调侃。

　　当面E空就算了，反身对着队友来一记重拳什么意思？

　　对我们很不满是吧？

　　本来应该稳拿的先锋丢了，对于KT的进攻节奏确实有一定的影响，不过问题也不算大。

　　反倒是拿到这个先锋的苏宁有种无处释放的感觉。

　　上路青钢影一直被贾克斯按在塔下锤，Sofm根本没机会过来释放先锋，而就在Sofm在中路露头准备帮发条推线放先锋的时候，突然发现贾克斯和瑟提同时从上下两条边路靠了过来。

　　瑟提和贾克斯直接露头帮忙清线，压根都不让对面将兵线推进塔。

　　面对一个已经有了六级的瑟提，Sofm根本不敢走上去放先锋。

　　而先锋如果在后面放释放呢，有可能一头都撞不出来就被解决掉了。

　　这可是他拿命换来的先锋！不能就这么浪费了。

　　中路放不了，Sofm只能尝试赶往下路。

　　Angel的发条还特意跟着过来掩护一手。

　　结果Tusin在转线之前就在对方野区的关键位置留下了眼位。

　　发现盲僧和发条的动向，林诚阴魂不散的跟着往下路跑，同时还带着中路推完线的沙皇。

　　虽然上路放青钢影吃了两波线，但是青钢影推线速度实在太慢了，而且上半区还有Bono的盲僧可以补线，青钢影压根别想推线过来碰塔皮。

　　12分钟，骚粉的皇子刚跑到下路，就发现对面刚刚还在中路的上中辅三兄弟又过来了。

　　艹了！阴魂不散是吧？

　　记得：“哎哟！Sofm这好难受啊！根本找不到地方释放先锋啊，KT有点过分了啊，两层塔皮的低保都不给吗？”

　　王多多：“之前KT基本上都是将第一条峡谷先锋掌握在自己手中，但是没想到他们对于先锋的防守也做得如此出色，Sofm必须要放了，再不放时间就要到了。”

　　大司马：“还是线权优势太大了啊！对面上单青钢影没有TP直接跑到下路来防守先锋，这是一件非常夸张的事情，归根结底还是因为阿宾没有线权。”

　　记得：“对的！而且几个眼位将皇子的动向看得一清二楚，KT就抓你皇子的位置，就是不让你有放先锋的机会。”

　　这波赶到下路Sofm身上的先锋是不放也得放了。

　　但还是那个问题，尽管苏宁这边也有四个人，但是这个时候天肥贾克斯的存在让双方的战力根本就不对等。

　　而且发条还没闪，一旦真的被瑟提大招从前排砸一个过来Angel几乎没有活路。

　　Sofm只能在后面释放了先锋，然后装腔作势的试图掩护先锋前进。

　　结果贾克斯往前一顶，对面立刻也不敢装了，纷纷转身任由先锋被KT的人员围殴。

　　最终，在KT的教科书式防守下，这个苏宁好不容易换来的先锋就这么白瞎了。

　　记得：“哇~~~难受啊！明明拥有先锋的一方才是主动的啊！但是KT这个对于先锋的防守真的滴水不漏，这个转线小运营真的太厉害了。”

　　王多多：“往好处想，至少这个先锋没有给到KT，不然按照对手的这个运营能力恐怕会很快速的滚起雪球。”

　　“艹！好绝望啊！被玩弄了。”

　　“KT的运营我是认的，只能被牵着走。”

　　“我劝你们不要太过分了！首富的塔皮钱也敢不给？”

　　“感觉不是一个次元的战队啊，KT的转线速度太吓人了。”

　　“不错了！要是对面拿到先锋，苏宁丢得更多。”

　　······

　　其实之前Sofm是有机会提前释放先锋的。

　　但是很多打野都喜欢先刷野利用先锋的强化回城爽两波之后再卡着时间放先锋，也正是Sofm的这个心理给了KT两条边路处理兵线之后随之转线的机会。

　　等到KT处理好兵线开始运营的时候，对面就很难找到舒服释放先锋的时机了。

　　守住对面先锋的进攻，林诚重新回到了上路对线青钢影。

　　这时候连三相都没有的青钢影根本不敢在贾克斯面前跳，按照老规矩缩在塔下挨揍就完事了。

　　虽然没有带爆破，但是由于单线优势过于巨大，林诚还是在14分钟塔皮刚消失的时候成功推掉了上路一塔。

　　而阿宾很有眼色已经早早的溜了，避免被破塔的贾克斯上来强杀。

　　上塔一破，贾克斯就开始威胁野区和中路了。

　　Kuro已经提前用大招逼出了发条的闪现，导致Angel很长一段时间只能在塔下清线。

　　林诚推完线有空就开着扫描在野区晃一圈。

　　Sofm就算有意识的在为中路提供援护，但是他也不可能一直在附近挂机，这个版本无论什么类型的打野都是必须要保证自身刷野数的。

　　就在皇子打石头人被Tusin的眼位发现的时候，林诚再一次摸到了中路。

　　这个时机林诚卡得很好，对面发条放在三狼背面草丛的眼位上一波才被他排掉。

　　这一波本来Angel准备清完线就回家，却刚好被林诚给逮到了。

　　兵线进塔之际，贾克斯开着反击风暴从旁边的野区冲了出来。

　　林诚秒插眼，Q技能近身。

　　发条赶紧给大，想要限制一下近身的贾克斯。

　　嘭！

　　林诚也不省，直接交闪躲掉冲击波的同时晕住发条，抡起榔头就开锤。

　　Kuro漂移跟上补了两下输出，贾克斯一柱子敲死了发条。

　　——武器大师已经无人能挡了！

　　正在附近的盲僧靠过来，三人带着兵线开始迅速拆中塔。

　　记得：“完了！发条一死中塔也要掉，苏宁的视野就更加做不出去了，这波是个大节奏。”

　　王多多：“还是Angel这波没闪了啊！没有位移的英雄面对沙皇就是这样，他直接到你脸上来给大招逼闪现，你没有任何办法！但是你闪现一交他的队友就来搞你了。”

　　大司马：“这是真没办法！阿宾已经Pingl了信号贾克斯消失，但是Angel必须硬着头皮上来清线，不然这波塔还是要掉，上路裂开就是这样的。”

　　推掉对手中塔，KT又开始了自己最熟悉的那一套运营模式。

　　通过压线，逼迫对手防守的时候突然抱团转线到下路，进攻下路外塔。

　　苏宁由于人数劣势也不敢守，只能放掉下路外一塔。

　　三路外一塔全掉，蓝色方的视野直接被压缩了一半，别说河道，就连自家的野区都开始变得危险了起来。

　　林诚回到上路压得很凶，队友只要看住各自线上的人他就敢无脑乱压。

　　因为皇子+青钢影两个人现在是打不过他的，甚至对面来三个都不定抓得住他。

　　利用林诚压线的强势，Bono过来帮忙轻松逼掉了上路二塔。

　　然后又是熟悉的转线。

　　仅仅一分多钟的时间，林诚联动队友转线光速破掉了三座蓝色方二塔。

　　甚至解说都很蒙蔽，没有任何战斗爆发KT就在一分多钟的时间内连破三座防御塔。

　　甚至苏宁都没办法搏命一波，因为KT的转线总是保持着人数优势。

　　太让人绝望了！

　　不知不觉，在刚刚20分钟出头的游戏时间里面，KT已经有了八千的经济优势。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的这个外援强到离谱更新，第701章 窒息！让人绝望的运营免费阅读。https://xs.23sk.com 