    
随后的几天，陈锋除了训练之外就是往中华会所，中华制药，中华投资公司跑，处理三个公司的事情。

    前边几个月一直在比赛，陈锋也很少抽出时间来管理公司的事情，这次回国之后就要进入国家队集训，准备参加奥运，也要耽搁不少时间，所以只能趁着这会儿抽出一点时间，将公司的一些事情处理一下。

    事实上，几个公司的运转都很正常，发展的也不错。

    克里斯汀是陈锋的大管家，中华会所，中华投资公司，中华制药，一应的事情几乎都是克里斯汀在处理，几家公司能够发展这么顺利，克里斯汀居功至伟。

    下边则是苏菲、方玉玲、刘雯等人，中华制药这边是陈锋父亲在管理，不过一些大事克里斯汀是没办法做主的，还是要陈锋来。

    比如公司的发展方向这些战略层面上的东西，克里斯汀也不敢轻易决定，必须要陈锋来拿主意才行。

    几天时间，陈锋将公司的事情处理好。

    小薇这边，也趁着这段时间将国王队那边的事情处理的差不多。

    小薇一周多前，也就是总决赛第五场之前过来的，为了现场给陈锋加油。随后湖人夺冠，这个赛季结束，尧名国内还有很多事，第二天就返回了华夏，小薇则留了下来，作为国王队的股东之一，负责和国王队商议在休赛期安排球员过来训练的事情。

    这本就是收购国王队之初就有的题中之意，在去年夏天就已经有华夏球员到国王队训练，这个夏天也是一样。

    只不过，这次人数多了一些。

    这些事情都办完，陈锋和小薇，还有余谦、小猛等人也动身，登上了飞往华夏的飞机。

    ......

    华夏，京城。

    这是一间茶楼，章卫平和尧名常来的那家，还是那个包间，不过今天的人有点多，除了尧名、章卫平之外，还有弓鲁鸣教练，以及陈锋、余谦、石小猛三人。

    “来，我们以茶代酒，给陈锋他们接风洗尘。”尧名端起茶杯，笑着道：“恭喜他们夺得nba冠军。”

    “来来来。”

    “哈哈，这个必须。”

    章卫平和弓鲁鸣也笑着举起茶杯，两人年纪不小了，也是难得有这么高兴，尽管举起的是茶杯，但笑声中分明带着一股豪气。

    这次湖人夺冠并不只是湖人的荣耀，也是华夏的荣耀，因为谁都知道，湖人之所以能够夺冠，靠的似乎陈锋、余谦和石小猛。

    当然，乐福、奥卡福这些人也有功劳，但谁都明白，湖人队的绝对核心是陈锋三人。珍妮-巴斯早就发话了，湖人队任何人都可能会被交易，但陈锋、余谦、石小猛三人绝对不会，他们三个是湖人的非卖品。

    珍妮-巴斯这番话出来之后，不少球队老板都大感郁闷，对珍妮-巴斯很是不爽。

    一些人和湖人队没有利益关系的人也纷纷表示珍妮-巴斯聪明，将陈锋、余谦、石小猛三人拴住绝对是好处多多，哪怕是天价合同也没关系。

    一来是因为三人的实力在哪里，只要有他们三个，就具备夺冠的资质。

    二来，则是因为陈锋旗下的产业，如今陈锋可不只是nba球星，还是超级富豪，商界大佬，特别是他手下掌握的中华会所，成为了富人们趋之若鹜的地方，在上层圈子里，有一张中华会所的vip金卡已经成为了一种实力的象征。

    其实中华会所还有白金卡，钻石卡，白金卡比普通的vip金卡等级高，钻石卡又比白金卡的等级更高。

    这个等级越高，准入要求也更高，身家不到一定程度，没有一定社会地位的人，是不可能获得白金卡，钻石卡的。

    与此同时，白金卡、钻石卡本身也是价值不菲，任何一张白金卡、钻石卡的持有人每年需要缴纳的会费在普通人眼中就是一个天文数字。

    可即便是如此，还是有众多持有vip金卡的人削尖了脑袋，想要获得一张白金卡，而白金卡的持有者，也纷纷想要拥有一张钻石卡。

    至于一般的富豪，能有一张vip金卡就不错了。

    当然，获得金卡、白金卡、钻石卡都需要缴纳数额不小的会费，之所以还有这么多人趋之若鹜，则是因为在这些会员缴纳会费，付出金钱的同时，也会收获其他东西，比如中华会所顶级奢华，无微不至服务。

    不过最重要的是，成为中华会所的会员，就等于进入了一个“全球富人联盟平台”，在这个平台里，他们可以互相获取资源，提供帮助，合作等等......

    只不过，这也是有等级之分的，比如vip金卡持有人，进入的平台就是vip金卡平台。持有白金卡的人，进入的则是白金卡平台，钻石卡也是一样，每一个人持有的会员等级不一样，拥有的权限也不一样。

    这个权限，其实就是资源，是中华会所通过全球十几家中华会所联系，并整体统筹起来的庞大资源。

    对于人们来说，这才是中华会所最吸引人的地方。

    所以即便是会费高昂，等级森严，但还是有无数人对中华会所趋之若鹜，成为中华会所会员的人，也以此为荣。

    统筹资源，等级划分，这些是陈锋两年前就让克里斯汀着手去做的，到如今才算是初步的有了一些成效。

    而珍妮-巴斯之所以要拴住陈锋三人，也是为了这一点，陈锋手上掌握着惊人的资源，本身旗下也有中华制药、中华投资公司等，如此资源雄厚，财力雄厚，珍妮-巴斯不是傻子，自然知道和陈锋交好的好处，绝不仅仅只是帮助湖人夺冠。

    事实上，nba其他球队，除了一些财大气粗，却是无欲则刚的人之外，也有那么一部分人想要挖走陈锋，其原因，多少也和中华会所有关。

    几年前，谁也不会想到中华会所会变成如今这样，会有如今这样的能量，当人们反应过来的时候，中华会所已经成长起来，陈锋也成长起来，作为nba超级巨星，手下还掌控着中华制药、中华投资公司，即便是有人心动，也不敢打中华会所的主意。

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

    

