    此时吴怜怜刚从马车上下来，顾管家便上前低声说：“夫人，周家人今天早上出城了。”

    “终于舍得走了，那就送他们上路吧。”之前在城内，吴怜怜没急着对周家人下手，毕竟那一大家子那么多人，若是全在一夜之间被杀，肯定会引起官府的重视，若是彻查起来对他们很不利。

    恭王不日便要来泉水府，可不能在这个节骨眼上惹祸上身，只能先按兵不动，等待时机，没想到今天周家人就出城了，也不知道是要去往何处。

    但不管周家打的什么主意，这次定要让他们死无葬身之地。

    顾管家走出几步又返回来请示，“夫人，这次该派多少人？”

    虽然他们手下有上百个死士，但每次十个十个的折损，代价太大了，顾管家不敢擅自决定。

    到时候恭王过来又要用人，总不能搞得和南阳府的叶樱桃一般，成了光杆司令。

    吴怜怜脸色陡然一沉，握着帕子的手紧紧一捏，片刻后才说：“派二十个人吧，总不能每次都全折了。”

    午时马车停下歇脚时，星星把周老大叫过来悄悄说事，“爹，咱下午赶路别太急，走一个半时辰就停下。”

    “嗯？为啥？”周老大下意识就问，眉头紧蹙，不好的预感又来了。

    “总之你看到路边有几棵歪脖子树的时候就停下，咱就在那不远处歇着。”星星定定的看着他，语气郑重的交待。

    问不出更多的信息来，周老大也没再纠结，听闺女的准没错，看来今晚上又有黑衣人要来杀他们了，现在提起黑衣人三个字他心里就恨得牙痒痒，真特么阴魂不散。

    中午用干粮对付了一顿，吃完周老大也没心思休息，让静静赶车跟上，立马动身，其他人也没说什么，也想快点赶路。

    当周老大看到不远处的几棵歪脖子树时，神情一顿，停下马车去问星星，他们是在这里就停下，还是越过歪脖子树再停下。

    “去前面歇脚，那里地方宽敞些。”到时候方便跑路，星星已经在计划要怎么对付黑衣人了，这次恐怕要靠他们自己了。

    “晒死个人了，这离天黑至少还有两个时辰，咱真就杵着不走了？”周二福望着天空的日头，感觉人都要被晒化了。

    周老大把马车赶到一棵大树的阴影下，大家都下了车，想出来吹吹风，不想待在马车内，几个水袋的水都快喝完了。

    “四福和我去捡柴火，顺便找找水源，装水回来烧。”他们不喝生水，南方水螲多，若不慎把这种幼虫喝下去，就会腹大如孕妇，最后会被寄生虫折磨而死。

    “等等，我也要去，大哥三哥四哥你们也一起呀。”星星迈着小短腿边跑边说。

    “闺女你慢着点，小心看路。”这周围路不平整，到处都是坑路和石头，赵贵花担心她摔倒。

    周三福最先站了起来，招呼大福和五福，“大哥五弟咱一起在这附近转转，查看一下地形。”

    六个孩子全走了，赵贵花不放心，“你们咋都去呢，把糖果也叫上吧。”

    “糖果背星星，糖果很厉害，能打坏蛋。”糖果握了握拳头，裂着嘴立马去追星星了，刚才看着星星要走，她就心急了，想跟着去，但不敢自作主张，赵贵花发了话，她立马跟上去。

    路上，周二福和周四福在草丛里捉了几只麻雀，随后又捉了三只山鼠，山鼠每只大概一斤多，肥的很。

    两刻钟后，他们看到了一条溪涧，福哥们把十几个水袋全装满了，星星也拿着一个水袋装水。

    星星装好水，把水袋递给糖果，然后仰着头朝山崖上看，那里有一丛不知名的野花，姹紫嫣红，很是漂亮。

    周二福顺着小丫头的视线看去，也看见了那些五颜六色的花，笑着说：“妹妹是想要那些花，等着，二哥这就给你摘下来。”

    “二哥你等等，花很漂亮，星星很喜欢，但是星星更喜欢花丛旁边石缝里的蜂蜜，咱们带出来的蜂蜜快吃完了，你和四哥去多取点下来。”

    一听有蜂蜜，福哥们都来劲了，水袋不好装，几个福哥立马跑到山坡上砍了许多竹筒，糖果被留在原地保护星星。

    星星喝蜂蜜水的时候，也会分糖果喝一点，糖果很馋蜂蜜，但知道蜂蜜得来不易，所以除了星星每天会喝一点，其他人都是偶尔喝一次的。

    于是很有责任心的糖果一只手紧紧攥着星星，像是怕把她看丢了，一边仰着脑袋直勾勾望着山缝那边，看着看着口水就不争气的流了下来。

    瞥“糖果你好讨厌，口水都滴我手上啦，松开，我要洗手。”星星好气又好笑，嫌弃的瞪她一眼。

    “嘿嘿嘿，星星莫气，糖果帮你洗，糖果想吃蜂蜜，星星给我吃。”糖果一边拉着星星去溪水里洗手，一边眼巴巴的看着她。

    “知道啦，少不了你的，待会儿给你一块蜂巢吃，你放手，我自己洗，手劲也忒大了你，搓的我手都红了。”星星嘟了嘟嘴，又瞪了糖果一眼。

    糖果也不生气，只要有的吃，她就高兴，瞪她多少眼都无所谓。

    蜂蜜很快取下来了，还割了三成的蜂巢回来，用陶罐装着，这个大陶罐原是用来装水的，现在正好用来装蜂巢。

    “吃，糖果吃。”糖果馋急眼了，伸着手就要去抓。

    周二福一把挥开她的手，“别乱抓，洗干净手再来拿。”

    “洗了洗了，洗了的。”糖果跳着脚，越急越说不清话。

    “二哥给糖果一块吧，她刚才洗过手了。”星星走过来眼睛亮晶晶的盯着陶罐，却没有急着吃，而是让周二福先给糖果。

    周二福当然是先拿一块给星星，然后才挑了一小块的递给糖果，这傻姑娘馋的很，一点也不傻，心里门清儿，知道跟着星星才有糖吃，成天黏着星星，烦人的很。

    “啊……”糖果咬了一口蜂巢突然兴奋的大吼一声，惊得周围树上的鸟儿都扇动着翅膀赶紧飞远了。

    “好吃好吃好吃。”糖果又用力的跺了跺脚，几人只觉得地皮一阵晃动，仿佛地龙翻身即将来临般令人不适。

    “你给我安静点，再吼，以后就不给你蜂巢吃了。”周二福咬牙切齿的警告。

    糖果立刻捂住嘴，不敢再闹腾。

    拿着水回去的时候，　星星又带着福哥们去往歪脖子树那边，几棵歪脖子树长得很茂密，不拨开树枝根本发现不了，树干上原来筑了那么多马蜂窝。

    拢共有五棵歪脖子树，每棵树上都有好几个马蜂窝，看的人头皮发麻。

    难怪刚才过来时星星说要把陶罐盖住，竹筒也要用盖子盖住，若是让马蜂闻到了蜂蜜的气味，那他们这群人得全被蛰成猪头。

    知道了星星的计划后，周二福兴奋的点点头，“办法不错，到时候交给我和四福，就是有点费蜂蜜。”

    “要兑水，哪有那么多蜂蜜来浪费哦。”星星像个小抠门，兑水泼出去都觉得好浪费呢。

    周三福沉思了片刻道：“不兑水，直接弄一点抹在对方身上也可以，可惜咱没那么大的能耐，没法神不知鬼不觉的提前给黑衣人抹上蜂蜜。”

    说完周三福自己都笑了，若是有这本事，就能直接打，还用得着抹蜂蜜这么迂回？

