    晏紫想用追踪符，可她全部的东西都在空间里。

    如今空间没了，什么都没了。

    她又变成了个身无分文的穷光蛋。

    晏紫觉得她打褚岱还是打轻了。

    没办法，只能一点点的找了。

    晏紫先去了之前养伤的小屋，看到的是干净清爽的茅草屋。

    晏紫眼神亮了下，这茅草屋可不像是许久没住过人的样子。

    所以，修神没有土地的照顾也没有坚持不住，他只是伤的比较重？

    晏紫带着猜测进入茅草屋。

    茅草屋里同样很干净，床上没有修神。

    晏紫眼神暗了下去，“怎么回事？！”

    她试探的喊了声，“土地？”

    一个白胡子的小老头出现，看到晏紫后颤巍巍的拜着。

    “上神。”

    晏紫问道，“这里之前可是修神养伤的地方？”

    “是。”

    “那他现在在哪？”

    “小神时不时的会来照看他，前些日子，小神又来的时候，发现修不见了，只给我留了个这样的纸条，还有一个木棍。”

    晏紫接过来看，纸条上写着，“多谢照顾，请收下谢礼。”

    而那个木棍，是修神的大刀。

    所以是修神醒了自己走了？

    晏紫又问，“我呢？我曾经来过这里吗？”

    “上神您降落在镇妖塔前，守了一阵镇妖塔后，又做了许多的丰功伟绩，但就是没来过这里。”

    “没来过这里？”晏紫紧张的问，“我没有去过徐家村，没有去过县城李家？”

    “这小神就不知了。”

    “徐家村之前水塘里闹水鬼你可知道？”

    “知道的，祁连峰的弟子们来捉那水鬼，这才发现里面是千年老龟啊，他们打不过，请来他们那些长老来，也打不过。

    他们发现老龟杀的是两个十恶不赦的人，所以也不捉他了，开始拜他了。”

    晏紫：“......”

    这真是典型的打不过就加入。

    土地继续说着，“后来县城李家闹女鬼，祁连峰的修行者同样打不过，老龟突然出现，和女鬼同归于尽。”

    晏紫心脏抽痛了下，“同归？于尽？”

    “是啊，现在整个县城的人都在拜老龟，说他是天上玄武降世，是来拯救他们的。”

    晏紫已经看不懂这剧情走向了，她问，“后来呢？我做了什么？”

    土地崇拜的说：“您做的那可就多啦，您平了清泉村，推翻了周城的那些邪恶组织，还收服了狐妖媚娘、杀了作恶的螣蛇，在修行者们的比试中拔得头筹。

    您还靠着过人的智慧让贾山派大出血，进了镇妖塔之后，把所有的妖魔都杀了，去了京城后，把京城的邪恶组织也端了。

    您的盛举天下知，现在修行者们都奉您为捉妖天遵呢。”

    晏紫觉得很离谱，她做这些事情的时候都刻意的隐藏了自己，该分功就分功了，怎么现在全落到她头上？

    她知道再问土地也问不出什么了，就说：“你先去忙吧。”

    “哎，有需要您再叫我啊。”

    土地走后，晏紫又把得到的消息理一下。

    除了玄龟和徐念，其他的几乎没有改变。

    那为什么要让玄龟和徐念消失呢？

    修神为什么也消失了呢？

    晏紫回想着她所经历的一个个故事，串联起来，感觉就是一个个阴谋。

    褚岱在即将挣脱螣蛇控制时，被丫丫杀死了。

    灵箓是灵山最有可能成为神的人，最后也落了个凄惨的下场。

    蚩尤虽然渣，但也算天赋异禀，他若是和芭和和美美的，那比神可要厉害多了。

    还有那两个出生就带着芭神力的小家伙，也是出生就死了。

    修神恐怕是现在天下最厉害的神了，直接莫名消失。

    玄龟虽然不是很厉害，但他拥有着无穷的智慧，还有许许多多的技能和奇奇怪怪的宝贝。

    有他在，她就像有个逆天的外挂。

    结果这个外挂也被消失了。

    晏紫不免又想到原文中，紫言本来也该是厉害神的存在，可是在书中，被夜宸囚困于床笫之间。

    夜宸后来厉害后，也开始忌惮什么神了，都不敢好好宠爱紫言。

    这种种的迹象表明，上面的某位大佬不允许有厉害的神存在。

    那么下一个......应该就轮到她了吧？

    晏紫刚想通这些，虚空中突然传来一道声音，“晏紫，屡建奇功，酌封其神位为捉妖天尊，即刻上任。”

    普天之下都传来一阵阵欢呼。

    然后她耳边响起了无数道关于她的讨论。

    “太好了，捉妖天尊很厉害的，以后家里供奉她，保证不会受妖魔的侵袭。”

    “就是，就是，女的天尊，真乃为我们长脸啊。”

    “不知道能不能保姻缘？我想求姻缘。”

    “哈哈......姻缘你还是去求月老吧，据传这个捉妖天尊一直孤身一人呢。”

    晏紫心头一痛，孤身一人。

    她明明有那么多的朋友，现在判定她是孤身一人？

    现在这个状况，让她知道她算是再次飞升成神了，是端坐于高台上，受世人供奉的那种神。

    想通刚刚的那些，她可不敢贸然的认这份差事，谁知道这是福还是祸？

    晏紫冲出茅草屋，看到外面站了两个天兵天将。

    天兵天将看到她出来，立即跪下，“拜捉妖天尊。”

    晏紫没回答他们，直接飞了出去。

    然而不管她飞到哪里，耳边都是百姓关于她的讨论。

    还有一道道白光缠着她。

    晏紫知道，这些是信仰。

    也知道，背后的神是想靠百姓的这些信仰禁锢她。

    晏紫就一直逃，一直逃。

    不知道逃了多久，看到了一处黑乎乎的通道，她毫不犹豫的跳了进去。

    跳进去的一瞬间，耳边的声音终于结束了，眼前的白光也不见了。

    晏紫想，这或许就是玄龟和媚娘说的bug吧？

    不知道她是不是逃到另外一个世界去了。

    在通道里没下滑多久，晏紫滑入了一个集市。

    集市里人声鼎沸，看起来热闹非凡，这些人看起来也很正常，只是天上没有太阳，空气黏黏糊糊的。

    晏紫开启了神识，目光所及之处全是鬼，吊死鬼、毒死鬼、被砍头的鬼、应有尽有。

    晏紫心里大惊，她来到阴间了？

    她把自己作死了？

    九天之上，黑衣男子落下一子，看向对面，“我赢了。”

    而他的对面，空无一人。

    黑衣男子摇摇头，“从来没见过把自己坑的那么惨的，希望这次，她还能创造奇迹，毕竟我自己下棋，着实太孤单了。”

