    第75章你是我霍沉衍的妻子，有任性妄为的资格

    “行，我知道了。”说罢，霍沉衍便转身离开了。

    ——

    黎笙笙今晚有夜戏要拍，所以，她并没有回去吃饭。

    在剧组吃完饭以后，休息一会儿，便等着夜戏开拍了。

    不过这时,她的电话铃声响了起来。

    拿起手机一看，电话是黎振华打来的。

    看到这个来电显示，黎笙笙倒是忍不住笑了。

    想来……是黎韵媚，又有什么别的情况了。

    “喂。”

    电话一接通，那头的黎振华，便开始叫嚣着质问起了黎笙笙来：“笙笙,你怎么能这样！你和韵媚可是姐妹！把她害成这样,对你有什么好处！”

    黎笙笙浅浅勾唇：“我把她害成什么样了？”

    “韵媚被霍三爷逼着喝了不知道多少酒,最后是被抬着去医院的！医生说她是酒精中毒！若不是你在霍三爷的面前告状，霍三爷他又怎么可能如此对韵媚！笙笙，你的心实在太狠了！”黎振华的语气里，带着满满的指责和埋怨。

    酒精中毒？

    黎笙笙眉梢微微一挑：“我心狠？爸，你可有想过，如果我肚子里的孩子，一旦有什么意外，她黎韵媚，能不能担得起这个责任？”

    她是没怀孕怎么了？但黎韵媚知道她没怀孕吗？她不知道！明知道她怀孕了，还当着这么多人的面，逼她喝酒。那她又到底安得什么心？

    黎振华振振有词地反驳：“韵媚只是让你喝，但你可以不喝啊！你若是不喝，韵媚又敢把你怎么样呢？”

    “呵——”黎笙笙忍不住冷笑了出声，“那照爸这意思，这事儿……还是我的错了？是我活该？”

    “……”黎振华被噎住了。

    “如果你打电话来，就是为了告诉我，黎韵媚酒精中毒被送去医院的事，嗯，那我已经知道了。我还有事,就这样。”说罢，不等黎振华开口，黎笙笙直接挂断了电话。

    她话说的随意，说的潇洒，但是，她拿着手机的那只手，却因为太过用力的缘故，导致手背上的骨节，都跟着泛了白。

    “笃笃笃”，休息室的门被敲响，门外传来了声音：“笙姐，准备一下，马上到你了哦。”

    “好的。”黎笙笙深吸口气，平复了下心情，然后再起身出了休息室。

    不知道是不是被这通电话影响，黎笙笙拍戏的时候，NG了两次。

    “Cut！”柳仁敬再次喊了停,不过这次,他的脸色，已经开始有些不好看了，“黎笙笙！你怎么回事？！情绪点完全没跟上！你在想什么？”

    黎笙笙一脸歉意地说道：“抱歉柳导。”

    宋夜舟望了黎笙笙一眼，眼皮掀了掀，再对那边的柳仁敬说道：“柳导，休息一下吧。”

    “休息十分钟。”

    黎笙笙这才忍不住吐了一口气。

    “黎笙笙，尽快调整好你的情绪，不要耽误我的时间。”撂下这句话，宋夜舟抬步朝着休息区那边走去。

    听到宋夜舟这话，黎笙笙忍不住深吸了好长一口气。

    她走到休息区，喝了口水，然后闭上了眼睛。

    等再次开拍的时候，黎笙笙的状态，已然调整至最好。

    所以这一幕，很快就拍过了。

    而柳仁敬见黎笙笙的状态挺好，便接着将下一幕也拍了，也很快就顺利拍过了。

    “好！今天收工！”柳仁敬站了起来，喊道。

    听到这儿，黎笙笙才终于松了一口气。

    她望着宋夜舟，对他说了一句：“谢谢。”

    她知道，宋夜舟刚刚主动提出休息，是在帮她解围。

    闻言，宋夜舟的步子微微顿了下，再一脸冷漠地说道：“我只是不想你耽误我的时间。”

    耸耸肩，黎笙笙也没说什么了，反正她道过谢了，接不接受，就是别人的事了。

    在化妆间卸妆的时候，黎笙笙的电话铃声响了。

    看到来电显示时，她的唇角轻轻勾了勾，然后划开了接听键：“喂。”

    “结束了吗？”霍沉衍问。

    “嗯，刚刚结束，怎么了？”

    霍沉衍道：“我来接你了，就在你们片场外的那条巷子里。”

    “好，那你等我一下，我卸完妆就出来。”

    “不着急，你慢慢来就是。”

    “嗯。”挂断电话以后，黎笙笙的唇角，忍不住再次轻勾了起来，心情十分愉悦。

    卸完妆换好衣服后，黎笙笙就出了片场，朝着霍沉衍停车的地方走去。

    刚进巷子里，黎笙笙就看到了不远处停着的那辆熟悉的车。

    她走上前，打开副驾驶座的车门，坐了进去。

    “累不累？”霍沉衍低哑着嗓音问她。

    “不累，今天拍的还算顺利，所以结束得也不算迟。”黎笙笙说。

    一边发动引擎，霍沉衍一边问：“还没有找好新任助理吗？”

    摇摇头，黎笙笙回答：“没呢！还没有找到合适的。”

    因为苏小幽的背叛，让黎笙笙在找新任助理的时候，就变得更加小心谨慎了。所以这也导致了，到现在都还没找到合适的。她也就还处于没有助理的状态中。

    霍沉衍直接就说：“我帮你找吧。放心，你的要求，我知道。”

    “好！”黎笙笙点点头，立即就应了下来。

    在路上的时候，霍沉衍像是突然想到了什么，他侧头看了眼黎笙笙，然后再微启薄唇：“以后，若是不想喝酒，大可以不喝。你是我霍沉衍的妻子，有任性妄为的资格。”

    听到霍沉衍这句话，黎笙笙的心微微动了动，她抿了珉唇，点头：“我知道。我之所以要和黎韵媚喝酒，其实只是看不得她那副，好像就笃定了我不敢喝酒，一副已经把我吃得死死了的模样。而且我知道黎韵媚的酒量，把她灌醉，是完全没有问题的。”

    “呃……只不过，那天我也喝的急了些，再加上也好长时间没喝酒了，所以后来……就也醉了。”说到这儿，黎笙笙自己都觉得有些尴尬。

    霍沉衍的唇角，倏地一勾，语含几分玩味地说：“我想……她以后，大概是不敢再来敬你酒了。”

    听到这儿，黎笙笙像是突然想到了什么，倒也忍不住笑了：“没错。这次教训，足够让她记很长时间了。”

    (本章完)

