    “喂，听说了么？”

    “昨晚南神居然在高三组办公室给全体老师上课，其中古校长亲自担任课堂小助理，又是擦黑板又是递粉笔不说！”

    “甚至连一中，二中，四中和楚英，蓝浦这些学校的校长和老师，都争先恐后的跑过来，跟小学生一样站着听讲！”

    “啧啧！”

    “那场面……”

    “可真是牛蛙可辣死！”

    “若非有图有真相，我是打死都不会相信的，这实在太不可思议了！”

    “确实不可思议！”

    “不过……”

    “既然讲课的人是南神，那也就见怪不怪了，谁让人家是南神呢？”

    “这世上还有南神做不到的事儿么？”

    “应该没有吧！”

    “别说是给一群校长和老师上课，他就算是给一群教授上课，我也丝毫不惊。”

    “说的没错！”

    “南神牛，南神帅，南神给力永不败！”

    “据说304班就是因为南神上了一周数学课，那数学实力是蹭蹭蹭的上涨！”

    “那校花白莺莺也是在南神的辅导下，考出了718的逆天分数！”

    “啧啧！”

    “我也好想被南神辅导啊！”

    “只可惜那只是奢望！”

    “我不仅没有校花白莺莺的颜值，而且我还是雄的，南神估计看不上我吧！”

    “啊呸，你个妖人竟敢拿南神开玩笑，简直就是找死，先吃老孙一棒！”

    路人甲乙丙丁：“%￥#@#￥%……”

    第二天！

    江南再次全校大火了。

    到处都有南神的传说。

    顺带着三中校长古天悬和众多高三级老师也都火了，就因为听课的事儿。

    若是在别的地方。

    一群老师听学生讲课，这种事儿被传出去，那肯定会气急败坏，不敢见人。

    然而……

    在三中。

    不管是古天悬也好。

    还是高三级众多老师也罢。

    虽然在一开始听见上课被曝光了有些惊讶，但很快就调整过来。

    且不以为耻，反以为荣。

    “好了！”

    “这节课我就不讲别的了！”

    “既然你们都知道江南给我们这些老师上了课，那我就给你们分享一下！”

    “虽然学校有规定不能把手机带进课堂，且我之前抓的很紧，没收了许多！”

    “但想必在座的各位，都还藏有私人手机，且都到了教室里！”

    “我现在宣布，这节课可以大胆使用手机，都赶紧拿出来吧！”

    “当然！”

    “事先强调！”

    “我不是在钓鱼，不是想收你们手机。”

    “而是我接下来讲的各种学习方法，知识难点要点都十分重要，是南神的独门秘籍，是南神之所以如此牛蛙的原因所在！”

    “你们想提升成绩么？”

    “你们想考取更理想的大学么？”

    “你们想在高考前的五十天，再做最后一波冲刺，最少提高五十分么？”

    “你们想成为继白莺莺，秦羽墨和王凯旋，以及304班学生之外的又一个新晋学霸么？”

    “如果想……”

    “那就给我仔仔细细的听，听不明白的就用纸笔记下来，用手机录下来！”

    “然后课前课后，睡前睡后多反复琢磨，一定要全部吸收消化掉！”

    “明白么？”

    “……”

    “明白！”

    众多学生异口同声，话语铿锵。

    以上这一幕。

    不仅发生在301班，302班，更发生在除304班外的所有高三班级。

    也就是从这一天开始。

    所有高三级老师的讲课风格开始了大转变，不再跟过去一样中规中矩，平平无奇，乃至枯燥乏味，听的人昏昏欲睡。

    相反！

    众多老师的课开始变的新颖有趣，在传授课本知识，考试内容的同时，更能发现学生优缺点，并挖掘学生的潜能。

    过去大多数学生都是被动学，属于填鸭式灌输还灌不进的那种。

    而现在……

    众人都开始变得积极主动。

    虽然距离高考已经不远。

    但整个高三都掀起了一场热学的狂潮，那学习氛围可谓是出奇的好，且带动了高二和高一，使整个三中都变得生机勃勃。

    此为后话，暂不多谈！

    接下来的一周。

    江南的学校生活过的十分紧凑。

    白天不仅给班里上数学课，还偶尔上上其它课程，如语外物化生等。

    毕竟是自己班。

    多关照一点点并不过分吧？

    而晚上……

    他则继续给老师们上课。

    不过上课地点换了。

    不再是高三组办公室，而换成了学校最大的多媒体教室，足以容纳几百人的那种。

    校长古天悬依旧是课堂小助手。

    但他一个人可忙不过来，再加胡亦菲，谢宏伟这些江南的老师协助。

    摄像录影也都有专业的老师。

    而上课的学生，也不再局限于高三组老师，还有高二和高一的老师。

    总之！

    除开必要的值班老师之外。

    其余老师有一个算一个，全都到场。

    这不是强制性要求，而是众人心甘情愿。

    与之同时。

    一中，二中，四中，楚英和蓝浦几所学校的校长，也一如既往的带着自己学校老师前来听课偷学，且来的老师越来越多。

    不过……

    他们毕竟是外来户。

    即便来的老师再多，也远远比不上三中听课的老师多。

    且古天悬提出规定。

    江南讲课期间，除了学校官方可以摄像录影之外，其余人一概不准拿手机偷录。

    一经发现！

    直接踢人！

    且永不准再来听课。

    对此。

    无论是一中校长公孙离也好，二中校长顾宏毅也罢，亦或者其它那些学校老师，全都气的牙咬呀的，却又无能为力。

    人在屋檐下，不得不低头。

    不过……

    倒也不是没得补救的方法。

    你有张良计，我有过桥梯！

    公孙离和顾宏毅这些人也是被逼急了。

    为了不让自己学校在不久之后的高考中，被三中甩的太远，面上不好看。

    他们也是厚起了脸面，直接把各自学校最为优秀的几名学生，派到三中304班来听江南讲课，美其名曰友好交流。

    如二中来了杜江。

    四中来了苏云。

    楚英来了夏极，蓝浦来了孟川等人。

    一中柳凡倒是没来，那小子还在家里闭门了，而是来了另外几人。

    其中之一，居然江南的一个熟人，那就是一中校花小罗莉杨若曦。

    这杜江，苏云，夏极，孟川可都是江南的死残粉，自命颜良文丑，许褚典韦的存在，而小罗莉杨若曦对江南也是充满了崇拜。

    这些人都跑过来听江南讲课。

    那场景可想而知。

    数不清的奇葩事，不做多论。

    反正很有意思就是了。

    值得提一句。

    在友好交流这一块上。

    古天悬本来是坚决不答应的。

    可架不住人家几个学校联名向上申请，给他施压，且三中也可以安排人去一中，二中等学校学习，就当作是交换生了。

    对此。

    古天悬也没得办法。

    只能睁一只眼闭一只眼，不了了之。

    一星期过后！

    三中又一次模拟考来临。

    不到半天。

    成绩就新鲜出炉了。

    相较于之前而言。

    虽然高三级各个班级的各科最高分和平均分都有非常明显的提高。

    但各科最高分和平均分的全校第一，全都被304班收入囊中，且全校第一名，第二名，第三名，第四名也都在304班。

    分别是江南750分，白莺莺730分，秦羽墨688分，王凯旋651分。

    至于全校前十。

    更占据了三分之二不止。

    而学校前二十，前三十，前五十，那占据的可就更多了。

    “嘶……”

    看着这份成绩表，全校所有人虽然都早有预料，但还是忍不住倒吸了一口凉气。

    南神，304班，恐怖如斯！

