
　　随着虚拟脑机率先在大中华区市场发行上市，虚拟互联网用户的激增，加上玩家们的视频分享上传到传统互联网上持续发酵，使其热度居高不下。

　　现在全网都在议论虚拟世界的话题，没有比这个更热的话题点了。

　　蔚蓝海岸公司还专门开发了一款虚拟世界的跟踪录像软件，这套软件算法涵盖了传统拍摄的各种技巧，为了开发这套软件还请了不少电影圈的名导来担任指导顾问。

　　一个玩家或虚拟互联网用户使用这个软件，可以调用上千个虚拟录像机进行不断的抓拍，最后通过智能剪辑形成最终的视频，几乎不需要人去剪辑、不需要人去拍摄，人要做的事情就是设定一段视频的时长，偏爱的拍摄方式。

　　例如喜欢长镜头或凌厉的剪辑手法等等，选好了之后，这套软件就会相应的按照类似的方式进行拍摄大量的视频素材，自动完成最终的剪辑，最后让人来确认是否满意，不满意可以重新剪辑搭配，前提是拍摄的视频素材没有被清理掉。

　　这款软件备受用户的喜爱，相当于自己拥有一个生活系的专属导演时刻伴随着自己纪录虚拟世界的生活点滴，最为关键的是，蔚蓝海岸开发的这套软件是免费使用的。

　　玩家们在虚拟世界使用这款软件把他们的经历分享到传统互联网的流媒体视频网站上，说白了就是炫耀，这在一定程度上极大的吸引了场外的用户心如猫抓痒。

　　看得到又想要却又得不到的绝对是心里永远在骚动的，蔚蓝海岸免费提供给用户使用这套软件，最大的目的当然是通过用户的这种炫耀心里来间接起到自来水宣传推广的作用。

　　等于一分钱没有出就把广告给打出去了，相当于把本该支出的巨额广告宣传预算给赚到了，总账本上是肯定不会亏的。

　　虚拟脑机发售一周，随着大量的内容产出被搬运到了传统互联网上，外国的互联网用户和游戏玩家通过BV视频网看来虚拟互联网用户分享的内容……

　　手里的游戏主机突然就不香了，PC也不香了，就连Azure-5X都不香了。

　　红杉大流行的趋势下，大门不敢出二门不敢迈，关在家里人都要快被憋疯了，虚拟脑机的发布一度让广大欧美玩家们欣喜若狂。

　　结果并不能在欧美市场发售，连个日期都没有，心态都快被搞崩了啊。

　　一句“没有虚拟脑机的日子我快要死了”的梗在外网各大论坛刷的飞起，打开社交网站就是各种虚拟脑机热议的话题，打开BV视频网就忍不住想看别人分享的视频，一看心里更痒痒，更蓝瘦。

　　恨不得直接飞到华国去，但现在的情况是想去也去不了，红杉在外流行，去了也首先得被隔离十天，最后能不能入境还是未知数。

　　……

　　位于申城的一家星宇连锁网咖，一个名字叫做理查德·芬利的来自北美的游客正在这家网吧，此刻他正在用一台Azure-5X折叠屏手机进行直播，用着贱贱的语气和表情对着镜头说道：

　　“前几个月我朋友回家，担心我回不了家，现在我不想回家了，看，这里有几百台虚拟脑机，你们想玩吗？哈哈，赶快睡觉去吧，梦里什么都有了。”

　　说完还拿着手机环扫了一遍，他的直播频道评论区直接炸锅了，各种尼克·杨的黑人问号，尼古拉斯·凯奇的表情头像刷了起来。

　　“看，这是我刚刚注册的高级会员卡，按美元价只需支付5美元就能享受一小时的虚拟世界体验，可惜你们体验不到，真遗憾……”理查德·芬利贱贱的嘚瑟的要多膨胀就有多膨胀。

　　理查德一边寻找机器空位准备上机，一边为看他直播的观众进行简单科普道：“OK，你们根本就不知道虚拟互联网冲浪在这里有多么火爆，每一家网咖在白天几乎都是爆满的，现在的当地时间是凌晨四点半。”

　　“只有在这个点的时候你才能找到的空置的机器，到了早上九点左右就会接近爆满，周六和周末即便这个时间点也仍然是爆满的状态，就是如此的火爆，今天是周四，所以我不用担心，这都是我的华国朋友告诉我的。”

　　“找到了，这里有台空置状态的设备，OK，我即将展开人生之中第一次体验虚拟游戏，听说可以在虚拟世界进行直播，各位稍等片刻。”

　　说完，理查德非常果断的关掉了直播，然后进入了虚拟世界。

　　这是他第一次体验虚拟世界，进入主机界面以后便迫不及待的点开了《诸子百家》这款游戏，这是目前最火的虚拟网游。

　　【系统正在更新中……1%…3%…8%…21%…43%……】

　　【更新完成】

　　理查德看着眼前弹出了一块全息面板，这是创建要游戏账号，先是选择了英文界面和英文的系统语音，然后按照要求创建游戏账号，进而进入角色捏脸系统。

　　不得不说的，《诸子百家》作为一部纯华国元素的游戏大作，对外国人来说不怎么友好，对游戏的开发者也是很痛苦，很多文言文是非常难用外语来表达，或者翻译过去了就失去了意境之美。

　　这不是技术问题，而是文化属性的天然差异所致。

　　比如，屈原的《离骚》，这个标题就根本找不到一个合适的外文单词来对译，单纯的音译过去不明就里，不通其意。

　　不过虚拟游戏颠覆式的体验足以让任何一个外国玩家对此毫不在意，反而对华国文化等元素符号颇感兴趣而有了探索寻知的欲望。

　　文化输出就是这么潜移默化的推进。

　　理查德简单的完成了角色创建，点击确认。

　　全息面板消失，系统传来了语音。

　　【游戏启动】

　　理查德还没有反应过来，只感觉自己被一股巨大的引力牵引陷入自由落体的状态，并且眼前见到的场景是进入了一个由无数0和1构成的代码隧道中穿梭，在此期间代入了创建的游戏角色。

　　持续了几秒之后，那些代码符号逐渐消失，隧道也消失了，但自由落体仍然没有结束。

　　一个波澜壮阔的世界映入了理查德的眼帘，他发现自己正在天穹之上并且朝着地面急速下坠，左右偏头看了看也发现了远处也有一些流行光点在急速下坠。天籁小说网

　　理查德锁定那些远方的光点的时候，相应的弹出了一个面板显示那是其它新手玩家。

　　大约十来秒过后，理查德成功降落在了一座古都。

　　“这就是古代的华国？什么地方？”如同打开新世界大门的理查德带着兴奋的表情东张西望，此时，他早已经忘记了直播这个东西。

　　这座都城也是尤为的繁华热闹，人气爆棚，一个个新玩家不断从天而降，和传统网游分服务器不同的是，这款游戏所有的玩家都在同一个服务器里。

　　某种意义上来说，这就是一款云游戏，服务器承压完全没问题，整个虚拟世界都是由蔚蓝海岸的超级中央电脑在负荷着，内存、算力资源等都是通过云端进行弹性分配。

　　【周王都·洛邑】

　　这时，理查德看到他视线里的半空浮现了一个名字，随后系统语音再度响彻。

　　【请各位玩家注意，洛阳城内不得相互攻击，玩家攻击对方会触发红名，九鼎神器会瞬间秒杀红名玩家】

　　“看来这就是新手村了，是对新手玩家的保护机制。”理查德恍然大悟，调出面板看了看自己的ID名字，是白色的顿时放心了。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第852章【外国玩家的羡慕嫉妒恨】免费阅读。https://xs.23sk.com 