    金头陀法相虽强，但若真被三叉戟劈中，恐怕不死也得重伤。

    当即停止了攻击阵法，反手权杖与对方硬碰起来。

    “铛！”

    一道振聋发聩之音传荡整个大陆。

    两大巨型法相出现在灵兽大陆上空，那些世家隐藏的高手各个露出惊骇之色。

    他们都是世人眼中的绝顶高手，甚至达到了无欲无求的地步。

    但面对这种级别的战斗，他们才发现，自己比蝼蚁强不了多少。

    这究竟是什么人，为何会有如此强的战力！    “沈玄，你混蛋！”

    这时候，处在星空上的沈玄，忽然听到了一道声音。

    这声音是玄灵儿传来的，隔绝空间，从遥远之处传来。

    “灵儿你怎么还没走！”

    “你就这么喜欢扔下我？”

    “没，这里太危险了，你必须离开。”

    “危险，你怎么不走？”

    “我不能走。”

    “你混蛋！”

    耳边传来玄灵儿近乎爆发的骂声，沈玄此时也只能接着，不敢和玄灵儿斗嘴。

    之前他使了点小心眼，让玄灵儿离开，没想到还是被玄灵儿给找到空间痕迹了。

    “好了，我不跟你吵，你那边情况怎么样？”

    玄灵儿是接近神的存在，仍然有些控制不住情绪。

    她将宝压在沈玄身上，对她来说，沈玄不能死。

    “这边情况有变，没想到灵兽大陆还藏着阿波旬，现在我让他们打起来了。”

    沈玄传音给玄灵儿，注视着灵兽大陆上方的两大法相。

    此时战况尤为激烈，两者处在劫云一旁，距离下方还有不小的距离。

    但战斗余波仍然让下方的人感到一股压迫感。

    这还是他们下方并非大陆，而是海洋的情况下。

    否则，光是波及到的人，死伤就难以估量。

    三九天劫此时已降下第八道雷劫，下方的大地阵法经过之前的摧残，显得已经不堪重负。

    之前，若没有阿波旬的参与，大地阵法是可以抵挡住天劫的，只不过会毁掉整个大陆的生灵。

    现在，已经没这个能量了。

    ……    “阿波旬！几个？”

    玄灵儿听到沈玄的话，言语中带着惊讶。

    “就一个！”

    沈玄有些不理解，这还能有几个，不就是一个吗？

    “一个还好。”

    玄灵儿松了一口气，她知道，一个冰天帝还是能够对付的。

    “你不在仙界，有些东西你不知道，波旬并非一个人，而是一个种族，他们人人都有大罗金仙级别的修为。”

    玄灵儿对沈玄讲解，她之所以这么和沈玄说，就是为了拖住沈玄。

    本来，启动穿天梭近乎透支了她的能量，现在的她，应该处在休眠状态，等到能量积攒够，再次复苏。

    但，为了寻找那一丝生机，她在燃烧自身生命力。

    燃烧生命力启动穿天梭，所需要的代价是极大的。

    但，唯有此，才能救沈玄。

    此时，她一边和沈玄讲解，一边锁定沈玄的位置，快速穿梭。

    “人人都有大罗金仙！”

    显然，一句话将沈玄给惊住了，这得是一个多庞大的种族。

    面前这个阿波旬实力有仙帝水平，身后竟然还有一群大罗金仙，这股势力，灭掉仙界恐怕也是分分钟吧！    “这些波旬是佛界的对立面，都是由得道大佛心魔所化，被佛主封印在他化自在天，你千万不可和波旬发生冲突。”

    沈玄此时有个疑惑，修真者在修到渡劫期时，就会接受天劫审判，去除心魔。

    往上修仙，每一步也都是在斩魔。

    但佛界怎么会有这么多心魔存在？

    还是说，他们为了修行快速，不是灭魔，而是养魔？

    这个想法一出现，让沈玄忽然感觉佛界的那一群人才是真的可怕。

    “天帝老儿，咱们再这么打下去，这个大陆就会被毁，到时候谁都别想得到那神器。”

    战斗中，阿波旬逐渐处在了下风，法相能量消耗了不少，准备和冰天帝讲和。

    “既然如此，就少趟这浑水，神器，不是你所能觊觎的。”

    冰天帝一边说着，手上毫不留情，压制的阿波旬只剩下抵挡之力。

    而三九天劫此时已发十二道，大地阵法处在频临破碎的界面。

    而灵兽大陆的一些灵脉能量干枯，大地开裂，山河涌动，死伤人数不下十万。

    而且，还在持续。

    这是一场灾难，非沈玄一人之力可以挽救。

    阻得了域外神族，却阻止不了内部的计谋。

    此时，沈小妹等人在经过最初的震惊之后，纷纷祭出仙器，对那些剩余的域外神族进行绞杀。

    那些大事他们管不了，也无法管，但若是让域外神族这些人潜逃进灵兽大陆，再想抓到，无异于.大海捞针。

    “好，算你赢了，我退出。”

    “嘭！”

    两者法杖对碰之后，闪现到一侧，阿波旬宣布停手，不再打了。

    冰天帝上下打量着阿波旬，“现在，滚，否则我带仙界诸仙，屠了你波旬。”

    冰天帝，话语温柔，但言语之恨，无出其右。

    “屠了我波旬？

    呵呵，就凭你们？”

    阿波旬听到冰天帝的话，冷笑了笑。

    “我做事是在乎利弊，既然弊大于利，自然放弃，这东西就交给你吧。”

    阿波旬话音一落，法相收回，连金头陀本尊都恢复了之前僧人模样。

    随后，朝天一跃，身体化为一抹光点消失。

    不远处的天劫依旧在降临，灵脉一条条破损，每一秒都有人在消亡。

    冰天帝并没有动手，而是注视天际，他必须确保阿波旬完全消失，才对天劫出手。

    至于沈玄，现在的他不担心。

    沈玄被他控制在星空，阿波旬也别想带走。

    “你还在等什么？”

    沈玄的声音传了过来，声音之大，让下界的人都听得清楚。

    一掌击退一名域外神族，沈小妹满脸大喜的看着天上。

    “哥！是哥！”

    她没想到，沈玄竟然在天上，那些大动静，竟然是他造成的。

    “玄哥好强！”

    沈炼也停了下来，一脸震惊。

    大丈夫，当如此！    鬼仙峰上，院长眼神复杂的望着星空中那处光点，那个曾被他设计的少年，现在还想着帮他抗下天劫。

    确实，大地阵法已经抵挡不住，等大地阵法破碎，第一个死的就是她。

    “九劫仙尊的心性可不行。”

    冰天帝确保了阿波旬完全离开，神识横扫数万里，都没了他的踪迹，这才慢悠悠的朝着天劫位置掠去。

    “咔！”

    一道震耳雷声传出，第十九道雷劫降临。

    下方的大地阵法，已经到了随时破碎的地步。

    这时，三叉戟横挡在大地阵法上方。

    雷劫劈在三叉戟之上，消失了！ 

