一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第一千三百二十八章人生当真，寂寞如雪

    司徒家阁楼，中级阵法师徐老，还有诸位欲加入司徒家的年轻人，在此等候，另一旁，则是一头健壮的灰毛鸡，不过看其样子，似乎很是高傲，不屑与众人为伍。

    “不知王老要钻研到什么时候？”等了许久，有人喃喃道。

    “是啊，王老只须略微一试，那小子就露馅了，只是王老钻研，没人敢打扰。”

    “无妨！”徐老淡淡开口，“阵法一途，博大精深，便是王老也暂时难以突破中级阵法师的范畴，更何况那小子，想达到中级阵法师，简直是痴人说梦。”

    “徐老所言极是，徐老当上司徒家供奉，日后若有什么差遣，任意吩咐。”

    “我等也愿为徐老效犬马之劳。”

    此地的年轻修士，大部分都开口道，在司徒家能与一位供奉打好关系，自然是对前途极为有利之事，平时根本没有机会接触阵法师，此刻有个机会，这些人又怎能不会把握。

    “你闭嘴！”

    就在这时，一声大吼从二楼传来，便是在一层的众人，也听得清清楚楚。

    众人一愣，不明所以。

    “哈哈哈！”徐老率先笑了起来，眼中露出一丝不屑与快意，抚摸着胡须，摇头叹道：“看来那小子的确是毫无本事，竟惹得王老如此盛怒。”

    “徐老圣明，那小子又怎么可能与徐老相提并论，徐老可是整个镇海城除了高级阵法师外，最厉害的中级阵法师。”

    “不错，像徐老这样的大能，走哪里都是供奉！”众人不断恭维着。

    唯有灰毛鸡依然是一脸不屑，李墨的实力，它自然知晓，比这个什么徐老，绝对强了不止一点。

    “徐老真是英明，果真是有什么样的畜生，就有什么样的主人，等我将这头恶鸡炖成汤，我等一起品尝。”

    “哈哈，此事甚好。”徐老非常满意的点头。

    “一群眼睛长在屁股上的蠢材！”灰毛鸡傲娇的哼了一声，极为不屑的道，似乎多看这些人一眼，都会污了它的眼眸。

    “谁给我把这只鸡宰了？”徐老怒声道。

    “我去替徐老将这只鸡宰了。”徐老话音刚落，立刻有五名年轻修士喊道，身形一闪，冲了过来。

    灰毛鸡眼睛一蹬，身子微微俯下，鼻孔喘着粗气，眼中露出一丝惊恐。

    最先冲来的那名修士，一身白衣，脸上露出一丝淡然之色，挥手间修为之力爆发，赫然是归一境九重，一股强大的风暴席卷开来，让周遭发出一阵嗡鸣声。

    在他看来，只是一只鸡而已，用不着全力，即便是他的随意一击，也足以让这只鸡趴下。

    白衣修士，赫然发出一掌，掌心光芒爆闪数丈，一股气浪犹如狂风一般袭来，卷起千层风波，他的白衣飘飘，此刻看起来极为有风度，身子飘在半空，一手背负，一手优雅的袭来，与那狂猛的风浪，形成鲜明的对比。

    眼看这一掌便要落在灰毛鸡的身上，灰毛鸡眼中的惊恐之色，忽然消失不见，转而成为一抹不屑，赫然发出一股强大的气息，丝毫不下于归元九重的修士。

    白衣修士大震，瞳孔瞬间收缩，微微颤抖起来，他怎么也想不到，一只鸡竟然忽然散发出比他还强大的气息。

    就在白衣修士发愣的瞬间，灰毛鸡眼中露出一丝得意，还有一丝暗爽，被老祖给震惊到了吗？被老祖的强大骇住了吧？

    得意归得意，暗爽归暗爽，灰毛鸡的攻击可没有停下，一巴掌径直朝着白衣修士的脸上袭去。

    这一爪子，将空气击出一声爆响，气浪翻飞，将白衣修士衣衫，黑发，全部朝后摆动，白衣修士想要躲避，但已然来不及，他之前根本没有任何准备。

    此刻只能看着灰毛鸡的爪子，飞速靠近，而后砰的一声抓在了他的脸上。

    “噗！”一大口鲜血喷出，伴随着两颗雪白的牙齿，白衣修士身子随着气浪倒飞，倒在地上。

    这一幕，也让冲向灰毛鸡的另外几名修士，一脸骇然的停了下来。

    便是徐老，也都是长大了嘴巴，想不到这只灰毛鸡竟然有如此强大的实力。

    “好……好彪悍的鸡！”一名司徒家弟子，震惊的道。

    灰毛鸡耳朵一动，快速的扑捉到了这名弟子的声音，旋即脸上露出淡淡的微笑，挥挥爪子道：“呵呵，这不算什么！”

    “我杀了你这头畜生！”白衣修士从地上崩了起来，满脸鲜血，神情疯狂道。

    任谁被一只鸡抓在脸上，都会是这幅表情。

    浑身杀气，归元九重的修为之力，全部爆发，周围刮起了一道道狂风，白衣修士状若疯狂，直接杀向了灰毛鸡。

    “你们一起诛杀这头畜生！”徐老虽然震惊，但很快便冷着脸道，无论如何，这头畜生他都要斩杀。

    灰毛鸡依然不惧，傲然道：“区区几名九重修士而已！”

    “天雷掌！”白衣修士最先冲来，此刻再也不留手，双掌齐推，顿时爆发出一股强悍的力道，他的双掌间仿佛凭空响起一道惊雷，爆炸的气浪翻飞，犹如狂风袭来。

    “冷意剑！”

    “空鹏掌！”

    “沉海拳！”

    一时间，随着白衣修士之后，数道强悍的攻击一同袭来。

    每一道都不弱于白衣修士的全力攻击，那剑光惊人，似乎要破开空间，惊破众人的眼，只看流光一闪，银色剑芒袭来，带着森然寒意，赫然斩落，仿佛一片银河，坠落九天。

    “嘶！”一道厉鸣声传来，只见一方大鹏的虚影，在虚空浮现，大鹏双翅一展，赫然有两道气波，犹如海浪一般席卷，在庞大的气浪中，大鹏扶摇直上，眨眼而至。

    最后袭来的是一拳，这一拳落下，空中爆发出一阵沉闷的声音，一片红芒忽然升起，这红芒散发着惊人的热量，眨眼间便如同一方小太阳，好似这一拳落下，连大海都能蒸发。

    “轰！”

    灰毛鸡傲然而立，一拳朝着前方轰了出去，它如今的修为已经快突破神魂了，根本不是几位九重修士能够抵挡的，只听的一声爆响，滚滚气浪翻滚，几名九重修士，全部倒飞喷血，脸色惨白，一个个露出惊恐之色，这只灰毛鸡，竟然如此厉害？

    一时间，大厅之中，唯有灰毛鸡傲然而立，望着众人惊呆的目光，它的眼眸露出了孤独之意，缓缓背负起双爪，淡淡叹了一声，“人生当真，寂寞如雪！”