    因为一串烧烤，安迪一再妥协。

    等安迪回过神时，他已经跟白术组队比赛了。

    安迪用的是他自己的账号，白术用的是顾野的账号。

    “你为什么用Ego的账号？”安迪不明所以。

    “这个点玩家多。”白术戴上耳机，移动着鼠标尝试手感，“一旦被发现我们俩组队，我肯定会被骂。”

    “用Ego的就不会了吗？”安迪不明白其中逻辑。

    白术说：“那也是骂他啊。”

    “……”

    安迪抓住鼠标的手一抖，对白术这种出卖心上人的行为惊奇极了。

    ——难不成白术和顾野在一起只是炒作吗？

    ——又或者说，白术利用顾野的传闻是真的，她是个精致利己主义者。

    安迪没有想太多，因为比赛马上开始，他们得准备跳伞了。

    白术的料想没有错，这一局刚开始，就有人发现了他们的存在，不到十分钟，就有人将这消息在网上传开了。

    【劲爆消息，WE战队的安迪和MCC战队的Ego正在组队玩游戏，堪称大规模屠杀。】

    【Ego和安迪？？次元壁破了？？】

    【扯淡呢吧。】

    【是真的。我被他们笑死了，默契度为零，把双排玩成了单排。】

    【他们俩不应该在单排里争个你死我活吗，干嘛要组队？】

    【先前不是互称炮灰吗，这会儿咋就组队了？】

    【和解了？】

    【虽然他们没有默契真的好搞笑，但是这对CP我真的可以。】

    【白神：当我是死的吗？】

    ……

    白术和安迪撑到了一半，被电竞基地里一队默契十足的双排偷袭，双双成盒。

    看着惨烈的战况，白术将耳机一摘，拧眉看向安迪：“你真的会玩游戏？”

    “我们连续三届第一。”安迪脸色黑了黑。

    白术傲慢极了：“那是因为我们战队没参赛。”

    “……”安迪哑了两秒，想到半决赛一直被MCC积分压制的事情，把这口气暂时压了压，“你的打法变化莫测，难以预料，我没法及时做出配合。”

    白术评价：“那就是你的问题。”

    安迪闻声怔了一下，不可思议地问：“你不觉得是你打法的问题吗？”

    白术摇头：“我觉得是你反应速度差的问题。”

    “你当真？”

    “不然呢？”

    二人四目相对。

    战火一触即发。

    “都静静。”

    顾野不知何时现了身，一左一右递给他们一瓶饮料。

    白术的开了封，安迪的没有。

    安迪接过后，下意识说了句“谢谢”，然后又觉得哪里怪怪的。

    “劳烦两位换个号，不然我这边脚踏两只船和玩双排必死的传言没法澄清。”顾野说话时，特地盯了白术一眼。

    白术有些无辜，捧着饮料喝了两口，眨眨眼：“才玩一局而已。”

    顾野说：“你低估了网友的想象力。”

    白术和安迪一局刚结束，顾野这边就收到无数条问候信息——问他怎么跟安迪勾搭上了，讽刺他果然是单排选手不会打配合。

    顾野了解了下，才知道，白术拿他的号跟安迪玩了。

    “不过你跟除我之外的人玩双排真的玩得很烂。”白术又说。

    “你要是跟除我之外的人玩双排玩得好，刚刚怎么挂的？”顾野跟她互相捅刀子。

    白术想了想，觉得他说的有道理，于是妥协了：“行吧。我用牧哥的号。”

    “嗯。”顾野满意了，同时提醒她，“保持好距离。”

    白术说：“我对一个连跟我双排都玩不好的人没有一点兴趣。”

    安迪：“……”

    顾野扑哧一乐，拍了拍白术的脑袋，然后放心地离开了。

    待顾野走后，安迪后知后觉，问白术：“你还想组队？”

    白术喝了口饮料，问：“你不觉得配合我的打法是一个特别大的挑战吗？”

    “……”

    安迪无言以对。

    白术确实很毒，一句话就将他的胜负欲勾了起来，让他对白术抛出来的诱惑蠢蠢欲动。

    他们研究过MCC战队的打法，发现MCC战队除了每个队员的自身实力可以掌控各种高难度操作外，还在战术上最大程度地发挥了队员各自的优势，同时，他们的打法灵活多变，配合又默契，所以经常出现一些出其不意的骚操作。

    他们一度认为，设计这些战术MCC队长，是个天生的军事天才。

    而——

    MCC战队的特性正是WE战队欠缺的。

    MCC战队冒险、灵活、重进攻。

    WE战队保守、稳妥、重配合。

    这是两支完全不同的队伍。

    实话，他很想看看MCC战队的真正实力。

    沉吟半刻后，安迪做出了决定：“我们换号。”

    白术挑眉：“行。”

    于是，白术用了牧云河的账号，而安迪用了常用的小号，开始了组队之旅。

    不过——

    “安迪”和“顾野”虽然只组了一局，却被网友们津津乐道，这一局被人反复观看、讨论，第二天，MCC队长和WE队长组CP的事情传得沸沸扬扬。

    白术第二天醒来，就看到安迪和顾野的同人图、同人文满世界飞舞，惊得目瞪口呆。

    好家伙。

    磕CP没国界的吗？

