    第3864章 到达百湖宫

    “小子，你做了什么？”

    终于有一名水妖反应了过来，厉声朝着林天佑吼叫。

    其他的水妖被这一吼，也反应了过来。

    他们拿出了兵器，将林天佑包围了起来。

    这该死的家伙，竟敢对他们的同伴出手，不可饶恕！

    “雄鱼大人，你带来的人是什么意思？莫非要背叛那位主人？”

    在所有人都在戒备林天佑时，水妖首领却是把目光看向了雄鱼大妖。

    林天佑以及灰老八他们是雄鱼大妖带来的。

    现在这个带来的人对自己人动手了。

    这是不是说明，雄鱼大妖背叛了天道主宰？

    左手将传音玉悄悄的拿了出来。

    他要根据雄鱼大妖的回答，选择要不要将这里的情况上报给妖王。

    “我可没有背叛那位主人，相反，我对他的忠心不比那些妖王少。”

    雄鱼大妖说道。

    “既然这样，为什么拒绝检查，还杀了我们的同伴？”

    水妖首领质问道。

    “杀你部下的人又不是我，你应该问他才对。”

    雄鱼大妖将自己撇开，尽量不参与其中。

    “你在戏弄我是吗？”

    听到这样扯皮的话，水妖首领大怒，直接将左手里的传音玉拿了出来，吼道：“信不信我现在就将你的行为上报给狂蟹妖王？”

    “这……”

    看到水妖首领手里的传音玉，雄鱼大妖有些犹豫了。

    他可不想被误会，到时候真将他当成了背叛者，可是很难解释清楚的。

    “废话真多，喂，那个什么雄鱼妖，把他们都杀了。”

    这时，林天佑不耐烦的声音传了过来。

    “你说什么？”

    雄鱼大妖难以置信的看向林天佑。

    这家伙竟让他动手？

    这怎么可能做到？

    真动手了，那他就算不背叛主人，也会被认为背叛了主人。

    “你们果然是一伙的！”

    水妖首领不再犹豫，妖力施放，就要激活手里的传音玉。

    他要把雄鱼大妖背叛的事情告诉狂蟹妖王。

    砰！

    这时候水妖首领手里的传音玉被一道光线打穿，在其手里直接破碎。

    碎片扎进了他的皮肉当中，溅出了大量的鲜血。

    “啊！”

    疼痛袭来，他发出了一声非常凄厉的惨叫。

    “你可不能把这里的事情传回去，不然本少无法到达百湖宫，可是会很生气的。”

    林天佑的手还抬着，语气冷漠如冰。

    “雄鱼大妖，你死定了，背叛那位主人，你就算逃到其他的世界，也必死无疑！”

    水妖首领依旧没有看向林天佑，在他眼里，林天佑只是雄鱼大妖的部下而已。

    真正的头目，是雄鱼大妖。

    “喂，我说了，跟我没有关系，我从来没想过要背叛主人！”

    雄鱼大妖急了，用着很大的声音辩解。

    “废话真多，浪费本少的时间！”

    林天佑手指又有劲力发出。

    这下直接洞穿了那水妖首领的脑袋。

    其他的水妖见状，转身就要逃跑。

    也被林天佑一个个的指劲秒杀。

    “好了，敌人全部消灭，我们继续走吧！”

    林天佑拍了拍手，很是平静的对身后的人说道。

    “薰长老，早知道要杀了这些水妖，我们刚才为什么还要让他们检查空间卷轴啊？”

    灰老八十分郁闷的说道。

    空间卷轴对于他们来说，就像是隐私一样。

    被别人检查，就跟侵犯了他们的隐私，非常让人不舒服。

    “还不是担心拒绝检查会惹林少生气？唉，我堂堂七星宗门的核心长老，就没有像今天这么丢脸过！”

    薰长老也一脸的怒气。

    两个人就像是个小丑一样，脸色有些难看。

    相比这二人的难看脸色，雄鱼大妖却松了口气。

    这些水妖全死，那就没有人误会他背叛主人了。

    否则，回去之后，他可不知道怎么解释。

    “反正我没有动手杀人，跟我没有关系！”

    雄鱼大妖心里大定，再次昂首挺胸，阔步前行。

    “林少，刚才我觉得您不该把这些水妖杀掉的。”

    正走着，薰长老忍不住心里所想，来到林天佑的面前，说了起来。

    “为什么？”

    林天佑头也不回，随口问道。

    “刚才我看他们的水妖首领好像认定雄鱼大妖背叛了他们的主人，如果当时你不杀他们，放他们离开，这不就坐实了雄鱼大妖背叛的？”

    薰长老解释道。

    这样一来，就可以让雄鱼大妖不得不跟他们站在同一阵营。

    “好阴险的老家伙，竟用这样恶心的手段陷害我！”

    雄鱼大妖一脸杀气的看着薰长老。

    他从未见过如此厚颜无耻之人。

    “不需要，本少的目的是去百湖宫，至于其他的事情，我不关心！”

    林天佑目的很明确，只要找到阵眼，破解圣地入口的位置就行。

    “好吧！”

    薰长老不再多说。

    他发现林天佑是真的不关心其他的事情，说多了可能会让这个年轻人反感。

    一路无话，在雄鱼大妖认真的带路下，一行人来到了一片迷雾当中。

    “穿过这片雾，我们就到了百湖宫。”

    雄鱼大妖忽然又硬气了起来。

    可能是到了百湖宫，马上就能遇到自己的人，到时候狂蟹妖王出来，还怕林天佑他们？

    不等林天佑吩咐，他拿出可以进这迷雾的道具。

    很快，一条小路在迷雾里出现，雄鱼大妖在前面走，林天佑灰老八他们在后面跟着。

    忽然一抹清凉的风吹了过来，然后众人眼前豁然开朗。

    一片看不到边际的湖泊出现在了众人的眼里。

    “这就是百湖了，百湖宫在下面。”

    雄鱼大妖指着前方的湖泊，说道。

    林天佑远眺一眼，发现湖面上，以及岸上都有人在厮杀。

    场面很是残忍。

    “忘了告诉你们，我们的主人正在攻打百湖宫，所以看到有人厮杀，请不要大惊小怪。”

    他又对众人解释了一下。

    “嗯，你的使命完成了。”

    林天佑点了点头。

    “既然这样，那我就先离开了！”

    说完，雄鱼大妖也不等林天佑同意，自己就向前冲去。

    “使命完成了，你就得死。”

    林天佑轻轻踢了一脚，将地上的一块石子踢飞。

    砰！

    正中雄鱼大妖的后背。

    雄鱼大妖只感觉自己的神魂好像被什么力量给撕裂，陷入了无尽的深渊，最后归于平静。

    (本章完)

