    第715章官路迢迢115

    黄子祺的手机上，竟然没有显示对方的号码，他想打过去，一点办法都没有。

    左青林搞什么鬼！

    黄子祺很郁闷，扔了手机抱着头躺在床上，琢磨着左青林刚才话里的意思。天大的秘密！指的是什么？跟刘晓轩有关吗？

    刘晓轩毁了他的前程？扯蛋，他的事跟刘晓轩有什么关系？

    黄子祺突然想起刘晓轩被自己请来为老爸主持寿诞的事，那天晚上她怎么莫明其妙地跑掉了？连个招呼都没打一个，难道这事与左青林有关？

    想到这里，黄子祺心中猛地一阵急跳，左青林这王八蛋，该不是去搞刘晓轩了吧？然后触怒了刘晓轩的后台，这才导致他不得不仓促逃离永林。

    黄子祺越是分析，越觉得自己的判断正确，至于左青林有没有得逞，这并不重要。黄子祺坐了起来，点了支烟，脸上露出一丝古怪的微笑。

    事情的真相如何，找刘晓轩试探一下不就清楚了吗？

    只是刘晓轩的后台强硬，黄子祺有点投鼠忌器，他考虑了很久，决定暂时放弃这个想法，不是万不得已的时候，千万不要去招惹这种麻烦。

    不得不承认黄子祺的确是个很聪明的人，他能在短短的几分钟时间内，大致理清楚左青林与刘晓轩之间的冲击。这个左青林还真是色胆包天，这分明就是飞蛾扑火，自取灭亡。

    象刘晓轩这种主，黄子祺不用猜也知道，其背后一定有后台。

    能在省电视台占有一席之地，一支独秀的人物，会是这么简单？至于刘晓轩背后到底是谁，黄子祺倒是很有兴趣，但是他不敢轻举妄动。

    不过，他总是在心里琢磨，要是能跟刘晓轩搞好关系，跟好背后的人搭上线的话，自己就不怕张一凡了。到时乌市长在他眼里，也算不上什么玩艺。

    老子干嘛要久居人下，就不能扬眉吐气，压他们一回？

    在宾馆里等了很久，左青林终究还是没有再打过来，搞得黄子祺老没心思干别的。

    现在永林的局势有点复杂，道安县一波未平，一波又起，湘安机械厂的事情，让杨凌云也十分头大。刘开云和彭长征被停职，几个副县长跃跃欲试，都有种一争长短的味道。

    象这种争权夺利的事情，杨凌云见多了，他只是想尽快理解清楚机械厂的事，然后早点回去。市纪委正在介入调查，凡是与机械厂有关的人，一律不曾放过。

    杨凌云做为市委秘书长，他明白张书记的心思，就是要替刘开云洗脱嫌疑，如果刘开云真是被无辜牵连的话，自己就有责任帮他澄清，快点扶他上位。

    也许在张书记心里，刘开云才是这个书记的不二人选。

    混在体制里的人，如果不善于琢磨领导的意图，那他永远就只能当一个小角色。在杨凌云着手整顿道安县的时候，他很快就发现了一个重大的问题。

    湘安机械厂的事情，存大着一个巨大的黑洞，而这个黑洞的产生，所有的一切嫌疑，都隐隐约约指向一个人——彭长征。

    彭长征是这次体制改革的主要领导人，他全权负责机械厂改革的事，偏偏在这次事发之时，他人都跑得不见人了。与刘开云相比，谁更有担当，已经一目了然。

    甘书记也亲自到了道安县，全力彻查与这次事情有关的人。

    这里的消息，都一个接一个传到张一凡的耳朵里，他时刻在关注着进度。

    刚开始进入道安县，处理机械厂的事情，张一凡还没有想到是有人在背后故意纵整个事件。但是孙四维事件之后，他立刻就敏锐地感觉到了。

    有人在暗中针对自己，江化那边传来消息，上次破坏长白山制药厂签约事件的幕后指使人已经有了进展，但是在抓捕的时候，被狡猾的犯罪分子逃脱了。

    线索因此而终断，这个事件暂时成了不解之迷。

    张一凡整理了脑海中残缺的片断，慢慢地有了头绪。从白紧在路上受阻开始，似乎暗中就有一只手，在极力阻止事态的发展。

    白闻天临阵变卦，终止在道安县的合作，道安县的主要领导人，因为此事而受到处分。随后的事情就得变有些扑朔迷离。

    当时张一凡也一度怀疑是不是黄子祺他们这些人在背后搞鬼，但黄子祺是乌逸龙手下一员大将。真要是如此的话，岂不是乌逸龙在背后策划了整个事件？

    如果说是乌逸龙在暗中策划这些事件，那么令人费解了。他有这个必要吗？长白山制药厂落户永林，这才他来说也是一件好事。做为政府一把手，他比张一凡更加需在政绩来做铺垫。

    他呆在市长这个位置，不可能久久不动，要么上，要么下。因此，乌逸龙不可能干出这种事情。而且从最近乌逸龙的表现来看，他也在努力。

    山蓝县修路，长白山制药厂恰谈，乌逸龙也很主动，很配合。

    于是，张一凡就想到一个关键的人物——黄子祺。

    这个黄子祺还是张一凡上次去道安县的时候，就开始注意他了。而且他也有意借着长白山制药厂一事，把黄子祺从道安县调开。

    但是他离开道安县之后，道安县就开始乱了。真的只有他才能镇住这些牛鬼神蛇？张一凡坚信一句话，这个世界上不可能没有了谁，地球就不转了。

    所以他在上次的会议上，直接否决了有人关于重新启用黄子祺的提议。

    把他废了，再把他提起来，这不是等于打自己的脸吗？如此以往，自己这个市委书记的威严何在？

    正在这个时候，戴罪之身的刘开云来见张书记，经过腾飞的通报，他终于有了这个机会。坐在张一凡的办公室里，刘开云脸上表现得十分平静。

    张一凡叫他入座，他才小心翼翼地在张书记对面坐下，腾飞给他泡了杯茶，然后带上门退出去。

    扔了支烟给刘开云，张一凡这才问道：“机械厂的事情弄得怎么样了？”

    刘开云现在虽然是戴罪之身，但是张一凡让他在协助杨凌云。因此，刘开云对整个事情的进展了如指掌。

    “张书记，我有情况反应。”刘开云抬起头，定定地看着张一凡。

    “说吧！”

    “机械厂的事情，是彭长征一手造成的。他在体制改革的时候，贪污受贿。整个事件都是因为他们想贱卖工厂造成的。我手上没有直接的证据，但是杨秘书记已经介入了，他应该很清楚。”

    纪委已经在调查这个事情了，张一凡思索了一下，“先不谈这件事，我问你一个问题。长白山制药厂与道安县之间到底发生了什么？为什么谈得好好的，人家突然改变主意了？”

    刘开云抬起头，“张书记，这件事情还得从几年前说起，据我了解到的情况是这样的。当年白闻天白先生来永林投资，看中了道安县一片药材基地，当时是黄书记的市长。这中间到底发生了什么事情，也许只有他们当事人才清楚。我只是听说，白先生在道安县的二百多万资金，被道安县的一些人给私吞了，这才导致白先生气闷而去。当时他还发誓，有朝一日，他要亲自来讨回这个公道。”

    “没想到事过几年之后，白先生真的来了。当时黄书记等人就想阻止这事，但看到李省长亲自陪同，重压之下他自知没有回天之术，于是叫招商局厉局长偷偷到财政局领走了二百万，私下转交给白氏集团的人。这件事情算是私下里摆平了，谁曾想到白先生虚晃一枪，改变了投资策略，黄书记因此受到处分。”

    居然有这种事，白紧也没有对自己说起过，张一凡现在有了些眉目。如果看来，黄子祺这人在背后捣鬼的可能性比较大。他阻止长白山制药厂进入江化县的目的也就明确了。

    只要江化县没有恰谈成功，这就说明一个问题，不是他们无能，而且投资方太刁蛮。这样他就可以为自己的失败而开脱。

    然后张一凡又把后面的几件事情反正摔倒敲了一番，心里基本上有谱了。他对刘开云道：“杨秘书长在道安的工作只是临时性的，现在这是你最好的机会，机械厂的事情，希望尽快有个结果。我要的不是查处，而且怎么救活这个企业。”

    刘开云听了这话，心境豁然开朗，“谢谢张书记信任，谢谢！”连鞠了几个躬，他才离去。

    张一凡又把柳海叫过来，“这段时间，你给你盯住这个人。先不要动他！”

    柳海接过张一凡递过来的一张纸条，看了眼之后，冷静地点点头，将纸揉碎在手中。

    PS：第二更求花！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

