    看着小女孩充满了斗志，李墨心中长出了一口气，他刚才所说的重要工作只不过是随口一说，让小女孩能心安理得的接受休养和治疗。

    尽管，他知道这是一个游戏，但过于真实的感觉让他无法将这里当做一个真实的游戏世界。

    哪怕只是游戏世界，他也尽可能的想要让自己身边的人过的更好一点。

    就像小拇指和他的妹妹一样，遇到了，就是缘分。

    不过，善意不能表达的过于明显，也不能过于泛滥，要让他们有所付出，升米恩斗米仇的典故他还是懂的。

    安顿好了小女孩之后，李墨又找到了克莱尔，此时，克莱尔正在被艾米丽训练仪态，作为一个贵族子弟，仪态是需要专门进行训练的，一走一动，每个动作都尽可能的让人如沐春风，这需要大量的重复的专业训练。

    “这是答应你的药膏，短期内可能看不出什么效果，但是只要长期使用，疤痕会慢慢淡化的，因为很多伤口都是常年旧伤了，所以你需要多一点耐心。”

    李墨将一盒祛疤霜递给了克莱尔，一个没有任何标志的小瓷瓶。

    “谢谢您，教父。”克莱尔双手捏着裙角，施展了一个淑女礼。

    “增加营养，增加一些体能、柔软性、敏捷的训练，基础打好之后增加剑术和格斗课程。”

    李墨对着艾米丽说道。

    原住民已经发现了玩家的存在，李墨担心玩家越来越多会对原有的社会结构造成冲击，导致天下大乱，到时候，这些身边的人还是需要一些自保的手段才好。

    “我明白了，我会增加这些课程的。”艾米丽点头应道，她是被牵丝木偶控制，相当于李墨的半使魔，忠诚度满点，李墨安排的一切她都会不折不扣的去执行。

    “好好干，有机会，我也让你成为超凡者。”

    李墨拍了拍艾米丽的肩膀。

    艾米丽现在还是一个普通人类，虽然凭借恶魔血脉有一些天赋能力，但战斗水平也就那样，不然，也不会被李墨干掉了，所以，有机会的话，她也需要提升一下实力才行。

    将事情安排好之后，李墨扛着鱼竿来到了后院池塘，开始每日一次的例行打卡。

    三分钟不到，鱼漂开始晃动，李墨猛的一拉，鱼钩跃出水面，上面挂着一个小布袋。

    李墨将其打开，发现里面是一些小颗粒，似乎是种子一类的东西。

    【锚点烈焰花，种下之后生长为一朵红色的小花，可以记录当地坐标，在登陆游戏或者登出游戏的时候，可以选择拥有锚点烈焰花的位置登陆或登出。在登陆或登出后，锚点烈焰花自动焚毁，产生种子，如果想要再次使用，需要重新种植。】

    【备注：在登陆前可通过锚点烈焰花观察周围情况。】

    【注意：尽量选择隐蔽位置，不要被动物吃掉，否则，该登陆点将无法正常使用。】

    “嗯？”

    当看清楚上面的备注后，李墨的眼睛瞬间就瞪大了。

    这可是好东西。

    有了这个玩意儿，他就可以在游戏世界和现实世界布置多个登陆点或者登出点，这样就不用担心被人蹲点守尸了，极大的提高了安全性。

    兴奋之下，李墨在花盆里种了一颗，然后注入了魔力。

    种子破土发芽，长出了幼苗，随后开出了一朵有点像小雏菊的红色花朵，花瓣随着风轻轻颤抖，就像是烈焰一般。

    花长了出来，李墨的游戏面版上也多出了一个可登陆的坐标。

    “这个到是不错，有了这东西，不光安全了，甚至还可以做到瞬间传送。”

    李墨十分的满意，在每一层都种了几盆锚点烈焰花，前院后院也都栽种了一些，李墨还计划着，在山巅之城的各个地点都种上一些，如果成功的话，只要他愿意，就可以随时出现在他所能抵达的任何一个角落。

    就在李墨布置的时候，管家罗德哈特走了过来。

    “大人，小拇指传来了消息，发现了一个不死者。”

    “嗯？这么快就有消息了？”

    李墨一愣。

    他发展小拇指就是随手而为，没想能起到什么作用。

    没想到，这个小拇指还真的给了他一个惊喜，昨天刚发展完，今天就送来了情报。

    “他人在哪里？”李墨问道。

    “在第一层，他没有居民身份，无法上到第二层。”

    管家罗德哈特说道。

    “带我去见他。”

    李墨将装有锚点烈焰花的种子口袋带在身上，跟着罗德哈特来到了第一层。

    此时，小拇指正在一个角落里蹲着，看到两人后立刻跑了过来。

    三个人找了个没人的角落。

    “说说，发现了什么？”

    李墨单刀直入。

    “是，昨天，罗德哈特大人交给了我一个任务，就是寻找那些怎么也杀不死，会随时出现也会随时消失的人，当时我就留意了。昨天晚上我回去的时候，发现隔壁的老凯特的窝棚换人了，其实，这件事在贫民窟很正常，每天都会有人消失，他们的窝棚就会被新来的人占据。”

    “原本这没什么奇怪的，但是，搬来的那个人有些奇特，那个人很胖，皮肤也很白，虽然穿了一件破旧的亚麻衣服，但一点也不像贫民窟里应该出现的人，这里的人就没有那么胖和那么白的，手上脚上也没有茧子，一看就没做过活。”

    小拇指说道。

    “或许是刚刚破产的商人，如果只凭借外表就判断的话，是不是有点武断？”李墨提出了异议。

    “一开始，我也是这么猜测的，就悄悄的观察，他身上还带了一个包裹，里面鼓鼓囊囊的装着不少东西，还偶尔有食物的香味飘了出来。有几个邻居盯上了他，想要抢劫他身上的东西，不过，那个人很厉害，几拳就将这些人打到了，嘴里还嘀咕着说什么练过拳击什么的。”

    “还有吗？”李墨眼睛亮了起来。

    “我感觉这个人很怪异，就一直偷偷观察，直到昨天晚上，那个人突然消失了，我感觉他很像罗德哈特大人提到的那种人，就一直没睡，一直等待着，直到今天早上的时候，他又凭空出现了，我觉得他很像罗德哈特先生说的那种人，就一直在下山的位置等待，幸好终于等到了罗德哈特先生。”

