    硅谷地区一年有超过三百天都是晴朗天气，今天也不例外。

    经过两天时间的光照，气温好像不是那么冷了，整间公寓都有暖气，所以韩宣也不知道外面冷不冷。

    穿着单薄的衣服站在落地窗前，面对着不远处的圣弗朗西斯科海湾，那艘超大私人游艇依然停在码头边，韩宣正在欣赏它。

    睡眼惺忪的模样让安雅觉得有些好笑，今天早晨起床后她才知道，昨晚自己睡着后，这位失眠了的男朋友又跑去游泳，直到半夜两点多钟才回来，难怪早晨醒不来，昨天分明说了要早起，一觉将近七点才起床，到现在还懵着。

    她将手里拿着的杯子递给韩宣，并且告诉说：“刚泡好的咖啡，盒子里的咖啡豆用完了，奥利维亚不知道应该去哪里拿，所以用了肯尼亚的咖啡豆，我觉得豆形浆果咖啡味道也挺好不错，先凑合着喝吧。

    早餐准备好了，面包和煎蛋，要吃一些吗？”

    “不用了，一杯咖啡就可以。

    吃点面包好了，我发现我似乎有点感冒了，这两天你去别的房间睡，担心会传染给你。”

    韩宣转过身，笑着对安雅说道，尝了尝产自于肯尼亚高山上的咖啡豆，和牙买加蓝山咖啡豆相比，它稍微带有一种独特的味道，好像是酒香一般。

    喝习惯了某种咖啡，就很难再换成其他口味，吹了吹勉强能凑合着喝，大约六十多度的咖啡有一点点烫，如果道森秘书在这里，绝不会出现这样的事，他总是拿着温度计一边量一边加水。

    “OK，我和胖丁睡也可以，小时候幻想过抱着熊猫睡觉，但是小巴里身上的毛抱着太硬了，很不舒服。”安雅回答他说。

    “等到再有熊猫幼仔出生，你抱着它睡就好，还记得刚遇到小巴里时候么，它才一点点大，那时候身上的毛摸着很舒服。

    先去吃饭吧，待会儿我要去见一见安东尼执行官他们，如果你不喜欢，就让保镖们带你去看游艇、不然去圣克拉拉镇玩也可以，我建议你自己去玩，陪着我肯定很无聊。”

    安雅笑了笑，没有拒绝韩宣的建议，点头告诉说：“好的，你不用担心我，你在这里的公司那么大，足够我参观好几天。”

    “谢谢你的体谅，现在去吃早餐吧。”

    “我可是你女朋友，那是我应该做的，假如我不支持你，你就应该考虑换人了，我觉得换成伊莎贝莉挺不错，她可以帮你许多忙。”

    “……”韩宣顿时来了精神，在女朋友面前连忙陪笑说：“哪能啊，我怎么舍得，她是个怪女人，你知道的。”

    ************************************

    简单吃完早餐。

    韩宣和安雅告别后，花了几分钟时间乘坐电梯来到楼下安东尼执行官的办公室，马尔代夫那边的几家公司、星际投资都持有和互联网产业有关的股份，但对他来说Hope集团旗下的那些公司最为重要，WOW、Destiny、Gossip、PayPal等产业是奠定韩宣“互联网帝王”身份的基石。

    昨晚就约定好，今早在安东尼执行官的办公室见面，前天刚来过这里，那时候里面整整齐齐，这次他进去时候，闻到一股浓浓的雪茄味道，老查利、星际投资的哈密顿、小凯恩斯、纽曼先生等人也在，这些人正在抽烟。

    他们时不时看向挂在墙上的彭博新闻社终端机，随着网络的进步，这种终端机能够实现和全球证券交易市场同步，迈克尔-布隆伯格先生创办的这家公司，已经成为世界上最大的财经讯息提供商。

    纽约证券交易所、美国证券交易所、纳斯达克证券交易所，这三家美国最大的证券交易所，对交易影响不大，各自有各自的一些特点，比如纳斯达克的特点就是先进的技术和信息，自动化程度比较高，高科技公司几乎都集中在纳斯达克上市。

    现在它们执行冬令时，开市时间从东部时间上午十点半到下午四点半，现在还没开始，纽约时间比旧金山快三个小时。

    今天是十二月七日，星期二，按照华夏农历来算，刚好是大雪，动手的时间也被考虑在内，算上今天，连续四天都是美国证券市场的交易日。

    美国没有开市，但其他地区由于时差不同，开市的时间也不一样，韩宣晚上之所以睡不着，就是在看东京和香江的证交所情况，分别大跌了百分之二点四和百分之二点六，波动还不算太大。

    各方势力都在等美国的情况，但信号已经很明显，在韩宣睡觉时候，各方势力都动了起来，早晨起床时候他的手机上出现八十多个未接电话，每个名字代表的人，都有实力单独接受《时代》和《福布斯》杂志的专访。

    连老巴菲特先生都按耐不住了，经融市场牵一发而动全身，互联网和轻工制造版款都出现问题，其他行业也不会独善其身。

    那些来电韩宣一个都没回，他明白，这些人已经知道了结果，只是希望从自己这里求证，不太好回电，难道告诉他们互联网泡沫崩塌，又一次席卷全球的金融海啸就要来了吗？

    于是索性直接不回......

    “伦敦证券交易所的情况怎么样，已经快要出来了吧？

    难道你们都没睡觉？在这里练习修仙呢？把门和窗户打开吧，这气味太辣眼睛了，幸好维尼没有跟来，不然会被熏死。”

    韩宣进来后没有关门，将门打开通风，听到他话语的那些人，将手中雪茄按灭在烟灰缸里。

    烟灰缸已经快满了，垃圾桶里也有烟头，小凯恩斯先生揉揉发红的眼睛，松了口气说：“终于不用再受二手烟的折磨，这里八个人，只有我不抽雪茄。

    伦敦证券交易所就快要结束，目前的跌幅超过百分之二点一，法兰克福证券交易所、东京证券交易所那边已经收市，指数跌幅都在百分之二点四以上，三大证券交易所已经全军覆没，等到美国这边开始，预计伦敦证券交易所还会大跌，离它的收市时间还有一个多小时。

    按照昨晚的计划，挂微软、思科、甲骨文、戴尔的卖单？大约价值二十七亿美元，足够引起市场恐慌，还有两分钟就要开市，你觉得呢？”

    韩宣眉头皱起，随着近两千亿美元现金流入，他已经成功脱身一大半，剩下的那些股份不能再继续抛售，不然可能会遭遇失去公司控制权的麻烦，即使可能性微乎其微，他也不想遭遇那样的困境，手里现在持有的股份，注定会成为牺牲品。

    只考虑短短两三秒钟，他果断说：“波音先生，你那边也放出价值三十亿美元左右的低价卖单，要玩就来大的，还等过圣诞节呢，我可不想每天在煎熬中度过。

    今天使劲砸，随后两天减缓力度，尽量让想捡便宜的人入场，降低我们自身的损失，这个交易日至少让纳斯达克指数下跌百分之三，如果有可能，那就百分之四，留一些反弹的机会，以便我们套现。”

    “我明白了，现在就去办。”负责管理马尔代夫事务的波音先生，姓氏和创办波音公司的那个家伙相同，但却和波音公司扯不上关系。

    目前他手里管理着的产业，总市值高达上千亿美元，那些都是韩宣的私产，超过百分之九十都集中在互联网和高科技产业，今天它们将损失惨重，已经是注定了的事情。

    波音先生说完，拿出手机出门，吩咐手下完成韩宣的安排，赶在美国三大证券交易所开市之前，将卖单挂了出去，一时间在集合竞价期内，关于卖单的总规模已经超过两百亿美元！

    前世，总共数十亿美元的卖单同时出现在三月十号，那天是星期五，恐慌发酵了两天之后，在三月十三号开盘后，迅速跌了四个百分点，随后又小幅度攀升。

    这一世，美联储经过三轮加息后，利率已经从百分之四大幅度提高到百分之五点五，昨天索罗斯手里的一家研究所，在几家美国电视台公布了一篇叫做《Burning-Up》(烧光）的研究报告。

    这篇基于二百四十六家互联网公司的研究报告指出，不久后将有七十八家网络公司现金流会面临枯竭。

    而且在股价下行、高管套现、投资风险厌恶上升、市场资金缩减、再融资市场的冷却等等，多重效应叠加下，这些公司的再融资问题无法得到解决，最终将会面临行业的大洗牌，破产加重组。

    韩宣被作为套现的反面教材，直接撞在了枪口上，刻意避免提起他究竟拥有多少资金，完全是索罗斯在打压市场。

    这篇关于互联网利空的报道，是十多个小时以来全球证券交易所产生恐慌的根源之一，导致不同程度出现下滑。

    恐慌起源于美国，同时又传到了美国，韩宣此刻和安东尼执行官他们一起，将目光投向终端机屏幕，另一块屏幕上，显示出纳斯达克股票交易所的实时图像，今天里面的人非常多。

    看了看手表，当秒针指向零之后，屏幕依然是刚刚的画面，这说明一个很严重的问题——韩宣这块价值数百万美元的手表，时间......不精准了......

    这个好笑的念头刚产生，一条大幅下挫的红色曲线图，出现在了屏幕上！

    世纪末的股灾，此刻开始了......