    夜空之下。

    林文的身影犹如一道幻影，穿过荒野，穿过山林，穿过河流。

    【神行之术】赋予了他无与伦比的速度，【灵猫之捷】赋予了他无与伦比的敏捷，【问道于天】告知了他魔头的位置。

    剩下的，就是杀戮。

    青城山。

    山顶的别墅隐藏在飘荡的薄雾中，那本应是秀雅轻灵的环境，却隐有黑气蒸腾。

    林文直接开启了【九牛二虎之力】【气禁神力】【无眼而明】，紧接着又使用了两个新的法术。

    【招云护月】

    白色的结丹期法术，消耗25%元神，使身形朦胧，减轻重大冲击造成的伤害，以此世时间计算，持续4个小时。

    【灵之甘露】

    白色的结丹期法术，消耗25%元神，受灵之甘露滋润，持续恢复体力和肌体损伤，以此世时间计算，持续4个小时。

    善缘-146。

    林文无视了那个数字，前所未有的力量在身体里回荡，加上仍在持续的【灵猫之捷】【百毒不侵】，以及随时准备开启的【望气观人】，他身上一共加持了9个法术。

    愤怒的情绪已经从心中消失，林文心境变得空明，所有的杂念都从脑海里消失，他向山顶的别墅直冲上去。

    别墅的戒备很森严，在半山腰就遇到了大量岗哨，雪亮的探照灯如同猎食者一般在黑漆漆的山林间扫荡，岗哨塔大约有十二米高，是用钢筋水泥做的永久性建筑，间隔约80米，塔顶有一个狙击手，下方则是八名守卫。

    林文忽然加速，犹如闪电一般掠过探照灯的光芒，直插守卫中心，双臂一展，在【气禁神力】加持下，如同精钢一样的手臂挟万钧之力横扫而去。

    八名守卫刚才还在谈笑，转眼之间只剩下八名无头尸体。

    林文反身上塔，一掌拍死了塔顶的狙击手，随手拿起狙击步枪，跳下来，正好一队巡逻队到来，一行15个人，只看到了一个影子，就被林文用狙击枪托，打得尸横遍野。

    这时，旁边的岗哨也发现了不对，雪亮的探照灯立马移了过来，前后一共六个岗哨，所有的光芒都聚焦在林文身上。

    他满身鲜血，毫不在意光照的直射，跨过脚下遍地的尸体。

    砰！

    砰砰砰！

    一声枪响之后，连续多声枪响。

    但林文的身影早已消失，随即，正前方的岗哨上响起了连续不断地惨叫，这个距离后方的岗哨已经照射不到，只有左右两侧的岗哨的灯光照了过来，却只看见从塔上掉下来的尸体。

    巨大的警报声立刻响彻了整个青城山。

    但已经晚了，林文很快从悬崖一侧，翻进了别墅。

    这座于忠贤的私人别墅是建在山顶之上，占地很大，有3000多平，东西南三面是悬崖，只有北面是大路。

    林文来的是东面，正好送他们归西，也就没改方向了。

    刚一进别墅，就迎来了一阵枪林弹雨，但【身无彩凤】没有报警，显然这些子弹对他毫无威胁。

    林文加速冲锋，顶着至少三十条枪的火力，冲进人群之中，狙击枪一挥，恍若奎爷降世，【九牛二虎之力】和【气禁神力】对力量的加成极大，【灵猫之捷】又是完美发挥，那枪托挥起来，简直可以享受相对论的质量加成，触之既粉身碎骨。

    后面一个头子疯狂地对着对讲机大喊：“增援！增援！是特种战斗单位！快派……”

    砰！

    他的声音嘎然而止，林文把已经扭成麻花一般的狙击枪扔了出去，打爆了他的脑袋，又击碎后方的外墙，飞入夜空之中。

    随即，林文跳起来，一拳打碎天花板，再跳进去，正好看见几个赤身的女人，她们花容失色，但又立即堆满媚笑，但她们头上黑云压顶，

    “壮……”

    砰！

    无头尸身倒下，惹人遐想的躯体少了如花似玉的脑袋，变得更加恐怖扭曲。

    林文再次打碎上一层的天花板，跳了上去。

    这一层似乎是个很大的演武场，中央宽阔，四周干干净净，只摆着武器的架子。

    林文随手拿起一根撬棍一样的武器，正要故技重施，忽然不远处传来一个声音。

    “阁下既然已来，又何需要走？”

    林文转头看去，是一个干瘦的老头，穿着黑色袍服，跪坐一个角落的阴影里，刚才竟没有注意到。

    最奇怪的是，这个人头上没有气。

    【望气观人】还在运行。

    林文微微皱起眉头，那老头淡淡地说道：“阁下武力超人，可惜不懂技法，勾魂棍不是那样用的。”

    声音在演武场内反复回荡，拖出多重回音，应该是用了什么设备。

    “练力不练技，你已命不久矣，只有伟大的麻原大师……”

    砰！

    林文忽然加速，一棍击下，尘灰四溅，水泥墙直接被打穿了一个大洞，那老头没能躲开林文的闪电一击，被钉在墙上。

    他大睁着眼睛，满脸的不可思议：“你，你，你竟然敢杀伟大的麻原大师……”

    林文抽出撬棍，他惨叫一声，倒地身亡。

    林文看了一眼，撬棍竟然没有变形，看来质量不错。

    纯黑的气从老头身上飘出，随即消散。

    除了会隐藏气，这装神弄鬼的家伙没有任何东西值得他注意，之前那个刺客，估计就是这样才逃过他的搜查的。

    林文再次击穿天花板，跳了上去。

    这次似乎来到了一个无人的办公室，房间不大，只有几张办公桌和书架，没有开灯，屋内昏暗。

    这是别墅的最高层，上面就是天台了，赖俊成就在这一层的中部，也许已经躲起来了。

    林文正要推开门去找，忽然外面传来一声巨大的摔门声，还有咆哮声。

    “废物！废物！废物！废物！”

    “什么事情都办不成！要你们有什么用？”

    “一个小畜生也敢蹬鼻子上脸？”

    “是谁给他的胆子带兵过界！还敢派人来杀我？是你吗？”

    “不，不不，赖厅长听我解释啊……”

    砰，一声枪响，尸体倒地。

    砰，这声是林文一脚踢飞了大门，奢华的大厅中，一个面皮蜡黄干瘦的老头站在正中，手上拿着一把造型奇特的枪，地上倒着一具尸体，旁边还跪着几个人，一个穿着都长官服的中年人站在另外一边。

    毫无疑问，一个就是黄尸赖俊成。

    另一个就是青城都长向贺年。

    赖俊成立即转头过来，看见了他们通过各种渠道看过了无数遍但却没有真正见过的人：“是你？”

