    “二筒。”

    “碰！”

    “三万……”

    “吃！”

    “白板。”

    “胡了……”

    “我说陆顾问，你这上了一趟厕所，这手气是越发变态了？”齐桓眼珠子瞪的老大，想要把陆希言的牌看出花来。

    “别废话，给钱，给钱……”陆希言毫不客气的收钱。

    “给，给，陆老弟，要不哪天咱们去三鑫公司的场子玩玩？”这点儿钱对唐锦来说并不在意，反而兴致勃勃提议要带陆希言去赌场。

    “不去，三大亨的场子，吃人不吐骨头，我也是今天手气好，你们让着我，呵呵。”陆希言笑了笑，赌场，若非必要，他是不会去那种地方的。

    “陆老弟是个理性人，这赌不是个好事儿，多少赌徒在赌场输了一个倾家荡产，妻离子散。”唐锦道，“不过那种地方，偶尔去见识一下，也没什么。”

    “几点了？”

    “差不多两点半了。”齐桓抬头看了一眼墙上的自鸣钟道。

    “哎哟，困死了，要不咱们先散了吧，一会儿还有正事儿呢。”陆希言提议道。

    “也好……”

    输不少钱，再打下去可能会输更多，齐桓和麻小五跟唐锦不一样，没有那么多的隐性收入，还要养家糊口的，不容易。

    “赢钱了，早饭我请客，小五，麻烦你了，给我们三个买一下早餐！”陆希言抓起几张大额钞票直接塞到了麻小五的口袋里。

    “好的，陆顾问。”麻小五感激的点了点头，那些钱购买十个人的早餐都富余了，他知道陆希言这是故意的给他的。

    要不说人性好赌，这一晚上，陆希言就赢了上千块，要按照现在的巡捕的工资，那是一年的薪水了。

    回屋洗了把脸，然后点燃一根烟，抽了两口，看到床头的电话机，想了想，最终还是没有放弃了。

    ……

    “四哥，四哥，有情况……”

    “嗯，什么情况？”打着盹的谭四被郭汉杰给推醒了，睁眼眼睛，一骨碌的爬起来，掀开窗帘的一角朝汾阳坊的望去。

    一辆粪车由远及近，朝汾阳坊而来。

    “现在才三点半，倒粪的车至少四点钟才出来，老五，告诉弟兄们，密切关注这辆粪车。”谭四一看，脑中灵光一闪，忙吩咐一声。

    “是，四哥！”

    车轱辘压在马路上，发出嘎吱嘎吱的声音，臭烘烘的粪车仿佛随时都可能散架似的，拉车的老汉弯着腰，很吃力的模样，背后跟着一个半拉小子，磨磨蹭蹭的，一副没睡醒的模样。

    这是一对起早出来拉粪的父子，没有人会怀疑他们的身份。（有兴趣的可以了解一下，三十年代上海滩法租界的公共卫生）

    一转眼，粪车进入了汾阳坊的弄堂口，这个动作惊动了弄堂口警戒的日本便衣。

    他们上前拦住了粪车。

    “四哥，粪车进去了。”郭汉杰小声道。

    “盯着粪车！”

    约莫半个小时，粪车从里面出来了，慢慢悠悠的，弄堂口的日本便衣上前拦住，掀开盖子，捂着鼻子检查了一下，便挥手放行了。

    “通知三哥，前面拦住这辆粪车，看来，我们的这位唐探长的手段也是十分的高明呀！”谭四惊叹一声。

    “是！”

    “留两个人在这儿盯着，日本人什么时候发现人没了，马上报告！”谭四吩咐一声，招呼郭汉杰迅速撤离。

    粪车往前走了五百多米，拐入了一条弄堂。

    不远处，一亮黑色的小汽车停在那里，这次任务雇主不但情报到位，就连撤退的路线都给他们安排好了，可以说完成的相当轻松，毫无难度。

    正当“父子”二人将捆绑严实的钱佩林从粪车底部的暗阁中拖出来，准备押上汽车的时候。

    黄三蒙着面带着人团团将三人围住了。

    “人留下，你们可以离开了。”黄三也不废话，直接亮出了武器。

    “父子”二人面面相觑，有些不知所措。

    “你们也是为了这人来的？”年长的终于还是开口说话了，因为隐藏不住了。

    “少废话，人留下，立刻滚，否则，别怪兄弟们不讲江湖道义！”黄三冷喝一声，手上的枪对准说话的人道。

    “兄弟，大家都为求财，何必呢，道上的规矩你懂的，如果失了货，不但钱拿不到……”

    “雇主给你多少，我给你双倍！”谭四赶到了。

    “这……”

    “三倍！”谭四继续加码道。

    有些事能用钱解决，犯不着使用武力。

    “二位，这里是法租界，只要枪一响，引来了巡捕，你我都有麻烦。”谭四缓缓说道。

    “好，三倍就三倍，大不了我们兄弟不在上海滩混了！”

    “给钱！”

    “六根小黄鱼。”

    “那这汽车我们……”

    “这车你们有能力处理吗？”谭四横了两人一眼，这两个家伙也贪了，居然还想着把车开走？

    “好吧，车我们不要了，兄弟，我们走！”年长的招呼年幼的一声，两人直接丢下捆的跟粽子似的钱佩林扬长而去。

    “走，上车，我们离开！”谭四一招手，押着钱佩林上车后，也迅速离开了。

    ……

    汽车上。

    “钱佩林？”

    “呜呜……”钱佩林挣扎着，眼睛里满是恐惧，显示被两个臭烘烘的人从那安全屋内给捆了塞进了粪车，现在又被人给劫了，对方一个蒙着面，是谁都不知道。

    “忘了，嘴里塞着东西呢。”黄三一伸手，将钱佩林口中抹布取了出来。

    “我是钱佩林，诸位好汉，你们到底是什么人？”早就憋不住了，钱佩林急切的问道。

    “是钱佩林就好。”黄三嘿嘿一笑，把手中的抹布再一次塞进了钱佩林的口中。

    还有黑色的头套。

    ……

    爱多亚路，温莎宾馆。

    陆希言回房间洗了把脸，倒在床上没过一会儿就睡过去了，这打了一宿的麻将，实在是太累了。

    都到这一步了，他就是想干涉也干涉不了，还不如索性啥都不管，先把自己管好再说。

    隔壁，唐锦房间。

    “睡了？”

    “嗯，还打着鼾呢。”齐桓道。

    “他倒是一点儿都不担心，赢了钱，还呼呼大睡，事儿成了，还分钱，咱们俩这劳心劳力的。”唐锦苦笑一声。

    “不明白探长您非要把他拉进来。”齐桓嘀咕一声，多一个人，多一分风险，还要多分一分钱呢。

    “你懂什么，这个陆希言以后我们倚重的地方多了，上一次抓翁雄，还有破获翁雄离奇死亡一案，若不是他，我们能这么顺利吗？”唐锦道，“能让杜老板欠我们一份人情，你知道这是多大的面子？”

    “探长你说得对，陆顾问确实能人所不能，不但医术高明，这查案的本领也是厉害，别人看不见的东西，他是一眼就能看出来，不得不让人佩服。”齐桓点头道。

    “我们的事，以后慢慢的透露给他，现在还不忙，交接的时间差不多到了。”唐锦问道，“你找的人没问题吧？”

    “巫氏兄弟是在这一行还是非常讲究信誉的，我都把一切都安排好了，没有问题的。”齐桓保证道。

    “我有一种预感……”

    四点半到了，这是约定的交人的时间，但是本该出现的人没有出现，汽车也不见踪迹。

    齐桓也开始急了，额头上出汗了，人没来，汽车也没来，超过时间了，天就快亮了，这分明是出事儿了。

    “不等了，齐桓，你马上去看一下，安排给他们撤退的汽车还在不在，如果不在的话还好，在的话，就麻烦了。”唐锦果断的命令道。

    “是，那陆顾问呢？”

    “让麻小五留下，到七点钟叫醒他，开车直接送他去医院。”唐锦想了一下道。

    “嗯！”

    “走，从后门……”

    “是，探长。”

    一觉醒来，陆希言发现天已经大亮，一看手表，已经六点半了，自己居然睡了将近三个小时，也不知道唐锦的计划成功没有。

    “陆顾问，你醒了？”

    “小五，唐探长他们呢？”

    “探长和桓哥已经回巡捕房了，吩咐我留在这里等您睡醒了，送您回医院。”麻小五解释道。

    “哦，等我洗把脸，咱们就回去。”陆希言道，也不知道什么情况，他也不好问麻小五，只能先压下心中的疑惑，等见到了唐锦再说。

    今天是舒昀的葬礼，他必须到场，否则，他心中难安，而害死舒昀的凶手，他虽然有所怀疑，可除了舒昀是中毒导致病情突然恶化之外，毫无其他证据。

    小沅也如同人间蒸发一般，如果她是直接导致舒昀死亡的人的话，那这个不足二十岁的女孩就太可怕了。

    大张旗鼓的寻找，显然不可能了，也不现实。

    对于舒昀的死，他心里是愧疚的，如果一开始，他就把瓦廖莎感染“鼠疫”的事情说出来，也许会引发非常严重的恐慌，但或许舒昀也不会因此而丧命。

    瓦廖莎感染的“鼠疫”病毒是人为的，是有人在暗中研究并改良“鼠疫”病毒，从他的研究的目的看，似乎并不是朝着抑制和拯救感染“鼠疫”病毒患者的方向，而是增强和扩散！

    是什么人这么丧心病狂，做这样的病毒研究，他就不怕遭天谴吗？

    “小五，车停一下，我买一份报纸。”

    “好的，陆顾问。”

    卖报纸的老五郭汉杰看到陆希言从车上下来，赶紧的迎了上去。

    “先生，买报纸吗？”

    “给我来一份《申报》和一份《大美晚报》。”陆希言掏了钱递了过去，小声问道，“什么情况？”

    “一切顺利。”郭汉杰回了一声，将报纸递给了陆希言，他在这个路口等了有一个小时了，只要陆希言今天上班，一定会经过这里。

    “知道了。”陆希言点了点头，接过报纸。

    看来谭四那边是得手了，唐锦这边失算了，不过，这也不是最坏结果，唐锦这边只是损失了一点儿定金。

    倒要看看今天浅野一郎这出戏要怎么唱了。

    