    此刻，界群山南部，正发生着一场旷世大战。

    一名身披乌金铠衣的魁梧壮汉，与一名身穿梭子连环甲的女修正在与蜃龙激斗的热火朝天！

    这两人可不正是纣王帝辛派来的商纣大将张奎与其妻子高英兰！

    “咚咚咚！”

    界群山脚下已是一片狼藉，振聋发聩的爆裂轰鸣一波接着一波，那动静，当真可以用毁天灭地来形容，界群山周遭百万里内的所有事物全部毁坏殆尽！

    若非界群山有着强大的空间阻隔之力，这狂暴无比的能量冲击只怕能毁去整座界群山！

    激斗似乎持续了一段时间了，蜃龙连连败退，全身上下已是伤痕累累，血肉模糊，气息大幅衰弱。

    反观张奎与高英兰二人状态尚佳，好似只是刚刚热身。

    “这不自量力的畜生也敢阻拦我夫妇二人，真是愚蠢之极！”张奎轻蔑喝道。

    高英兰似乎不想浪费时间，便高喝出声：“畜生，你若速速滚开，我夫妇二人兴许还能饶你一命。”

    “休想踏入界群山半步！除非……从吾辈的尸体上踏过去。”

    浑身鲜血淋漓的蜃龙口中发出歇斯底里般的咆哮之声，疯狂的燃烧自身魂力，硕大的龙躯激涌出无穷无尽的白光巨浪，朝着张奎和高英兰二人轰杀而来。

    眼见排山倒海般的白光袭来，张奎和高英兰两人即刻还击，抵挡起蜃龙发疯般的攻势。

    除了张奎和高英兰二人之外，苏护也已到场，正在距离两人不远处的地方注视着战况。

    只见苏护手里还拿捏着一根金灿灿的绳索，绳索的另一端捆绑着已然重伤垂死的镇元子！

    镇元子满身血污，身躯已是千疮百孔，胸腹处袒露出一道硕大的血窟窿，头部面目全非，看不清形貌，只能从身上的道袍勉强辨认出身份。

    说来也是凑巧。

    就在沈浪和百草仙人进入界群山不到半分钟时间后，张奎，高英兰，苏护这三名不速之客突然降临至幻海的界群山附近，第一时间找到了镇元子。

    此时的镇元子还在施法困住蜃龙，因先前与蜃龙激斗消耗过大，根本无力与张奎高英兰等人对抗。

    三下五除二，镇元子就被张奎和高英兰二人重创，气若游丝。

    随后，苏护利用这仙宝“幌金绳”捆住了镇元子，也算是将其生擒。

    当然，三人此次来幻海的目的，是为生擒沈浪。

    就当他们准备闯入界群山，搜寻沈浪下落之时，原本被困在时空旋涡中的蜃龙突然挣脱了出来，猛然朝着三人发起攻击。

    张奎和高英兰命令苏护看好镇元子，夫妇二人齐力对付起了这只发狂的蜃龙。

    蜃龙虽然全身已有多出损伤，但异常的顽强，张奎与高英兰二人联手与其缠斗了足有半刻钟时间，仍旧没能诛灭这畜生。

    斗到现在，蜃龙也已经到了强弩之末的地步，自身力量已经全部消耗一空，完全是靠着强大的魂力在硬撑着。

    但照这么拼斗下去，蜃龙的魂力早晚会消耗殆尽。

    果不其然，继续斗了一炷香后，蜃龙渐渐不支。

    张奎抓住机会，抡起手中的银色大刀，砍中了蜃龙的龙背，直接在龙背上撕开一道巨大的伤口，大量的鲜血喷射而出。

    “嗷！！！”

    身遭重创的蜃龙口中发出痛苦无比的哀嚎咆哮声。

    “娘子，趁现在！”张奎当即朝着高英兰暴喝出声。

    “好！”

    高英兰心神领会，翻手祭出一枚玄妙之极的金色尖针。

    就在尖针被祭出的那一瞬，无穷无尽的金光瞬间将整个海底渲染成了纯金色，金光极其耀眼刺目，而且蕴含着某种奇异的能量，令在场所有修士短时间丧失了眼识。

    “那是……太阳神针！？”

    远处观战的苏护双眼也被刺的疼痛难忍，表情颇为震撼。

    素闻高英兰有一件极其阴损霸道的通玄级仙宝，名为“太阳神针”，此针一出，可令修士瞬间丧失眼识，杀人于无形。

    “去！”

    只见高英兰一声娇喝，金灿灿的尖针宛如瞬移般飞射而出。

    蜃龙此刻已经丧失了眼识，加上这太阳神针的速度已经远远超出了神识能扑捉到的范围，惊骇之下只得卷起大片的白色风暴，试图抵挡来袭的太阳神针。

    可惜，还是百密一疏。

    这太阳神针的行迹太过刁钻，专门从蜃龙防守薄弱的位置找突破口，轻而易举破开了风壁，并以迅雷不及掩耳之势般的速度射向蜃龙的眼珠。

    “噗嗤！！！”

    等蜃龙反应过来时，那枚太阳神针就已经扎进了他的右眼之中。

    伴随着“轰”的一声暴鸣，蜃龙那颗硕大的眼珠赫然炸开，米粒般大小的碎肉残渣飞溅四射，惨不忍睹。

    这还没完，太阳神针威力巨大，毁去了蜃龙的眼珠后，直接贯穿了蜃龙的脑门，重创了蜃龙的魂体。

    “嗷……”

    蜃龙发出一声凄厉嘶哑的惨叫声后，硕大的龙躯轰然倒地，几乎已经被废了半条命，渐渐沉入了海底。

    “无知畜生，这便是阻拦我们的下场！能死在本大爷手里，也算是你的荣耀了！”

    张奎狞笑出声，顺势抡起手中的银色长刀，以劈天裂地之势朝着蜃龙那血肉模糊的脑门砍了过去，准备一击了结蜃龙的性命。

    然而，就在这千钧一发之际。

    “轰隆！”

    界群山内突兀掀起一道明闪闪的金色雷光。

    下一刻，一柄金色长枪携着怒涛骇浪般的金色雷霆，赫然从界群山内飞袭而来，速如闪电奔雷！

    “铛！！！”

    电光火石之间，金芒四射的雷霆长枪撞上了张奎劈砍而下的银色长刀，迸发出穿金裂石般的刺耳激撞声。

    突如其来的攻击让张奎稍稍重心不稳，迅速收回了这一击，猛然抬头，朝着界群山张望而去，暴跳如雷的怒吼道：“谁敢阻我？”

    “我敢！”

    一道雷鸣般咆哮响彻整个海底。

    紧接着，一道形如鬼魅般的人形血影从界群山内飞驰而下，以迅雷不及掩耳般的速度逼近张奎，并卷起滔天血浪，朝着张奎和高英兰二人轰杀而来。

