    珀耳修斯的诞生

    曾有祭司预言，阿耳戈斯的国王阿克里西俄斯将死于女儿达那厄的儿子之手。阿克里西俄斯为逃避厄运，把达那厄关在由青铜和石块砌成的地下室中，不让她见任何人。

    但宙斯变成金雨潜入地下室，与达那厄结合。过了没多久，达那厄生下珀耳修斯。

    珀耳修斯出生后，阿克里西俄斯就发现了，因为那个预言，他吓坏了。马上吩咐将达那厄和珀耳修斯装进一只木箱，钉上箱盖，投入大海。

    宙斯保佑着达那厄母子，使得木箱在咸涩的大海的波涛中漂浮，被安全冲到塞里福斯岛。正好被正在海边捕鱼的渔夫狄克堤斯的渔网捞起。狄克堤斯母子二人从箱子中解救出来，带他们去见自己的兄弟、塞里福斯国王波吕得克忒斯。

    国王波吕得克忒斯十分同情母子二人，便将他们留在宫中。珀耳修斯就在宫中长大，成了一个身强力壮、体格匀称的小伙子。在塞里福斯青年中间，他显示出独特的俊美，像颗星星发出夺目光彩，无论相貌、力量、机灵还是胆识，都无人可与之相比。

    珀耳修斯杀死蛇发女妖美杜莎

    波吕得克忒斯娶美丽的达那厄为妻，珀耳修斯也逐渐长大。波吕得克忒斯劝说珀耳修斯出去闯荡一番，经历冒险，建功立业。珀耳修斯雄心勃勃，准备取三个蛇发戈耳工女妖中美杜莎的头。

    珀耳修斯修整行装，在诸神的引导下踏上遥远的征途。一开始，他来到福耳库斯的居住地，遇见了福耳库斯的三个女儿格赖埃，她们生就满头白发，共用一只眼睛和一颗牙齿，轮流使用眼睛和牙齿。当其中一个格赖埃使用这只眼睛的时候，另外两个就成了瞎子，无眼的两个姐妹被有眼的领着行走。而当一个格赖埃摘下眼珠交给下一个人的时候，三个人就都成了瞎子。她们是通向戈耳工女妖住地之路的守护者，那条路只有她们三人知道。珀耳修斯按找赫耳墨斯预先的嘱咐，趁着黑暗悄悄走到她们跟前，在她们传接眼睛的一瞬间，将她们的眼睛抢来。三姐妹只好哀求珀耳修斯看在众神面上，把眼睛还给她们。珀耳修斯就提出要她们指出去找戈耳工女妖的路。三姐妹虽然犹豫，但为了恢复视力，还是为珀耳修斯指出了那条路。就这样，珀耳修斯又急急上路。

    接着，珀耳修斯遇见了三位神女。从神女手中，他又得到三样礼物：冥王哈德斯的一顶隐身头盔；一双穿上便可以在空中疾速飞行的有翼的鞋子；另外还有一个可大可小，随囊内东西的大小变化的神奇革囊。珀耳修斯戴上隐身头盔，穿上有翼鞋，又将神奇的革囊搭在肩上。又带上雅典娜送给他一面光洁可鉴，能像镜子一样照出一切的铜盾牌；和赫耳墨斯送给他的一把锋利无比，削铁如泥的剑，便腾空而起，向戈耳工女妖所居的岛屿飞去。

    在夜与死神塔那托斯管辖的国家，住着三个可怕的戈耳工女妖。她们遍身长满坚硬闪亮的鳞甲，除了赫耳墨斯的弯剑，没有任何剑能砍碎这种鳞甲。戈耳工女妖长得像公猪一般，有粗壮的铜手、尖利的钢爪，以及慑人的獠牙。她们的头发是一条条咝咝作响的毒蛇。只要看到她们，人就会立即变成石头。

    珀耳修斯背过身，用雅典娜送的盾牌做镜子，将三个女妖映照出来。但他无法分辨哪一个是美杜莎，三个女妖如同三滴水珠般相似，而他们三个中只有美杜莎是肉身，唯有她能被杀死。就在珀耳修斯犹豫之时，赫耳墨斯将美杜莎指给珀耳修斯看，并让他趁女妖还没醒，赶快杀死他。

    珀耳修斯望着光洁的盾牌，对准目标，如鹰一般扑向熟睡的美杜莎。美杜莎满头的毒蛇嗅到敌人的气味，咝咝叫着昂起头。美杜莎在梦中动弹了一下，稍稍睁开眼。就在这千钧一发之际，珀耳修斯举起锋利的剑，如一道闪电猛力一击，砍下了美杜莎的头。从她的尸体中喷出一股黑血，洒在岩石上，又飞出海神波塞冬的后代——带血的飞马珀伽索斯以及巨人克律萨俄耳。珀耳修斯捡起美杜莎的头，小心地装进革囊就离开了。这时，美杜莎的两个姐妹——斯忒诺和欧律阿勒惊醒了。她俩看到美杜莎的尸体，鼓起翅膀飞到空中，凶光毕露地四处寻找杀人凶手。珀耳修斯戴着哈德斯的隐身头盔，早已无影无踪。他越过大海，转眼到了利比亚沙滩上空，美杜莎头上的血渗出革囊，大滴大滴地落在地上，变成了各种毒蛇。从此很多地方都有了毒蛇，毒蛇使利比亚成了沙漠。

    珀耳修斯和阿特拉斯

    当珀耳修斯远远离开戈耳工女妖居住的岛屿，最后飞到阿特拉斯的王国，希望休息一会儿。阿特拉斯是提坦神伊阿珀托斯的儿子、还是普罗米修斯的兄弟。阿特拉斯的土地上有一片富饶美丽的花园，园中的一棵苹果树长满金枝金叶，结着金苹果，这是阿特拉斯最珍爱的宝贝。但女神忒弥斯曾预言说，总有一天，金苹果会被宙斯的儿子偷去。这让阿特拉斯非常担心。他便给那花园筑起高高的围墙，又让一条喷火巨龙守卫。而珀耳修斯一到，就向他说明自己是宙斯的儿子，请求在这里休息。阿特拉斯一听说他是宙斯的儿子，便回答道：“走开！我的国家不欢迎你，赶快离开这儿！”珀耳修斯发现阿特拉斯力大无穷，自己不是他的对手，于是便掏出美杜莎的头，背过身，把女妖的首级朝阿特拉斯递过去。阿特拉斯顿时变成了一座大山，胡子和头发成了枝条蔓延的树林，肩膀、手臂和大腿都成了高耸的山岩，脑袋成了直插云天的山峰。阿特拉斯山从此成为整个天宇和星座的支撑者。

    珀耳修斯的婚姻

    珀耳修斯穿好飞鞋、戴上隐身头盔再次出发，不一会儿来到位于埃塞俄比亚的海岸，那里被刻甫斯国王统治。他看见一位美丽的姑娘被捆绑在悬崖上，她的大眼睛不停地流泪。珀耳修斯望着她，心中涌起了强烈的爱情。便降落在她身旁，亲切地问是怎么回事儿。原来这姑娘是刻甫斯国王的女儿安德洛墨达。因为她的母亲卡西俄珀亚以自己的美丽而骄傲，认为自己是最漂亮的人。但这话使得海中女神们很生气，便请求海神波塞冬惩罚国王与王后。波塞冬派出一头状如大鱼的海怪从大海深处浮上来，将刻甫斯土地上的一切都吃掉。而祭司告诉刻甫斯，要想拯救国家，必须把女儿安德洛墨达送给海怪撕食。

    因此百姓逼迫国王将安德洛墨达锁到海边的悬崖。尽管安德洛墨达满怀恐惧，也只得戴着沉重的镣铐站在悬崖脚下，绝望地等待海怪撕食。她还未述说完，滚滚海浪排山倒海而来，一个海怪从波涛中冒了出来。海怪张开巨大的嘴，吓得安德洛墨达大叫起来。国王刻甫斯和王后卡西俄珀亚也赶到了。他们悲痛欲绝，搂着女儿发疯般痛哭。

    看到这副情景，宙斯之子珀耳修斯开口说道：

    “你们要淌眼泪，以后有的是时间，眼下必须赶快把你们女儿救出来。我是宙斯之子珀耳修斯，杀死了戈耳工女妖美杜莎。你们的女儿如果能挑选，一定会答应嫁给我！我现在向她求婚，如果你们答应，我便救她。”

    国王和王后不但答应将女儿嫁给他，甚至许诺，将整个王国送给他做嫁妆。

    此时海怪已经近在咫尺。它如同一艘大船，飞速前进。珀耳修斯高高地飞入云端。海怪凶猛地扑向英雄投在海面的影子。珀耳修斯果断地从高空俯冲向海怪，用那把曾杀死美杜莎的弯剑深深刺入海怪的脊背，直没剑柄。海怪疼的在海上四处狂奔，不断潜入海底，又浮上海面。他张开血盆大口向珀耳修斯扑去，珀耳修斯的飞鞋带着他海鸥一样敏捷地在空中躲避。他一剑又一剑刺向海怪，直到海怪口里不断涌出鲜血和海水，喷湿了英雄鞋子上的翅膀，他只得勉强在空中飞，于是赶紧飞到海面一块突起的岩石上，左手抱住岩石，右手挥剑，在海怪宽阔的胸部上深深地剌了三剑，终于结束了这场惊心动魄的搏斗，海怪的尸体被海水冲走。大家都在海岸上欢呼，赞颂伟大的英雄。珀耳修斯解除了安德洛墨达身上的锁链，带着未婚妻回到了刻甫斯的王宫。

    珀耳修斯向众神之王宙斯及雅典娜和赫耳墨斯献上丰厚的祭品。刻甫斯宫中展开了欢乐的婚宴。青藤和鲜花布满王宫，许墨奈俄斯和厄洛斯燃起芬芳的火炬。宴会厅内金碧辉煌，悠扬的竖琴声不断回响。刻甫斯、卡西俄珀亚伴着一对新人开怀畅饮，全体百姓也欢乐地痛饮，呈现出歌舞欢腾的场面。珀耳修斯在席间讲述自己伟大的经历。就在这时，宴会厅外传来一阵喧嚣。宫中喊声震天，如同狂风卷起的巨浪撞击着海边高大山岩时发出的轰鸣。原来是国王刻甫斯的兄弟菲纽斯率领一支庞大的军队冲进王宫来了，他曾是安德洛墨达的未婚夫。

    现在菲纽斯挥舞着手中的长枪闯入婚礼大厅，朝珀耳修斯高声吼叫：

    “你这拐骗别人未婚妻的家伙，我要复仇！你那长翅的飞鞋和你的父亲都救不了你！”说着，就要把长枪向珀耳修斯投去。

    国王刻甫斯猛地喝道：

    “你要干什么？并不是珀耳修斯抢走你的未婚妻！当我们将你的未婚妻锁在悬崖上，向死亡走去的时候，她就已经不属于你了。那时候你为什么不去救安德洛墨达？”

    菲纽斯哑口无言，他恶狠狠地盯着自己的兄弟刻甫斯和自己的敌人——宙斯英俊的儿子，突然他疯狂的发力，将长枪奋力掷向珀耳修斯。但是长枪飞过珀耳修斯的身边，扎在了椅子上。珀耳修斯趁机站起拔出长枪，向菲纽斯投去。所幸菲纽斯躲到祭坛后边没被刺中。但长枪将英雄瑞忒斯的头刺穿，他倒地身亡。于是激烈的搏斗开始了。雅典娜从奥林匹斯山赶来，为她的兄弟珀耳修斯提供帮助。她以神盾掩护珀耳修斯，为他鼓起无坚不摧的勇气。以使珀耳修斯在战斗中更勇猛，他挥舞着手中那把曾经杀死美杜莎的利剑，如闪电般闪耀着，接二连三砍倒一个个敌人。可是敌人实在太多，珀耳修斯寡不敌众，他背靠廊柱，在雅典娜闪光盾牌的掩护下，与敌人拼杀。终于，在敌人的包围下，他决定使出最后一招，于是突然高声喊道：

    “我被逼迫着不得不这样干！我将向老冤家寻求援助！我的朋友，请快转过身去！”

    珀耳修斯说着从神奇的革囊中取出美杜莎的头，高高举起。他的敌人一个个都变成了石像。他们还保留着搏斗时的姿势，有些正举剑向对方胸膛刺去，另一些挥舞着尖利的长枪，还有些正举起盾牌遮挡。看见自己的朋友都变成了石像，菲纽斯感到无限恐惧。不禁跪倒在地，恳求珀耳修斯收起美杜莎的头颅。

    巨大的愤怒令珀耳修斯不愿宽恕，他讥讽地回答菲纽斯：

    “你这胆小鬼！我要让你站在刻甫斯的宫中，成为永恒的纪念碑！”

    珀耳修斯把美杜莎的头朝菲纽斯递过去。尽管菲纽斯竭力躲避，仍然无法逃离美杜莎的诅咒，变成了一尊石像。菲纽斯带着恐惧和哀求的神情，成了跪在珀耳修斯面前的雕像。

    珀耳修斯在阿耳戈斯

    珀耳修斯让波吕得克忒斯的弟弟、曾经救过他们母子的狄克堤斯统治塞里福斯岛，自己带着妻子安德洛墨达返回阿耳戈斯。他的外祖父阿克里西俄斯对那个不幸的预言仍然恐惧，听说外孙来到，立即逃往北方的拉里萨城。珀耳修斯将头盔、飞鞋与神奇的革囊还给女神，把神奇的弯剑还给赫耳墨斯，最后把美杜莎的头献给了雅典娜。雅典娜骄傲地把它固定在胸前那闪闪发光的胸甲上。珀耳修斯在阿耳戈斯幸福地生活着。

    但他的外祖父最终没能逃脱命运的安排。在一次珀耳修斯举办的竞技比赛上，年迈的阿克里西俄斯正在观众席上观看。突然被珀耳修斯掷出铁饼砸中了头，他就这样完成了预言的状况。当珀耳修斯弄清原委后，便满怀悲痛地安葬了自己的外公，他无法面对自己成为杀害外祖父的凶手的事实，于是把阿耳戈斯送给了自己的亲戚墨伽彭忒斯，自己离开了阿耳戈斯到提任斯当国王去了。

