    陆川心头凛然不已。

    虽然说，三千规则，条条通大道，无有先后高低之分。

    但毫无疑问，执掌规则之人，却有强弱之别。

    正因此，连带着规则之力，也会分出不同，甚至在某种程度上，威能表现出极大的区别。

    阴溟蔻萝乃是无自上古神魔之战后，第一批诞生于混沌的绝顶强者。

    或许，当年其诞生时，并无现在强大，却也正因此，这位乃是一步一个脚印，底蕴雄厚，从最底层，杀到如今位置的强者。

    其对于规则之力的掌控，必然远超常人。

    相较于阴溟蔻萝，莫看桖潳灵主现在境况凄惨，却绝对不差多少。

    所以，这位所言，必然有其合理之处。

    “命运修正！”

    没来由，陆川脑海中蹦出了这四个字，一时沉默无言，心头对于阴溟蔻萝的忌惮，却是拔升到了极高的位置。

    “好了，多说无益，你也虚无想太多！”

    桖潳灵主也只是提醒陆川，而不是打击他，话也是点到为止，“只要你能秉持本心，即便你自身规则之力远不及阴溟蔻萝深厚，也能抵抗其命运之力的操弄。”

    “我记住了！”

    陆川深知，若扛不住，怕就会成为命运之力的傀儡。

    相较于被龙牙山主等大能者操控，这等下场，怕是更惨无数倍。

    咻！

    说话间，遁光已是划破天际，冲过了无数扭曲蜿蜒的烟柱，隐约可见前方不知多远处，一片墨绿色的天际线。

    嗤嗤嗤！

    眼见即将离开鬼焰群山之际，伴随着阵阵摄人心魄的隐晦锐鸣，一道道若隐若现的光线骤然迸发，交织成一片大网，瞬间笼罩了方圆数十里。

    “哼！”

    饶是陆川速度极快，也无法在短时间内突破这般大的范围，不由冷哼一声，挥刀便斩。

    铮！

    刀吟铮鸣，黑灰色刀光，在烟柱中纵横交错，仿若无数刀光纵掠而起，却又似只有一道无匹刀光，破开了重峦叠嶂，造就了这令人惊怖的异象。

    咔咔咔！

    但听一声刺耳金铁爆鸣，那交错而起的光网，竟是被刀光冲击的向上凸起，好似一个倒扣的漏斗，须臾便即破裂开来。

    “好厉害的宝刀！”

    “杀了此獠！”

    “哼，此宝合该我部所有！”

    几声慑人爆喝声中，数道裹挟着惊人气息的流光，自破碎的光网四角纵掠而出，齐刷刷挥出惊天气象，或镇压或席卷向陆川。

    陆川看的分明，那赫然是两名顶阶骨圣和三名顶阶魂圣！

    而且，这还并非全部，周围不知埋伏了多少强者，一股股慑人的气息，敛而不发，却又似即将喷发的火山，随时都会爆发开来。

    如此阵仗，竟只是为了对付陆川这个中期灵寂大修士，着实是看的起他。

    “你要小心了，外面有骨灵境强者！”

    桖潳灵主提醒道。

    “真是好大的阵仗！”

    陆川心头一凛，抽刀在手，毫不犹豫施展出全力，便是一记惊涛狂斩而出。

    轰隆隆！

    狂暴无垠的刀气，化作半透明，若隐若现的惊涛骇浪，一股覆灭一切，冲垮一切的大势，肆无忌惮的蔓延开来。

    “什么？”

    首当其冲的顶阶魂圣，只觉自己施展的神通，竟好似被摧枯拉朽一般覆灭，并且有一股庞大无比的力量趋势不减的冲自己而来。

    这股力量之强，竟是让它这尊顶阶魂圣，魂灵都不由自主的为之震颤。

    难以想象，区区一介中期灵寂大修士，也就是中阶骨圣，哪怕持有一柄极为强大的骨兵，也不至于迸发出，这等能够威胁到顶阶魂圣的力量啊！

    只不过，这尊顶阶魂圣已然来不及想清楚其中的原因了。

    “给本座滚开！”

    这位仰天长啸，云雾般的庞大身躯骤然收缩成数丈大小，身前更有数十颗青红色相间的星石，化作团团若星海般的光影，拦在了面前。

    轰隆！

    几乎在同时，惊涛一刀降临，瞬间破开了重重星海光影，直取其本命魂灵所在。

    可惜，面对的终究是一尊顶阶魂圣，绝不是现在的陆川，能够一刀斩杀的存在，那是只差一步，便可步入洞天的存在啊！

    但即便如此，这一刀之威，也给这位造成了极大的心理阴影。

    若是血肉之躯的话，怕是已惊的一头冷汗，汗透衣襟了吧！

    陆川也来不及补上一刀，斩杀一尊强敌，转手便是一记云龙九现斩出，化作无数游龙残影，傲啸而起。

    “死来！”

    几乎在同时，数道怒喝乍起去，却见其余四尊顶阶圣级存在，既有默契的同时出手，挥出强大神通所化的各色流光，仿若一群群妖魔鬼怪一般，噬咬向陆川。

    一瞬间，残影存存泵灭，亦或被吞噬殆尽，根本挡不住四大顶阶圣级存在联手之威片刻。

    “哪里走？”

    就在陆川拼命躲闪之际，那被惊涛一刀，差点劈的魂飞魄散的顶阶魂圣，已是须臾稳住心神，云雾般的身影扭动间，数十颗青红相间的晶石嗡然一颤，竟是化作一柄异样的狰狞宝剑。

    咻！

    刹那间，流光斗转，虚空震颤，一道森白光线，仿若瞬移般到了陆川背后，其速度之快，竟是连陆川都似躲闪不及。

    噗嗤！

    但听一声闷响，光线透体而过，化作青红相间的宝剑，好似将陆川钉在了半空。

    嗡嗡！

    任由陆川如何挣扎，也无法摆脱这柄神异骨兵的封禁，震的虚空嗡然响动，无数残影寸寸崩灭。

    “哈哈，去死吧！”

    顶阶魂圣狂笑不止，云雾般的身躯，径直笼罩了上去，好似一个巨大的烟圈，将陆川整个覆盖在内。

    “哼，竟然让这家伙拔得头功！”

    “好运的家伙！”

    “哎，竟然这么不禁打，要是碰上本座……”

    其余四位顶阶圣级存在，无不扼腕叹息，倒不是为了陆川，而是为自己，没有把握住斩杀陆川的机会。

    “嗯？”

    但短短数息，这四位便察觉到一丝异样。

    嗡！

    只见虚空震颤，一抹银白色流光自那顶阶魂圣所化的烟圈上方凭空而现，须臾化作一道透着神妙伟力的旋涡，盘旋不定，透出异常强大的恐怖吸摄之力。

    隐约可见，旋涡上方，有一尊半透明，约莫尺许高下的玲珑宝塔若隐若现！

    正是洞天灵宝——炼狱塔！

    “啊啊啊……休想！”

    那顶阶魂圣也不是普通存在，面对炼狱塔吞摄镇压之力，竟是表现出极为强大的抵抗之能，并且释放出数件强大的骨宝与之抗衡。

    一时间，双方竟然僵持在一起。

    “灵宝！”

    四大顶阶圣级存在互视一眼，尽皆看到了对方眼中深藏的贪婪之意，一个个极有默契的同时出手，直取炼狱塔。

    以它们的实力，自然不虞会打坏炼狱塔这等灵宝，哪怕是不能据为己有，可作为首功者，也必然会倍受奖赏。

    甚至于，未必不能借此灵宝参悟一副，以增强自身突破的几率。

    到了顶阶圣级的修为，所图也就是早日突破，机缘就在眼前，岂有不取之理？

    噗嗤！

    但就在它们出手的瞬间，那烟圈骤然开裂，一抹透着摄人心魄之能，好似连心神目光都能吞噬的漆黑刀尖，自其中穿透而出。

    “小心，他身上……”

    顶阶魂圣凄厉嘶吼，似要提醒同伴，却在黑刀凌厉无匹的刀气绞杀之下，瞬间戛然而止，须臾魂飞魄散，竟是连魂灵都被一体斩灭。

    “什么？”

    四大顶阶圣级存在，这一惊非同小可，就连攻向炼狱塔的杀招，都因此受了影响，出现了刹那紊乱。

    嗡！

    就是这一晃神的刹那，炼狱塔嗡然一颤，银白色旋涡再起，瞬间将那未散尽的烟雾收摄，连带着陆川也随之一闪的没入其中。

    眨眼间，炼狱塔已是消失无踪，好似凭空没入了虚无之中，竟是杳无踪迹！

    “可恶！”

    “哪里走？”

    “有种出来……”

    四大顶阶圣级存在惊怒交加，可刚刚那尊顶阶魂圣陨落之时，所散溢的力量，实在是太过剧烈，以至于炼狱塔明明是破空而去，却没有留下多少能够探查到的痕迹。

    显而易见，目标是借破空之能遁走，若无一样的宝物，根本追之不及！

    “走的了吗？”

    就在此时，鬼焰群山之外，骤然传来一声阴沉冷喝，却见一道遮天蔽日的幽暗阴影，仿若蝙蝠展开了翅膀，居高临下，俯视天地。

    “大人出手了！”

    “那家伙绝对跑不了！”

    “呵，就是可惜了……”

    四大顶阶圣级存在微微松了口气，认出那是自家堪比洞天大能者的骨灵级强者出手，对付一个小小的中阶骨圣，自然不在话下。

    嗡隆！

    果不其然，但听一声慑人轰鸣，那犹如蝙蝠般的庞大虚影双翅之间，一个巨大无蓬的漆黑旋涡，生生自虚无之中，拉扯出了一尊玲珑宝塔。

    “给本座滚出来受死！”

    厉喝声中，蝙蝠阴影仿若言出法随，滚滚半透明的音浪席卷而出，生生冲刷的玲珑宝塔震颤不休，自其底部闪现银白色旋涡，吐出了一道瘦削人影。

    这人影，赫然正是陆川！

    “死！”

    但见那蝙蝠阴影一爪将陆川握到面前，刺耳瘆人的碎裂声乍起，似有无数碎骨自其爪缝中洒落。

    咻！

    可就在此时，一道漆黑流光，带起阵阵鬼哭狼嚎，须臾迸射而出，瞬息没入了蝙蝠阴影的眉心所在！

