    其实钟成愿意给华夏航空服务公司继续投入海量资金，除了以钱生钱外，还有其它想法。

    从人类社会的发展来看，从古代以第一产业农业为主，到近现代以第二产业工业为主，目前已经发展到以第三产业金融贸易服务行业为主的时代了。

    农业已经彻底成为国家财政补贴为主的产业，工业制造的利润也越来越低。

    如果红星公司不是以高科技独占特定产品市场，也必将走向无利可图的地步。

    就业人口正在逐步脱离第一产业和第二产业，社会经济的利润开始向第三产业汇集，社会关注的重心已经提前倾向第三产业。

    而且欧美传统工业强国也正在向发展第三产业为国家支柱产业转变，这是近年来华夏强势崛起后带来的世界大势。

    这也是国家重点关注华夏航空服务公司等大型国有商贸型公司的重要原因。

    华夏绝不能只作为未来世界的生产者，让自己辛苦制造产品赚来的利润被别人轻松收割。

    而华夏的民族特性也注定做不出以武力来巧取豪夺的勾当，欧美一些大国正是看穿了这一点，才试图从第三产业入手来实现弯道超车。

    钟成虽然不担心红星公司会出现无利润可赚的局面。

    但为国家的长远发展着想，也应该尽力帮助路遥把华夏航空服务公司做大做强，占据第三产业的制高点。

    路遥很震惊红星公司能够拿出这么多钱，但华夏航空服务公司上市却不只是钱的问题，涉及到国家战略层面的多方考虑。

    上市还是一定要进行的，只不过有了红星公司的追加投资后，上市发行的公众股比例只用10%就可以了。

    而且一个公司要上市涉及的流程太繁杂了。

    从第一步拟写上市方案、可行性分析报告，第二步聘请律师完善公司管理的规章制度，第三步聘请注册会计师进行审计，完善财务报表等，直到最后报证监会审批上市。

    这中间有十几道流程，每一个流程都很麻烦，一般公司没有两三年时间是搞不定的。

    虽然华夏航空服务公司有相关的部门关照，会是一路绿灯，但还是要花费一年左右的时间。

    所以现在只能是初步确定情况，到上市公开发行股票时再做详细研究。

    最后，路遥表示还要继续借用杨淑贞，而且想在公司上市后正式聘请她担任高管职务。

    钟成说杨淑贞其实并不算他的员工，她的一切行为她自己做主，只要她愿意就行。

    红星公司因为体制问题，不存在外聘人员的规定，杨淑贞在红星公司并没有正式身份，她的报酬都是以劳务服务的名义发给她的。

    路遥苦笑道，可是杨淑贞并没这么想，比红星公司的正式员工还要忠诚于红星公司。

    钟成心中叹息，杨淑贞并不是忠诚于公司，而是忠诚于他，是感恩图报，更是把钟成一家当成了家人。

    她的钱完全足够在北山买一套大房子了，而且只要她愿意，钟成也可以为她在国内任何一个城市买一套住宅。

    但她还是愿意住在钟家。

    估计路遥想挖走杨淑贞的想法是竹篮打水一场空了！

    与路遥商谈之后，钟成就返回了长兴岛，把蒋少华和杨淑贞留在了海城。

    一直到国庆长假结束，他才带着周虎、杨淑贞返回北山。

    虽然他更喜欢留在长兴岛，看着青龙航母一天一天“成长”，但总部有更多的事需要他回去处理。

    他出来的时间已经太长了。

    ……

    时间很快就到了2021年的12月。

    在钟成的亲自参与下，总经办、信息化部、研发所三方联合开发的盘古经济管理系统的框架结构完成了。

    12月1日。

    盘古经济管理系统开始正式导入数据。

    数据涵盖了红星公司的方方面面，包括了所有的内部单位组织、外部供应商以及协作的经销商，以及它们内部和相互之间的业务往来的历史数据。

    甚至包括了员工的后勤管理、公司产品的主要消费群体的相关数据。基本将红星公司经济体系内的所有经济活动信息包括在内，导入数据就用了近两天时间。

    其中包含有大量的技术工艺资料，不仅数据量巨大，而且还是红星公司的核心机密，这些数据的导入需要层层授权。

    12月3日。

    原始数据导入完毕，系统开始自动进行构建单位组织模块。

    这一过程非常复杂，运算量异常庞杂。

    系统将构建几万个层级不同又有相互关联的组织模块。

    最基本的组织就是一个生产现场的班组或职能部门的一个业务小组，人数从两三个人到十几个人不等。

    一个班组的构建就需要设定它的组织目标、权限、使用的设备设施仪器、业务内容、业务流程、业务标准、人员要求、内外部协作模式、监管机制、激励机制等等。

    然后再用这些基本组织一步步地搭建成生产线、分厂、分公司、集团公司最后到整个经济体系。

    一句话，就是把以红星公司为核心的经济体系投影到计算机系统中，构建一个数据化的红星公司。

    12月8日。

    系统完成了经济体系的构建工作，经过三天的检测，确认达到了预先的要求。

    钟成下令进行下一个步骤，就是将杨戬考评系统中的公司所有员工数据导入盘古经济管理系统。

    让员工“各就各位”，填充进各自的工作岗位。

    有了具体的人，才会让整个经济体系有血有肉地“活”起来，成为一个“生命体”！

    因为任何一个组织都离不开具体的人的活动，同一组织如果员工不同会表现出不同的运行形态。

    如果说单位组织构成了这个“生命体”的身体器官，那这个“生命体”的大脑神经就是盘古经济管理系统！

    12月12日。

    经过三天的员工数据导入和整合处理，盘古经济管理系统初步完成了。

    接下来就是大量的调试过程。

    主要是输入各种情况来测试系统的功能，最简单的就是以11月份的生产经营情况在系统中进行复盘。

    先是以原来的各种决策、命令进行输入，测试系统能否还原11月的生产经营情况，并评估各组织的运行数据是否符合真实情况。

    然后再改变决策、命令进行输入，测试系统的相应变化。

    借助杨戬考评系统和现有的共工企业管理系统的对比参照，项目组进行了数千次测试，并进行了大量的程序调整。

    最后达到了对9月10月11月生产经营情况99%的模拟还原，对各项经营管理决策的执行完全符合预定的效果。

    盘古经济管理系统可以投入试用了！

