    是这两个孩子做的？

    雁千惠有些惊讶了。

    在这种情形下，成年人想要做到这些，也是很难的，更别说两个未经过任何训练的小孩子了。

    她这才认真打量这两个小孩……越看，雁千惠心中越是惊讶。

    小女孩就不说了，秀外慧中，举手投足间，身体周围都有着浓郁的水元素相伴，那个男孩子看似憨厚得像个患了自闭症的孩子似的，但他不过是性格木讷而已。天生大力，骨质坚凝，而且精神十分专注，这同样是一个好苗子……霎时间，雁千惠有些纠结了。

    “师父。”

    费雯丽看到雁千惠站那儿发呆，感到有些奇怪，试探着叫了一声。

    “走吧。”

    雁千惠回过神来，也是觉得有些失态，淡淡地吩咐一声，率先走出大楼。

    这个小区住户不少，但大多数丧尸刚才已经被吸引到小区外面了，小区内的丧尸反倒不多。

    两头没来得及去小区外面围殴的丧尸这次中了大奖——没人跟它们争了。

    青幽幽的剑光蓦然闪过，就像是晴空里突然出现的两道青色的闪电，两头丧尸几乎同一时间仆倒，都是眉心中间，一击毙命。

    军用匕首虽然锋利，但一方面尺寸不合适，一方面形状有差异，施展【剪燕诀】总用些似是而非的感觉。但这口青幽剑无论是尺寸还是重量，都适合施展【剪燕诀】，所以这第一次出手就很趁手。

    “哇哦！师父威武！”紧跟在身后的费雯丽兴奋得两眼发光……一定要把这手段学到手。

    “跟紧一些。”雁千惠没有再纠结对方的称呼。

    她不介意这个轮回世界是真实的还是完全虚幻，但想要从自己这里学习，那得先活着从这里出去再说。

    在她的任务里，是带着幸存者离开这个危险的地方，但并没有说必须保证所有幸存者都活着……哪怕只有一个，也是成功，如果班恩和费雯丽真的死了，反倒是给她减少了两个累赘。

    “呜～”

    正要继续前行，雁千惠突然停下了脚步，一阵低沉的嘶吼声从前面一辆轿车后传来，不久一条怪物出现在三人面前。

    这怪物看起来像是一条狗，但它的身上长满了长短不一，小指粗细的锐利骨刺，而且它的嘴张得很开，几乎都咧到脖子那儿了。

    “好丑。”刚才还兴致勃勃的费雯丽秒怂，眼中露出害怕的神色。

    “别怕，我不会让它伤害你的。”班恩很有气魄的拎着两个大旅行袋挡在费雯丽的面前。不过，从他僵硬的动作可以看出来，男孩也是恐惧的，但他还是要求自己站在了好朋友的前面。

    雁千惠没有理会两个孩子的互动，她在九宫试炼中接触过魔物，这算是第二次……直接进入一个被魔气侵染的世界，她算是第一次见识到魔族一旦大举入侵，人类世界会变得什么样子了。

    她盯着那条被腐化的狗……已经看不出它生前是什么模样了，但此时的模样还是挺骇人的。尤其是那双猩红色的眼眸，流露出一股子带有魔性的煞气，普通人的目光一经接触，脑海里便容易产生尸山血海般的画面，具有精神震慑的效果。

    “呜～”

    腐化狗见雁千惠没有动作，猛然发出一声低沉的嘶吼，眼中的猩红色像是要变成火焰喷射出来似的，后肢猛然弹走，前肢上抬，张开血盆大口向着雁千惠扑了过来。

    雁千惠没有打算立即闪避，【剪燕诀】的战斗方式虽然以轻灵为主，但并不都是回避正面战斗的，她向着腐化狗的方向正面冲去，就在双方距离大约一米的时候，雁千惠的身形很自然地偏移，身体在躲过腐化狗扑咬的同时，手中的青铜剑迸出了一道冷冽的剑光！

    咔！

    雁千惠手里的青铜古剑蓦然刺入腐化狗的面颊，锋利的剑锋斜着将它的左眼刺爆后，反手将它整个左边小半个脑壳都给削掉了。

    腐化狗头颅内高压压迫着黑血喷浆而出，就像是从爆掉的油管里喷出的石油一样，然后洒落到了地上，‘画’出一个圆周图案，它前冲的身体也随着这副图案的出现倒在了地上。

    听到身后尸体倒地的声音之后，雁千惠习惯性地甩了甩剑锋上的污血，眼里出现一抹惊奇的神色——杀死了数头变异丧尸所得到的认同度，也不过堪堪比得上杀死这一头腐化狗的。

    可惜，在完成任务之前，她没有时间去搜寻更多的变异生物。

    雁千惠目光淡然地扫了一眼那具尸体，举步向小区外面走去。

    如果可能，她当然是想找一辆车，虽然小区里有不少车，但她没有钥匙，而且她也没有那种从驾驶位下方揪出两根电线一打火就能奔驰的本事。

    “师父，我们……就这么大摇大摆的走出去？”费雯丽快跑了几步，跟上雁千惠的节奏，有些艰难地问了一声。

    “当然不是。”

    雁千惠笑了笑：“我们要……冲出去！”

    冲、冲出去？

    费雯丽的小脸顿时一苦，皱得包子褶都出来了。

    哒哒哒……

    就在这时，一阵清脆的枪声响了起来，紧接着便是碰撞声……雁千惠脸色一凝，还真是不是自己的车不知道心疼，她容易吗？好不容易弄了一辆车过过瘾。

    一辆天蓝色的商务车冲进了小区，也不知道是发生过多少次的碰撞，车头已经撞得完全变形了，两个枪管从驾驶室两侧伸出，不时喷射着枪弹，将那些试图从两侧扑上来的丧尸打倒。

    “上车！”汽车在接近雁千惠三人时，很华丽的一个转身，虽然飞扬的尘土将三人弄得灰头土脸的，但三个人都掩饰不住眼中的喜色……两个孩子自是欢喜自己得救了，而雁千惠则是欢喜自己没有看错人。

    “快上去。”

    车门拉开，雁千惠先是将班恩手里的两个旅行袋扔进车厢，然后将两个孩子也塞进去，自己最后一个进入，顺手将门‘砰’的一声带上，汽车猛然加速，向小区外面驰去。

