    凤九瞥了两人一眼，似笑非笑的道：“你们给我倒杯茶水来，我就告诉你们。八?一中?文 Ｗ≤Ｗ≥Ｗ≥．≈８≈１≤Ｚ＝Ｗ≈．≈Ｃ≥ＯＭ”

    两人一听脸色涨红，他们这时，知道这话问出有些不合规距。一般来说，医者在治疗时都不会让人在旁边给他帮忙的，除非那人是他的徒儿之类的，才有机会看到他动手治疗。

    就算是他们也一样，他们治疗或者炼丹时都不会给人旁观的机会，然，若这人是他们的徒儿则不一样了。

    而刚才，他们两人在一旁帮助，也在一旁观看着，这红衣公子也没开口阻止，也没避开他们之类的动作，此时他说让他们倒杯茶给他，若以岁数来论，他们是长者，但，若以医术来论，他却也可与他们平等。

    若是倒一杯茶，他会为他们解惑，倒也不亏。

    想到这，两人心有灵犀的相视了一眼，继而，两人转身走到外面，一人拿着茶杯，一人拿着茶壶，在外面众名峰主以及门主错愕的目光中，走到凤九的面前，给她斟了一杯茶水。

    “还请凤公子为我等解惑。”

    一旁的慕容逸轩见了微讶，却也释然。凤九医术高，有鬼医之称，而华仙宗的这两位也是心性耿直之辈，若有不懂自然会想询问。

    外面，因听到里面动静的众人纷纷难掩好奇的探着头往里看着，当看到那两人给那红衣少年倒茶时，更是傻眼。

    然，那红衣少年净手后坐下，神色自然而淡定的接过茶水喝了一口，这才道：“他流了那么多的血，身体水份自然流失，丹药效力虽快，却难以补充他体内流失的水份，所以在稳住他的气息之后，自然是服用汤药的效果要比丹药好。”

    闻言，两人恍然大悟，一点即通。原来如此，枉他们一人为医者，一人为炼丹师，却没想到这一点。

    “那皮肉怎么能用针线缝，会不会有什么不好的作用？”医者再问着。

    凤九因口有些渴，一杯茶水喝完了，便示意着再倒一杯，继而这才道：“针线缝合伤口可以让伤口尽快的愈合，比放任着伤口自然愈合要来得快，而且也不用担心感染红肿，只要几天后拆了线即可，不会有什么不好的作用。”

    听到这话，两人心头不由微动，原来如此，那日后若是有比较严重的伤口，岂不是可以像这样缝合？

    “我先让人去熬些汤药来。“那医者说着，朝凤九微微点了下头才转身离去。也许是看到凤九治疗的手法的本事，那看他的目光都有些不一样。

    外面的众人这时才走了进来，一个个看着凤九的目光也与先前不一样，不过，他们没有开口，只是一双眼睛在床上元青真君身上扫了扫。

    都是修仙强者，目光一扫，自然知道此时元青真君的气息比先前平稳了许久，一个个心下只觉不可思议。

    都成那样了，竟还可以救活，这红衣少年的医术当真是高明。

    门主看向凤九，面色微缓，温声问：“鬼医，他的毒是解了吗？”