    最后一项是驾驶，这一项原本不在现在的考核测试范围内的，因为就算是天才会开可以，但是要精通就没那么容易了。

    不过司阳虽然没有自己开过车，但池月开车的时候他在一边也没少问少学。

    经过大道炎王的亲自指导之后，司阳用了半小时就能基本稳定驾驶。

    至于那些需要记住的交通规则之类的，司阳其实早就会，应该能做到倒背如流。

    如果仅仅凭书面的考核，大道炎王恐怕都不如司阳。

    所以司阳再进行几次各种障碍驾驶训练能过关的话，就可以直接拿到特批的驾照。

    同时就能获得一辆特殊改装车辆，这种车只有正式成员才能有。

    而司阳被定下来的身份是龙睛小队核心成员。

    他的第一件任务就是在游戏中帮隐龙组在夷州建立基地。

    第二步目标就是弄清楚创世真正的情况，甚至获得创世认可。

    还有就是如果遭遇到强大的黑客攻击，司阳需要立刻配合其他队员一起阻击对方，维护网络安全，这是龙睛的核心工作内容。

    第一项任务对于司阳来说比较轻松，他现在已经到了夷州，就等探查完毕选地方建立领地。

    至于第二项任务他是可以完成的，只是他不能对除池月以外的任何人提及小白的存在。

    当然怎么才能得到创世司阳目前自己也不知道，交不交出创世更是还没影的事。

    至于维护网络安全其实根本就用不着他。

    不过司阳还是获得了一张特殊的芯片卡，这个卡不仅代表着他的身份，更是能第一时间登录隐龙的内网。

    至于司阳自己能有什么好处呢？

    那就是他和池月的身份变成了机密，一般人根本没权限调取两人的资料。

    别人能调取的只能是最基本的资料。

    还有就是两人更换了手机和号码，现在的新手机直接连接卫星的系统的，除非在很深的地下或者被人为的屏蔽干扰信号。

    理论上两人的新电话在哪都能使用。

    至于号码更换对两人根本没影响，因为他们的手机里根本没几个联系人。

    之前的池月手机里还是会存不少同事和客户之类的，现在根本就用不着了，干脆直接换掉。

    从此刻起司阳现实中就可以不用再遮遮掩掩。

    不过司阳还没离开的时候就得到暗这边的通知，司阳每三天要来基地这报道一次，一方面是训练，二是要做陪练。

    因为他的身手好的出乎意料，让司阳陪练能再快速的提高不少的人的格斗能力。

    还有一点就是司阳要配合做游戏仓和营养液的测试。

    谁让他说自己浑身营养液被电后变厉害了呢。

    暗没再给司阳额外的好处，只是直接给他发了证件和提前发了驾驶证，还有一辆高配改装的车。

    这辆车有多牛呢？

    防弹什么的都是最基本的，动力强大到百公里提速2.7秒。

    手动、自动和语音操作三种驾驶功能结合，还配有直接卫星连接的智能电脑，车上配有一种小型激光武器，威力非常的大。

    车自身有自动识别系统，方便进出隐龙组所在的基地。

    司阳不知道的是因为他的原因，隐龙组很快就购买了大量的游戏仓，更是准备再多购进一批游戏头盔。

    “这个一定要随身带好，万一要是丢了一定要第一时间上报。”

    伴你就好将证件交给两人时特地叮嘱一声。

    “队长，能打听下我这有啥级别吗？”司阳毕竟还不到22岁，年轻人好奇心还是很重的。

    “你是少校级别，你女朋友是少尉级别，对了，你们要是领结婚证的话需要打申请，你还得年满22周岁才行。”

    伴你就好一本正经的说道。

    “放心，保证一满22岁就打申请领证。”司阳也马上一本正经回答道。

    伴你就好他们听了都是一愣，池月更是一下脸红起来。

    你这回答也太出人意料了，你不是应该说一定保存好证件之类的吗？

    这时一辆霸气的大越野停在了司阳面前，释箜儿从上面跳了下来。

    就是跳下来，她1.72的大个和这辆车相比还是显得有些娇小。

    “这辆车就是你们的，上车之后就启动识别系统，设定好有驾驶权限的人就是你们专用的啦，另外车上有个小箱子，里面是一些微型监控设备，你们回去自己安装在别墅四周，这也是对你们的一种保护。”

    释箜儿拍了拍大越野说道。

    “多谢施队长。”司阳一本正经的立正敬了个礼。

    “别谢我，我就是个跑腿的，倒是你老婆以后就是我手下了，你懂的。”

    释箜儿边说还边挤眉弄眼的。

    “明白，回头游戏里送领导一件带储物功能的腰带，灵器级的剑一把。”

    司阳再次一本正经的回答。

    “啊，灵器......这我得打报告才行。”释箜儿都有点懵了。

    一边的伴你就好和大道炎王顿时也是眼神炯炯的看着司阳，他们不是释箜儿，可以仗着是女人加脸皮厚直接张嘴要。

    “放心，几位领导都有。”司阳这才笑着说道。

    现在司阳这边龙渊剑还是有很多柄的，都成了属下标配了，送出去几柄也无所谓，就当是换这辆车了。

    大越野真的够霸气，这车是没有钥匙的，完全是依靠设定的好的人感应。

    可以与现在使用的手机系统对接。

    当司阳启动设定只有他和池月才能驾驶后，没有权限的人没有任何办法可以启动这车。

    如果想要暴力破坏启动的话就会遭到攻击，攻击的强度和你暴力的程度成正比。

    比如你要是拿个大锤想直接砸车，那你就将先遭到同等的攻击，要是你能扛住自己全力一锤子的话还是可以保命的。

    对于司阳来说这车简直太帅了，既霸气功能又强大，完全符合他的要求和审美。

    “领导，你这样送是不是有点太方了点呀？”回去的车上池月故意对司阳问道。

    因为司阳比她级别高。

    “我知道，不过这不能拿那些装备的价值来对比的，比如我们不可能一下拿出几把龙渊剑去卖，那样别的玩家非疯了不可。同样这车是有钱也买不到的，而且我们的身份问题被解决了，以后不用再躲躲藏藏的啦，这一点你不想吗？”

    司阳反问道。

    “话虽然这样说，但是你这一下就送出去四五把也太多了点，应该一点点送。”

    池月还是觉得司阳一下送的太多。

    “我倒是觉得这种只能强化个人战斗力的东西没你想的那么稀罕，既然送就一下都给，倒是别的装备战马那些能提升全面战斗力的东西不能一次性给。”

    司阳在这方面和池月想的不太一样。

    “行吧，反正好人不能都让你做了。”池月还是撇了撇嘴说道。

    “啥时候这么小心眼啦？我可是在夷州呢，这些东西当然是你去送。”

    司阳这才明白原来池月也想表现一下。

    “这还差不多。”池月这下算满意了。

