    林凡与四人打斗在一起，战况十分激烈。

    他一手双指并剑，连续斩出剑气，抵挡姜湛与余红血的白虹与血刀。另一手则是以万古十六式，对抗亚斯与佐罗的雷风之力。

    虽然看似是被四人围着打，压着打，但林凡却没有受伤，一一招架下来。

    “这个林青玄果然有些本事，竟然在抵挡其他三人的同时，还能跟我战个旗鼓相当！”

    “难怪白羽铃和红夕莲都会死于他手，果然有些本事！”

    “呵呵，这就是东方至高强者的实力吗？真是恐怖，一直传言炎国隐世强者如云，今天真是见识了。”

    “连我的雷电之力都能抵挡下，这是什么招式，真是厉害！林青玄恐怕是我遇到的最强对手！”

    四人纷纷在心中暗赞。

    虽然是要灭杀林凡，但对林凡的实力，确实佩服。

    “哼，林青玄，可惜你选错了路，与我姜家作对，唯有死路一条！”姜湛冷哼道。

    说罢，他手中长剑剑式顿变，剑威立时庞大数倍，好似之前是一直压着剑意打而已，此时才是真正的实力。

    “林青玄，我家主虽不在，但他的剑法，可以让你领教一下，受死吧！”

    他一剑斩出，顿时庞大的无形剑气赫然凝结而出，好似一把巨剑，从天而降，斩向林凡。

    “天道剑式，玄一无相！”

    剑气所过，虚空碎裂，大地震动。

    姜家家主姜漠尘苦悟剑道百余年，以自身古稀感悟天地，创出天道剑式，以天相协，借天之力，天剑合一，威力恐怖！

    当年天道剑式一出世，就立即引的炎国真武界大地震。当年的真武界，武道极为昌盛，丁危楼都是那个时代，可谓强者如云，神境频出。

    姜家原本不过是一流家族，但姜漠尘凭借这套古稀之年所悟的天道剑式，却是将姜家硬生生拉入了超级家族一列，与纯阳派、藏剑山庄等超级宗门齐名！

    当年还有不少至高强者，挑战姜漠尘，无一不是名震一方，绝世天才，载入真武历史的人物，但却都败在姜漠尘这套天道剑式之下。甚至还有修为比姜漠尘高深的，都死在了他的天道剑式之中。

    自此，姜漠尘的天道剑式，成为炎国让人生畏，恐怖的武学。

    传言，姜漠尘更是凭借这套剑式，修为也大为精进，已经踏入了神境！数百年过去了，都还没有生死，一直在姜家隐世闭关。

    如此剑气磅礴一击，其余三位至高强者，都是不禁心中凌然，纷纷后撤出去。

    “姜家不愧是数百年的隐世超级家族！一个跟随姜漠尘练剑的剑侍竟然都有如此剑道！”三人心中暗叹。

    林凡确实面色不动，低喝一声：“承雷！”

    “嗖”的一声，承雷剑应声而出，落于林凡手中。

    林凡手腕轻动，手握承雷，一剑斩下。

    “万古十六式，均天式！”

    这一剑斩出，光寒天际，剑气无匹，所过之处，一切皆斩，整个沙漠赫然从中间开裂，如一个大峡谷，无数黄沙倾泄。剑威更是滔滔不绝，磅礴喷涌而出，如洪水决堤，天河倾泄。

    如今林凡突破盈虚中期，九天万青诀也修炼至一层小成，九天剑诀威力大增。原本均天式就是九天剑诀中剑威最强的一式，此刻斩出，比从前强大了不知道多少倍！

    “轰隆！”

    一声巨响。

    纵横睥睨的两剑相交，猛的爆发开来，天空炸裂，大地震颤，似乎水神共工撞倒了不周山，齐天大圣拔掉了定海神针，天地震动，风云变色。众人所在的整片沙漠都被尽数被掀飞而起，黄沙漫天。

    周围劲风肆虐，剑意横扫，沙石尽数碾碎。

    这一剑交锋，却是姜湛反而被斩退了数十步，手中握剑虎口生出鲜血，长剑震缠不止。

    他满脸的惊骇之色，不可思议的看向林凡。

    他没想到，自己如此恐怖的一剑，剑威之强，世所难寻，竟然还不如林青玄一剑的剑威！反而是自己被震的连退数十步，林青玄却是纹丝未动！

    这一剑是林凡自突破盈虚中期以来第二次使出，上一次在尖沙市，林凡以这一剑均天式，连星首的一剑人剑都能抵挡下来，更别说是姜湛了。

    要不是林凡还要应付顾及其余三名至高强者，光这一剑，就能将姜湛斩成重伤。

    其余三名至高强者也是惊讶不已，没有料到，林凡剑道有如此之强。他们以前听闻过林凡的战斗，剑道也就比日国剑道宗师风间龙城强上一些而已，当时还打的不可开交。

    没想到不过是过了一年，林青玄的剑道就那么恐怖了！远不是从前所知道的那样。

    “呵，一起出手！”

    另外见状，不再小觑林凡，纷纷现出全力。

    “我屠杀万人，才炼就这一血刀，林青玄，你的实力，正好让我来试这血刀的威力，以前的人可都太弱了！”余红血双眼血红，嘴角轻抚，看到林凡有如此实力，似乎反而更加兴奋。

    手中血刀也似乎对主人有所感应，绽放出更加鲜红的颜色，如一头饥饿的巨兽，猛然睁开了猩红的双眼。

    余红血身形一个转身，无数猩红之气飞舞，血气漫天，手中血刀猛然一斩。

    “泣鬼血刀，刀啸千里！”

    一刀斩出，半边天地染为红色，血腥之气充斥整片沙漠，空气中尽是鲜血的味道。刀劲之中，似乎有无数生灵哀声苦叫，万鬼齐鸣，千里之内，都是阴森刀鸣之声，恐怖血腥非常。

    围观的众人都是纷纷变色，这么残忍恐怖的血刀，一定斩杀了不少无辜的人，这个余红血真是没有人性！

    林凡目光一凝，这血刀魔气如此之强，倒是出乎他的预料，没想到在没有修炼法门，没有所谓魔道的地球，竟然还能有人自炼出如此魔气的血刀。

    不过他也只是因为在地球上出现这些感到有些惊讶而已，心中倒是不惧。

    “就让你见识一下，什么是真正的魔道！”

    林凡冷哼一声，手中承雷顿时幽幽绿光绽放，无穷魔威从承雷剑之中滚滚而出。