    第719章719交易

    “大娘，我能要的给的价格就是这样。”

    老太太点头“小姑娘对这些研究的挺透彻的。”

    “小时候学过。”

    “挺不错的，你给的价格我刚才已经说了，都能接受。不过小姑娘，你知道没有？我不要钱，就要粮食和油。”

    “行啊，我按照三百一的给大娘准备着。”

    老太太笑了“不用，我还有东西给你。”

    曾红菱马上明白，这是对自己的试探。也是啊，都不认识的人，当然要试探一下了。这个能够理解。

    “姑娘。跟我来吧。”老人家站起来走在前面。曾红菱和秦钟跟在后面。

    又去了另一个房间，曾红菱进来就看到了桌子边摆放的两个箱子。

    “姑娘，你还是自己去看，给我报价吧。”

    曾红菱打开箱子以后，心里感叹，这才是人家的好东西吧。

    第一个箱子里面一半的书，一半的画。

    其实曾红菱真的能够理解的。要是自己，也是把不容易保存的卖出去。书画是最不好保存的。

    打开一幅画，曾红菱被惊呆了。这名家的真迹。和上次收的那个真的相差不了太多。

    “大娘，这幅山水图我能给一百五。”

    “可以。”

    曾红菱小心翼翼的卷好，放在了一边，一副一副的查看，报价。

    她心里算计着，这一箱子书画就是九百二了。好家伙，还真是真人不露相，听秦钟说，第一家可是这里的首富来着，人家是没拿出好东西，还是只是名声问题就不知道了。

    第二个箱子里就是玉石摆件了，满满的一箱子。

    苏媛媛曾经说过，玉石摆件如果材质不是特别好的，雕刻技术也一般就不要收了。

    第一件是一个憨态可掬的胖娃娃。曾红菱拿在手里翻看了几遍“大娘，这玉质一般，雕刻一般，不过样子好看，我只能给二十。”

    老人家笑着点头“可以。”

    这下曾红菱放心了，人家没有以为自己是在捡便宜，少给钱就行了。

    这一箱子的玉石雕刻，曾红菱要了一半，也就是给了一百八十块钱。

    “小姑娘，剩下的十块钱都给你了。”

    曾红菱刚才已经全部看过了，虽然都是一般，那也是比较出来的，十块钱肯定是他们占便宜了。可是如果这样做，就好像是自己过来捡漏的，这样并不好。所以她的脸上带着为难。

    “大娘，我真的没有要便宜的意思。”

    老人家点头“我能看出来，你对玉石摆件也是挺明白的，我也知道我东西的价值。

    就是既然已经搬出来了，我也没有必要再收起来，所以我是心甘情愿的卖给你的。

    我也看出来了，姑娘你说不愿意收玉石是吧？”

    曾红菱也没有否认“是啊，家里的玉石原石真的不少，如果不是特殊喜欢的，我一般不会收的。”

    “明白了。这些你能收吗？”

    “只要大娘没有否认我的人品就可以，这是一定占便宜了。”

    老人家笑着点头，对这个姑娘的人品更加的肯定了。

    “我当然不会那么认为的。”

    “好吧，那一共是一千五百块钱，四个箱子大娘说个价。”

    “箱子不要钱了，只是一般的木材，你给的所有的价格都不低，所以箱子送了。”

    曾红菱笑着点头“谢谢大娘了。

    不知道大娘都要什么？大米小麦一块钱一斤。猪肉，牛肉，大豆油都是两块钱。”

    “大米小麦一样五百斤，豆油二百斤，剩下的都要猪肉了。”

    曾红菱点头。“大娘，你要的太多了，不知道能不能准备出来。我去问问吧，反正我们一定尽力，能弄来了，我们就按照大娘说的，不行，差的就给钱。”

    “没事的，差什么就用粮食补就好了。”

    “明白了。如果今天晚上能够弄来，我会敲门的。”

    两人达成了一致，曾红菱和秦钟才出来。

    “曾同志，你真是太厉害了。”第一次见识一个姑娘有这样的魄力。

    曾红菱摇头。“这次给你一百五十块钱。”

    “我不要钱，我还是要东西。最好是肉，不行就是粮食。”

    “行吧，我去安排一下，这东西也不是经常有的，还是和上次一样。”

    秦钟明白曾红菱的意思，赶忙的点头。

    苏媛媛还是自己出去了，她心里已经算计了，这大米只能给一百斤，剩下的都用小麦补，空间里太多的小麦了。猪肉可以拿出来一百斤，这样也好说。

    还是和上次一样的操作。在空间里，把一百斤的猪肉分成了十份，这样也好安排。

    两人这次是十点去敲门了，老人家很快就来开门，看来这是在等着。

    “大娘，不好意思，只有一百斤的大米，人家那里大米已经涨到了两块，但是这一百斤的大米我跟你不涨钱。”

    老人家不太高兴，但是也能理解。

    “行吧。”

    最后是一百斤的大米，九百斤的小麦，二百斤的大豆油，五十斤的猪肉。

    看着油汪汪的猪肉，老人家的不高兴也没有了。

    “姑娘，等我再整理出来一些。十天以后你再过来吧。”

    苏媛媛当然知道这位老人家在想什么。

    “以后大豆油最多可以换十斤，大米没有。”

    “好，我知道了。你们十天以后再过来吧。”

    曾红菱进屋检查了一遍，没有问题两人装车，一直到了十二点多，这才到了秦钟家门口。

    还没有等到特们敲门，秦钟就开门出来了。

    秦钟高兴的弄了五十斤的肉，还有一百斤的小麦，又掏出去五十。这样他也愿意。

    上次的五十斤肉，就赚了五十块钱啊。而且还有好几家都想要让自己给搭桥的。

    他说明了情况。“我们没有多少时间了。你来安排，就是用小麦换，那个无限量。猪肉最多五十斤，大豆油最多十斤，大米涨价，两块钱一斤，而且最多给五十斤，再多了没有。”

    秦钟在一边点头“就是光是小麦都可以啊。那我就定后天了。”

    “行。”苏媛媛同意啊。主要是小麦太占地方了，放在吉普车里，也就是能放一千斤。

    (本章完)

