    这本书来源于我玩过的一款游戏，腾讯旗下名叫鸿图之下，反正跟率土差不多。

    那时候天天跟兄弟们一起开城打架，有时候能打到深夜一两点。

    再加上我本人喜欢看种田文，就萌生想要写书的想法，我不是纯粹的新人，18年的时候写过一本超神的同人小说，后来剧情炸裂完全不能看。

    后来几次想开书，但写的都不满意，上一次内投失败耽搁一阵子，国庆的时候又重新写了开头内投才过。

    我从上初中就开始看小说，各类小说看了很多，刚开始基本都是白嫖，后来工作才开始用起点看正版书。

    这本书刚上推荐，我看到有很多人都在评论本章说，我基本上都有看，各种吐槽剧情的什么都有，我本来还想开个单章解释一下，但又觉得算了，肯定说不过你们，怕了怕了。

    我是个手残当，平均1小时1千字不到，基本上都是凑时间码字，所以更新满还请多担待。

    首先，我先声明一下，本书绝对不是那种秒天秒地秒空气，日神日魔日怪物的无脑文，我架空了一个诸天世界，里面的设定有一部分是借鉴，一部分是我自己想的。

    主角不是一路杀杀杀的冷酷人设，他是一个有父母，有亲戚，有朋友，有感情的普通人，本来想着不给主要开金手指的，但怕内投过不去，所以才想起来开了一个能种田的金手指。

    实际上，那个金手指只是一个辅助工具，真正的金手指还是主角本身。

    有人开局手握王炸，却输得裤子都没了。

    有人开局一把烂牌，却能坐到最后赢下全局。

    所以我会努力写好这本小说争取顺利完本，同时还请有票票的投个票票，没票票的点个赞，投个资什么的。

