    

    敖夜却看也不看，直接将其扔入了储物戒内。

    他不动声色地提醒道：“雷耀虎的精血。”

    听到这句话，白无忌等人这才纷纷醒悟过来，当即从储物戒取出一个木桶，将雷耀虎的鲜血接住。

    而此时的敖夜，他强忍着雷霆之力在他体内乱窜，当即就运转了功法，将雷霆之力炼化吸收。

    这雷耀虎的雷霆之力很精纯，说明它出生的这附近，应该是有雷霆之力比较浓郁的地方，适合汲取雷霆之力。

    就算身体内没有雷属性武脉，但同样可以汲取雷霆之力提升修为，而且在这种地方，应该还有不少的天材地宝。

    敖夜心思如电，闪过了这样的念头。

    此时的白无忌他们开始分战利品，精血、灵肉、包括那些锋利的倒刺，同样可以成为利刃。

    徐凡乐和刘擎苍，两人看得直流口水，这可是好东西啊，如果能够获得其中的一些修炼资源，必定也是又不小的好处。

    但这东西也不是他们杀的，所以只能看看了。

    很快白无忌就分配完毕，给罗韩斌也分了一滴的精血和几块灵肉，又分别给了敖夜他们几根倒刺，以及灵肉。

    徐凡乐和刘擎苍也没有白拿，而是取出了一些百灵酒与之交换，拿人手短、吃人嘴短，何况他们也不想欠人家的，这是本分。

    敖夜看着两人的做法，不由得对两人赞赏有加。

    “白兄，这雷耀虎从哪里过来的？”敖夜问道。

    白无忌朝着敖夜看了过来，似乎从敖夜的眼神内看出了什么，他笑着说道：“龙辰兄，你是想要找雷耀虎的修行之地，看看是否有雷霆之力的对吧？”

    这人好聪明，一眼就看出了他的意图。

    “不错。”敖夜点了点头。

    白无忌说道：“四阶妖兽的区域有一座雷池，那里经常有雷霆降临，所以在上面的雷霆玄气会比较充裕，不过那里的妖兽也是极为难缠，除了雷耀虎之外，还有其他的妖兽，因为雷霆之力淬体，所以它们体内充斥着雷霆之力，实力非常强横。”

    雷池！果然所料的不错。

    “但这样的地方，同样也是修炼的宝地，难道你们就不想去吗？”

    像这样的地方，强大的雷霆妖兽自然是没少的，不过虽然是一处凶险之地，但同时也是修炼的宝地，如果利用得好，或许这一趟他的修为便能够突破，踏入七级武士。

    面对敖夜的反问，白无忌也心动了。

    他当然想去，但一只雷耀虎就已经让他们如此吃力，若是来两只这样的妖兽，他们能看得住吗？

    敖夜好像看出了他们的心思。

    “我们可以在附近布下陷阱和阵法，将妖兽引入阵法内，再出手将之斩杀掉，所得的战利品按照贡献来分配。”

    敖夜开口说道。

    分赃肯定是要讲好的，否则容易反水，到时候双方闹了不愉快，甚至矛盾冲突升级大打出手，他可没有这么多的精力顾及这些。

    “呵呵，虽然你有点实力，但你想要解决掉雷池周围的妖兽，简直异想天开！”罗韩斌冷笑道。

    敖夜没有理会他，只是朝着白无忌看去，笃定道：“我有办法，相信我。”

    看着敖夜如此淡定从容，白无忌有些迟疑了起来。

    敖夜似乎很有把握的样子，这倒是让他有点迟疑了，他沉吟了半晌，当即看向了罗韩斌。

    “罗公子，你的意思呢？”白无忌问道，罗韩斌是他们的雇主，他这一问也是合情合理。

    敖夜当然听出了他的意思。

    “干嘛询问他的意见？反正他就一怂货，他敢去吗他。”徐凡乐讥笑道，他这句话自然是故意刺激罗韩斌。

    罗韩斌听到徐凡乐的嘲讽，当即脸色变得非常难看。

    “哼，你以为我不知道你用激将法？我还真就不怕！”罗韩斌冷沉着脸道。

    昨天竞拍的那些功法武技，是时候展示出来了，到时候凭借他的身法，将妖兽向敖夜三人引去，不费吹灰之力便能轻松把敖夜三人除掉。

    一想到这里，罗韩斌心中顿时兴奋了起来。

    敖夜脸上表情平静，心中却暗自嘀咕，都不是省油的灯，一个个狡猾得很，这比炎武学院里的那些学员更难揣摩。

    小心驶得万年船，敖夜的小心谨慎并不无道理，越是小心谨慎，越能应对突发事件，不至于阴沟里翻船。

    一行人随后就上路了。

    十个人，比他们三个人要好很多，一路过去，敖夜明显感觉到障碍扫除得很快，这也是他想要冒着风险同行的原因，毕竟光靠他们三个人都不知道猴年马月才能够赶到北疆之域。

    适当地借势借力也是可取的。

    敖夜这一路过来，凭借自己的第六心感，收获了许多珍贵的药材，这让白无忌一众惊异不已，这条路他们已经来过一次，可他们并没，没有发现这些药材，怎么敖夜一来这些药材就不要钱似的冒出来了？

    对于敖夜的收获，他们内心是很羡慕的，毕竟这样的运气他们可不具备，实在非常地可惜了。

    “龙辰兄的运气真是让人羡慕啊。”白无忌半开玩笑道：“你这是有什么技巧不成？”

    敖夜自然听得出来白无忌的试探。

    “呵呵，可能是我运气比较好吧，昨天的拍卖会我可是什么也没捞着，可能上天都看不下去了吧。”敖夜随口说道。

    白无忌自然是不相信这样的话。

    一路过来已经得到了不下于十七种珍贵的药材，这叫运气？显然他是不相信的。

    但他们也没拆穿敖夜说的话，既然敖夜不愿意让他们知晓，显然这是他自己的秘密。

    一路上猎杀了几只三阶妖兽，这条道此前白无忌他们已经来过，所以这次来遇到的这些妖兽，应该是闻到了鲜血的味道过来的。

    就在这个时候，敖夜忽然抬起头，朝着前方的方位看了过去，只见前方的山群连绵不绝，簇拥在一起，如同一条巨龙，而其中一个地方爆发出恐怖的压迫。

    轰隆！

    一道雷鸣如同晴天霹雳。

    所有人都抬起头，朝着雷鸣的位置看了过去，一道银烁的雷电不规则地正中劈下一处山坳，雷霆涌动，如同觉醒的巨兽。

    终于到了！

    敖夜眼眸内也掠过一抹火热。

    蜕变，就从这里开始吧！

