    魏建国听了。先是楞了一下。随即哈哈大笑起来。越笑越是开心。最后笑得连眼泪都流出来。一边用手擦着眼角。一边乐不可支的看着一脸正经的指着肖扬说：“东北来的小家伙。你……就你。哈哈。就你还猛龙过江？哈哈哈……我看你呀。连根小长虫都赶不上。真是笑死我了。快。回家玩去吧。啊。黑社会不是你这么玩的。这房子真是你买的？还挺有钱的那！我也不难为你。这样吧。你三百万买的？我给你两百万。我可跟你说。当初张子强要卖给我的时候。我可是连五十万都不会给他！怎么样。我够意思了吧？我跟你说。赚你这一百万。是给你个教训。要你记住。不是什么事情都能跟这掺一脚的！你这小家伙太有意思了。实在是让我提不起来跟你一般见识的心情。”

    肖扬听了大黑的话。倒是对他有些另眼相看了。这人倒也不是肚子里一点东西都没有。如果真的按照道上的原则。自己贸然插进张子强和大黑之间的事情。赚自己一百万。倒也真让人说不出什么。还得落下个不懂规矩的名声。

    不过大黑实在是有些倒霉了。遇上肖扬这么个煞星。好端端的。就跟平地里冒出来的这么一个人似的。虽说看起来很有钱。不过大黑实在想不出自己有任何怕他的理由。要知道。就算这个小家伙的家在东北很有势力。但那是东北！来到江南。你不还得给我老老实实的？只让你付出一百万的代价全身而退。实在是太给面子了！这就当给这小家伙一个教训而已。要真想弄这个小家伙。三百万一分钱都不用花。就能把他给拿下了。

    肖扬笑着摇摇头：“如果……我说不行呢？”

    “**地。别给脸不要脸！”那个看起来一身肌肉的司机从下车到刚才一直都没说话。酷酷的站在那里。这会忽然瞪起眼睛。大有一言不合立刻就出手打人的意思。

    大黑也不说话。他要看着这个小家伙怎么应对。不是说自己是猛龙吧。那就看看这条猛龙能兴起什么风浪吧。

    忽然。大黑感觉自己的眼角一跳。感觉到有股危险正在逼近。大黑不是生来就享受地人。用他自己的话说：“两年前老子还是烂命一条呢。论起打架砍人老子也不怕谁！”多年的江湖生活养成的习惯。虽说这两年大黑有些被酒色掏空了身子。但对危险地直觉还是在的。

    他眯着眼睛。看着停车场那边走过来的两个穿着普通的年轻人。都二十五六岁的样子。一脸地沉稳。但大黑本能的发现不对劲。

    他早年曾经遇到过一个武功高手。不敢说飞檐走壁。但至少三四米高地围墙是拦不住的。那人是个飞贼。在大黑的地盘上偷东西。大黑带了二十多个兄弟。连那个人的衣角都没摸着。反而被人家放倒了十几个之后从容离去。

    今天。大黑在这两个年轻人身上。有感觉到那种气势。他们走路的样子看似懒散。但仿佛每一步都是在蓄势。就像动物世界里的豹子。悄无声息的接近猎物。在接近地过程中把身上的肌肉协调到最佳状态。然后在扑向猎物的一瞬间。所有的力量都爆发出来！

    大黑的司机也是部队退伍的。仗着身强体壮的。整天觉得老子是从部队出来的。老子就天下无敌。丝毫没有感觉到那两个人身上有什么值得紧张的东西。还用冰冷的眼神看着注视着肖扬。仿佛他自己真地是武林高手一样。

    肖扬已经有很久没听过有人骂他了。在江城市那边。这两年还真就很少有这么不开眼地了。不过换个地方。这些人渣统统的又出现在眼前了。

    肖扬忍不住叹息了一声。看着走过来地石志龙和张庆涛：“老石。这人骂我！”

    “**。原来找了两个傻逼帮手。操。老子骂他了。你来打我呀？来打我呀！”大黑的司机有恃无恐的理由是黑面的面包车里还有*个兄弟没出来呢！他不相信这两个人傻到没看见那车！

    不过他错了。真的是大错特错。假如再给他一次悔过的机会。相信他绝对不会再说出这样脑残的话来了。

    石志龙在距离这个司机还有五米多的时候。身子忽然就是一冲。同时一只拳头狠狠的砸在这个嘴不干不净的司机鼻梁骨上。鼻梁骨被打折的清脆声音清晰可闻。这个司机被石志龙一拳打退六七米远。然后仰壳倒在地上。五六秒之后。才捂着鼻子惨叫起来。

    肖扬笑眯眯的看着脸色骤变的大黑。然后从后面那台面包的门猛的被拉开。车上高声叫骂的冲下*个身高体壮的男人。都剃着光头。有几个还拎着刚拐。从每一下敲击地上的声音。就能判断出这东西一根最少十来斤。砸在人身上会是什么效果。想想都可怕。

    胖子和许波的脸色有些白了。上学的时候打架都打过。学生从来没打过架的不是没有。但简直是太少了。像许波这样的家伙原本也不是什么省油的灯。自然对打架斗殴习以为常。不过真正见识到黑社会的手段时。还是被震撼了。原本他们觉得拿着没开刃的片刀和桌子腿。就已经是很牛逼的了。今天看见人家拎着十来斤的刚拐。才发现自己以前那都是小孩子玩意。

    石志龙猛的回过头：“你们靠后！”说完跟张庆涛两个就像暴起的猎豹一般冲进人堆。

    大黑张了张嘴。大概是想要阻止。却没来得及。石志龙两个已经冲进去。一阵噼里啪啦的声音。然后就是不断传来惨叫。

    不少路人纷纷驻足观看。有人认出在那站着的那个一身白西装。长的跟黑炭似的家伙正是大黑。于是顿时悄悄的溜走了。有些热闹可以看。有些是真不能看！

    战斗进行的很激烈。很精彩……可惜时间太短暂。肖扬已经很认真的在看了。但还是没看清石志龙这张庆涛这两个变态到底是怎么出手的。有些明明是在他们背后的拳脚。都像是后背长眼睛了一样给躲开。然后那些明明是砸向他们连个的刚拐。却落到同伙身上去了……

    胖子和许波眼睛都看直了。直到石志龙和张庆涛两个家伙拍拍手走回来。胖子和许波还不敢相信自己的眼睛。这……这是在拍电影？是真的吗？

    他们两个就感觉那些人都像是故意往石志龙他们身上送一样。也就是送上门去给他们打。

    “**！”胖子兴奋得脸通红。狠狠的朝地上吐了口吐沫。然后两个拳头握的紧紧的。看着那些在地上翻滚着起不来的人。很难想象刚刚他们有多么威风煞气。却跟一群土鸡瓦狗一样被人打的没了人形。

    大黑额头上的青筋一根根都暴起来。熟悉他的人。都知道这是魏爷愤怒了的象征。可问题是。现在愤怒有用啊！石志龙正在看着肖扬。不怀好意的看着这个长的掉煤堆里都找不饶人。却骚包的穿着白西服的家伙。

    肖扬摇了摇头。依然微笑着走到大黑的跟前：“大黑哥。黑爷。真对不起。手下的兄弟不懂事。给您添麻烦了。你看。”说着从手包里拿出一打钱。足有一万多。“这点钱不多。让兄弟们都去医院看看吧。今天这事。就这么揭过了。好不好？”

    大黑愣住那里。看着眼前这个一脸笑意的青年手上那一打钱。接也不是。不接也不是。这会他可不感觉这个青年有多好说话多小家伙了。小家伙做事儿更***狠啊。看看自己手下这帮子兄弟。一个个鼻青脸肿。不过从他们的表情上看。人家根本就没下重手。要不然。就凭这两个人的本事。让他们两三个月下不了床。那肯定不是扯。

    肖扬的眉毛挑了挑：“咋？不给我面子？”

    大黑的心狂跳一下。生怕这家伙再对身后那两个人说：“他欺负我……”

    赶忙接过肖扬手里的钱。然后深深的看了一眼肖扬：“行。小子。确实有过江龙的资格。不过。这事儿不算完。别以为你这样就了事！”大黑说着深吸了一口气。不管怎样。今天这人都丢大了：“你别忘了。这大学城。是我魏建国的地盘！”

    肖扬很认真的点头哈腰的笑着说：“那是。那是。这里当然是您大黑哥的地盘。咱就是想在这讨个生活。还希望您能给点面子。千万……千万别再来找事了。要不然……呵呵。我会没面子的。我要是没面子了。就连你那个保护伞姐夫。他也会没面子的。你说。大家和和气气的做生意。井水不犯河水。那多好。呵呵。呵呵！”

    肖扬装傻充愣般的说出这番话。却在大黑心里翻起滔天的波浪。自己还以为人家是一个啥也不懂的小家伙。没想到却把他的底细都打探的一清二楚的。枉自己还感觉是大学城这的老大呢。想到这。大黑惨然一笑。冲着肖扬拱拱手：“行。你是爷。今天我认栽了。不过来日方长！”

    着让这群手下相互搀扶着。两辆车再没了来时后的雄风。慢吞吞的开走了。