    周恒一行人并没有在远古战场待太久的时间，待远古战场的尸魔全部扫荡一空后，周恒便带着人，借助布置在天洋城的传送阵，回到了大周帝国。

    “袁洪，你安排一下轩辕他们三个——”

    周恒走出密室后，就把轩辕黄帝，后羿以及夸父交给了袁洪。

    “末将遵命！”

    袁洪带着其他人离开。

    “杨戬和李元霸留下，其他人散了吧！”

    周恒挥了挥手。

    孙悟空几人深深的看了杨戬和李元霸一眼后，转身离去。

    “杨戬！李元霸！”

    周恒看向杨戬和李元霸。

    “末将在！”

    杨戬和李元霸皆是抱拳，身躯微微颤抖。

    这个时候周恒留下他，显然不是为了跟他聊几句家常那般简单。

    “朕单独留你们下来，所为何事，你们应该很明白吧？”周恒微微一笑，他已经获得了两次神魔觉醒，考虑过很多人，赵云，薛仁贵，沙悟净，雷震子，包括混世四猴，但是最终，还是选择给杨戬和李元霸。

    不为别的，一方面是两人的忠诚度满值，另一方面是两人的潜力足够，再者就是周恒喜欢。

    至于混世四猴他们，之前已经培养过了，需要过一段时间，让他们立下更多的功劳。

    雷震子和哪吒同样是立下过汗马功劳，以后若是再触发神魔觉醒的奖励，肯定是会对他们培养的。

    至于现在，就先给杨戬和李元霸吧。

    “末将知道！”

    杨戬和李元霸下意识对视了一眼，皆从彼此的眼神里面，看到了一抹狂喜的神色。

    “希望让你们变得更强之后，你们还能对大周一如既往的忠诚。”周恒若有深意的看了李元霸和杨戬一眼，神魔觉醒后，具体会变得多强，周恒也不清楚，也不敢保证他们的忠诚度会不会下降，下降多少。

    这可以说是一场尝试。

    但周恒相信杨戬和李元霸应该不会让他失望。

    “末将定当誓死效忠！”杨戬和李元霸异口同声，他们如今都是满值忠诚度，这话绝对是发自内心的！

    周恒点点头，“系统，给杨戬和李元霸神魔觉醒！”

    一轮黑洞浮现，将杨戬和李元霸吸收了进去。

    “【神魔觉醒】因为是初次使用，时间可能需要三十分钟左右，请宿主耐心等待！”召唤系统的声音响起。

    周恒倒是无所谓，区区三十分钟而已，他迈步走出了自己的寝宫。

    “陛下，三天前，顾倾城小姐来访，求见陛下！与她随行的，还有一位中年男子，二人目前还居住在龙云客栈之中，是否召见他们？”太监总管张公公走到周恒的身边，低声问道。

    “哦？”

    周恒剑眉微微一挑，顾倾城来了？想来应该是为了魔族入侵的事情，只不过她或许没有想到的是，魔族入侵之事，已经被他给解决了。

    不过人家远道而来，周恒总不能连见一面的机会都不给，点点头，吩咐道：“让他们过来吧，朕就在乾隆殿见他们！”

    “奴才遵旨！”

    张公公退了出去，这段时间不见，张公公也已经踏入炼虚境了，速度变快了不少，估摸着再过个百八十年，还有踏入人仙境的机会。

    这几乎是任何一个无根之人都梦寐以求的机会。

    因为踏入人仙境之后，有一次塑体重生的机会。

    有机会【查缺补漏】！

    太监缺什么，那就不必说了。

    现在有机会补全，你说他们高不高兴？

    ……

    周恒转身朝着乾隆殿走去。

    苏妲己不知道从哪里冒出来，忽然就出现在周恒的身边，眼神里充满了幽怨。

    “陛下！”

    声音柔媚入骨，让人全身酥麻。

    周恒全身仿佛被电流击中一般，当场一个激灵。

    “咳咳，有啥事？”

    周恒不敢跟苏妲己对视，这女人太妖媚了，他有点扛不住啊。

    要不把她也收入后宫得了？

    身为西北地域的绝对掌控者，后宫里只有两个女人，这似乎有些说不过去。

    不知道的人，还以为他不行呢！

    只是，把苏妲己这狐狸精收入后宫，周恒担心第二天起不来啊！

    “陛下何必明知故问？”

    苏妲己都想以下犯上了，自己都暗示的这么明显了，周恒难道真的一点都不懂？

    若是真的不懂，何诗晴跟貂蝉是怎么进的后宫？

    所以在她看来，周恒这明显就是揣着明白装糊涂！

    “既然你也有这方面的意思，那朕就纳你为妃吧！”

    苏妲己都已经把话明示到这个程度了，周恒要是再继续装下去，那就有些说不过去了。

    反正他对苏妲己也的确是有意思。

    既然如此，那就收了吧！

    苏妲己柔情似水，眼中的魅意仿佛都要将周恒给包容进去。

    “咳咳，现在不行，朕还得见客呢！”周恒连忙挪走了目光，他觉得自己要是再看下去的话，恐怕真的会忍不住把苏妲己给办了。

    若是顾倾城父女俩没有来拜访也就罢了。

    既然让人家父女过来见面，他现在又去跟苏妲己啪啪啪，那就有些说不过去了。

    仿佛就好像他周恒多么急色一般。

    这样的形象可要不得。

    “那臣妾就等着陛下今晚大驾光临了！”苏妲己娇声一笑，扭着火辣的小蛮腰离去，那酥媚入骨的声音让周恒浑身一荡，好半天才抑制住了内心的那股火热。

    妈的，不愧是狐狸精，这一颦一笑，一举一动，都是让身为男人的他扛不住。

    “今天晚上再好好教训你！”

    周恒迈动着明显有些发软的双腿，朝着乾隆殿的方向走去。

    刚刚抵达乾隆殿不到一刻钟的时间，张公公便是进来禀报，说顾倾城父女俩已经到了。

    “请他们进来吧！”

    周恒从龙椅上站了起来。

    虽然她如今是这西北地域之主，但据顾倾城所说，她的父亲可是大罗境强者。

    虽然大周现在已经有两位大罗境，一位寻圣境，根本不惧顾倾城的父亲，但人家毕竟是长辈，他站起身来表示迎接，也算是尽了晚辈的礼仪了。

    不一会的功夫，顾倾城父女俩，便是在张公公的带领之下走进了乾隆殿。

    周恒还没说话，一股浩瀚的压迫力，便是朝着周恒碾压了过来。

    下马威？

    PS：连续十天五更了，每天一万多，6月总字数已经更新十二万多一点了，大家觉得我还勤奋的话，有金币的给点金币打赏，没有的话，转发朋友圈，QQ空间推荐一下也行！谢谢大家了！

