    “嘭...”

    这一脚踹在赵凌的小腿上，发出闷响。

    赵凌在赵警司的示意下，这才舔着个脸从座位上站了起来，面上带着不爽。

    钟文泽斜眼看着赵凌，没有说话。

    “嗯？”

    赵警司鼻音拉长，皱眉不悦。

    “钟Sir好！”

    赵凌这才心不甘情不愿的喊了一句，声音不大，但是倒也能听到。

    “什么？”

    钟文泽侧耳，伸出小拇指掏了掏耳朵：“有蚊子在耳边叫嘛？”

    赵凌重重的喘了口气，脸色不悦。

    赵警司听到钟文泽的话，先是脸色微变，继而瞪了赵凌一眼，低声呵斥到：“你没吃饭吗？！”

    “钟Sir好！”

    赵凌一咬牙，声音再度拉高了几分，语气中带着屈辱与不服。

    “哎呀！”

    钟文泽摆出一副惶恐的表情来，连忙上前，居高临下的扫视着赵凌，嘴角微挑：“赵Sir太客气了，你可是堂堂高级督察，我只是一个小小的督察而已，我怎么敢被你问候呢，应该是我问候你才对！”

    说着。

    钟文泽脚板一跺地，“啪”的一声立正站好，腰板挺的笔直、中气十足的喊到：“赵Sir好！”

    阿祖站在靠门口的位置，适时的插了一句：“钟Sir的这个精气神才是一个差人该有的样子，哪像有些人，有气无力，病恹恹的一点精气神都没有！”

    “呵呵。”

    赵警司自然知道阿祖在影射谁，但是也没关系。

    今天他们过来，主要是解决案件相关的事情的，被嘲讽也就嘲讽了，没关系。

    他笑呵呵的看着钟文泽：“钟Sir，咱们坐下聊？”

    “嗯。”

    钟文泽深以为然的点了点头，大马金刀的坐在了沙发上，伸手拿过桌上的烟灰缸来，摸出香烟给自己点上，手指在桌面上点了点：“这个烟灰缸里一下子就这么多烟蒂了，看来赵Sir有点上火啊，抽这么多烟？”

    “到底是钟Sir，简直料事如神。”

    赵警司跟着坐下，很自然的就接过话题：“这不是因为抓捕刘一元的案子么。”

    他自己也摸出香烟来点上，吞云吐雾的看着钟文泽：“在这个案子上，有些事情想要跟钟Sir深入交流一下。”

    “哦？刘一元的案子？”

    钟文泽斜眼看了眼赵警司，继而咧嘴笑了起来，露出一口皓白的牙齿：“赵警司的消息挺灵通的嘛，我这人前脚才进警署，你们后脚就来了。”

    他侧了侧身子，夹着香烟的手在烟灰缸上弹了弹：“好说好说，不就是分功劳的事情么，我不会忘记赵Sir的。”

    “抓捕刘一元的现场，赵Sir也是出了不少力的，虽然他最后抓住刘一元跟他没有任何关系，但是他带来的人，手底下折损了那么多人，功劳嘛，我肯定会算他一份的，这种事情肯定不用说的。”

    说完。

    他扭头看向赵凌：“你说对吧？赵Sir，我钟文泽还是非常仗义的，任何事情也分的非常清楚，向来一码归一码。”

    赵凌表情变化不定，没有接话。

    “哈哈哈....”

    赵警司听着钟文泽的话，先是愣了一下，而后打了个哈哈，移动着座位坐在了钟文泽的身边，拍了拍他的肩膀：“钟Sir太见外了，我们过来肯定不是说功劳的事情，刘一元的抓捕现场，都是钟Sir一干兄弟们的功劳。”

    “啊？都是我们的功劳？”

    钟文泽语气狐疑的歪头看向赵警司，而后恍然大悟的一拍膝盖，理直气壮的点了点头：“我就说嘛，都给我整的不自信了，对啊，我也是这么觉得的。”

    “抓捕刘一元的现场跟赵Sir有个屁的关系啊！”

    钟文泽的语气嚣张无比：“他除了带人送送人头，别的事情什么也没有做，我还在好奇呢，怎么这会赵Sir过来要跟我分功劳呢！”

    顿了顿。

    他又再度补充了一句：“如果真要说什么功劳，赵Sir带着那么多人，消耗了刘一元他们的子弹，对，这也是功劳之一，也不能说是毫无关系，是我太过分了。”

    “你....”

    赵警司脸色一僵。

    他猜到了钟文泽的态度可能不是会很好。

    但是他没有想到，钟文泽能嚣张到这个地步，这几句话说出去，把赵凌都说成什么角色了。

    不过。

    赵警司还是很克制的压制住了自己心里的怒火，调整着心态：“钟Sir，功劳的事情咱们不谈，我今天过来找你，是想说别的事情的。”

    他也不想再虚与委蛇了。

    再这样下去，不过是给钟文泽找着机会羞辱自己罢了。

    “啊？还有什么事情？”

    钟文泽夹着香烟的手指一顿，继而吮吸了一口：“还有什么事情需要跟我商量的吗？我能帮上忙？”

    “咳咳...”

    赵警司清了清嗓子，简单的组织了一下语言，也不拐弯抹角了：“是这样的，当时在抓捕刘一元的时候，我这个侄..这个赵Sir呢某些方面表现的差人强意，所以有些事情需要钟Sir帮个忙。”

    “表现的差人强意？”

    钟文泽嘴角微挑，提了提裤脚：“那些方面差人强意啊？我没有觉得啊？！”

    “草！”

    赵警司嘴角抽搐了一下，在心里骂道：“死扑街，还装起来了？”

    不过。

    他也是一点办法都没有，只是直白的说到：“赵Sir当时腿脚一软站立不稳，这一幕被记者们拍到了，现在视频都发到新闻台上面去了，造成了非常不好的影响。”

    “啪啪啪！”

    钟文泽听到这里，直接抬起手来开始鼓掌，咧嘴笑道：“赵警司国文课念的不错，腿脚一软站立不稳这几个词简直用的精髓，到位，佩服，简直佩服！”

    “呵呵。”

    赵警司笑了一声，也不接钟文泽这一茬，继续说到：“这些记者把视频发出去，对赵Sir有很大的影响，所以我希望钟Sir能帮帮忙。”

    “帮忙？这种事情我怎么帮忙？”

    钟文泽叼着香烟，有些无奈的一摊手：“新闻已经发出去了，港岛市民都看到了赵Sir这个软骨头跟刘一元跪地求饶...哦不对，赵Sir在刘一元面前腿脚一软站立不稳，我帮忙？我怎么帮忙？”

    “是这样的。”

    赵警司早就打好了自己的腹稿，语速很快的衔接上：“这些不过是其中的过程之一，咱们今天的行动，主题是抓捕刘一元，现在，刘一元已经抓住了对不对？”

    “嗯。”

    钟文泽耐着性子点了点头：“所以呢？”

    “刘一元抓住了，这就可以了。”

    赵警司忙不迭的继续往下说，顺带着摸出一张案件报告来：“案件的报告我这边也已经拟好了，具体过程是这样的。”

    他把案件报告摊开捋平放在桌面上，往钟文泽面前推了推：“这次抓捕刘一元的行动，我咱们西贡警司跟元朗警署的联合行动，但是我们低估了刘一元这货劫匪的战斗力以及携带的火力水平。”

    “警方在巷子里跟刘一元这伙劫匪发生了激烈的枪战，但是劫匪在装备、火力上占据了很大的优势，警方落入下风，强攻拿不下来。”

    “为了避免更多的伤亡，于是便更改了战略，赵Sir这边在刘一元面前故意示软，让刘一元他们掉以轻心，放从赵Sir这边窜逃，其实警方早已经在那边布下了天罗地网，刘一元他们从赵Sir逃离以后，进入警方的埋伏圈，继而被快速制服！”

    说到这里。

    赵警司停了下来，目光闪烁的看着钟文泽：“事情的部署就是这样的，赵Sir跪地求饶，不过是一出苦肉计而已，为的就是让刘一元这伙劫匪掉易轻心。”

    不得不说。

    赵警司还真有两把刷子。

    他想的这个理由，虽然说对外有些牵强，港岛市民也不会相信他说的这一套。

    但是对内，在警队系统里，俨然是一个不错的交代了。

    毕竟。

    现场刘一元这伙人确实火力很强。

    这样一来。

    哪怕赵凌受到了处分，但最基本的，肯定不会被警队开除。

    “啧啧啧....”

    钟文泽闻言连连咂舌，他伸手把桌子上的这张案件报告拿了起来，用手指弹了弹纸张声音清脆：“到底是警司啊，不得不说啊，赵警司想的这个理由，连我都没有想到。”

    “好一个苦肉计，为了吸引刘一元这伙劫匪进入埋伏圈，赵Sir果断牺牲小我成就大我，简直可歌可泣，可圈可点！”

    说到这里。

    钟文泽的脸上忽然一变，脸上的笑容消失全无，眼神犀利的看着赵警司：“就赵凌这样的角色，你还在相反设法的为他开脱，掩盖他在这次行动中的重大失职行为？”

    他伸手把这张案件报告直接撕了个粉碎。

    洋洋洒洒的纸张碎屑在他们的上空飘零一地。

    “赵警司！”

    钟文泽目光犀利，直勾勾的盯着赵警司，沉声质问到：“赵Sir在当时的抓捕现场，先不说他搅乱了我的计划部署，就他的抓捕行动，带着人无比张狂的就出来了，生怕劫匪不知道他来了，你知道他的头有多铁吗？”

    “在整个战斗过程中，他更是有着重大的指挥失误，正是他的失误，让众多伙计在第一轮围堵中，连枪都没开全部扑街！”

    “就这样一个有着重大指挥失误的人，你还要保他？你这么做，对得起手下的那些伙计？死伤那么多人，他们的命，你就是这样给他们一个交代的？”

    钟文泽质问的声音，响彻在办公室里。

    “额...”

    赵警司被钟文泽的态度弄的一下子没有反应过来。

    愣了得有好几秒。

    他咬了咬牙，脸色有些难看：“我知道，赵Sir有失误，但事情已经过去了，他还年轻，需要机会，他可以改过自新重新再来的。”

    “改过自新？！”

    钟文泽冷笑了起来：“他改过自新？他要是能改过自新，就不会当着那么媒体的镜头前，屈膝下跪跟刘一元求饶，港岛警察的面子，全让他一个人给丢光了啊！”

    “但凡他带点脑子的，哪怕他找个角落躲起来放刘一元他们走，也不会有人说他什么！”

    “非得跟个痴线一样堵在那边，现在好了，整个港岛，谁不知道赵Sir跟一个劫匪跪地求饶啊？！”

    钟文泽的话越说越快，字字珠玑：“事实证明，赵Sir就是个软骨头，他不适合当差，今天我帮他圆过去，明天呢？明天再有一个案子，他再度求饶呢？你要我帮你们去骗港岛市民？我做不到！”

    说到这里。

    他直接从座位上站起来了：“不是我不给他机会，是他没有机会。”

    “一个人，如果一旦跪下了，那么他这辈子都站不起来了！”

    说完。

    钟文泽头也不回的往外走去。

    “钟Sir！”

    赵警司一看钟文泽要走，看着他的背影低声喝到：“这件事对你来说，不过是动动笔、动动嘴巴的事情，你非得把事情做得这么绝？做人留一线呐！”

    “哈哈哈！”

    钟文泽仰头大笑了起来，转身过来，凝眉盯着他：“我做人做事那么绝？！”

    他伸手一指那边的赵凌，情绪也激动了起来：“他妈的现在没有落井下石就已经不错了！你们就知足吧！”

    “你知不知道，赵凌带着人忽然冒头，打乱我的计划也就算了，他有重大的指挥失误也就算了，这都我没关系，他是你们元朗警署的，我管不着，但是你知道他做了什么？”

    钟文泽眼珠子一瞪，咆哮了起来：“他给刘一元报点、暴露我们的位置啊！”

    “当时，我距离刘一元他们不过三米左右，我的人离着他们全部也不过这个距离，我们是什么？点三八，劫匪拿的什么？AK啊，如果不是我提前警报，他这一报点，我的人瞬间就会在AK的一轮扫射下全部扑街啊！”

    “我呢？”

    钟文泽伸手一指阿祖：“我们两个在车里，被刘一元扔手雷炸啊，要不是我们反应快，我们已经死了啊！”

    他伸手拍着手掌：“我钟文泽做事绝？你告诉我，赵凌是怎么做事的？我没有向上说这些已经对他仁至义尽了，你说我钟文泽不给他机会？！”

    “呵！”

    钟文泽冷笑一声：“我手底下的兄弟差一点就被赵凌害死了，我今天帮了你们，明天我怎么面对我手底下的那些兄弟？”

    “我告诉你，不单单是我不会同意帮赵凌补漏，我手底下的那些兄弟们也不会同意我这么做的！”

    “你还是早点想想其他的办法给赵凌擦屁股吧。”

    “就这样！”

    面对钟文泽的质问，赵警司连连沉默，没有想出合适的话来反驳，但是他还是不死心。

    “钟Sir！”

    赵警司舔了舔干燥的嘴唇，再度尝试说服：“我知道，赵凌有很多失误，但是这件事已经过去了，我们可以给大家补偿，只要你能帮他一把。”

    “我帮他？”

    钟文泽被气笑了：“帮着你们去圆谎，去欺骗整个港岛的市民么？”

    “帮着你们，让赵凌这种警队毒瘤继续留在警队祸害么？然后好在下一次行动中继续祸害自己的同仁么？”

    “不好意思，我钟文泽，做不到。”

    说完。

    钟文泽不再任何停留。

    “钟文泽！”

    赵警司看着要走的钟文泽，再度低吼道：“你真要这么做？！”

    “不好意思！”

    钟文泽头也不回，大跨步对外走去：“我们做事就是这样！”

