    得了命令，船开始往江心开去。

    这儿水面开阔，江水滔滔，稍有不稳，船就翻了。

    江心，是江水最深的地方，也是暗涛最汹涌的地方。

    大概是阻力和逆风的因素，船的速度快不起来，但也在一点点前进。

    秦时恩站在船头，大风吹起他的白发和衣服，他静谧无波的眼眸看向深沉的江水。

    他见到过阿倾最后一面。

    他实在忘不了阿倾最后的模样。

    阿倾不会水，跳下河的一刹是用了多大的力气，也带了多少的绝望。

    水那么凉，她怎么就敢跳下去……

    叶佳期的表情很平静，她被保镖压着，整个人斜斜地倚靠在扶手上。

    这个姿势其实挺舒服的，至少会让身体没有那么疼痛。

    那一枪是打在左肩胛骨上，此时此刻，她的左臂就像是废掉了一样，几乎没有知觉。

    “老爷，到了。”船忽然就停了下来。

    江心十分黑暗。

    四处只有船上的灯还亮着，到处黑漆漆的。

    地狱是什么样，大概就是这样？

    叶佳期在想念乔宅的热茶，毛茸茸的地毯，还有可爱的饭团，温暖的阳台。

    船停稳了，但因为浪涛的关系，船还在左右摆动。

    方蓝简直撑不住了，太难受了。

    秦时恩冷笑一声，往叶佳期走来，他丢下拐杖，忽然从保镖的手里拉过叶佳期，将她往船边拽！

    叶佳期哪里是秦时恩的对手，尽管他只是个年逾花甲的老头。

    冰凉的雨水浇在身上，她痛不欲生。

    船不大，也不高。

    秦时恩压着叶佳期，让她跪在船边，布满老茧的手按住她潮湿的小脑袋，一遍遍往江水里按！

    “咳……”叶佳期呛了一口水。

    难受，好难受啊。

    五脏六腑都好像灌满了水，尤其是鼻腔中，都是水，难以呼吸。

    “咳咳咳……”

    连续按了三下，秦时恩眼睛通红，简直就是杀红了眼。

    “体会到被水淹死的感觉了吗？”秦时恩冷声道，“当初阿倾就是这么死的，你说，她跳河的一刹该有多绝望？向家人都该死，都该死！尤其是你这种还企图嫁到我们家来的狐狸精！”

    “咳咳……”叶佳期被呛的不轻，水流顺着她的头发往下滴，已经分不清江水、雨水、泪水。

    “秦时恩。”叶佳期喊了他的名字，声音淡漠，“那秦夫人临终前无人问津，被父亲抛弃的感觉，我该怎么体会呢？”

    “我看你是不知悔改！”秦时恩被她的一句话激怒，又按着叶佳期的头，用力将她按到水中。

    这一次，他没有那么快再把她捞上来。

    叶佳期闻到了江水的味道，浑身血液加速流动。

    但慢慢的，五官有些疼痛，好像都灌满了水，血液的流淌速度也变慢了。

    耳边是“嗡嗡”的鸣叫声，起初还能听到江水滔滔声，但这些声音越来越小，越来越小……

    这大概就是死亡的感觉，她在一步步往死亡走。

    眼前好像看到了一片光明，又好像看到了很多鲜花和绿草。

    是天堂吗？

