    普通人参与诡异游戏，如果没有亮眼表现的话，奖励的一般只是一些普通物品。

    比如，几百块纸币，一只还算珍贵的钢笔等等。

    如果他们做出了一些努力，那么，他们获得的奖励，将是一些拥有特殊能力的物品。

    这种物品被统称为“鬼物”。

    但是即便是鬼物，也分为三六九等。

    有些鸡肋的鬼物，比如一只永远不会用完墨水的钢笔，虽然也算是鬼物，但是价值却十分有限，因为他对御鬼者没有太大的作用。

    有一只拥有哦无限墨水的钢笔又能怎么样？

    该死在游戏中还是会死在游戏中。

    相反，有实用价值的鬼物，就受追捧的多，这东西是能够切实提升游戏参与者的存活率的。

    比如楚风手里的绷带。

    在他们看来，就是一种很实用的医疗性鬼物。

    它的效果实在是太过显著。

    竟然能直接将断掉的腿重新接在一起！

    要知道，很多游戏里面，都存在被鬼断手断脚的可能。

    有了这绷带，遇到这种情况就多了一张底牌！

    他们无法理解，为什么楚风会把这么珍贵的东西，给一个陌生人用。

    难道是因为他是个新人游戏玩家，所以不明白这东西的价值？

    但是，看着楚风身边的四个非人怪物。

    他们也不敢上前忽悠楚风，把这绷带骗过来。

    这就很让人恼火了。

    这让他们有种各自傻儿子，手里拿着宝贝而不自知，还随意挥霍的痛心感。

    与其给不认识的陌生人用。

    还不如给我啊！

    “疼！好疼！”

    “啊啊啊啊啊！”

    哀嚎声越来越近。

    周毅脸上没有太多表情，两只手上各拎着一个人，胳膊肘里还夹着一个，朝这边走来。

    他的两只脚的脚腕，都留下了很深的伤口。

    那三个人，其中两个失去了一只脚，还有一个失去了两只脚。

    其中那个失去两只脚的，是一个御鬼者。

    他应该是有速度方面的鬼物，或者鬼力对速度加持较大，跑的最快。

    结果成了最惨的一个。

    失去了双脚之后，在游戏之中将过得十分艰难。

    不过对于这种硬件的损伤。

    诡异游戏会在任务结束时，将奖励的一部分，更换为肢体修复。

    十分的人性。

    其中一个失去了一只脚，比较冷静的御鬼者。

    看到能够站立的张三后，被惊到了。

    他之前，明明看到张三也断了一只脚，怎么现在好像完好无损的样子？

    难道这还能接上？

    他的眼中，又闪起了希望的光。

    迫不及待地问道：“那边那个人，你不是之前不是断了吗？是怎么接上的，教教我！”

    还能接上？！

    另外两个哀嚎的人，同样也充满期盼看了过来。

    张三耸了耸肩，摊手道：“想知道啊？嘿嘿…我偏不告诉你们！”

    这忽然的转折，差点把断了脚的三个人气的背过去气！

    断了两只脚的御鬼者，红着眼嘶吼：“凭什么？凭什么你不告诉我们？你明明知道！要是接不上脚，我们就会死！”

    其他两个人，同样怒视张三。

    像是想要把他撕碎，揉吧揉吧吞进肚子。

    张三眨巴眨巴眼睛，一脸无辜：“知道啊！但是你们会死，关我什么事呢？你们又不是我儿子，我又不欠你们的，我都不认识你们。”

    随后他恍然大悟，指着他们狂笑：“我懂了！你这人坏滴很！想道德绑架我！可惜，你找错人了！咱没有道德！哈哈哈！笑死我了！哈哈哈！”

    周围的人都无语了。

    心道这是个什么人啊，脑子有问题吧！

    该不会是哪个重症精神病院跑出了的患者吧？

    周毅看不下去了，轻咳两声：“要是有接上脚的办法，最好还是说出来，不然他们三个还要有人背着。”

    楚风晃了晃手里的绷带，说道：“是我帮他们接上的。”

    然后，介绍了绷带的效果。

    三个人都眼巴巴看着楚风：“帮我也接一下脚吧。”

    “就是，我们可以给你钱，要多少多可以。”

    “只要帮我接好了脚，以后我都听小哥你的。”

    楚风有些迟疑。

    虽然这绷带一时半会也没有什么用。

    但是他也不想都耗费在这儿。

    鬼知道之后还用不用得到。

    他之前帮张三，是因为佩服他的狠劲儿，同时存在试验绷带效果的心思。

    这三个人其中两个是御鬼者，有鬼力在身，还比不上只是普通人…哦，普通精神病人的张三。

    实在是让他不想浪费东西。

    这时。

    周毅开口了。

    “帮他们接上吧，你的绷带是治疗类鬼物，我可以拿一件武器类鬼物给你，作为交换，顺便还欠你一个人情。”

    武器类鬼物！

    这可是比治疗类鬼物还要珍贵鬼物。

    楚风手里有吧菜刀，对武器类鬼物要求不是太大。

    但是，他有些被周毅打动了。

    他愿意为了三个普通人，放弃一件武器类鬼物。

    这让他有点惭愧。

    “我可以帮他们接上，但是他们的脚都没有带，我无从下手啊……”

    楚风无奈道。

    终究不是每个人都像张三一样有着特殊的癖好，想把自己身上掉下来的零件留着收藏。

    三个断腿的人懊悔不已。

    之前为什么不把断掉的脚带上呢？

    难不成要再回去，重新经受一次割腿之苦？

    这也太离谱了吧。

    周毅把三个人放在地上。

    沉声道：“多谢。我去把他们丢掉的脚拿回来。”

    他把三个人放在地上。

    再次转过身，脚腕如铁一般的鬼力涌现，又朝着通道走去。

    一条条黑线，切割着他的脚腕。

    坚毅的身影，再次消失在黑暗中。

    余下的人一片死寂。

    楚风忍不住问道：“这，他一向这么勇的吗？每次任务都这么搞，他到底是怎么活到现在的？”

    宋明微微叹息一声：“哎…天部的人都是这样，一群偏执的疯子。他们相信只有人类团结一致，强者帮助弱者，先行者提携后来者，才能最终战胜诡异游戏。他们招收从成员，看得往往不是实力，而是能不能认同这种精神。”

    随后，他又补充道：“当然，只要能在天部活下来的，都会强的离谱。不然早就死在这条道路上了。”

