    地下城的火堆劈啪作响，因为已经到了下午，墙壁与石室内的火把都没早上那么亮了，有的甚至已经熄灭了。

    不过就在地下城的入口、第一个石室里，此刻却架着一个明亮的火堆。

    火堆就是字面意义上的火堆，一堆火把堆在一起，火烧得很旺，就是有点不受控制。

    火堆上当然要架点什么，最后被决定成了之前猎杀的野猪。

    野猪肉本来被架在木条上，但是因为火势太强，最后不得不被一根铁杆固定着、架在更高的地方，勉强继续装作是在烤肉样子……

    至于原本计划好的那些步骤——像是什么烤到色泽金黄、随手划拉一刀就能流出油，然后香味自然飘出好几里的程度……

    这种能力虽然好像是穿越者的标配，但现在却有点难以达到了。

    当然，之所以烤肉，一般都会有些比较直接而功利的目的。

    其他穿越者的烤肉能吸引来各种刚好路过的仙子美女，或者一些放情丘壑的山林隐士。

    眼下正在进行的这场烤肉就显然起到了这种效果——不远处的一只狗熊闻到了味，出现在了旁边的甬道里。

    也许是被熟肉的香味，又或者是被原产自迷宫宝箱里的香料套装的香味所吸引……总之狗熊出现在了火堆附近，并且似乎并没有在介意已经被烤焦了的野猪肉。

    而看到它出现后，坐在火堆边的‘旅者’热情地打了声招呼。

    然后把架起来的猪肉随意分开，也不管这些肉大多半生不熟，就随意放在了它的面前。

    然后趁着狗熊在用鼻子试探熟肉温度的时候，从另一侧绕了出去。

    地下城的道路四通八达，在小范围内有点像是一座迷宫，两个石室之间往往有不止一条通路，在攻克了越来越多的石室之后，路线也会越来越多。

    而此刻的烤肉旅者——也就是这片地下城的入侵者季遐——就提前准备了这样的计划。

    他从另一条路离开，却是一路飞奔，趁着狗熊没回去，通过一条刚打开的路、绕去了狗熊居住的密室。

    这座密室是狗熊的巢穴，之前季遐进来过一次，当时空空荡荡、一点光都没有。

    这次季遐回来，发现巢穴里堆着各式各样的动物尸体，却是白天被季遐送到这里的那些受害者，季遐看到这些尸骨大都很完好，虽然上面都有狗熊的齿痕，但是大部分都还算完整。

    看起来那头狗熊也是个浪费食物的主，又或者它只是在用这种方式收集彩色的雾气、用来强化自身。

    不过因为时间有限，季遐也来不及仔细研究了。

    他迅速来到石室中间，打开了金光闪闪的宝箱。

    来不及仔细辨别，季遐拿出手机，把里边的东西全部扫了一遍。

    其中能被收入‘背包app’的全部收了进去，剩下没有被收进去的随手抓在手里，然后转身撒腿就跑。

    成功了……吗？

    季遐跑出石室，看到了已经出现在了走廊另外一边的狗熊。

    它显然没什么食欲，对家里的那些动物尸体没有兴趣，烤肉当然也一样。

    它闻了闻就回来了，却刚好看到了从它家出来的季遐。

    季遐在这一瞬间有点慌。

    他是因为刚好得到了榭寄生房间的保命祝福，又对狗熊窝里的这个金宝箱实在是很在意，所以想了这个办法——狗熊的领地意识很强，季遐不敢直接当着它的面进去开宝箱，所以只能用烤肉暂且引开它。

    现在看来，他的计划好像只成功了一半——或者说有一半失败了。

    他本想快点行动、在狗熊回来之前逃之夭夭，却紧赶慢赶，还是被抓了个现行。

    咱们合作一场，不会就这样翻脸吧？

    季遐这样想着，有些心虚，不过也没当场撒腿就跑。

    刚好一看手里的东西——这是金箱子里无法被背包收纳，只能用手拿出来的战利品。

    也是类型相当常见、但是品质惊人的好东西。

    食物和饮料。

    季遐现在才看到，他左手一块塑料封膜装的雪花牛肉，右手一瓶包装阔气的洋酒。这似乎也是符合地下城惯例的战利品，而且规格确实有点高……毕竟入口区只有那种瘪馒头，就算进阶区也只能吃没调料包的泡面，季遐还没见过这种高档食材。

    当然现在不是感叹的时候，季遐为了表达友善、并装出自己是刚好来送东西的样子，直接拆开牛肉包装，把牛排放在了地上。

    虽然此刻他心里有点犹豫，毕竟这狗熊不知道要不要翻脸，要翻脸的话他还是赶紧跑路比较实在。

    除此之外，这块牛肉看着就让人赏心悦目，丢给狗熊实在有点浪费……

    不过考虑到反正狗熊吃了那么多，多半已经吃饱了，连季遐亲自烤的肉都不愿意吃，这块牛肉应该也差不多。

    季遐这样想着，把肉放在塑料上之后，然后自己小心翼翼地退了两步。

    结果狗熊居然真的走了过来，用鼻子碰了碰牛肉，然后叼起来开始进食了。

    “……”

    这狗东西倒是挺识货的啊。

    季遐眼睁睁地看着好好的肉被狗熊吃了，吃了一口又一口，最后一点都没给季遐剩下。

    而吃完后，它也不搭理季遐，从季遐身边走过，回它自己家去了。季遐忍不住心里暗骂白眼狼，倒也松了口气——

    看起来偷偷去它家的事好像没什么关系。

    而虽然牛肉喂给它吃了，别的东西却都还在。除了手里的洋酒，手心还有一颗硬硬的小东西，却是一枚塑料制的戒指，上边有四叶草的形状。

    打开app一扫描，果然是有属性的：

    ‘运气+1’

    之前季遐拿了不少装备，除了自己打造的守林人长弓，其他都是普通的‘+1’货色，不过属性只有‘精神’、‘体魄’、‘意志’、‘敏捷’，并且也对应着‘我之书’上的心体神形。

    与运气有关的装备，季遐知道一个狗窝，想到这也许是种隐藏属性，并且应该比其他属性更稀有一些，反正稀有的东西总是最好的，便直接戴在了手指上。

