    第658章第658：视频发给陆鸣恺

    黑色迈巴赫在一处高端会所正门停下。

    门童立刻上前为他们打开车门。

    初窈全副武装下了车，薄南弦将车钥匙走到她身边，牵着她的手走进会所。

    两个门童对视一眼，眼底满是震惊。

    这位身边竟然有女人了！

    薄南弦带初窈坐电梯到四楼，这里一共五层楼。

    四五楼供黑金会员卡的客户使用，包厢和各种娱乐设施。

    初窈进入包厢，第一眼便注意到右边摆放沙发的位置有一扇玻璃窗,可以将隔壁包厢尽收眼底。

    她眸光微亮，偏头看向薄南弦。

    “怎么了？”男人望着她，深邃的黑眸染着几分笑意。

    初窈微微扬眉，指着那扇玻璃窗问：“一会儿陆鸣恺和沈怡菲在那边‘表演’吗？”

    “嗯，我们还可以一边用餐。”薄南弦拉开一张凳子，示意初窈坐下。

    她落座后，满意的夸了对方一句：“安排得很周到。”

    “有奖励吗？”男人觑着她,手掌扶着椅背。

    初窈眼眸微抬，嫣红的唇漾开一抹笑，朝他勾了勾手指，“阿南，你再靠近一点。”

    “嗯？”薄南弦拉长了尾音，似是在询问，但人已经朝她凑近。

    下一瞬，初窈竖起大拇指，轻轻的在男人额上摁了一下，“给你点个赞，再接再厉。”

    薄南弦：“………”

    这是在哄小孩呢？

    他无可奈何地笑了笑，手掌落在她头上，揉了揉，语气带着几分宠溺：“好，我努力。”

    初窈点菜时，眼角余光瞥见那扇玻璃窗里出现一抹身影。

    她微微偏头，果然看见陆鸣恺站在隔壁包厢里。

    只有他一个人,沈怡菲还没来。

    陆鸣恺进入包厢后,对着镜子整理了一下身上的西装，又抬手看了眼腕表,走到餐桌前拿起菜单翻了翻，脸上透着沉思。

    初窈收回视线，继续点餐。

    约摸过了五分钟，隔壁包厢多了一个人，正是沈怡菲。

    “鸣恺哥哥。”

    陆鸣恺一看见她，眼底便浮现浓浓的厌恶，不耐烦道：“我说得很清楚了，你跟到这里来做什么？赶紧走，别影响我。”

    他说的“别影响我”，是让沈怡菲别影响他的工作，结果她却想多了，自己脑补成——陆鸣恺怕看见她，内心会动摇，影响他接触婚约的决定。

    这样沈怡菲就更不会离开了。

    她红着眼圈，一副楚楚可怜的模样，哽咽道：“鸣恺哥哥，你听我解释……”

    初窈觉得时机正合适，从包里拿出备用手机，将事先准备好的视频发给陆鸣恺。

    过了十几秒，初窈看见陆鸣恺拿出手机。

    他低下头,解锁屏幕，指尖点了几下，眉头一点点拧了起来，脸色陡然一青。

    “鸣恺哥哥，那些照片都是初窈找人后期合成，那个收了她钱的人我已经找到了，你看……”沈怡菲一边说，一边将手机屏幕递到男人面前。

    初窈随手开了手机录像功能，陆鸣恺这一刻的脸色，简直比吃了排泄物还难看。

    大概是因为他吃了比排泄物还脏的东西？

    沈怡菲还在往陆鸣恺面前凑，他额前青筋浮起，忍无可忍地抬起手，狠狠扇了她一个耳光，“贱人！”

    (本章完)

