
　　在进去武光宇的住处之前，风之琳看了莫小狼一眼。

　　此时，莫小狼眼神呆滞，一副被控制了的模样。

　　“是我的错觉么？怎么感觉刚才从这妖兽的身上，散发出来一种浓郁的煞气？”风之琳摇了摇头，再看了小狼一阵子，确认是自己的错觉之后，她才走进去。

　　之所以在武光宇修炼的时候打扰，是因为她还是不怎么放心，如果武光宇这个时候还是放不下心魔，去对付龙辰的话，那就要糟了。

　　此时在她的心目当中，武光宇确实是一个了不得的强者，但是龙辰更是一个神秘的噩梦。

　　琉金巨城，到处都是钢铁丛林，自然没有青木天城这么好看，不过在风族人的打扮下，也装扮得和一般的房屋差不多了，该有的东西，应有尽有。

　　风之琳来到门外的时候，武光宇就已经听到了声音了。他微笑着站起来，嘴角流露出了和煦的笑容，因为他已经闻到了对方身上的香气。

　　“没想到一败之下，却让之琳妹妹对我死心塌地了，这样一来，我岂不是要感谢龙辰才对？”

　　风之琳的变化，武光宇自然看在眼中。

　　两人本来就从小定亲，到现在年纪都不小了，也该到了成亲的年纪，风族跟随了神族这么多年，向来都是奴仆一样的角色，他们在神族眼中的地位，其实比不过雷族在魔族眼中的地位。

　　如果风之琳嫁给了武光宇，估计这种情况能够改观吧。

　　毕竟两人在各自族中的地位非同寻常，武光宇更是神族的接班人，一个了不得的天才。

　　“之琳妹妹，你真漂亮……”等风之琳走进来之后，武光宇顿时有一种眼前一亮的感觉，忽然被夸奖，眼前高大的男子正在用炽热的眼神看着自己，风之琳心中出现了一种难得的悸动。

　　“眼前的男子，就是我未来的夫君……”她暗示了自己一句，感觉要正常上不少了。此时想起来，武光宇身份非同寻常，而且修为通天，却能够一直对自己百依百顺，这就说明他真的是喜欢自己，而自己之前却一直给他脸色看，想到这里风之琳非常不好意思，低着头说道：“光宇……我……”

　　“你应该喊我宇哥哥才对。”武光宇连忙说道。

　　“宇哥哥，之前……”风之琳顿了顿，抬起头大胆的说道：“之前我不懂事，对你一直有点冲，你还能够忍受我，我今天是来跟你道歉的。我已经想通了，你是个了不得的强者，而且对我也很好……”

　　她这是什么意思？

　　这高傲的女人，今天终于对自己低下了头，武光宇心中非常兴奋，不过，他却知道不能操之过急的道理，于是便道：“我也没有不曾怪过你，只要你喜欢，怎样对我都可以，我是你未来的夫君，也喜欢你，自然要好好宠着你了，今天难得可以说得上话，我们坐下好好聊聊天，如何？”

　　女人最喜欢甜言蜜语了，甚至能为甜言蜜语而神魂颠倒，忘乎所以，风之琳也不例外，如果是别人对她说这样的话，她早就一巴掌抽过去了，只是这堂堂的神族少主却对自己如此温柔，她越来越沉浸在了爱情的滋味当中，在武光宇炽热的目光注视下，竟然心跳加速了。

　　前几天，看到她的假想敌素雪和龙辰在一起，看到那素雪为龙辰的死亡哭得满脸梨花，她那时候就有一种非常嫉妒的感觉，这才从而想起来，好像自己也有一个优秀的男人呢，而且，他并没有败给龙辰，龙辰之所以能击败武光宇，最后一次肯定是使用了什么特殊的手段！

　　武光宇连剑道都领悟了一重，实力提升很快，只要到了天武境，基本上天武境第一重无敌手，立马就会成为万国疆域罕见的强者，这样的强者，风之琳若是牢牢的拴住他，迷死他，将来好处肯定无穷。

　　这也是风擎无数次提醒她的话。

　　从前她懒的理，今天她终于意识到危机。

　　所以，这才来精心打扮了一番。

　　两人开始聊了起来，在这情况之下，两人空前的投机，一时间风之琳咯咯直笑。

　　“之琳妹妹，等我们出了这太古坟场，就成亲吧。到时候我一定要让整个万国疆域的人都知道，你是我的新娘，我要举办一场万国疆域最为盛大的婚礼，让你嫁到我神族当中，成为我武光宇的女人！”

　　武光宇眼神炙热的说道。

　　他那炙热的视线，还有厚重的呼吸，让风之琳有点沦陷的感觉。

　　“既然他如此爱我，也罢了，反正要嫁，能有这么一个夫君，潜力无穷，迟早乃是巅峰强者，似乎也不错。”ŴŴŴ.23sk.com

　　实际上，爱这东西，两人都基本没有，一个是为了早日得到对方，另一个则是看重对方的实力潜力和地位。

　　一直到了半夜，武光宇都没有让风之琳离去的意思。

　　“乖，现在哪有等到成亲的，这太古坟场还有半年的时间，之琳妹妹，我真的喜欢你，为了你我愿意放弃所有，请你相信我好吗？”武光宇祈求道。

　　武光宇当然不可能这样放弃，风之琳没有果断的拒绝，并且扇他一巴掌，这就说明机会真的很大，所以他毫不气馁，一顿软磨硬泡下来，无数的甜言蜜语和保证说出来。

　　“将来，无论你要什么东西，我都可以给你，无论是神剑青莲，还是那七曜星君的传承，我都会为你抢过来，今天我冒着受伤的危险，用青莲剑诀来击杀龙辰，不就是为了让你解气吗？之琳妹妹，我的一片真心，难道你还感觉不到？”

　　武光宇最后一句话，终于打动了风之琳。

　　本来就已经有了婚约，让风之琳嫁给武光宇的事情，那是越来越稳了。

　　……………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第833章 钢铁丛林免费阅读。https://xs.23sk.com 