    想到自己离开的半个月，白汐汐心里也觉得愧疚。

    其实，不管喜不喜欢他，爱不爱他，她都应该留下，好好的照顾他。

    他应该很恨她的吧？

    盛时年瞧着白汐汐怅然的小脸，眸光幽深，伸手扣住她的头，将她拉过来，压在他的心口上。

    突然的动作，白汐汐猝不及防。

    感受着他温温的，浅浅的气息，听着他强而有力的心跳声，她呼吸局促：“盛先生，你做什么？放开我。”

    说着，她要挣扎。

    “我有伤，你又要推我？”盛时年开口，尾音上扬。

    白汐汐的动作戛然而止，脸色一白：“我……”

    她又不是故意的，谁让他这么抱她的？

    可是现在即使他不放手，她也真的不好再挣扎。

    于是，她只能静静的靠在他心口上，安静着。

    前排的苏南没有错过总裁眼里的那抹得逞，反应过来什么，松下一口气。

    他就说嘛，当时总裁出院是他亲自办的，明明痊愈，安然无恙，怎么还会有事？

    只是总裁啊，为了抱人家，这么撒谎说自己有病，套路人家，真的好吗？

    二十分钟。

    车子停在地下停车场。

    “该下车了。”白汐汐小声翼翼提醒盛时年。

    然，回复她的却是一阵寂静无声，她想动，前面的苏南突然小声说道：

    “嘘，白小姐你别动，别说话，总裁睡着了。”

    啥？她靠在他身上，他竟然睡着了？

    是猪吗？

    似看出白汐汐的想法，苏南小心翼翼的关了车灯，把空调调好，然后小声说：

    “总裁从你离开后，就没睡过一个好觉，每天都在忙工作，最多的时候也只睡五个小时。

    尤其是这两天，总裁更是加班打算忙好这边的事情，今早回国，才睡三小时。

    这会儿应该是因为舒小姐你在身边，才……”

    后面的话苏南没有说完，白汐汐却懂。

    因为她在身边，他很安然，轻松，可是……

    “工作真的那么忙吗？他为什么要那样没日没夜的工作？”

    听到这个，苏南无奈的叹一口气，说：

    “白小姐，你是真不明白吗？哪儿有工作那么忙，只是因为想麻痹自己，不想想起你罢了。”

    这话，听得白汐汐心里颓然一落，心底好似落了一块石头，砸的她生疼。

    不想想起她？

    果然，她的离开给他带去了那么多的伤害，让他用那样偏激的工作来麻痹自己。

    “我是那么以为的，可其实不是。”苏南却再这时又开口说道。

    白汐汐好奇的皱起了眉，不解的问：“什么意思？”

    苏南抿了抿唇，说：“当时老爷制造了一份你和夜少在一起的假文件给总裁，想让总裁死心。总裁看了那份文件后，在医院整天黑着脸，情绪也很不稳定。

    之后出院，就一直陷入无止境的工作，我觉得总裁是想麻痹自己，但后来总裁来了F国，我才知道不是。

    总裁只是想多做一点工作，然后过来找你。

    不管你做什么样的决定，或者怎么伤害他，总裁都是从未想过放开你的。”

    一字一句，无比的低沉感叹。

    他实在不明白，白汐汐有什么好，哪里值得总裁这样？

    白汐汐听完苏北的话，也深深的震住。

    这么说，盛时年来F国，真的是因为她？他去看她父亲，也是因为她？

    即使她丢下卧病在床的他离开，他也还是想着她……

    一股股莫由来的情绪涌上心头，酸酸的，涩涩的，说不清是什么。

    “白小姐，有一件事我想跟你说说。”苏南在这时沉重的开口。

    白汐汐收回思绪，看着前面的苏南，点头：“嗯，你说。”

    苏南抿抿唇，说：

    “老爷之所以让你离开，做那些事情，不是想伤害你，只是想为总裁好。

    在他心里，总裁一直那么优秀，不会因为任何人受到牵连，影响，三十年来如风顺水，可遇到白小姐你之后，总裁变了。

    总裁会动怒，会生气，会失去分寸的做一些事情，甚至三番四次的和老爷反驳，对着干，最重要的是，总裁为了你，连自己的命都可以不要。

    因为你，总裁真的变了很多很多，我想这些白小姐你也是明白的。

    所以老爷希望总裁变回以前那个总裁，走属于他的商业巅峰。”

    苏南说到这里，停顿了下。

    白汐汐心情沉重。

    她深陷其中，只觉得盛时年对她霸道，控制，但从未想过，他是仅对她一个人这样，仅为她一人失控，她开口：

    “嗯，我知道老爷的想法，也认同老爷的想法。”

    当时她会离开，也是因为这个原因。

    “不，白小姐你错了。”苏南反驳，声音很注意力道的说：

    “最开始我也是那么认为的，所以在老爷说出那样的条件时，我第一次背叛了总裁，把那份假文件给了总裁。

    可是后来，我看着总裁日复一日的工作，没日没夜的工作，像个机器人一样。

    这半个月，总裁是创造了成就，外人眼里，他是光辉，荣耀，但他孤独，连一个说话的，暖床的人都没有，他把自己封闭在那个空间里，没有人懂他，能靠近他。

    我好几次，都很怀念很怀念那个会生气，会笑，会因为你而取消会意，早会迟到的总裁。

    那才是活生生的一个人，有血有肉的一个人。

    所以白小姐，爱情本就是那样的，有伤，有笑，有泪，有甜。

    我不知道你对总裁是什么心思，但我知道总裁是真的对你好，喜欢你的，这也是总裁第一次这么认真的对一个女人。

    如果可以，我希望白小姐你重新考虑和总裁的关系，不要再伤害总裁。”

    一字一句，是真诚的内心想法，也带着浓浓的恳求。

    白汐汐的目光暗了。

    她知道，知道盛时年是真的喜欢她，从他说最幸福的事情是吃着心爱的人做的饭，旁边坐的是心爱的人时，她就动容了。

    而她，喜欢他吗？

    认识他以来，她一直想逃避，离开的，她也一直那么渴求希望，可这半个月彻底的离开他，她才发现，没有他，她并没有想象中的轻松，开心。

