    轻轻的关上门，我怕打扰到黎小紫安息的灵魂。

    我没有看到的是，门关上的瞬间，黎小紫的手指动了动，而且，不仅如此，她的双眸，没有任何预兆的，猛然就睁了开来。

    就在此刻，黎小紫的脑海里，响起了别人根本无法听到的魔音。

    “你真的愿意就这样死去吗？”

    “带着痛苦，带着遗憾，带着族人的血海深仇。”

    “你甘心吗？”

    “来吧，投入我的怀抱吧！”

    魔音在她脑海里回荡，使得黎小紫的脸颊，逐渐变得狰狞扭曲起来，好像那神秘的魔音，有股莫明的力量，让一个原本死透了的人，再次拥了思想。

    当魔音消失，，本来已经没了生机的身体，竟然回光返照般直立了起来。

    然后她的身体，逐渐泛起了诡异的黑芒，化作玄奥的纹路，渗入其中。

    如同行尸走肉般，黎小紫朝外面走去。

    就见外面的地面，出现一个巨大的洞口，洞口里面有扇古朴的石门，石门的石皮都裉去好几层了，散发着被岁月侵蚀的气息。

    而且石门上，还雕塑着有很诡异的符箓，如同鬼画符般，根本让人无法看懂，而且很多符箓还是残缺的。

    这扇诡异的石门半掩着，有黑色的力量，从里面溢出，不断的在吞吐。

    至于石门一睛漆黑。

    “快来吧！”

    很嘶哑而带着一股威严的声音，此刻在石门内响起。

    黎小紫立足在石门前。

    目光冰冷而无神看了两眼，然后毫不的犹豫，推开门就走了进去。

    像是走进了万劫不复的深渊。

    而我，早已离开了黎家寨，根本没有看到这一幕。

    “走吧，回茅山。”

    十万大山的事，已经全部决定完了，我是时候离开，前往茅山派，去跟龙虎山的修道较量一番了。

    至于为张灵母女和黎小紫报仇，需要从长计议。

    谁杀的都不知道。

    仙人板板的，我想找他们报仇也做不到啊。

    看向眼镜蛇王，我有些犯难。

    这是要让他伏着我前往茅山派，还是我自己坐车回去呢？

    “掌教，我们要长途跋涉就得坐车。”眼镜蛇说道。

    他前世为人，看到我朝他望来，就知道我这打的是什么主意。

    肯定是想要他，伏着我回去。

    这种事能干吗？

    他好歹是茅山派的护山蛇王，自己的脑袋又不是板凳，怎么能天天让掌教往自己脑袋上坐？

    要是这种习惯养成，往后那不得就变成热板凳了啊？

    遇到这种事，搁谁也不舒服不是？

    “我带着你坐车啊？”我没好气说道。

    “掌教你自己坐车回去。”

    眼镜蛇王说道：“我自己走山路，到时候我们在茅山派见面就是。”

    “你知道茅山派在啥位置吗？”我错愕询问。

    “咋就不知道呢？”

    眼镜蛇王道：“我虽然还没成精，但是我可不傻啊，想当我还是被别人养着的自己，可也是在外面见过世面的，而且茅山派啊，曾经我还真去过一次。”

    “你去过？”我很是诧异。

    “这都几十年前的事了。”

    眼镜蛇王说道：“时间是有点久了，但是我这记忆好，肯定是不会走错地方的。”

    既然这样，那么就让我省事了。

    然后。

    眼镜蛇王带着我赶了两天的路，将我送到车站附近，他走跟我道别，自己走山路前往茅山派了。

    在十万大山呆了几个月，突然回到人世间的喧嚣，竟然让我感到有种再世为人的感觉。

    尤其看到来来

    自己的脑袋，怎么回茅山，我人类的身份没必要在乎什么，可这眼镜蛇王刚踏入修道一途，根本无法化形，要是出现在世人面前，最好的结果就是被动物园抓起来。

    “掌教，不必担心，我自有办法！”

    我将信将疑，还是信了眼镜蛇王的话，它把我送到公路上后，就钻入老林，没了踪影。

    搭了几次车，我终于回到人间。

    买好车票，我便乘上了前往茅山派的列车。

    在火车上，我拿出了手机，这是佛爷他们送给我的，进了十万大山，就彻底没了信号。

    上车前，我特意给手机充满了电。

    叮铃，叮铃。

    开机之后，短信提示声不停响起，听的人非常心烦。

    出现的短信特别的多。

    我看着，就感到意外，也不知道是谁，竟然给我发了这么多的短信，紧接着，我就注意到，坐着对面的乘客，都盯着我在看呢。

    准确的说，是盯着我的手机在看。

    看眼他们，我就歉意笑了笑。

    旋即。

    就发现对面坐着个女生，而且还长得格外漂亮。

    生活在农村，漂亮女人可罕见啊。

    这女人很年轻，年龄在二十岁左右，五官立体，身材非常高挑，带着大城市女性的独特魅力。

    明显是外地人，不知道为什么要来十万大山。

    无意间瞥向妹子的胸口，我有些失望。

    不是很大这样子。

    那妹子被我看的有些不好意思，俏脸微红，扯了扯宽大的外套。

    “小伙子，你业务挺忙啊？”

    说话的是坐在我旁边的大叔，这大叔长的非常讨喜，一脸和善，而且非常健谈。

    我哪里招架的住，借上厕所之由，尿遁而去，来到两节车厢的交接处。

    拿起手机，浏览着短信的内容。

    ‘楚道长，你在哪呢？我这东西都准备好了，上哪里找你啊？’

    ‘楚道长，你怕不是进了什么深山野林发财去了吧，怎么不带上我们哥俩呢’

    ‘楚道长……’

    数十条短信，只表达了一个意思，佛爷和痞子想跟我见面。

    我直接打了个电话过去。

    “喂，楚道长，你这失踪人口，终于出现了啊！”

    “我也是机缘巧合之下，才去了十万大山。”

    “十万大山？”

    “有什么财路，给我们哥俩介绍介绍？”

    我有些无语，这哥俩，张口闭口那是只认钱。

    “我要去趟茅山，你们过来找我。”

    “你不是在猪头村吗？怎么跑茅山去了？“

    他们俩听着，顿时感到很意外，但是没有多问，就见佛爷笑道：“得嘞，楚道长，我和痞子给你找的东西，肯定包你满意！”

    “是什么啊？”

    “保密！”

    佛爷没等我细问，挂了电话，我拿着手机，一阵苦笑。

    回到了座位上，怕旁边的大叔答话，我只能放弃欣赏对面的美好风景，闭上眼睛假寐。

    入夜，车厢变得沉闷起来，乘客抵挡不住长途跋涉的疲惫，纷纷睡去。

    我的神经多日紧绷，一下子放松下来，也有些昏昏欲睡。

    似睡非睡间，我感觉到旁边的大叔站直了身体。

    应该是想去厕所吧，我没有多想，侧开身体给他让路。

    突然，一道寒光晃过。

    我非常敏感，那是属于利器的光泽，当即睡意全无。

    睁开眼睛，看到那本应该上厕所的大叔，坐在了对面，拿着一把弹簧刀，抵在姑娘的腹部。

    大叔脸上的和气早已不见了踪影，煞意取而代之。

    附近的乘客也有察觉，但摄于大叔手中的刀，不敢有什么动作，更不敢上前阻止。

    我没有行动，想看看这大叔的目的是什么。

    “别说话，把包给我，我只求财。”

    那姑娘吓的花容失色，却紧紧的抓着包，不肯放手。

    “放开！”

    我听在耳中，明白了这大叔的身份。

    没什么稀奇，劫匪而已。

    “把刀收起来，我可以当做没看见。”

    那大叔听了我的话，转过头来，不由的轻笑出声。

    “小屁孩，睡你的觉去，毛都没长齐呢，还想英雄救美？”

    旁边的人，也投来诧异的目光。

    有惊讶、有佩服、有戏谑。

    他们都认为此举是自不量力。

    大叔一把抢过姑娘怀里的包，起身就走。

    我见势不妙，上去就是一脚。

    “哎呦卧槽！”

    那大叔飞出去好几米，抢来的包脱手而出，落在我的脚边。

    我正欲将包还给那位姑娘，却见那大叔捡起了刀，挥舞着向我刺来。

    没敢动用法力，毕竟法术之流暴露在普通人眼前不是什么好事。

    举起手中的包，挡在身前。

    刺啦。

    包被划开，顿时钞票漫天，在车厢中飘舞。

    竟然是整整一包的钱！

    我诧异的看了那姑娘一眼，来不及管这些，上前三拳两脚制服了大叔。

    “好！”

    “小伙子，干的漂亮！”

    动静很大，围观的人全都转醒，从钞票的震撼中回过神来，喝彩之声不断传出。

    我没下重手，只是打晕了大叔。

    他毕竟是个普通人，即便行径恶劣，也轮不到我制裁。

    大叔被列车员带走，我回到了座位上，不时的看着那姑娘。

    散落的钞票在乘客的帮助下已经被捡回，一分没少！

    人性总是善良的。

    那姑娘遭遇了这种事情，很没有安全感，咬咬牙，坐在了我身旁。

    香风袭来，我鼻子有点痒，却也没有在意。

    “我叫林晚清，你呢？”

    林婉清声音软糯，非常好听。

    “楚南。”

    我不善言辞，那姑娘不谙世事。

    尴尬间，她还是率先开了口，“我此行，是要去茅山。”

    “去茅山？”

