    第三个牌子也被翻开，直接呈现到了大屏幕被所有的人看到。

    “哇，时装！”

    “婚纱礼服，这玩意似乎没出现过吧。”

    “看珍惜度就知道了，珍惜度四颗半，市场价怎么也得二十万以上吧。”

    “这东西有女人不喜欢吗？”

    “送给女神，岂不直接上位。”

    “想多了，女神穿上它，嫁给了男神，关你屁事。”

    苏墨很无语，没想到比赛奖励里还会出现这么无用的东西，除非是那种想要讨好妹子的花痴男。

    如果苏墨本人想要降服漂亮妹子，根本不需要什么婚纱礼服，光凭他这张好看的脸，就没有什么女人能够逃得过他的五指山。

    “你要不要？”

    苏墨问苏小玖，一般的妹子都喜欢这东西，苏小玖勉强也算是个妹子吧。

    “不要，我还是喜欢我的小白兔。”苏小玖摇头。

    她只有一身时装，很忠诚的一直喜欢这套时装。

    “那就pass，我也不怎么喜欢。”

    “哥那是女装，你不怎么喜欢是什么意思，哥你别吓我啊。”

    “闭嘴，我的意思是不想拿回去卖钱。”

    “哥，我懂，我会替你保密，但是你要把压岁钱全都还给我，还要算上利息。”

    “苏小玖你皮痒了是吧。”

    “咳咳，请快点选择。”莫千里有些看不下去了，这两个家伙在如此严肃的场合嘀嘀咕咕，成何体统。

    不过他的心里也非常的难受。

    朝云杯是用来纪念他妹妹的，但是不管怎么纪念，他的妹妹都已经不在了。

    妹妹还在的时候，他觉得小丫头真的挺讨厌的，整天缠着他，还经常无理取闹，让他烦不胜烦。

    直到失去妹妹，他才明白什么叫血浓于水。

    苏墨这个时候已经打开了第四个牌子。

    光明独角兽！

    “这是啥，宠物吗？”

    “你瞎啊，这是坐骑！”

    “不仅仅是坐骑这么简单，是飞行坐骑啊，经常混圣城的估计都见过吧，那这玩意实在是太美了。”

    “速度也快，简直就是BUG。”

    “怎么会出现这种东西啊，不破坏平衡吗？”

    “破坏什么平衡，又不能参加战斗，而且听说有人声望已经达到三十万，已经领了一只飞行坐骑了。”

    “谁这么牛叉，三十万，老子现在连三千声望都没攒够。”

    “兄弟情深的老大十方明亮，他骑得就是光明独角兽，我亲眼看到过，确实非常的漂亮。”

    台上的前五名十个玩家，女玩家就不说了，一个个恨不得扑过来抢，男玩家也非常的想要，有了这东西多有面子，到了哪里都是焦点啊，骑着泡妹子也成了名副其实的白马王子。

    除了苏墨。

    苏墨一拍脑袋，恍然记起自己似乎忘了去领坐骑呢。

    也不知道第一个领取坐骑的人会不会有特殊奖励，自己怎么就忘记了呢，结果被十方明亮那家伙抢了先。

    “哥你要吗？”苏小玖眼巴眼望的看着苏墨。

    “你想要啊？”苏墨突然好想捉弄一下妹妹。

    “你要是想要的话，就先给你吧，毕竟你现在是会长，需要牌面。”苏小玖还是很懂事的，知道以哥哥的事业为重。

    “我们选这个坐骑。”苏墨连第五个牌子都不看了。

    “确定了吗？”莫千里问。

    “确定。”苏墨点点头。

    然后就有个coser小姐姐用托盘捧了一颗蛋过来，然后站在了苏墨的面前。

    苏墨拿起宠物蛋，在手里掂了掂，然后递给了苏小玖：“拿去孵化了吧，我一个纯爷们骑这个做什么，我又不是十方明亮那种变态。”

    “哥你刚才还打算女装呢。”苏小玖惊喜莫名，但是嘴上依旧习惯性的犟嘴。

    孵化是很简单的事情，然后里面就飘出来一个小独角兽，浑身莹白，散发着银色的光芒，毛发还没长好，但是已经好看的不得了。

    坐骑需要升到十级才能骑乘，不然苏小玖还能当着这么多人的面秀一下。

    “大舅哥给力啊，这么宠妹妹，价值至少五十万甚至一百万都不一定买得到的坐骑，就这么让出去了。”

    “我也想要一个这样的哥哥。”

    “唉，气啊，这么好的东西落到了一个不差钱的人手里，不然还可以去谈一谈。”

    “毛线，就是炫耀，有钱人就喜欢炫富，不然为什么不能拿回去偷偷的给，非要当着这么多人的面宠妹妹，不就炫耀他有个妹妹吗？说的好像谁没有似得。”

    “我就没有！”

    “没有加一！”

    这边苏墨选好了东西，又直接送给了妹妹，那边莫千里也非常的欣慰，对苏墨瞬间就好感爆棚。

    “这里有一颗坐骑经验丸，给坐骑吃掉。”他拿出了一样东西。

    苏小玖接过来给光明独角兽服用，原本小鹿一般的光明独角兽，瞬间就进化成了一个真正的坐骑。

    形容词很难找，描述很费力，只能说，非常的拉风。

    苏小玖显然很喜欢这样的坐骑，立刻爬了上去。

    不过，尴尬的一幕出现了。

    光明独角兽不算庞然大物，可至少也没有特意去迁就苏小玖的身高体型，所以本质上来说还是一个正常人能够使用的坐骑。

    苏小玖站起来都没有坐骑高，所以她爬不上去。

    跳来跳去爬不上去。

    “你说你把身高下调到底是怎么想的，本来就是一小矮子了。”苏墨很无奈，打算提着苏小玖的衣领把她给拎上去。

    这个时候，光明独角兽屈膝跪下，很配合的让苏小玖自己爬了上去。

    “哥，我要去玩了啊。”苏小玖开心的不能自抑，直接就退出了比赛间，她打算让光明独角兽带着她飞向天空。

    苏小玖走了，苏墨却不能走。

    不是他对第五个牌子多么的好奇，而是这个比赛间是他们兄妹俩的，目前还在一直付费的收益，他们都还能分走其中的八分之一，没理由放弃啊。

    轮到第二名去领取奖励。

    跳跳鱼干脆就把第五个牌子给翻开公布于众了。

    是一本技能书，属于祭祀专用的，使用后祭祀会在一段时间内防御增加，并且不受任何控制技能的控制。

    从实用性的角度来说，这东西可比一本暗金装备要珍贵多了。

    还是单说实用性，它比光明独角兽坐骑也珍贵，坐骑对战斗几乎不存在增益的说法，而这样一本技能书却能让祭祀实力暴增。

    在大家都以为千里雪月要选择这个东西的时候，她选了婚纱礼服。

    呵呵，女人。

    第三名选择了祭祀的技能书，毕竟这东西最为珍贵。

    第四名选择了火焰龟宠物。

    第五名的濮水半城，最终得到的是暗金装备，他们并没有多么的吃亏，这暗金装备也是个好东西。

    可以说莫千里奖励的五种东西，没有任何一种是垃圾。

    最后一名拿到了奖励，这一届也就是第六届的朝云杯才算落下了帷幕，筹备方、赛手、观众也都开始一一退出了这个比赛间。

    苏墨开始结算他和苏小玖在这个比赛间的收益。

    首先是二十四万的付费人数，一个半个金币，也就是十二万金币的门票收益。

    如果是比赛期间的话，官方分一半，筹备方分四分之一，比赛双方共分剩下的四分之一，也就是比赛的人一边分八分之一。

    但是比赛结束后还有一部分付费，苏家兄妹就不用和别人平分那四分之一了。

    这个数学题非常的复杂，一般小学毕业的人都看不懂，所以直接看最终结论就行了。

    最终是41250的金币入账。

    目前金价比例一比六稍微多一点，所以苏家兄妹的门票收入最后是二十五万现实币。

    这其实不算收入的大头，说大头的话，比赛冠军奖励一百万，比这个还要多，还有比赛期间观众的打赏，也就六七十万现实币。

    苏家兄妹这一次朝云杯的比赛收益应该说有两百万现实币了。

    三天的时间赚这么多钱，还有一匹飞行坐骑，还大大的宣传了血色战旗公会，完全是一本万利的买卖。

    苏墨拿到钱之后没有去花天酒地，而是打算用这些钱去注册俱乐部。