    是谁！竟然敢这样对待一名飞升血脉！

    内瑟斯的狂怒几乎让他自己都驾驭不住，他差一点就招来了满天的沙尘，将这个大半都是废墟的城市掩埋在沙漠当中，让他们为欺骗飞升血脉偿还代价。但是他却清楚的知道，当务之急却是让希维尔得到足够的休息和医治，所以他立即将希维尔从地上抱了起来，然后朝着一个有着水井的宅院冲了过去。

    而且很不巧，在某种力量的冥冥吸引当中，内瑟斯所选中的宅院，正是李珂的宅院。而刚打算回收希维尔，并且用生命力医治她的李珂，也目瞪口呆的看着那个大个子变得更加的高大，并且一脚就踹塌了他的院门，然后从他的身边呼啸而过。而且还因为内瑟斯跑的太快的原因，他还从被风吹起的兜帽当中，看到了对方那标志性的胡狼脸。

    他没有第一时间去管对方，而是默默的看着自己的手。

    “我，真的有毒啊。”

    从一开始的不屑，到后来的将信将疑，再到现在的不愿相信，李珂已经确定了自己肯定是类似主角的存在了，不然怎么可能他一出来就到处遇到‘英雄’了。肯定是有什么牵动了他们之间的命运，又或者是联系什么的东西，然后让他去哪哪里出事，并且遇上当地的‘英雄’了。

    而且八成还是他那该死的魔法导致的。

    但是李珂也没打算让内瑟斯直接一桶水浇在希维尔头上的意思，于是他走了过去，抓住了内瑟斯的手，阻止了他医治希维尔的想法。

    “你最好别阻拦我。”

    内瑟斯并没有动怒，他认为这是他撞破这个人家的墙的原因，但是李珂接下来的话，却让他放下了水桶，而是握住了自己的权杖。

    “别没事打扰别人教导别人的过程啊，先生。”

    内瑟斯头扭了过来，直勾勾的看着李珂的眼睛，并且在思考着这个人是不是真的愚蠢，又或者是一个没什么本事的狂徒。但是最终他还是想通了一点，那就是他不配作为飞升者血脉的老师！他都不敢想，如果让这个人继续这样训练下去，这无比高贵的飞升者血脉将会遭受到何等的对待，她的身体又将会受到怎么样的摧残。

    如果在以前的话，这个人的全家，还有他的朋友，老师，同学，统统都要被追责。但是内瑟斯无心去做这种事情，所以他只是想简单的驱逐李珂。

    “你的教导简直愚蠢至极，你根本不明白你对一个何等高贵的血脉做出了何等残忍的事情，所以离开吧，趁着我还没有动怒之前，赶快离开吧！”

    李珂能够理解他的意思，就是觉得他这种强行压迫潜能的做法是在毁人子弟，但是这位飞升者却不明白自己的魔法，所以才会说出这样的话出来，并且打断自己的教导。于是他现在并不怎么生气，毕竟自己的方法只能够算是少数，对方没想到也是情有可原。

    “我有特别的训练手法，所以尽管看上去不靠谱，但是这是有用的。”

    说完，他就想把手伸向希维尔胸膛的正中央，但是这并不是在占便宜，而是这样做能够更快的将希维尔的损伤修复，并且将她的肺泡变得更加的坚韧。

    然后，他的手就被内瑟斯抓住了，并且两个人也在同一时间对上了视线。

    “滚开。”

    “这是我的地盘，沙漠的天神，内瑟斯。”

    “那么我就让你离开。”

    内瑟斯对这样的人一点好感都没有，在他看来李珂就是一个不知道天高地厚的骗子，而在他漫长的生命当中，这样的骗子他也不是第一次遇到了。所以他挥动了自己的‘手杖’，想要将李珂打开，让他知道自己到底在面对什么。

    呼啸而来的长杖如同疾风一般袭来，尽管内瑟斯没想拿走李珂的性命。但是这一击却也不是凡人能够接下来的，在他的设想当中，李珂应该会被直接砸飞出去才对。但是让他万万没想到的是，他的这一击被李珂挡下了。李珂牢牢的握住了他杖头下的杖身，尽管他脚下的地砖出现了裂纹，但是他却是挡下了自己的这一击。

    “打断我徒弟的修炼，还有擅自毁坏我院子，现在还对我出手，想要把我赶出去。”

    李珂也有点上火了，他讲道理，愿意跟人讲大局，但是他也不喜欢把自己的姿态放的过于低了。他要找的内瑟斯是一个合作者，而不是一个不了解内情就指手画脚，并且直接动手的狗头！他想要夺走内瑟斯手中的‘拐杖’，而内瑟斯也在和他角力的过程当中，了解到了李珂也并非凡人的事实。

    “看起来，我们只能够用另外一种方法交流了。”

    他不再犹豫，身上的长袍被它随手扔到了一边，并且顶着李珂的身体，顶着他冲向了院子的另外一边，到达了那些废气的废墟当中。让他们的战场可以避免波及到现在还在昏迷当中的希维尔，并且能够让他们两个都施展开。而且在冲到了一块平地之后，内瑟斯也才终于从李珂的手中夺回了自己的权杖，尽管付出了他的左手被李珂的右手牢牢抓住的代价，但是他也并不在意。

    “很好，我也刚好有这个意思！”

    蓝色的力量瞬间出现在了李珂的身上，那身黑色的，带有大量锯齿和尖刺的手铠也在一瞬间笼罩在了李珂的右臂上，但是相比于上一次，李珂的脖子和头顶也出现了隐隐约约的半透明轮廓，如果仔细观察的话就可以看出来，他头上的那个轮廓，仿佛由尖刺和锯齿组成的王冠一样，在他的头顶环绕。

    而且没拿到武器的他，还在内瑟斯愣神的一瞬间，将自己的魔法作用在了这个半神的身上，瞬间，一股金色的力量被从内瑟斯的身体当中抽取了出来，而尽管颜色不一样，但是其性质也和李珂身上的飞升者之力是一模一样的。内瑟斯也因为力量被抽取的痛苦而忍不住的怒吼了出来，他的眼睛也在这一刻睁的非常的大。一种一部分的自己被撕裂的感觉萦绕在了他的心头，然而他的身体除了衰弱了一些以外，他却没有发现自己永久缺失了些什么。

    “该死！你到底是什么东西！”

    这种异常的情况让他下意识的全力的挥动了自己的战斧，但是让他惊讶的事情再一次发生了，李珂手中凭空出现了一把由金色的力量组成的，和他手上的战斧一模一样的战斧，并且迎上了他挥击而去的武器。

    和武器的清脆撞击声一起来的还有那耀眼的能量火花，两个人同时收招，并且准备下一次进攻。但是让李珂非常疑虑的一件事情出现了，那就是……

    内瑟斯，弱的可怜。