    “隐蔽，隐蔽！”

    “做好战斗准备！”

    ……

    命令一声接着一声的传了下来。

    正打水的战士们赶忙回身隐蔽，有些情急下连水壶都丢在河边没拿。

    结果是谢宝庆捡了两个水壶，王学新捡了一条毛巾，这才跟着战士们一块隐蔽到距河十几米的土丘后……这要是把这几个东西留在河边，第一时间就要暴露了。

    不得不说，此时的八路军虽然对敌的勇气和作战精神有余，但素质却明显不足，即便七连是三营的主力连也不例外。

    王学新没有迟疑，一趴下就压低声音下令道：“火箭筒，把火箭筒调上来！”

    “火箭筒！”

    “火箭筒！”

    ……

    命令传了下去，不一会连里的三具火箭筒就被调到了前头。

    “连长！”谢宝庆拿着盒子炮猫腰跑上来趴在王学新身旁，压低声音说道：“情况不对啊！”

    “咋不对了？”王学新问。

    “不只两辆坦克！”谢宝庆听了听，说道：“有挎子，还有鬼子兵！”

    王学新当时脸色就变了。

    他是相信谢宝庆的判断的，这家伙在当土匪的时候练就了一双顺风耳，公路方向来了什么，是人、是马、是车，他一听就能道出个八九不离十来。

    如果鬼子不只两辆坦克，那就说明上级的判断是错的，这场仗也就不会像想象的那么轻松了。

    王学新略一迟疑，就下令：“在河边整几枚定向雷，动作快！”

    几名战士应了声，猫着腰上前插了几枚定向雷在河边。

    李云龙那也感到不对劲了，他在望远镜里看到远处的灯光就发现不只两辆坦克，隐隐约约还有许多打着手电筒的步兵。

    等近了些李云龙就更加确定了，他放下望远镜扭头对身旁的赵刚说：“老赵，面前是鬼子的一个侦查小队，少说也有三辆坦克两辆装甲车！要是侦察队都能有这规模，那主力部队……”

    接下来的话就不用多说了，独立团这打的根本就不是什么“练手仗”，而是一脚就踢到钢板上。

    赵刚没有多想，回答道：“我马上向总部报告！”

    说着转身就朝电台的方向跑去。

    鲁家沟指挥部，参谋长一接到情报马上就拿着电报向首长报告：“首长，独立团在榆村西北两公里处发现鬼子战车侦察小队，很可能后方还有大批战车部队！”

    首长一愣，马上在地图上找到了位置，然后就皱起了眉头，说：“我担心的果然发生了，鬼子的进攻重点在榆村！”

    此时的首长陷入两难的境地。

    如果继续进攻榆村，那么百战团和新二团就会被鬼子战车部队包围。

    如果放弃进攻马上突围，也许两个团能脱险，但对榆村的进攻就会前功尽弃。

    同时榆村做为一个钉在根据地前方的钉子，不将其拨除，将来的战斗十分被动。

    参谋长在旁分析道：“之前出现过两辆坦克，现在又出现一个战车侦察小队，估计鬼子这次至少出动几十辆坦克！”

    往常别说几十辆坦克了，就是几辆坦克八路车都挡不住。

    所以参谋长这话的另一层意思就是：“首长，撤吧！再不撤就来不及了！”

    但首长却不这么想，他考虑了一会儿，说：“万一独立团能挡住鬼子的进攻呢？”

    “首长！”参谋长说：“可是这太冒险了，三个团的部队……”

    “不入虎穴焉得虎子！”首长说：“不冒险怎么拿下榆村？我偏要打打看！命令独立团，把这个侦察小队打掉，是看真本事的时候了！”

    李云龙这边一听这命令就来劲了：“他娘的，坐了这么久的冷板凳，总算是吃上肉了！”

    接着就下令道：“都给我打起精神来，一辆坦克都不能放走！谁他娘的打掉一辆坦克，我奖他十盒肉罐头！”

    王学新听到这命令时还以为自己听错了，他娘的一辆坦克只值十盒肉罐头？有这便宜事吗？

    偏偏战士们听了还一个个磨拳擦掌的跃跃欲试……

    如果是鬼子听到他们一辆坦克值十盒罐头，估计也不服气。

    上来的是鬼子第25战车联队第一中队，中队长黑川和一大尉。

    鬼子战车部队与步兵的编制有些不同，战车联队没有大队的编制，联队下就是战车中队，一个战车联队通常辖四个战车中队。

    这或许是坦克和装甲车不足的原因，编战车大队，联队规模的坦克就不是鬼子兵工厂的产能能负担得起的。

    所以听着战车联队很吓人，其实也就是大队规模，全联队六十辆坦克左右（标准编制是55辆，视情况不同略有区别）。

    此时的黑川和一正坐在一辆装甲车内看着地图，他的第一中队是主力中队，配有二十辆坦克和五辆装甲车，负责榆村北翼的穿插。

    另一个方向则是由第二、第三中队包抄。

    虽然冈村宁次中将一再交待放慢速度穿插。

    “我们的战车不适合在夜间作战！”冈村宁次说：“夜间行军只是为了隐藏行踪，所以务必要让步兵在前方搜索前进！”

    但黑川和一却完全没把这话当一回事。

    黑川和一认为这种想法已经落后了，穿插就应该出奇不意，就应该快速，就像盟友对敌人发起的闪电战一样。

    更何况，对手还是根本没有反坦克武器的八路军，有什么需要担心的呢？

    所以，黑川和一一路高歌猛进，没多久就把步兵远远的甩在身后。

    最前头的是鬼子的一支挎子部队，边三轮“突突”的响，个个边斗上都架着机枪，一共五辆。

    他们将挎子停在河边就在车灯下打水，有一句没一句的交谈着，甚至还有两人站在河边解开裆往河里放水。

    河的对面就是七连的潜伏地，距离不过十几米，中间就插着三枚定向雷。

    谢宝庆紧张的往王学新方向看了看。

    王学新微微摇头，示意谢宝庆不要乱来，这些挎子不过是些小喽罗，身后的坦克才是大鱼。

    接着“小喽罗”们就脱鞋下河了，似乎是试探河水的深度为坦克过河做准备。

    一名鬼子手柱标尺，到了河中间试了下深度就回身喊：“河水不深，没有淤泥，完全没问题呢！让他们过来吧！”

