    “哎呀赵寒，我们都明白，之前你们一起睡觉，我跟队长还担心你不适应呢，结果没想到，哈哈……

    哎？赵寒，你俩谁先主动的呀……”

    “小曼，你没事吧你，存心的是不是？那天晚上我一宿都没睡！紫色之翼那鳖犊子，一会要这个一会要那个的，我简直都快……”

    “哎哎，停停，别说了，小曼在这呢，影响不好，紫色之翼也真是的，等他回来我说说他，怎么能要这个还要那个？叫谁谁也累啊，没事，赵寒咱不生气啊。”队长赶紧阻止赵寒说下去，这怎么越说越露骨……

    “队长，你……你们……我，我说的是他……”

    “理解，理解……”

    “你……理解你二大爷……神经病！”

    赵寒老是在关键时刻被打断，终于忍不了了，一脸郁闷的走出了休息室……

    “队长，看吧，我们这么安慰他，还生气呢。”

    “这个……这个我也不懂，没经验啊……”

    “嗯，这个时候也只有紫色之翼能让他平静了，哎……爱情真是深奥啊！”曼陀罗仿佛看破红尘一般……

    与此同时，紫色之翼独自走在大街上，看着人来人往的繁华，心理却一丝兴趣都提不起来。

    娇娇……不行，我要去找你，等着我，娇娇！

    紫色之翼终于下定了决心！

    ————

    那片荒山野岭的湖区深处，紫青，小美，娇娇3个女鬼站在湖底。

    一身水手服的小美一脸蔑视的瞅着紫青：“血狱老妖可都说了，以后可要多跟娇娇姐学着点，呵呵。”

    “小美别闹，大家同是可怜之人，应当互相照应。”

    紫青听到娇娇的话，却丝毫不领情，一脸阴沉的回应道：“算你们走运，咱们走着瞧！”

    “姐，某些人可不这么想呢！”

    “紫青，不要再争了，我们都是投不了胎的孤魂野鬼，再争下去又有什么意义呢？”

    “哼哼，你就别装的与世无争似的，我就不信你一点都不想得到血狱老妖的宠信？好让他把你的灵魂释放吗？”紫青冷笑道。

    “你以为所有人都像你？不对，就算是鬼还要都像你非要做个恶鬼吗？”小美一看到紫青那个丑恶的嘴脸，就感到一阵不爽！

    “紫青，就算你再讨好血狱老妖，他也不可能释放你的灵魂的。我们永远都不可能逃出他的控制……”李娇娇一脸悲怆的说道。

    “哈哈哈，如果真的是这样的话，那我就请你别跟我争，血狱老妖那么护着你，而且你长得这么漂亮，想必早晚会把你嫁给魔界至尊吧，你不是说要互相照应吗？诚意呢？哈哈。”

    “你再敢胡说，我就把你撕个稀巴烂！看你整天穿的跟个妓女似的，真下贱！”小美一听紫青侮辱娇娇姐，怒气冲冲的向紫青吼道。

    “来呀，怕你不成？”

    “小美！”

    “姐姐，她……”

    “好了，不要再说了，你先回去吧，紫青你也走吧，这里是我的区域。”

    就在这时，一道声音传到湖底！

    “娇娇你出来，我知道你在这里，我是紫色之翼啊，我是你的好朋友紫色之翼，你快出来呀。”

    李娇娇脸色一变，紫色之翼怎么这个时候过来了，让紫青知道了，他的生命会变得十分危险的！

    “嗯？有活人？呵呵呵，自动送上门来的活人？哈哈哈。”紫青开心的大笑起来。

    “这是我的区域，跟你没关系，这是我的猎物！”李娇娇怒视着紫青，她绝不允许紫青去伤害紫色之翼！

    “不对啊，他竟然知道你的名字，呵呵~哈哈，不简单啊。”

    “臭婆子，我姐姐说了这是她的猎物，你赶紧滚回你的领域去吧！”

    “呵呵，正好有些饿了，想必不介意吧，李娇娇，呵呵呵……”

    “很介意！请你离开，这个猎物是我的！”

    紫色之翼的声音又一次不合时宜的传了过来：“娇娇你出来，我知道你就在这里，你快出来呀！”

    “呦，听听，你听听，原来我们的娇娇姐喜欢玩剧情啊，干嘛不给他来个痛快呢，呵呵。是不是玩够了才下口啊，这要是论谁比谁恶毒，貌似没有谁能比得过咱们的娇娇姐了。”

    “你最好赶紧离开，别忘了这是我的领域！”

    “呦呦呦，不会吧，就为了这么一个活人？咱们与世无争的大好人娇娇姐跟我急眼了？哈哈哈……得，本来我也不稀罕，走了，哼！”

    “姐姐你……没事吧？”

    “小美，你也回去吧，我没事的。”

    “嗯，那我也先回去了……”

    李娇娇看到俩人消失后，向着湖水上方移动过去，她要去警告紫色之翼以后不要来这个危险的地方！

    而就在李娇娇向着湖水表面移动时，紫青的鬼影在李娇娇的身后若隐若现的偷偷跟了上去！

    ————

    就在湖底几个女鬼正在争吵，紫色之翼毫无危机感的在小湖岸边朝着湖水区呼喊时，一个穿着白大褂的青年男子来到了紫色之翼的身后。

    “小伙子啊。”

    “啊~~”紫色之翼在这荒无人烟的地方，突然听到身后传来声音，吓得直接尖叫一声，把这位白大褂男子吓得一个机灵……

    “卧槽，你缺心眼吧你，吓死老子了！”

    紫色之翼看着眼前穿着白大褂的男子，还以为自己的呼喊起了作用，娇娇出来看自己了呢，傻乎乎的对着白大褂男子说道：“啊？娇娇，你咋成这逼样了？你……不对，你怎么变成男的了？！

    就算去泰国也没有这么快的呀……难道说，这鬼还可以随便变？？？”

    这个白大褂男子被紫色之翼说的一愣一愣的。

    “你是不是缺心眼啊你，我可是……咳，咳，你等下啊。”

    这位穿着白大褂的男子理了理自己梳的笔直的型，整理了下自己的衣服，摆了个自认为很有型的poss，一脸装逼的自我介绍道：

    “瞪大你那24k钛合金狗眼听好喽，我就是……”

    “傻缺……”

    “喂！你这兄弟咋说话呢！”

    “你家眼睛是用来听的呀！你才缺心眼吧你！”

    ……