    “我也是这样想的，不会也可以学嘛，反正我已经应承下来了，接下来就等通知。”雅诗笑眯眯地说道。

    “那我就提前恭喜你了。”琳琅笑着应道。

    “希望一切顺利！”雅诗附和到。

    到了餐厅，因为提前预定了位置，服务生领着他们来到了预定的位置。

    琳琅喝了一口茶后说道，

    “大餐就是大餐，连茶都这么好喝。”

    “你就得了吧，说得你好像没见过世面一样。”雅诗调侃到。

    “我确实是没见过多少市面，以后你要多带我出来见见市面。”

    “那也得我有这个资本，等我找到有钱老公再说。”

    “你找到了吗？”

    “还在努力中！”

    说完两个人都笑了。

    点的套餐，陆续送上没事，她们也真是累了，先填饱肚子再说。

    吃了两三道菜后，有点饱腹感了，又聊开了。

    “你在赫连工作那么久了，应该见过老板了吧！”

    “见过了！”琳琅点了点头。

    “是不是真的如传说中的那么帅啊？”

    “有什么传说啊？”琳琅不解地问道。

    “不会吧？你不会从来没听过，一心只知道工作吧！”

    “我不知道你指的是什么啊！”琳琅有些无辜到。

    “就听说你们总裁很帅，　未婚，并且没有女朋友。”

    “哦！这个我有听说。”

    “他是不是真的如传说中那样是个GAY啊？”雅诗凑近，然后压低声音好奇地问道。

    琳琅愣了一下，下一秒就被嘴里的食物给呛到了，好不容易才止住了咳，有一种捡回了一条命的感觉，然后哀怨地看着雅诗。

    “你干嘛那么激动啊，我又没有说你！”雅诗颇有些无奈地批评着琳琅。

    “我知道你不是说我，可是你刚才说我们总裁是GAY！”琳琅回应道。

    “不是我说的，我也是听说的，难道不是？”

    “我不知道啊，我没听说啊，你听谁说的啊？”琳琅摇着头。

    好吧，她似乎在公司里也有听说过一次，只不过那时候她还不知道赫连总就是她见过面的那个人，所以并没有将这个八卦放在心上。

    “你知道你们总裁的前女友是谁吗？”雅诗继续八卦到。

    “你不是说他没有女朋友吗？”琳琅一脸茫然到。

    “是啊，因为已经分手了啊！”

    “是谁啊？难道我们认识？”

    “你不认识，但我很熟，是我们公司的美女总经理李心仪。不过听说他们去年就分手了，而且我们总经理最近已经结婚了。”

    “既然有前女友，为什么又说我们总裁是GAY啊？”

    “因为我们李总是倾国倾城的大美人，你们赫连总居然不懂得珍惜，两个人交往了那么久听说都已经要谈婚论嫁了，　最后却还是分手了。

    你说有什么情况才会在都已经要谈婚论嫁的时候分手的？”

    “什么情况啊？”

    “当然是因为我们李总可能发现了你们赫连总有什么致命的问题啊！”

    “哦！你们李总说的啊？”

    “我们李总也不是那种人，　是她的助理有一次说漏嘴了。说有一次李总喝醉了，跟她抱怨说你们赫连总，从来不牵她的手，更不用说KISS，以及其他更亲密的举动了。

    他们两个人谈恋爱那么久，完全是相敬如宾。

    你说一对恋人都要谈婚论家了，而且谈了好几年，却连手都没有牵过。说明什么？”

    “说明他们保守呗！”琳琅应道。

    “……”雅诗想看着怪物一般，盯着琳琅看，最后总结了一句，“果然你的脑洞也是很大！”

    琳琅哭笑不得地　问道，

    “不然你觉得是什么原因啊？”

    “当然是男的有问题了，正常的男人面对自己心爱的女人，难道不会想要亲热吗？”

    “也许我们赫连总比较君子！”

    “食色性也，这是本性，你没听过英雄难过美人关么？这跟君子不君子没有关系。

    最合理的解释就是你们赫连总根本不爱女人，所以才会面对我们李总那样倾国倾城的大美人都无动于衷。”

    琳琅愣愣地看着雅诗，脑海里浮现出赫连兰翊那张俊脸，有些不敢相信，但雅诗分析的好像也有几分道理。

    “哦！”琳琅过了半晌才回应了一声。

    “所以很大概率你们赫连总其实是个——GAY!”雅诗最后一个词压低了声音说道。

    “好吧！”琳琅点了点头。

    “不过八卦归八卦，反正跟我们也没关系。即使你们赫连总喜欢女的，也没有我们啥事！”雅诗笑道。

    “是啊，在公司就是要好好工作，其他我倒没想过。”琳琅附和到。

    虽然在情感上，还是多少有些不能接受赫连兰翊是个GAY的设定，但说到底不管他是什么样的性取向，都跟他们没有什么关系，他们最多只算是吃瓜群众而已。

    果然八卦是最下饭的，她们两个人将上的菜全吃光了，甜品和饮料也一并解决了。

    最后两个人几乎是挺着肚子走出餐厅。

    如果不是扶着腰太难看，她们几乎都　想扶着腰出门了。

    “你说我们看起来像不像饿了很久，难得吃饱一顿饭的人？”

    “是有点像！”琳琅笑着附和。

    “这里的东西太好吃了，过两天江南有空，我们再来吃一顿，反正我还有三张。”

    “对了？今天江南怎么没一起来？”琳琅一开始本来想问的，后来忘了。

    “江南晚上要加班啊，我已经给她打过电话了，她让我们两个多吃点。”

    “还没到年底，他们就这么忙了。”琳琅感叹到。

    江南是负责财务的，每年年底都是最忙的，几乎都是忙得晕头转向的。

    “好像是审核部门来抽查还是什么，具体我也不清楚，反正走不开就对了。”雅诗应道。

    琳琅点了点头，每个公司有每个公司的工作氛围，每个岗位有每个岗位的工作方式，她自己不也经常不定期加班。

    后来，琳琅不想让雅诗为了送她回家而来回跑的，就让她载她到附近的地铁站口，她搭地铁回去就好。

    “不差这一点时间，我直接送你回去就好。”雅诗爽朗地应道。

