    琼华仙子淡笑，“忘云仙君的关门弟子早就引起大家的好奇了，既然已经来了，让大家认识一番也是极好的。

    就算是在这台上，炼制失败也不是什么大事。”

    百里红妆的目光落在了云烟仙子的身上，其实这的确是一个很好的展示机会。

    如果她能炼出来，那么无异于让所有人都记住了忘云仙君的关门弟子，远比跟在师父的身后让他人去猜测要好得多。

    只不过……她并不觉得云烟仙子认定了她能炼制出来。

    她只是一个弟子罢了，云烟仙子应当不会对她有任何敌意才是，这当真是奇怪。

    “百里红妆，大家都等着你了。”

    蒲文丽心头一阵不满，她跟了师父这么久，以前这种场合一直都是缪瑞师兄上台，直到今日才轮到她有展现自己的机会。

    谁曾想百里红妆不过是第一次来炼丹大会，竟然就有这样的好几机会，着实让人免不了嫉妒。

    此处的事情引起了殿内众人的关注，相熟之人亦是道：“快去吧。”

    “我也想看看忘云仙君关门弟子的风姿。”

    “忘云仙君收的弟子一向是各有所长，没想到这最后的关门弟子竟然是炼药师，想必炼丹术一定很精湛了。”

    箭在弦上，不得不发。

    百里红妆淡淡地看着云烟仙子，这可能就是给她下的一个套啊……

    然而，云烟仙子的脸上看不出半点端倪，似是真心诚意的为她着想，只是想给小辈一个表现的机会。

    百里红妆和蒲文丽一同走了过去，云烟仙子眸色温淡，温柔婉约的她表现的无懈可击。

    只是，当她注意到帝北宸那一道冷厉的目光之后，表情却有着一瞬间的变化。

    因为这目光之中的厉色太过锐利，像是一眼将她看穿，甚是可怕。

    她并没有没有注意到这男子，事实上光是以男子的外形，就算是想不被注意到也很难。

    可是……这样的目光，这样的气势……究竟是什么人？

    随着百里红妆走到了炼丹炉的旁边，众人的目光这才齐齐地落在了那三道身影上。

    孟尧身为琼华仙子的大弟子，大家早就已经了解了，蒲文丽让大家略显意外，大家最了解的还是云烟仙子的大弟子缪瑞。

    不过，蒲文丽跟随云烟仙子来的次数也不少，大家也颇为眼熟。

    唯独百里红妆，作为忘云仙君的关门弟子，这是第一次出现在大家的面前。

    忘云仙君的关门弟子，早些年来便让人十分好奇，猜测着究竟他最后会收一个什么样的关门弟子。

    今日一见，旁的不论，单论这长相就已经很惊人了。

    “没想到忘云仙君的弟子竟然是个大美人。”

    “此等容色当真是艳压一众仙子啊，我竟觉得只有第一美人才能比得过了。”

    “我并未见过神女，但听前辈说神女便是真正的美人，无人能及，眼前这姑娘倒是有点像我想象到的第一美人了。”

    “话可不能乱说，这姑娘的确是美，但神女的名讳又岂是随意能提及的？”

