    琉璃在不失去平衡的前提下，强行令身体倾斜了过来，角度微微一变。

    莉莉丝这刀，锋芒毕露，绕是她尽力而为，最后也仅是错开了那么一点罢了。

    而之后，紧身衣服自右肩处撕裂，大片大片的雪白肌肤暴露在空气当中，红得耀眼的血在无声流淌。

    白与红这两种颜色，却是在悄然之间，就此达成了最和谐的默契。

    血在涓涓地流着，随后那抹晕色更是蔓延，原本洁白干净的衣服，此时被殷红泛染了起来，看上去，有种难言的视觉冲击感。

    但莉莉丝不会想太多。

    见一击没有取得想要效果，再接下来，女孩身影便如鬼魅一般消失在了原地，以着极高速度贴近了过去。

    随后，死神镰刀冷不丁地，便再一度地斜斜划落而下。

    明白两人间绝对的实力差后，琉璃所求，便只剩下了自保，身形在这不大的氛围内闪转挪移，在莉莉丝的攻势之下，倒也是勉强地支撑了下来。

    不得不说，凡是胆敢出来混的，那多少也得有点真材实料才行，琉璃此时每个举动，皆是不求有功，但求无过。

    一时间，在莉莉丝没继续使用第七感的情况下，两人明显算是僵化下来了局面。

    而另外的血蝙蝠应苍那里……那显然就不会如此和谐了。

    莉莉丝终究还是留情了，或许是顾及同僚情谊，或许是另有想法，但苏修的话，他就没理由给应苍留命了。

    然后……

    变故突生！

    很突然地，有人在这里发动了奇袭！

    淡蓝色的魔力光束齐射，力量收敛而凝练，并无太大技术含量，但威力却也不俗。

    在场的所有人都是被其涵盖在了其中。

    魔力光束凌乱错落，明显没有确切目标，所有都是优先保护起了自己，而莉莉丝则是抽身，注意了一下老弱妇孺那边的情况。

    见状，苏修暂且放下担忧，有莉莉丝照看，他也是得以放宽放平心态，集中起了注意力。

    “到底是什么人！”他皱起了眉头。

    不！并不能称对方为“人”，苏修一瞬间就否定了前言，他并没感觉到生者的气息，确切地来说，这更应该认定为某个家伙早有预谋的安排布置。

    苏修目光落定，应苍这种货色，此时他已是懒得搭理，除了少部分注意力留下以外，主要精力都是移到房间角落。

    或者说，是移到了房间角落的某个存在上。

    那是……

    “人偶？”苏修一愣。

    就是那种，街边上稀疏平常的人偶玩具，苏修进房间的一瞬间，就注意到了，但也没在意。

    但现在，就是这么一个小玩意……

    “有点东西啊。”

    苏修调整好情绪，眼底黄金瞳点燃起来。

    左手微微虚握，短剑莫邪被他唤出，一左一右双剑架势直接摆了出来。

    眼前，一道接连一道的魔力光束，毫无章法的攒射而来，苏修脚下动了起来，步伐顺应某种轨迹，能避则避。

    而避不掉的，他手上两把剑左右横起，时不时地挥舞着，却是将光束硬顶了过去。

    人偶明显不能移动，虽说作为炮台而论，其火力的确很强力，但是在苏修眼里，这却是很好击破的。

    “一个人偶罢了。”苏修如是想着。

    不过只是……一个？

    苏修一怔，而与此同时，在他眼里原本不能移动的人偶，竟是微微转动起来身体，那张面无表情的脸正对着他。

    然后……笑了？

    苏修突然发现了问题，似乎从没人说过，这个人偶只会有这么一个！

    幕后者既然这么做了，那么，至少也会料想一下后续发展，如果仅仅只是这么一个人偶的话，那干嘛要做这种吃力不讨好的无用功？

    但这个时候，苏修却来不及后撤了。

    他身前的火力拦截并不强烈，不一会儿的功夫，苏修就冲到了人偶的跟前。接着……

    “轰！”

    膨胀、膨胀、膨胀！

    这个人偶不再发射魔力光束，但苏修却清楚地感觉到了，不远处魔力源正在一点一点地变得狂躁起来。

    “靠！”苏修忍不住口吐芬芳。

    对方真就这么狠？玩不过就直接自爆！

    脸接爆炸的苏修表示很淦！

    同时，在苏修这边爆炸的一瞬间，莉莉丝显然也注意到了不对，她刚想上前，接着，便被拦了下来。

    莉莉丝定睛一看，眼神一凝。

    角落里，乃至各种他们都未曾注意过的地方，一具一具的人偶站起身来，连结成阵，正面阻拦在了莉莉丝的前面。

    沉默，但没多久。

    莉莉丝握紧手上的死神镰刀，直接前冲进去，跟眼前这个军团一般的阵型，进行起来对攻！

    的确是军团。

    人偶的功能虽然单一，但数量上升起来之后，所有能被弥补的缺陷，却也都是得到了补足。

    人偶方队当中，有继续担任炮台的存在，有负责近战牵扯的存在，莉莉丝的魅之幻术，对于这些非生命体而言，根本就是没有效果的。

    深陷其中的她，竟是被纠缠住了。

    而此时，苏修剑光澄澈，纷纷扰扰，洋洋洒洒，却是以二天一流之势，硬生生借着爆风，抽身退出来了一大段距离。

    然后，才一露头而已。数之不尽的光束便渐渐攒射过来，如潮水一般的攻势汹涌而至，应接不暇。

    苏修嘴角微微一抽，反手用剑。

    二天一流，二天晒日！

    密不透风的剑光重叠交织起来，身前所有的攻势，被苏修应对自如地接下，轻松写意。

    先前冒出来的人偶军团，明显没有完全集中在莉莉丝那边，很大一部分，似乎早有预料似的，直接等在了这里。

    还有一些，却是找上了琉璃应苍，还有茜茜那边。

    这也是为什么，女孩迟迟没找到机会帮忙的原因。而琉璃两人，也是因此被拖住了，没机会没办法添些乱子。

    此时此刻，场面一度混乱得很。

    身为主要战力的苏修和莉莉丝，被缠住无法脱身，单凭借茜茜一人，想要照顾到每个人，其实是很困难的。

    但……

    “我也不想这么认输啊！”

    茜茜紧抿嘴，在苏修帮助下，已然拥有龙族血统的女孩，其实也属实不弱。

    可是，不够！

    这在蜂拥而至的人偶大军面前，完全不够！

    “坚持住，坚持下去，坚持就是胜利，只要等到苏修他们回防就好了！”咬紧牙关，茜茜心里抱着如此的想法。

    但是。

    “这样真的好吗？”茜茜心底里面，似乎有着这么一个声音在扪心自问着。

    她离开波塞冬的时候，可不是这么想的……

    “波塞冬是最现实的地方！”

    哪怕是第一次来到这里的武斗家，也能凭借自己的力量，获得名声、名利、乃至荣耀，迎娶公主，登临海皇之位！

    “但波塞冬，也同样是个残酷至极的地方。”

    对于茜茜而言，它的法则，很冷漠很残酷地剥夺了她和姐姐的幸福……

    “为什么？”

    为什么我握紧了剑，但却没有力量！

    “为什么？”

    为什么我握紧了剑，却不能以此来守护姐姐，守护自己的家长，守护……我自己的幸福！

    女孩紧紧抿住嘴，握住剑的手越来越用力。

    “觉悟，是我唯一能掌握住的。”

    茜茜眼底深处，泛着火光，似乎有什么点亮了起来。

    一瞬间，黄金瞳璀璨生辉，灿然夺目！

    有一具人偶正在靠近，从正面接近过来，它是用来近战拖延的消耗型人偶，先前交手的时候，茜茜也没少吃苦头。

    长剑斜斩，落下，人偶瘫痪、报废，火光直接炸开。

    女孩明显变了……

    速度更快，力量更强，反应更迅速，身体更灵活，五感更敏锐……所有、所有的一切，皆是以几何倍数变强了起来。

    这是……

    ——第六感觉醒！

    是的，没错，在心底觉悟彻底焕发的一瞬间，女孩终于是挣脱束缚，打破桎梏，突破了第六感的大关。

    茜茜仰起头来，莲步轻移，靠近、接触、挥剑、抽身，她一次又一次地，接连不断地重复着这个过程。周遭一整片的人偶们，也是在她手下，井然有序地倒下，显然再难形成威胁。

    不得不说，以龙族混血种身份觉醒第六感，茜茜的确可谓得天独厚，在此番优势下，她甚至企及了寻常第七感的开发者，君不见哪怕是莉莉丝，在这种情况下也做不到更好吗！

    茜茜那边的变故，苏修也注意到了。

    “惊喜还真是突如其来啊。”他脸上笑容多了起来，渐渐放宽了心。

    不过，对他来说这是惊喜，但以琉璃应苍的视角而言，这就是再坏不过的消息了。

    在为数不少的人偶纠缠下，两人也是苦不堪言。此时，苏修一方再添助力，等乱状渐渐平息后，那他们可就惨了。

    至少，人是肯定跑不了的。

    也不只是他们这么想，在场所有人心里，明显都有着类似想法。

    但……

    “在任何时候，都请你们不要太想当然了。”

    这样的一个声音响起，很是突然，苏修脸色一变。

    这是熟人的声音。

    或者说，这是罗兹瓦尔的声音！

    “这一切，都是那个家伙搞得鬼吗！”苏修用着疑惑句式，但却是一种颇为肯定的语气。

    有那本预知未来的福音书在，罗兹瓦尔有这个先决条件，提前做好所有的布置。

    “这也就说的通了。”他这么想着。

    但是……

    “罗兹瓦尔哪来的人偶军团？他应该没这个能力吧。”苏修疑惑不解。

    可惜这个问题，一时半会儿，估计也是没人为他解答了。

    而此时此刻，除了苏修之外，其实还有着另外一帮人，也同样在暗暗吃惊。

    ……

    “慧音，这个声音不是……”

    “嗯，没错，是那个家伙的。”

    在得到慧音肯定后，帕秋莉小脾气上来了，跃跃欲试，大有一种过去找茬，算算总账的意思。

    但慧音第一时间就发现了，很及时地拦了下来。

    “帕琪，你先别激动，对方不可能会露出这么明显的破绽。”她温声劝住着，一语便指出了其中问题。

    事实上，慧音看得的确很透彻。

    像罗兹瓦尔这般老阴/逼，在有着福音书掌握全局的情况下，显然是不会亲身涉险的。

    刚刚的声音，其实应该是罗兹瓦尔料到一切发展之后，继而提前准备好的留言。凭借着一手魔法，他是可以做到的。

    苏修也想到了这点，面上不动声色，静静地等待着后文。

    但他猜到了开头，却没猜中结尾。

    因为，罗兹瓦尔也在等。

    “来了。”

    “轰！”

    声音响起的一瞬间，屋顶出现显而易见的塌裂，裂隙一点一点地蔓延扩散着。

    有一个硕大无比的大铁球凌空砸落了下来！

    说来也巧，不知道是什么原因，很巧合地，苏修莉莉丝茜茜等人，还有琉璃应苍两人都被分开了，刚好分别站在大铁球的两旁。

    而铁球砸落下来的时候，也不用刻意瞄准什么的，原本挺麻烦的人偶大军，直接就被大片大片地砸瘪了。

    一时间，局势明显变得开朗起来。

    在少了罗兹瓦尔用来搅乱情况的手段后，很意外地，所有人都暂停了出手。

    大家都很默契地抬起头来，朝着那个，跟着铁球一起下来的女孩看去。

    女孩一头金色短发，笑容明媚灿烂。

    虽然此时，她脸上的笑容有那么一瞬间的僵硬，毕竟九月也发现了，情况似乎有些不对劲。

    “这和说好的不一样啊！”

    虽然也有想过，在自己入场之后，所有人都会看过来，备受关注瞩目之类的……但，此刻的氛围，很明显有些不对。

    用比较直接的话来说，那就是在九月出来后，这群家伙虽然吃了一惊，但却也是轻松了很多。

    被九月带下来的大铁球这么一压，就算还有些漏网之鱼，但这种程度，却也没什么影响了。

    ——

    个人吐槽一句：

    老弱妇孺：老破军，弱小姿，妇沧月，孺一月。

    另，会有第二章的，时间上可能要晚点。

    实不相瞒，今晚应该是我的不眠夜。我打算通宵码字！

