    第489章 老祖宗

    秦尘等人在这神树之上，看清了无数金灿灿的果子，恐怕有百十来个。

    不过成熟的也仅仅是少部分，大多数都还是青涩的果子。

    青涩的果子，秦尘等人没有选择去采摘，毕竟再怎么来说，真正对他们有用的一直是成熟的果子。

    随后秦尘便是直接将那一些果子全部装进了纳戒之中。众人也是赶紧摘将这一棵神树上成熟的果子全部洗劫光了。

    大蝎子则是更为生猛，他直接在地上刨了起来，似乎想要带走一节神树的根须栽种！

    让众人忍不住惊叹起来，真乃神人也！

    在这一方天地之中出现的这神树，说不定九天十地乃至宇宙中，根本就没有。

    大蝎子能够带回去，也是为了造福后来人。

    说的一本正经，让秦尘等人都忍不住对他心中升起来了一股崇敬之情。

    随后，大蝎子终于折腾了许久，才挖出来了一节根须，将其抛在了纳戒之中，赶紧与众人离开这里。

    他们刚刚走出去的时候，便是小心翼翼提防着，却是发现在外界除了老者之外，什么人都没有了。

    后山甚至上空无一人。

    难不成此地还真就是没有弟子来巡逻吗？

    秦尘直接将这一棵神树上的成熟果子拿出来了五枚，给了老者。

    这五枚金灿灿的果实，他相信这老者肯定能够借此延长寿命，脱胎换骨，甚至有可能踏上修士的道路，这也是秦尘唯一能够为这老者做的。

    他虽然不知道这老者到底跟这上清宗有什么仇什么怨。

    不过既然这老者帮助了自己，那么秦尘肯定也不会让这老者吃亏。

    随后秦尘等人便是想要离去，又被老者给拉住了。

    老者神秘兮兮的告诉秦尘等人，“你们若是现在下山去的话，肯定会沿路有被发现的风险。”

    他直接指向了另外一处，只见众人看了过去，发现了一块大石头。

    老者费力的将这大石头给搬开，对着秦尘等人说道，“从这里离开，你们便是能够直接远走高飞。”

    秦尘等人感激的对着老者拱手，这老者实在帮到他们太多了，让他们都不知道应该怎样感谢他才好。

    “老爷子，要不你跟着我们一起走吧，反正你留在这里没有什么意思了，若是此地除了如此重大的差池。”

    “他们肯定会找你算账的，到时候万一迁怒于你……”

    听到了这里，老者却是摇了摇头。

    “放心。我这一把老骨头，他们也不敢怎样拿我的。”

    众人随即才缓缓的点了点头，终于离去了。

    只不过他们却是感觉这个窟窿似乎是有问题。

    他们从这里钻出去，感觉就像是一个狗洞一般。

    当秦尘等人走后，随即便是有一条小狗儿，从这石头的旁边跑了出来。

    这一条狗的身上是黄毛，看起来无比的憨厚老实。

    跑到了老者的旁边，冲他摇尾乞怜。

    而秦尘等人也不敢久留，赶紧立马离开这里。

    不过他们却是发现了，似乎整个上清宗都爆发了起来，强大的波动。

    难不成是他们不小心泄漏下的蛛丝马迹？

    不过他们现在离去的话，也不可能会有人能够追得上他们了。

    毕竟众人已经脱离了上清宗的范围，他们现在离开，上清宗的修士，根本不知道他们去了什么地方。

    终于不知道走了多久哦，他们才缓过神来。

    在上清宗里爆发出了诸多恐怖的气息，愤怒无比，“这到底是怎么回事？”

    随后他们便是听到了弟子的禀报，据说是后山出事了，出大事了！

    有人将后山之中的神树果实给盗走了。

    这可是一笔无法估量的损失，足够让上清宗出大血了。

    随后不少的强大长老便是冲出，包括一些强悍的供奉也是来到了上清宗的后山。

    他们可都是因为这一棵神树才一直愿意留在上清宗的，可是现在却发现上清宗的神树，神树果实已经全部被盗走，心中便是无比的愤怒。

    不过此刻面对着一个老人，他们却是战战兢兢，压制起了愤怒，停了下来，不停的哭诉。

    “老祖宗。这到底是怎么回事？”

    老人的身上散发着恐怖的波动，就连他旁边那一条憨厚老实的小狗儿也爆发出无比恐怖的威势，似乎是一头远古凶兽，一般择人而噬。

    带着让人震慑的气息盯着众人。

    这个时候，老人才似乎变了一个人。

    他盘坐在地上，长舒了一口气，打了一个嗝儿，说到，

    “还能是怎么样，你们保护不力，竟然让贼人闯进了这里，我发现他们的时候，他们已经溜走了！”

    “你们还不赶紧去抓人？”

    这个老人真是上清宗，这些长老口中的老祖宗，就连掌门也对他毕恭毕敬。

    谁也没有发现，在这老人盘坐下来的身后竟然有几个神树果实的果核。

    真正让这老者愿意帮助秦尘等人的，却是秦尘那几乎琢磨不透的命运。

    这个老者无比的恐怖，一身修为境界已经达到了能够随意塌陷一方天地的强大实力。

    他一直在这里闭关，始终没有踏出最后一步。

    直到今日，他却是看见了一个从外界而来的修士，老者能够判断的出，他肯定不是神虚界的修士。

    因为他的身上带着的气息，霍然是外界的。

    而就在他的身上，老者想要看清楚他的命运，却是根本看不透。

    就仿佛被一群迷雾所遮掩，像这样的家伙，若是与之牵连，万一他所造成的因果，很有可能会波及到自身。

    不过老者还是选择了帮助秦尘一把，这样的话就能够与秦尘结下因果。

    说不定日后万一秦尘成为了比他还要厉害的强者？

    可以帮助他踏出最后一步。

    这世间的种种万物都是说不清楚的。

    命运则是更加的说不清楚。

    他似乎有一种直觉，秦尘绝非是向他看见的那样简单，虽然现在的秦尘还比较弱。

    不过他相信秦尘终有一天会成为一方强者，若是不死的话，很有可能会比自己更加的强大。

    这是老者心中所想。

    (本章完)

