    第121章 119.组织雏形（求收藏求订阅！）

    见莫凡和穆宁雪都坐好了，林先清了清嗓子说道，“老赵他们怎么样了？”

    莫凡说道，“老赵到没什么事，就是郑冰晓那小子被赵明月用烈拳轰了一拳，正在白婷婷那里急救，其他人都被我打晕了。”

    “我一搞定就赶紧过来找你们了。”

    “既然他们没事了，我们就开始说正事吧。来不用客气，尽情吃。”林先将烤好的烧烤递给了他们。

    莫凡拿过烧烤就大口的吃了起来，他刚回来就碰到这种事，饭都还没吃呢，饿的要死，自然不会和林先客气。

    穆宁雪没有接烧烤，而是打开了一瓶饮料，小口的喝了一口。

    莫凡口齿不清的问道，“林先你要说什么来着。”

    “哦，没啥，我建了一个小组织，问一下你们加不加入。”林先大口嚼着手中的烤肉，随口答道。

    这巨蜥伪龙的大腿肉挺好吃的嘛！真是兽不可貌相啊，长得那么丑，吃起来却那么的香。

    “你建得？那肯定得加啊，有多少人啊？给我一个元老当当呗。”莫凡一口干了一瓶饮料说道，这肉太好吃了，哪来的？

    “莫凡，你都没达到要求呢。”看着林先和莫凡两人吃得那么香，穆宁雪也感到有点饿了，拿起一串，慢慢的吃了起来。

    “(⊙o⊙)啥？我天生双系都没达到要求？林先你的要求是什么啊？”莫凡一脸懵逼，自己竟然没有达标。

    林先擦了擦嘴，说道“现在就两人，我和古月娜，要求只有一个，那就是拥有一个突破常规的能力。比如像穆宁雪这样的罹灾者。”

    “罹灾者是什么？”莫凡一脸懵逼，不知道林先在说啥，他就是一个学渣，大部分常识都不知道。

    “我是罹灾者？”穆宁雪若有所思的说道。

    “移动天灾，天生禁咒种子。”

    “一举一动都能改变周围天气，造成巨大的毁灭。”林先想了想说道。

    “可是她并没有你说的那样啊，不就是一个天生灵种吗？”莫凡说道。

    “我可以确定的是你的寒冰体质确实是一种罹灾能力。你觉得呢？”林先一脸认真的对穆宁雪说道，没有丝毫开玩笑的意思。

    穆宁雪陷入沉思，不知道自己该不该说，可是接下来林先的一句话让她下定了决心。

    “我知道一个和你拥有一样体质的人，她叫秦羽儿，你回去后可以去查查她的资料，穆氏世家应该留存了秦羽儿的记录。”

    穆宁雪摇了摇头，开口道：“我相信你，你从来不说空口无凭的话。”

    “我清楚自己的身体，我身体里的冰之属性，大概是在我十一二岁开始苏醒，起初伴随着我的只不过是身体冰寒，但随着年龄的增长冰寒就会极具增加，为了不让我在某一天彻底沉睡冰结在自己的床铺上，我不得不用尽一切力气去修炼。

    “这冰寒之体就像是一个会逐渐成长壮大的魔鬼，在用鞭子抽打着我，使得我需要更高的修为去承载它。”

    莫凡算是逐渐明白穆宁雪为什么性格会变得日渐冷淡，在这样胁迫下，任何情绪都变得多余了，每天每夜在脑袋里回荡的只有痛苦。

    “这种体质一直到了我成年，才终于渐渐变成了可以把控的力量。只不过这在外人口中便是什么天生灵种，完美强大的冰系天生天赋……”穆宁雪接着说道。

    “你当时怎么不和我们说一声？”莫凡有些心疼的说道。

    “你们也帮不了我呀。”穆宁雪说道。

    林先叹息了一声，一只手抚上了穆宁雪的脑袋，说道，“雪雪，你如果不想要这种体质，我会想办法帮你解决的。”

    一股惊人的热量源源不断的从林先的掌心传递到穆宁雪体内。

    可是，很快穆宁雪体内的寒气开始涌动，吞噬掉了这股热量。

    林先再次输了一些热量，发现没有起到丝毫作用，就放弃了。

    林先可不想以穆宁雪的身体为战场，与这与生俱来的寒气对持，这样难受的只有穆宁雪一个人而已。

    “不用了，我已经习惯了，况且我早已离不开这股力量了不是吗。”穆宁雪挡开林先的手，好像想到了什么，冷静的说道。

    三人之间陷入了寂静。

    “我加入。”许久穆宁雪清冷的声音再次响起。

    “林先，我也加入！”莫凡终于知道当初明明是开朗活泼的小公主，几年时间却变成了这样一个冰美人，内心的隔阂也彻底消融，心底那份被埋藏的初恋情感再次翻涌了起来。

    “可以，只要你这几天好好听话就行。”林先回忆了一下剧情，陆正河的表哥陆年应该就是这几天来找莫凡的。

    陆年，是军法师，来自军部，血利子恶魔系魔法实验的支持者。

    因为莫凡是最佳的实验对象，为了试验恶魔系魔法，陆年趁着这次两校联合历练，破釜沉舟，逼迫莫凡使用血利子，完成他的新法系实验。

    从道义上看，陆年不折不扣的是一个疯子恶魔，但从未来来说，他又是一个开道者。

    因为的确成功了，因为莫凡这个挂逼。

    自此这个恶魔系成为了莫凡最大的一个底牌之一，多次救他于危难之中。

    “话说，林先你也是那个罹灾者？”莫凡想了想之前谈论的东西，发现了什么。

    “我不是啊，我只是一个平平无奇的‘普通人’。”林先口中是这么说的，心里想的却是，“可是我开挂啊！一时开挂一时爽，天天开挂天天爽！”

    “那你怎么可以进去？就因为你是创始者？不是吧！你这么无耻？！”莫凡呵呵笑道。

    “行了，到时候你们就知道了，从某种程度来讲我和雪雪她都处在同一种境地，但是我已经可以不受别人威胁了，加上我也想建个势力，所以想把我们这些拥有超凡天赋能力的人聚起来，把握自己的命运。”林先说道。

    “你们也知道，势力的重要性了吧。国外有个叫异裁院的势力专门处理我们这些异于常人的‘怪胎’，一旦发现，就要处在他们的控制之下，霸道异常！”

    “之前我说的秦羽儿就是他们封印到天山的，可怜秦羽儿一直努力控制自己的寒气，没有伤过一个人，被冰封在天山与爱人相隔一方。”林先语气带着一丝气愤，说道。

    (本章完)

