    池塘里的巨鳄就这么多，能买得起摩天大楼的，也就那么几家。如果他拒绝了严宏达，那么他的大楼就没人买了。

    “老严，你再多出一点，100亿！100亿我就卖给你！腾达欠银行的欠款，正好是100亿，你给90亿，我到哪再去找10亿资金呢？”何启明强行压住内心的愤懑。

    形势比人强，现在不是强硬的时候。

    “可以啊，你把捂在手里的那两个笋盘加进来，我就给你100亿。”严宏达冷笑道。

    何启明心里一沉。

    这才是他们真正的目的。

    明知道他欠债百亿，为什么只肯出90亿？就是为了他手里那两个楼盘。

    一期在徐家会，一期在皇浦湾，前者是顶级学区房，后者毗邻大型的商业CBD，都是稀世好房。

    严宏达称这是笋盘，纯属胡扯。应该是‘神盘’才对。

    这两个楼盘，均价都在10万+一平，他捂了三年盘，才有如今的局面。市场价至少在50亿以上。

    10亿就想拿下这两个盘，除了趁火打劫，也没别的词可以形容了。

    “都是聪明人，你应该明白，除了我，不会有人出更高的价格，”严宏达冷然道：“你也别想着东山再起了，那是不可能的。做我们这行的，一旦倒了，就是个连锁反应。有这次的经历，银行以后不会再贷款给你，你也不可能再拿到地，所以，拿上这笔钱，把银行的债务还上。我相信你应该还有点积蓄，虽然和以前不能比吧，但也足够你们一家人丰衣足食了。离开吧，见好就收，何必把自己逼上绝路。”

    何启明的脸，阴晴不定，内心正在做激烈的斗争。

    卖，价格太低，实在憋屈得慌。不卖，银行贷款这一关过不去。

    进退两难。

    “120亿！这是最低价了。”何启明憋着气说出这句话。

    “呵呵呵，”严宏达冷笑，“120亿，那你慢慢等吧，有人能出这个价，我严宏达把脑袋割下来给你当球踢！”

    “说话算话吗？”一个声音从门口传来。

    所有人的目光齐刷刷看过去。

    只见一名身高腿长的大帅锅，脸上挂着淡淡的微笑，从外面走了进来，大马金刀地坐在了严宏达旁边。

    后面还跟着一对年轻的男女，脸上的表情怯怯的。

    陆青禾自然认识这两个人，那不是策划部的刘凯和何丽玲吗？

    但这个比当红偶像明星还要帅气的型男是谁？衣品和气质都极为不俗啊。

    陆青禾以一个女人的眼光，审视着这位不速之客。

    严宏达面色不善地瞪着叶修，冷冷道：“年轻人不知天高地厚，我们在谈上百亿的生意，你一个小破孩瞎掺和什么？”

    “何总，你说的120亿，是指陆嘉嘴的那座摩天大楼吗？”叶修不理他，直接问何启明。

    “摩天大楼，100亿，再加上皇浦湾和徐家会的两个楼盘，120亿。”何启明带着一点点希望，看着叶修。

    “成交。”叶修微笑道：“120亿，我出了。”

    他内心一喜。

    徐家会和皇浦湾那两个楼盘，还是他做的文案呢。

    地段好，房型稀缺，小区的规划又高级，一个是顶级学区房。

    一个毗邻繁华商业区，放到市场上，绝对会被疯抢。

    120亿收购摩天大楼就已经赚翻了，更何况还加上两个稀缺的楼盘。

    得感谢这些大鳄啊，压价压得真狠。

    室内鸦雀无声。

    何启明半张着嘴，表情愕然。

    陆青禾一双妙目在叶修身上转来转去，这声音，总感觉耳熟。但模样却有点陌生。

    “你特么的谁啊？”严宏达忍不住爆了粗口。

    无论是谁，在肥肉即将到嘴的时候被人抢走，都会生气的。

    严宏达很生气，后果很严重。

    “啪”，叶修反手就是一记耳光。

    严宏达的左边脸颊瞬间就肿了起来，本来就有点胖，现在就更像个猪头三了。

    “严肃场合口吐芬芳，不体面。”叶修取出消毒湿巾擦了擦手，一脸地嫌弃，仿佛严宏达脸上有什么脏东西。

    见老板被打，严宏达身后两个保镖急忙冲出来，张牙舞爪地往叶修扑来。

    “砰砰”，众人只觉得眼前一花，也没看见叶修有什么动作，那两名人高马大的保镖就飞了出去，然后像死狗一样摔在地上。

    “年轻人，这个世界，光靠拳头是没用的，”严宏达眯着眼睛，熟悉他的人都知道，这老小子动了杀机，“你不知道自己得罪了什么样的存在。”

    ‘宏达地产’和‘腾达集团’规模差不多，都是申海滩的头部房企，严宏达作为一个百亿富豪，居然当着别人面被一个名不见经传的年轻人扇耳光。

    伤害不大，但侮辱性极强。

    这绝壁是结了仇，而且不死不休。

    “来来来，让我看看你是什么样的存在。”

    叶修咧嘴一笑，随手丢出一张‘炼狱劫咒符’。

    谁跟你说年轻人只会靠拳头的？本上仙还靠符咒呢。

    严宏达突然神色呆滞，微张着嘴，不说话了。

    年轻人不讲武德，老子大意了，没来得及闪。

    这是什么地方啊？怎么阴嗖嗖的……

    严宏达的灵魂被拽进了一个陌生的空间煎熬去了……

    他身后的团队见老大突然不吭声了，自然也不敢说话。

    何启明诧异地看了严宏达一眼，感觉是有点异常，但他也懒得深究。他现在全副注意力都被叶修吸引住了。

    这个年轻人是谁？居然这么霸气。连横行申海滩的老严都被他三两下震住了。

    “请问……您是谁？”何启明都用上敬语了。

    “我是‘常春堂’的老板，叶修。”

    何启明还没什么，因为他对叶修不怎么熟悉。毕竟手底下那么多员工，不能个个都记住。

    但陆青禾就不一样了，由于工作的关系，她是经常和策划部的人在一起熬夜打磨方案的。而叶修的文案又很突出，所以她认识他。

    对了，这就是打电话时的那个声音。

    当时还以为这小子是来消遣她的，没想到他真的上门了。

    只是……他这变化也太大了吧？

    不对，还有一个信息……‘常春堂’？

    是那个在申海滩冉冉升起的明星药企吗？

    叶修居然是这家药企的老板？

    陆青禾的大脑处于短暂的宕机状态。

    “您就是‘常春堂’幕后那个神秘的老板？”何启明显然也知道‘常春堂’。

    “神秘谈不上，我只是很少来公司而已，”叶修笑了笑，“言归正传，我们还是谈一谈资产收购的事情吧。”

    “叶先生，120亿，要一次性付清……您有问题吗？”何启明艰难地咽了一口唾液。

    “没问题。”叶修淡淡道。

    他个人账户上的资金，都不止这么多了。

    “这个价格其实有点低，您也知道，如果按照现在的市场价，摩天大楼加上那两个楼盘，价值至少在200亿以上了。”何启明见有人加价，又有点待价而沽的意思了。

    叶修赫然站起，转身就往外走。

    “那你和这位严老板继续谈吧，再见。”

    “哎哎哎……叶先生，您别着急啊……成交，120亿，一次性付清，成交还不行吗？”何启明急忙拦住了叶修。

    爱说笑，如果和严宏达谈，可能连100亿都拿不到。

    这些老狐狸，说是100亿成交，最后这扣那扣的，绝对会短斤少两。

    算了，120亿把这些资产都卖掉，还了债，他还剩20亿。再加上原来的几亿积蓄，做个平安的富家翁是足够了。

    房产这趟浑水，以后是不要碰了。

    大起大落太刺激，年纪大了，心脏吃不消。

    “叶先生，腾达还有一座烂尾楼，因为资金链断裂，中途停工了，您也一并接手了吧……”何启明苦笑着说道。

    “何总，那座烂尾楼……有点凶啊，这一点，您要和叶先生说清楚。”陆青禾接茬说道。

    何启明不悦地看了陆青禾一眼。

    娘滴，你这么说，我还能要得上价钱吗？果然是墙倒众人推，看我落魄成这样，连你也踩我。

    “奥？怎么个凶法？说说看。”叶修饶有兴趣地说道。

    事已至此，何启明也瞒不住了，只好如实回答。

    那幢大厦，是建在北外滩的‘腾达广场’，就是那种集餐饮，购物，娱乐为一体的大型商业广场，是腾达集团的拳头产品。每一个城市中心，都以拥有‘腾达广场‘为荣。

    没想到这座广场在建造过程中，接二连三地出事。

    前前后后，一共折损了3个建筑工人，就是莫名其妙消失了的那种，现场什么痕迹都没有。

    这件事惊动了警方，惊动了媒体，足足调查了一个多月，也没有任何头绪。最后只能停工了事。

    可以说，‘腾达集团’资金链，正是从这个项目上出问题的。

    “何总，你这就有点不厚道了，”叶修淡淡道：“明知道这座烂尾楼有问题，还想甩给我？你这有点恩将仇报的意思了。”

    “不是的不是的，”何启明摆了摆手，“即便陆总不提醒，我也会实话实说的。这幢烂尾楼，我花了20多亿，您给10个亿我就卖了。”

    “有问题的建筑，你送给我，我还要掂量掂量，为什么还要花10亿去买？何总觉得我像冤大头吗？”叶修冷冷地瞥了他一眼。

    何启明只觉得遍体生寒。

    这眼神，太可怕了。

    从心理上说，他觉得叶修这么年轻，应该是个富二代。所以多多少少存着轻视之心，还想再从对方身上多刨出点利益来。

    没想到这个年轻人，比他想象的难对付多了。

    “算了，那幢楼，我一并送给叶先生吧。”何启明一副肉疼的模样。

    既然决定退出这个行业，那就彻底退个干净，把所有物业都处理掉。反正问题项目也没人接盘，干脆送给叶修，还落个人情。

    叶修一副不情愿的样子，但也没有反对。

    其实内心还是蛮高兴的。

    他可是筑基巅峰的仙人，什么邪祟遇到他都得跪。找个时间去查一查，灭掉就是了。

    平白无故又得了一座‘腾达广场’。

    这一波血赚。

    一切谈妥之后，接下来就是签合同，转账的环节。这么大笔资金，必须要银行参与了。

    一番折腾，确认资金到账，此后就是过户办产证了。这可不是一天就能办妥的事情，但从资金转到何启明账上开始，这些物业就属于叶修了。

    产证需要一段时间才能下来，反正叶修也不着急，就等着呗。

    一切办妥之后，叶修撤了炼狱劫咒，严宏达这才回过神来。

    虽然只是短短两个小时，但严宏达却在精神世界被折磨了整整两年。

    他以前干拆迁的时候，害过几条人命。所以在精神世界，他就整日被那几个人缠着，无论想什么办法都摆脱不了，精神几近崩溃。

    老严是个聪明人，否则也不会从一个干拆迁的混子，爬到如今的位子上。

    他知道，自己在精神世界的遭遇，一定是面前这个年轻人动的手脚。虽然不知道他是如何做到的，但必定是他无疑。

    所以醒过来之后，他连狠话都没敢撂，带着人急匆匆地溜走了。

    君子报仇，十年不晚。

    你有本事，但我有钱。

    有钱就能请到对付你的能人。

    今天的耻辱，必须洗刷。否则严宏达就没脸在申海滩混了。

    叶修才不管他那点小心思。

    他知道严宏达不服气，那就尽管来。

    千军万马，老子一指灭之！

    何启明解决了一大块心病，对叶修自然是千恩万谢。

    有了钱，他的债务危机就解除了。

    ‘腾达’这块招牌还是有价值的，在没有负债的情况下，很容易出手，到时候还能再收一笔。

    何启明离开了，去收拾属于自己的烂摊子。

    办公室只剩叶修，陆青禾，大白和何丽玲。

    “叶修……真的是你？”陆青禾到现在还有点不敢相信。

    “你看呢？”叶修微笑。

    “……确实是你。”陆青禾有点真实感了。

    于是大白多嘴，把叶修吃了野山参，二次发育的事情又说了一遍，还说他辞职回老宅之后，找到了爷爷留下来的医书，传承了神医绝技，靠这个发家了。

    这是叶修跟他说的，他又原样转述给陆青禾听。

    很玄幻，但也很合理。

    “从腾达离开之后，陆总有什么打算？”叶修问道。

    “还没想好，先休息一段时间吧。”陆青禾叹息。

    “‘如果你有兴趣的话，不妨考虑一下‘常春堂’，”叶修淡淡一笑，“我比较忙，大多数时间不在申海，所以要找一个得力的CEO，目前为止，我觉得陆总最合适。”

    陆青禾眼睛一亮。

    中医药产业，草本天然的理念，深得她心啊。

    比建房子薅老百姓羊毛更符合她的价值观。

    “可是……我没有在中医药企业从业的经验啊。”这也是陆青禾唯一的顾虑了。

    “你也并不是房地产专业毕业的，不是吗？”叶修微笑道：“你的核心价值，在于先进的管理经验和独属于你的智慧，难道换个行业，这些你都不会了？

    “我立志于把‘常春堂’打造成世界一流的草本药企，让华夏的中医药，能够和西医西药分庭抗礼，而不是一直做人家的陪衬。如果你肯加入进来，迟早会在史书上，留下你的名字！不要怀疑我的话，我吹过的牛，全部都实现了！”

    “我加入！”陆青禾伸出了手。

    叶修和她紧紧握在了一起。

    “不想知道待遇的问题吗？”

    “无所谓，我相信你。”

    “年薪按照行业标准，干满五年，达成公司的考核目标，给你百分之二的干股。”

    “好，多谢。”陆青禾展颜一笑。

    嗯，冰山女总裁，偶尔露出笑容的时候，的确美不胜收。

