    平心而论，罗衍自认并没有撒谎。

    以石大小姐的实力，若是在玉清观的筑基境修士里，当可以排到前三去。

    所以虚伪人设的同步值为什么涨了？

    就离谱！

    先不急着帮石琉璃去说服石鼎长老，罗衍回到了自己房间里，然后将天霐神梭取了出来。

    又拿出九乌炽阳石和九幽阴魄石来，准备解封天霐神梭。

    呃。

    这玩意怎么解封来着？

    “直接摁上去啊，笨蛋。”脑海里传来青萍剑的娇笑声。。

    “警告一次！满三次直接掰折！”

    “啊呀，不要生气嘛剑主大人，我只是跟你开个玩笑。”青萍剑连忙半真半假地告饶起来。

    “哼！”罗衍余怒未消地冷哼道。

    稍微给你点好脸色看，你这屑剑居然敢笨蛋笨蛋的叫了！

    真以为我不知道解封之法？

    他将两块石头同时按在天霐神梭上，只见石头飞快地融化在神梭表面，紧接着便缓缓浮现出一个太极的纹路。

    然后便没反应了。

    罗衍将神梭提着看了半天，就这，就这？

    他决定这次还是不问石鼎长老了，要自己去寻求答案。

    来到天机阁，罗衍便和负责看守的执事说道：

    “我要申请使用龙虎牵引机。”

    “这……”执事稍微有些犹豫，因为按照观内规矩，龙虎牵引机只有长老才能申请使用。

    不过这执事能被分配到看守天机阁，当然不是什么消息闭塞之辈。他晓得眼前这位便是天工坊的继承人罗衍，以石鼎长老的性格那是护短得很，肯定会不由分说替他申请的。

    再者，这罗衍好像已经被上头内定，要去参加白玉京大比了，说明他早已是观内看重的精英弟子，自己没必要同时得罪这师徒两人。

    想到这里，他便笑容满面地说道：

    “代师申请，自然没有问题，去那边的名簿上留个你师父的签名即可。”

    罗衍心说上次我师父过来，你可没有让他留下签名。

    不过他也知道对方是在保留程序上的证据，因此便点点头应下，签了名，然后就步入大殿。

    巨大的龙虎牵引机，被摆放在大殿中央，乃是玉清观内、甚至是全天下唯一的法器解析机。先前石鼎长老就是用这台机器，破译了天霐神梭表面的封印。

    因此，罗衍后来也好好学了几门法器分析课, 总算是将龙虎牵引机的原理和操作搞清楚了。

    将天霐神梭放入龙虎牵引机里, 又操作了一番后, 最后将凸出的目镜旋转片刻，开始辨识。

    原来如此。

    却说这乾坤宇宙造化神梭，第一层封印唤作乾坤层。

    解除了乾坤层的封印后, 神梭便多出一门名为“乾坤交覆大法”的禁法。

    其效果顾名思义，便是能使乾坤交覆, 虚实转化……根据罗衍的理解, 似乎只要催动这门禁法, 便能连神梭带自身都由实转虚，从而短暂地免疫掉世间的所有伤害。

    然而, 此禁法却有两个问题：

    其一，是发动禁法后并非穿梭到异次元空间，而是从物质上的“实”, 转为了概念上的“虚”, 即某种意义上的不存在。

    既然不存在, 这世间的一切攻击, 自然落不到他的头上。

    但反过来说，他的攻击也落不到这世间万物上, 所以大抵只能用来无视障碍跑路。

    其二，此法催动起来的消耗实在太大，居然比五行神光还要恐怖！

    要知道后天五行大灭绝神光是仙家秘法, 以罗衍依靠《九天清微入境真言》修来的雄浑真元，以及六百年以上的完美玉府带来的回气速度, 尚且没有办法将五行神光当做吃饭喝水般随意施展，只能作为杀手锏在需要一锤定音的时候使用。

    本着“等阶越高, 消耗越大”的规律，这乾坤交覆大法的等阶和威力, 似乎比五行神光还要猛！

    有这两个缺陷在，乾坤交覆大法着实是不大好用——或者说，在那些头脑空空如也，除了输出什么都不关心的修士手里，基本上肯定是只能当做逃命的底牌。

    但罗衍毕竟是蜀山进修多年的高端修士，战斗经验无比丰富，立刻便意识到此法未必只能用来逃命。

    比如说拼命攻击对手, 假装要以伤换伤，实际却用此法瞬间免疫伤害。

    又比如说和对手缠斗，假装露出破绽，引诱对方偷袭, 实际却用此法骗掉对方大招。

    又又比如说等完成使命，需要丢弃人设身份之时，就假装受了致命伤害倒地而死，实际却用此法避开攻击，顺带还可以让她们沉浸在失去自己的痛楚里，从而间接地“原谅”自己，放弃追杀……

    当然，这招可能还需要配合一个制造假尸的法术，到时候将尸体往地上一丢，真身通过阿镜传送跑路，才能伪装得天衣无缝。

    总之，这个名字起得非常玄乎的乾坤宇宙造化天霐神梭，第一层道法确实足够亮眼，不愧让魏东流和龙陇两边进行奔走。

    至于第二层封印，解封所需的奇物变成了“混沌赤箓”。

    这又是什么玩意儿？

    拥有一闻千悟天赋的罗衍，能够确认自己过去在道藏阁里博览群书，却是从来没有见过这个词。

    看来只能去请教石鼎长老了。

    来到石鼎长老那里, 罗衍便直接开门见山，询问“混沌赤箓”之事。

    “你是从哪里听来的这个词？”石鼎长老大为诧异, “你应该晓得, 若是名里带了‘混沌’二字，那便是位阶还要高于先天，是天地未分之前便诞生的奇物。”

    “传说混沌赤箓，乃是天底下第一张符箓，亦是某种大道规则的体现。后世的所有符箓、符文知识，归根溯源都是从混沌赤箓那里衍生出来的。”

    罗衍：………………

    所以此物比补天石还稀罕是吧？

    什么天霐神梭，分明是天生神经病梭，第二层解封就需要混沌奇物来解封，第三层需要什么我都不敢想了，总不会是造化玉牒之类的传说玩意吧。

    将天霐神梭的事丢到一遍，罗衍又跟师父提起石大小姐的请托，叹气说道：

    “师父，你是了解师姐性格的。你越是不想让她去参加大比，她便越是想去……”

    “没错。”石鼎长老笑呵呵地道。

    罗衍先是突然怔住，随后便骤然反应过来。

    哇，师父！想不到你居然会对自己的亲生闺女，使出如此狡诈的欲擒故纵之计！

    要知道石大小姐这个人，因为从小娇生惯养、没怎么受过现实毒打的缘故，导致她潜意识里有着很强的叛逆心理。

    你不让我做什么，我便偏要做什么！

    也就是说，假如石鼎长老答应得太快，石琉璃肯定就要觉得大比没什么意思，但倘若石鼎长老强烈反对，并且声称是因为“石琉璃太弱”，她便会立刻激动抗议，非得去大比上拿个优胜来证明自己不可了。

    真不愧是我的师父，这虚伪人设应该让你本色出演才对。

