    第245章全面反击！（26）

    张卫国踏前一步，“你猜我猜不猜？”

    宁颜轻笑一声，道：“你猜我猜你猜不猜？”

    张卫国厉声道：“宁！颜！！！”

    宁颜平静说道：“哎！我这不就在面前呢！我又不聋，你喊那么大声干什么？”

    张卫国眼睛里闪烁出非常危险的寒光，“我警告你，你千万不要乱来！就像沈万山自己说的那样，他沈氏集团光正式员工，有足足好几千人！”

    “再加上乱七八糟的人员，足足有上万人！”

    “你知道上万人是一个什么概念吗？”

    “这就意味着，一个沈氏集团，至少可以关联到几十万人的生活！”

    “一旦沈氏集团出现重大动荡，那就是真正的大事情！”

    说到这里，

    张卫国放低嗓门，“如果不是顾忌这些，我需要你帮我扳倒沈万山？我早都送他进监狱了你信不信？”

    宁颜淡淡说道：“我相信，你一定尝试过不止一次，可是，你没有足够的证据，就算你把沈万山送进监狱，用不了几天也依旧会活蹦乱跳平安无事的走出来！难道不是吗？”

    张卫国凝声道：“这不是小事！”

    宁颜嗤笑道：“所以你才需要我这个线人的帮助嘛！咱们各取所需，为什么不能合作呢？”

    张卫国气极反笑，“我说了，沈万山绝对不能轻易动他！我也想要抓他，可是，有些时候，我真的身不由己！”

    宁颜微微摇头，“第一，无论是谁，他既然犯了罪，就应该付出应有的代价，我相信，这也是你的原则！”

    “第二，”

    “我说沈万山有可能会死，但我从来都没说过沈氏集团也会跟着完蛋！”

    张卫国两眼微缩，“你到底什么意思？”

    宁颜摆了摆手，“张警官，我再重申一次，我宁颜这辈子，最敬佩两种人！”

    “一种是军人，另外一种就是警察！”

    “你是一名优秀的警察，但，你只擅长抓人，有些事情，你真的做不了！”

    “专业的事儿，就要找专业的人去做！”

    “很多脏事烂事，你身不由己，你做不到的！”

    “而这些，我的人，是可以做到的！”

    张卫国陷入了长久的沉默。

    宁颜主动拿起打火机，给张卫国点燃香烟，轻声道：“如果你以为我会亲自动手杀沈万山，那你就真的想太多了！”

    “还是那句话，我很清楚哪些事是我绝对不能做的！”

    “或许，在我对付沈万山的过程当中，我会用一些见不得光的手段！”

    “但，我绝对不会断了我自己的后路，我绝对不会去坐牢！”

    “所以，你可以放心！”

    放心？

    放心个屁啊！

    张卫国眉头深皱，问：“那么，你想要从我这里得到什么？”

    宁颜微笑着回道：“安全！我需要你尽可能的保证我的绝对安全！尤其是事情到了最后一步的时候，”

    “兔子急了还咬人呢！”

    “万一，万一沈万山狗急跳墙要杀我，我需要你，或者你的人来保护我！”

    说到这里，

    宁颜再次露出一副吊儿郎当没正行的样子，“毕竟，你们警察不都喜欢最后出场收拾残局吗？电影里不都这么演的吗？”

    张卫国深深的看了宁颜一眼，然后缓缓吐出四个字，“注意安全！”

    “还有，”

    “谢谢！”

    扔下这句话，

    张卫国扭头就走！

    赵天龙走上前来，摩挲着下巴处的胡子茬，低声问道：“宁先生，都谈妥了？”

    宁颜笑眯眯说道：“沈万山自以为他占尽了天时地利人和，殊不知，他早已四面楚歌！四面皆敌！”

    “曹胜利在一旁虎视眈眈，郭进也是曹胜利安排在沈万山身边的棋子！”

    “沈重已经偷偷跟我们联手！”

    “季良平也已经决定跟我们合作！”

    “现在，连张卫国这样的人，也已经默默的选择了站在我们这边！”

    “我非常期待，”

    “有朝一日，当沈万山功败垂成的时候，看到这么多的敌人，他会不会学当年的楚霸王项羽，死不过江东？”

    “唔……”

    “他应该没有楚霸王的勇气与魄力以及担当！！”

    “他不配！”

    “走吧！”

    宁颜笑呵呵说道：“现在，也该轮到咱们的季董事长出手了！”

    ……

    十几分钟之后，

    宁颜在病房看到了精神抖擞的季良平！

    “季总，您看起来似乎已经迫不及待了？”宁颜打趣道：“你就这么急着把沈万山给踩在脚下？”

    季良平哈哈大笑道：“宁颜，你刚刚在楼下的事情我都看到了！我也想要跟沈万山正面杠一杠！说吧，现在是不是终于轮到我出手了？”

    其实，

    原本按照季良平的计划，上一次他跟宁颜碰面之后，第二天季良平就想要让季晚秋召开公司管理层会议！

    但，

    宁颜收到通知之后，却立刻找到了季良平，并且阻止了季良平！

    此时，

    宁颜轻笑一声，道：“我上次之所以阻止您，主要是因为那时候时机还不够成熟，您一旦出手，势必会打草惊蛇！”

    “但，现在不一样了！”

    “季董事长，时机已经够了，今天您就可以立刻出手了！”

    季良平眼睛一亮，“真的？那我立刻安排！”

    ……

    下午四点，

    凯悦集团顶楼会议室，公司所有副主管级别以上的管理层，全部齐聚一堂！

    讲真的，

    自从季良平病倒之后，公司已经很久没有召开如此规模的会议了！

    但这次，

    是季良平亲自让人下达的通知，所有人都翘楚以盼，想要看看这位季董事长，这位久不出山的季董事长到底想要干什么！

    宁颜坐在角落里的椅子上，吹了吹保温杯里的热气，轻抿了一口，叹息道：“保温杯配枸杞，踏马的，我这是提前步入老年生活了？”

    许久不见的李楠揶揄说道：“你倒是没老，但我觉得你的腰子倒是一个大问题，得好好补补才行！”

    宁颜横了李楠一眼，压低嗓门，打趣道：“小娘们，我看是我最近没能顾得上你，你又皮痒痒了对吧？”

    李楠怡然不惧，“对呀对呀，有能耐你来收拾我呀！收拾的我叫爸爸才好呢！”

    宁颜点了点头，“行，放学……不是，下班你别走，你给我等着！”

    这时，

    秘书推门而入！

    紧接着，

    季晚秋挽着季良平的胳膊，缓缓走进了会议室！

    季良平扫视一圈，中气十足，朗声道：

    “诸位，好久不见！”

    (本章完)

