    同一天，财政署长范蠡也离开山海城，赶往狮城。在狮城，范蠡将亲自跟商业司谈判团交底，主持跟东盟各国的木材及战舰贸易洽商。

    同样赶往狮城的，还有【一丝缕】帮主情丝扣，她已经得到星州郡守裴矩的答复，邀请其前往狮城商议设立分会一事。

    跟其他行会的分会不同，【一丝缕】的分会其实就意味着一间间作坊与商铺，还有城外的农庄。

    裴矩要跟情丝扣商议的事情可是不少，能给狮城拉来一大单投资。

    …………

    远在千里之外的桂林郡边境，川北行省的第一支商会已经越过边境。他们将沿着官道一路抵达山海城，再由北海港码头租赁商船，扬帆出海。

    已经到任的桂林郡守范仲淹，在北境三江镇设下了第一道关卡，负责检查入关货物，同时征收关税。

    财政总署税务署的税务官，也已进驻关卡。

    对领地而言，但凡是进入领地的商品，统一由税务署征收关税。地方上只有协助之责，是无权征收关税的。

    …………

    桂林郡南面的镇安郡，同样不平静。

    自月前开始，数以十万计的民夫就被征调，像搬家的蚂蚁一样，将战备署此前囤积在龙骧军驻地的海量粮草，一一运往灵犀城。

    灵犀城自身的粮草储备，是无法满足四十余万大军消耗的。

    等到粮草转移完毕，还在行军的禁卫军第二军团以及龙骧军第四军团也该赶到昆明郡。云南大战的脚步，越来越近。

    战争乌云，已然笼罩在云南上空，越聚越浓。

    而随着龙骧军移防昆明郡，原龙骧军驻地则成了豹韬军第三军团的驻地。三大集团军，正在完成内部整合，踏上新的征途。

    …………

    这便是山海城寻常的一天，热闹而又井井有条。

    迎着朝阳，欧阳朔神采奕奕，重新出现在书房当中。昨天晚上，许是兴致高涨，宋佳展现出别样的风情，让欧阳朔为之陶醉。

    接下来，又是无休无止的接见。

    间或的欧阳朔还得配合四大署，出现在特定的场合，配合着露个脸。战争期间，欧阳朔更要稳定山海城民心。

    尤其是随着移民进入高峰，山海城人口暴增，鱼龙混杂。

    由廉州郡警备师团改编而来的山海城衙役队伍，每天走在大街小巷，处理各种大小纠纷，维护治安，忙得不可开交。

    现在的山海城，已隐隐有都城气象。

    能得到欧阳朔接见的，除了官府中人，还有商会会长，各种协会的负责人，行会会长或者佣兵团团长，各色人等，都要打交道。

    ************

    十一月二十五日，林靖来到山海城。

    林靖此番来山海城，不是为【山与海娱乐控股集团】而来，而是带着特殊使命来的。

    正如前文所述，到了盖亚三年末，各大行会的日子有些不好过。因为限时兑换的影响，他们并不缺钱，却不知该将钱用在何处。

    更糟糕的是，他们的等级提升越来越慢了。说直白点，就是遇到瓶颈了。高等级的玩家只能通过探索秘境，才能获得提升。

    问题是秘境何等稀有，根本就是杯水车薪。

    对超级行会而言，一时竟有些迷茫，需要人解惑。

    本来这等行会之事，林靖不该问欧阳朔。可种种迹象表明，欧阳朔对游戏有着非同一般的卓见，在谢思韵的钦点下，林靖来山海城取经。

    书房中，欧阳朔听了小姨的描述，淡淡一笑。

    对冒险玩家而言，盖亚四年是非常关键的一年，可以称之为里程碑的一年。这一年发生的事情，足以对旧有格局形成颠覆。

    欧阳朔早就想提醒小姨她们，却一直没找到机会。

    “小姨，你说的困境，在即将到来的盖亚四年就会迎来转机。”欧阳朔淡淡说道，声音突然变得低沉，问道：“关键是，你们做好准备了吗？”

    “什么意思？”林靖皱眉。

    欧阳朔问了一个奇怪的问题，“【殇雪玫瑰佣兵团】在建业，有对抗建业其他所有行会联手的实力吗？”

    “开什么玩笑，当然没有。”林靖感到莫名其妙。

    她再自大，也不会自大到这等地步。

    【殇雪玫瑰佣兵团】作为中国区行会的老二，算上分会成员，总人数超过三十万，是真正的巨无霸。

    但是放在玩家数量破千万的王城，又算得了什么呢？！

    即便随着各大领地加快吸纳冒险玩家的步伐，大量王城玩家外流，仅是建业城的玩家数量依然维持在八百万以上。

    扣除老人跟小孩，职业玩家数量也在三百万左右。

    这三百万玩家当中，再扣除单干的生活职业玩家，流浪玩家以及以小队形式存在的小团体，剩下的就全都都是行会玩家，总数在两百万以上。

    据不完全统计，仅是在建业注册的行会就不下六百家。

    如此，仅凭【殇雪玫瑰佣兵团】又怎么可能对抗得了剩下所有的行会。中国区没有哪个行会有这般实力，即便是【血煞佣兵团】也不行。

    蚁多还咬死象呢。

    欧阳朔并不意外，说道：“既是如此，那就赶紧行动起来，不管采取什么手段，确保让这个不可能尽早成为可能吧。”

    盖亚四年，每座王城都会扔出一块肥肉。这肥肉便是让行会突破瓶颈的绝世良药，有且仅有一块。

    想也知道，到时会发生怎样惨烈的争夺大战。

    就算是山中老虎也不能确保能独享猎物，更遑论是超级行会呢？！

    林靖听了，神情瞬间凝重，问道：“小朔，你是不是知道什么内幕消息？”

    “多的我不能说。你只要知道，盖亚四年对你们这些超级行会而言，既是机遇，也是挑战。想要赢下来，就要做好被群狼围攻的准备。”

    欧阳朔可不想被盖亚盯上，一些事不能说的太透。

    “我知道了。”

    林靖点头，选择相信欧阳朔的话。

    神情虽然凝重，林靖心中却莫名感到一阵轻松。

    最让人绝望的不是前路艰难，而是根本看不到前路。有了欧阳朔的指点，【殇雪玫瑰】就心中有数，占得先机。

    超级行会发展至今，想要再一次进行大幅度的提升已是不太现实。即便是兼并小行会，在管理上也会存在隐患，很可能崩溃。

    想想看吧，现实中员工数量超过三十万的企业有几家？即便有，那也是跨国企业，最不济也是区域性巨头，员工遍布各大城市。

    集中在一个城市，员工数量超过三十万的基本没有。

    再说了，现代企业成熟的管理体系，员工又受限于社会规则，相对可控，比游戏中的行会管理先进的不是一点点。

    所以超级行会发展到三十万人的规模，基本上就触到天花板，再行扩张的话，随时都有可能崩溃掉。

    既然不能扩张，那就只能采取其他办法了。联合、结盟、离间、人道消灭等等手段，作为行会巨头，【殇雪玫瑰佣兵团】一点都不陌生。

    【殇雪玫瑰】发展至今，什么大风大浪没见过，什么手段没使过。

    因此，林靖充满信心。

    带着这样的信心，林靖高高兴兴地离开山海城。

    “这一趟，不虚此行！”

    …………

    送走林靖，欧阳朔也满是感慨。

    对冒险玩家而言，盖亚四年将是血雨腥风的一年，也是风云变幻的一年。在这一年有巨头陨落，掉落凡尘，也有超新星崛起，光耀华夏。

    不过那跟山海城并没有太大关系。

    说到底，两者还是处于不同的体系当中，没有直接关联。真要产生关联的话，也是等到山海城晋升为都城之后。

    ************

    十二月一日，在山海城呆了一周时间，处理完紧急政务，欧阳朔没再停留，再次启程，带着神武卫传送至灵犀城。

    随着欧阳朔抵达灵犀城，云南大战缓缓拉开序幕。

    各大媒体，再次聚焦灵犀城。

    欧阳朔来了之后，无心理会外界的纷纷扰扰，直接召集相关人员，召开云南大战之前的最后一次战前会议。

    完了之后，驻扎在灵犀城的四个军团就将先行踏上征程了。至于还在赶路的两大军团将不会经过灵犀城，直接奔赴指定战场。

    军议地点不在灵犀城内，而是城外军营。

    中央大帐中，白起、霍去病、史万岁、张辽、贾诩以及白桦六人，赫然在列。除此之外，三大情报机构的负责人悉数在列。

    要让这三位聚到一起，可真是不容易。

    欧阳朔端坐上首，许褚犹如铁塔一般站在他身后。

    “白起将军，你先说一说吧。”

    一上来，欧阳朔就点了西征军统领白起的名。

    白起自是义不容辞，说道：“启禀君上，大战前期各项准备工作，都按照军务总署此前制定的作战方案，按部就班地进行着，没出什么差池。”

    “现在唯一可虑的是，到目前为止，我们都还没有锁定【山海盟】二十万盟军到底驻扎在哪几座城池。”

    说着，白起将目光不经意地扫向三位情报头子。