    亚罗看向妮可，提出了一个恳求：“母亲，能让我感受一下正式巫师的实力吗？”

    这句话，亚罗要是和其他巫师说，说不定有什么结果，可现在，面前的是他的亲生母亲。

    “当然可以。”

    “现在就去训练场吗？”

    亚罗兴奋的起身，他早就试过了，只要他开启了大师级的‘猫行拳-奔走’，在全身绒布感知系统开启的情况下，即便是祖父的巫术都很难击中他。

    不知道面对正式巫师，又有什么不同？

    如果相差不多的话，自己可还有15点技能点，只要全部点了，岂不是，就可以无畏正式巫师了？

    妮可微微一笑，“不需要那么麻烦。”

    额？

    亚罗顿感不妙。

    “坐下！”

    啪嗒！

    精神威压！

    巫师的单挑虐菜神技！

    太快了！

    正式巫师的精神威压也太强了，亚罗连手指都感觉动不了。

    妮可连忙放开精神威压，几步上前扶起亚罗，关切的询问，“怎么样？没事吧？”

    “没事！”

    亚罗摆了摆手，急促地喘息了片刻，等到气息平稳，摇头道，“这次不算！”

    “哦吼吼吼~”

    黑猫发出异常夸张的笑声，讥笑道，“我可爱的学生，真让我‘刮目相看’了呢！”

    “珍玛，请你安静一点，”

    妮可喝斥完黑猫后，疑惑地看向亚罗，“为什么呢？”

    亚罗无视黑猫讥讽的眼神，询问道：“母亲，您的精神威压范围，大概有多大呢？”

    妮可思索了片刻道：“七八米左右吧，我晋级正式巫师不久，后续还有很大的成长空间。”

    两米的渣渣。

    亚罗悄悄瞟了一眼自己的祖父。

    帕赫兹吹胡子瞪眼，死死地盯向亚罗。

    亚罗故作思索的低头。

    嗯……七八米。

    根本就没有逃脱的空间啊，更何况，这还不是正式巫师的完整状态。

    看来，自己在正式巫师面前，根本就没有还手的余地。

    哎！

    亚罗无奈地叹息一声，抬头向母亲道：“母亲，那你测下我的实力，别直接用精神威压了。”

    “测试你的实力？”

    妮可若有所思的点头，“这样也好，如果能知道你的实力，之后进行死亡测试，我也好有心里准备，能够判断哪些危险，是你自己能够应对的。”

    ……

    城堡地下训练场中，妮可随意的甩出各样巫术，各样颜色的巫术能量，犹如波涛汹涌的光束洪流。

    亚罗不敢怠慢，大师级的‘猫行拳-奔走’全力开启，感知着每一道巫术攻击的方向。

    刷刷刷！

    多年训练的结果在此刻展现，不管是多么隐蔽的能量光束，全都逃不过亚罗的感知，他就如同滑溜的游鱼，逆游在汹涌的波涛中！

    整整五分钟下来，他居然没有被一道光束集中。

    看到自己的儿子如此优秀，妮可也逐渐认真起来，想要看看，他的极限具体在哪里。

    黑色的正式巫袍‘哗啦啦’的鼓动，妮可的身体逐渐漂浮了起来，无数空心的能量光晕在她的身后凝结。

    “亚罗，我是元素侧的巫师，在我晋级正式巫师后，精神海中开阔出了一个元素能量源泉，因此，当我正式进入战斗状态，我所有的巫术都会化作这般大小，你不要看它们只是光晕，这只是我削弱了能量强度。”

    说着，妮可扔下一个能量光晕，只见那本只有拳头大小的光晕落到地面后，居然炸出了一米大的光斑，犹如无数萤火虫，闪烁着逐渐熄灭。

    “这就是它的威力范围，以你的身体强度来看，你被击中一次，就会被击飞，被击中两次必死无疑！”

    “一分钟，这种状态下，我能量源泉正常只能保持一分钟！”

    “亚罗，准备好，要开始了！”

    帕赫兹在边缘处，神情激动，恭敬地做出巫师学徒的礼姿，这是在仰望先行者，要知道，他同样也是元素侧的巫师。

    亚罗早就集中了注意力。

    在看到光球逐渐落下，他的大脑开始急速运转，疯狂的计算着，每个光球即将炸出的范围。

    闪！

    一个光球在亚罗的身旁炸开。

    躲！

    亚罗神情紧张，调动起全身肌肉，扭动着身躯，勉勉强强再次避开一个光球。

    而后迅速抬头，想要观察后续的光球方向。

    此时的上空中，无数光球层层叠叠，遮天蔽日，覆盖了亚罗视线所有的范围，正在缓缓下沉。

    他的表情骤然凝固。

    左？

    右？

    算了，闭上眼睛吧，等下肯定很刺眼。

    ……

    碰——哗啦啦！

    碰碰碰——哗啦啦！

    莫名熟悉的声音，让亚罗产生了一丝好奇，他微微眯开一只眼睛。

    却发现，自己周身缓慢环绕着各色的光球，此时正在有序的爆开，化作细小的烟花，在空中哗哗作响，犹如绽放的美艳昙花。

    好似察觉到了亚罗是视线，这些光斑旋转着，一个接一个的转动到亚罗的身前，这才绽放最美丽的时刻。

    等到最后一朵昙花凋谢后，妮可欣喜的走来，轻轻鼓掌，称赞不已，“小亚罗，你的反应速度太快了，我都没想到，你还能躲开两枚光球！”

    亚罗狐疑地看向自己的母亲。

    躲开两枚光球就值得这般惊叹吗？

    注意到亚罗的神情，妮可微笑解释，“第一个光球，可以轻易解决一名有准备的中级巫师学徒。第二个光球，高级巫师学徒也很难做出防备。”

    很难，就表示不是做不出，而且强调了防备，也就说明，那个光球，只要有高级巫师学徒的实力，就能抵御下来。

    “至于最后那些……”

    “我知道，”亚罗露出一丝苦笑，“那些……是您在逗我玩呢！”

    妮可笑而不语。

    亚罗自然知道，母亲其实是在警告自己，是在告诫自己，正式巫师的强大。

    她只是不愿做出，盛气逼人的姿态。

    亚罗谦逊的低下头，“母亲，我大概明白自己的实力了。”

    妮可满意的点头，而后道：“那我先给你检查一下资质，看看后续我们该怎么安排……”

    ……

    第二日的清晨，准备好所需的物品后，跟随着母亲，离开了这个居住了八年的地方。

    透过马车的木窗，看着外面昏暗熟悉的长久，不由想到了自己第一次来时候，畏惧的情绪，面容上不由流出一丝笑意。

    等到马车走出了昏暗地带，亚罗突然感觉有点安静。

    为什么会感觉安静呢？

    对了，没有少年们的身影。

    想到那些少年，亚罗特意巡视了一遍。

    可……依旧没有看到他们的身影。

    放下车窗，亚罗心中轻叹，却也没有怪罪之意。

    年少不知离别意，读懂已是异乡人。

    突然……好想玩把撸啊。

    呸呸呸！

    想啥呢，自己现在不还是少年吗？

    马上就要走上巫师道路，他不香吗？

    年轻的身体，总让人更有活力，亚罗很快就将这些事情忘却在脑后，期盼地看着前方。

    可当他突然看到前方路旁，整齐站立的方正小队的时候，却还是愣住了。

    “行礼！”

    砰！

    整齐着装的少年们，神情坚毅，握着剑鞘右手，齐齐敲击在左胸，低头单膝跪地。

    “亚罗少爷，战无不胜！”

    这是恭送主将的礼仪！

    妮可微笑询问：“要下去说两句吗？”

    亚罗沉默了片刻，缓缓摇头。

    吱嘎、吱嘎！

    马车继续前行，在众人的目光中，逐渐遁入树林。

    ……

    这还是亚罗第二次深入这片树林。

    第一次是和父亲一起，没想到第二次却是母亲陪同。

    此时的树林比第一次活跃了许多，不时就有一些猛兽攻击这辆马车，但对于妮可来说，解决它们，不比拍死个蚊子困难多少。

    基本没啥太大打扰的情况下，母亲详细的介绍了死亡测试的一些细节，后面又讲解了丛林之家下属各个学院的优缺。

    亚罗也吹嘘着自己是如何纵横‘幼儿园’，全年无休的打满整整五年，自己单挑其他全部人，如何厉害得无一败绩的。

    在母亲惊叹的应和声中，时间很快过去，等到傍晚的时候，亚罗等人才顺风顺水的抵达了一处小镇。

    走下马车，亚罗借住着最后的余光好奇的打量着周围，“就是这里吗？距离祖父的城堡也不远啊！”

    妮可一边查看着左右，一边解释道：“这旁边有个港口，是专门为周围驻守的巫师学徒，运送骑士突破药剂的，自然不会修得太远。”

    突然，她脚步一停，指着一旁的旅店，“好了，就是这家，我昨天就在这里定好了房间，等下就珍玛陪你进去，今晚由她守护你的安全。”

    “周围小镇拥有巫师资质，并且知道消息的少年，现在都住在这附近，明天你就跟着他们一起，到港口前的空地来。”

    “记住了，登船之后，如果没什么要紧的事，一定不要来找我，也不要暴露我们的关系，轮船上有记录法阵，只有你自己表现优秀，好的学院才会选择你。”

    “好的，母亲，我知道了。”亚罗乖巧的点头。

    妮可怜惜的抱住亚罗：“亚罗，母亲最多也只能庇护你这段路程了，今后的路，只能靠你自己走下去，你可一定要保护好自己。”

    “母亲，你放心，路上的时间我也和你说过的，即便是面对几十个长久训练的同龄人，我都一次没输过，我超强的！”

    ……

