    陈念恩假装没发现自己被嫌弃的事实，摆上碗筷，从保温桶里舀出滚烫的腊八粥。

    “别不领情，我跑好几道街才买到正宗的腊八粥，材料格外丰富。”他加重语气，叙说自己的功劳，跟李星星相处几个月，被同化了。

    夏明星随口道：“谢谢大哥，费心了。”

    “对对对，我们吃在嘴里一定能感受到哥哥你的厚重情谊。”在差点被敲脑袋之前，李星星笑嘻嘻地跑进洗手间。

    等他们刷牙洗脸出来喝过温开水，腊八粥的温度刚好入口。

    虽说经常趁热吃，但烫伤嘴巴就得不偿失了，最终都是趁温吃。

    李星星尝一口腊八粥，眼睛一亮。

    甜的！

    陈念恩正吃着生煎馒头，突然发现她腕上的镯子：“什么时候又跟人换的？出门前记得摘下来，千万别带出去。”

    他越来越了解外面的形势，真怕妹妹头脑一热。

    李星星冲他皱鼻子：“才不是换的，小夏哥买料子托人给我做的新首饰，新的！而且，我不会那么笨地带上学啦，不是给自己惹火上身吗？”

    陈念恩点点头，不说话了。

    心里有数儿就好。

    李星星见他没表示，吃完两颗生煎馒头，忍不住道：“哥哥，你是不是忘记什么事了？”

    “什么事？”陈念恩问道。

    难道得自己开口索要生日礼物？

    李星星不高兴地瞪他：“今天是腊八，腊八节！”

    “我知道呀，不是赶一个大早特地买腊八粥给你们吃了吗？”陈念恩以下巴点点餐桌上的粥和生煎馒头、大饼油条、糖糕。

    李星星噘着嘴，不理他了。

    亲哥哥，不亲啦，居然把她的生日忘记了。

    她的生日耶！

    腊八节，很好记，很有纪念意义。

    夏明星吃着大饼油条，听着兄妹俩的对话，满脸笑容就是不开口提醒。

    直到吃完饭，他收拾碗筷。

    陈念恩站起身，伸个懒腰，从裤兜里掏出一个红绸子包塞到李星星手里：“小丫头，今天是你的生日，代表你又大一岁，要成熟一点了。”

    他和夏明星立刻见识到李星星的变脸速度了。

    那叫一个快！

    转嗔为喜也就是一瞬间的事儿。

    李星星喜滋滋地接在手里：“哥哥你记得我生日呀？我差点以为你忘了。”

    “可以忘记自己的生日，唯独不能忘记你的生日。”陈念恩摸摸她的头顶，“你哥哥我千辛万苦、躲躲闪闪、呕心沥血才给你准备的礼物，看看喜不喜欢。”

    “当然喜欢！”谁会不喜欢生日礼物呢？

    李星星迅速拆开红包：“哇！我可太喜欢了！”

    虽然不是最受自己宠爱的翡翠，但却是一条保存完好的东珠朝珠。

    由一百零八颗大东珠穿成，间有四颗珊瑚分镶，珊瑚珠两侧各有一颗碧绿晶莹的翡翠珠子共计八颗，处于颈后位置的珊瑚珠链接翡翠佛头，用明黄丝绦和背云相连，背云上镶有一颗金绿猫儿眼，串有东珠四粒，以金累丝镶水滴红宝石为坠角。

    除此之外，朝珠中另有纪捻儿三串，每一串都有十颗翡翠珠子，依旧是以金累丝水滴红宝石做坠角，上方穿一粒东珠。

    陈念恩笑道：“听说只有皇帝皇后和皇太后在重要庆典中才可以佩戴东珠朝珠。”

    所以，不仅贵重，而且极有意义。

    可以放进zhen'bao

