    蕴神术，是一种通过慢慢温养，不断壮大神识修为的秘术。

    其实算不得特别高明……

    也不难理解。

    若他们狄族真的有那种特别强大的神识秘术，又岂会只是现在这般一个小族？还要被附近的熊族所欺压。

    不过当然，蕴神术也不至于特别差，否则，他们狄族也无法在大荒之中所立足。

    只能说中规中矩吧。

    但狄墨现在也没有更好的功法，所以倒也不嫌弃，便开始勤勉修习！等日后自己实力提升，修为强大了，也无妨再去挑选一些强大的神识秘术修炼嘛。

    现在先以这蕴神术来用着。

    狄墨默默背诵，依着蕴神术的功诀，一点点吸引天地灵气，慢慢渗入识海之中，滋养着自身的神识。

    两天后。

    蕴神术已经修炼入门！

    狄墨默默运转，神识霎时间化作一道道的灵光，向着四周蔓延开去。

    灵光所及，所有的一切尽都清晰在目！

    狄墨还是很满意的，没有修炼蕴神术的时候，他的神识修为比起狄族的同辈来说肯定不弱，但也并没有强大到哪里。可以说，至少在【神识】这一块，他对上狄族的其他子弟都没有多少优势。

    但现在，有了蕴神术的增幅，狄墨估算着，自己的神识壮大了至少三成！比同辈子弟已经强出很多了。

    而且这才只是刚开始，随着他修炼更深，慢慢积累，神识只会越来越壮大。

    “可以契约灰鸟了！”

    狄墨欣喜，立刻将那灰鸟引了过来。

    “唳！”

    后者展翅飞掠，似乎也很期盼。

    狄墨摸摸它的脑袋，“小家伙，旁人都看不上你，但我觉得，你还真有些与众不同的潜质。”

    灰鸟低鸣一声，似乎很赞同。

    “哈哈！”

    狄墨笑一声，不过他心底也很是惭愧，若非自己识海中的那一卷山海经，自己也未必就敢这么说话……

    咳咳。

    契约灵兽，狄墨现在也算是驾轻就熟，所以他当即依着【御灵术】的法门，结出又一道符印，慢慢牵引着向那灰鸟身上落下。

    这灰鸟本身血脉品阶不高，修为境界也不高，所以自然不会有多大阻力。

    更何况，喂养两日，这灰鸟也感受到了狄墨的重视，却也是它之前所从未曾感受过的，所以自然而然的已经对狄墨多了一分亲近，自然就更加不会阻挡。

    所以很快符印已经落入它的体内，同时，另一道符印映在狄墨识海。

    第二只灵宠契约完成！

    狄墨感觉着从这灰鸟身上传过来的丝丝缕缕的气息，微微带着一丝丝的炽热，让他也有种暖洋洋的感觉。

    修炼的速度似乎又有所提升。

    不过却很弱……

    狄墨明白，这是因为这灰鸟只是【玄阶下品】的血脉，跟青狐差了一个大境界呢！

    但自己有山海经！

    狄墨内视，就见山海经果然又掀开了新的一页：

    【南山经】

    【有鸟焉，其状如鸡，五采而文，名曰凤皇，首文曰德，翼文曰义，背文曰礼，膺文曰仁，腹文曰信。是鸟也，饮食自然，自歌自舞，见则天下安宁。】

    吓？！

    凤凰？！

    狄墨也不由一惊，之前虽然也感觉这灰鸟能提升品阶，应该颇有潜力，所以才坚持跟它契约。

    但也没想到，契约之后，这山海经之中竟然显露出了凤凰的描述！

    这灰鸟该不会能升级为凤凰吧？

    或者——

    是有凤凰的血脉？

    凤凰是百鸟之王，可以说，地位与龙相提并论！就不说真正升级为凤凰了，就算升级为凤凰的后裔，甚至只是带几分血脉，都已经相当恐怖。

    这潜力是要逆天了啊。

    狄墨自然再无任何犹豫，当即感知山海经，选择了提升品阶！

    霎时间又是一块下品灵石悄然碎开。

    幸好只要下品灵石……

    狄墨之前提升青狐的血脉品阶，消耗了整整一块中品灵石，他现在可是穷的很。

    真要的灵石更多，狄墨还真拿不出来。

    腾！

    就只见那灰鸟的身上，霎时间一团团的赤光落下，宛如燃起了熊熊的火焰！它身上原本灰扑扑的羽毛，也在一股莫名的威力之下，隐隐之间似乎多了几分淡淡的赤色。

    虽然依然微弱，但狄墨却清晰地感知到一股沛然的火力！

    纯正的力量甚至传到了狄墨身上。

    狄墨惊讶，闭目引气修炼，只觉自身的真气仿佛都在悄然间变得精纯许多，也更多了几分炽热。

    “这么快就影响了自己？”

    御灵师的修行，与他契约的灵宠息息相关，狄墨自然是知道的。但这种影响一般都是潜移默化的，如这灰鸟一般，才刚提升一次血脉品阶，立刻就让狄墨都有了这么显著的变化，却当真是令人吃惊，至少狄墨之前从未曾听说过。

    狄墨也不由振奋，这赤鸟果然了不得！

    “嘤嘤！”

    青狐跃上狄墨肩头，神色间也不由露出凝重之色。

    狄墨笑笑，伸手摸摸，安抚了它一下。这青狐，成长的路线是九尾狐，灰鸟提升的路线却是凤凰！老实说，九尾狐虽然神通广大，堪称种种神话传说之中的顶尖神兽，但在百鸟之王的凤凰面前，却也自然还是要稍稍低了一等。

    不过，这毕竟只是它们可能的潜力，距离真正提升到那一层次，还不知道要经历多少劫数。

    越往后面，提升肯定越困难。

    但不管怎样，这青狐，这灰鸟，都已经显露出了自己的天赋！

    狄墨要做的，自然是尽力将它们的天赋挖掘出来，借助自己识海之中的那一卷山海经，不断提升它们的实力，也在它们的帮助下，让自己修炼到更高深的境界。

    “我该感谢你们。”

    狄墨叹道。

    他既是对眼前的青狐、灰鸟说，其实也是在对自己识海之中的那一卷山海经说。

    “嗯？”

    却说狄墨正想着这些心事出神，忽然神色一动，讶然向那灰鸟望过去。

    但见灰鸟身上一道道光华悄然流转而过，狄墨的识海之中，灰鸟的这一道符印微微发烫，他仔细感知，这灰鸟竟是一口气领悟了十三道法术！

