    陆离山轻笑，显得一脸无辜。

    “你们这不是咖啡馆吗？我来这还能干什么！”

    霍知行仔细打量他，连一个细微表情都不放过。

    他不像上次那样来势汹汹，但也不能轻易下结论他是带着善意还是恶意。

    霍知行回身揽住姜灿肩膀，低声让她先回家，这边有他来应付。

    姜灿有些不放心，但看他坚持，也只好慢吞吞的往外走。等姜灿走远，霍知行才似笑非笑看向陆离山。

    “下午茶套餐是吧？我来给你做！”

    “你行吗？”

    “我是这的老板，有什么不行的。”

    霍知行回到吧台后面，虽然动作娴熟，可锅碗瓢盆乒乒乓乓，搞出来的动静也不小，让陆离山一时不知道他是真需要这么大动静呢，还是借着这动静下逐客令。

    不一会儿一个还算精致的摆盘就端到他面前。

    一块漂亮的红丝绒蛋糕，一杯香气四溢的热拿铁，托盘里还有一朵小小的紫色鸢尾花做装饰。

    陆离山将花朵捏在指间，轻轻一笑，“能做到这么细致，肯定不是你的主意。”

    “是。”霍知行一边擦手一边淡淡说道，“这些都是我老婆说了算，我跟她学的。”

    陆离山尝了一口蛋糕，微微皱眉。

    “这不会是今天没卖掉的吧？”

    “当然不是。”霍知行轻嗤道，“这是前天剩的！”

    “……”陆离山看着他，许久勉强牵牵嘴角，“没关系，我好好尝一尝老板娘的手艺！”

    “哦，你误会了。”霍知行继续面无表情，“这也不是我老婆做的。”

    “你……”

    “前天有客人要红丝绒蛋糕，可姜灿还没学会，于是我就从旁边那个蛋糕店买了两块。”

    霍知行目光清冷，唇角一抹若有似无的笑。“没想到这蛋糕放了两天还没放坏！”

    陆离山捏着叉子，脸有点黑，不知道该不该继续戳一口。

    “我老婆的手艺你是尝不到了。不过你倒是可以尝尝看这防腐剂什么味道！”

    “呵！”陆离山直起身看他，目光有些复杂。

    “老板娘做的甜品，你就这么舍不得给我吃？”

    “不是舍不得。”霍知行吐字清晰，“而是你不配。”

    陆离山脸色一沉，把刀叉往盘子上一扔，发出乒的一声响。

    很好，我不配！

    霍知行你大概不知道，老子可以在这里分分钟要了你的命吧！

    陆离山深吸一口气，忽然觉得好气又好笑。

    他看了看眼前这人，勾勾嘴角低声问：“今天卖剩的你打算怎么处理？不会真的自己都吃了吧？”

    霍知行瞥他一眼，“管得着吗？”

    “我只是提醒你。”陆离山起身，一手搭在他肩头，重重按了两下，“吃甜食确实会让人心情愉悦，不过甜食吃多了对牙齿不好。”

    “而一只猛兽失去了尖牙，还怎么去打江山呢？”

    霍知行猛然抬眼，陆离山眼底那抹深邃让他心底起疑。

    “呵，打什么江山？”沉默半晌，霍知行冷笑，“我这种人不需要打江山，守着我老婆过一辈子就够了！”

    “是吗？”

    “陆先生，咖啡凉了不好喝，我帮你再免费做一杯！”

    陆离山意味深长的笑笑，不再多言。

    那些天霍知行一直在命人搜寻顾莽的下落。

    但奇怪的是，顾莽在那一带仿佛凭空消失了。方寒赶到江州，悄悄把这个消息带给他，“少爷，我们的人几乎翻遍了央城，就是没有找到顾莽。”

    霍知行神情冰冷。

    一个大活人，怎么可能忽然没了！

    现在活不见人死不见尸，霍知行已经想到了最坏的结果……

    “继续在央城找！”他咬了咬牙，“我怀疑二叔他们可能已经先我一步找到他了，这样一来，如果他们想有动作，肯定会暗中找人对付我！”

    “少爷，这……”方寒睁大眼睛，神色紧张。

    “我这边你不用管，”霍知行冷声吩咐，“倒是姜灿……你找几个可靠的人在她上下班路上跟着，务必确保她的安全！”

    “是！”

    霍知行说完这些，脊背忽然爬上一片寒意。

    不管霍展鹤还是霍知言，抑或是霍家其他那些蠢蠢欲动的势力，他就算跟他们正面对抗也从来没怕过。

    但这一次他怕了。

    他和姜灿在明处，他们在暗处。他们若是动不了他，肯定会将矛头对准姜灿……

    霍知行紧抿着嘴唇，棱角分明的俊脸寒凛如冰霜。

    “老公！”就在这时咖啡馆外响起姜灿娇滴滴的声音。

    方寒与霍知行对视一眼，压低帽檐，快速跑了出去。

    姜灿跟他擦肩而过，只觉得这人神秘兮兮的，正想多看两眼，霍知行从里面走出来。

    “下班了？”

    “嗯！”姜灿收回目光，挽着他胳膊往店里面走。

    店里没有客人，空空荡荡，而现在正是人们下班后的休闲时间，本应该是生意最好的时候。

    几大罐咖啡豆还整整齐齐摆在后面的橱柜里，几乎没少，吧台玻璃柜中的蛋糕甜点，一样都没卖出去。

    姜灿脸上的笑渐渐凝住，大眼睛里掠过一抹失落。

    “老婆，怎么了？”

    “没什么……”姜灿勉强笑笑，“这几天生意一直都不好是吧？”

    这下倒把霍知行问住了。

    其实打从一开始他就不关心生意好不好，开这个店的目的，就是为了让她高兴。

    不过，生意不好她也高兴不起来啊……

    他眉心微蹙，真是，怎么把这一点疏忽了！

    看来这几天得让白景渊和叶琛多带点人过来才好。

    他心里正盘算着，却听见姜灿愤愤道：

    “肯定有人在背后捣鬼！否则前些日子还好好的，怎么突然就没生意了！”

    “什么？”霍知行一怔。

    姜灿拿出手机，打开几款常用的点评软件。

    紫色鸢尾的点评量非常大，但几乎都是一边倒的差评！

    “听说这家店的老板有案底，坐过牢！”

    “对，大家千万别去这家店！一个蹲过监狱的老板，能做出什么好咖啡？”

    “给一颗星都嫌多！黑店！”

    姜灿一页一页翻着，小手微微颤抖。

    “老公，你看……”她委屈道，“我也是今天才知道，原来网上这么多说我们是黑店的！”

    “这怎么可能呢？我们开业以来从没得罪过谁！”姜灿看着他，有些话欲言又止。

    “老公……”她舔舔嘴唇，“会不会是，是你从前结下梁子的人？比如那个陆离山？”

