    杜总以为王老板是在开玩笑。

    毕竟现在是暑假销售旺季，无论是PC销售商，还是普通的电脑硬件商都在大批量的采购机械硬盘。

    夏国的消费水平越来越高，民众的对精神享受的需求也越来越大。

    无论是国际厂家还是国内的行业从业者，都判断未来十年是夏国PC行业的爆发式高峰期。

    实力情况也是这样。

    这才七月第一周，全国的各类PC销量就超过了去年七月半个月的水平，就很说明问题了。

    而且因为这段时间机械硬盘价格暴涨，不少销售商都在到处抢货。

    这个关键的时候，在硬盘那么紧俏的时候，居然有人要退货！

    杜总说道：“王总，你可是放了定金在我们这里啊！现在要硬盘的商家很多，我可是看在咱们这么多年感情的份上，这才给你留了大头，要是你现在退货，我的定金可是不会退的。”

    王老板在杜总这里交了几万块的定金。

    王老板考虑了片刻，这个时候退机械硬盘，肯定会亏好几万，按照行业内的规矩，交了定金是肯定不会退的。

    但是现在机械硬盘的价格是高位，而碳晶硬盘已经可以使用。

    现在接盘高位的机械硬盘，拿到手里之后，又会出现前段时间消费者要买碳晶硬盘不买机械硬盘的情况，那时候亏的可不是仅仅是几万块钱。

    想明白了这个道理，王老板果断说道：“杜总，我们虽然是多年的朋友，但还是要按规矩办事，定金既然我已经交了现在我要货，还是该扣就扣。”

    王老板说道：“杜总，我这边还有点事，先挂了哈。”

    杜总本想再劝说几句，没有想到王老板如此果断的就挂了电话。

    王老板将机械硬盘退了，杜总也不着急，因为前段时间，无论是燕京的中关村还是深市的华强北，都有很多人问自己要货。

    把王总的货匀给其他人就行了。

    但是当杜总打了好几个电话之后，发现情况似乎不太对劲。

    好几家原本打算大量从杜总这里购买机械硬盘的商家，现在都不要货。

    这一下，杜总真的着急了，他赶紧询问自己行业内的几个朋友，这才得到了一条关键消息。

    不知道是哪个盗版系统商深度制定了微软的win98系统，现在的系统能够完全支持碳晶硬盘。

    神船的T1系列继续热销，不少硬件商抓紧时间进货碳晶硬盘，准备在暑假期间大赚一笔。

    机械硬盘价格开始暴跌，原本恢复到1200的80G机械硬盘，价格直接跳水到800。

    即便是这样，不少用户依旧愿意花费几乎差不多的价格购买碳晶硬盘。

    这一下杜总着急了。

    毕竟机械硬盘涨价是公司决定的事情，他们的进价也贵。

    他只是希捷夏国市场的代理商之一，他赶紧和其他代理商一起联系米国方面，强烈要求厂家承担这一次的价格风险。

    希捷、西数、迈拓等厂家这一下愣了。

    他们出口到夏国的产品在暑假销售热潮时，销量骤减！

    原因是什么？

    因为安装深度优化的WIN98系统是电脑经销商偷偷干的事情，根本不可能大张旗鼓的对外宣传，米国的硬盘厂家根本就不知道这件事。

    最后希捷才通过自己的渠道得知，夏国机械硬盘价格暴跌，是因为在同等的价格之下，用户更喜欢碳晶硬盘。

    碳晶硬盘不是被微软使用技术手段封禁了吗？

    最后，希捷等硬盘商才知道，夏国出现了一种深度优化的WIN98系统，导致微软的封禁无用。

    这一下可把这几家硬盘商给惊得。

    他们赶紧将这件事告诉微软，希望微软能够想办法。

    米国，华府，蒙特雷德。

    微软的技术部最先得到了希捷等硬盘厂商的消息，第一个反应就是不相信!

    这一次微软对WIN98系统的更新，是对部分底层代码的重塑，完全更改了对硬盘识别的逻辑方式，而且这一次更新，囊括了正版和盗版两种系统，可谓是无差别打击。

    微软坚信自己手中拥有全世界最先进的技术人才，也先进这一次对碳晶硬盘的封禁是万无一失的。

    当然，任何事情都不是绝对的。

    微软技术部也有准备，这种封禁方式肯定不会是一辈子的，总有一天会有技术手段将其攻破。

    但是在微软技术人员的心里，“总会有一天”肯定不是微软刚刚升级系统一周后，至少是一两年之后的事情了。

    一两年之后，整个市场早就忘记了碳晶硬盘，也不会有商家会冒险使用碳晶硬盘。

    而且就算一两年之后，某技术人员能够让碳晶硬盘逃脱微软的封杀，微软的技术人员也有信心，能够尽快堵住漏洞。

    但是，这才一周的时间，就有人将碳晶硬盘解禁了，微软技术部第一个不相信。

    但是事关重大，微软技术部还是将这事向高层汇报。

    就在这个时候，米国计算机协会和半导体协会也得到了该消息，赶紧打电话询问微软情况。

    微软是最早进入夏国的米国公司之一，因此在夏国还是有很广的人脉。

    微软总部连续到夏国总公司的相关人员，让夏国总公司下去调查。

    一天之后，深度优化系统的网站链接发到了微软技术部的手里。

    微软技术部点进去一看网站的内容，就知道遇到了高手了。

    极度系统其中有很多优化和处理WIN98系统的方法，这些东西就算是微软技术人员也没有比这个更好的办法。

    整个微软的技术部沉默了。

    他们下载了深度优化的WIN98，然后试用。

    整个系统在使用的过程中丝滑无比，特别是浏览器和播放器的使用，更是让微软的技术人员惊艳。

    一个第三方的公司，一个做盗版的公司，能够对系统有如此深刻的理解，还能将系统优化到如此好的地步，的确超出了微软的想象。

    最关键的是，对方还像模像样的设置了一个系统维护中心，以第三方的名义维护windows98系统，微软真是哭笑不得。

    大家在体验盗版windows98系统的同时，这个时候才记起一件事。

    该系统到底是否能够支持碳晶硬盘？

    微软的技术人员也都不是只吃饭不干活的，他们一看这一种优化程度，以及完全被阉割掉的系统更新内容，就知道碳晶硬盘可以运行。

    目前微软的手里有一块碳晶硬盘，他们将碳晶硬盘装上之后，运行了深度优化版的windows98系统。

    结果果然不出所料。

    这一下，整个微软的技术部贡献了足足20点影响力。

