    在释放了一下无处安放的精力过后，谢华开始真正的试着怎么飞，毕竟总不能是给身体传达一个消息：“你已经是个成熟的身体了，该学会自己飞翔了。”就能飞起来吧。

    谢华开始用法力进行各种尝试，比如用法力凝聚云彩，用法力托着自己腾空，但均以失败告终，许久之后也没能成功的飞起来，最终则是开玩笑一样的了句：“你是个成熟的身体了，该自己学会飞翔了。”

    这时身体却突然飘了起来：“雾草？这还真成功了？难不成我脑子还没身体聪明？这不可能啊，脑子怎么也要比本能强啊，这不是变相的说我笨吗？”

    谢华有点接受不了自己尝试了半天不如直接放开控制的事实。抽着一根法力凝聚的烟在云里雾里中思考人生。

    不过毕竟说没头脑不会不高兴，谢华也没搞太久就开始了新一轮的摸索中。

    虽然不知道为啥能飞，但是自己确实飞起来了，试了几次之后也能飞的像模像样了，于是谢华开启了他的表演秀。

    只见他衣服从灰色道袍变成了黑底红云袍，然后飞到河上，站在水面之上虚空而立，后缓缓飞起：“一袋米要扛几楼，一袋米要扛二楼，一袋米要该多累，一袋米要我洗咧，一袋米要我洗了那么多泥，很多污黑哇我看难，颗颗有泥，谁给你一袋米哟，行了添水！”

    说罢便一伸手，身体法力突然向外扩张，直接掀出一阵气浪，法力成球状向外膨胀，直接给脚下的河水挤出一个半圆。

    看着自己的成果，谢华很满意，虽然很中二，但是还是挺好玩的，就是对台词他有点不大满意：“痛苦，啊呸，大家各自开开心心乐乐呵呵的生活不好吗，感受个屁痛苦。”

    说罢就把黑底红云袍变回了自己原本的灰色道袍，伸出手手上绽放出点点灰色的光芒，一粒粒灰色色的光点从他手中扩散而出，然后凝聚在天空之上。

    这篇空间顿时变得有些阴暗，谢华一手凝聚出一个长矛，一手凝聚出一面盾牌：“仙之巅，熬世间，有我安澜便有天。哪怕背负天渊，需一手托住原始帝城，我安澜一样无敌于世间。”

    说罢直接将手中长矛掷出，砸进河内，无数浑浊的水被炸开，瞬间溅满了整个空间。

    “哎，自己玩还是没啥意思啊。还是得得想办法出去啊。”顺手撸了撸剑草，谢华也开始觉得有些无聊且孤独，毕竟不知道多久没和其他会说话的交谈过了，谢华准备出去看看有没有其他生灵，陪他说说话也行。

    不过这地方也算是他的大本营了，还是不能放弃的，谢华准备先把这空间再探索一遍，探索完就准备出去了。

    神识在空间扫了一圈，发现原本小岛最开始所在的位置，长出了一片荷塘，荷叶葱葱，一朵朵白色的莲花绽放着，散发着和自己同根同源的气息，所有经过的河水都会被净化成透明的净水。

    “这是低配版的净世白莲吗？”谢华一边想着，一边把法力灌输过去，所有的白色莲花的花瓣都在一开一合的吸收着谢华的法力，随着吸收法力的不断增加，这些莲花的品质也有所提升，花瓣闪烁着流光，丝丝白色雾气略过，慈悲和净化的气息随着雾气散发出去，整片荷塘也变得烟雾缭绕，带着一丝仙境的味道。

    谢华对其中最大的一株莲花开始法力灌注，因为谢华不知道怎么留下烙印，只能通过法力灌输来留下痕迹，随着法力的灌输，莲花变得越来越小，气息却越来越浓。

    灌输了一会之后，谢华感觉痕迹足够深了，感应了一下发现可以感应得到位置就满意的点了点头，于是摘了一朵白莲回到小岛之上，准备把植物收拾收拾就准备出去。

    回到小岛之后先把建木脱落的业火红莲继续给强化一下丢到混沌之中让其生长。

    然后去看了一下向日葵，发现数量又增加了许多，而且都很有节奏的在一晃一晃的，有点类似于植物大战僵尸向日葵的那个节奏，就满屏的向日葵在相同的节奏左右摇摆的样子。

    谢华觉得自己可以强化一下这些向日葵，于是又又又释放了法力，开始看一看向日葵会不会吸收，果不其然，向日葵也是会吸收谢华的法力的。没过多久，向日葵开始停止了吸收。

    大体样子倒是没怎么变，就是变得跟植物大战僵尸里的向日葵更像了有眼有嘴的，而且产出的灵气也从原本的每时每刻都在生产雾气变成了每隔一会会突出一个大型灵气团。

    “好家伙，真就越来越植物大战僵尸了啊。”这时候谢华突然想起来了那些被被自己净化然后又被自己遗忘的植物。

    谢华终于想起来他之前收集的植物，把打酱油的豌豆射手，主f爆炸西瓜投手，还有能打能控的辅c核桃树，主t银杏树，控制灌木丛扒出来强化了一遍。

    白色的灵气过了一遍之后，豌豆射手给你西瓜投手更加接近他印象中的形象了，核桃树就加强了一下核桃的大小，银杏树则是得到了新的技能，把树叶飘下来然后用来当刀片一样划伤敌人，而且叶子是带毒的，战斗结束之后这些叶子就会自动回到树叶上，灌木丛则是变得更加矮小了。

    把这边搞定完之后，谢华把之前摘下来的白莲放到建木旁边，疯狂的灌注自己的法力，而白莲的气息也越来越浓郁。

    “这下就不需要我自己给这些业火红莲强化了，他们掉下来之后可以直接从这朵白莲花里强化。”谢华拍了拍手，显然对自己的杰作很满意。

    一切就绪，谢华摸了摸头上的剑草：“我们要出发咯。”剑草则是开心的贴了贴谢华的脑袋，明显的感受到了到剑草开心幸福的心情，于是笑了笑就准备开始启程。

    谢华来到刚穿越的时候探查到是那个空间裂缝的附近，裂缝还在往外面流淌着浑浊的黄水，他已经用神识把整个空间都探寻过了，只有这一个空间裂缝。

