
　　东方霸把带着兄弟们潜回租界，立即让司机开车回住所，以免让翠莲逃脱，自从他早上带着兄弟们从家里出来已经过去几个小时，难保翠莲不会利用这段时间潜入他的书房窃取机密情报，书房里可是存放着大量有关龙帮和日本特务部门的机密文件。

　　不过这个翠莲还真是个烫手的山药，暂时不能杀，关起来又怕翠莲不跟晴气庆胤联系会让晴气庆胤起疑心，到底该怎么办呢？

　　回到家里，东方霸带着兄弟们走进铁门后停下问站岗的兄弟：“早上我们出去之后，还有谁出去过吗？”

　　一个小弟说：“有一个兄弟出去过，翠莲姑娘要出去买菜，无涯大哥没让，他就让这个兄弟出去买的！”

　　“他去了多长时间？”

　　那兄弟抓了抓脑袋：“大概半个小时就会来了！”

　　东方霸想了想说：“去一个人把陆无涯找来见我！派十个人守住门口，没有我的命令，任何人都不能出去，如果有人强闯，立即开枪射杀”说着就走进了院子，到屋里后直接去了书房，其余的兄弟守在门口。

　　每次从书房出来，东方霸总要在书房房门上面的门缝里夹一根头发，因为放置头发的位置比较高，就算有人要潜入书房不往上看也不容易发现，现在东方霸发现头发不见了，蹲在地上一看，地上有一根短发，正是他夹在门上的，东方霸捡起头发脸色变得冰冷。

　　以前从来没有发生过有人进入书房的事情，可翠莲才来了一天，书房就有人进去过来，不是她是谁？就算没有证据显示是她，东方霸也有足够的理由怀疑是她！

　　打开书房的门，东方霸走进书房来到保险柜面前，蹲下之后观察着保险柜下面的地板，他每隔两天都会在地板上喷洒一些食用油，因为是喷洒的，油珠比较细腻，加上不开灯很难发现地板上有一层细细的油珠，过两天之后他就清洗干净然后再次喷洒食用油，油不比水，不容易干，他打开电灯后从书桌拿来放大镜在地板上照了一下，发现有鞋印，是女士鞋的鞋印！天籁小说网

　　再起身看看密码锁旋钮，旋钮上的突起指示位置已经换了数字，有人动了保险柜，这是毫无疑问的！

　　陆无涯这时走进来问：“大哥，听说你找我？”

　　东方霸一边打开保险柜一边问道：“昨晚翠莲出去过吗？是一个人出去的，还是几个人出去的？去了什么地方？干了什么？”

　　陆无涯愣了愣，点头道：“是的，她出去过，她说刚住进来要出去买一点女孩子用的东西，我怕她一个人去外面有危险，所以就安排了大壮陪她一起去的，至于去什么地方，干了什么我就不知道了，这要问大壮，大哥，怎么啦？是不是出了什么事？”

　　东方霸一边翻着保险柜里的文件，一边说：“有人进过我的书房，而且打开过我的保险柜，以前可是从来没有发生过这样的事情！你知道保险柜里的机密一旦泄漏会发生什么后果吗？日本人或者其他势力一旦得到里面的资料，我们龙帮就再也没有秘密可言，我们龙帮的机制、管理体系、联络方式、我们所有的据点、地下生意、转入暗处的生意将全部暴露在他们面前！你去把大壮找来，顺便控制住翠莲！带她来见我！”

　　陆无涯脸色一变，吃惊道：“你是说翠莲姑娘…….好，我马上去！”

　　虽然保险柜里的文件还是原样，但东方霸还是察觉到细微的变动，有人翻看了机密文件！

　　东方霸面无表情地关上保险柜的门，走出书房后关上房门走到客厅的窗户边抽着烟，两分钟后翠莲捏着衣角低着头走进了大厅，后面跟着陆无涯等人。

　　“大哥，翠莲带来了！”陆无涯说了一句。

　　东方霸没有动，抽了口烟看着窗外问道：“翠莲，听说你昨晚出去了？去了哪里？干了什么？”

　　翠莲露出害怕的样子，吞吞吐吐道：“是，是的，先生！我去内衣店买了一些女人用的东西，去过杂货店买了毛巾、牙膏、牙刷！先生，难道我犯了什么错吗？如果我犯了错，您可以打我骂我，千万别赶我走，求求您了！”说着说着就上前走几步，在离东方不足两米的地方跪下哀求，并哭了起来。

　　东方霸又问：“无涯，大壮来了吗？”

　　“我已经派人去叫了，他家离这不远，应该快过来了！”

　　东方霸道：“那咱们就等着！翠莲，你在什么内衣店买的内衣，又在什么杂货店买的生活用品？”

　　除了陆无涯，其他兄弟都不知道出了什么事情，一个个大气不敢出，而翠莲却跪在地上不停的哭泣，听到东方霸问话，抽泣着说：“在福吉内衣店买的内衣，在何家杂货铺买的生活用品！”

　　东方霸突然一转身厉声道：“你昨天不是告诉我，你没读过书，不识字吗？那你是怎么知道是福吉内衣店和何家杂货铺的？”

　　“我，我…….是店老板告诉我的！”翠莲的回答有些慌乱。

　　东方霸面无表情地盯着翠莲，笑了笑：“是吗？我会派人去问的，如果我发现你说了谎，你知道是什么后果吗？”

　　翠莲哭泣着，那声音很悲伤，哭得客厅里的兄弟们心都融化了，这时大壮走了进来，“大哥，听说您找我，咦，这是怎么啦?”

　　东方霸看着大壮问：“大壮，昨天晚上你陪翠莲去买到东西，在福吉内衣店的时候你跟着进去没有？”

　　这时翠莲满脸泪水地回过头看了一眼大壮，大壮心里一颤，迟疑了一下，结结巴巴地说：“进，进去了，我，我跟着进去了！”

　　东方霸抽了一口烟又问：“那翠莲在店里都干了什么？除了挑衣服、买衣服之外还有没有干过其他的事情？”

　　“没，好像没干过其他的事情吧？”大壮迟疑着，看了一眼翠莲哆嗦的身体开口说了一句。

　　（求推荐，求收藏）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第一百四十章 审问免费阅读。https://xs.23sk.com 