    白井九旁观着，随后精神一振。

    嗯！虽然场景与剧情都不一样，但是这个氛围，这个发展，经验丰富的她，既视感太强了！

    他来了他来了，凶手带着热腾腾的怨气慢慢的过来了！

    当下，白井九立即放出了一只蚂蚁，白酒瞬间附身其上，向着屋外走……爬去。

    嗯，蚂蚁虽然隐蔽，但是速度还是太慢了。

    嘶——这怨气都还没到手呢，他就已经开始思考这个怨气用来制作什么东西了吗？

    不过话又说回来，醉子那边因为要经常与红子，快斗他们接触，这些人又不是什么普通人，只拥有一份怨气的话，多半是有些吃不消的，就得尽快升级才是。

    啧，原先盘点了一下还觉得自己很富呢，现在看来，还远远不够呢。

    思考间。小蚂蚁很快就爬到了屋外，离开了毛利小五郎等人的视线，下一刻，白色的小蚂蚁便膨胀成白色的糯米，蹦跳了几下就尽量轻轻地拍打翅膀，向着宅子中的独房飞去。

    也就是现在院子里一个人都没有，糯米飞得又低，没有引起任何人的注意，很快就落到了独房前，收起翅膀俯冲，落地之前，糯米又缩水成了一只白色小蚂蚁，悄声无息地爬上了台阶，通过了门缝，进入了独房里面。

    刚进入独房，小蚂蚁上方就飞来一个物件，“嘭”一下撞在了门上，然后落地，滚动到了小蚂蚁身边。

    小蚂蚁：……

    再过来一点，就要把这只小蚂蚁给压扁了……

    虽然傀儡没有痛觉，虽然小蚂蚁被压扁之后，白井九过来捏一捏，捏成立体的之后，小蚂蚁就还能使用，但是视觉冲击力还是有的，光是看着这个画面，身为傀儡师的白酒表示就不想要再经历第二遍。

    这该死的巨物恐惧症。

    不过这个事件也告诉小蚂蚁，现在这个屋子很混乱。

    为了不被误伤，以及近距离吃瓜，小蚂蚁不再耽误时间，马不停蹄地爬到墙角，爬上墙，来到一个高高的柜子上，居高临下看着屋子里的场景。

    屋子中，有那个秃头中年人，也就是这个宅院的主人，还有一个高高瘦瘦看起来很有气势的八字胡中年人。

    此时，八字胡大叔正拿着刀，一边仍砸物件，一边挥刀乱砍，将整个屋子都留下凌乱的刀痕。而那个秃头大叔正一脸惊诧地靠着房中的柱子上，浑身是血，手中也拿着刀，浑身无力地垂着，看来是气绝了。

    当然，白酒看一个人是否死掉，主要还是看这个人身上的怨气或者死气。

    就比如现在，在白酒的视角中，在秃头大叔的尸体上，不断有黑色的怨气围绕，不时浮现出秃头大叔的人脸，满含怨恨地瞪着一直在屋子里忙碌的八字胡大叔。

    呼，真是久违了。

    还记得上一次吸收怨气，还是在上中别墅那会儿。

    真是的，说好的隔三岔五来一个命案呢，死亡小学生的光环也就这样而已，吹过了吹过了。

    一边带着对柯南的嫌弃，白酒一边牵引着大叔的怨气过来。

    “是他……报仇……报仇……”

    “嗯嗯嗯，报报报。”

    随着怨气缓慢地进入白酒的灵魂空间之中，白酒整个魂都好像是憋了许久的老烟民终于吸到了第一口烟那样。

    就一个字。

    爽！

    凶手，八字胡大叔。

    死法，背部中刀，流血过多而亡。

    凶手现在正在破坏案发现场，是为了隐藏柜子上的那些刀痕。

    吃瓜完毕，还有什么呆下去的意义吗？

    吸收完怨气之后，小蚂蚁就开始移动，离开独房。

    离开最凶险的独房之后，小蚂蚁就不着急了，慢悠悠地一路爬着，翻山越岭回到白井九身边，成功地浪费了不少时间。

    然而，因为独房距离会客厅有一段距离的原因，这边的毛利小五郎真的是一点点动静都没有察觉到，反而还等在会客厅里，并且还因为主人久久未归，一点点焦躁起来。

    外面，柯南与小兰依旧蹲在池塘旁边。

    倒不是两人还对池塘里的锦鲤有兴趣，主要是这边院子里，只有池塘与池塘里的锦鲤能看了……

    真是有够无聊的。

    万里长征来到白井九身边的小蚂蚁见到这一幕，顿时有一种再爬个来回的冲动。

    说起来也是好笑，这一场命案就在不远处发生了，但只隔了一个院子的这两个侦探却是一点动静都没有察觉到——

    唔，也不能说一点都没有察觉到，至少柯南在有客人过来的时候，转移了注意力关注了一下的。

    但还是很有讽刺意味。

    所谓侦探啊，就是一群追在杀人犯身后马后炮的一群人，根本保护不了任何人。

    在壳子里摇了摇头，小蚂蚁最终还是选择进入白井九的身体里，而不是再回头用小蚂蚁长跑。

    时间慢慢流逝，太阳西斜，在客厅里等待的毛利小五郎耐心到达了极限，不断地在看表，表情也组建狰狞。

    面对这样的毛利小五郎，白井九虽然不怕，但是也不愿意平白做出气筒，而且消极的情绪是会感染人的，白井九没有被影响，但目前还是更愿意靠近温柔的小兰的。

    默默来到小兰身边享受室外的微风，白井九看着室内开始不断冒黑气的毛利小五郎。

    好家伙，毛利小五郎等待得对可怜的死者升起了恶意。

    就在毛利小五郎处在爆炸边缘时，走廊的电话再一次响了起来。

    “嘟噜噜……嘟噜噜……”

    “嘟噜噜……嘟噜噜……”

    “嘟噜噜……嘟噜噜……”

    “吵死了！！！！”

    随着毛利小五郎跑出来的一声怒吼，电话像是听到了一般，立即就息声了。

    然而，电话的听话并没有让毛利小五郎息怒，他再一次看了看腕表，咬牙切齿，“已经干坐两个小时了！他到底还要让我等多久？”

    要不是这一波委托谈成了，而且还是是即将坦诚了，毛利小五郎能够得到一大笔委托金，他都要直接走人了好不好！

    “真气人！”

    考虑到这笔钱，毛利小五郎又从爆发的边缘收了回来。

    然而，就在他要重新进门的时候，像是在玩他似的，电话再一次响了起来。

    “嘟噜噜……嘟噜噜……”

    “嘟噜噜……嘟噜噜……”

    “嘟噜噜……嘟噜噜……”

    毛利小五郎：“……”

    很快，三声之后，电话再一次挂断。

    玛德，感觉这个家，连个电话都在看不起他！

    毛利小五郎暂时放下了对金钱的卑微，握拳大步走，“我受不了了！！我要去看看他究竟在搞什么鬼！！”

    哦？这是要发现尸体了吗？这么久了，凶手大概早就走了。

    所以自然而然就要开始通过蛛丝马迹推理，随后在柯南各种拙劣的演技提醒下，破获本案，可喜可贺。

    白井九几乎就要把之后的流程全部摸清楚了。

    果然，就在毛利小五郎离开不久之后，一声尖叫传来：“哇啊啊啊啊——！”

    嗯，果然。

    等等？怎么是女声？

