    当熟悉的暖阳再次透过厚厚的玻璃照射在脸上的时候，陆明也随之睁开了双眼，向后面望去，李诗情和肖鹤云也已经醒来正看着他。

    这是他第一次醒得比他们晚，而且脑袋里面感觉像是灌了铅一样有些沉重。

    见两人一直望着自己，陆明打起精神，还是如之前一样，揉了揉疲惫的眉宇，走到后排的座位上。

    “你真的确定了？”

    肖鹤云转头过来看着他问道。

    上一次爆炸前，陆明可是说他确定了炸弹就在锅姨哪里。

    “嗯！”

    陆明微微闭着眼睛轻轻点头，接着肯定的说道，“错不了！那个袋子装的是一个高压锅，炸弹就在高压锅下面，然后高压锅盖子只要被揭开炸弹应该就会引爆。”

    “那个阿姨看着穿着很整洁，看着不像是要炸车的人啊。”

    李诗情看了锅姨，颇为纠结的说道。

    “赴死的人都会把自己收拾的整整齐齐的。”

    陆明解释道，缓了缓神，然后又掏出手机开始编辑短信。

    “那我们现在具体怎么做？”

    肖鹤云这个时候也不犹豫了，毕竟每次都被炸死真的很让人恼火。

    “等会儿，我先给老张发报警短信，然后我们尝试控制那个阿姨。”

    陆明一边编辑着短信，一边继续安排道，“李诗情你待会儿到她后面的座位，看我暗号从后面牵扯她，我和肖鹤云在前面，我去抱走那个高压锅，肖鹤云帮我挡住她的手，防止我被干扰。”

    “要不还是我去抱高压锅把，我灵活些！”

    肖鹤云看了眼李诗情，然后自告奋勇的提意见。

    你去抱高压锅？

    你想让我被锅姨刀啊？

    陆明暗自腹诽，瞥了肖鹤云一眼，然后立马正色起来，义正言辞的说道，“不行！太危险了，还是让我来吧！”

    “可你去抱高压锅不也一样危险嘛？”

    肖鹤云皱眉道，敏锐得感觉到了有些不对经。

    陆明什么时候这么会舍己为人了？

    “我不怕危险！”

    陆明拍了拍胸脯，一副我是四好青年的模样，然后伸出双手，一手按住肖鹤云一手按住李诗情，一脸认真的说道，“哪里有危险，哪里就有我陆明！”

    “不要为我担心！”

    “万一我要是牺牲了，李诗情就交给你照顾了！”

    李诗情：“……”

    肖鹤云：“……”

    有猫腻！绝对有猫腻！

    不过为什么这么有诱惑力呢……

    万一，万一呢……

    “咳咳~”

    肖鹤云偷偷看了眼李诗情，干咳两声掩饰心虚，然后有些不好意思的说道，“这……这怕不是很好吧~”

    “有什么不好的！”

    陆明立马打断道，然后抽回按住李诗情的手，两只手把肖鹤云的手握住，活像村里老奶奶教育孙子的模样，一本正经的说道，“我从小的偶像就是雷丰！我就是要燃烧自己，照亮你们！如果你阻止我，你就是对不起我！”

    “肖鹤云，我帮了你这么多次，你说说，你能对不起我嘛？”

    “我一定要成为雷丰那样的英雄！”

    “你难道要阻止我向偶像看齐的做法嘛？”

    一番话说的悲天怜人，义正言辞！

    肖鹤云：“……”

    难道我以前错怪陆明了？

    他真的是要燃烧自己，照亮他人？

    他的偶像真的是雷丰不成？

    可他为什么前两次坑我坑的那么惨，这次会不会有鬼？

    可是…万一…你说万一……那诗情岂不是……

    ……

    肖鹤云一时间被陆明的一番话搞得脑子一团乱麻，面色多变，一会儿欣喜，一会儿愧疚，一会儿纠结，一会儿……

    显然只看过几集柯南的脑子还是不太够用。

    李诗情坐在旁边面无表情，看了看两人好似基友般紧握的双手，然后又看了看前排的电子显示屏，心头略微沉重，微微沉默后，她配合的从包里掏出了手机，快速的输入了一个号码，几秒后，

    “喂，请问你们这里是嘉林市精神病院嘛？”

    “不是！”非常干脆的声音从电话那边传了过来，还不等李诗情反应过来，专业的精神病院客服便是继续说道，

    “小姐，需要提醒您的是，我们这边是嘉林市最好的精神病院，在全国也是非常知名的！不是外面那些普普通通的精神病院！”

    李诗情：“……”

    她就想缓解一下气氛，就能遇到这么“陆明”的人么？

    怎么哪里都有陆明？

    “小姐，请问您有什么需要帮助的嘛？”

    “小姐，您还在听嘛？”

    优秀的客服小姐姐还在体贴询问中。

    “既然你们这样高级我就放心多了！”

    李诗情意味深长的说了句，然后看了眼旁边的两个“患者”一眼，继续说道，“我想要帮我两个朋友预定两个床位，你们哪里还有空的没？”

    这两人绝对是脑残，行动还没有成功，两人都开始庆功了的样子，不是脑残是什么？

    “有的，小姐，请问您朋友是属于哪种病情呢？”

    “一个是重度大病患者，老是把自己幻想成柯南和福尔摩斯。”

    李诗情仔细观摩着陆明的脸，顿了顿又瞥了眼肖鹤云，继续说道，“至于另外一个…刚刚被我确诊感染大病，至于病情…嗯，反正，我估计这两人都是没救了的。”

    “好的，我明白了，小姐请问您是要预定大床还是小床还是中床呢？”

    “有什么区别嘛？”

    李诗情看了看车厢前面闪烁着红色光芒的电子屏幕，确认还有时间后，继续面无表情的问道。

    “大床比小床和中床大。”

    “中床比大床小，比小床大。”

    “小床比……”

    听着电话那边非常“专业”的介绍，李诗情终于控制不住，咬牙切齿般恶狠狠滑动手机屏幕，把电话挂断。

    然后目不转睛的看着表情僵硬的的两人。

    她倒要看看，这两人能大病到什么时候。

    “……”

    陆明率先反应过来，快速的抽回双手，在裤子上面狠狠的摩擦，仿佛上面沾染了什么不干净的东西一样。

    肖鹤云反应慢了半拍，感受着手里残留的余温，倏的一下子打了一个寒颤，然后猛地把手抽回放在裤子上面摩擦，看着陆明就要冒火。

    一只手即使按住要即将要爆发的他，转身望去正是李诗情，她看着肖鹤云，一脸缅怀，表情纠结了一会儿，最后意味深长的说道，

    “肖鹤云，你以后……别偷偷摸摸的看柯南了，那玩意真的没用！”

    语气尽是失望，一个大病已经够惨，为什么会有两个，她究竟遭了什么孽，会遇到这样的高智商队友。

    李诗情说完肖鹤云，看都不看陆明一眼就起身向着陆明安排的坐位上走去。

    【咚咚~沿江东路站到了，请您从后门下车……】

    时间卡得刚刚好，车上的广播在李诗情起身的同时响起。

    “你……我~”

    肖鹤云看了看李诗情，不知道说什么是好。

    刚刚一不小心就被陆明带偏了，实在是可恶啊。

    “你什么你？我什么我？”

    陆明面露不悦，鄙夷的看了他一眼，“李诗情的话你也信？”

    咱们可是一起顿过局子的兄弟情，你居然怀疑我？

    还是卢笛靠谱~

    “我怕是除了你的话谁都不能信了是吧？”

    肖鹤云此时已经是人间清醒本醒，直接反驳道。

    ……

    陆明却不继续搭腔，看着李诗情的走在前面的身影撇了撇嘴，倏然的又拍了拍肖鹤云肩膀。

    “你说这妞是不是真把我们当成大病患者了？”

    陆明对着肖鹤云问道。

    “是把你，不是我。”

    肖鹤云无语的看着他，叹了口气继续说道，“刚才她说我的时候明显犹豫了好吧！”

    “是吗？”

    “肯定是！”

    “你说她为什么会有这种大病？”

    “我也不知道她为什么会得这种大病！”

    “咱们两个大老爷们好好的，居然还要她一个女孩子来缓解紧张，难道我们心里素质这么弱？一看她就病得不轻，你说是吧？”

    陆明用肩膀碰了碰肖鹤云的肩膀，两人活像两个好基友在街上遇到了漂亮女孩忍不住在点评一般。

    “是啊，看不起誰呢？”

    肖鹤云伸手推了推眼镜框看着眼闪烁的电子时钟，点头赞同。

    两人相视一笑，不知是一笑泯恩仇，还是生出了惺惺相惜之感。

    计划刚刚安排好的时候，恰到好处的打电话到精神病院，又不时注意着时间，看到要到站了就及时挂断了电话。

    李诗情想要借此缓解大家即将面临凶手的紧张氛围，还以为他两不知道呢。

    凶手尽在眼前，他们都只是普普通通的平常人而已，不是超级英雄，也没有外挂，只有一次有一次的死亡经历。

    “她真的病的不轻！”

    “回头咱们问问刚刚那家医院还收人不，把李诗情送进去。”

    “这脑子，是得好好治治了！”

    。。。。。。

