    月光柔和，朦胧而皎洁。

    自帝易回到自己的居所，已经过去了不短的时间了，他一直没有动，在思索之前因天之痕迹引来的诡变而导致的治愈大阵还差最后“临门一脚”的事情。

    关于赋予真名，他不知道为何会有这样的步骤，这没有在补天阁的骨书中见过相关的记载。

    不过这不妨碍他认知这是很关键的事情。

    “世间万物都有名, 赋予其真……”帝易沉吟，他有种感觉，一般来说像这种赋予真名，在普世的意义上只是为了指代，是为了区分。

    可要是经他之口，经他之意志，那就不同凡响了, 等若一种赐予。

    就像他曾在百断山里看到的那株树一般，它被通灵神花点化, 经此有了自我的意志，有了自我的生命。

    这是一个不能马虎的事情。

    可是帝易没有为他物取名的经历，甚至就连自己的真名都不知道，在这种情况下他就有些纠结了，不知道该如何着手。

    “天、地、万灵、‘轮回’……”帝易低语，他觉得或许可以从这四个的代表意上着手。

    只是虽然有了方向，但他心中的“笔墨”不多，一时半会也想不到什么好的。

    最终，帝易起身，看了眼补天阁的藏经阁的方向，准备去翻阅些经史文籍。

    他认为既然自己一时半会想不到好的，那为何不学习一下这个新生的世界文明，毕竟他们的体量或许不足, 但志向却是远大。

    如打崩大道、混沌开天、上苍劫光等，什么都敢“吹”，那想来多半也有其他的“大话”, 说不得就可以受到启发。

    夜色朦胧，借着月光，帝易很快就来到了一片灵山间，听着瀑布垂落的水声，拨开反射着光亮的水雾，走进了这方重地。

    藏经阁，恢宏而古老，如同神庙一般，自上古年间一直长存到现在，为补天阁的一处重地，同时也是一片禁地。

    一般来说，这片区域是不对外开放的，只有教中杰出弟子，做出过很大的贡献，才能被长老等接引而进。

    不过帝易早就得到了特许，进出藏经阁无需明证，想什么时候来就来，想什么时候走就走。

    “神明。”

    像藏经阁这样的重地，无论白天与黑夜，都是有强者守护的。

    原本负责今日轮班的人盘坐在一株参天古树下，养神修行, 不过在听到了帝易走过来的动静后，赶忙起身相迎。

    “你忙。”出于礼貌，帝易向他回应了一下。

    随后他便沿着石阶走到藏经阁大门，利用陶冶教过的方法解开了禁制，穿过光幕，走入了其中。

    和火国的典庙，又或者是不老山的经文洞府不同，补天阁的藏经阁可以说是大杂烩。

    这里一排又一排的书架摆满了骨书，无论是法还是术又或是地理人文，该有的都有，甚至有些地方都堆积了起来，缺少整理。

    “还是这样，也不知道是懒还是故意的。”每次来到补天阁的藏经阁，帝易就一阵头疼，这里没有所谓的索引，也没有分门别类的标签，想要找什么，全凭眼力和运气。

    下一刻，他行动了起来，认准了几个之前自己未动过的地方，翻阅了起来。

    “灵兽大百科……绝了。”捡起一本泛着土色光芒的骨书，帝易不知道这里面记载有什么，它没有提名，不过里面的文字与符号密密麻麻，或许能有些用处。

    结果在粗略翻阅了一下后，他麻了，这本骨书上的记载确实有些用处，只是跟他想要的用处半个精壁的关系都没有。

    帝易一脸黑线地将这个骨书放下，随后伸手拨动了一下堆叠起来的骨书，如同抓阄地拿起一本泛着白光的骨书。

    这本骨书体积不大，入手也很轻盈，看起来古韵十足，似乎是某种修行法，有点点灵蕴流淌。

    “阴阳之合……这种法也放在藏经阁里？”帝易脸色微红，直接就将那个骨书丢弃。

    虽然只是粗略地看了一眼，但不得不说，这本骨书中所说的东西确实合理，毕竟人分男女，契合阴阳。

    而无论是纯阳还是纯阴，都太过极致了，只是大道的一面，故而在某种程度上来说，想要圆满，阴阳相合是必不可少的经历。

    不得不说，至少在理论上，这种方向是正确的，只是利用的方法，他不好评价。

    毕竟修行一途哪有那么简单，这样的阴阳对调，道果互养，在某种层面上可以说是左脚踩右脚上天了。

    “好怪，为什么越想越觉得有某种说不清的道理？”帝易摇了摇头，将想象的心景抹平，恢复了一下思绪，继续翻找了起来。

    藏经阁内藏书很多，没有个明确的索引和标签，简直可以说是大海捞针了。

    “不对啊，我为什么要这样找？”花了不少的时间翻阅了十几本骨书，依旧无所获后，帝易突然想到了什么，一时醒悟。

    下一刻，他催动起了神曦道符，如同慧光一般扫向堆叠起来的骨书中，引动骨书中的符文共鸣，捕捉律动文字。

    很快，他就找到了自己需要的骨书，抓取而来，进行翻阅。

    就这样，帝易在藏经阁中阅读，时不时地换地，沉浸在了认知与推演的状态中。

    “咦，这种说法，天地人三才……”

    不得不说，虽然这个新生世界的生灵体量都不够大，但真智慧却也是有的，纵然局现于眼界，没能走得很远，却也能透过现象看到一种本质。

    “世间万象，各有形制，皆有位格，彼此互补，三才一体，周而往复……天生之才，有地生之才，以及人生之才吗？”

    这说的很大，也很空，就像是雾里看花一样，别说别人了，就算是写下这段文字的主人，恐怕都不知道自己想要表达的是什么。

    “天地万物，大势所趋，自然向道。天因演化而生地，地因繁盛而生人，人因自我而知天地。”帝易有了想法。

    三才轮回！

    他觉得，治愈大阵中的天、地、万灵的代表意，很符合天生之才、地生之才以及人生之才。

    也就是天之生星辰，地之生植物，人之生生命火光。

    至于轮回，也可以在其中找到“答案”，有了天才有了地，有了地才有了人，有了人又将有新的天。

    “嗡！”

    随着帝易的思绪蔓生，刹那间有圣洁的光辉出现，伴随着祥和的气韵，像是经历一个春秋，一段岁月，十口洞天中的大阵爆出了惊天动地的涟漪波动。

    像是有宇宙衍生、万物齐绽，填满了藏经阁中的每一个角落，扬起勃勃生机。

    但下一瞬间，又像是阴阳寂灭、万物消陨，化为无穷的物质，孕育下一次的盛放。

