    伴随着妖物而来的是汹涌的妖气，在妖气的作用下所有远程通讯都将中断。

    有这一层掩护，妖物的扩张变得悄无声息。

    当它们侵入到川流港的时候，有许多人尚不知道发生了什么。

    不过片刻功夫，火光和爆炸就不断在港口附近停靠的船只上出现。

    这时，大量妖物也已经来到了双层福船附近。

    在本能的驱使下，妖物会自发的向着灵气浓度较高的地方移动。

    让更多的灵气被转化为妖气，它们也能借此变得更强。

    而体内拥有灵气的修士，就好像明亮的火把一般，不断吸引着妖物的目光。

    感受到船只之内的修士，这些妖物直接开始沿着福船船体往上爬。

    而就在这时，黑夜当中划过一道金芒。

    在一声短促音爆的配合下，这金光擦着福船船体飞过，将攀附在船身上的妖物尽数击落。

    金光击毙了妖物之后，在远处停了下来，然后调头按原路飞回到了方兴的身边。

    一旦动手，韬晦隐迹这项气感能力也就失去了作用。

    剩余的妖物马上就注意到了，不远处的方兴。

    方兴体内聚集的灵气如火把一样耀眼，这些妖物见状暂时放弃了福船，向着不远处的方兴冲了过来。

    面对大批妖物直冲而来，方兴站在原地神色淡然的结了一个手印。

    紧接着，无数重石从天而降，精确的打击着附近的所有妖物。

    一轮道术下来，周围妖物重新变为了残骸。

    上次唐晓峰去往黑市，方兴自然不会忘记让他帮自己购买天基控制器。

    有了之前用光的前车之鉴，这次方兴买了很多以备不时之需。

    看着妖物在眼前化为碎片，一股久违的畅快，出现在了方兴的心头。

    不得不说，哪怕新得的金刚杵，也无法给方兴带来，这种瞬间扫平一切的畅快感。

    穷则战术穿插，富则火力覆盖。

    哈，有钱的感觉真好。

    就在方兴心中感慨之时，船上的人也听到动静赶到了甲板上。

    “这、这究竟是怎么回事啊。”

    船主看着刚刚被重石砸的破烂不堪的码头，以及远处传来的火光，不禁有些懵逼。

    唐晓峰这些知情者，倒不用方兴解释。

    看着满地的妖物残骸，他们马上就知道是妖物来袭了。

    三言两语和船主介绍了一下现在的情况，之后方兴开口说道:

    “如今情况紧急，我们恐怕是等不到明天了，必须尽快离港启航。

    如果妖物越聚越多，到时候想走恐怕都走不了了。”

    方兴知道妖物在每一地的短暂停歇，都是一个重新聚拢的过程，这会让它们更加集中的出现。

    第一批妖物来此之后，应该很快就会有更多妖物出现在这里的，不能再等下去了。

    妖物属于这个世界的人类之殇，任谁都听说过它们的大名，这船主自然知道妖物意味着什么。

    不过，尽管被急的团团转，船主却没有办法离港。

    “诸位，不是我不想走。

    这条船乃是我的立身之本，我比谁都担心它毁在妖物的手上。

    可是，川流港完全是按照排序放行离港的。

    出港时间没到，我就是想走也走不了啊。

    是啊，川流港这里归势力管辖，所有船只都只能按原定的规矩来。

    川流城的修真势力不放行，川流港一条船都开不出去。

    而川流港被妖物袭击，川流城那边肯定也好不到哪去。

    修真势力自顾不暇，哪有工夫来管停靠船只的死活。

    方兴知道这个时候耽误不得，于是十分果决的说道:

    “我负责打开港口通路，现在你马上去准备启航事宜。”

    看到船主依言前去准备，方兴转头对唐晓峰说道:

    “晓峰，一刻钟之后，不管我有没有回来，准时开船离开这里。”

    一听这话，欧小蕙和王传一的脸上露出担忧之色，他们二人马上表示要给方兴帮忙。

    唯有唐晓峰在闻言之后，二话不说点头表示知道了。

    唐晓峰跟方兴最久，心思单纯的他，对于方兴一直都有一种盲目的信心。

    在唐晓峰看来，方兴既然这么说。

    那一定是有把握的，所以他会毫不犹豫的照做。

    方兴知道这一点，所以他让唐晓峰负责监督启航，而不是其他人。

    在拒绝了王传一和欧小蕙，打算跟着帮忙的请求之后。

    方兴直接跳下了船，向着港务司方向狂奔。

    没错，方兴打算动用自我天赋，破解港务司的航班系统，以此来获得出港权限。

    反正，现在川流城修真势力自顾不暇，这个节骨眼上也没人会关注这些。

    就这样，方兴迅速赶往目的地。

    一路上，不时需要拦路的妖物。

    有韬晦隐迹这项气感能力，能避过去呢，方兴尽量避开。

    实在避不过去的，方兴便动手将之干掉。

    有金刚杵和道术这两个杀手锏，一般妖物也无法阻挡方兴的脚步。

    很快，方兴就赶到了港务司的大厅。

    方兴一进来，就发现这里一片狼藉。

    妖物应该是先一步，把这里破坏了一遍的。

    看着破烂不堪的自助柜台，如果是破解师看到这一幕，估计心已经凉了。

    毕竟端口都没了，这还破解个锤子。

    好在方兴并非破解师，就算看起来再怎么像，自我天赋的内核也和破解之道不一样。

    只见，方兴走到一处破损的自助柜台前。

    随便拿起断裂的线路，在将它们拧成一股之后，直接怼到了右手掌心的伤口里。

    在自我天赋的作用下，方兴很轻易就掌控了整个海港的出入权限。

    在将驶离限制解除之后，方兴快速离开了港务司，准备返回港口。

    就在方兴感叹一切进展顺利时，突然又有大群妖物朝着这边冲了过来。

    方兴见状，一发道术打了过去，将这群妖物给团灭了。

    然而，这一波妖物刚死，又一群妖物不知从哪里跳了出来。

    面对不断涌现的妖物，方兴估计是后续的妖物大军赶到了。

    妖物一旦成规模的出现，空气中的妖气浓度势必提升。

    妖气的侵略性极强，它们会不断侵染周围的灵气。

    当浓度达到一定水平，甚至可以直接入侵修士体内的灵气循环。

    面对绵延不绝的妖物，方兴也不敢一直与它们拼斗。

    在清理掉挡路的妖物之后，方兴在械力的加持下开始夺路狂奔，而大股的妖物则跟在方兴身后紧追不舍。

    就这样在不断的追逐之中，方兴重新赶回到了港口，

    放眼望去，港口边停靠的船只已经有开始驶离的了。

    没错，方兴刚刚在港务司不止是解开了自己一条船的限制，而是选择把整个港口全部开放了。

    而这也是方兴选择去往港务司，入侵系统的根本目的。

    如果想要自己一艘船离开的话，方兴根本没有必要这么费事。

    有天魔左臂的魔化力量，再坚固的闸口，方兴也能把它给破坏掉。

    可以肯定的是，方兴选择这么做并不是为了赢得他人的感激，方兴还没有无私到舍己为人的地步。

    之所以选择帮助他人，不过是为了让此次航行更加顺利罢了。

    之前，船主对于船只安全的介绍，虽然有拿别人垫刀的嫌疑，但确实有那么几分道理。

    如果仅仅只有自己这一条船上路，即便躲过了妖物的袭击，可面对海怪又该怎么办呢。

    为了海上行船的安全考虑，方兴自然不能坐视其他船只被困在海港，现在看来这个目的已经达到了。

    收回视线，方兴加速朝福船停靠的位置奔去。

    身为唯械派这样一个注重锻体的派系，在械力的加持下，方兴的速度自然是没得说。

    不一会儿，方兴就看到了双层福船所停靠的位置。

    这个时候，双层福船已经在唐晓峰的监督下，逐渐驶离海港。

    方兴见状，先是一拳打飞了追赶上来的多足妖物。

    接着，方兴深吸一口气，身体一个纵跃，朝着船只方向跳去。

    身后的妖物见方兴跃起，想也没想跟着往前跳。

    顿时，他们就好像下饺子一样，扑通扑通掉入海中无数。

    妖物处境凄惨，方兴这边也没好到哪里去。

    方兴这一跳的距离虽然很远，但是与船只的距离还是差太多了。

    按照这个距离，方兴最后的结果只能和那些妖物一样。

    面对即将落海的局面，方兴双手结印，直接把金刚杵给召了出来。

    作为一件初级飞行法器，想要用金刚杵载人自然是不现实的。

    不过，方兴一脚踏在金刚杵上，还是让自身下落的速度为之一缓。

    紧接着，方兴运转体内的灵气，并将之释放了出来。

    不过，这一次方兴没有正负成对的释放灵气，而是仅仅激活了其中一种。

    没有晦与明的冷热碰撞，灵气自然不会产生爆炸。

    在单纯寒性灵气的作用下，方兴的脚尖刚刚接触到海面，海面便以此为圆心迅速凝固。

    眨眼之间，一块浮冰便出现在了方兴的脚下。

    经过金刚杵和浮冰的缓冲，方兴的下落速度为之一缓。

    不过，方兴义体的重量惊人，下沉依旧无法避免。

    然而，方兴所需要的，仅仅只是这一下缓冲而已。

    在有地方立足之后，方兴再度激发灵气。

    伴随着脚底的爆炸，方兴的身形迅速被弹射了出去，进而在海面上跨出了一大步。

    在精准且频繁的灵气切换之下，方兴就像蜻蜓点水一般，踏着海水不断在海面上疾奔。

    在接近福船之后，方兴伸出锋利的左手一把扣中了船体。

    而在船上一直关注着方兴行动的几人，也适时的投下了绳索。

    就这样，方兴抓住绳索重新回到了船上。

    看着重新归来的方兴，除唐晓峰以外的两人，既高兴又心惊。

    刚刚方兴踏海而行实在是太危险了，只要有一步之差，那肯定会坠入海中。

    毕竟，像唯械派这种带有秤砣属性的修士，沉到海底容易，再想上来可就难了。

    作为当事人的方兴却没时间在意这些，在回到船上之后，方兴没有休息。

    而是要求船主全速启航，尽快离开港口附近。

    刚才妖物的穷追不舍，让方兴察觉到了一丝异样。

    自己的身上，似乎有着什么东西，在吸引着妖物不断对自己紧追不放。

    想到这里，方兴翻手拿出了那个装有天妖骸骨的盒子。

    方兴推测，这很可能是吸引妖物的原因所在。

    为了避免再出现其他意外，方兴这才要求船主尽快离开这里。

    船主闻言不敢怠慢，急忙命人打开船上的灵气风帆和助推系统，加速驶离了附近海域。

    当川流港越变越小，逐渐消失在视野范围，方兴这才放下心来。

    而这时，天边也泛起了红光。

    那个形如金莲一般的太阳，正缓缓的从海天交界处升起。

    …………

    时间转瞬而逝，自妖物袭击以来，方兴一行人已经踏上航程有三天时间了。

    相比于离港那晚的心惊动魄，这三天没有发生什么大事。

    事后回想起来，方兴很庆幸自己没有提前透露妖物来袭的消息。

    先前的显荣城之行，已经让方兴认识到了，修真势力根本不关心其他人的死活。

    如果提前透露，川流城的掌控者们，肯定会提前关停港口设施。

    到时候，一个人也别想离开。

    当然，任何决定都有其代价。

    因为没有提前获知妖物来袭的消息，在没有防备的情况下，港口船只损失惨重。

    方兴虽然动用自我天赋打开了航行限制，但还是有不少船只永远的停在了海港处。

    这种状况，让本该一同出航的船只出现锐减。

    “所以，在同行船只大幅减少的情况下，我们这条船遭遇海怪袭击的几率有多高。”

    面对方兴的询问，船主摇了摇头苦笑着说道:

    “如今这种情况，我从来都不曾遇到过，实在给不出答案来。”

    看船主一脸为难的样子，方兴叹了口气，没有再问下去了。

    毕竟，问了也是白问。

    不管怎么样，现在后路被断，按计划去往辰州是唯一的选择。

    至于海怪这个麻烦，现在也只能走一步看一步了……

