    全明星周末结束了。

    最吸引人眼球的全明星正赛，因为易键联和姚名的对位，这场比赛在中国篮球迷中再次被拉满。

    而球场上两人的欢快交手画面，也被这些球迷们当做了中国男篮崛起的开始。

    甚至张卫平和于嘉两人，已经直言中国男篮现在的实力至少在全世界排名前六位。

    大卫斯特恩和亚当萧华两人也出席了这场比赛。

    当两人在后台中得知了中国球迷们在今晚的观看数量甚至已经超越了美国本土后，都十分震惊并觉得不可思议。

    “这简直让人不敢相信！

    还从来没有一个地区的球迷观看数量会超过我们本地的。”

    大卫斯特恩很快收敛起震惊的情绪说道：“所以我们得加紧NBA和中国市场的联系，这在未来一定会是一块非常大的蛋糕。”

    萧华继续说道：“老师，中国球迷们似乎最爱关注的就是姚名和易键联两人，紧接着就是科比，除了这三人以外，其他的球星相对就要差很多。”

    斯特恩当然知道这件事，想了想说道：“那就去和这三支球队的老板好好谈谈，让他们都与中国市场紧密合作，这对未来NBA的全球化会有很大的帮助。”

    亚当萧华点了点头，下意识就想起了这赛季连续和中国赞助商签订了多份代言合同的雄鹿队。

    “李来那家伙似乎早已经在和中国市场拉上了关系。”

    另一场比赛。

    已经连续6年都是二年级获胜的新秀挑战赛，终于被08届的新秀颠覆。

    威斯特布鲁克和罗斯两人在球场上大杀四方，前者拿下了35分7篮板7助攻的准三双数据，后者拿下了最高分的40分4篮板3助攻。

    二年级队的杜兰特独木难支，一年级队以138:125拿下了这场比赛的胜利。

    “而最后的MVP奖杯，竟然破天荒的同时颁给了威斯特布鲁克和罗斯两人。”

    哈蒙德说到这里的时候如沐春风。

    特别是在当晚的颁奖仪式结束后，整个体育界的新闻媒体和版报头条，都出现了雄鹿队和威斯特布鲁克的名字。

    谁能想到08届新秀中，能和罗斯共享新秀挑战赛MVP的竟然是威斯特布鲁克？

    这个在NCAA靠防守出名的小子，仅仅过了半个赛季，就在雄鹿队的培养下，成为了一位球场上极具大局观和冲击力的球员。

    “总之雄鹿队算是火了。”

    “威斯特布鲁克也被认为是这届球员中唯一能够对罗斯造成威胁的人。”

    “至于当时被夸张宣传的三基石的另外两人，现在早已经被他们甩在了身后。”

    “所以，很多人都在好奇，接下来的重磅奖项最佳新秀奖ROY到底是谁的。”

    霍洛薇说完这句话后，意味深长的看了李来一眼。

    倒是李来没有发觉，而是自顾自的说道：“全明星赛已经告一段落，易键联入选了全明星，威斯特布鲁克获得了新秀挑战赛的MVP。

    总之一切都是在向着利好的方向发展。”

    哈蒙德得意说道：“因为威斯特布鲁克和易键联在全明星赛上的表现，球迷们想要来球场观看比赛的意愿高涨。”

    “目前我们的平均球票价格已经提升到了52美元，而且上座率已经达到了95%。”

    “这个成绩即便放眼全联盟都是排名前几位的。”

    霍洛薇提醒说道：“即便我们再次提高了球票价格，仍然还有1000万的亏空需要解决。”

    “不然到了最后一个月我们的资金链将完全断开，整个球队的运转都将出现问题。”

    “之前你说过这件事你来想办法，不知道现在想到办法没有？”

    听到这里，李来就直呼头大。

    老实说，这个问题他仍然没有找到办法结局，而且和之前一样，他实在是找不到任何办法来解决这件事。

    “如果联盟的那笔转播分红和广告收入能够提前发放就好了。”

    丢下这件事后，李来和哈蒙德、泰伦卢商议了球队接下来工作。

    这也是整个球队的重中之重。

    那就是雄鹿队必须全力以赴冲刺并打进季后赛。

    哈蒙德说道：“目前我们的战绩排名东部第三，前面三支球队分别是骑士队、凯尔特人队和魔术队。”

    “我们和魔术队的胜场差最少，只相差两个胜场，不过他们现在的势头正猛，想要追也没有那么容易。”

    “而且后面还有公牛、猛龙、热火、老鹰、76人和活塞队紧追不舍。”

    泰伦卢提醒说道：“最重要的是，我们在全明星赛后接下来的这两个月，基本上全是对战东部球队。

    这可和对战西部球队有着很大的区别！”

    李来点了点头，当然明白这里面的道理。

    赢下一场西部球队或者输掉了，那么在战绩上就是一场比赛而已。

    但如果赢下了东部球队或者输掉了，那在战绩上可是两场比赛。

    所以，后者更加凶险。

    “也就是说，雄鹿队接下来面对东部对手时，必须全力以赴，一场比赛都不能输了。”

    泰伦卢紧张的看了李来一眼，继续说道：“这很难。

    而且下一场比赛，我们就要对战东部的那支球队。”

    哈蒙德在一旁叹口气。

    那支球队可是东部最难啃的骨头，也是一支嚣张到了极致的球队。

    毕竟人家可是卫冕冠军啊！

    李来沉默了一会，对战卫冕冠军的确是对雄鹿队最大的检验。

    所以明晚那场比赛一定要赢！

    “雄鹿队能不能打硬仗，抗不抗得住各支球队的冲击，就从明晚那场比赛比赛开始了。”

    结束会议后，哈蒙德、泰伦卢相继离开。

    霍洛薇走到会议室的落地窗前突然说道：“那个女孩其实早在上个月就已经出现在球馆外了。

    这段时间她几乎每天都在，直到今天才消失。”

    李来想起了昨日遇见的乔丹卡佛，顺着霍洛薇的目光透过落地窗外，映入眼帘的正是广场中央那支巨大的雄鹿。

    “她走了，去追逐自己的梦想去了。”李来如实说道。

    霍洛薇回过头，双眼干净说道：“我不知道你俩发生过什么，不过那女孩每天都来找你，一定是想要得到你的帮助。”

    李来叹了口气说道：“我现在都是泥菩萨过河自身难保，球队的麻烦事还有一大堆。”

    霍洛薇双手抱胸说道：“所以你就忍心看着她去外面闯个头破血流？登徒子！

    以前只知识你喜欢外面乱来，但没想到你竟然还如此铁石心肠！”

    李来被霍洛薇搞得心烦意乱。

    他倒是想给乔丹卡佛帮帮忙，毕竟不管怎么说两人实在是太熟了，只是他实在想不到办法帮她。

    人家可是想成为大明星的！

