    在巨茧成型后，巨茧中央心脏的跳动声再次响起。

    这一次随着心脏的跳动，虫茧附近的土地都开始有节奏的颤动起来。

    很难想象虫茧中会孵出一个什么样的东西来。

    看着面前的虫茧，安赫将手附在虫茧上轻轻抚摸了两下。

    随后对着自己身后的老者说道。

    “顾爷爷，事不宜迟，现在你去帮我将守护这场大型鲸落最强的海族强者叫出来吧。”

    就在安赫身后的老者想要点头的时候，突然老者的双目一凝朝着远处的海域望去。

    此时的海域中陡然出现了一个巨大的漩涡。

    漩涡在旋转间，让整片海域的颜色从明艳的浅蓝色变成了幽闭的深蓝色。

    一道清悦温婉的声音从旋涡中央传来。

    这道清悦温婉的声音中酝酿着极致的盛怒。

    “人类果然在打着这场大型鲸落的主意。”

    “你们人类真当我海族可欺不成？”

    这道饱含盛怒的温婉声音响起后，整片深蓝色的海域掀起了细碎的波浪。

    这些细碎的波浪层层叠叠堆积在一起，直接裹挟着大量的海水冲刷到岛屿上。

    巨浪吞没了岛屿的半数面积，连带着极乐海族搭建的渔场也被巨浪搅的稀碎。

    大量的极乐神仙鱼借此机会逃跑到海域中。

    安赫身后的老者语气凝重的喝到。

    “深海色!”

    “没想到我辉耀领地附近的海域竟然是海皇八族成员的封地。”

    “不知你是海皇八族中的哪一族？还烦请出来一见。”

    “我们赫少有事要与你交谈。”

    老者的话音才落，旋涡中立刻传出一道冷哼声。

    “本皇是什么身份！岂是你一名区区人类可以面见的？”

    “大型鲸落是自然给予大海的馈赠，归海族的众生灵所有。”

    “你们人类不该惦记，还不速速离开！”

    “否则深海将是你们的归宿。”

    安赫闻言二话不说手一挥，一只比海岛还大的巨兽凭空出现在海中。

    这巨兽形如牛，皮肤上长着层层的麟鳍，皮肤呈灰蓝色。

    巍峨的巨兽在海中如同一道从海底窜到海面的巨大山岳。

    巨兽被安赫召唤出来之后发出一声剧烈的咆哮。

    巨兽的声音如雷，在巨兽的这一声咆哮下整片海域重归寂静。

    刚刚随着巨浪袭向海岛的海水全部倒流回海中，独留那巨大的漩涡在海中旋转着。

    安赫看着漩涡的方向冷声说道。

    “本少从不认为海皇八族中不受重视的海皇成员有什么值得自傲的资本。”

    “你若是海皇八族中受到瞩目的成员，封地也不可能被分在辉耀大陆的周边。”

    “辉耀和海族签有辉海条约，根据辉海条约规定，辉耀大城千公里内的海域属于辉耀大城掌控的资源。”

    “这场大型鲸落发生在惊涛城海岛的正下方，按照辉海条约这座岛屿正下方的大型鲸落应属于海岛的主人。

    “本少要告诉你，不是所有在海中的东西都是你们海族的。”

    “属于辉耀的东西就是在海里，你们海族中人也拿不走。”

    在安赫说话的过程中，漩涡中出现了一道娇小的身影。

    这道娇小的身影裹着银蓝色的长袍，一头银蓝色的长发垂直脚面。

    蓝紫色的眼睛上方各凸出两根几乎与身体等高的长角。

    颇为奇怪的是长角末端并不是坚硬锋利的角尖，而是两道银蓝色的鳍带。

    鳍带中间有着一道明晃晃的金线。

    这道女子身影后方站着一胖一瘦两个从外形上看与人类无异的中年女子。

    只是这两名中年女子的身上明显带着水生灵物的特征。

    其中那个看起来瘦些的中年女子头发是半透明的颜色，身躯上裹着一层浓浓的水汽。

    另一名胖些的中年女子脸颊上长着艳红色的鳞片，背间凸出了几根尖利的锋刺，一脸的凶相。

    不过无论是站在漩涡上方娇小的银蓝色长发女子，还是一胖一瘦两名中年妇人，脸上均是眉头紧锁一脸郑重的模样。

    安赫在海中召唤出的灵物，直接开门见山的表明了安赫的身份。

    荒之血脉灵物身上的气息很容易辨认，而荒之血脉的灵物又只有冕下，冕下弟子，辉耀使才有可能获得。

    并且冕下弟子想要获得还有一定的限制，不是每一名冕下弟子都能获得荒之血脉的灵物。

    辉耀使又大多集体行动，极少有单人公开行动的情况。

    因此几乎可以断定这名拥有荒之血脉灵物的青年是辉耀一名冕下的弟子。

    如果是这样就麻烦了！

    只是这场大型鲸落事关重大，银蓝色长发的女子在心中做下决定。

    这场大型鲸落说什么都不能被眼前的青年夺走。

    哪怕眼前这名青年是辉耀一名冕下的弟子。

    银蓝色长发女子会生出这种想法，一方面是出于海族的使命。

    另一方面则出于女子对自身利益的考虑。

    安赫身后的老者看到蓝紫色长发女子两根巨角末端近三米长的鳍带，又看了看鳍带中间的那抹浓金色的丝线，脸色表情变得愈发凝重。

    安赫也注意到了这一点。

    不过安赫却并没怎么将这一点放在心上，毫不客气的出言道。

    “原来是海皇八族中的皇带一族，都说海皇八族中的皇带一族内部纷争不断。”

    “皇带一族硬是从百年前的上三族内斗到了下五族，又在下五族中因为内斗慢慢趋于末流。”

    “现在一看皇带一族屈居下五族的末流也不是没有原因。”

    “你鳍带上的金色那么浓艳，血脉这么高贵，皇带一族却不给你一块远洋的丰饶海域做领地，而是让你来与辉耀抢资源。”

    “看来你是你们皇带一族内斗的牺牲品嘛！”

    老者听到安赫的话嘴角狂抽。

    这些话赫少看出来了也就算了，又何必说出来呢？

    这不是在戳眼前这皇带一族女子的痛处嘛！

    根据老者的感知，皇带一族女子的实力不敌自己。

    这只刚成年的皇带一族强者实力不过不朽三段，还不敌身后站着的那两只海王强者。

    可老者虽然探测到这皇带一族女子的实力不足自己，心中却不敢有丝毫的放松。

