    “《明日边缘》正式开机，唐安导演将拍摄国内第一部3D大片！”

    “据唐安在开机发布会上透露，此次科幻大片《明日边缘》讲述的是外星人入侵地球，全球几乎沦陷，国家研发出了最新科技的外骨骼机甲用来对抗外星人，发布会现场也公布了外骨骼机甲和外星人的概念图！”

    “单片投资4亿人民币，《明日边缘》创下华语电影最高投资的纪录。”

    “《明日边缘》将瞄准海外电影市场，还未开拍就吸引了好莱坞巨头哥伦比亚集团的注意，如今已经收回大半成本。”

    “3D时代到来，唐安首创国内第一部3D电影！”

    “相比那些投资一两亿的大片，有一半都用来支付大牌明星的高额片酬。4亿投资演员片酬仅有几百万，把所有成本都花在电影制作上，这才是真正的良心电影人。”

    “4亿投资恐难回本，唐安将迎来第一部亏损的电影？”

    “刘业、汤研、邓朝、张翰宇、吴经...《明日边缘》集合了年青一代近半优秀的演员！”

    “年轻演员能否支撑起4亿大制作，是滑铁卢还是破釜沉舟？”

    ......

    作为明年最受关注的电影之一，绝大部分媒体都对《明日边缘》的开机进行了报道。

    事实上就算不是唐安的电影，换了任何一个导演照样如此。

    4亿大制作、3D大片，任何一个都足以让娱乐圈震上三震，更别说还是唐安的电影了。

    有肯定的，希望唐安能拍出一部精品来，毕竟是国内第一部3D大片，也是第一部硬科幻电影。

    也有怀疑的，就一些年轻演员，没有一个在海外有票房号召力，很难让人相信能回本。

    各种各样的看法都有。

    而观众们在得知《明日边缘》将会是3D电影时，也充满了期待。

    毕竟这时候《阿凡达》上映了近20天，基本上很多人都看过了3D版甚至iMAX3D，对另一部3D电影更加期待。

    “卧槽，我以为硬科幻已经很牛逼，没想到还是3D电影，这下越来越期待了！”

    “国内能拍3D特效大片的估计也只有唐安了，张一谋这部《金陵十三钗》里面红红绿绿的差点恶心死我了。”

    “国师确实让人失望，陈凯哥也不用指望了，陈可鑫拍不了大场面，冯晓刚也够呛，也只有唐安能期待一下了。”

    “4个亿的投资，只有几百万片酬，就是所有钱都花在电影制作上了。”

    “4个亿啊，以唐安之前的几部电影来看，拍出来的片子特效肯定不会差。”

    “我决定了，从现在开始攒电影票钱！”

    “电影票钱已准备好。”

    “土豪又装穷，iMAX也才100块，一个月生活费而已。”

    “100块？我会说我用半年的生活费买了张500多的《阿凡达》iMAX3D黄牛票嘛！”

    “6666，楼上土豪，500多的电影票！”

    ......

    不止是媒体和影迷的专注，现在基本上各个公司都在关注着唐安这部《明日边缘》。

    不管看不看好，至少所有人都在期待着这部电影上映的那一天。

    只不过，有人期待扑街，有的期待大爆而已。

    华宜兄弟传媒集团，王忠军和王忠磊也在谈着这个事。

    王忠军眼里闪烁着，看向王忠磊，“怎么样，常虹淞那边怎么说？”

    之前唐安和他们谈的时候没有说要拍3D，而且没听说他去哪里租了3D设备，王忠磊就去天宫异彩问了下情况。

    “大哥，常虹淞那边说了，是转制3D，并不是实拍。”王忠磊说道。

    “转制3D？”

    王忠军想想也是，他们又不是没了解过3D拍摄，现在想拍也租不到一流的设备。

    不过原本的成本他可是知道只有两亿，就算加上宣发顶了天3亿，难不成转制3D需要花一亿。

    这个王忠磊解释道，“应该是虚报了，转制费用大概在4000万。”

    他身为天宫异彩股东之一，了解一下这点事情还是很轻松的。

    王忠军皱了皱眉，“4000万这么多，看来唐安真是想玩把大的啊。”

    其实现在已经有公司在准备转制3D了，国内这些特效团队报出的价钱都是五六百万左右，这一下就是4000万的转制费，王忠军都忍不住惊叹。

    那些五六百万转制的能给弄成什么样，王忠军心里还是有数的。

    随即他又疑惑道，“这转制的能有原本的效果好吗？”

    “肯定是比不上阿凡达，不过常虹淞说4000万应该能做的比较好，硬件软件都跟上，国内的技术比好莱坞差不了太多。”

    王忠磊也不得不佩服唐安，“这唐安的野心还真是不一般的，这么一来他就成了第一个拍3D电影的导演，到时候第一部国产3D电影上映肯定会吸引大批观众。”

    “不，忠磊你错了。”王忠军却笑道。

    “《明日边缘》在12月上映，这之前肯定会有转制的3D电影上映。”

    王忠磊眼前一亮，“对啊，我听说有好几部电影打算转制3D，不过五六百万肯定不会有什么效果，到时候一大堆伪3D肯定会让观众对转制3D和国产3D失望。”

    王忠军阴笑道，“到时候就重点宣传《明日边缘》和那些烂片一样都是转制3D，伪3D，我看还会不会有人买账。”

    信心满满的王忠军自信已经找到了《明日边缘》最大的弱点，到时候只要国内的观众被那些伪3D给恶心到，自然就会对转制3D失望，就算是唐安也别想让观众再相信了。

    贺岁档四部大片，除了华宜之外，其他两家肯定不会放过这个好机会，三方联手做负面营销，就不信干不过唐安！

    ......

    桉乐影业京城分部。

    姜志强对手下问道，“《苏乞儿》3D转制的怎么样了？”

    手下立即回答，“还有半个多月的时间，档期应该赶得上。”

    “嗯。”

    姜志强点点头，吩咐道，“还有一个月上映，现在正式开始宣传吧，主打国内第一部3D电影的招牌！”

    作为从业五六十年的电影人，姜志强的市场嗅觉绝对非同一般。

    《阿凡达》上映第三天的时候，他就联系了国内的特效公司，又过了两天敲定了合作，直接就开始转制了。

    