    看着电视剧里传来的画面，高凡有些失落，女孩子天生的感性，让她怀念小燕子。

    此刻没有什么能够走进她的内心，她拿起遥控器想要将电视关上，却忍不住被剧情给吸引住视线。

    或者说被潘月明的颜值所吸引，白白嫩嫩一身书生打扮的潘月明，让看惯了清宫戏那种大秃瓢的高凡眼前一亮。

    “好帅啊～”

    这真香的一幕发生在今夜的千家万户里，包拯和公孙策这对黑白cp，成功的勾起了大家的好奇心。

    而其他两部电视剧也不是善茬，陆易摘掉绷带的那刻，不知道惊艳了多少屏幕前的观众！

    而焦恩骏顶着一脑袋的泡面头，依旧将潇洒帅气的李寻欢刻画的入木三分。

    凭借着男演员的盛世美颜，三部电视剧都成功的留住了屏幕前的观众。

    堪称神仙打架，凡人遭殃！

    倒霉的自然是那些播放普通电视剧的卫视，甚至第二轮播放的还珠，都没有取得预先的成绩！

    这一夜注定是精彩纷呈的，如果此时有热搜那么画风会是这样的。

    “史上最强黑白cp！”

    “论陆易的少年感有多强！”

    “焦恩骏就是李寻欢，李寻欢就是焦恩骏！”

    “董熹是谁？”

    当然，这些都冲不上热搜的榜首，毕竟故事都才刚刚开始，究竟孰强孰弱还不好判断，但是有人已经先火了！

    这个人就是演唱了少包主题曲《无愧于心》，片尾曲《只要有你》以及永不瞑目的片尾曲《你快回来》的孙南。

    凭借着三首热播电视剧的歌曲，这位1990年就出道然后一直默默无闻的歌手，彻底在内地成为一线歌手！

    不过这只是开胃小菜，真正享受到到电视剧热播带来影响的还是演员本身。

    董熹、潘月明、陆易、焦恩骏等一众男演员成功的完成转身，由普通演员向着明星之路上前进。

    而女演员们的百花齐放，也让无数人拥有了新的女神。

    虽然抢夺市场份额打得火热，但实际上互相反哺的也很厉害！

    没有竞争对手固然轻松，但是也体现不出来自身的优秀。

    强者是需要衬托的！

    次日，京城卫视。

    “主任，昨天的收视率出来了！”

    一整个办公室的人鸦雀无声，看向翻看统计数据的主任，等待着最终的结果。

    “《少年包青天》第1—2集，平均收视率28%，最高收视率32%！”

    “《永不瞑目》第1—2集，平均收视率16%，最高收视率22%！”

    “《小李飞刀》第1—2集，平均收视率23%，最高收视率31%！”

    赢了！

    办公室里人自发的欢呼鼓掌起来，主任更是满意的笑了笑。

    除了首战告捷的喜悦，更让主任满意的是收视率体现的深层问题。

    少包的平均收视率不但最高，而且一直是缓慢上升的势头，这表明既留住了初始观众，也吸引了散户。

    像是《小李飞刀》的平均收视率比少包低五个点，但是最高收视率却相差无几。

    这不是什么好现象，这说明这部古龙的武侠大作，并没有留下全部的观众。

    至于《永不瞑目》虽然数据一般，但是看得出来潜力不错。

    不过主任根本就不惧，因为《永不瞑目》只有27集，当它播完了少包还在继续播！

    至于所谓的八星卫视，更多的只是占据本地的市场份额，在全国范围内它们已经一败涂地。

    唯一值得重视的只有《小李飞刀》，毕竟现在武侠剧正是风头正劲的时刻，但显然古龙的受众比不上金庸。

    同样的收视率报告也出现在了各个电视台的高层手里，可以说是几家欢喜几家愁。

    当然首播的胜利不代表最终的胜利，加大宣传力度，不被人弯道超车才是正题！

    随着《少年包青天》的热播，董熹也穿上了新的马甲。

    包拯这个银幕形象也彻底成为他的代表作，比起柳青那种戏红人不红的状况，包黑炭的形象可以说是深入人心。

    在拍摄《燃烧》的间隙，董熹和潘月明经常会被认出来。

    托公孙策的福，潘月明也体会到了当红小生的人气。

    电视剧的战场如火如荼，董熹也没放松《燃烧》的拍摄。

    此时已经完成了大部分的外景，只剩下单独的几个镜头，《燃烧》就可以宣布杀青。

    但是一向稳重的段奕红却卡戏了！

    面对着剩下的几个镜头，他有些找不准状态，迟迟进入不了角色。

    对此，董熹表示理解，毕竟剩下的镜头大多都是段奕红扮演的主角做手工活。

    段奕红倒不是害羞，而是有些用力过猛，让董熹觉得对方是不是在装纯！

    所以他决定加大火力，将原本打算最后拍摄的一幕挪到前面，给段奕红这个小子提前发点福利。

    这幕戏是男女主角之间的激情戏，也是全片唯一的床戏。

    拍摄前天晚上段奕红失眠了，第二天顶着黑眼圈来到了现场。

    “没出息，丢人！”董熹一边招呼化妆师给他补妆，一边不爽的嘲讽道。

    而床戏的另一个主角小桃红，显然没把这事放在心上，依旧满脸笑容的出现在现场。

    火力满满样子，完全没有即将要拍激情戏的激动。

    对此董熹也只能替段奕红表示遗憾！

    而小桃红还兴致勃勃跟董熹讨论接下来的拍摄，剧本里写的是女主穿了一件白衬衫，但是什么样的白衬衫没写。

    究竟是厚的、薄的、带蕾丝的？衬衫里面需不需要穿内衣？内衣是什么颜色的？

    小桃红几个问题问下来，把董熹唬的一愣一愣的！

    说心里话，董熹还真的没想那么多。

    因为虽然说是床戏，但是并没有太多少儿不宜的画面，最多就是两人嘴对嘴亲吻，然后抚摸就打住了。

    剩下的就是段奕红对着镜头假装办事，俗称的艹空气！

    意识到自己考虑不周的董熹，和小桃红仔细的讨论了这个问题。

    不愧是演员，小桃红完全不矫情，直接真空上阵试戏！

    白衬衫也紧急的买了好几套，为了增加真实感，小桃红穿着白衬衫的时候，还往上淋了点水，增加透明感。

    厚的白衬衫吧只能说中规中矩，但是薄的………

    反正段奕红这个没出息的货，直接流鼻血了！

    董熹强点有限，但是他也明白这样拍出来不可能过审，只能退而求其次用薄衬衫搭配黑色内衣的组合。

    淋上水那种若隐若现的视觉冲击，让段奕红一直处于游离的状态。

    “老段，注意表情！”

    好不容易拍完这段戏，接下来就是女主夹着段奕红的腰，然后段奕红走神的戏。

    虽然只露出两条白腿，但实际上根本就不是小桃红的腿，而是摄影师的腿。

    画面就是摄影师躺在床上，手里的摄像机怼在段奕红的脸上，刮掉腿毛的腿还夹着段奕红的腰！

    而段奕红还要假装做俯卧撑。

    这也难怪段奕红的表情跟拉肚子似的，虽然摄影师的腿挺白，但比起小桃红的腿，那真是天与地的差距。

