    区区三角光阵，即便是其威非凡，但却困不住已然具备了完美厄苍，取其代之的苏铭，尽管苏铭的厄苍之身，在修为上无法与当年那纵横苍穹的厄苍比较，但它们在生命的层次上，却是等同。

    苏铭需要的，只是时间，随着时间的流逝，他的厄苍分身会快速的成长，直至达到当年的高度，直至……超越那个高度，达到一个前所未有的巅峰，毕竟，这一次，拥有了厄苍真身的苏铭，他的另一个身份，是灭生之人！

    灭生，这在苏铭的了解中，显然是来自暗晨阵营一方的老人，其修为的强大程度，已然难以去估算，是苏铭所知晓的最强。

    这样的强者，苏铭始终怀疑，此人……就算是来自暗晨，可很有可能没有丝毫的束缚，但具体之事，苏铭这里没有太多的线索，难以知晓真相。

    不过，环绕在苏铭内心的，还有另一个始终猜测的问题，那就是暗晨与逆圣，到底为何而对立。

    这一点，苏铭在没有遇到那金色的蚊子前，他一直摸索不到具体，可通过那金色的蚊子以及那金色的血液，苏铭觉得自己隐隐间，似……把握到了一些真相。

    暗晨与逆圣的相克，但彼此之间若是吞噬，则立刻会强大自身，这一点苏铭通过灭生之种吞噬了金色血液后，自身边缘骤然恢复了一些的迹象上，可以清晰的察觉到。

    如此一来，或许……暗晨与逆圣之间，之所以对立，就是因为彼此的吞噬可以让双方更为强大，若能灭掉一方阵营，则可擎天！

    “修士所修，就是弥补自身缺陷，直至让自身完美无瑕……”苏铭将这个疑问与猜测，深深的埋在心底，此刻走出了三角光阵后，他的目光落在了前方那三位宗老身上。

    “之前我等谨慎，多有得罪，还望殿下见谅，实在是殿下从神源回归后，修为增长之大，让人不得不联想很多。”三人中，之前那对苏铭始终和善的老者，抱拳开口。

    “如今已没有丝毫问题，三天后，就会展开册封大典，届时会经历挑战与试炼，以殿下的修为，这两点自然轻而易举，老夫在这里，先提前恭贺殿下。”老者微笑，看着苏铭时，目中露出慈祥之意。

    其旁另一个老者，也是微笑的点了点头，能看到道晨宗出现金色血脉者，他们身为道晨宗的宗老，自然颇为高兴，唯独那黑脸老者，在那里一语不发。

    “之前道某也有所得罪，望二位宗老也不要见怪。”苏铭性格虽然多变无常，但眼前这两个老者对他很是客气，且神色内的赞赏之意很真实，便同样的抱拳回礼，苏铭就是这样的性格，人若敬他，他自然不会恶言相对。

    至于那黑脸老者，苏铭这里直接无视。

    彼此相互算是化解了之前的隔阂，取过了身为殿下的令牌，苏铭这才算是正式的回归了道晨宗，便抱拳之后，转身化作长虹离去。

    干瘦少女马飞，已然被苏铭之前的一幕震住，此刻连忙跟随在苏铭身后，忽闪忽闪的大眼睛，不时的打量着苏铭，神色内露出感兴趣之意。

    直至苏铭离去，随着第三大陆的金光消散，宗老堂外那三个老者，彼此沉默了片刻后，之前对苏铭始终和善的老者，侧头看了看黑脸宗老。

    “羽霖，此事你有些莽撞了。”

    那黑脸老者冷哼一声，眼中露出一抹阴翳之芒。

    “我之前已派人前往神源，调查有关此人在那里的一切过往，近日就可归来，到时候就可以具体的知晓，此人为何会修为突飞猛进了。”黑脸老者冷声说道。

    “就算是知道了又如何，他已经测试了血脉融魂，出现了金色的光芒，这是胜祖的迹象，按照祖训，此人只要不是做出背叛道晨宗之事，那么有关他身上的一切事情，都不可干涉。”其旁另一个老者皱眉说道。

    “人已经派出了，多说又有何用，等这几天被派出之人归来时，也可解惑，毕竟这神源废墟内的那几位，与我们毫不来往，发生在神源的一切事情，我们都要过一段日子才可知晓丁点。”黑脸老者冷声说道，转身大袖一甩，直奔其打坐的高塔迈步而去，余下的那两位宗老相互看了看，摇头不语，相继回到了各自的高塔内。

    黑脸老者的高塔中，他盘膝坐在那里，在这寂静的塔内，他神色极为阴沉，为难道空，是因道空被册封为殿下，而属于这黑脸老者一脉的族人，也有被册封为殿下者，如此一来，能抹去道空自然最好。

    可没想到却是这样的结果，不但没有抹去那道空，反倒是增长了其势，此事过后，怕是有不少道晨宗之人，都将知晓那金光血脉之事。

    “金光血脉……”黑脸老者双眼微微一闪，右手抬起立刻在其手中出现了一枚玉简，轻轻一捏，这玉简顿时消散无影。

    “老夫将此事传扬在外，以仙族联盟的势力，必定对这个金色血脉的道空很感兴趣。”黑脸老者嘴角露出微笑。

    “另外，此人在神源废墟内，必定是有不少的隐秘，我派出之人当年就是从神源内回归的真卫，他来调查，定可查出很多旁人不知晓的隐秘，算算时间，应该是在大典之时归来，届时当着所有道晨宗弟子的面前，让他说出道空在神源内的隐秘……我一个人的怀疑或许还不够，但若是引起了整个道晨宗所有弟子的怀疑，那么就算他拥有金色血脉，也要给出一个交代了。

    借此，一举在真正册封前，废掉其殿下的身份！”黑脸老者冷笑，双目渐渐闭合，他很期待，被派往神源废墟之人归来后，会带给道晨宗众多弟子，一个什么样的结论。

    苏铭离开了第三大陆，回到了属于道空的迹象，那弥漫了海水的大地，迎接他的又是一场欢呼与激动，直至夜色降临，这大地才慢慢安静下来。

    深夜，苏铭一个人坐在一处山崖上，耳边传来的是阵阵海浪拍击的声音，他的前方是一望无际的大海，尽管是深夜，尽管月色不明，但依旧可以看到那海水的磅礴，闻到那阵阵海风的腥气。

    许慧坐在苏铭身边，陪着他一同在看着大海，秃毛鹤与冥龙所化的两只大狗，趴在旁边，打着哈气。

    苏铭看着海，他想到了被海水淹没的蛮族，想到了第九峰，想到了他的几个师兄，他们如今不知是还在蛮族，亦或者是走了出来……苏铭摇了摇头，毕竟时间过去了一千多年，他们已经有太久没有见面，彼此之间除了记忆，再没有了画面。

    “喜欢这里么。”许慧挽了挽被海风吹起的发丝，侧头看着苏铭沉默的表情，轻声开口。

    “你呢。”苏铭没有回答，而是问了一句。

    “我不太喜欢。”许慧摇了摇头。

    “这里不属于我，可惜我的师门成为了仙族联盟的一员，我在这里，也有些不太舒服。”许慧轻叹一声。

    “如果这里有一天，属于了我，我也会喜欢这里。”苏铭淡淡开口。

    许慧没有说话，看着海水，沉默片刻后，又转头望着苏铭，神色里有一抹复杂闪过，正要说些什么时，苏铭忽然说出了一句话。

    “你神色里的复杂，出现过好几次了，最深刻的一次是在第五烘炉内我去救下你时，许慧，每个人都有自己的秘密……”苏铭捡起一块身边的石头，将其轻轻一抛，石头落入海水内，被海浪淹没。

    “这秘密就如同石头，落入海中，不见踪影，可若想捞出，则有些难度。”

    “我……”许慧迟疑了一下。

    “不要说，有些话，没说出时你是它的主人，说出后，你就成为了它的奴仆。”苏铭转头，凝望许慧。

    许慧沉默半晌，咬着下唇，低头轻声开口。

    “等你册封为殿下后，我想离开一段时间，去处理一下我自己的事情。”

    “需要我么？”苏铭认真的说道。

    “暂时不需要，不过如果真的需要时，你会知道。”许慧抬起头，微笑的看着苏铭，那笑容里多了一股洒脱，少了一抹之前始终存在的，被隐藏起来的羁绊。

    “这样的笑容，才是最美丽的，哪怕是痣比较多，也一样美丽。”苏铭笑了笑。

    “能让喝酒连我一个女孩家都喝不过的人这么形容，也是一种荣幸呢。”许慧听着苏铭的话语，立刻回了一句，但说完后自己就先也掩口笑了起来，掩着的口，露出的双眼，眯起如月牙一般，与天空上被云层盖住的只露出一缕的弯月，似辉映在了一起，露出了一种更为优美的韵味。

    秃毛鹤斜眼看了看苏铭与许慧，内心哼了一声，暗道这对男女真是墨迹，要是鹤爷爷自己，有看的上眼的，立刻就扑上去，哪里还有这么多的时间在这里**。

    冥龙所化大狗也是内心哼了一声，暗自嘀咕了几句。

    （未完待续）

