    “主公息怒，为一撮死不足惜的小人置气不值当的。”

    见商戢越说越气，邓言连忙出来劝阻。

    “各地豪族盘剥百姓，最重要的原因就是他们有宗族为依靠，以出仕为途径，对上欺瞒君主，对下鱼肉百姓。这些人一旦脱离了宗族，就如同失去了牙齿的饿狼，难以再兴风作浪。

    属下的建议，一方面继续实行豪强迁徙令，将豪强前往东北部地区，移民实边，另一边则制定异地为官原则，将经过初步筛选，无甚恶记，且品德才干皆合格的官员调往他地任用。比如说将幽州的官吏统统调往青州，青州的官吏调往辰州，辰州、平州再抽调官吏补足幽州。”

    “嘶……”

    听了邓言所言，众人齐齐吸了口凉气。这事说起来简单，但实际操作的难度想想都让人觉得头皮发麻。

    一方面青州、幽州的官吏肯定不希望离开自己熟悉的环境前往平州、辰州，另一方面在平州、辰州稳定下来的官吏们也不一定乐意去青、幽等州。

    而且大批的官员轮转，这牵扯到全境各个方面的东西，赋税的暂时降低、生产的停滞等等还都是小问题，一不小心就会生出蔓延全境的大乱子。

    阳仪犹豫了一下，起身道：“邓别驾，这样做是不是太激进了？青、幽二州新定，我们贸然行此策，是不是不太合适？要不要先缓缓，等青州、幽州的局势稳定了再说？”

    “不可，万万不可！！！”

    谁知阳仪此话一出口，立即引起了邓言的剧烈反对。

    “启禀主公，属下以为，如果要实行异地轮换为官制度，那就立即施行。否则就不要施行，万万不可拖些日子再施行！”

    邓言一字一顿，掷地有声的说道。

    “哦？这是为何？”

    “现在我军刚刚攻克青幽二州，军威正盛，足以震慑一切宵小。以战时状态，同意异地为官的就按规定轮转，不同意的则罢了官身。士族出身的举族强制迁徙，平民小户则五年之内不再叙用。

    此刻正是新附之地人心惶惶的时候，当地官吏最为担心的不是什么异地为官，而是能否保住官身和性命。若是过段时间，一切稳定了，我们再想推行异地为官制度，那其中的难度和需要承受的损失就不是现在这么一星半点了。

    至于遇到的阻力也好解决，恳请主公以青、幽二州百姓饱受盘剥、民生疾苦为由，减免两州两个月的赋税，如此一来升斗小民必定感恩戴德，不会再生什么乱子。另一方方面，对抽调的平辰二州官员，赴任青、幽二州之后升半级使用，这样一来平辰二州的官员应该也没什么怨言了。

    如此一来，唯一可能抗拒命令的只剩下幽青原本的官员，对于这些冥顽不灵之辈…………”

    邓言最后没说完，仅仅单手做了一个斜劈的手势，但想表达的意思每个人都能理解。

    这话让阳仪等保守派顿时感觉脖子一凉，心中暗暗祈祷幽州、青州的官吏能识相些。

    邓言虽然几乎不插手军务，但杀伐果断的魄力绝对不逊色于任何军中将领，长时间身居高位养成的威望也让人从不怀疑他能否做到这点。

    商戢沉思片刻，然后点了点头道：“就按照鸿著的提议去做，立即安排人手，挑选志愿前往青、幽二州任职的平辰官吏。”

    商戢可以说是无所顾忌，他真正的基本盘是军队，只要军队不乱，他的地位就稳如泰山。世家豪族是强，强到皇帝都对他们忌惮三分，但那是和平时期。

    乱世来临，天街踏尽公卿骨的情况还少吗？手握军权的悍将只要撕开规则的束缚，所有的世家通通都是纸老虎！

    之前韩馥对冀州世家无可奈何，最根本的原因还是军队被世家豪族渗透，或者说冀州军的核心就是世家豪族，无法完全掌控军队，韩馥只能一而再再而三的选择妥协，直至自己被世家出卖。

    但商戢不同，他军队中几乎没有世家豪族的影子。说句不客气的，商戢军最厉害的武将可能是赵云或者黄忠，但最核心、最受信任的则是刘猛、苏桓、吕匡、李旭这些商戢一手培养出来的战将。

    这些人与世家一丁点关系都沾不上，一旦真的有世家不长眼，打算挑衅商戢的权威，大军开去，一切都是土鸡瓦狗！

    黄巢都能搞个天翻地覆，没道理自己连黄巢都不如吧？

    想到这里，商戢又道：“传令下去，让吕匡、杨承分别各自率领第六、第十二、第二十一、第二十二四个战斗军团支援奔赴幽州、青州，同时征召各郡郡兵，青州加派一百五十万，幽州加派一百万。命赵云、柳毅分别为幽、青二州处置大使，处置战后工作，授予临机决断之权，可先斩后奏！”

    “主公，这样一来平、辰二州的兵力就太紧张了。主力部队只剩下禁卫军团和九个战斗军团（原来青州五个、幽州六个，再各自加派两个），值此关键时期，辰州至少需要布置四个战斗军团才能有效震慑宵小之辈，草原都护府的两个战斗军团也不能轻动，我们可调动的机动战斗军团就只有三个了。

    另外，各地郡兵已经抽掉了二百万，现在再抽调二百五十万，郡兵整整被抽调一半，各地兵力极度空虚，实在在太危险了！”

    一直没有发言的徐荣突然起身说道。

    商戢有些头疼的揉了揉眉心，兵力紧张的问题他也注意到了。地盘猛然从原本的两个州扩大至四个州，其中两个州还是新占领的州，一下子占用了大量的兵力，二十四个战斗军团仅剩三个可用，这对控制区极其庞大的商戢势力而言可是相当危险的信号。

    思索了一下，商戢道：“这样吧，兄长和子龙不是上报说俘虏了大批的战俘吗？那些三阶及以下级别的战俘原地解散，着令解甲归田，四阶以上的战俘分批次集中送到平州来，统一展开整编训练。整训完一批就送回去一批，尽快补充战斗力。

    同时酌情从这场大战中表现优异的将领中挑选出合适人选，再组建十二个临时性战斗军团，兵员从各地郡兵中择优录用，不够的再从战俘中挑选，尽快完善编制。战斗力稍微低些无所谓，但一定要尽快形成战斗力。

    这项工作就交给你和公明（徐晃）、提佐克三人共同完成，有什么意见没有？”

    商戢最后看着徐荣问道。

