
        罢手吧。

    三个轻淡无的音符，却仿佛一缕青色柔风，在整个风寂圣地吹荡而过。

    青风所过，原本弥漫其的杀气，顷刻冰消瓦解。

    但唯独萧逸周遭数百米范围，那浓郁的杀气，青风吹袭仅仅是让其消弱几分。

    恐怖的杀气，以及萧逸身如今爆发的气势，狠狠地压迫着大供奉。

    一旁，风殿主淡淡地看着萧逸。

    萧逸手原本刺下之剑，被一股青风所环绕，再无法落下分毫。

    “让开。”萧逸嗜血的面庞，吐出两个冷漠的字语。

    “不可能。”风殿主摇了摇头。

    “你拦不住我。”萧逸脸色一狠，双手握剑，奋力刺下。

    咔…咔…咔…

    全力之下，原本环绕剑身的青风，开始崩碎。

    “嗯？”风殿主皱了皱眉头。

    “你别逼我出手。”

    风殿主双眼一眯，苍老的脸庞，泛出一丝冷意。

    密布皱纹的手掌，淡淡地举了起来。

    一根手指，指向萧逸。

    指尖，一缕青风凝聚；青风轻柔微弱，但里头明显蕴含着一股让人惊骇的力量。

    这股力量，若是爆发，足以将一切湮灭。

    毫无疑问，风殿主的实力，远强于大供奉。

    一身修为，莫测惊人。

    从他无视萧逸的杀意，闪身而来，再到将萧逸的杀气消散，不过是举手投足间般的轻易之事。

    “你若出手，你身后那几个分殿主，会瞬间殒命。”萧逸狞笑一声。

    嗜血的面庞，冷漠而狰狞。

    话音落下，风殿主原本抬起的手臂，此定格。

    不错，风殿主很强。

    但他此刻的出现，恰好抵消了萧逸肆虐整个风寂圣地的杀意。

    一旦他出手，或者身躯挪动；从萧逸身爆发的杀意，会瞬间将他身后的各分殿主，以及其他武者，压迫成血雾。

    萧逸的寒冰三掌，乃是领域武技。

    在沸腾妖火的焚烧增幅之下，已笼罩了整个风寂圣地。

    风殿主的气息，与这股领域杀意，已处于牵扯之势。

    两股气势，一旦失去平衡，对这里的所有武者来说，都将是灭顶之灾。

    这也是风殿主自出现于萧逸身旁后，便没有任何动作的原因。

    仅仅是让萧逸罢手。

    萧逸相信，若非如此，风殿主此刻已将他地击杀了。

    “风殿主可以杀了我。”萧逸狞笑道，“但，若有在场所有武者为我陪葬，倒也不亏。”

    “萧逸。”风殿主的脸色，无喜无悲，一如既往地淡然。

    “难道你真如传闻所言，是个杀戮成性之辈？难道你真要沦为不折不扣的恶贼，乃至邪恶修士？”

    “杀戮成性？呵。”萧逸冷冷一笑。

    “这不是风圣地域各大势力和武者给予我的标签吗？”

    “至于邪恶修士。”萧逸的脸色化为了戏谑。

    “恐怕，在他们眼，我邪恶修士更加杀之而后快吧。”

    “人言、名声，我不在乎；我只知道，我要杀此人。”

    萧逸的双手，力量越发澎湃。

    手之剑，也渐渐开始突破了风殿主的青风环绕，渐渐下刺。

    “你…”风殿主淡然的神色，忽然变得凝重了起来。

    在场武者，何止数万。

    且皆是各方大势力人。

    统领、供奉、皇子、宗主、门主，还有各大年轻一辈天骄等等。

    若是这里的所有武者出了什么意外，天知道风圣地域明天会变成什么样子。

    “有我在，你杀不了他。”风殿主沉声说着。

    “那便试试。”萧逸戏谑一笑。

    手握着的暴雪剑，狠狠刺下。

    咔…萦绕在剑的青风，瞬间溃散。

    暴雪剑，直刺大供奉而去。

    “哼。”恰在此时，风殿主冷哼一声。

    他没有任何动作，但一股澎湃气势，却瞬间在身爆发。

    爆发的气势，再次将暴雪剑环绕禁锢。

    任凭萧逸力量尽出，暴雪剑却再难以刺下分毫。

    “我说了，有我在，你杀不了他。”风殿主沉声说道。

    “你拦不住我。”萧逸暴喝一声。

    下一秒，身气势，顷刻爆发。

    原本已经在风寂圣地消散的杀气，再次爆发。

    恐怖气势、杀意，与风殿主的气息，碰撞了起来。

    一旦萧逸的气势与杀意压倒风殿主的气息，暴雪剑将可毫无阻拦地轻松刺下。

    只是，这似乎是不可能的事。

    风殿主甚至不用出手，单凭身爆发的气息，已拦住了萧逸刺下的剑。

    “给我破。”萧逸大喝一声。

    通红的身躯下，越发血脉喷张。

    他体内，似有一股火焰在燃烧。

    风殿主皱了皱眉头，“虽然我不知道你用了什么办法，导致修为大增。”

    “但我敢保证，你再继续强撑下去，你体内力量，会将你撑爆。”

    “你将爆体而亡。”

    “那便试试看是他先死，还是我体内力量先将我撑爆。”萧逸毫不在乎，脸只有杀意与疯狂。

    身气势，仍旧在不断飙升。

    十数秒后，萧逸身气势，似乎飙升到一个顶峰。

    体内血脉，越发喷张。

    双臂，一丝丝青筋隐现。

    原本俊俏的面庞，更是开始扭曲了起来。

    “何必。”风殿主皱起了眉头。

    萧逸没有说话，但双手并没有停下，握着的暴雪剑，仍旧在奋力刺下。

    一身气势，再次飙升，意欲冲破风殿主的气息。

    噗…一声轻响。

    萧逸的双臂，爆出一团血雾。

    “再坚持下去，不出数秒，你必死无疑。”风殿主沉声说道。

    萧逸仍旧不语，染血的双臂力量没有放松分毫。

    噗…又是一阵轻响，胸膛爆出一团血雾。

    紧接着，面庞，越发扭曲，越发通红，仿佛要滴出血来。

    眼睛，率先滴出一滴血泪。

    几乎是血泪滴落的瞬间，那通红的双眸，忽然一道冰火交加的亮光一闪而过。

    光芒闪烁得极快，快到让人反应不过来。

    风殿主似是察觉了那道异色，但还未来得及多想…

    轰…一股滔天杀意，猛地从萧逸身爆发。

    杀意，再次席卷整个风寂圣地，甚至之前的爆发更为惊人。

    “好可怕的杀意，那萧逸小贼疯了。”远处的各大武者，脸色大变。

    另一边，风殿主亦是脸色一变。

    但，即便这股杀意爆发，却仍旧未能冲破他的气息。

    萧逸通红的双眸，猛地看向风殿主。

    “再敢拦我，我与你风刹殿不死不休；要么他死，要么我屠尽你风刹殿武者。”

    凛冽而杀意惊人的话语，仿佛是深渊恶魔压抑着的嘶吼。

    风殿主看着萧逸狰狞的面容，脸色陡然一变，身气息微微地颤了颤了。

    是这微微地一颤，萧逸的气势与杀意，瞬间凝聚于暴雪剑。

    暴雪剑重重刺下，瞬间破了风殿主的气息。

    嗤…一声轻响。

    暴雪剑，已穿透了大供奉的咽喉。

    “你…”风殿主苍老的面庞，霎时惊怒交加。

    手掌，再次抬起。

    掌，蕴含着的惊人风属性气息，狠狠朝萧逸拍下。

    ......

    第一更。
  