    轰！

    一股强大无匹的气息爆发，在拜月仙子的头顶凝聚成一轮璀璨的满月异象。

    其中绽放出的冰冷月光，好似锋芒无匹的天刀神剑一般，顿时就让所有的林家族人，感到脊背发寒，如坠冰窟。

    “王者？！”

    林家族人们都是脸色剧变。

    谁都没想到，这个看似温婉冷淡，一直跟在苏尘身边如侍女般的女子，竟然会是一位武道王者！

    而他们林家最强的家主，如今也不过刚达到半步王者的层次。

    “他到底是什么人？身边怎会有这等高手！”

    林泉父女也很震惊，他们以前只知道黄皮贱龙轻松斩杀众多黑市宗师，疑似王者，没想到拜月仙子也是。

    “念在你们这几天照顾公子的份上，立刻退下，否则休怪我不客气！”

    拜月仙子神情冷酷，浑身杀气释放开来。

    她本性高冷，淡泊如月，不染世俗红尘。

    但只要沾上苏尘的事，她便不会袖手旁观。

    “嘶……”

    林家众人都是瞳孔一缩，被那强烈的杀气，逼退了开来，脸上纷纷露出惊惧之色。

    虽然他们常年生活在北荒乱域，但也没有见识过如此可怕的杀气。

    拜月仙子给他们的感觉，就像是从百万强者的血腥战场中，杀出来的一尊女死神！

    这样的强者，就算他们林家一拥而上，恐怕也不是对手。

    “缠住他们，只要再稍等片刻，他们就必死无疑了！”

    林家家主也很忌惮，但事已至此，已经不容退缩。

    闻言，众多林家族人眼神一横，立刻结成战阵，爆发出全部的力量，朝拜月仙子攻了过去。

    富贵险中求。

    为了离开这鬼地方，他们赌上了整个家族的命运。

    “找死！”

    拜月仙子不再废话，体内强盛的血脉之力在她手中凝聚成一道残月刀罡，瞬间横斩了出去。

    那刀罡，宛若九天神月垂落下的神光，充斥着无可匹敌的锋芒。

    噗噗噗噗……

    刀罡横掠而过，瞬间带起了一片血花，无数人头落地。

    战阵直接崩溃，上百人殒命，鲜血将雪原大地都染成了红色。

    这一幕吓坏了林家众人，心惊胆战，亡魂大冒。

    一击斩杀百人，这还是拜月仙子手下留情了，只想给他们一个震慑。

    然而林家家主心中已经入魔，就算把所有族人的性命都填进去，也要留住苏尘。

    他的运气不错，就在拜月仙子动了杀心的时候，远空突然升腾起一股股强大的气息，正极速迫近。

    “来了，终于来了！”

    林家家主松了一口气之后，连忙激动地迎了上去：“大人，我等拼命将其留住，只等诸位前来发落。”

    嗖嗖嗖嗖……

    一道道气息强大的身影，出现在石村上空，有人、有蛮族也有其他的太古种族。

    但无一例外，他们都穿着黑市的制式服装，个个神情冷酷，气息凶戾，宛若一群洪荒凶兽。

    这群黑市强者，没有理会谄媚的林家家主，而是拿出悬赏令与苏尘一对照，顿时冷笑连连。

    “小子，还真是你！敢在九源古城杀我黑市之人，你哪儿来的包天大胆？”

    “以为杀人之后就跑，我黑市就奈何不了你吗？在这片天地，我黑市主宰一切，就算你逃到天涯海角，也必死无疑！”

    “束手就擒，还能给你一个痛快，否则抽魂炼魄，生不如死！”

    黑市强者高高在上的俯视着苏尘，那凶横的脸上，都充满了轻蔑之色。

    他们这几十号人，光是巅峰王者就有六人之多，余下也尽皆高手，半圣不出，谁与争锋？

    然而苏尘却没有理会他们，只是淡淡的看着林家父女。

    “我救了你，你却出卖我？”

    苏尘冷冷的看着林泉，嘴角露出一丝讥讽的笑意：“就为了这区区十万极品灵石？”

    十万极品灵石，对苏尘而言，也不过是九牛一毛。

    但极为讽刺的是，他从黑市的手上，救了林泉的性命，林泉却反过来向黑市出卖他。

    “当然不止十万极品灵石，还有获得加入黑市的资格！”

    “以本小姐的天资，加入黑市之后，立刻就能一飞冲天，成为天下强者。”

    “而你不过是一个废人罢了！本小姐是何等的天之娇女，委身伺候你这些时日，你以命报答，也是你的荣幸！”

    林泉高扬着脖子，神情骄傲的说道。

    原本的天真淳朴全都不见了，取而代之的是冷酷和狠毒。

    一开始她确实感激苏尘的救命之恩，之后又敬畏于黄皮贱龙的实力才想拉拢，再之后看到悬赏令的那一刻，她的心中就只剩下了贪婪和利益……

    从始至终，她都没把一个毫无修为的废人放在眼里。

    而今图穷匕见，她也没必要伪装了。

    “最毒妇人心，夫人说得没错啊。”

    苏尘自嘲一笑，没想到会在这个阴沟里翻船。

    其实主要也是因为修为尽废之后，无法感知他人的精神波动，而林泉又极善伪装。

    “谁是你夫人？”

    “真以为爹爹想招你为婿？似你这种毫无修为的废人，焉能配得上本小姐！”

    林泉嗤笑不已。

    “你错了！公子早已婚配，他的夫人才是真正的天之骄女，远不是你这等忘恩负义，心思歹毒，又当又立的婊子所能比的。”

    “在她面前，你这贱人连一只破鞋都不如。”

    拜月仙子冷笑了一声道。

    跟黄皮贱龙一起呆久了，耳濡目染，多少也学会了一些口舌之利。

    更重要的是，她不允许任何人，侮辱苏尘。

    “你……你混蛋！”

    林泉顿时被气得脸庞红肿，几乎抓狂。

    “诸位大人，不久前陨落在百里外的那些黑市同门，也都是他们杀的，我可以作证！”

    愤怒的林泉，连忙朝上空的黑市强者尖叫起来，像个疯子一样。

    “哦？”

    “正愁找不到主儿呢，原来也是你干的，真是胆大包天啊！”

    黑市强者一听，脸色顿时更冷了，纷纷释放出恐怖的杀气，铺天盖地的压落下来。

    “被黑市欺压成这个样子，居然还像狗一样对黑市摇尾乞怜，从未见过如此厚颜无耻之人！”

    苏尘丝毫不慌，反而冷笑了一声道。

    但这里是弱肉强食，不择手段的北荒乱域，林家父女不以为耻，反以为荣。

    “这种垃圾还留着干什么？都清理了吧。”

    苏尘对拜月仙子道。

