    “如今天下一统，嬴政前后四次巡游，镇压异类，开拓疆土，安定人心，更是使得江山稳固，一身的神通，怕是已经可比圣人。”

    “要知，不成圣，终为蝼蚁，此次刺秦，真可成功？！”

    说话的是一个身形高大，体态瘦削，皮肤被晒的黝黑，穿着麻布短衣，身上有常年劳作留下的痕迹，从这可以看出，他是个农夫。

    但这个人的目光，却是炯炯有神，其中像是有一团火在熊熊燃烧，和一般的农夫完全不一样。

    百家诸子中，有农家的存在，这个人便是农家的人，且是农家的重要人物，他叫陈胜。

    此间世界，诸子百家，皆可修行，读书是修行，种地也是修行，力量的累积很容易，但想要悟道却很难。

    诸子百家的学问，便是悟道之法，有积累道行之用。

    在这一点上，种地、读书、治国之间，其实是无有太大区别的。

    种地可以成圣，读书可以成圣，治国也可以成圣。

    “嬴政是在逆天而行，此次要杀他的已经不是我们，而是天，天要人亡，人焉有不亡之理？！”

    “若是我所估不错，这一次，定会有圣人出手。”

    “圣人们飞升天外，进入星空深处，在星空生出，开辟文明，又有天道约束，轻易不得回返祖星，但此次却是天发杀机，圣人若是出手，那便是观天之道，执天之行，不但不会有难隘，事后更有诸多的好处。”

    “别的圣人我不敢保证，但千年前，靠着削人皇气数，化人皇为天子，以此得无量功德以成圣飞升的那一位，绝对是按耐不住的。”

    张良娓娓道来。

    太古二十三圣，其中虽然以功德成圣者最弱，但这个弱也是相对而言的，圣人与道合真，天道不灭圣人不死，又有天道权柄，代天行罚，绝对神人可以比拟。

    也只有帝王之道另出枢机，秦国又前所未有的强盛，这才让嬴政有了圣人级数的战力。

    而帝皇之道，国运为凭，代代传承，在人间无圣的情况下，有一尊圣人坐镇，嬴政的子孙帝王万世之业，绝非什么空谈。

    只可惜，天道不仅仅是天道，其另一面，却是天帝。

    “子房兄，莫非你已经和那位……”

    陈胜肃然道。

    圣人之心再非凡心，纵使是天道，也只能约束圣人，而不能命令圣人，也就是说，天道可以决定圣人不做什么，但不能要求圣人去做什么。

    太古二十三圣，如姜太公那般功德成圣的，到底是少数，更多的圣人，那都是以力证道，逆天而行的主，强夺一线天道权柄。

    这样的人物，人世间的朝代更替，在他们眼里，就如同过往云烟一般，纵使是道统的生灭，也不被他们放在心上。

    就比如说孔圣，就是如此，他留下的基业，留下的道统，后辈弟子能守住，便守住，守不住，便守不住，他并不强求。

    当一个道统，需要靠圣人亲自下场，才能存续的时候，那么，那个道统，也没有存在的必要了。

    这便是圣人之心！

    是以，纵使嬴政焚书坑儒，张良也没有想过，自家的祖师爷，会顺应天命，来把嬴政打死。

    张良闻言，并未回应这个问题，只是笑了一笑。

    ……

    云梦城，嬴政，或者说王阳，终于走出了云梦宫。

    外面是万里晴空，阳光洒下，使得整个云梦泽，都染上了一层曦光。

    王阳登上墙头，俯瞰着云梦泽，李斯、赵高、王贲三人，侍立左右。

    “赵高、李斯，朕观天道，见天数运转，过去未来，知朕将陨于沙丘，汝等二人改遗诏，杀太子，乱朝堂，使我大秦二世而亡。”

    “你们自己说，朕该如何处置你们！”

    王阳语调平淡，就像是在说些晚饭要吃些什么的闲话，但里面的内容，却是着实惊人，把赵高和李斯吓的当即跪倒在地。

    本来按照道理，王阳的这个嬴政的马甲，作为应劫之人，该当是心灵被劫气所迷，哪怕修为再高，也是不知自己死期将至，且行事也将昏招迭出，直到败亡。

    反倒是与他为敌者，将会心神清明，洞彻天地，做起各种事情，都有如神助。

    不过，随着王阳的思维从嬴政的这个马甲上苏醒，又重获天人道之神通，那就不是区区劫气，可以迷惑的了。

    不止如此，在天人道的大道神通之下，王阳如今的功体，也生出了巨大的变化，不再是驾驭国运，而是将国运彻底的化为己用，成为自身功体的一部分。

    这种情况下，帝王之寿不过百的限制，也被彻底的粉碎。

    以如今王阳的功体，可谓是只要大秦不灭，他就是不死，不但没有寿元限制，就算是本身被打的灰飞烟灭，也能在国运之中复苏，简直就是另类的圣人。

    圣人借一线天道权柄，是以天道不灭，圣人不死，而王阳得部分人道权柄，秉承国运，便是大秦不灭，他既不死。

    甚至可以说，皇帝这个称号，已经配不上他的位格，他如今，完全可为圣帝。

    李斯和赵高完全不敢说话，虽说王阳让他们说，但他们深知，这种时候，只会越说越错，保持沉默，才是最正确的选择。

    “好了，你们都起来吧！”

    “都言天道如轮，运转之间，无可改易，无论如何反抗，最后一切都会回到原点，对此，朕倒是不信的。”

    王阳说道。

    “李斯，云梦泽之事，龙君如何回应？！”

    李斯闻言，赶忙回应道：“龙君言，水族迁徙需要时间，是以恳请皇帝陛下，给他三年时间。”

    “好一个三年，倒是打的好主意，看来他也信了天星预言。”王阳笑道。

    “既然龙君不识抬举，那换个听话的龙君就好了！”

    说话之间，王阳五指一撑，手掌一抓，一只大如山岳的白金色手掌，猛然显化出来，跨越不知道多少遥远的距离，一抓之间，直接将一条白色的神龙，抓拿到了手掌里面。

    “朕突然感觉，这些精怪，若是杀了，着实有些浪费，不如让他们去种地！”

    王阳突然说道。

    他本来想把龙君直接捏死，杀鸡儆猴，但猛然之间，却是灵光一现，想到了一些东西。

    要按照之前的嬴政的思维，是决计不可能有这般奇思妙想的。

