一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第138章魂云

    “混小子，你给我去哪了？”

    苏止幽没好气的拍了他头一下，美眸狠狠剐了他一眼，心情就好像一下子上天入地。

    这小子真是会给她寻刺激，就差这么一点就要损失这么多的玄天草了，要是被王天元知道，绝对会指责她。

    姜空摸了摸头，尴尬的笑了一下。

    这苏止幽的气力不俗啊，他的头竟有些嗡嗡的。

    “赶紧给我滚进去，里面的规则让这个小妮子告诉你！”

    苏止幽扔给姜空一块牌子，气不打一处来，现在看一眼姜空都想发火。

    “走吧。”

    徐秋水拉了拉他的衣角，怯生生道，可以想象这段等待姜空的时间里有多么的难熬。

    “小子告辞！”

    姜空也是赶紧冲入这空间通道之中，一刻不停留，生怕又不小心触了这母老虎的霉头。

    现在的苏止幽当真是比生气的穆婉还要可怕，真是什么样的师父带出来什么样的徒弟。

    站在她边上的穆婉见到姜空带着徐秋水进去，不由得轻哼一声，与其师父同仇敌忾。

    离开了一堆人的注视之后，姜空顿时觉得身子轻松了许多，那股紧张的气氛也缓解了下来。

    两人进入空间通道就好像是坠入一片无边的黑暗之中，他们朝着远处的一点光芒跃去。

    从那个洞口出去，眼前光景大变，他们出现在一片萧瑟荒凉的地界上。

    “这里应该就是第一域了。”

    徐秋水淡淡道。

    “第一域？”

    姜空扭头有点不解的看着她。

    徐秋水耐心的和他解释：

    “在你来之前，苏前辈已经和我们讲好这其中的规则了。

    这一片试炼场叫做白石界，之前她给你的这个牌子叫做魂玉牌，只要将之放在眉心，就会融入你的身体中。

    在这里，你击杀了一些凶兽或者采集一些灵药还是其他的东西，它们身上附着的魂云就会流动到魂玉牌中。

    魂云也会紧随着你，积攒的越多，魂云的颜色与数量也会发生变化。

    从低到高分别为白红橙黄绿青蓝紫黑九阶。

    而到时候评判弟子层级就是依靠围绕你周身的魂云来判断。”

    说道这里，姜空将那魂玉牌放在自己的眉心，果不其然，这个东西一点点的融入他的脑海里。

    但是他接着去寻找，却发现无论如何都找不到魂玉牌的踪迹，实在是怪哉。

    徐秋水继续道：

    “除此之外，苏前辈他们会在外界操控着白石界里的东西，制造出三次造化。

    在这三次造化之中，会有大量带着魂云的东西出现，每一次都是一个巨大的机会，对于我们来说不容有失。

    白石界有十座不同的城池存在，由每一殿的弟子掌管。

    城池外还有五域，这五个域是弟子自由行动的地方。

    在这里生死不论，击杀或击败一个弟子就可以夺得其身上的魂云，占据为己有。

    可以说这次大比比大楚的比武还要残酷。

    这一次大比活下来的最强者，将会被封为我们这一代的首席弟子。”

    听完她的话，姜空对于这一次的大比也是了解了。

    弟子层级决定着以后的路，可以很确切的说定性了所有弟子将来的位置。

    像是黄衣弟子这种，没有资源的倾斜，之后的出头路太过渺茫，基本上晚期都是回到各自的王朝中去。

    他们未来的成就恐怕也就中阶武灵的地步了。

    而紫衣或者是白衣弟子这种，将来极大概率是高阶武灵，甚至有一部分弟子突破到武宗层次。

    武宗可以称得上是一个殿的顶梁柱，放在王朝中是无敌的存在。

    虽然姜空觉得苍星道院的做法确实有一点残忍，但若是不这么做，道院也不会一直兴盛到现在。

    “现在准备去哪？”

    徐秋水问道。

    她跟随在姜空边上，小鸟依人，现在不知道为何，什么事情都想要姜空做主。

    姜空摸着下巴沉吟一会儿，看向了远处淡淡道：

    “就去猎杀凶兽吧，我很想看看这个魂云是什么样子。”

    ……

    半日后，在一二阶七纹的凶兽尸体上，姜空身上一条如同鱼一样的绿色魂云在围绕着他转动。

    这个魂云像是虚无的存在，伸出手直接从手中穿过去，根本摸不到碰不着。

    而在他的边上，徐秋水美眸张大，难以置信的看着他喃喃道：

    “你怎么会知晓这些凶兽的踪迹的？”

    她满脸的不可思议，这一路上，姜空就好像是多长了一只眼睛，基本上发现了一点凶兽走过的痕迹，就清楚凶兽的方向。

    迄今为止，一共五头凶兽，全都被他猜的丝毫不漏！

    精确的让徐秋水感到发直。

    姜空微微一笑，之前的时间里在重灵兽山的历练效果还是很不错的。

    他来到这里如鱼得水一般，而且这白石界的凶兽抵不上重灵兽山的凶兽强悍。

    重灵兽山中，那些凶兽承受着三倍重力的高压，无论肉身还是力量都超出此地凶兽一大阶层。

    徐秋水跟着他也沾了光，身上的魂云也达到了黄色层次。

    “看来和你在一起是跟对了嘛，没有白等。”

    她露出一个颇为迷人的笑容。

    “那你可有福了。”

    姜空也是自豪的不谦让。

    “哼，给你台阶你还上天了。”

    徐秋水白了他一眼。

    两人抽取完此地的魂云之后，再度踏上猎杀之路。

    在第一域中，一些早就到来的弟子抱成一股股势力开始扫荡。

    抱团起来，他们安全几率会大上不少，而且也能够快速的将猎物击杀，加快魂云凝聚的过程。

    除此之外，白石界的机缘与造化很多，若是遇上一两个，他们争夺下来的可能性也更大。

    新入门弟子过千，抱团的势力没有一百也有八十。

    现在的他们可谓是过江之鲫一般，朝着深处而去。

    姜空与徐秋水没有走多久，就远远地闻到一股血腥味。

    他们眉头紧蹙，朝着血腥味传来的方向快步走去。

    在一片看似茂密的林间，此时地上满是残肢断体、散落的兵器。

    他们看向高处的树木上，一根根带着倒刺的藤蔓正在不断的吸噬一具具尸首的血液。

    那些尸首的死状极惨，都是等着双眼，瞠目欲裂。

    饶是姜空的心性，此时都感到了一阵恶寒，头皮发麻。