    推荐各位书友阅读：风水师秘记全部章节第493章宋老太爷(..)    可宋文忠完全是一副死猪不怕开水烫的样子，他女儿变成这样，他自己，甚至连死的心都有了，他还怕什么没有立足之地？

    苦笑了一声，宋文忠道。

    “刘少主，你随意。”

    刘玄参被气的，脸涨得通红。

    他指着宋文忠愣是说不出话来。

    这时。

    我开口道了一句。

    “白毛蛊我可解。”

    可刘玄参扫了我一眼，一脸不屑的道。

    “你算什么东西？”

    “我南医派第一才子，什么时候轮到你这种连青衣都不是的人来给我治病解毒了？告诉你，别让我在古滇县再看到你，再让我看到你，小心你的命！”

    刘玄参在气头上，话说的很嚣张，也很难听。

    我则平静道。

    “我们不会再见。”

    “不到两日，你必死。”

    我已观刘玄参面相，从他的眉心命门，看到了死人之相。

    最多两日，他就会白毛蛊毒发身亡。

    “小子，你敢咒我，找死！”

    刘玄参是彻底怒了，他打了个手势，示意旁边的手下，把我给围了起来。四五个手下，看起来气势汹汹。

    可我的心，古井无波。

    宋文忠看向刘玄参，冷声道。

    “刘少主，你别忘了，这里是宋家，不是你们刘家。这位小先生，我宋家的贵客，你若敢动他，先问我宋文忠答不答应！”

    宋文忠的话下，直接带来了二三十个宋家的人。

    刘玄参的手下，只有随行的五个人。

    “好，很好！”

    “宋文忠，我记住你了！”

    “原本，我以为，借此机会玩玩你女儿，现在看来，你女儿已经变得半人半鬼了，什么狗屁苗疆第一美女，现在，癞蛤蟆都不如！”

    “你今天得罪我了，明日，你们宋家，将不复存在！”

    刘玄参放完这些狠话，转身带着人，气势汹汹的离开了。

    走到门口的时候，还一脚踹翻了一个大花瓶。

    大花瓶摔得粉碎。

    宋文忠对此，无动于衷。

    这个中年人，双眼布满红血丝，两鬓的斑白，像是近来才发白的。

    很显然。

    是他女儿的事情，把他折磨成了这个样子。

    见此，我安慰他道。

    “宋先生，刘玄参明天不会来。”

    宋文忠看向我。

    我补充了一句。

    “他活不过今晚。”

    白毛蛊最忌讳说话，或者剧烈的活动，原本，如果保持静止，能够拖三日，像刘玄参这样，暴跳如雷，毒血早就攻入了全身。

    等会儿，他一回去，伤口处，一定会生出白毛。

    宋文忠其实，不太在意此事，他只是微微点头，只随口道了一句，好。然后，他抬手，示意我跟他去后边的会客厅。

    到了之后。

    我、采薇和王霸坐下来。

    宋文忠命人，沏茶。

    坐下来之后，宋文忠拿着茶杯的手，微微颤抖，他看向我，询问。

    “不知小先生，如何称呼？”

    “杨神。”

    我道二字。

    他点头，继续问。

    “杨先生，不知，您刚才说，救我女儿的条件，是什么？”

    对此，我开门见山，直接道。

    “彼岸花棺。”

    这四个字说出来，宋文忠手上的茶杯，一抖，掉在了桌子上。当啷一声，在静悄悄的客厅里，显得格外刺耳。

    他连连道歉。

    抬头，看向我，仔细地打量我，却不置可否。

    片刻后。

    宋文忠又跟我说。

    “杨先生，您稍等片刻，宋家并非我做主。彼岸花棺，事关重大，我请老太爷过来，与你说此事。”

    “不用请，我在呢……”

    一个苍老的声音传来。

    然后，我看到会客厅的侧屋，走出来一位看起来极老的老头，他佝偻着身躯，却也穿着一身青衣。

    他满脸的褶子和老年斑，一双眼睛深陷在眼窝里，看起来，有些怪异。

    “杨先生，你说的事，我答应。”

    老者还未坐下，先答应下了此事。

    说完，他又补充一句。

    “只要你能救了青鸾，我宋家，可以把彼岸花棺材交给你。此事，我可以现在就立法帖，字据，绝无虚言。”

    老者这话说的很认真，没有任何犹豫。

    这话说完，老者又补充了一句。

    “只是，我也有一个条件，你需要答应我一件事。”

    “何事？”

    我问道。

    ..				

