
　　曲老太骂还觉得不过瘾，甚至还命令起曲鸿毅来。

　　“老二，我现在命令你，马上给她两嘴巴子，我要让这丫头知道什么叫天高地厚。”

　　可事与愿违，曲鸿毅非但不为所动，甚至还摸了摸童画的脑袋。

　　“画画乖，别说得太过分，小心把她气死。”

　　曲曼嫣跟着说道：“对，画画你还是先出去吧，这里让我们来解决就好。”

　　曲鸿毅和曲曼嫣完全无视曲老太，直接把童画哄出去了。

　　曲老太气得差点当场吐血。

　　“好啊，你们居然和起来对付我？”

　　“行啊既然你们都盼着我死，那我就死给你们看。”

　　曲老太说着，再次拿出那把水果刀，架在自己的脖子上。

　　哼，现在你们知道怕了吗？

　　把她逼到这个份上，传出去究竟对谁有好处？

　　然而曲老太预想中的几个孙子都跑过来劝她的画面并没有发生，取而代之的是曲鸿修拉着自己两个弟妹走出了房间。

　　“奶奶，既然您觉得现在的生活依旧满足不了您，如果您有其他的想法，我们选择成全您。”

　　曲鸿修在门口的这番话，令曲老太大惊失色。天籁小说网

　　“鸿修，你真的希望奶奶去死？”

　　曲老太哽咽的声音，并没有引起曲鸿修的同情：“这不是您自己选择的吗？”

　　“我……”曲老太语塞。

　　她不明白这么多年了她都是这么过来了，以往曲鸿修和曲鸿毅也会尽可能地顺着她，现在为什么变了呢？

　　“鸿毅嫣嫣，我们走吧！”曲鸿修一边一个，拉着弟弟妹妹就要走。

　　“不……”曲老太在房间里尖叫着，“你们不能走，你们要是敢走，我就死给你们看。”

　　说着，曲老太再次将刀架在自己的脖子上。

　　这时，童画慢慢地走了过来，对着曲鸿修兄妹三人道：“你们走吧，她要是干动真格的，我一定会把她救回来，然后再给她用药，她这辈子剩下的日子就只能在床上度过了，我和你们保证，我一定会让她乖乖的，再也不会闹事。”

　　童画的本事大家都知道，只要她敢说，她就肯定能做到。

　　曲老太已经九十岁了，剩下的日子还有多少？

　　如果真的像童画说的那样，这辈子剩下的日子只能清醒地躺在床上度过，那不是生不如死？

　　“童画，你这个小蹄子怎么这么狠？我好歹也是你的太奶奶，你怎么能这么对我？”

　　童画冷笑：“你现在想起来你是我太奶奶了？当初我出生的时候，你让人把我送走的时候，你怎么每想起来你是我太奶奶了？我和你之间的缘分，早就在我出生那一天断了个干净，难道你还不知道？”

　　有句老话叫自作孽不可活，曲老太就是这句话的真实写照。

　　自己种的因，就必须承受这个果。

　　曲老太眼睁睁看着孙子重孙离她而去，绝望非常。

　　她知道，这辈子剩下的日子，她怕是要这么孤单地度过了。

　　曲鸿修和曲鸿毅对她的孝顺之心，早在她一次又一次的作中消失殆尽。

　　童画等人走到总统府门口，曲鸿修有些难说。

　　曲曼嫣安慰道：“大哥哥，别难过了，我想奶奶通过这几次的教训，她肯定会改变的，到时候我们再回来孝顺她老人家！”

　　可曲老太这种人固执了一辈子蛮横了一辈子，又怎么可能三两天之内就改变？

　　这辈子她怕是再也不会有改变的！

　　“别说这些了！”曲鸿修转移话题，“童画谢谢你救了嫣嫣。”

　　“总统先生，你不需要谢我。”童画依旧没有改变称呼，“我救的是我的母亲，那是生我的人，没有她就没有我，我做的只不过是一个孩子该做的而已。”

　　童画救曲曼嫣只是尊许内心的想法，和任何人没有关系。

　　曲鸿修发现自己多此一举之后，只能让大家各回各家。

　　临走之前，童画还特意嘱咐曲鸿修：“总统先生，白女士也到孕晚期了，这段时间你辛苦一点儿，一定要多注意她的情况特别是下半夜。”

　　童画的医术曲鸿修信得过，只要是她说的，肯定有她的道理。

　　“我会的，你放心吧。”

　　曲老太蛮横了一辈子，没想到到老了，居然成了孤家寡人。

　　……

　　顾知梦的儿子满月了。

　　顾老爷子最近心情非常好，大手一挥，直接在顾家山庄办了666桌满月宴招待各方人士。

　　所有和顾家有生意往来的人都被邀请了，连顾家旗下所有公司的员工都被邀请了，场面可以说百年难得一见了。

　　楚老太君最近也在凤都，又和顾老爷子是亲家关系，自然也在受邀之列。

　　楚承骁一早就把楚老太君从楚家在凤都的别墅，把她接到顾家山庄。

　　楚老太君和顾老爷子见过面之后，送上自己为小宝宝准备的礼物，一尊帝王绿的宝宝佛，祈求上天保佑宝宝平安健康长命百岁。

　　随着来的人越来越多，大部分的人都要找顾老爷子寒暄，楚老太君不喜欢热闹，于是就提出要一个人在山庄里转悠。

　　楚承骁担心想要陪着，但楚老太君以人太多为由让他去帮顾老爷子，自己一个人走了。

　　顾家山庄很大，楚老太君正好喜欢这种山水文化，所以一个人溜达了很远，不知不觉乘坐着缆车来到山下的小溪旁玩水。

　　随着百日宴的时间越来越近，抵达顾家山庄的人也越来越多，停在山脚下的豪车也越来越多。

　　楚老太君玩水玩得有些冷，于是起身打算回到山上山庄，再找楚承骁给她找身厚一点儿的衣服穿。

　　可就在楚老太君刚从小溪旁离开，爬上通往顾家山庄缆车公路的时候，一辆白色的兰博基尼忽然从她身后以非常快的速度冲过来。

　　楚老太君吓得大叫一声随后摔倒，而兰博基尼则稳稳地停在她的身边。

　　随着车窗降下，一张精致的脸蛋出现在楚老太君面前。

　　只不过女孩儿眼神高傲，连看都不看楚老太君就丢出一张一百块：“拿去，别在这里影响市容。”

　　楚老太君不知道她是什么意思，她只是很害怕：“你这个女孩子怎么回事儿？怎么可以把车开得这么快，你差点就撞到我了你知道吗？”

　　车里的美人听得不耐烦，又甩出一叠钱：“拿了就快走吧，不要再在这里丢人现眼了。”

　　“什么？”楚老太君这时才意识到对方是在拿钱侮辱自己，“你这个孩子是谁家的？怎么这么目中无人？”

　　白新蕾终于看了一眼楚老太君，一个浑身狼狈的老太婆而已，肯定是在这里等着讹人吧。

　　白新蕾冷哼一声，又丢出几张一百块：“你劝你还是拿了之后走吧，这里随便一个人都是你不能惹的存在。”

　　楚老太君愣了，这年头的年轻人都是这么自大又目中无人的吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的离婚后她带着崽上了热搜榜更新，第331章 孤家寡人免费阅读。https://xs.23sk.com 