    “终于通关了……”

    任索看着面前足足85分的高分，心满意足地放下游戏手柄欣赏自己的成绩。

    「完成任务基本目标——60分；」

    「击杀中量敌人——5分；」

    「挽救中量无辜者——5分；」

    「完成特殊支线任务——15分；」

    「合计评分为85分，评价为非同凡响。」

    「本次任务评分：85分（非同凡响），任务最高评分：85分（非同凡响）」

    「你是否选择将此结果作为最终结果上传？上传成功后你可获得符合评价等级的功勋。」

    「评价上传后，本章节将会彻底关闭。」

    任索已经想不到其他能够继续优化的地方，便选择将此结果上传，反正他也不会继续玩这章节了。

    “都这么晚了？”任索看了看手机，发现现在已经23:29分了，他虽然发现了完成支线任务的方法，但要完美保护尤菲·兰佩路基和卡莲·兰佩路基却非易事，而且还要尽量保护外面的宾客，任索也得重来好几次才打出自己满意的结局。

    「任务评价上传完成，你获得15点功勋，请妥善使用。」

    「你获得一星宝箱*1，你可在内容保存库开启。」

    「由于是免费章节，你无法获得专属奖励。」

    「《杀手》之‘喋血晚宴’章节已关闭，感谢你的游玩，小世界其乐无穷！」

    任索关掉电视机，当他沉浸在游戏里一整天的脑子放松下来后，他马上感觉到一股浓郁的困意。任索晃晃脑袋，打了个哈欠去洗澡刷牙，半个小时后当他的脑袋与枕头一接触，简直是金风玉露一相逢，直接堕入屁股痛都醒不来的安详睡眠。

    ……

    几个小时后，英国雾都，意料之中地迎来一场迷蒙的细雨。

    这座自18世纪就开始成为世界中心的城市，现在虽然将权柄拱手相让给后辈，但依然拥有令人惊叹赞美的底蕴。

    在迷蒙的细雨，昏黄的路灯中，行走在这座城市的旅人似乎能感受到当初的日不落帝国沉淀下来的自傲。

    随着一辆又一辆轿车的到来，在雨中矗立的黑荆棘大厦迎来无数尊贵的客人。

    这些宾客大多数都是自光荣革命之前就存在的传统贵族，或者是百年内声名鹊起的新晋家族，这是一场上层阶级的晚宴——他们喜欢闲谈间完成一次次利益交换。

    而离黑荆棘大厦不过300米远的路边，一辆BMw750Li停在路边，安格尔无可奈何地拍了一下方向盘，问道：“卡伦，伞你放在……唉，又忘了。”

    司机卡伦昨天生病了，这两天安格尔只好自己亲自驾车，但他上一次开车已经是考驾驶照的时候——他对开车没有任何兴趣。

    虽然安格尔会开车，但他却不太注意到剩余油量，现在他便油量耗尽抛锚在路边了。

    幸好离黑荆棘大厦也不远，安格尔可以直接走过去，但下一个问题来了——车里没伞。伞也是卡伦负责的，安格尔也不知道他放在哪。

    安格尔叹了口气，先是用手机通知保险公司过来拖车，然后他便直接下车走向不远处矗立在雾雨之中的大厦。

    “没关系，雨很小，不会对我有多大影响的……”安格尔心里暗暗安慰自己，而这时候一辆飞驰而过，强劲的车轮碾过地上的积水，溅到了安格尔那干净的正装上。

    “哦上帝！”安格尔暗骂一声，看着那辆车毫无停下的意思迅速离开，“不要被我再见到你，不然我就将你的脸塞到汤姆叔叔的馅饼里！”

    安格尔快步走向黑荆棘大厦，他实在不想在路边接受第二次这样的洗礼——见鬼，今天总不可能更倒霉了吧？

    就在这时候，一名亚洲人脸孔，眉心有一点红色泪印的英俊青年迎着安格尔走来，“是安格尔·里卡尔先生吗？我是兰佩路基家的执事，你的衣服好像脏了，请跟我来换一套干净的吧。”

    英俊青年主动靠前一步，让他手上的黑色雨伞笼罩在安格尔的头上，不再接受雨滴洗脸的安格尔松了口气：“真是麻烦了……你怎么知道我是安格尔·里卡尔？”

    英俊青年微微一笑：“身为兰佩路基家的执事，自然要背熟客人的资料。我会护送你到黑荆棘大厦的，请随我来。”

    今天的霉运到此为止，安格尔松了口气，跟在英俊青年身后拐向小道。

    怎么不走大道？安格尔略感疑惑，问道：“这里好像不是去黑荆棘大厦的路……”

    “是吗？”

    随着一声笑问，安格尔感觉脑后一痛，顿时失去了意识。

    过了几分钟，这位英俊青年昂头挺胸撑着伞走向黑荆棘大厦。

    “这位先生，请出示邀请函。”服务员礼貌地拦住他，看了一眼说道：“你是阿不思·里卡尔阁下吗？”

    “不，我是阿不思·里卡尔的侄子，”英俊青年礼貌说道：“叔叔临时有事，委托我代叔叔来参加兰佩路基的晚宴。”

    “好的，请随我来。”

    英俊青年乘电梯到达九楼宴会厅，在他跨进去的瞬间，整个人好像闪烁了一下。

    他没有任何迟疑，大步走向宴会一个角落，过程中不小心碰到一个少女的手臂，令她手上酒杯的琥珀色液体撒向旁边的褐色西装男士。

    然后英俊青年迅速潜入人群隐匿，在那位褐色西装男士清理衣物的时候，英俊青年手持酒杯经过他旁边，离开时左手已经拿着一把手枪和消音器配件。

    他往里厅通道走，出示自己身份后便顺利通过中年执事和黑衣人的询问——他们没见过安格尔·里卡尔，虽然心中对安格尔居然一副玄国相貌有些讶异，但并不会阻扰他。

    进入里厅后，英俊青年组装好手枪打开保险，笑着走向众人簇拥的卡莲·兰佩路基和尤菲·兰佩路基。

    里厅的地毯完美掩盖了皮鞋的脚步声，放在扳机的手指微微用力，脸上挂着令人不由自主就会亲近的笑容。当身穿华服的尤菲注意到这位英俊的亚洲男人时，他们之间的距离已经不过一米。

    “你好。”尤菲伸出手问候：“你是繁樱国人？”

    “不，我是玄国人。”英俊青年微微侧了一下头，笑道：“尤菲小姐……”

    “有句话，我不知该讲不该讲……”