    重返阿姆斯特丹，杨阳从走下飞机的那一刻起，心情就无比激动。

    这一场比赛他被排进了十八人大名单，但他很清楚自己不会首发，只会在下半场替补。

    在阿姆斯特丹竞技球场，以客队球员的身份登场，这种感觉非常特别。

    让杨阳感到意外的是，在机场，竟然有不少阿贾克斯的球迷前来迎接他，其中甚至有很多人都还穿着当年他在阿贾克斯效力期间的那件十一号球衣，这让杨阳特别感动。

    他特地跟主教练安切洛蒂申请了十分钟时间，在现场跟这群可爱的球迷进行互动，并签名合影，这对他来说是一种非常特别的感觉。

    离开机场，皇马住进了提前预订好的酒店，欧足联的宣传人员也找上门来了。

    作为曾经效力于阿贾克斯的球员，甚至在欧足联官方资料当中，十六岁就效力于阿贾克斯的杨阳属于阿贾克斯青训球员，这一次面对老东家，所有人都很好奇杨阳的心情。

    所以，欧足联的官方宣传人员最想要采访的也是杨阳。

    对于这个问题，杨阳在接受媒体采访的时候笑着表示，自己是皇马的球员，但在心里会永远留有阿贾克斯的位置，“甚至可能将来有一天，等到我老了，如果可以的话，我还是希望回到阿贾克斯。”

    在杨阳的心里，阿贾克斯是他职业生涯出道的地方，如果将来这里退役，他会感到非常荣幸，也会有种落叶归根的感觉。

    当然，将来的事情谁都说不准。

    近几年来，阿贾克斯的情况并不容乐观，在杨阳离队之后，阿贾克斯接连甩卖当家球星。

    先是斯内德、亨特拉尔、海廷加和费尔马伦等一批球员离队，后来表现出色的苏亚雷斯也去了利物浦，阿贾克斯的整体实力大受影响。

    对于这一点，杨阳表示理解，但否认阿贾克斯青训实力不如当年。

    “事实上，我这些年一直都有回到阿姆斯特丹，我在这里有很多朋友，所以我知道，像费尔通亨、阿尔德雷维尔德、埃里克森和吴磊等球员都非常出色，我觉得他们都有很强的实力和潜力，所以我并不认同阿贾克斯青训乏力的说法。”

    欧足联的记者还问到了最近范加尔重返阿贾克斯的这一场风波，杨阳当即表示力挺老友。

    说起范加尔，就不得不提他的老冤家，巴萨教父克鲁伊夫。

    别看克鲁伊夫常住巴塞罗那，但实际上他在荷兰足坛有着很大的影响力。

    这几年阿贾克斯成绩不理想，克鲁伊夫没少在专栏中批评和指责阿贾克斯管理层。

    二零零八年的时候，范巴斯滕执教阿贾克斯，当时的克鲁伊夫就以技术顾问的方式重返阿贾克斯，所有人对他的期待就是能够像几年前的范加尔那样，为阿贾克斯带来新一轮的复兴，但仅仅一个月后，克鲁伊夫就以意见分歧为由辞职。

    时任主教练范巴斯滕指出，克鲁伊夫之所以辞职，是因为他的计划太过于激进和理想化。

    这也是克鲁伊夫一个非常严重的问题。

    如果用国内网络上的说法，他就是个足球键盘侠，能说会道，但严重缺乏一线实践经验。

    离开后，克鲁伊夫并没有就此罢手，反而更变本加厉地在媒体上对管理层施加压力，甚至不惜发动了所谓的【天鹅绒革命】，利用舆论推翻了阿贾克斯管理层。

    随后，克鲁伊夫跟前球员野猪埃德加·戴维斯等五人组成了改革委员会，全面推动阿贾克斯俱乐部改革，而克鲁伊夫先是提拔了自己的好友容克作为青训技术教练，博格坎普担任一线队助理教练，弗兰德·德波尔出任主教练。

    但在行政总监这个位置上，克鲁伊夫受到了挑战，因为他选择了自己的队友林球立。

    这是一名华裔球员，也是克鲁伊夫非常信任的队友，但自从退役后，这二十多年来，林球立从来没有过任何职业球队的管理经验，克鲁伊夫却贸贸然把阿贾克斯行政总监这样重要的位置交给林球立，这让五人委员会内部发生了激烈冲突。

    半个月前，有荷兰媒体爆料，阿贾克斯五人委员会的其他四个人，包括戴维斯都倾向于邀请范加尔接掌阿贾克斯总经理这个位置，这引发了克鲁伊夫的强烈反对。

    有荷兰电视台爆料，在阿贾克斯五人委员会内部讨论时，克鲁伊夫情绪极为激动，不惜以辞职来表示对范加尔任命的抗议，同时还对戴维斯做出了不理智的种族歧视。

    随后克鲁伊夫向法庭提出控诉，指责五人委员会和俱乐部董事会在任命范加尔的事情上，没有充分咨询他的意见，违反了程序公义，要求对范加尔的任命做出裁决，最终法院裁决，范加尔的任命无效。

    而最近这几天，正好就是阿姆斯特丹民意汹汹的时候，支持克鲁伊夫和抨击克鲁伊夫的球迷引发了激烈的讨论和争议。

    杨阳作为昔日阿贾克斯的球员，又是当今世界足坛数一数二的顶级巨星，欧足联的记者自然是不会错过这样的好机会，趁着他来到阿姆斯特丹的机会，肯定是想要知道他心中到底是怎么想的。

    杨阳原本是可以置身事外的，他完全可以用一个不方便评论来搪塞，但这一次他没有。

    他先是对克鲁伊夫是否对戴维斯进行种族歧视，他表示自己并不清楚真相，不发表意见，但对于范加尔是否适合阿贾克斯，杨阳给出了肯定的答案。

    “路易斯是一名优秀而且成功的主教练，这一点是毋庸置疑的，如果他都不算成功，那我不知道还有几个人有资格说自己成功，更加难得的是，他热爱阿贾克斯，又有非常丰富的执教经验和经营履历，要远比那些只会夸夸其谈的人更了解职业足球的运作和规律。”

    杨阳这话很尖锐，让欧足联的记者也是吃了一惊，他们也没想到杨阳会如此旗帜鲜明地站在范加尔这一边，而直接朝着克鲁伊夫开火。

    但再一琢磨，也正常。

    从杨阳加盟皇马这两年半，克鲁伊夫没少在专栏里指责杨阳。

    作为晚辈，杨阳面对来自克鲁伊夫的指责和批评，不管有没有道理，他都选择隐忍，极少对克鲁伊夫进行反驳，例如克鲁伊夫就多次表示杨阳不如梅西，或者杨阳去巴塞罗那踢不上比赛之类的芸芸。

    而这一次，杨阳站范加尔，反对克鲁伊夫，不仅是为了力挺老友，更是对克鲁伊夫给出反击，这还算是他口下留情了，如果要是像穆里尼奥那样，直接回他一句，写你的专栏去，别对职业足球指手画脚，那克鲁伊夫会更糗。

    当然，杨阳这个夸夸其谈也已经鲜明地表示出自己的态度了。

    …………

    …………

    “你又何必趟这趟浑水呢？”

    当晚，在皇马入住的酒店里，范加尔和范巴斯滕不约而同地到访。

    三人坐在酒店的咖啡厅里，杨阳点了一杯开水，聊到了杨阳白天接受的访问。

    杨阳对此倒是一点都不觉得有什么问题，耸了耸肩道：“我只是说出我心中所想而已，他确实只会夸夸其谈，他已经有将近二十年远离一线了，他除了写专栏，还干过什么事情？”

    范巴斯滕有些无奈，杨阳显然也是受够了克鲁伊夫那臭脾气。

    说起来，这人真的很奇怪，克鲁伊夫和范加尔的脾气一样臭，可偏偏范加尔却对杨阳很顺眼，克鲁伊夫就完全相反。

    所以有时候说起来，真的很有趣。

    范加尔从拜仁慕尼黑离职后就一直赋闲在家，他在等待一份合适的邀请，甚至在今年夏季，还有媒体传闻杨阳说服弗洛伦蒂诺邀请范加尔去执教，但实际上根本就没有这回事，范加尔也不可能去执教皇马。

    从某种程度上来说，范加尔的球队里是很难容得下杨阳这样的超级巨星的。

    友情归友情，但从各自的利益来看，杨阳和范加尔确实不相容。

    所以，杨阳一直以来希望为范加尔踢球的心愿，还不知道要等到猴年马月才能实现。

    “对了，你最近跟梅西斗得很激烈。”范巴斯滕笑呵呵地说道。

    他一直都跟人说，杨阳是他见到过的最优秀的得分手，因为杨阳就是他一手提拔和雕琢出来的杰作，也势必将成为他一生的荣耀。

    “梅西这个赛季是鼓了劲在进球。”杨阳笑道。

    就在刚刚结束的第十五轮，皇马客场三比零击败希洪竞技，杨阳攻入一球，而梅西在巴萨五比零主场大胜莱万特的比赛里也攻入了一球，所以现在双方的进球数是十八比十六，依旧还是咬得很紧。

    “瓜迪奥拉现在应该很纠结。”范加尔呵呵笑道，他执教过瓜迪奥拉，也接触过瓜迪奥拉，所以他了解瓜迪奥拉的脾气，“他也是容不下本赛季这个只顾进球的梅西，但却又狠不下心，可偏偏梅西又……”

    范加尔说到这里，抬头望了杨阳一眼，无奈地摇头一叹。

    碰到杨阳这样的家伙，到底应该算是梅西的幸运，还是不幸呢？

    杨阳倒是没想这么多，外界一直都有传闻说，瓜迪奥拉这个赛季结束后会离队，因为他已经疲倦了。

    但杨阳不同，他还很有斗志，因为在他身后不远处，还有一个梅西在紧紧追赶。