
    第1171章至强者

    一望无际的平原之上，无数道散发着强悍波动的身影凌然立于半空之中。

    各种破风之声不时的响彻而起，从寂息泽林之中，还是不断的有强者飞掠出来，加入这铺天盖地的人海之中。

    横穿寂息泽林，这等壮举，平日里这些天才强者们根本就没有去想过，也是因为至强者的考验，他们方才是如此作为。

    眼下，能够站在这里的，无一不是身经百战，实力强横的存在。

    在这般等待之下，烈阳高照，刺眼的阳光，犹如曙光一般，在众人头顶之上绽放开来，让得无数强者心情澎湃。

    他们终于结束了那仿若永远都没有阳光的日子，通过了第一关考验！

    “嗡……”

    蓦然，在那种耀眼阳光的折射之下，天际之上的一片空间似乎变得有些模糊了起来。

    秦逸尘猛然抬头，下一瞬，他的眼瞳便是陡然一缩。

    “哗！”

    一片犹如潮水般的搔动，自人山人海之中扩散开来，几乎是所有的视线都是对着半空中望了过去。

    在他们的眼眸之中，充斥着一种深深的敬意。

    半空之中，光线交织，如同是形成了一把巨大的光椅，而最让人在意的，乃是那一把巨大的光椅之上，一道模糊的身影。

    那道身影，是一名头发略显发白的男子端坐而立，在其脸庞之上，有着不少的皱纹，不过，却难掩一种奇特的风采。

    从那道身影偶尔开合的目光之中，有着一种难以形容的恐怖威压，若有若无的笼罩着这一方天地。

    整个硕大的平原之上，一片寂静，一道道目光，皆是充满了激动和敬意的望着那一道模糊的身影。

    那种可怕的威压，还有不少强者都熟悉的身影，那身影的身份，众人几乎呼之欲出。

    至强者……

    即便是在顶尖种族之中，至强者也是至高无上的存在！

    这等存在，即便是一道虚影，也足以让得无数来自各大种族的天才们，忍不住收起了自己的傲骨，谦卑的弯下了身子。

    “至强者……莫生。”

    秦逸尘轻吐一口气，眼中也是有着一抹火热之色闪过。

    如果能够成为至强者莫生的徒弟，有这么一尊靠山在，对于他而言，也是多了一重巨大的保障。

    “吾乃莫生。”

    那道模糊的身影俯览着下方的无数身影，没带任何感**彩的声音，平淡的在天际之上响起，清晰的传入每一人的耳中。

    “首先恭喜你们能够来到这里，能够站在这里，足以证明你们的潜力和天赋。”

    听到这话，不少强者脸上都是有着一抹骄傲之色涌现，比起至强者的夸奖而来，自己之前千辛万苦，冒着生命危险穿过寂息泽林，似乎都是值得的！

    只是，众人心中很是奇怪，为何在第一关考验刚结束之时，至强者却突然现身了？

    “难道……”

    不少头脑比较激灵的强者身躯蓦然一颤。

    至强者是何等高贵的存在，若是平日里，即便他们身份不差，但是想要见上一面，是何等的艰难。

    没人认为会是因为在第一关中损失太过强者，至强者怜心大发。

    虽然只是一道虚影，但是在这第一关考验结束，至强者却是突然现身，这似乎是意味着什么……

    “他心中已经有人选了吗？”

    秦逸尘的眼眸也是微微一眯，心中不由的有着一些紧张。

    这似乎也太快了一些吧？

    不过，至强者性格难以捉摸，如果真的有看中的人选，也不是别人所能左右其思想的。

    “在第一关的考验中，我看到了你们的勇气，实力等各方面。”

    果不其然，在一道道目光的注视下，那道犹如神袛一般的模糊声音缓缓说道：“而在这段观察期间，我已经有了人选。”

    “已经有了人选？！”

    “是谁？”

    “会不会是雷九纯，听说他在寂息泽林中斩杀了好几头圣级的凶兽啊！”

    “我也不赖啊，三头尊级巅峰的畜生围堵我，还不是被我给尽数宰了？”

    这道声音刚刚落下，硕大的平原之上，顿时有着一片片窃窃私语之声传开。

    无数强者的眸子之中都是充斥着一种惊疑之色。

    “哈哈，秦兄，莫生大人应该是看上你了吧。”

    在秦逸尘身旁，青鸾轻笑道。

    的确，若是论起耀眼程度而言，恐怕在这第一关考验之中，还真没有人能够与秦逸尘相比。

    孤身一身，引发数千强者的围堵，在几百名强者的围殴下，更是斩杀了百余名强者之多。

    这等战绩，谁能与之相比？

    即便是传闻他有能够抵御圣级强者攻击的防御至宝，但是，那等勇气和心智，也绝非常人所能比拟得了的。

    “想来这个人，你们也都清楚。”

    在天际之上，那如同神袛一般的身影，缓缓的从光椅之上站了起来，他的目光，似乎是望向了某个方向。

    一时间，无数道目光都是顺着那道模糊身影的视线看了过去。

    在那里，秦逸尘正一脸茫然站在半空之中。

    “我？”

    秦逸尘吧嗒了下眼睛，即便是他的定力，心中也是忍不住有些激动了起来。

    自己的遭遇的确是挺惨的，不过，这样看起来，似乎在第一关考验之中，还真没有人的战绩有他耀眼了。

    “秦逸尘？！”

    “我的天，果然是这个家伙！”

    “你们这群天杀的，两千都人去围堵都没将他解决掉，这下好了，反而成全了他！”

    在看到秦逸尘时，无数道惊呼之声顿时响彻而起。

    与秦逸尘的耀眼战绩相比，其余强者所谓的战绩，似乎都是有些不堪入目。

    只不过，还是有无数的强者心中颇为不忿！

    毕竟，在第一关考验之中，有着不少强者有安全路线地图，甚至有许多强者刻意的保留了实力，根本未曾展露出来。

    而仅仅是因为第一关考验，至强者已经确定了心中的人选？！

    这个时候，无数的强者都是为自己保留实力而后悔了起来，那些参与围堵秦逸尘的强者们，心中更是悔恨不已。
