    ，www.bxwx66.com(首字母+66点com，bxwx66.com)！

    那是刚出来的新闻，半个小时前，一架从曲江飞往大西洲的客机在飞行途中突然失事，直接撞上山腰坠落山谷，全机四百六十名乘客无一生还。意外灾难事件，乘客的名单很快被公开，鲁奇，也就是张浩的那位朋友就在其中。

    白威廉就只是搜了一下那个名字，便看到了这则新闻，同时也就看到了那份名单。

    不是同名，因为那班客机内，其中有一百名乘客，都是像鲁奇一样，和Y源能公司签了合约，然后一起被安排去大西洲工作的。

    鉴于之前多次，张浩在他面前提过鲁奇，并指出鲁奇就是在鉴定中心这里，和Y源能公司签了长期合约的。

    白威廉再次强调，他确实不认识也不知道鲁奇这个人，鲁奇和Y源能公司签合约的事，他更不清楚。随后表示，现在出了这个意外，他也感到很遗憾。如果张浩和林伊他们有所怀疑他这些话，他也可以请Y源能公司出示一下，他们和张浩签的那份合约，确实和鉴定中心没有任何关系。

    张浩红着眼：“你们——”

    林伊轻轻拍了拍张浩的肩膀，让卫煊和大卫将他带到旁边的座椅那冷静一下，消化这个噩耗，然后转头对白威廉道：“张浩不是你们的对手，你也别尽拣着他来欺负。”

    白威廉苦笑：“你真是误会了。”

    林伊：“不过鲁奇的事查不查，最后想让我们查出什么来，是该好好谈谈，你们直接跟唐石一说吧。时间确实不多了，如果三个小时内谈不出结果，那这事就算了，张浩我给你们留在这。”她说着，就看向唐石一，接着道，“你和艾伦进去吧，我和姜樱还有大小卫在外面等你们，最多三个小时。”

    白威廉微诧：“你不进去？”

    林伊一本正经地道：“涉及外交的的事，都是唐全权负责。”

    她说完，就在唐石一耳边交代了一句，唐石一看了她一眼，微微点头。

    谈判厅的门打开又关上后，姜樱才开口：“你刚刚和唐石一说什么？”

    林伊：“就是让他附加一个条件，把刚刚我拿的那块源石要过来。”

    姜樱：“那块源石有什么特别？”

    林伊：“它是‘锁芯’。”

    姜樱一怔，不由看了阿元一眼：“这里的监控——”

    阿元将周围环境图拉出来：“对准你们的监控信号已经屏蔽，不过也请控制好你们的音量，还有，请注意这几个角度，背对着就行。”

    姜樱便把声音压低了：“是什么源能场？我刚刚并未感应到，只是有点不舒服，但……”

    林伊：“场能量很弱，你们感应不到也正常，不过你能觉得不舒服，其实也算是有所察觉了。只要有机会多熟悉熟悉，再加几分专注力，应该就能有所发现。不过那属于什么样的源能场，我目前还不确定。而且那个源能场我总觉得似乎还是个半成品，应该是模仿出来的……我把那个‘锁芯’拿回去再研究研究。”

    如果她没有猜错的话，他们应该是模仿了那颗矿星外太空的源能环境，长渊校长留下的笔记里，曾提过这样的源能场——星空迷障。

    如果一颗星星周围，存在这样的源能场，基本上，任何飞船都无法找到那颗星星的位置，并且会在探寻的过程中，彻底迷失方向。

    有多少飞船探险队，就是因为碰到星空迷障，结果迷失在茫茫宇宙中，再没能回来。

    刚刚看了鲁奇留给张浩的那份资料后，她才想起来，长渊校长的笔记里还提到，星空迷障会吞噬生命源能，并在吞噬的过程中，这个迷障源能场的场能量会出现短暂的减弱，那是飞船可以飞过迷障的唯一机会。

    只要飞船能安全到达矿星，就能画出准确的星路图，所以可以说，谁第一个到达矿星，谁就能掌控这条星空航道。

    姜樱：“那块源石要真是‘锁芯’的话，他们怎么可能交给你？再说，那些源石的源能，正在逐渐消失，如果是一块废石的话，还有多少研究价值？”

    林伊：“它们不是消失，是那些源石的源能和我们这颗星球的磁场起了排斥反应，所以源能自动内收了。我们都知道，源能是会相互吞噬的，在没有源师引导的情况下，如果双方的能量相当，就会先产生源能爆炸，一场恶斗后，分出高下来，再进行吞噬；如果双方的能量悬殊，当然就是小的直接被大的吞掉；但还有一种特殊情况，就是双方都还很陌生，大的那方知道小的那方是来自别的星体，所以能量大的那方不确定吞掉后，会不会引起自己的消化不良，因此最本能的选择就是排斥，最好直接将这个外来者踢出自己的领地。而外来的源能为了自保，就会将自己的源能内收，造成一种自己是颗废石的假象，好让新的‘房东’能接纳自己。”

    林伊刚说到一半，姜樱就已经明白了，但她心里的疑惑却更重了：“若是这样的情况，那鉴定中心的这些人，就不可能不清楚！”

    林伊：“他们当然清楚，这里毕竟是源师聚集地，肯定会有几个有真本事的，不然那个源能场，他们也模仿不出来。”

    姜樱皱眉：“那你还答应和他们谈判！他们能请出十三位源师，我们也一样能请得到。”

    林伊摆摆手：“别啊，人家特意送上这么一份大礼，干嘛要推拒啊。阿姜，咱不要这么不识趣，人家诚心诚意送过来的，咱就好好接着。”

    姜樱冷下脸：“说人话！”

    林伊嗯了一声：“哎，就是都在演，现在就看谁最会演。他们是故意引我去看的，估计就是想试探我能不能找到那块‘锁芯’，识破他们那个模仿得很烂的源能场。毕竟我这逆天的感应力，已经众所周知了，我当然不能让他们失望了。但是我也得演一下，装做不知道已经入套了。所以谈判还是要谈的，做戏要做全套嘛。让唐多使点力，让他们相信我真的什么都不知道，真的已经上当了，他们也就顺水推舟，把那块锁芯送过来了。”

    姜樱：“……”

    林伊：“总之，你要记得，我们的小目标是——征服一颗星星。”

    喜欢星际大头条请大家收藏：()星际大头条更新速度最快。

