    尘埃落定后，伙伴们重新聚在了一起，讨论刚才战斗的情形。

    “你们有没有觉得，这里的不死生物好像格外的强啊？”布鲁托靠在一根柱子上，语带喘息的说道，“普通骷髅的攻击就跟小松鼠朝我扔松子差不多，但刚才有个家伙用骨锤砸了一下我的盾牌，震的我半边身子都麻了，这实力怕不是都赶上狂战魔了吧……”

    “情况确实如此。”阿拉密尔一边为卡拉林包扎，一边表示赞同，“作为生命领域的牧师，我能感觉出它们身上有着极强的负能量，即使我刚才使用引导神力，效果可能都会大打折扣。”

    “那种火球术也不对劲。”卡拉林满脸漆黑的接口道。阿拉密尔的神术能够恢复他的生命，却没法让被熏黑的皮肤复原，“以魔法女神的名义，我敢肯定那些燃烧之颅施法时至少升了两个环阶。还好它们不会死云术或者疫病虫群之类的法术，否则你现在就该对我放回生术了……”

    “因为这里是一座死者之主的神殿。”小伊莎突然开口道，“我能感受到，此地还有死亡领域的神力残留，所有的不死生物都会得到强化……包括我在内。”

    “这样啊…”兰斯洛神色有些古怪的看着小伊莎，“说起来，你现在算是…死神的选民了么？”

    “我也不知道啊。”小姑娘撇了撇嘴，“不过我脑子里确实多了不少关于死亡领域的知识……”

    “这种情况我熟。”兰斯洛呵呵一笑，“那些知识应该对你的战斗很有帮助吧？”

    “嗯，刚才我发现自己可以立即辨认出这些亡灵的种类，同时还能回忆起它们的弱点是什么……还有些别的东西，关于克兰沃的教义、圣日，以及作为初级死神所需要掌握的仪式和职责，其中就包括消灭作恶的不死生物。这种感觉真的很奇怪，就像…就像…就像一只老鼠被迫给猫咪干活……哥哥你能明白我的意思吧？”

    “大概能懂。”兰斯洛有些忍俊不禁的点点头，“从某种程度上来说，背后有只猫给你撑腰，以后在其他的老鼠面前就能横着走了…你刚才说，脑子里多了很多关于死亡领域的知识？那关于米尔寇，你有什么能告诉我们的么？”

    “米尔寇……”小伊莎脸上露出了思索的表情，“我只知道许多前米尔寇的祭司都加入了克兰沃的教会……”

    “这个我倒是听说了一些。”身为神学专家的精灵牧师开口道，“当希瑞克取代米尔寇时，米尔寇的祭司们平静的接受了这种改变，用他们自己的话说，不过是神明换了个名字，再在原本的头骨神徽周围画一圈紫色的光线。之后从希瑞克换成克兰沃的时候也是如此，原因或许是三任死神在本质并没有什么不同，而且都任命了耶各作为自己的总管和助手，来帮助自己履职……”

    “不对不对，区别可大了！”小伊莎立即反驳道，“米尔寇强调死亡的可怕，凡人应该畏惧死亡，而且祂还非常反感复活类的神术，并且禁止自己的祭司使用；而克兰沃则强调死亡的公正，凡人应将死亡看做生命的一部分，代表着旧的结束和新的开始，不应被视作一种惩罚。克兰沃并不反对复活类的神术，同时也禁止教会人员传播死亡与毁灭，而是要求他们帮助人们在注定要离去之时有尊严的死去……”

    “说的太好了！”阿拉密尔忍不住鼓起掌来，“你听上去已经是个合格的传教者了，要不是我已经找到了自己的神明，一定会被你说动的……”

    “呃，有么？”小吸血鬼脸上的表情有些勉强，“我就是…知道…而且也同意这些观点……”

    “正是因为你同意，所以祂才会选中你。”精灵牧师的脸上露出一个神秘的笑容，“神就是这么挑选自己的代言人的，其实一点也没有人们说的那么神秘。”

    “那希瑞克呢？”兰斯洛有些好奇的追问道，“祂又是如何看待死亡的？”

    “谎言王子的信条就是可以为了权力和地位不择手段，祂肤浅的把死亡当成了实现野心的工具，而不是多元宇宙中一种必要的、意义重大的、应当被严肃对待的重要事务。”小吸血鬼的脸上露出了嫌恶的表情，“和祂相比，米尔寇好的就像个刚出生的婴儿，唯一能干的坏事就是把便便拉在婴儿床上。”

    “奇妙的比喻，这个也是克兰沃灌输给你的？”

    “呃…”小伊莎的脸一下就红了，“…应该是的吧。”

    “一定是那样的。”兰斯洛耸了耸肩，“所以，这是一座米尔寇的神殿，佩顿·德里克就是在这里得知转化为巫妖的秘密…时间也能对上，他成为巫妖远在希瑞克成为死神之前，很合理。大家还有什么别的发现么？”

    “我也有些…可能没什么用的小发现。”一旁的塔妮娅也开口了，“这里有四根石柱，一共应该有十六个石像鬼雕像，但我只找到了十四个，还有两个不见了。”

    “你是说，这些石像鬼其实可以活化？”兰斯洛皱起了眉头，“我之前也在担心这个，但刚才的战斗是它们最好的参战时点，而现在我也感受不到它们有任何活物的气息……”

    “石像鬼是元素生物啊，这你也能感受出来么？”半精灵有些惊讶的瞪大了眼睛，“并非遗迹中每一个石像鬼雕像都会活动，只有少数几个真的混在普通的石像中以迷惑敌人。我的推测是，那两个空缺正是真石像鬼原本藏身的位置，只不过它们已经在之前的战斗中被摧毁了。在我们之前，肯定有人来过这里了……”

    “会是那个男爵夫人派来的人么？只是没有告诉我们？”一旁的小伊莎好奇的插嘴问道。

    “有这个可能。看那道石门，之前来的人应该没能将它打开，而我们刚才战斗的那些骸骨或许就是属于他们的。”兰斯洛扭头看向矮人，“你呢，布鲁托？刚才有发现像是开门机关之类的东西么？”

