
一道蓝色的快影从齐迹的身边掠过，齐迹再一次的受到一股巨力的冲撞而向后翻倒在地，后脑勺重重的磕在了生锈的地板上。

倒地之后的齐迹看着漆黑的船体天花板：“嗷，该死的，快银伙计，我们也算老朋友了，虽然我知道你想过来和我碰个头，但是你用力有点过猛了，

就像我每次想给别人签名，但是总会不小心把别人的脑袋削下来，不过我觉得你和我都能改变这种小小的，不太好的习惯。”

“我们可不算老朋友。”快银蹲在齐迹躺倒的身体前垂头看着他，“你是托尼·斯塔克的人，那也就是我的敌人。”

“哦，不不不，小马克西莫夫，我不是你的敌人，时间才是你的敌人……

你知道吗，你总有一天会变老，当你变老到跑不动的那一天，你会回忆起有一天自己为什么没有扶起那个该死的摔倒的，穿着红衣服的骚男，然后后悔自己为什么要伤害一个可怜的……帅哥。”

“不，我不会的。”快银说完用他的无影手开始疯狂的锤击齐迹的脸，每秒钟几十下的那种。

等齐迹面罩下的脑袋被打的稀巴烂的时候他才收手去继续攻击其他人。

“有人能来扶我一下吗？”脸上满嘴牙都被打掉的齐迹问道，“我的脑子好像和面罩粘在一起了，我想我的脑浆可能流了一点出来，不过没关系，啊哈，谁让我的脑容量很大，不行，不行，我现在感觉有点晕……

哦，爸爸，是你吗？还是你，圣母钢力士？死亡？我感觉……我要死了……不……我的眼球好像也爆炸了……我感觉到我的大脑正在一点点的从我的脑壳里往外流淌……那场面一定恶心极了……”

说完这些之后齐迹就翘辫子了。

……

其他人现在还在忙活着和奥创打架，奥创摆脱了猎鹰和战争机器后直接飞向托尼，

虽然缺了一根手臂的奥创却依然还是非常灵敏。

现在的奥创非常憎恶托尼，因为自从有了意识之后奥创就觉得被挂名在别人的名下是一种对自己的侮辱。

只有杀了托尼才能证明自己。

他和托尼在船体之中飞快穿梭交手着，两人射出的能量波互相打不到对方，倒是成功的一次次的将船体的周围炸出一个又一个的大洞，

“托尼·斯塔克，我将会在毁灭人类之前先将你们毁灭。”奥创一拳挥向托尼，托尼迅速闪避开来，接着他的胸口凝聚出了一个能量球，下一秒轰的一声便冲击在了奥创的身体上，打掉了奥创胸口的几片钢铁，

两人各自退后之后再次冲向对方，两人的拳头在半空中骤然相碰，奥创的拳头瞬间便被托尼的铁拳击碎。

这时候更多散发着蓝光的奥创开始击破船体从外面冲进来，在托尼分神之际奥创本体迅速冲来一炮便将托尼击飞，

这时候雷神之锤突然从远处冲着奥创的本体飞来，奥创刚想避闪却发现自己双脚被什么东西抓住了，他低头一看却是红坦克死死的在抓着自己的脚，

下一秒分神的奥创本体的脑袋便被飞来的雷神之锤击碎成了渣滓。

其余的奥创开始对所有人进行疯狂的进攻，此时罗斯将军带着强尼和黑寡妇姗姗来迟，罗斯将军怒吼一声之后身体开始不断膨胀，他的肤色也开始逐渐变成红色，

他的体型和外表几乎与绿巨人无异，当然，除了颜色不一样。

这是他第一次正式变身。

他还有另外一个名字——红巨人！

他在力量等方面甚至比绿巨人还要胜一筹，主要原因还是班纳变身绿巨人之后会失去理智，但是他不会，这是他最大的优势！

“轰轰轰！”

红巨人抓住一个冒蓝光的奥创便一顿狂砸，几下就把奥创给砸成了闪电火花的废铁。

而在红巨人身旁的强尼的身体开始急速燃烧，在他的哀嚎声中他的皮肤逐渐被火焰所替代，火焰之下只剩下冷冰冰，白森森的骨头。

“砰！”

强尼猛挥锁链，锁链一瞬间就把一个飞来的奥创劈成了两半，汹汹的地狱烈火还在被劈成两半的奥创身上燃烧。

更多的奥创开始飞入到船体之中，所有人此时都投入到了战斗之中。

这时候快银陡然撞翻了史蒂夫，也正是这一时间绯红女巫出现了，她将双手放在史蒂夫的眼前轻轻动着五根葱指，一阵阵红色的能量从她的手中冒出，将史蒂夫的脑袋笼罩，

下一秒史蒂夫也出现了幻境，他回到了七十年前的那个年代，他在人满为患的军官的舞会上看着自己曾经的挚爱，她则是看着自己微微一笑，伸出纤细的手想与自己共舞一曲，

但是就在史蒂夫伸出手想拉住自己所爱之人的手时，他面前的所有人都消失了，只剩下自己一个人在这个空旷的舞池中。

而刚刚走进这里的伊万还没来得及问清楚发生什么便也遭到了绯红女巫的袭击，他的瞳孔霎时间被红色填满，

那一瞬间他看到自己回到了哥布林王国，看到自己的父亲被十二长老杀死，紧接着他看到自己的父亲看向自己，下一秒他又看到一个绝美的女人自刎在了自己的面前……

画面逐渐被烟雾填满，下一秒他看到齐迹、埃迪、罗素等人躺在地上，口吐鲜血，齐迹的眼神之中丧失了往日的神采……

当伊万伸手抚摸到齐迹的身体时，齐迹早已浑身冰凉……

在巨大的悲伤中，伊万从幻境之中挣脱了出来，他此时半跪在地上大口大口的喘着粗气，豆大的汗珠在从他的额头沁出。

而继伊万中招之后，索尔、黑寡妇陆续中招，陷入到了绯红女巫制造的幻境之中。

就在绯红女巫准备对化作恶灵骑士的强尼下手时，强尼看向了绯红女巫，这一刻强尼的审判之眼让绯红女巫感受到了钻心的痛苦，

好在这时候快银出现，他抱起自己的姐姐便快速冲出了这艘破船，来到了外面干涸的河床上。

而就在不远处，兄妹俩看到了飞船门口的布鲁斯·班纳。

……

“哦，有人想我了吗？看样子我刚才又死了。”齐迹撑着地面坐了起来，他伸手摸了摸脸上的面罩，“还好面罩没有破，不过我的面罩里有点湿湿的，滑滑的，看样子是我的脑浆。”

说完后齐迹起身拍掉了脸上的血块，这时候一个奥创骤然飞来，

齐迹手握身后刀柄，在奥创靠近自己的瞬间出刀，只看一道银光闪烁而过，

下一刻奥创的身体便被劈做了两半滑落向远处。

齐迹慢慢将刀插入了刀鞘：“我，死侍……就是颜色不一样的烟火，该死，我怎么能这么酷。”

……

此时在飞船旁的布鲁斯·班纳受到绯红女巫的影响之后看到了只有他自己才知道有多恐怖的场景，紧接着他便在极度的恐惧和愤怒之下变成了绿巨人，他分分钟把飞机给砸成了废铁，

接着疯了一样的朝着距离这里最近的一座城市狂奔而去。

在城市中大搞破坏的浩克的消息立刻传到了托尼的机甲里，他顺手轰掉一个奥创之后立刻呼叫红坦克和红巨人，现在他们两个是可以协同自己制服浩克的人选，

同时自己现行朝着绿巨人逃跑的方向飞去给他们引路。

红坦克一脚将一个奥创跺碎后直接将船体厚达半米的墙壁给硬生生撕开，红巨人紧随其后。

“伙计们，有人想和死侍一起揍绿巨人吗？”

不知道什么时候坐在红坦克背上的齐迹说道。

“韦德？你什么时候来的？”红巨人看到红坦克背上的齐迹后震惊万分。

“不要问我哪里来，我们现在需要做的事情至少是一样的！”

“韦德，你会被绿巨人撕碎的！所以你先从我的背上滚下去！要不然你会提前被我撕碎！”红坦克大吼着伸手要抓齐迹，但是他的肌肉太过发达以至于摸不到自己的后背。

这是强者的烦恼。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182357"  chapterid="69005474"  chaptername="第一百六十二章  奥创纪元【三】">加入书签</a>
</div>
