    “哎！哎！快别睡了！”

    菟裘城上负责守备的乡勇原本靠着柱子睡得正香，忽然被同伴吵醒，他不由怒道。

    “吵什么吵！不知道我最近新婚吗？晚上睡不了，白天让我多睡一会儿怎么了？”

    同伴急道：“不是不让你睡，你往城外看。”

    乡勇揉了揉眼睛，趴在城垛上向外眺望，远方的原野上来了一溜长长的车队。

    当头的那辆战车上放着块门板，门板上赫然绑着个五大三粗的汉子。

    那汉子嘴里塞了块破布，双手双脚皆被紧缚，再加上那愤怒至极、目呲欲裂的神情，即便隔着这么远，都能体会到他满满的怒气与怨气。

    “坏了！这该不会是山上的贼寇绑了咱们菟裘的百姓，打算来要钱赎人的吧？”

    “可我看着又感觉不像呀！你看那车队后面，还跟着老弱妇孺，哪有贼寇行动还拖家带口？”

    乡勇琢磨一阵，待到车队走近，忽然看见战车上高高飘扬的‘宰’字旌旗。

    他登时吓得浑身一激灵。

    “坏了！这是宰大夫的车驾！快，你快去通知城中大小官吏，主君来了！”

    宰予的战车行驶到城下，他抬头望着菟裘低矮的城墙。

    这也就不到四米高，比曲阜的坚城矮了一半还多。

    这点高度，如果遇到有人攻城，甚至都不用使用什么攻城器械，找几个先登勇士背几条绳子就爬上去了。

    不过这也是没办法的事。

    为了防止大夫们叛乱，《周礼》里对除了大夫采邑的城墙高度做了限制。

    不论是什么级别的大夫，其封地内的城墙高度一律不得超过十八尺，也就是说，寻常城邑的城墙顶多四米出头，就已经是极限了。

    虽然大部分国家卿大夫们都不把这条规定当回事，但鲁国毕竟是礼仪之邦，所以，除了三桓的老巢郈邑、费邑和郕邑外，其他所有城邑都没有超过十八尺。

    如果我宰子没被封在菟裘也就算了，现如今我来了，那菟裘的防备怎么能如此费拉不堪呢？

    宰予正琢磨着如何打造一座不世坚城呢，忽然听见城墙上传来一声问话。

    “敢问城下的，可是菟裘大夫的车驾？”

    宰予抬头一看，正巧望见一张挂满了汗水的难看笑容。

    “你这么紧张作甚？”

    乡勇结结巴巴道：“紧张？我、我有吗？不过听您的语气，您应当就是主君了吧？”

    宰予也不回答，只是盯着他点了点头。

    乡勇心中发虚，嘴里来回扯着车轱辘话。

    “不知主君今日到来，城中大小官吏未曾远迎，我刚刚已经派人去通知他们了，还请主君稍等片刻。

    对了，您如果不嫌弃的话，可以先到城楼上安坐，我这里备了些酒水，可以供您解渴。

    当然呢，如果您不愿意呢，也可以……”

    宰予与身边的子贡互视一眼，两人都从对方的目光中看到了确信。

    其中有鬼！

    宰予扬起马鞭，大喝一声道：“入城！”

    乡勇见了，急的大喊：“主君且慢啊！菟裘的百姓知道您今日到任，特地为您摆下宴席。您肯定不认识路吧？来，我来为您前头带路。”

    他赶忙的从城头上跑下来。

    刚来到宰予的车驾边，还未等从御者手中接过缰绳，只听见呛朗一声，只觉得脖子有点凉。

    乡勇浑身打着颤，慢慢的扭过脑袋，脸上挤出一个比哭还难看的笑容。

    “主君，您这是干什么？”

    宰予也不多废话：“本地的衙府，你应该知道怎么走吧？”

    “我……”

    乡勇想说不知道，可他看了看架在脖子上的剑，还是艰难的點了點頭。

    “好！你上来带路。”

    乡勇赶忙连滚带爬的上了车，他抬起手臂，刚想动点歪心思，就听见身后的宰予又开口了。

    “本地的粮仓，应当没有着火吧？”

    乡勇一个哆嗦，立马指出了通往衙府的正确道路，希望借着指路躲避这个问题。

    誰知宰予居然又问了一遍：“我说，本地的粮仓，应当没有着火吧！”

    乡勇眨巴着眼，望向宰予，他思前想后考虑了半天，才开口道：“着火了……”

    “嗯？！”

    他脖子上的利剑往前又送了三分。

    乡勇赶忙接道：“着火了，但没完全着！”

    这下子，一旁的申枨不明白了：“什么意思？粮仓还能烧一半的？”

    乡勇也不敢说的太明白，他也害怕事后遭人报复，只能和宰予说着黑话。

    “本地的粮仓从知道您即将赴任的时候，就开始烧了。最先着火的是今年的新粮，您也知道的新打的粮食，一点就着，不耐烧。

    那些陈粮，受了潮，所以那些火都特地避开了。

    从粮仓着火那天开始算起，火已经烧了足足五天了。

    但还没完全烧完，如果您再晚来个两三天，估计就一点剩不下了。”

    宰予听到这里，松了口气。

    他赴任前，就知道可能发生这种情况，因此赴任前，特地没有派人来菟裘通知他们迎接。

    没想到这帮家伙，警觉性还挺高，不用他提醒，就率先‘放火’了。

    宰予点了点头，又问道：“你知道火苗是从城中那个地方蔓延出来的吗？”

    乡勇听到这个问题，纠结的不知如何作答。

    宰予见了，也不着急，而是开口问道：“你知不知道死字怎么写啊？”

    “我……”乡勇都快哭了，他直接给宰予跪了下来：“大夫，主君！我、我不敢啊！”

    “看来你是真的不知道死字怎么写。班，教教他死字怎么写！”

    公输班含着饴糖，开心的从袖子里掏出纸笔，道：“你真笨！我来教你，死字有四种写法……”

    不等公输班说完，宰予又将乡勇从地上提起，指着身后绑在门板上披头散发、气的满脸通红的纪胜，说道。

    “我再给你最后一次机会。如果你还不说，我今天晚上就把你和他关在一个房间。他可是东夷，东夷你知不知道，会吃人的！”

    “我、我、我……”

    乡勇吓得六神无主，他看了眼纪胜，又想了想一家老小，只能咬牙道。

    “我听说，桑木、榆木、杨木都是点火的好材料。大夫，我只能说到这里了，再多的，我真的不能交代了。”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    我要票，我话讲完，谁赞成，谁反对？

    ——节选自《宰予日记》

