    戚妄的那双腿断的有多彻底，没人比夜枭更清楚。

    这辈子都不可能走路。

    现在却好了？

    “是真的，之前我和四哥去游湖的时候，看到他就已经能走路了。”

    现在的戚妄，依旧是她熟悉的那个男人。

    英俊帅气，气质清越，小的时候犹如九天朗月，令人心生悸动。

    曾经她被七个哥哥宠到心坎里，嫂子和侄子侄女都要退居一射之地。

    后来更是被几个优秀的男人捧在掌心，除了戚柠，没人能欺负她分毫。

    她在几个人里，最终选定了庄梦洲，是真的喜欢。

    可结婚后，曾经对她呵护有加的几个优秀男人，似乎都已经找到了新的生活方式。

    她不重要了。

    这种落差，有段时间让她很难适应。

    她也知道，既然已经结婚，就应该和婚前的那些暧昧断了。

    可知道是一回事，能不能做到又是另外一回事。

    就如同现在，夜枭受伤了，她真的能做到不管不顾？

    到底是相识一场，且夜枭对她一直都特别好。

    如今人受伤了，她怎么可能当做不知道。

    外面传来敲门声。

    云暖烟忙起身走过去，透过猫眼看了一眼，随后打开门。

    “三哥。”

    云逸迈步进来，一眼看到沙发里的夜枭，脸色不是很好看。

    “我以为你不应该出现在这里。”

    他认识夜枭。

    夜枭冲云暖烟笑了笑，“暖暖，你先去房间里休息吧。”

    云暖烟不明所以，看看他，再看看三哥。

    “去吧。”

    云逸也不希望妹妹留在外面。

    等她回到卧室，云逸走上前来，让夜枭坐好。

    “既然离开了，何必还要回来，暖暖现在已经结婚了，而且还怀着孩子。”

    夜枭露出一抹冷笑。

    “我又不瞎，若不是没办法，你以为我愿意回来？我愿意看到他在我面前和庄梦洲老公来老婆去的？”

    云逸面容一肃，眸色凝重。

    “你招惹是非了？既然如此，就更不应该回来，而且还和暖暖在一起，你会害死她的。”

    “呵！”他三两下扯掉腰腹的绷带，“自然是以为活不长了，临死前想看看她，谁让我命大呢。”

    云逸冷着脸给他做了个简单的检查，下手的力道有点赌气的成分。

    看到这个男人疼得要死却不肯发出丝毫声响，心中也不得不佩服。

    “你的伤很重，可能伤及脏器，我建议你去医院里做个详细的检查。”

    夜枭不为所动，“我这种身份，去不去你看着安排吧。”

    “我会给你找一家信得过的诊所。”云逸收起听诊器，站起身，“处理好你尽快离开，想回来可以过些年。暖暖现在孕期太短，情绪受不得大起大落。”

    “放心吧，我死都要把她护的好好的。”

    **

    可惜，夜枭没有逃掉。

    就在云逸准备带着妹妹离开的时候，警察突然将他们堵在了房间里。

    没多久，三个人都被直接带走了。

    若只有夜枭，他是肯定能逃走的。

    哪怕现在受了伤。

    可是看到娇弱的云暖烟，再想到她还怀着孩子。

    若是在这期间发生点什么意外，后果不堪设想。

    而且他一旦逃走，势必会牵连到她。

    一个包庇罪就能让她被卷入风口浪尖。

    此时的夜枭后悔了。

    他不应该回来找云暖烟的。

    暗中窥探的人看到这一幕，将消息告知了庄梦洲。

    “思宁，让公司那边做好应对。”庄梦洲接到消息，对助理交代一声，“接下来股市可能会有波动，准备好足够的钱。”

    他知道，这件事牵扯到了妻子。

    但是他也有把握，夜枭是绝对不会牵连到云暖烟的。

    这次庄氏集团的股价会有波动，影响不会太大。

    以他自己的能力，足以掌控全盘。

    他也不会让妻子出事。

    之后他把这边的工作交给了手下人，自己则收拾行李回国了。

    **

    “云暖烟进局子了。”

    礼拜六，戚妄公司全员没有加班，晚上就看到了这条消息。

    戚柠正美滋滋的看着狗血剧，女主吃苦耐劳忍气吞声伺候公婆照顾老公，还要面对着公婆的挑剔，老公的冷落，孩子的不理解，比流浪狗都要累。

    她的脑回路，真的没办法理解这种女人是怎么做到的。

    好好的做个正常人不行吗？

    这种窝囊废，居然也能被称之为“传统美德”？

    “嗯，包庇恶徒。”

    管个屁的云暖烟，看狗血剧不好吗？

    “我跟你说，这样的家庭，简直就是地狱。”

    “……”戚四爷不明白。

    她看着就不像是个能看这种电视剧的人，是怎么做到天天追剧的？

    别说是个正常的女人，就是他这个正常的男人，都为女主感到心累。

    就这样糟心的家庭，有什么可留恋的？

    “不对，我和你讨论的是庄家的事情。”差点被带偏了。

    女王陛下给了他一个凉凉的眼神。

    “庄家有什么好讨论的？秋后的蚂蚱，蹦跶不了多久的。”

    再说进了局子又如何，她怀着孕呢。

    就算是真的判了包庇罪，那大概率也是采取监外看管。

    以夜枭对云暖烟的病态爱恋，他死都不会牵连到对方的。

    瞎操心。

    “你不会还对那个女人念念不忘吧？”

    戚四爷差点被起到吐血。

    “你当我和夜枭似的？”他都因为那个女人差点家破人亡了。

    得多下贱，现在还惦记着？

    视线重新看向电视剧，捧着一半西瓜，里面还放着冰块。

    在盛夏时节，吃上一口，冰冰凉凉的，口感爽到爆炸。

    “人是我让时砚逼回国内的，正好这人手上沾染血腥，好几国都在通缉他。”

    小叔叔觉得自己很不称职。

    “你的腿，是他找人废的。”

    戚柠表情很淡，人就坐在你面前，却好似凭空消失一般。

    “他废你一双腿，我要的不多，收他一条命。”

    戚四爷心里突然有种很娇羞的情感，汹涌迸发。

    若不是身份不合适，指定要发出土拨鼠尖叫。

    啊啊啊，天哪，我的侄女怎么这么帅。

    他是何德何能啊，这辈子居然有这么飒的小侄女。

    “说真的，柠柠，你觉得我的第二人格，是什么样子的？”

    女孩子捧着西瓜，一勺勺的送到嘴里。

    在戚四爷殷殷期待的眼神里，说出两个字。

    “智障！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    三更。第四更要晚点。能不等就不等，早睡早起，大概率要拖到十点左右了。

    之前有宝贝问群号，是有个群，不过基本凉了。

    我也极少聊天。一年说不上十句话。

