    第356章 大核爆术

    十万里巨湖之上，原隐灵岛地址，此时出现了一座直径有千里的巨型法阵。

    巨型法阵开始虚化，最后变为一个巨大的白色圆球。

    这次此方天地的空间开始虚化，最后化为一庞大的空间裂缝，从空间裂缝中传来了强力引擎的声音。

    引擎的声音越来越洪亮，最后轰然一声，仿佛打破了某些界限。

    一座庞大的巨岛出现在白色圆球内。

    随后天地间恢复平静，隐灵岛严丝合缝地落在了原来位置的底座上。

    隐灵岛中，当白色的护罩散去，众人发现已经回到了十万里巨湖之上。

    “三千万灵石，就这样没了。”宁道感叹道，心中盘算着节省一下还可以炼制两把道器。

    当然这些灵石只是单纯购买灵矿的钱。

    “师父，为什么这次的动静这么大。”徐月仙疑惑地说道，上次悄然无息瞬间传送到了无尽之海上。

    “因为有一多半的灵石消耗已经被灵液替代。”

    “灵度不纯，所以噪音比较大。”徐凡无奈地说道，如果时间够长，他还可以把灵液净化一下。

    但是这次来得急，那就顾不上了。

    “哦。”徐月仙大概明白了。

    “当世之伟力，阵法之威，恐怖如斯。”宁道感叹道。

    “长老会的上尊仙城，那是一个完整的生命星辰，据说也有类似的阵法，只是一直无缘看见传送时的盛况。”斩灵说道。

    “上尊仙城那是进入长老会的前站，真的要移动传送的时候，那麻烦就大了。”宁道笑着说道。

    “那倒也是，像大长老这样能带着宗门满世界跑也是挺不错的。”斩灵笑道。

    此时，随着外边屏障消失，隐灵岛的弟子们又闻到了熟悉的十万里巨湖独有的味道。

    熊力看着远处熟悉的湖面，轻轻叹了一口气说道：“哎，没得妖兽和败类打了。”

    徐凡看到隐灵岛安然地传送到了十万里巨湖之上，便开始执行他设想的计划。

    一道光幕出现在徐凡面前，上边是十万里巨湖周边的地图，以及凡人国家势力。

    “葡萄，按照上边凡人国家的分布，开始派宗门弟子去，争取在三个月内，把那些国家的百姓全都聚集在一万里十万里巨湖沿海区域内。”徐凡说道。

    “另外你根据最优分布，开始在沿海建立巨型城池，一个至少能容纳一千万人。”徐凡说道。

    “遵命。”

    “然后在外围布置傀儡防线。”

    “遵命。”

    “大概就是这样，剩下需要什么你自己补充。”徐凡随意说道。

    “遵命。”

    此时，已经送完傀儡正向无尽之海那边赶路的徐钢，突然得到消息，宗门又回归到了十万里巨湖之上。

    “差一点。”徐钢看着眼前的传送阵说道，如果再次传送，他们夫妇两人就离开中心大陆了，那里是接收不到信号了。

    “走吧，我们返回宗门。”徐钢庆幸说道。

    就在这时仙城北边的城门突然被破，一头千米巨熊虚像出现在天空中。

    “妖孽！敢扰我仙城，找死！”

    天空中出现一道中年男子虚影，一道剑光对着巨熊虚影斩去。

    此时，被破的城门中，有无数妖族涌入，又有一巨掌直接拍碎了传送中心。

    “今天，本妖尊要屠灭次仙城。”一道瓮声响彻天地间。

    此时整座仙城大乱，徐钢也带着媳妇向着另一座城门跑去。

    “仙城内的修士，本尊只能拖住这孽障半个时辰，你们好自为之。”中年男子说罢，便冲向那头巨熊妖尊，与之战作一团。

    此时整个仙城都陷入厮杀之中。

    徐钢带着媳妇向着被迫城门反方向的城门逃去，不是他不想飞，只是一起飞立马会成为妖族的集中攻击的对象。

    一只化神期的玄金赤虎带着一群元婴期妖族拦住徐钢的去路，它已经盯了徐钢好长时间。

    “死！”徐钢冷哼道，一指点出，一道冻结一切的寒气直接封住了那一群妖族。

    “小夕，我们走。”徐钢牵着媳妇的手越过那一群的妖族，逃出了城门。

    此时仙城外已经成为了妖族的天下，数以百万计的妖族把仙城大门周围包围得严严实实。

    两人一出城门，便看到了诸多妖尊在冷笑等候他们，其中甚至还有数位合体期妖族。

    “夫君，怎么办。”小夕看着徐钢惊慌的说道。

    此时守在城门外的妖族都用看向待宰小羊的目光看向两人，猎物都跑到自己碗里了，还不戏弄把玩一番。

    天空中，一只合体期的狐妖残忍地看着徐钢夫妇两人说道：“你们是夫妻吧，我们玩个游戏，你们谁先杀死对方，我就放谁走。”

    “夫君，把我杀了，现在带着我，你逃不出去的。”小夕看着徐钢流泪说道，想到了人生这一路与徐钢在一起的日子，虽然无趣，但她知道徐钢心里有她。

    “只是最后能不能说一句你........”

    小夕话还没有说完，便被徐钢打断。

    徐钢先是深深地看了一眼那狐妖，随后牵起小夕的手说道：“你相信我吗。”

    “嗯。”小夕说道。

    一起共赴黄泉，好像也不错，只是看不到孙子长什么样子了。

    “看来你们都想让对方活着，看来我得给你们加一把劲了。”合体期狐妖说着，眼中充满星光迷惑之色。

    “你们狐族完了。”徐钢冷冷地看着那只合体期的狐妖。

    一道数百米高的千手虚像出现，外边一层五色混沌护罩把两人保护起来。

    “五行逆转，大核爆术，燃爆！”

    徐钢用出了威力最大的神通。

    ‘轰！！’

    一道巨型蘑菇云升起，直冲万米高空。

    瞬间覆盖了城外十几万妖族，化神期，化神期以下的妖族直接被气化，剩下活下来的妖族，也受了很严重的伤。

    此时在隐灵岛的徐凡，看着徐钢发出的最强神通有些无奈的捂着脑袋。

    “我在他身上放了两架炼虚期傀儡为什么不用，这个傻徒弟。”

    “用最费力的方法逃走。”

    “算了，活着就行，回来再跟他好好上上课。”

    (本章完)

