    今日府前广场上名将云集，指挥使一级除了裴越之外其他人根本没有资格开口，在这样的场合下突然出现一位倾国倾城的年轻女子，自然引来众人复杂又好奇的眼神。

    罗焕章皱眉道：“兀那女子，你是何人？”

    年轻女子手捧卷宗缓步上前，及至裴越身边时停下, 却没有看向裴越，而是越过他望向叶七。

    两人的眼神短暂地交汇，就连裴越都不清楚她们在这一刻有怎样的交流。

    年轻女子收回目光，平静地望着罗焕章和唐攸之，声音清冷动听：“两位大人，小女子名叫沈淡墨，家父沈默云，任太史台阁左令辰。”

    罗焕章惊道：“你是沈大人的千金？”

    沈淡墨颔首道:“正是。”

    军方对太史台阁的态度与文臣稍有不同, 很多时候台阁的乌鸦们刺探得来的消息对于这些大帅来说非常重要, 但是他们也很忌惮对方将手伸到自己麾下的军队中。后者这种情况无法避免，所以罗焕章对太史台阁堪称又爱又恨，却也因此对这个深不可测的衙门有了更深的了解。

    他皱眉问道：“沈姑娘，你来做这件事恐怕有些不妥吧？”

    台阁除了左令辰和右令斗之外，九大主事都是能独当一面的狠角色，按理来说如果是调查路敏，至少需要右令斗带着几名主事前来。沈淡墨身份虽清贵，终究没有官职在身，并不适合在眼下这个场合出现。

    之前站在沈淡墨马车旁的中年男人走上前，笑容可掬地说道：“罗伯爷，下官是离部主事蔺甲, 容下官向您禀明原委。阁中最近出了些变故，沈大人让小姐暂时署理西境诸事, 此时陛下也已知晓。”

    罗焕章这才没有计较, 既然皇帝都开口应允, 他还管什么规矩章程？

    这位性情暴烈的老将望向沈淡墨手中捧着的卷宗, 沉声问道：“台阁究竟查出了什么？”

    沈淡墨目光移向面色沉郁的路敏，条理清晰地说道：“自开平三年十二月始，每间隔一个半月，便有一封密信从灵州寄出，走的是军方最隐秘的驿路，最终寄往京都成国公府。成安候，这件事你是否承认？”

    路敏冷笑道：“是又如何？本侯身为西府右军机，职责之一便是监管西境四营状况，难道这件事也需要定期向台阁汇报？”

    沈淡墨不以为意，继续说道：“仁宣三年，你从南境祁年大营主帅升为成京行营节制。仁宣六年，你被擢升为西府知军，次年晋为右军机。我们现已查明，从仁宣七年到开平二年，五年间从未有过类似书信往来，此为第一处疑点。”

    路敏摇摇头，面色苍凉道：“欲加之罪，何患无辞？”

    沈淡墨淡然道：“开平二年，横断山脉中出现匪患迹象，然而一直到开平三年春末, 京营都没有发现这些贼人。据查, 京都七宝阁曾暗中输送粮草进山，而京营几次例行军演都没有发现贼人的踪迹。台阁花费无数人力物力，经过长达一年半的追查，终于查到当初是哪位大人物在替那些山贼遮风挡雨。”

    罗焕章和唐攸之越听越觉得荒唐，然而沈淡墨平静的语气又让他们不得不相信。

    那些山贼的幕后主使竟然是成安候路敏？

    路敏漠然地说道：“我不知道你在说什么。”

    沈淡墨微微挑眉，清冷的脸上浮现一抹淡淡的嘲讽：“成安候行事小心，台阁的确没有查到你直接出手的证据，替你办事的那几人也都是铁骨铮铮的汉子，尝遍酷刑也没有开口吐露半个字。但是，任凭他们如何坚毅，都解释不清楚一件事，以他们的品阶和权力，根本做不到在京都百里之外庇护一群数千人的山贼。”

    罗焕章看了一眼沉默肃立的裴越，大抵明白这个年轻权贵今日如此疯狂的原因。

    沈淡墨望着面色铁青的路敏，极为冷静地说道：“开平三年十月，魏国公领军入横断山剿贼，在裴越的建议下，顺利扫清贼匪巢穴，唯独没有擒住那个贼首。这件事连家父也有些不解，既然魏国公亲自出手，贼首又怎么跑得掉？后来我们才知道，魏国公当初是故意放走那个贼首，留下一条尾巴，暗中盯着她的去向。果不其然，贼首一路向西，在灵州苟且偷生，也就是从那年十二月开始，每过一段时间就有一封密信从灵州送往京都成国公府。”

    裴越诧异地转头，当初陈希之顺利逃脱，是因为在十万大山中根本堵不住这样一个高手，他怎么不知道王平章还有这一手？

    沈淡墨似乎感觉到他惊讶的目光，不着痕迹地轻轻咳了两声。

    叶七似笑非笑地望着两人，眼神中却无笑意。

    那边厢路敏讥笑道：“说来说去不过是捕风捉影、道听途说、无端揣测之语，令尊就是这样教你办案的吗？”

    沈淡墨目光向他身边移动，高声道：“中郎将，你打算看到什么时候？”

    众人纷纷望向王九玄。

    这位前途无量的魏国长孙轻叹一声，看向路敏说道：“成安候，既然台阁查出这么多疑点，晚辈认为此时最稳妥的做法还是请您先交出军权，回京都由陛下定夺。”

    路敏不屑地说道：“王九玄，凭你也想夺权？”

    王九玄伸手探向怀中，在众目睽睽之下取出一个包扎严实的卷轴，拆开外面的封布之后，露出来一卷明黄色的丝绸。

    路敏面色剧变。

    随着王九玄将这个卷轴高高举起，离他最近的指挥使们纷纷跪下，然后便是稍远一些的罗焕章、唐攸之和他们的亲随。初冬淡淡的阳光之下，这个卷轴仿佛有无穷的魔力，让广场上由近及远所有人都跪下，最后乃至整条长街上皆如此。

    除了王九玄之外，便只有路敏、裴越和叶七三人还站着。

    王九玄并未理会远处那两人，他直视着路敏逐渐发白的脸色，沉声道：“成安候，圣旨在上，你怎敢视而不见？”

