    “请她进来！”

    亲卫抱拳走出，没过一会，听到轻轻脚步声。

    孙若仪今日换着一件淡绿色长裙，头发稍稍挽起，眉眼只是化点浅浅淡妆，却给人一种别样的清丽之感。

    “拜见林大当家！”孙若仪万福问候。

    她弯着腿，目光却望向林冲，神色澄明，别有一股韵味。

    林冲背对着她，负手而立，好像在看着什么。

    孙若仪胆子有些大，一双大眼睛，肆无忌惮地上下打量他。

    林冲的肩膀很快，腰却很细，大腿也很粗，腰腹之间的束带，又绷得很紧。

    这是上等武人，才会拥有的身材。

    强壮而有力量，给人一种极强的安全感。

    正窥视的空档，林冲缓缓转过身，瞥了一眼孙夫人。

    孙夫人吓一跳，赶忙收回目光，生怕被林冲看穿心思。

    “孙夫人，无须多礼，还请过来一叙。”林冲开口说道。

    孙若仪这才起身，缓步而上，一眼就看见桌子上的盔甲、兵器，她也是有眼力劲的，只是扫过一眼，便知道这些东西，不是寻常之物。

    “林将军，这些甲胄刀兵，都是上乘之物，只怕寻常将兵家，都没有这个待遇。”孙若仪真心实意地说道。

    “呵呵，我们武人打仗，若无甲胄护身，再好的本事，也容易受伤。”林冲笑呵呵说道，转而漫不经心地道，“孙夫人来此，所为何事？”

    孙若仪抿了抿唇，道：“我休息数日，心中担忧家中之事，想恳求将军，安排人护送我下山。”

    “夫人不打算多停留一阵子吗？”林冲顺口说道。

    哪里晓得，他关心的话，却让孙夫人想多，她不由得昂起头，有些哀怨地道：“将军觉得民女放浪，让您厌弃？”

    林冲一头雾水，见孙若仪眼眶微微一红，不解问道：“孙夫人，何出此言？”

    “那为何上山多日，将军都不愿见民女一面？”孙夫人将头扭向一侧，眼神哀怨。

    孙夫人天生丽质，或许出生江南水乡缘故，皮肤洁白，说话的声音，也都是轻言细语，听在耳中，都是一种享受，此番哀婉忧愁模样，简直令人心疼。

    林冲一时之间，不知道该如何劝慰。

    孙夫人再次想歪，眼泪扑簌簌往下掉落：“我平素从未对旁人说出这等话来，守寡多年，都是谨守本分，不想败坏名声，唯有见将军仁义，我只是仰慕您，我这条命是您的救下的。”

    额……

    娘的，这话怎么说着说着，意思怎么就歪了？

    这还了得？

    林冲见她泫然欲泣模样，赶忙道：“孙夫人，你万万不可这么想，你在我心中，自强而独立，乃是了不起的女性，我绝对没有轻视之意。”

    “当真？”孙夫人破涕为笑，一双漂亮的大眼睛，热情地望着林冲。

    林冲叹口气道：“孙夫人洁身自好，我当然清楚，夫人莫要胡思乱想，我对夫人非常敬重。”

    “只有敬重吗？”孙夫人咄咄逼人，又问道。

    林冲苦笑，道：“我是有家室的，就怕给夫人带来不必要的麻烦。所以想着要守礼，这才没有贸然去寻夫人。”

    “将军的意思，是嫌弃我是个寡妇？”孙夫人这个脑回路，着实厉害，一击即中，全部都是要害。

    林冲：“……”

    果然是没有办法跟女人解释的，女人是直觉动物，更加重视感觉。

    男人喜欢讲道理，属于理性分析，然而女人最不喜欢听的便是讲道理。

    林冲只好说道：“我很敬重夫人，自然要为夫人名誉着想，跟夫人身份无关。夫人品性纯善，聪慧至极，又生得好看，无须在意我一个山野村夫的想法。”

    孙夫人神色一黯，说道：“都是我的错。我不该这般做，让林将军为难。”

    林冲见她难受，颇有些不忍道：“手帕我一直留着。”

    孙夫人一听这话，激动地抬起头，原本心死如灰，刹那间又生出希望。

    “林将军真的不讨厌我？”

    林冲苦笑，道：“当然，我很欣赏夫人呢。”

    孙夫人苍白的脸上，终于恢复几分血色，嘴角也多出几分娇羞，心情好似一下明朗。

    哪怕只是微微一笑，犹如牡丹盛开，更如兰花颤抖。

    真美啊！

    这样美丽的女子，居然在外面奔波，还真是上天不垂怜。

    “我记住将军的话了。”孙若仪心中终于满足数分，不再像方才那样神伤。

    林冲见她神色稍缓，这才松口气，道：“孙夫人，还请过来，给你看一个东西。”

    孙若仪好奇走近，只见林冲从一旁取出一个酒瓶。

    只是这酒瓶模样奇特，下身粗，上面细，表面雕刻着精致花纹。

    “这是陶瓷？做什么用的？”孙若仪好奇问道，“莫不是打算卖？恕我冒昧，此物我看半天，都不晓得用来做什么的。”

    “哈哈哈！孙夫人，这酒瓶漂亮吗？”林冲笑眯眯问道，将酒瓶递过去。

    “咦？这是？”孙夫人顺手接过，刚一入手，有些沉甸甸的，还能感觉到里面有液体流动的晃动，“这里面是空的？装的是酒？”

    她闻到一丝酒香，下意识问道。

    林冲变戏法一样，从一旁取出两个瓷杯，道：“往后等我寻到制作琉璃杯的办法，这个配备会更好。暂且先拿瓷杯讲究一下。”

    这眼花缭乱的操作，愣是把孙夫人给弄得迷糊。

    “孙夫人，会喝酒吗？”林冲一边说，一边打开酒盖，将酒倒满。

    “我……”孙夫人刚想谦虚推辞一下，鬼使神差还是道，“只能喝一点，多了不行。”

    “那便尝尝这酒。”

    孙夫人顺从地端起酒杯，定睛一瞧，这才露出讶然之色。

    “这酒，怎么如此清澈？犹如山泉一般？”如果不是闻到一股酒香，孙夫人都不敢相信，眼前这清澈见底的，居然是酒。

    “不错！是新酒！孙夫人尝尝味道。”

    孙若仪朱唇轻启，浅尝辄止，她在口中酝酿数下，忽而剧烈咳嗽数下，狼狈地捂住口唇。

    等她昂起头，却是眼泪都呛出来。

    “好烈的酒，可是……”孙若仪不可置信放下酒杯。

    “可是什么？”

    孙若仪神色一亮，道：“林将军，此酒能交给我们孙家代为售卖吗？”

    ............

