    景和帝下了旨意后，便回到了御书房休息。

    他都不会回自己的寝宫，如今灾情如此紧急，作为一个皇帝，必须要一直守着看情况，哪怕是坏消息，他也得第一时间收到。

    不过他也已经连续忙碌好几个时辰了，坐在椅子上了之后，便不知不觉的睡了过去。

    皇帝的御椅肯定是很大的，而且很宽敞，跟金銮殿上的那个差不多，上面左右两边还有枕头，就是方便不舒服的时候侧卧靠着的。

    景和帝就这么的睡觉，后面有两个宫女在给他轻轻的扇扇子，旁边还放着好几桶冰窖里启出来的冰块，散发着阵阵冷气，倒是因此忽略了夏天的炎热。

    到了现在一年之中最热的时节，也就是宫里消耗冰块最多的时候，平均每天都得用好几千斤。

    尤其是这几天，朝廷大臣们在文渊阁玩命，天天那边冰块一桶接着一桶的往里面送，冰奶茶和冰淇淋什么的，都流水一样的端进去。

    本来像是丞相曹仪这样五十六岁、副相南宫忌这样六十岁的老臣，是不大喜欢吃甜食的。

    可自从发现了吃冰的能让自己思维更加清醒后，他们一天都得吃好几个冰淇淋，喝好几杯冰奶茶。

    “陛下……陛下……”

    迷迷糊糊中，景和帝听到了赵寿的声音。

    他蓦的一起身，略微紧张的道：“怎么了？”

    “陛下，文渊阁那边没消息传来，不过太子在宫外候着，想要见驾。”赵寿小声的道。

    “他来干什么？”景和帝揉了揉眉头，却还是道：“让他进来吧。”

    “是！”

    赵寿过去吩咐之后，没一会儿，太子铭宇便进了御书房。

    “父皇，儿臣今天也看到蝗灾了。”行礼过处，太子一脸的难受，“想不到世上还有如此恐怖的天灾，这一路受灾的地方，该何等的凄惨啊！”

    “嗯，铭宇你能感受到这种老百姓的痛苦，就不会把自己放在高高在上的位置。这样你就能很好的去怜惜他们，照顾他们，对你的以后，是一个好事儿。”景和帝有些欣慰的笑道。

    “儿臣觉得现在这样还远远不够。”太子直接一躬到底：“父皇，儿臣想要去两湖地区一趟。”

    “哦？”

    “儿臣身为太子，本来就有巡察四方的职责，就像是大哥以前做的那样。”太子沉声道：“每一个太子都要到各地去走一走、看一看，感受一下民众的疾苦。以免一辈子都在深宫里面，被人麻痹，以为天下永远太平，最后被人砍了脑袋都不知道……这不是太祖皇帝给的祖训吗？”

    景和帝哑然失笑，却又摇摇头：“铭宇啊，我不是不想你出去，而是……唉！”

    “大哥那是一场意外，而且还是在边疆。”太子道：“儿臣这是去帝国腹心的两湖地区，不但身边有羽林卫，那里还有龙腾卫大将军唐晖赈灾督察云梦泽救灾事宜。如果在这样的情况下，儿臣还是遭遇不测，那这个天下也就很快不是我们柳家的了。”

    “胡说八道！”

    景和帝又是欣慰，又是担心的呵斥了一句。

    “京畿地区的良田很多，但远远比不上两湖地区，这一次两湖地区一定受创严重，而且更重要的还是天灾之后的人祸。”太子坚定的说道，“在这个时候，唐大将军都不一定能压得住。也只有儿臣自己去，才能以雷霆之势，行慈悲之心，且不用担心得罪任何人。”

    他这么一讲，皇帝倒是真的有点心动了。

    太子能力并不差，而且这些年中规中矩，没有什么过错。

    他今年也已经二十七岁了，为人处世已经趋于成熟，不用担心太过鲁莽，被人愚弄。

    而且就跟太子讲的那样，太祖皇帝本身就希望这些帝国的继承者们出去，到处看看，到处学习一下书本上和朝堂上学不到的知识。

    自己为了害怕他遭遇前太子的惨事，就一直把他留在京城，也是有些耽搁他学习了。

    前太子虽然是他一辈子的痛，可是总不能因噎废食，就这么因为担心而一直不让太子实践吧？

    这一次两湖地区受到重灾，他去不但可以震撼那些腐朽的官吏，更可以有一次难得的处理复杂事宜的经验，可谓是好处多多。

    至于说安全问题……

    如果两湖地区都有什么问题，还能冒出几千上万的马贼来偷袭太子，景和帝还真的觉得，这个江山马上就要丢了。

    毕竟从历年来说，两湖的民众生活比较好，鱼米之乡给了他们很多的底气，根本没有什么山贼盗匪之类的。

    有的话，京畿地区驻扎着的禁军六卫野战军团，也不是吃素的，近百年来也去围剿过几次，每次都顺利得很。

    “父皇！”

    看着景和帝意动，太子正想乘热打铁，没想到御书房外面就响起了高喝。

    “皇上，喜事！大喜事啊！！”

    听声音是周明的。

    周明正是皇宫三大总管之中的第三位，最重要的任务是协助绣衣卫监听天下。

    他手里握有一批精锐的力量，属于绣衣卫，但是高敬管不着。

    相反的，他还可以去监管绣衣卫的各种事情，获取自己的情报。

    由此形成了两套情报系统，以避免绣衣卫不可靠的时候，皇帝就成了瞎子和聋子。

    这个总管大太监的职责，并不是景和帝安排的，而是从太祖开始就有。

    这两天周明也全力启动着自己的情报系统，忙碌个不停。

    赵寿反应得快，一溜烟的就跑到了门口，打开门询问了一句，立刻让周明也进了来。

    “陛下！陛下洪福啊！”

    干瘦的周明进门就跪下，大声道：“从丘县、考县传回来的消息，集中使用鸡鸭，对蝗虫和虫卵有非常大的杀伤作用！如今蝗虫过去，他们那边的河岸两遍良田，居然还能保存至少有三成的稻穗！并不是全部被啃光啊！”

    “什么！？”

    景和帝精神一振，欢喜的道：“快起来说，这是真的吗？”

    周明站了起来，点头道：“这是密探们回禀给老奴的，他们可不敢在这个上面邀圣眷，一定是有这样的效果才敢说……相信要不了两天，京畿总督衙门也该来报喜了！”

    “那太好啦！太好啦！”景和帝高兴得拍起了御书桌，“三成……三成好啊！”

    太子也跟着高兴，他说道：“贺喜父皇，这也代表着上天对您，对我们大康朝的眷顾啊！”

    “嘿，这全是铭淇那个小家伙想出来的。”景和帝面带笑意道：“这小子脑袋真的有一套，说什么‘集中优势兵力，大规模的歼灭敌人，保住最重要的资产。’

    然后要我下旨，把那些鸡鸭集合起来在最肥沃的田地里使用，我一开始也是死马当活马医，但没想到居然真的有效啊！”

    太子一阵讶然，“他还能想出这等妙计来？这可是符合兵家兵法呀！”

    “这个孩子是聪明，不过也惫赖得很，而且想法很多时候都偏激……”景和帝斟酌着道：“太子你日后继位，遇到难事可以听听他的意见，但不一定要采纳来做，行使朝政还是要中正平和的好。”

    “是！”

    太子一边答应着，一边心中想，这铭淇是说了什么，让父皇都觉得偏激不可取呢？

    这边景和帝已经对周明吩咐道：“你派人去金水河、汴河两岸着重看看，到底是不是真的效果有那么好。”

    “遵旨！”

    周明起身出去了。

    景和帝看了看太子，道：“太子你要去的话，就好好准备一下，我让骁骑卫将军张铁帅同五千军士，并二千羽林卫，全程负责你的安全。”

    “谢父皇！”太子不觉大喜，总算是有施展自己才华的机会了。

    骁骑卫将军张铁，乃是禁军之中有名的沉稳将军，做事情力求稳，在历次的与草原人作战之中，从来没有人能突破他的防守。

    有他守卫太子，即便是遇到天大的不幸，也绝对能支持到援军赶来。

    其实在两湖地区，本身就有龙腾卫大将军唐晖率领的一万龙腾卫在云梦泽监督救灾，如今再带七千人过去，一下子显得兵力过多。

    也不怪景和帝如此兴师动众，大康朝再也无法承受损失第二个太子了。

    “不过东宫的那群人，你也要管一下，如果在地方上有扰民之举，一定不能轻饶。”景和帝看似随意的道。

    “儿臣明白！”

    太子有些尴尬，又有点惭愧。

    “你这一次去两湖，最重要的是看他们怎么做，杀人示威的举措，越少越好。有事情先和巡抚、布政司、按察司商量了再做决定。”景和帝道：“如果给群臣们留下一个你嗜杀的印象，那可是不好，对你以后的施政也有天大的麻烦。”

    “儿臣受教。”

    看着太子兴奋的脸庞，景和帝忍下了跟他说“一份大米、三份麸糠”的事情。

    太子一腔热血，这样的事情，还是暂时不要讲的好，免得他太早面对这些难言的尴尬。

    一个皇帝什么都不懂肯定不好，可如果从一开始就涉及到了阴暗的事情，那便更加不好。

