    所有人都看着厉贝贝，大家催促她赶紧报价，这样才能公布结果。

    厉贝贝笑眯眯的说出了一个数字：“负一块，我报价好了，红袖姐姐快公布结果吧。”

    所有人更是瞠目结舌。

    这女孩是疯了吗？

    她跟傅二爷一样是来砸场子的吧。

    那边红袖却是不闹不怒，面带微笑的将所有的数据统计完毕。

    然后她将挂在花灯上的锦盒取了下来。

    在所有人屏息期待的目光中将里面的冷大美人亲手写的价位公布。

    上面赫然就写着一个零字。

    整个大厅瞬间鸦雀无声，谁也没有想到是这样的结果。

    冷美人公开竞拍这么些年，身价都是与日俱增，从来都没有低于过八位数。

    今天这是怎么回事？

    而且，这个竞拍有个不成文的规矩。

    如果是价位相似，那会选数字最接近的三个有缘人，回答冷大美人的几个问题，让冷大美人抉择。

    但是如果价格跟冷美人写的一模一样的话，那就可以直接越过第二个环节，入选为入幕之宾。

    而傅二爷的报价就跟冷大美人的一模一样。

    这种结果实在是出乎所有人的意料，这冷美人也太任性了，也就是说今年除夕的竞拍是免费，但是谁又敢真的报价免费。

    在所有人震惊的表情中，红袖直接宣布傅惊墨成为冷潇潇今年的入幕之宾。

    傅惊墨自己也没有想到。

    他随意说的数字不过是想要放弃这个竞拍，没想到竟然无心插柳，简直就是一场闹剧。

    厉贝贝却是兴奋极了。

    捧着傅惊墨的胳膊：“报价一模一样，这可是有史以来的第一次，这可是天大的缘分啊。”

    认识这一对的人表示很无语。

    自己未来的丈夫成为卿玉楼头牌的入幕之宾，这傅惊墨未来的小妻子怎么比他还要高兴。

    厉贝贝当然高兴，这就是她今天此行的主要目的。

    顾祁琛那个渣男根本就在玩弄傅惊墨的感情。

    厉贝贝很心疼傅惊墨，而厉贝贝知道，能让傅惊墨从一段十几年的渣感情中走出来并不容易，只有遇到一个更合适的人，开始一段新的恋情。

    厉贝贝已经策划很久了。

    思来想去，觉得没有人比美人师父更适合傅惊墨了。

    傅惊墨看着身旁厉贝贝兴奋的样子，心底很是无语。

    她当真是对自己一点想法都没有。

    竟然这么迫不及待的将自己推给旁人。

    之前是苏青黛，现在又是什么头牌美人。

    这个厉贝贝，真是让他头疼。

    傅惊墨直接拉住厉贝贝的手：“走吧，我对什么冷美人不感兴趣。”

    说着拉着厉贝贝就要离开。

    厉贝贝却拖着身子不肯走：“傅惊墨，你看一眼，看一眼不行吗？你一定会喜欢的，我保证，他一定是你喜欢的类型。”

    “傅公子既然成了在下的入幕之宾，就这样走了，我岂不是很没有面子？”

    清幽的声音从屏风后面传了出来。

    这声音极其好听，像是万年冰山的雪水滴下来的声音，空灵，透彻，出尘。

    而这个时候，屏风后面走出来一个古装装扮的男人。

