    “原来你们果真躲在这儿！亏我们这一天找了这么多遍，哼！”

    邝勋凶狠愤怒的声音居高临下的传来，他的刀下是姬月的脑袋。

    之前的那一番混战当中，姬月被迫出手，也受了些伤，再加上她如今腿脚不便。

    邝勋出手之际，她根本没反应过来。

    “神——鹿——族！”

    姬月咬牙怒喝，恨不能直接跳起来与邝勋拼命。

    但她知道，如今做任何事都已经是徒劳。

    “娘娘！”

    一边的副官几人看姬月被挟持，面色皆是一变，赶紧从原地起身便要过来相救，却被邝勋出声拦住。

    “哎，别动啊你们！天麟的姬月娘娘现在可在我的刀下，若是被你们这一吓，手一抖伤到了姬月娘娘，可就大大的不妙了！”

    邝勋抬眼看向对面副官几人，嘴角勾着一抹冷笑。

    这话一出，原本正打算动手的几人面色一沉，恼怒的瞪着他，但脚步却已经停下。

    “神鹿族如今不过是一时的得意，你若是敢伤害姬月娘娘，我天麟必定会让你神鹿族后悔！”

    副官恶狠狠的开口，话音刚落，邝勋那边便不屑的轻笑了起来。

    “小命都被别人拿捏在手里了，竟然还敢大言不惭？”

    “给我拿下他们！”

    邝勋一下令，身后数十名手下便齐齐向天麟残军动手。

    这些人都只是强弩之末，如今唯一的保命法宝被破，哪里还有反抗之力？被轻而易举的扣下了。

    姬月心有不甘的抬眼盯着邝勋，抿唇忍了半晌，终于忍不住开口道。

    “与你神鹿族合作的慕云人是谁？”

    她心中一直有个答案，却心有害怕，不敢说出口。

    邝勋闻言冷笑着看了她一眼，“我凭什么告诉你？你是天麟娘娘，可不是我神鹿族娘娘！”

    “你！”姬月满脸怒气却又得不到发泄，憋得肝疼。

    她忍了又忍，才平复了心情，蓦地扭头看向四周，搜寻起了那道身影。

    “御王妃，是不是你？云苏，你出来！”

    姬月双眼通红，整个人都处在一种要癫狂的状态。

    她计划好的一切，却被人轻而易举的破坏，她败了，败得一塌糊涂！

    就在姬月话音落下的瞬间，不远处的树干后传来了踩在枯叶上的脚步声。

    姬月赶忙朝那个方向看过去，树干之后，云苏缓缓的走了出来。

    衣裳还是她一贯喜欢的白裙，柔顺的长发只用了几只简单珠花固定，大气婉约，配上她那张绝色的小脸，让人看一眼便无法忘记！

    姬月的脸色“刷”的就变了，一双眼睛瞪得老大，恨不能直接冲过去杀人。

    “真的——是你！”她一字一顿，咬牙切齿的开口。

    用金铃花制作的水袋破坏天麟军的软甲，又知道寻找乾坤水的方法，姬月能想到的，只有苏芸，也就是如今的慕云御王妃云苏！

    这边，云苏迈着不紧不慢的脚步走到了姬月面前，居高临下的看着面前这个狼狈的女人，心中莫名生起一股惆怅。

    “是我。”

    她点了点头，缓声清冷的开口，“你欠我的，我来讨还了。”

    “呵……”姬月似乎听到了什么好笑的话，兀自笑了起来，又道，“欠你的？你怎么不说这是你欠我的？”

    “我所做的一切，不过都是为了将你欠我的拿到手而已！”

    姬月有些疯狂的大笑起来，笑声癫狂，让天麟众人脸色都变了。

    他们跟随姬月身边这么久，还从未见过这个心狠手辣的姬月娘娘，如此癫狂无奈的笑过。

    眼前这个女人是慕云的御王妃，难道还与姬月娘娘旧识不成？

    但两人都默契的没有拆穿对方，四目相对，云苏轻轻摇了摇头，轻声问了一句，“你为了他做到如今这种地步，值得吗？”

    “当然值得！他为了我，放弃了你！他连你都放弃了，自然是真心爱我的！”姬月有些疯狂的开口。

    云苏沉默了下来。

    他们口中的他，自然指的是玄羿。

    云苏没想到，姬月对玄羿的执念，竟如此深！

    “邝执法长，我有些话想要与她说，能否请各位回避一下？”

    云苏心中悲凉，但有些话憋在她心中很久，即便平日不曾提及，却并不代表不存在。

    今日，她想说清楚！

    邝勋有些奇怪的看了一眼云苏，却也没说什么，只嘱咐了一句，“云姑娘小心。”

    话音落下，邝勋便朝自己的手下下令，很快，神鹿族人便带着这些天麟俘虏去了一边，将这边的树林让给了两人。

    姬月抬头看了一眼云苏，嘴角勾起一抹冷笑反问开口，“你想说什么？”

    云苏沉默片刻开口了，“你觉得玄羿有心吗？”

    闻言，姬月微微一愣，显然没料到云苏会说出这样一句话。

    “我想，他应该是没心的。”云苏并没有等到她回答，便自顾自的开口了。

    “我跟他的相遇相知相爱，全都在他的算计当中，被他耍的团团转。”

    “最后，他却背叛了我，与你珠胎暗结。”

    云苏语气微沉，带着一股酸涩难言的味道，叹息一声，“有我这样的前车之鉴，为何你还要对他死心塌地？”

    云苏不解的看向姬月，后者闻言，使劲儿的开始晃脑袋。

    “你不懂，他对我与你从来不同！他对你虚情假意，对我却是真爱，他爱我！”

    姬月反驳道，“他跟我说过，对你的好，不过是逢场作戏，对我才是真爱！”

    “那我死了之后，你得到你想得到的了吗？”云苏缓缓蹲了下来，平视着姬月开口问。

    “当然！”姬月不假思索的开口，“他封我为妃，给我尊容，给我荣华，还将你的炼丹房所有的一切都给了我！”

    “这些就是你想要的吗？”云苏心头有些酸涩，“你不觉得他只是利用你吗？利用你为他炼丹炼药，创造价值？”

    “就像曾经利用我一样？你与我有何区别？”

    云苏反问一句，对面，姬月的情绪有些激动起来，双拳握得紧紧的嚷道。

    “什么叫跟你一样？我跟你不一样！他对你是利用，对我是爱！”

