    想到姚霏要回粤城的事情，唐洛去了保安部，找到了夜鹰。

    “需要两个么？可以。”

    听完唐洛的话，夜鹰点点头。

    “什么时候出发？”

    “唔，不知道，反正你尽快安排吧。”

    唐洛摇摇头，他还真忘了问。

    “行。”

    夜鹰答应一声，如今利剑特战队也没什么事情，大多数人都在这边。

    可以说，警备区那边给他们放假了，执行任务什么的，显然不如修炼古武重要。

    等他们古武小成了，实力变得更强大，才能更好的完成任务，甚至让利剑特战队再往前一步，成为华夏最顶级的特战队。

    对于这事儿，不光利剑成员上心，就连向川也很上心。

    “让猫头鹰和平头去吧。”

    夜鹰想了想，对唐洛说道。

    “猫头鹰？平头哥？行啊。”

    唐洛笑了笑，这两人也是利剑特战队中很优秀的成员了。

    尤其是平头，人称‘平头哥’，发起疯来，谁都不怵，哪怕是对上利剑特战队第一战力山猫，也丝毫无惧！

    哪怕是向川，对其也有点头疼。

    “他们两个在警备区呢，我一会儿给他们打电话，让他们明天一早过来。”

    夜鹰说道。

    “好。”

    唐洛点点头，又看向了孟雷。

    “老孟，我离开后，公司的安全就靠你们了……记住，一定要守好了，不要让人再混进来。”

    听到这话，孟雷看了眼不远处的吴用，目光不善。

    吴用注意到孟雷的目光，哭笑不得，干嘛又看我啊？当时你们就是很差劲啊，小爷我随随便便就溜达进来了！

    “洛哥放心，我们一定会守好公司的。”

    孟雷收回目光，认真说道。

    “嗯。”

    唐洛点头，拍了拍老孟的肩膀，又聊了几句后，才离开保安部。

    他没有回办公室，而是去找姚霏了。

    他得问问姚霏，什么时候去粤城，好让夜鹰安排。

    在一个临时办公室里，唐洛见到了姚霏。

    姚霏正在打电话，见唐洛来了，示意他先坐一下。

    唐洛点点头，坐在沙发上，看着姚霏打电话。

    不得不说，这个女人，也是很漂亮的。

    丑的人，也不可能与韩若冰成为闺蜜，每天在一起，有那么个极品大美女在旁边，得多堵心啊！

    看看韩雨萱就知道了，就因为小佳胸大，整天在她面前晃悠，让她很糟心。

    与去粤城相比较，这会儿的姚霏，少了几分性感，却多了几分干练。

    偏偏，这几分干练，让她的气质更迷人了！

    而且她的妆容，也更淡了，让人看起来更舒服。

    至少……能吸引到唐洛。

    唐洛的目光，从姚霏俊俏的脸蛋儿上往下扫去，白皙的脖颈，诱人的弧度……还有，白皙的大腿。

    “自立的女人，果然最迷人啊。”

    唐洛嘀咕一声，粤城的姚霏，更像是个胸大无脑的白富美

    偏偏，白富美太多了，反而没什么吸引力。

    现在不一样！

    正在打电话的姚霏，似有所觉，余光扫过唐洛，见他的目光，一直在自己身上游走，小心脏……微微一颤。

    她没有反感，反而有一丝丝窃喜，看来自己还是有几分魅力的嘛。

    以前，唐洛可没这么看过她。

    从内心来说，她对唐洛是有好感的，尤其经历过粤城的事情后，没有哪个女人会不为这样的男人心动！

    她跟薛重分手，一部分原因是她对薛重失望了，而更大的原因则是……她拿薛重跟唐洛比较了！

    人，最怕比较。

    跟唐洛比较后，本来还算优秀的薛重，瞬间就变成了一坨屎！

    她想了想，如果是她被周升给抓了，薛重绝对没胆子敢单枪匹马杀上门去。

    分手后，她与以前的她说拜拜了，也开始改变自己……现在看来，效果不错。

    当然了，她也没想着跟闺蜜抢男人什么的，主要是……特么的，抢不到！

    但能小小吸引一下唐洛，她还是很开心的。

    她知道，不光是她，其实杨欣跟唐洛，可能也有些别的关系。

    或许韩若冰没察觉，但作为一个以前经常研究八卦的白富美来说，她这点嗅觉还是有的。

    她没有提醒，因为她明白，就算没有杨欣，也会有王欣，李欣……唐洛这样的男人，注定不会是一个女人独享。

    只要杨欣不威胁到韩若冰的地位，她不会做什么。

    杨欣能威胁到韩若冰的地位么？

    在姚霏看来……根本不可能。

    “好看么？”

    忽然，姚霏开口问道。

    听到姚霏的话，唐洛一惊，这才注意到她打完电话了。

    “好看么？”

    姚霏把玩着手机，看着唐洛，眼神魅惑。

    “咳，你身材更好了。”

    唐洛干咳一声，还是有点小尴尬的。

    毕竟……她身份有点特殊，媳妇儿的闺蜜啊！

    “是么？呵呵，在粤城工作之后，就喜欢去健身……要不然，没什么事情做。”

    姚霏起身，缓步来到唐洛面前，坐下。

    “没什么事情做？怎么会呢。”

    唐洛闻着淡淡的香水味儿，轻笑。

    “我们姚大美女，不有的是公子哥约么？”

    “有人约，但我也得看得上他们才行啊。”

    姚霏摇摇头。

    “呵呵，姚大美女眼光太高了吧？”

    唐洛笑着。

    “以前不高，可自从某些人去粤城，我的眼光啊，就高了。”

    姚霏看着唐洛，说道。

    听到姚霏的话，唐洛心中一跳，这是在说我么？

    唐洛有些得意，唉，太优秀了，果然不好啊，看看，去一趟粤城，搞得人家小妞儿看男人的眼光都高了，变得挑剔了。

    “咳，姚大美女，你要是想以我为标准，可就有点难找了啊。”

    唐洛干咳一声，笑着说道。

    “我说你了么？”

    姚霏反问。

    “啊？”

    唐洛笑容一僵，卧槽，不是我？自作多情了？

    姚霏见唐洛表情，忍不住笑了：“咯咯咯，傻样儿……好了，不胡扯了，唐总来找我什么事啊？不会是想潜规则我吧？”

    听到姚霏的话，唐洛有点无语，你上一句说不胡扯了，下一句就开车……我怎么接啊！

    他把派人去保护的事情说了说，姚霏也正色不少，毕竟事关她的人身安全。

