    只一天功夫，林韫就把江护河南边的那块荒地从户部侍郎曾阳平手上买了下来。

    没有耽搁，贾蓉当即就让人去掘开堤坝，把水往那边引。

    一天不到，原先淹在水里的河道露了出来，有些已经被水给冲毁的，泥沙浸在里面，少不得要重新疏浚。

    民工全部被叫了回来，河道上热火朝天，众人半刻也不停歇。

    说是还有一个来月的时间，但众人心里清楚，顶多就半个月了。

    雨季马上就要来了，一下雨，整体水位上涨，如果没赶在雨季来临之前修好河道，一切就又是白费了。

    贾蓉也加入了进去，不像之前只是看着，巡查巡查就了事，而是亲力亲为了起来。

    因着上次被人暗中捣毁了河道，晏向直接家也不回了，人就守在河道边上。

    一到晚上，眼睛瞪的跟铜铃一样，穿着布鞋白褂，时不时就溜达一圈河道，特妹的，有鬼也得让他吓死。

    这样防着，不是贾蓉吐槽，真没个啥用，首先就那么些人，也就身强体壮一点，都不用慕鸾来，洛七就能全放倒。

    其次，就是换班轮替，大晚上的，人都有懈怠的时候，河道那么长，要钻空子再简单不过了。

    防是肯定没得防，至少这些人是肯定不行。

    也没跟晏向商量，当天晚上，贾蓉就自导自演了一场戏。

    那些守河道的，包括晏向，都被青鹰等人给敲了闷棍。

    尤其是晏向，贾蓉特意交代青鹰多关照他点，当头一棒，直敲在脑门上。

    据说鲜血糊了半张脸，这让贾蓉很是歉疚。

    但为了河道能安稳修成，贾蓉也只能强忍着心痛出此下策，相信晏向本人也一定是乐意牺牲的。

    确实很乐意，某天当晏向知道是贾蓉干的后，二话不说，提着刀就追砍了他半条街。

    明明白白的告诉贾蓉，他有多乐意！

    就在青鹰等人把河道凿开了一半，巡防卫出现了，自然是贾蓉让人引过去的。

    此情此景，哪还用多话，巡防卫立马就冲上去。

    当然，青鹰才不会跟他们缠斗，任务完成，几个腾跃，瞬间就没了踪影。

    才刚恢复动工的河道，就有人来捣乱，晏向脑袋还让人开了瓢，事情不可谓不严重。

    听到六顺来报信，贾蓉立马起身，同秦可卿说了一声，就飞快过了去。

    “猖狂！太猖狂了！”

    见到了晏向的惨状，贾蓉跳脚破口大骂，愤怒不已。

    “还清理什么，抬着晏郎中随我进宫。”贾蓉怒声道。

    这会天微微亮，晏向只是简单包扎了一下，脸上的血迹没来得及擦，脸色苍白。

    人还没醒，由都水司的仆役抬着，随贾蓉进了宫求见永治帝。

    “皇上，贼子猖狂，几次三番对河道下手，晏郎中唯恐上次之事再生，日夜驻守河道，却叫贼人弄成了这般模样。”

    “河道事关万民生死，皇上，此人如此肆无忌惮，分明是不将朝廷放在眼里，这是要毁我大雍国祚啊！”贾蓉一见永治帝，就跪地嘶声叫喊，愤恨不已。

    “求皇上彻查，揪出此人，加以重惩，让河道能得以安稳修葺好，不然，朝廷在天下人心里，还有何威严！”贾蓉跪伏在地，一动不动，一副一心为国的模样。

    听完贾蓉的话，瞧着躺在担架上，血迹斑斑的晏向，永治帝脸上阴沉。

