    向铭没有开口。

    被欺辱成这样，他也着实羞于启齿。

    他看了看旁边的田东，后者心领神会，满脸悲愤，咬牙切齿道：

    “王师伯，此人名叫苏奕，今日忽然闯入神霄峰，得罪了灵昭师妹，我等气不过，便让他道歉，可谁曾想他却极为猖獗……”

    一番慷慨陈词，把他们这些人的挑衅塑造成了出于义愤的正义之举，而苏奕则成了猖獗跋扈的狂徒。

    其他人纷纷附和。

    之前被苏奕镇压跪地，早让他们颜面尽失，怒火中烧，如今有师门长辈在，谁不想借报仇雪恨？

    文灵昭听得秀眉微皱，不过她并未亲眼目睹刚才的一切，也不好说什么。

    顿时之间，王俭崇、儒袍老者和负剑柳须男子三人的神色都变得阴沉不少。

    这时候，郑沐夭走来，先将笔墨纸砚递给苏奕。

    而后，她转身看向田东，怒气冲冲道：“你田东还要不要脸了？敢不敢当着我的面，再把你刚才的话说一遍？”

    “我……”

    田东神色一滞。

    可不给他开口的机会，郑沐夭已朝王俭崇抱拳见礼道：“王师伯，刚才发生的一切，弟子都看在眼底，根本就不是田东所说那般。”

    说着，就把刚才发生的战斗经过一一道来。

    在此期间，向铭、田东等人的脸色阴晴不定，心中暗恨，浑然没想到，为了一个苏奕，郑沐夭竟完全都不顾同门之谊了！

    就在他们暗暗焦急，思忖该如何反驳时。

    王俭崇忽地挥手打断了郑沐夭的说话，道：“不必多说，不管如何，一个外人，却跑来天元学宫行凶，欺辱践踏学宫弟子，似此等行径，罪不容恕！”

    这位天元学宫的副宫主神色淡漠，一句话，铿锵有力，掷地有声。

    郑沐夭呆住了，忍不住道：“王师伯，明明是他们有错在先，为何……”

    王俭崇皱眉，再次打断道：“郑沐夭，你身为学宫内门弟子，却在刚才发生战斗时，却不阻止，如今还帮着一个外人辩驳，是何居心？”

    郑沐夭俏脸微变，内心涌起说不出的愤怒。

    她还是第一次碰到这种事情，都不敢相信，堂堂副宫主竟会说出这等话来。

    这时候，向铭他们则都彻底轻松，神色间涌起说不出的得意，他们哪会不明白，王俭崇是要替他们出头？

    亏郑沐夭是郑家之主的女儿，却竟连王俭崇的心思都看不透，活该被训斥！

    “看在你父亲和你师尊的面子上，我不与你计较，再敢不知好歹，别怪我以学宫刑罚惩治你！”

    王俭崇冷哼道。

    郑沐夭气得贝齿紧咬，正要说什么。

    苏奕拍了拍她肩膀，淡然道：“遇到不讲道理的，言辞争锋是最苍白无力的，不必理会，他若真找死，我不介意成全他。”

    郑沐夭一呆，内心感动之余，又不免错愕，苏叔叔连副宫主都不放在眼中？

    好猛啊！

    “你……刚才说什么？”

    却见王俭崇脸色憋得涨红，怒目圆睁。

    其他人也都露出难以置信之色，谁敢相信，就是在这等局势下，苏奕竟还敢说一位副宫主找死？

    文灵昭都有些懵，以前时候，怎么就没看出来这淡然出尘般的家伙，却竟如此之嚣张？

    “王兄息怒，眼下事情已经明了，何须为这等不知天高地厚的小儿置气？这件事，交由我来吧。”

    那儒袍博带的老者笑了笑，迈步而出，眼神淡然看向苏奕，道：“年轻人，刚才你逼迫我学宫子弟跪地，现在，我也给你一个机会，跪在那，听候发落，否则……”

    不等说完，苏奕淡然道：“别废话，找死就直接动手，我保证不给你留活口就是了。”

    说话时，他来到松树旁边的一块岩石前，将笔墨纸砚摆放在其上。

    而气氛，则陡然压抑之极。

    无论是向铭他们，还是文灵昭，都呆呆地看着苏奕，内心涌起说不出的荒谬感。

    儒袍老者名唤褚孔朝，是天元学宫排名第八的长老，拥有宗师二重的道行，武道造诣极其强大，世俗中那些同境人物也远不是他的人物。

    可现在，却竟被苏奕这般羞辱！！

    就是王俭崇和负剑柳须男子，都愣了一下。

    “好一个狂妄小儿！”

    儒袍老者褚孔朝已气得脸色铁青，踏步纵身，一身宗师气息骤然暴涌而出。

    那一瞬，直似一座沉寂的火山骤然爆发，强大的气血力量压迫得附近气流紊乱，飞沙走石。

    好强！

    一些弟子内心震撼，神色间则充满了亢奋和期待，让得八长老都含怒出手，这苏奕简直不知死活。

    轰！

    根本不给众人多想的机会，褚孔朝已悍然出手。

    就见他双手如利爪剑锋，蓦地朝苏奕抓去，十指之间，璀璨的光影流转，灿然夺目，直似真正的利刃般。

    一抓之力，空气都被撕碎如絮，产生尖锐的爆鸣。

    地阶中品秘籍——飞鸿抓！

    这若让抓实了，铜墙铁壁都会如纸糊般被撕碎。

    就是远远望着，向铭他们都有窒息之感。

    可惜，没有人知道，就在昨天时，苏奕才杀了一个来自月轮宗的武道三重境青年宗师。

    更没人知道，这一段时间来，死在苏奕手底下的宗师之数，何其之多。

    就见苏奕唇角泛起一丝冷峭弧度，微微摇头，直至褚孔朝迫近而来，他这才探出右手，于虚空中捏印，一锤而出。

    恰似神人擂大鼓！

    咔嚓！咔嚓！

    就见苏奕的拳印直似一抹流光，却有无坚不摧之势，当锤下时，褚孔朝如若利剑般的双手十指直接被碾碎轰断，关节和筋骨炸裂爆碎，血水飞洒。

    无可阻挡之下，苏奕的拳劲长驱直入，狠狠轰在褚孔朝的胸膛。

    砰！

    在一种惊骇目光注视下，褚孔朝那瘦削的身影像断了线的风筝般，狠狠砸在十多丈外的峭壁上，产生沉闷的声音，岩石碎裂迸溅。

    而后，他躯体内产生一阵密集如炒豆似的筋骨破碎声，当从峭壁上跌落时，浑身瘫软如泥，脑袋一歪，已没有了气息。

    一拳，捶杀宗师！

    那势如破竹，霸道无匹的一幕，惊得在场众人心都狠狠攥起来。

    “这……”

    向铭等内门弟子皆亡魂大冒，不敢相信自己眼睛。

    八长老，何等强大的宗师境存在，竟被一个聚气境少年一拳轰杀？

    文灵昭清丽的俏脸一片呆滞，双目失神，这一拳，直似一记重锤，也砸在了她的心湖，随之涌起惊涛骇浪。

    那面对苏奕时散发于骨子里的骄傲和底气，似都被这一拳砸得粉碎。

    她玉手悄然握紧，樱唇紧抿，清冷的眸泛起如雾般的惘然之色。

    时隔一个月而已，修为恢复的他，都已经能灭杀宗师了！？

    “父亲原来真的没有骗我……苏叔叔他真的好可怕啊……”

    郑沐夭也惊得身心皆颤，一对美眸死死瞪大，情不自禁想起了父亲昨晚再三叮嘱的话——

    “苏公子人如谪仙，看似年轻，却有巧夺造化之手段，万不可有丝毫不敬！”

    之前，郑沐夭还将信将疑，而此时，却由不得她不信。

    而王俭崇和负剑柳须男子的脸色，已变得空前凝重，神色变幻不定。

    这一拳，也深深震撼到他们，让他们的心神颤栗，意识到了不对劲。

    一个聚气境少年，却于此刻，当着他们的面，一拳就杀了褚孔朝！！

    这在之前，谁能想到？

    就在这死寂般的气氛中，苏奕神色平淡道：“我不想再废话，也不想再浪费时间，谁不服，直接动手便是。”

    他一袭青袍，淡然出尘，看起来一如之前那般。

    可在众人眼中，这个才十七岁的少年，却已带上一抹令他们心颤的恐怖气息。

    “苏奕，你可知道这么做的后果？真要彻底为敌，你今天怕是根本走不出我天元学宫！”

    负剑柳须男子声音有些低沉，脸色铁青阴沉。

    苏奕瞥了他一眼，道：“拔剑，赐你一死。”

    全场众人心中又是一阵翻腾，眼前这位名叫厉风行，天元学宫第七长老，一代剑道宗师！

    他曾负剑行走大周境内，磨剑十三载，自创“流云九击”剑法，名震衮州。

    若不是因为入门时间的原因，以其武道造诣，足可跻身九位长老中的前五之列！

    而现在，苏奕却竟扬言，要赐厉风行一死！

    “还真是凶狂啊……”

    负剑柳须男子轻叹一声，蓦地拔出背后长剑，其眼神一下子变得凌厉如剑，慑人魂魄。

    他持剑纵步上前，身似流云缥缈，手中长剑则在瞬间幻化出万千道细密濛濛的剑气，直似烟雨飘洒，有着一种轻柔到极致的美丽之感。

    可也极度危险。

    那一丝丝剑气，动辄便能洞穿玄铁甲胄，绞碎岩石精钢，锋利无匹。

    这一剑斩下，若抵挡不住，对手整个人瞬间会被细密濛濛的剑气切割成一地的细碎血肉！

    苏奕眉毛微挑，深邃的眸微微发亮，这一剑……竟是有点意思啊……

    不过，就在他准备出手时。

    忽地一道如若晨钟暮鼓般的威严声音传来，在场间隆隆响彻——

    “住手！”

    ————

    ps：第五更送上！

    感谢“鹏城”兄的盟主赏！感谢“鼠标的艺术”等等童鞋的打赏月票！

    原本，金鱼今天打算宣布仅欠一个五更了，谁曾想，鹏城兄他又来了……嗯，依旧欠大家两个2更。

    最后，说下剧情，金鱼早说过，衮州城是个环环相扣的高潮剧情，现在才刚开始，接下来会更精彩的~

