    在他们心中，那么强大的黑熊精竟然被眼前的这个小和尚给灭了！

    而小和尚没有受到一丝一毫的伤害！

    这还不是最恐怖的。

    就在和黑熊精大战之后，石方盘膝修炼了一会，不仅之前所有的消耗都补充了回来。

    这一身恐怖的气势又是什么鬼？

    他们怎么感觉眼前的石方又变强了！

    而且强的不是一点半点。

    在石方和黑熊精大战的时候，这两只大妖已经缓了过来，本想趁着石方激战的时候逃离现场。

    没想到他们的战斗竟然没持续多久就结束了！

    再想走的时候，已经不敢了！

    挖槽！

    那可是抬手之间，将黑熊精灭了的玩意，他们这一点小动作绝对逃不过小和尚的眼睛。

    如果他们逃跑的举动让石方看到了，说不定他们比黑熊精的下场还惨！

    所以就出现了刚才古怪的一幕。

    石方打完之后默默的修炼，这两头妖怪就直勾勾的看着石方，一动不敢动。

    石方看了两者一眼，脸上充满了笑意，两头归元境界的大妖。

    这可是行走的度化点啊！

    他可不会忘记这两货。

    走到两头大妖面前，石方双手合十，笑道：

    “二位施主和贫僧有缘，贫僧看二位妖气缠身，不如你们就让贫僧度化了吧！”

    神特么有缘！两头大妖心头骂道，这不就是让他们两个人去死吗？

    黑鼠精瞬间反应了过来，说道：

    “长老，我们二位只是碰巧路过这里，不知道这里是长老的清修之地，多有打扰，恕罪，恕罪！”

    蛇精也立刻说道：

    “对，对，长老，我们无意打扰，我等今天离开，一定广修善缘。”

    石方的眼睛顿时充满了冷意。

    “广结善缘？两位能修炼到此等境界，恐怕犯了不少杀孽！我等正道修士自然不能任由你们离开！

    二位还是接受度化吧！”

    黑鼠精和蛇精脸色一变，正要出手，石方早有准备，一掌猛地拍出。

    光华闪烁之间，两头大妖如同断线的风筝倒飞出去，不省人事。

    石方摇头！

    弱！

    这两个归元境的大妖相对他而言的不是一般的弱！

    没有迟疑，石方当即盘膝而坐，口中念念有词，一段佛经三百篇，轻松将眼前两头大妖度化。

    而深山之中还残存不少小妖，石方也没有放过，全部化为了系统里面的度化点。

    当这一切都处理完之后，石方再次看向系统，却是微微皱眉。

    度化点只有1280

    减去之前提升修为用掉的三百度化点。

    这次他的全部收获也不过只有这些而已。

    除了黑熊精，其他妖怪给他提供的度化点少的可怜！

    他明显的感觉到，随着他的修为提升，一般的小妖已经很难为他提供度化点了。

    看来以后还要多杀小妖才行。

    想到这里，他突然有点心疼刚才为了提升修为消耗的三百度化点了。

    如果他节省一点，配合大阵修炼，能节省差不多一百多度化点。

    这可是度化一头归元境大妖才能获得的度化点啊！

    而这个世界又有多少归元境大妖等着他度化！

    不过还好，今天的收获还是非常丰富的！

    修为不仅仅提升了一个大境界，还足足多出了几百度化点。

    相比之前，这绝对是值得庆祝的大丰收！

    石方的笑意越来越浓厚了。

    再次检查了一下山脉，没有发现遗漏的小妖，顺便处理了一下此次山脉战斗过的痕迹。

    石方脚底生风，朝着客栈的方向远去。

    就算这一切都被人发现，量谁也不敢相信，这竟然是一个小和尚干的。

    石方想了想，笑道：

    “还是苟着好啊！这样苟着发育！无论闯出多大的祸患，别人也不愿意相信是他干的！

    哈哈，没错，我只是一个聚气境的小修士！”

    话落，他表面归元境的气息顿时下降，在系统的隐匿下，石方仿佛真的变成了聚气境。

    回到客栈，石方倒头就睡，这两天发生了太多的事情，哪怕他的修为有了质的飞跃。

    他还是感觉到了疲惫。

    ......

    第二天清晨，几声尖锐的鸡叫声将石方吵醒。

    起床，下楼。

    燕驰侠等人围坐在长凳上开始吃饭了。

    小青率先听到动静看了一眼石方，眼神中略显幽怨，脸色还是有些苍白。

    同济和燕驰侠也察觉到了什么看了石方一眼。

    石方则看到了桌子上较为丰盛的饭菜，快步下来，毫不客气的坐了下来，说道：

    “饿死我了！”

    快速扒拉了几口饭菜，石方直呼好吃！

    从他大战黑风老妖之后，他几乎都没怎么进食，虽然有修为支撑着，但他还是比较喜欢美食。

    同济没好气道：

    “醒了？受的伤好些了吗？”

    石方当即笑道：

    “好了，全好了，多亏了小青！”

    小青狠狠瞪了石方一眼，没再说话。

    同济微微点头，缓缓说道：

    “既然都休整好了，那吃完饭，赶快上路吧！此地不宜久留！”

    一时间，屋内的气氛稍微有些沉寂，黑风老妖如同一道巨大的阴影笼罩在他们的身上。

    万一黑风老妖追了过来，他们真就必死无疑了。

    “哼！怕什么！上次事发突然，黑风老妖打了我们一个措手不及！

    如果黑风老妖敢跟过来！

    我抬手之间灭了他！”

    “噗嗤！”

    石方忍不住笑了出来，说道：

    “就你？得了吧，连我师父你都打不过，黑风老妖抬手之间灭了你还差不多。

    你还是回去多多修炼吧！”

    屋内沉闷的氛围一下被打破，就连小青的脸色好了许多。

    燕驰侠老脸一红，愤愤的说道：

    “哼！别看我的修为只有融血境，但本大侠还是有绝招的！

    要不然我怎么会出现在兰若寺？”

    石方脸上充满了笑意，说道：

    “对啊，你怎么会来兰若寺呀！”

    燕驰侠的脸色顿时严肃出来，正色道：

    “除魔卫道！”

    石方笑意更浓，拍了拍燕驰侠的肩膀，说道：

    “嗯！我信你！”

    这次，小青再也忍不住哈哈大笑了起来。

    燕驰侠顿时垮了下去，无奈的喃喃道：

    “你们这明显就是不信呐！”

    经过这一折腾，客栈的气氛好了许多！

