    

    很快，日子就十几天过去了，小泠基本都是把蚊香蝌蚪放到田次那边，然后和田次一起训练。

    可以说除了睡觉会回自己家，其他时间小泠基本都是呆在田次的家里。

    田次也无所谓，还巴不得这样呢，因为家务活现在基本都是小泠一个人全包了，不得不说控水能力在干家务活上，还真的是太方便了。

    不管是洗碗，拖地，擦窗户，小泠都可以轻轻松松的用自己的能力来解决。

    当然一开始田次为了自己的形象肯定要争一下的，但发现少女好像是真心实意的为自己能做这些事情而感到开心后，就随她去了。

    这十几天里，田次当然不可能不出去做任务全程陪妹子训练了，很早之前他其实就知道了，这个世界一切以实力说话，妹子哪有赚钱提高实力香。

    所以他这十几天间歇的去做了5个联盟任务，都是二星级里比较简单的，算上野外的其他收获，他也赚了16万左右，不过他又买了一个月的能量方块口粮，所以现在银行卡里还有26万的样子，倒是联盟功勋点已经累计到180点了。

    另外一边，因为火箭队还在收普通级精灵的缘故，所以他这几次外出，也没有把普通级的最终进化形都杀死，反而都用精灵球收服后上交给了火箭队换取贡献点，所以他现在火箭队这边的贡献点也有165点了，已经可以换比比鸟的中段培育秘籍了，不过比比鸟还没突破，所以他也不急，先存着吧。

    另外一边，小泠通过这十几天的训练，也是让他见识到了天生超凡的强大。

    首先小泠自己的身体素质在体内水之力的滋养还有这十几天的锻炼下，得到了很大的提高，如果说之前的她还是一个柔弱的少女，那现在的她已经比一般的成年男性要好了。

    当然外表肯定还是柔弱的少女样子，甚至因为水之力滋润让她的皮肤更加的白皙细腻了，化妆品的钱都省了呢。

    然后小泠自己对于水之力的应用也得到了很大的进步，她现在可以发射8枚拳头大小的水弹，换算成水箭术的话，就只能5发，毕竟水箭构型操控都有损耗。

    威力上田次也给她大概对比测过，水弹的威力就是新生中级，水箭的威力是新生高级。

    可以说，只训练十几天的小泠在攻击手段上已经和田次的飞刀差不多了。

    毕竟田次的飞刀在普通级战斗中意义不大，只能起到干扰牵制一下。

    说完了小泠，那再说一说蚊香蝌蚪的进步。

    首先就是蚊香蝌蚪的实力竟然在十几天就突破到了新生高段，这完全跌破了田次的眼球。

    虽然小泠在田次的建议下，也给蚊香蝌蚪每餐加了一颗下品的水系能量方块，但也不会这么快就晋级阿。

    最后他推测应该是小泠的水之力对蚊香蝌蚪有一定的提升作用，就是不知道是只对初始精灵有用，还是后面的精灵都有用。

    刚契约时的能量交互场景，他还是印象深刻的。

    然后是蚊香蝌蚪的招式上，水枪，泡沫光线这两招都已经完全掌握了，还领悟了一招近身战斗招式-连环巴掌！威力也都达到了新生高段。

    值得一提的是，小家伙在玩水的招式上，完爆了自己的训练家，它和小泠是一起听田次讲这些招式的，但它不仅掌握了水弹术、水箭术，还掌握了一门防御招式-水衣！

    水衣-把水流包裹自己全身，可以起到一定的防御作用。

    虽然防御力只有新生低段的样子，但聊胜于无吧。

    然后在量上，蚊香蝌蚪也完爆了小泠，水弹它可以发20发，水箭它可以射出15箭。

    这也确定了田次的猜想-小泠虽然是天生超凡，但天赋估计是天生超凡里最差的！

    不过再差也比他这个普通人要好很多。

    又是一天的清晨，今天是田次说好带小泠去野外的日子，看看实战效果。

    毕竟练得再好，如果不见血的话也就是温室内的花朵。

    他自己其实也接了个任务，不过是到内圈的，田次的打算是先陪小泠在外围战斗几场，具体多久看她自己的适应程度吧。

    然后再独自一人去内圈完成任务。

    “走吧，小泠！”看着又把自己包裹的严严实实的少女，田次有点无奈，但想想也能给他减少一些不必要的麻烦也就随她去了。

    毕竟超凡觉醒后的小泠，也是一个美少女了，到时候如果在城门口被那群老油条看见自己和一个美少女组队，估计又要噼里啪啦的追问了。

    “恩～”小泠轻声的答应了一声，就跟在了田次的身后。

    两人一路平安无事的来到了森林外围，这时的小泠也脱去了宽大的外套，里面穿的也是中级防护服，毕竟是个小富婆了。

    “比比鸟，去找找附近有没有落单的虫子，不行的话两只也可以。”

    在入口处，田次也叫出了比比鸟去查探四周，重点找一找绿毛虫，毕竟这可是他的老朋友啊，也为每个新人训练家做出了巨大的贡献。

    “来，小泠，这段时间我先和你说说野外的一些常识，比如你看这种非常茂密的灌木丛就一定要绕路走，里面很可能就会有潜伏的精灵！

    当然我们现在在入口处，一般不会有精灵敢到这里来的，你如果遇到了什么危险，也不要乱跑，往回来的路跑，大概跑到入口处，一般袭击你的精灵就会退去了。

    然后再是要注意树枝上也可能会有精灵在上面，也要警戒一下……”

    在等待比比鸟回归的这段时间，田次也借着场地给小泠还有跟在少女脚边的蚊香蝌蚪传授野外狩猎的经验。

    “嗯嗯，好的，田次哥，你懂得真多啊！”

    小泠边听边记，对她这个宅女来说，野外完全就是一个陌生的环境，她其实一出城门，心理就变得十分没有安全感，但她知道这一步自己一定要迈出去的。

    所以对于田次传授的经验，她听得十分仔细，更是拿笔一个字一个字的记录了下来。

    “喲喲～喲”旁边的蚊香蝌蚪看到自己的训练家都这么认真，它立马也一字一句的认真听着。

    “哔哔～”田次刚好讲完没多久，比比鸟就飞了回来，落在田次的面前，告诉他，已经找到了两只绿毛虫。

    “那小泠，你准备好了嘛！要迎接你的第一次战斗了！”

    “我准备好了，田次哥！”说着少女就对田次做了个举手的姿势。

    “喲喲(???_??)?”旁边的蚊香蝌蚪也坚定的叫了一声。        

