    太平县是长安府最南侧的县。

    再往南，过了终南山便是窝藏着不知道多少妖魔鬼怪的莽莽秦岭了。

    总体来说，夏天跟隔壁的蓝田县比还是要凉快一点的。

    当然，所谓“蓝田日暖玉生烟”跟夏天温度没关系就是了，不是说蓝田热的玉都冒烟了。

    屋檐下，沈不渡正耐心地倾听着老乞丐，伸着仅剩的一根手指吹嘘着他当年去蓝田赌玉，是如何如何的富贵险中求，从一堆烂石头里开出了一枚上品灵晶。

    等听完了，意犹未尽的老乞丐终于透露出了沈不渡想要的情报。

    “就在那边的坊里，进去右边第八户，老汉早晨翻墙进坊刨食吃，亲眼见着有个神婆被请了进去，想来应该与小和尚你说的‘诡异事件’有关，不然谁大早晨没事往自己家匆匆忙忙地请神婆啊。”

    沈不渡犹豫了片刻，最终还是没扔两个铜板到老乞丐的破碗里。

    而是转身去街头买了个热乎的芝麻胡饼，递给了他。

    老乞丐用两个肉团似的缺指手掌捧着，大口啃着胡饼，芝麻掉在了黑脏麻衣的豁口上，都被他仔细地舔了回来。

    “小...师父...你是个好心人，老汉可与你说了，这卢老爷的大兄是正经的领军校尉，院里的狼狗也凶横的很，你去化缘可小心点，别被咬伤了！”

    “好的，小僧明白了。”

    沈不渡转身告辞离去，这坊是太平县城的富人区，有钱有势之人均汇集于此。

    面对坊丁的盘查，沈不渡只说是卢老爷请自己来做法事的，果然被放行通过，看来应该是卢府有提前嘱咐。

    进了坊里，果然见到了不一样的气象。

    跟街上的脏乱差相比，这里明显整洁有序地多，街边栽种着两排依依低垂的杨柳，树枝上的叶子翠绿，像是绿宝石般，散发着诱人的光泽。

    街边的三两行人穿梭其间，或悠闲惬意、或嬉笑怒骂，丝毫没有外边那些小摊小贩们斤斤计较的市侩之感，或许只有在这里，才能真切地意识到所谓的阶层差距。

    但沈不渡却没有丝毫的局促不安之意，而是淡然地行走在坊中。

    开玩笑，在超凡世界里，只要有强大的力量，钱算什么东西？

    随着逐渐认识到自己所拥有的力量，沈不渡发现，自己一开始的目标还是定的保守了一点。

    现在斩妖除魔，不仅是为了赚钱用于改善生活和修行条件，以及扩大寺庙的影响力。

    更重要的是，在未来几年即将来到的新一轮天地大劫里，积攒足够的功德庇佑自身。

    师父虽然是神秘莫测的大能，但人活于世，靠谁不如靠自己，不能对他人产生依赖心理，所以还是要自己变强，努力积攒功德。

    坊中行人见这小和尚虽然只穿着一袭浆洗干净的素色僧袍，但仪态超然、俊朗不凡，也不由得升起了一丝敬仰之意。

    “这是哪个寺庙的和尚？看起来绝非凡俗之辈。”

    “可不是嘛，看着跟话本里的人似的。”

    旁人的议论之声，沈不渡自然早已习惯，他来到了右手第八户人家的门前。

    嚯！

    门前两个汉白玉大狮子，门上镶嵌着红漆的鎏金牌匾。

    ——卢府。

    沈不渡伸手推了推侧门的门环。

    这种府邸，大门一般是不开的。

    “吱呀~”

    侧门应声而开，看门的家丁疑惑地看着这个帅的有些刺眼的小和尚。

    “小师父，你找谁？”

    “小僧要找卢老爷。”

    家丁尽职地问道：“你是哪位寺庙的？我家卢老爷不是谁想见就能见的。”

    “小僧是来给卢老爷做法事的。”

    说罢，沈不渡指了指里面，淡淡地说：“阿弥陀佛，此地鬼气冲天。”

    家丁闻言，悚然一惊，顿时对沈不渡的态度就从客气变成了恭敬。

    “法师稍等，容小的去跟管事禀报一声。”

    卢老爷最爱的小妾是个无头鬼，这件事已经在府里传的沸沸扬扬了，下面的人都在私底下议论不止。

    但无论如何，家丑不可外扬，卢老爷下了封口令，外人肯定是不可能一上午都不到就知道了。

    而眼前这小和尚，一语道破此中玄机，怎么能不让这看门家丁内心惊骇不已？

    由此，家丁更断定了这是个得道高人，万万不可得罪。

    把沈不渡请在门房稍候，家丁立马飞奔去通报管事。

    不多时，管事便来了。

    管事的人生阅历明显更加丰富一些，他将信将疑地看着小和尚，问道。

    “法师，我卢府没有请您吧？”

    “卢府确实没有请小僧。”

    “那...实在抱歉，没有老爷的命令，我们也不敢带您进去。”

    管家的话语还是很客气，但其中拒绝的意味明显更浓一些。

    毕竟对他来说，无过就是功。

    沈不渡也有点为难，忽悠不过去了...

    正在考虑要不要给他们露一手的时候，事情却忽然有了峰回路转的转机。

    “你们聚在这里做什么？”

    一个富家子模样的人走了过来问道。

    “少爷！”

    管事连忙走到这富家子身旁，跟他细细耳语。

    富家子一边听，一边点头，最后看着沈不渡，双手作揖说道。

    “法师，是下人有眼无珠怠慢了您，您别介意，随我这边来。”

    沈不渡有些一头雾水，不过他也没什么可畏惧的，还礼过后，便随着富家子向卢府内院走去。

    他的身后，家丁问管事道：“管事，少爷怎么对他这么尊敬？小的只觉得他气度不凡，不知这法师是什么来头？”

    “不该问的别问！”

    管事瞟了他一眼，看家丁实在是好奇，便没好气地说道。

    “前几日少爷去真武宗拜道祖的时候，亲眼见到咱们县里真武宗的羽衣道人恭恭敬敬地送出门，旁边还有个仙子似的女道，亦是热络无比，指不定就是哪家仙门的传人，神龙寺或者白马寺？反正，无论如何都不是咱们这等人能得罪得起的，以后见到了恭恭敬敬伺候着，说不得还有一分佛缘...知道吗？”

    家丁听得张口结舌，像是听故事一样不可置信。

    真武宗的羽衣道人，平常那可是高高在上的存在，性格也傲气的很，本就是有数的豪强，又得了真武宗这等仙门庇护，太平县接近十分之一的土地都是他们家的，是太平县最大的地主之一。

    这种人，对眼前这个俊朗和气的小和尚恭恭敬敬？

    那小和尚到底是什么身份？

