    

    眼前的画面趋于平静，林陨眼神感激地看向那道及时救下自己的高大身影，抱拳道：“多谢熊禄长老，这次如果不是你及时赶到的话，我恐怕就危险了。”

    没错，方才在危难关头救下他和石岚二人的正是熊禄长老。

    “林小友客气了。”

    熊禄长老笑道：“若是没有你当日的出手相助，老夫也绝对不可能活到今日，刚才更没有力量去救你。这便是所谓的种善因，得善果。”

    “熊禄长老，你的修为恢复了？”

    石岚苍白的脸庞上带着一丝欣慰之色，虚弱道。

    “多亏林小友的丹药，已经恢复地差不多了。”

    熊禄长老点了点头，旋即他看到石岚那一头散乱的长发和毫不掩饰的女子姿态，他眼中闪过一抹迟疑之色。谁知还未等他开口，石岚便是向他解释了一番在那石窟内发生的事情。

    石岚是苍狼国诗澜公主的身份，林陨早就知晓了，所以就算是再怎么掩饰也只是多余的。

    “林小友，请受老夫一拜！”

    得知一切的熊禄长老肃然起立，竟是当场朝着林陨深深地鞠了一躬。这可把林陨给吓了一跳，连忙将其扶了起来，急忙道：“熊禄长老，您这是做什么？”

    “这一拜，你绝对受得起。”

    熊禄长老摇了摇头，道：“你明知公主的身份，却依旧舍命相救，这份高义老夫十分敬佩。公主能够机缘巧合地结识到你这样的朋友，实在是很幸运。”

    保护石岚，这本就是他熊禄的责任。林陨三番两次地帮助他们，甚至还舍命救下石岚，这绝对不是用言语就能够说得清的大恩。

    无关林陨的身份，单单是他的所作所为，就足够让熊禄长老对他感激不尽了。

    一番寒暄过后，在各种七品丹药的帮助下，林陨的伤势也渐渐痊愈了。自从他修成水之肾脏后，他的肉身自愈力便是与日俱增，配合上强力的七品丹药，简直就是如虎添翼。

    就算再怎么严重的伤势，他都能在短时间内恢复，看得石岚和熊禄二人啧啧称奇。

    相比林陨，石岚所受的伤就没那么容易痊愈了，她之前被宫星芷抓去血祭，体内精血真元流失，可谓是伤到了根基。纵使是有林陨的七品丹药助其恢复，也必须要静养数日方能够渐渐痊愈。

    “林兄，你现在有什么打算？”

    石岚犹豫了片刻，道：“虽说我的身份还没有暴露，但熊禄长老方才救我们之时，肯定被对方看穿了熊山族的身份。以罗艺则对你的仇恨，他肯定会拿这一点说事，罗阀很可能会大肆宣扬你跟熊山族勾结之事……”

    她的言下之意很简单，既然罗艺则和慧悟二人亲眼看到熊禄救走了林陨，那不管林陨跟熊山族之间有什么关系，对方都会想尽办法扣屎盆子在林陨的头上。

    欲加之罪，何患无辞？

    “大秦天朝，短时间内怕是回不去了。”

    林陨心道。

    自家人知道自家事，他得罪的又何止是罗阀一个顶尖势力，大秦天朝内想他死的人数不胜数。只要罗阀开一个头，绝对会有不少人联名控诉他勾结外敌的罪名。

    但这也是没办法的，如果熊禄之前不出手救他的话，他早就死在罗艺则和慧悟的手上了。别看那慧悟顶着个“高僧”的名声，其心胸未必见得有多么宽大，就算不亲自杀他，八成也会假借罗艺则之手来对付他。不过他也算是看得开，反正得罪的人这么多，也不在乎多那么一两个。既然他注定要顶着个勾结外敌的罪名，那他大不了就不回大秦天朝了。

    天下之大，又有何处去不得呢？

    “林兄，要不然你跟我们走吧？”

    石岚忽然道：“我和熊禄长老已经决定要赶去熊山族的栖息地无址山，有熊禄长老和我在，熊山族人必定会奉你为上宾。至少，在短时间内你应该不会有性命之忧。”

    “公主说的对，老夫虽说无法助你返回大秦天朝，但至少能在无址山保住你。”

    熊禄长老神色认真地点了点头，林陨毕竟也算是因为他们才受到的牵连，他们自然不能坐视不管。

    “二位的好意，我算是心领了。”

    闻言，林陨犹豫了片刻，旋即笑道：“不过，缩在一个地方等死，可不是我做事的风格。放心吧，我即便是孤身一人，也未必会出什么事的。”

    熊山族毕竟是隶属于苍狼国的熊山族，林陨身为大秦天朝之人，去那里避难怎么都不会是一件合适的选择。况且，林陨也不想因为自己，反而连累熊禄和石岚饱受熊山族人的质疑。

    最重要的是，就算没有他人的庇佑，林陨也有信心孤身一人在这个世界存活下去。拥有千幻面具和气息模拟的他，只要不碰上像宫星芷那样的顶尖强者，一般人根本就不可能识破他的身份。

    既然如此，那他又何必去麻烦别人呢？

    石岚二人劝说了片刻，却发现林陨心意已决，也就不再多说什么了。只是，在他们临走之前，熊禄长老却是交给了他一枚巴掌大小的传讯符篆。

    “林小友，如果碰到麻烦的话，立刻用此符通知老夫。”

    熊禄正色道：“只要是在北部疆域内，老夫都会不遗余力地赶过去相助！还有，这枚符篆上有我熊山族的特殊印记，若是碰上有熊山族的人为难你，亦可用此符亮明身份！”

    “多谢熊禄长老了！”

    林陨抱拳道。

    不管怎么说，这也是人家的一番好意，不能拒绝。

    告别熊禄和石岚二人后，林陨便是独自一人继续起自己的旅程。如今冰魔灵山上下都有两国大军的交战，可谓是战火遍野，无数的尸骨埋于大雪之中，显得格外凄美。

    石岚有熊禄这位羽化境巅峰强者的保护，只是不碰上天宫境以上的强者，一般是不会有什么意外的。林陨就不同了，就算他能够改变自己的气息和容貌，他也一样会遇上两军交战的场景。在战场之上，对于身份不明的人，无论是谁都不会留手的。

    正因如此，林陨特地从一名死去的大秦军士身上扒下了衣物换上，伪装成了只有神桥境修为的普通兵卒。不得不说，他这个伪装可谓是天衣无缝，一路上避开了不知多少麻烦。

    “唳！”

    这时，一道凄厉至极的惨叫声从山顶处传来，尖锐刺耳，直入人心。

    “照夜啸天鹰？”

    林陨心中一动，这不正是照夜啸天鹰独特的叫声吗？他蓦然将视线投向了那山顶之处，原本因大战引起的天地异象，竟是不知不觉间渐渐平息了下来。

    “宫星芷，你居然达到如此境界了？！”

    “胆敢冒犯本宫，下地狱去忏悔吧。”

    接连两道声音从虚空深处直通而下，可谓是传到了冰魔灵山每个人的耳朵里，那声音中蕴含的恐怖威势，令人心生惊惧之意。

    这两个声音，林陨可谓是熟悉无比。一个是大秦天朝的徐腾将军，另一个自然是属于宫星芷的！

    难道……徐腾和宫星芷两位天宫境强者之间的战斗，终于接近尾声了……而且听这声音的意思，似乎还是宫星芷占了很大的上风！

    那岂不是说这场大战，大秦天朝很可能会败北了？

    “大鹰好像输给那个坏女人了。”

    冷不丁的，林陨脑海中蓦然响起了一个略带哭腔的声音，他立刻看向了怀中的小家伙。只见小貂两只如同宝石般的眼珠子变得有些湿润，一颗小脑袋更是彻底埋进了他的怀里。

    “你怎么知道它输了？”

    林陨问道。

    “我可以感知到大鹰的气息变弱了，它一定是被那个坏女人打败了。刚才它发出的叫声，那是在叫我赶紧跑，千万不要再回来了。”

    小貂可怜巴巴地道：“林陨，你说大鹰会不会死？”

    “放心吧。”

    林陨轻叹一声，安慰道：“宫星芷应该不会杀它，她既然想要借助大鹰的力量，就一定会留下它的性命。一只活着的照夜啸天鹰，绝对比死了的更有价值。”

    宫星芷的目的是为了驯服照夜啸天鹰为自己所用，以此增长战力，当然不可能杀鸡取卵，将后者斩杀。林陨猜测，这个心机深沉的女子一定是想要用灵魂契约的力量去控制照夜啸天鹰。

    相比照夜啸天鹰，林陨反而更加担心白寒擎那个家伙。

    从之前的情况来看，白寒擎似乎很想劝服宫星芷放下野心，而且这家伙的性格又如此奇葩，没准就铁了心认定要做成这一件事情。

    否则，以白寒擎羽化境的强大修为，当时绝对有无数的机会可以跟林陨一起逃出来。

    可他并没有这么做，而是选择了留在那里。

    “小白，看来你只能自求多福了。”

    林陨心道。

    宫星芷的修为太过高深，恐怕就连徐腾那样的天宫境强者都不是其对手。面对如此心狠手辣，又是修为通天的女人，天知道白寒擎会是个什么下场。

    林陨自认帮不上什么忙，只能暗自祈祷宫星芷能有恻隐之心，不要一怒之下伤害了白寒擎那个“傻白甜”。

    在抚慰小貂沉重的心情之时，林陨也顺势避开那些军队的耳目，顺利离开了冰魔灵山。

    而他此时正要准备前往下一个目的地——大丰城！

