    让两个伙计也退出去，只剩下叶白三人留在这里。

    此时的墓室似乎完全苏醒过来，四面白色石英岩逐渐变了色。

    表面流淌着浅黄色的污水，这些污水湿漉漉的，味道不臭但是很腥，像是某种白色粘液的味道。

    三人立马将防毒面具带上，又在脖颈处系上巾布，防止顶上渗下的液体滴在皮肤上。

    “这到底是个什么鬼东西？”

    陈玉楼只见整个墓室开始有规律的收缩震动，留下的唯一出口也有闭合的趋势。

    这时，叶白发现系统空间地图出现了变化，他们踩踏的脚下出现了一小块封闭的空腔。

    这空间在墓室苏醒后才出现，难道献王的尸身便藏在下面？

    一旁的鹧鸪哨从脚下割下一块墓室的肉，放入口中咀嚼后推测道：“这墓室应该是某种大型的肉芝，估计有很久的年份了，被献王做了棺椁。或许献王就被埋在肉芝的某一处，想借着肉芝的药力达到他长生的目的。”

    肉芝就是太岁，为万物之祖，相传是地气郁结所化，有人将存活的肉芝埋入风水大冲之穴，便可用源源不断的阴气滋养肉芝。

    肉芝随着年份的增长，体型也会变大，食之可延寿或可死而复生。

    叶白记得《十六字阴阳风水秘术》中有对肉芝的介绍，凡风水大冲，清浊失调所在，都会长有肉芝，根据齐形态不同，吉凶各异。

    这么大的肉芝太岁，估计生长了至少有万年了，也不知是献王从哪里给挖过来的。

    陈玉楼也从来没见过如此大的太岁肉芝，不免有些好奇，也学着鹧鸪哨吃了一块太岁肉。

    味道冲鼻，但腹中很快生出一团暖意，滋润四肢筋脉骨骼。

    陈玉楼这才发现原来宝山就在他们的脚下，若是将整个墓室带出去，就是天天把肉芝当零食吃，也能他们三兄弟吃上一辈子的。

    陈玉楼刚想让叶白多割些肉芝在空间中存放，便见叶白手持铁铲在他们脚下挖着。

    一铲子下去，带出一大块肉芝和黄腥腥的汁水。

    “别愣着了，快来帮我，献王应该就在脚下。”叶白连忙道。

    鹧鸪哨和陈玉楼自然不敢忘记他们来献王墓的最主要的目的，三人合力，很快就挖通一条大缝。

    借着晃动的微光，三人都看到大缝之中裹着一个人形尸体。

    如果不出意外，那应该就是献王的尸身了。

    鹧鸪哨一马当先，翻身钻进没有光线的大缝黑洞中。

    两侧的肉壁紧紧压着鹧鸪哨，但鹧鸪哨拼命往里钻，上面还有叶白和陈玉楼拼了命的把他往里塞。

    墓室滴落的黄水越来越多，而是整间墓室以肉眼可见的速度在缩小。

    “怎么样？”陈玉楼大声问道。

    “还差一点。”

    此时鹧鸪哨的双脚都没入肉壁中，叶白见此，用了绳索系在鹧鸪哨的脚踝上，等鹧鸪哨取到东西后，便可将他拉出来。

    另一边，唯一的出口不断收缩，已经只剩水桶大小了，陈玉楼拿起金刚伞就欲上前堵住出口。

    这时，外面的齐铁嘴露出半张被绷带绑着的脸，张闻玉和齐小黑都在他身后。

    “陈总把头，你们没事吧？”齐铁嘴露出大白牙。

    “你小子怎么还没走？”陈玉楼微微皱眉。

    “我们不是回来帮忙吗？再说我们不在这东西的肚子里，没什么危险。”

    陈玉楼想想也是，便将金刚伞递给了齐铁嘴：“金刚伞给你，帮我们留条路！”

    “好嘞！”齐铁嘴爽快的应下。

    下墓这么久，总算有点参与感了。

    再说鹧鸪哨，钻进了肉壁中后，费尽力气终于摸到了献王的尸身。

    而他头上带的手电筒早已经被挤掉，不知去了哪里，如今只能摸黑搜寻雮尘珠了。

    鹧鸪哨最先摸到的是献王的膝盖位置，皮肤光滑，沾满了粘液。

    再往上摸，一根刚好够手握住的长软肉，鹧鸪哨连忙将这东西扔掉，还在两侧的石壁上擦了擦手。

    真恶心。

    上面传来陈玉楼的催促声，鹧鸪哨知道要抓紧时间了。

    如果雮尘珠被献王带着一起下葬，最后可能是在献王的手心、喉咙还有肚子中。

    前两者还好，要是雮尘珠被献王吞进了腹中，这么紧迫的时间，一定无法将雮尘珠拿出来。

    鹧鸪哨想了想，那不如将献王的尸体先带上去。

    做出决定，鹧鸪哨抓住献王的双腿，吼了一声：“拉！”

    陈玉楼和叶白听到消息，立马使足了力气想将鹧鸪哨拉出来。

    但也不知为何，绳子都快被扯断了，力大如牛的二人也没把鹧鸪哨拉出来。

    “停！”

    下面又传来模糊吼声，原来是鹧鸪哨发现献王似乎被什么东西裹住了。

    现在看来，只能先摸一摸献王的手心和嘴巴了。

    鹧鸪哨一阵摸索，很快抓住献王的手臂，献王五指紧握，手中明显攥着东西。

    鹧鸪哨心中一喜，吃力的将献王手指掰开，只摸到一串圆形指环。

    不是！

    鹧鸪哨连忙向另一只手摸去，这只手的五指也是紧握状，将其打开后，鹧鸪哨摸出一个圆形的东西。

    似乎是雮尘珠，又似乎不是。

    这东西好像是个木制的核桃，轻巧巧的，即使沾满了液体，也没有同体积的石头重。

    该死，雮尘珠到底在哪里？

    待的时间久，鹧鸪哨越发觉得下面的空气不足，他逐渐有些使不上力气了。

    将摸出来的两件东西塞进怀中，鹧鸪哨又摸到献王的腹部，按压几次后，里面似乎没有什么硬物。

    唯一奇怪的是，献王的肚脐处长出一根细长的肉管，连接到肉芝上。

    看来献王确实用了某种邪术，以肉芝太岁的药力滋润肉身。

    接续向下钻爬，很快，鹧鸪哨就摸到献王的头颅。

    献王好像没有五官，只有一个鼻梁高挺，其它地方光滑无比，连嘴巴的开口都找不到。

    鹧鸪哨生奇，看来献王的肉身被太岁滋养后，已经发生了某种蜕变。

    但鹧鸪哨来不及多想，又在献王的咽喉处掐摸，好像里面确实有一颗坚硬的圆形物体。

    鹧鸪哨一喜，心想这一次应该不会让自己失望了。

    由于没有携带利器，鹧鸪哨便用手指插进献王的喉咙中，夹出一颗带有雕纹的石制球体。

