    “消灭皇室暴政！世界属于人民！”

    诺大的口号声响彻整个星球，无数狂躁的人在到处宣泄着，宣泄着他们自己都不太明白到底是什么的情绪。

    无数高楼大厦在崩塌，黑烟在整个星球上四处蔓延。

    数不清的几何文明人举起大旗，喊着自己也不明白意义的口号，在整个几何文明母星上四处打杀。

    几何文明最巍峨的高塔上，两个年轻人满脸忧愁地站着。

    “哥，你说我们几何文明的未来到底在哪里？”名为三角的几何文明二王子语气中是满满的沉重。

    统治大半个银河系的银心文明，在顷刻间全部消失不见，几何文明头上的常青树突然就在一夜之间崩塌了。

    没有了银心文明，其旗下包括几何文明在内的几个附属文明仿佛也迷失了方向。

    “我们几何文明之所以能维持数千年愚昧的皇室统治，也是因为当初银心文明为了方便，选择了扶植我们皇室，我们这个皇室才能统治这么久。”圆的声音中带着看淡一切的语气。

    “但是皇室这种东西，早该被扫进历史的垃圾堆了。”圆看向高塔下面一片乱象的王都，“所以现在压在头上的大山消失了，会掀起起义我也能预料到。”

    在银心文明的带领下，几何文明是在大跨步的前进着，虽然有些拔苗助长，文明整体有很多的缺陷，但是整个文明毕竟也在实打实地进步着。

    民智早已不像千年前那样闭塞且低级，像银心文明一样的民主制度才是整个几何文明真正所向往的。

    “所以哥哥你的意思是，起义是势不可挡的？”三角看了看脚下已经被几路大军攻下的王都，满是伤感的神色。

    他记忆中许多熟悉的建筑，都在被势不可挡的起义军摧残毁灭着。

    “好久没有回母星了啊……”三角的眼中充满了怀念的神色。

    这次难得因为银心人忙着升格，结束了一切银心黑洞相关的展览工作。

    三角和圆因此得以放假回母星看看，没想到就突然遇到了这种事情。

    “起义之后或许是光明的未来，但是绝不该在这个时候让几何文明内乱起来。”圆的语气逐渐坚定，像是下了什么决心一样。

    银心文明在准备那次升格后便杳无音信，留下的所有物品都像是失去了掌控。

    圆不知道他们是升格成功后离开了这个宇宙，还是升格失败了集体灭亡。

    总之，银心人的消失是实打实的。

    他们遗留下来的一切，必定会被银河系外的诸多大神级文明所觊觎。

    这对整个银河系的所有文明来说，都可能将是一场灾难。

    “确实，不管怎么样，现在最重要的是接收银心文明遗产，想办法活下去。”三角听到圆的话，立马就反应了过来。

    真正的强者还在等待，还在试探着银心文明的消失是否为真实，就等待确认消息后来瓜分银心文明的遗产。

    现在继续乱下去的话，整个几何文明无疑会在这样的内耗之下自取灭亡。

    “我愿意为了整个几何文明的进步而欣然接受皇室的覆灭。”圆看了看身旁的弟弟，又看向高塔下一片狼藉的王都。

    “但是……现在还绝对不是时候！”圆的神色凌厉起来，右手中光辉闪过，一个手环出现在了右手手腕之上。

    “这是？！”

    三角看着圆手上的这个手环，眼中满是震惊。

    “统一立场发生器。”

    圆笑了笑。

    对于银心文明来说，统一立场发生器不过是个小东西，但是对绝大多数文明来说都是大神级别的黑科技。

    此刻戴上统一力场发生器的圆，就是神明！

