    扈南歌接连几天都没看见许溪风，就连晚上就寝他都没有回来。

    宫人们说太子殿下事务繁忙，这些日子日日忙到后半夜，为了不打扰太子妃入睡，干脆就住在偏殿了。

    “知道了，告诉殿下注意休息，别太伤身。”

    “是。”

    宫人们退下了，扈南歌继续用膳。

    “咱们的太子殿下这是在干嘛，故意冷落你？”小精灵小小的脑袋后冒出了一个大大的问号。

    “呵呵！不知道怎么面对我吧，怕一个控制不住刺了我一剑？谁知道呢。”扈南歌很无所谓地说道。

    “他想要杀你？！”小精灵惊呼出声，“难道他知道你在背后玩借刀杀人？”

    “知道不知道都不重要，重要的是许溪云只要出事，他就肯定会怀疑到我身上。”

    “咳咳。关于这一点，你还挺有自知之明嘛~”

    小精灵说着话的同时，黑溜溜的眼睛不断往桌上瞟。

    面前桌子上摆放着诸多美味的膳食，许溪风不在，都是大魔女一个人的，她可以慢慢享用。

    可是，它也好想吃啊~

    于是它就趁着扈南歌没留意的时候，偷偷顺走个鸡翅、肘子什么的。

    可吃得太快，噎得它脖子都胀成了两个大。

    还是扈南歌好心，给它递来了一锅汤。

    “谢谢，谢谢啊~”一锅汤喝下，总算将东西给咽下去，这口气也顺过来了。

    它收回大魔女是个坏人这句话了！好人啊！不但让它吃东西，在它噎着时还主动送汤过来。

    “慢点吃，吃饱了好好给我干活。”扈南歌边说着，还将小精灵最钟爱的几道菜给挪到了它面前。

    “嗯嗯嗯嗯！”反正不吃饱也要干活，如今还有免费东西可以吃，赚了！

    被压榨习惯了的小精灵，如今已经颇有觉悟了，能给它管个肚子它就满足了，连抗议的环节都省了。

    但它有一个疑惑，困扰了它好多天了。

    “编号9855，你和许溪风之间到底怎么回事啊？”

    “什么怎么回事？”

    “就觉得你对他还挺不错的，上次他故意放陆钊进来，就是为了试探你。好多次也总是怀疑你，对你充满着戒备。按理说以你的性格，是会让他吃吃瘪的，至少也会给他找点不痛快。这次你什么都没做，对他所有的行为都表现出了极大的容忍，真的挺不像你的，该不会……”

    小精灵八卦地对手指。

    “你对那个太子殿下有什么想法叭？嘿~”

    扈南歌望着它，忽而嘴角一弯。

    “是啊，我对他还真有些想法。想我在这世间存留这么久，却连个对象都没有。看到江秋阳和田晶晶那么恩爱，我也想和这位太子殿下试试。”

    “额额额——”小精灵又一次被噎到了，“你说真的假的？不，田晶晶和江秋阳恩爱？”

    槽点太多，一时间它都不知道该从哪里吐槽起。

    “不恩爱吗？你看那位在我面前怨气满腹、就没乖乖听过话的小少爷，在晶晶面前多乖巧多配合？”

    “……”小精灵啪唧捂住脸，知道自己又被这大魔女耍了，“是我错了，当我没说过这个话。”

    呵呵！扈南歌回过头，望着殿门方向，眸子里寒芒闪动。

    没过几天，扈南歌接到了江府传信。

    田晶晶有喜了。

    刚得知这个好消息，田晶晶就兴奋地向她爹还有扈南歌报喜，府中上下每人都发了个大红包。

    扈南歌让宫人备上了贺礼送去江府，也衷心希望田晶晶日子能越过越好。

    至于江秋阳，自上次回门之后，她就没打算再做什么了。

    主要还是看田晶晶的面子。

    宋思君自从离开江府后，便回归到了江湖。

    听说混得还不错，名头响亮，不少漂亮女侠们都钟情于他。但他心里已经装着孙灵犀了，再也容不下别人。

    怎么对付宋思君，扈南歌还真的好好思量了一番。

    她在深宫，对方却在江湖，还真不好下手。

    不过么，扈南歌想要对付一个人，哪怕那个人跑到了天边，隔着千山万水，他也跑不了。

    何况如今的扈南歌，最不缺的就是钱。

    她花重金，请天下第一楼帮忙追杀一个人。

    而且提出的要求特别古怪。

    她需要天下第一楼的楼主亲自出马，出的价钱至少能杀宋思君十六七次，扈南歌要求天下第一楼的楼主一共杀宋思君十次，直到第十一次才能真正将他杀死。

    当天下第一楼接到这个任务时，一下子就在楼内轰动了。

    天下第一楼是江湖上最神秘的杀手机构，楼主更是从未在人前暴露过真容。真实姓名、年纪、甚至是性别，江湖人都无从知晓。

    只知道他是当今江湖上的第一杀手，而且至今从未失手过。

    “妙啊，让天下第一楼楼主去对付宋思君，两个人无论是谁倒下了，最后受益的都是你。”小精灵感慨着大魔女这次任务还真够省心省力的，全是在玩借刀杀人。

    这个天下第一楼的楼主与孙灵犀、江秋雨都渊源不浅。

    作为孙灵犀最忠实的爱慕者，他一直都在暗中为孙灵犀保驾护航、解决各种各样的麻烦。

    江秋雨就是孙灵犀的一大麻烦，没少被这位天下第一楼的楼主料理。

    当然，如果这位楼主只是帮着孙灵犀对付黑化后的江秋雨，那她也不是非要紧咬着他不放。

    关键是这位楼主有一次执行刺杀任务，受了伤失忆了，变成了一个普普通通的江湖人，也忘记了自己的身份。

    他很巧合地出现在了满心怆然、刚被忠心不二的护卫宋思君给捅了一刀的江秋雨面前——

    那时的江秋雨，还未彻底黑化，但满心不甘和愤懑。

    她对孙灵犀的不满，江秋阳和宋思君都看出来了。

    所以当孙灵犀被人下毒，他们第一个就怀疑到了她头上。再加上那个真正下毒之人故意将矛头指向了江秋雨，有心陷害于她，更是让她难以辩白。

    许溪云便认定是她嫉妒孙灵犀，才行此小人行径。

    江秋阳和宋思君也跑来质问她。

    满腹委屈、没人理解，连最疼爱的弟弟和手下都不愿相信她，如今不是她做的还要推到她头上，让江秋雨彻底愤怒了。

    她一气之下承认了所有的事情，还愤怒地表示这一次孙灵犀命大没有死，但迟早有一天她会亲手杀了她！

    而许溪云，毫不客气把江秋雨的这些气话当成了她认罪的证词。

    如愿定了江秋雨的罪，便要对她喊打喊杀。

    宋思君和江秋阳看着她也是满脸失望——

    “姐，你怎么能做出这样卑劣的事情？你还是我那个善良宽厚知书达理的好姐姐吗？我真为我有这样的姐姐而感到羞耻！”

    “小姐，告诉我这不是真的，你不是这样的人？你怎么会做出这种卑鄙的事情呢，一定是我们搞错了，对不对？”

    这两人的话配合着对她失望透顶的神情，让江秋雨彻底失去了理智。一个沉稳的大家千金，硬是被这些人逼得方寸大乱、不顾一切。

    “是！是我！毒是我下的，我就是想要她死——”

    哪怕知道承认了这个，只会是自寻死路，招致所有人的厌恶和骂名。

    怒火中烧、悲愤又委屈的江秋雨，还是豁了出去。

    那一刻，她脑子里想的是这些她挚爱的人，对她是否还有一点点的信任和怜惜——

    他们又是不是真希望她去死？

    当她下毒的事实被他们认定后，宋思君与江秋阳都很羞愧。

    对于许溪云的指责，全盘接受。

    只是两人哀求孙灵犀，能够放过她一次。

    孙灵犀答应了，她愿意看在江秋阳和宋思君的面子上不追究这次的事情，只是她提了一个要求。

    希望他们以后看好江秋雨，不要再出现在她面前。

    许溪云不答应，他认为孙灵犀太善良、太好说话了。像这样恶毒的女人，这一次就不该放过。否则这次失手，再有下一次怎么办？

    他不允许他的犀儿出现一丁点的意外、受到任何危胁。

    孙灵犀便向他撒娇：“云哥哥，你最好了，答应我嘛~江小姐毕竟是秋阳的姐姐，秋阳是我们的好朋友啊~”

    而江秋雨眼睛一点点通红，望着那两人留下了血泪。

    她默默爱了许溪云这么多年，从小到大始终在做一个梦，梦见自己坐上了花轿，嫁给了她最爱的云哥哥。

    云哥哥潇洒倜傥，对她也温柔。他最爱笑了，笑起来仿佛天都变得明亮了。

    她的云哥哥，是这世上最英俊最美好的男子了。

    不管支撑家业有多辛苦，也不管有多么担心、想念远在边关的爹娘，她都愿意咬牙坚持下去。一个是为了江家，一个是为了她最爱的弟弟，最后就是为了云哥哥。

    她想成为云哥哥心目中最好的女孩子，努力成为能匹配得上他的人。

    可梦醒了，她的云哥哥也已经不再是属于她的了。

    他搂着另外一个女人，为了她将所有罪名迫不及待扣在她头上，还要对她喊打喊杀——

    她真的很想要问问他：难道少时他从不曾将她放在心上？她在他心目中真的就这样无足轻重？

    曾几何时，他也是真正拿她当未过门的娘子的？

    短短一年的时间，为何所有的事情都变了？

    她江秋雨，究竟做错了什么，要被他这样狠心对待？

    而此刻，他们还旁若无人在她面前打情骂俏？

    “呵呵呵呵呵呵呵——哈哈哈哈哈哈哈哈哈——哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    江秋雨疯狂大笑，笑容凄厉又苦楚，而脸上已经满是血泪。

    她抓住一把剪刀，扑向了那两个人。

    如果就这么想要我死，那我们就一起死吧！

    江秋雨脑子里只有这样一个可怕的念头。

    可她刚冲出去，就愕然顿住了。

    一把刀从背后捅过来，鲜血哗地流了一地。

    她瞪大着眼，慢慢地、慢慢地回过头，眼眸里映照出宋思君那张脸——

