
霍廷宸莫名的觉得自己的症状，跟几年前有些相似，而在老宅，能把手脚动到自己身上的，也就只有江诗悦了。

他冷笑一声，这个女人，在家里这么多年，竟然还没有学乖，只不过，这药又是怎么回事？

难道江诗悦今天用的药，跟当年的沈清燃是同一种？还是，当年的事情，是江诗悦设计的，但是为什么，沈清燃会闯进自己的房间呢？

想起沈清燃，霍廷宸感觉愈发难耐了起来，他一脚油门，很轻松的就来到了沈清燃租住的公寓边。

天色已经很晚了，沈清燃家里似乎已经关灯了，只旁边大卧室的灯开着。

“她还没睡？”霍廷宸来到这里，一路上的风已经让他清醒了些许，他也不知道，自己为什么会驱车跑到这么偏僻的地方。

要知道，沈清燃当初回国的时候，因为房子找的急，洛雪也只能定了这里，因为这边的地铁比较方便。但是，这里距离市区，实在是有些距离的。

在楼下呆了半天，霍廷宸看着沈清燃的灯还没有关，心中想要见她的感觉愈发的明显。

他第一次觉得做出一个决断这么困难，但是，手还是不自觉的掏出了手机。

沈清燃正坐在电脑前，整理自己的工作文件，在霍氏的案子之后，沈清燃这边多了许多的工作，有许多都是组长刻意为难才拿来的，但是沈清燃却不在意。

在她看来，没有什么工作可以用为难来形容，因为，许多的事情，做的为难只是因为能力不够。

但是，许多需要费心思整理的，原本要交给实习生的任务，沈清燃也是毫不犹豫的扔了回去——还真的当自己是免费的劳动力吗？

霍廷宸打来电话的时候，沈清燃正在看案子，这个案子，是一位老人告自己的孩子，要求赡养的案子，算是家庭纠纷。

许多的律师都不喜欢这一类的案子，因为不仅费时费力，而且没有什么额外收入，最重要的是，一不小心就会背负很大的社会压力。

当手机响起的时候，沈清燃吓了一跳，连忙将手机调成了静音，害怕吵醒已经睡着的沈轩睿。

然后，就关掉了屏幕——沈清燃从来没有牺牲自己的休息时间跟客户交流的习惯，一来精力有限，二来，她也需要更多的时间陪伴睿睿。

在楼下的霍廷宸，没想到沈清燃把自己当成了客户甚至是骚扰电话，只能一遍又一遍的拨打。

一直到最后，沈清燃看到锲而不舍打来电话的人，心想着或许是有什么急事，只能接通了电话。

对面的霍廷宸没了平常的惜字如金，拨打了无数次电话的他，此时似乎格外的暴躁。

“沈清燃，你敢挂我电话？”接通就是这样的一句，而对面的沈清燃，傻眼了。

“请问......你是哪位？大晚上的，有什么事情吗？要知道律师也是有自己的私人时间的。”大晚上的被一个电话号码骚扰，本来就不怎么开心，听到对方上来就是质问，沈清燃更是不悦，脑子还没反应过来，自己就自然的怼了回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930613"  chaptername="第61章  四十多个陌生电话">加入书签</a>
</div>
