    ……

    “呵呵，左盟主你就不如何了，堂堂五岳盟主，竟然还拿不下我，也真是可笑啊。

    我看你们五岳算是没落了，竟然只有你一个绝顶高手，还拿不下我这个超一流的后起之秀。

    你看啊，你一个四十岁左右的老人了，才绝顶。

    而岳君子，也是三十岁了吧？真是半只脚已经在土坑的边缘了，也不过超一流的样子，再拿十年给他，能不能突破到你的境界还不好说。

    而莫大掌门，就更不行了，年龄不在你之下，甚至还不如岳君子。

    其他人嘛，实在没什么出彩的地方，普普通通。

    我看左盟主你不如投靠我神教，给你一个长老，也比如今的威风啊。”

    东方白本就伶牙俐齿，说得左冷禅以及一众五岳高手脸色青一块，白一块。

    岳某人此时更是有苦说不出，谁叫是弟子的弟子呢？谁叫是自己的布局呢？忍了吧！找机会再抽她一顿出出气。

    “东方教主，这几位也是你教的高手？为何我从没见过？

    还有，各位，我可不记得我五岳之中，有各位吧？”

    “他们？我知道，却也不透露，只能他们自己决定，你自己问？”

    文二：“呵呵，少主，没什么不能说的，就是说了他们又能如何？

    我们乃是魅影、魍影、魉影三位杀手，他们是天、地、风、雷、风、雪六位王级杀手，别的嘛，都是普通杀手成员了咯？

    至于为何杀你们五岳高手？没听到刚刚我的称呼？

    为何斩杀日月神教那些废物，那就是日月神教内部的是了。”

    “噢，我说呢，为何查不到你们这些家伙的老巢，原来你们是日月神教圈养的狗啊？”

    “你……”

    文三：“呵呵，随便你怎么说，如今斩杀了你们五岳那么多高手，你们有气也需要撒出来，否则容易憋坏了身体。”

    “今天我的目的达到了，我等灭不掉你们，你们也拿我们没办法？

    不如我就先退去？哈哈，你们不是要和教主切磋切磋嘛，我去通报一下！

    相信他知道你们这些老朋友来了，会很乐意出来和你们切磋切磋的，我们走吧！”

    “是，少主！”

    一行人只能在左冷禅干瞪眼的目光中缓缓退去。

    “唉唉，天不绝魔教啊，东方不败，东方不败！

    为何就出现了如此一个人物？”

    看着左冷禅唉声叹气的样子，众人也没安慰，他们的心情好不了多少，唯独只有岳不群是在假装的。

    林墨，令狐冲，劳德诺也是第一次见到如此凄惨的战斗场面。

    来时浩浩荡荡，此时却只剩下每一个门派的高手了，以及一些运气好存活下来的弟子。

    三人面色凝重，尤其是林墨，令狐冲，因为他们一眼就看出了东方不败比他们大不了多少，竟然已经和老一辈的高手，甚至是左盟主不相上下了。

    “唉唉，东方不败？魔教何时出了这么一个人物？年纪轻轻，绝对没有超过二十岁，已经超一流无敌了，我没自信胜过他！”

    岳某人也装模作样，其实心里已经乐开了花，因为此行他的目的算是完成了一半了吧。

    五岳之中那些杂鱼，都清理得差不多了。

    “德诺，你需要好好努力了。

    墨儿，冲儿，你们也看到了，你们的资质虽然一定程度上可以说好，但是比起真正的绝世天才，差的太远了，回去后给我好好修炼，别再偷懒了！

    东方不败最多二十，已经超一流无敌，而你们呢，有自信五年的时间，做到他这种程度吗？”

    岳不群不知道的事，他以为的随口教育，比平时管用太多了。

    回去后，令狐冲也收敛了一点，而林墨更是成为了一个修炼狂人。

    “是，师傅，弟子知错了！一定努力修炼，不在漂游浪荡！”

    “弟子也是，还请师傅放心，以前让师傅操心了，对不起，师傅！”

    ……

    “呵呵，你们知错就好，知错能改，善莫大焉啊。

    为时还不晚，为时还不晚！”

    “是啊，墨儿，冲儿，德诺，知错就好，回去后一定要自觉修炼了。

    相信这次的残酷，你们亲身体验会有不一样的感觉。”

    岳不群这时看着地上那些残肢断体，猩红血迹，抬头望着天空，看着现在，想着曾经五岳的剑气之争，忽然喃喃自语道:“天涯路，从来远。儿女意，向来痴。天高海阔八万丈，芸芸众生尽匍匐。

    星万点，月正明，苍天冷，冷如霜。可笑万物如刍狗，谁为覆雨谁翻云?

    众生啊，还是离不开权利的束缚。”

    忽然闭目，体悟着此时的心境，情况，因为刚刚他的阳维脉悄无声息打通了，修为也悄无声息突破了绝世巅峰的境界。

    “岳师弟好感悟，恭喜岳师弟，更进一步了！”

    “恭喜岳师弟！”

    ……

    “呵呵，多谢各位师兄师姐，看着如此残酷的场面，不知不觉心有感悟。

    在华山刚刚突破的超一流境界，在刚刚算是彻底稳固了。

    不过左师兄，咱们还继续等嘛？

    魔教的实力，太可怕了，没有少林武当的支持，吾等就是五岳联合，这不是对手啊。

    不说魔教十大长老，左右使，副教主东方不败，教主任我行。

    这些都是一流以上的人物，任我行甚至还可能是绝顶巅峰的存在，凭借着吸星大法的克制，更是难以匹敌。

    何况如果文化杀手组织真是魔教组建的，那就更可怕了。

    要知道刚刚那些杀手可是称呼东方不败为少主的，如此定然还有一个东方不败的长辈，实力未知。

    而且这些杀手，传言有魑魅魍魉四影天尊，十大天王，如今出现的三大天尊可都是超一流啊，十大天王也都是一流巅峰。

    更奇怪的是，他们的成员竟然都是一流的战斗力，这就更不可思议了。

    按照师弟我的意思，咱们回去，如实给少林武当说了，请他们出手助。

    不然将来魔教必定，甚至已经成为了少林武当最大的敌人，因为他们如今的实力可能就不在少林武当，甚至超越了他们！”

