    会议室气氛沉重，

    最终沈紫兰打破了沉默，开口道：“韦申，那你现在怎么办？”

    韦申自嘲一笑地道：“天要下雨娘要嫁人，能怎么办？”

    沈紫兰沉默了片刻道：“明天我让老板过来一趟吧，现在事情已经闹得不小了，先看看老板怎么安排。”

    不管是韦申还是他所在的战队，如今都已是国内绝地求生玩家顶级战队，不管是实力还是人气...

    队员发生变动这种事必然会在网络上掀起巨大的波澜。

    尤其还是在全球联赛前夕，这波公关要是没做好的话不管对于战队还是懒人网咖都会造成严重的影响。

    “嗯。”

    韦申无力地点了点头，下意识地开口道：“我是不是真的不适合当一个俱乐部老板？”

    视线看向了另外两名队员，他们相识一眼也是耸了耸肩膀，其中一个人开口道：“不要太在意，打职业这么多年什么人没见过。”

    “调整一下心态，准备全球联赛吧。”

    韦申沉默...

    “不要怀疑自己，老板觉得你能行，那就一定能行。”沈紫兰笑着道：“你可以不相信自己但也不能不相信老板的眼光啊。”

    提起颜元，韦申也是逐渐地打起精神。

    是的，不能让颜元失望！

    当初他们几个无所事事的时候，颜元找到了他...

    投资一大笔钱让自己单独成立了一个俱乐部，并且赋予最大的权利去组建队伍...

    甚至因为他们的存在，KG至今都没有组建绝地求生的分部。

    要知道现在全球的电竞俱乐部都在纷纷组建绝地求生分部，想要在这个领域大展拳脚，但老板却是没有这么做，因为他觉得有一支战队就足够了。

    他选择了相信自己，而他怎么能在这时候产生自我怀疑呢？

    “先回去好好休息一下，看明天老板怎么说。”

    ……

    而让韦申这般没有想到的是，在277离队当晚XZ俱乐部的绝地求生分部就发出了一则新的通告，在获得全球联赛的资格后XZ战队引入了新的选手277。

    这个消息出现当下引起了巨大的波澜，无数玩家在地底下热议，这到底是发生了什么事？

    “我了个去，277怎么跑到XZ战队了？”

    “这...全球联赛不是马上要开始了吗？”

    “那韦申凉了呀...队伍少了一个大腿，这下要糟。”

    “不，我怎么觉得现在他们最基本的四人组都凑不齐了...”

    “我滴乖乖，这也太劲爆了吧，比赛前夕队员直接跳槽到别的战队，这其中肯定有什么消息。”

    “277跟韦申两个人关系不是挺好的吗？怎么搞出这种事...”

    “277也是牛逼，不怕韦申找律师告他？这都能跳槽的吗？”

    “我觉得韦申那个性子可能根本没有合同...”

    “哈哈，想到一块去了...韦申这个逼怎么说呢，还是没有适应自己是老板的身份啊。”

    “有一说一，我也这么认为...”

    “难道是因为利益分配不平衡？”

    “天知道呢...现在韦申别说冠军了，连能不能凑满人参加比赛都是一个问题，跑了其他人还好说，偏偏跑了一个大腿...”

    这件事在网络上迅速发酵，等到颜元知道的时候甚至已经是冲上了热搜...

    “也就是说韦申那边已经跑了一个，而且还是跑了一个最强的？”

    颜元一边吃着杨小树给自己做的饭菜也是一边握着电话开口道，

    这是沈紫兰的电话，她好像对自己的作息时间有所研究，等到中午自己差不多醒来的时候才给电话。

    “是的，所以现在当务之急是要处理是人员配置问题，网络上的舆论倒是可以先不管。”沈紫兰沉声道：“老板您要不下午过来一趟？”

    “嗯，行，我吃完东西待会直接回去吧。”

    颜元点头答应，

    在挂掉电话之后直接忍不住了，直接笑出声来。

    “天助我也啊！！！秦东岚你可终于算是做了一件人做的事！”

    “这可太棒了，看你们还怎么拿冠军！”

    这个消息对于韦申他们来说可能不是什么好消息，但是对于他而言实在是好的不能再好的消息！

    秦东岚挖了那么久，终于踏马挖对了一个人！

    这个277还是队伍里面的大腿，把他给挖走了，那怕不是韦申这边战斗力直接损失一半？

    这样一来还怎么拿冠军？

    “冷静一下，冷静一下，得想办法安排一下...”

    颜元很快就冷静了下来，这个消息固然是好消息但他觉得自己或许要进行插手了...

    “这个全球联赛必然能触发系统的奖励，而韦申他们也绝对不可能因为少人而不参赛的...”

    颜元迅速冷静思考一下，旋即发现了这件事可以操作的空间。

    韦申不会放弃这个比赛的，

    而目前少人的情况下他肯定会直接去找替补！

    那他要操作的就是阻止韦申去找替补...

    说起替补这种东西，颜元可是一把辛酸泪啊，当初张伟踏马就是一个替补，结果把他安排上场却是爆发了小宇宙导致了后面一连串的蝴蝶效应...

    所以他害怕韦申会去找一个替补，然后这个替补会带来可怕的变化，万一是一个比277还要牛逼的大腿呢？

    不行，不行，不行。

    自己绝对不能允许这种情况出现！

    “想要阻止韦申找到优秀替补的最好办法就是自己去当那个替补！”

    颜元逐渐眼前一亮，这个办法妙呀！

    带着自己，韦申还能拿冠军？

    讲道理好吧，这又不是小说，韦申又不是主角，怎么可能会发生这种事...

    这可是全球联赛！

    全球顶尖的高手汇聚一堂，他们都是顶尖的路人王，最强的职业选手...

    而自己呢？

    一个开挂之后KDA还是在2的咸鱼，

    韦申他们带着自己要是还能夺冠？

    要知道这个游戏可不是枪法强就决定一切的，什么时候打，什么时候不打，决赛圈怎么跑等等...这些才是这个游戏的精髓。

    而且最重要的是到了后面的决赛圈，人数才是最重要的！

    试想一下就算韦申小宇宙爆发，但自己落地死或者是拖后腿，他们再牛逼也就是三个人，还能翻了天不成？

    