    

    “公子，快看，那是龟寿岛，我们到了！”

    小岛上，颜如玉的声音很是欢快，站在最前面抬手指着前方。

    “嗯，看到了！”

    陆子愚点头，看着阔别几年的龟寿岛，竟然有点近乡情怯的感觉，不知道什么滋味在心头缭绕。

    “公子，我们还是停在镇海城外吗？”

    钱老头过来低声问道，他看到陆子愚的神色有点不对，有点小心的道。

    “嗯，还是那里吧！”

    陆子愚点点头，这次覆海要晋升，还是要选一个人少的地方的。

    看着覆海慢慢的靠近岸边，陆子愚心情有点复杂，在这瞬间想了很多的事情，这一路上经历的事情，还有见到的那些人，那些岛屿和收获，在这一刻，都感觉没有那么的重要了。

    “公子，赶紧上来呀！”

    颜如玉已经跳上了岸，看到陆子愚还没有上来转身叫道。

    “来了”

    陆子愚应了声，跳上了岸边；脚踩在龟寿岛的岸上，感觉心里踏实了很多，好像龟寿岛比别的岛屿的土地更加的厚实或者结实。

    “公子，还是小老儿留下吗？”

    钱老头也跟着跳上了按，等了半天也没有听到陆子愚的吩咐，不由得开口问道。

    “啊，好，还是你留下吧，过几天我会过来的。”

    有些出神的陆子愚被钱老头惊醒，嘱咐了一些事情，这次覆海晋升，动静肯定是很大的，自己要亲自过来看着的，最后又说道：“上面的那些人你看着，这段时间别让他们出去，也别让人上来，要是需要什么，我去镇海城说一声，他们会派人来的，你看着点！”

    “好的，公子！”

    钱老头躬身应道，他本来不是这座岛上的人，在哪里都一样的；他也知道公子是什么意思，这次路上碰到了很多的事情，尤其是那座岛屿，绝对不能将消息泄露出去，现在的龟寿岛可不像以前了，只要消息泄露出去，不知道会有多少的人盯着，只有将那座岛迁移过来或者想到办法彻底的占据，才能放心。

    陆子愚吩咐完，带着颜如玉王五和海成一家三口向镇海城走去。这里以前修筑的房子还在，只是没有人，不过看起来有人不时的来打扫，还不是太脏乱。

    回镇海城的路上，一行人都没有声音，刚开始颜如玉还不时的说几句，最后也没有了声音。看着越来越近的镇海城，陆子遇的脚步竟然变的有点慢了，也有点沉重了。不知道父亲这些年怎么样了，还是在镇海城中那样的忙碌吗，这些年来，修为有没有进步，别和老爷子一样，为了这些俗事将修为给耽搁了，这次回去还是要劝劝父亲的，以前还没有感觉什么，这次出去还是感觉修为重要。

    还有，自己这一路上可是很高调的，虽然吸引了那些想挑战他的人没有来这里，但是还有那些心怀不轨的人就不好说了；自己当时可没有宣传自己的老祖是武圣，在交易会前，很多的人都不知道这里有武圣的，那些最先来这里的人，应该不会知道的，不知道那些人来这里有没有闹事。

    他心里是一团的乱糟糟，不知不觉间已经走到东门的门口了；这里不是主要的大道，进出城门的人很少，只有几个守卫在无精打采的守着城门，看到他们过来，也只是有气无力的看了几眼，等到他们要进出，一个守卫才伸出手道：“路引！”

    “路引？”

    陆子愚停下，好奇的重复了一句，以前龟寿岛不管进哪座城，都是没人管的，只是有些城池会要进城费，但是最后他也给老头子说过，最后给取消了；现在竟然要什么路引，他还是第一次听到，镇海城自己可是很熟悉的，从来没有要什么路引的。

    “怎么，外岛来的？”

    看到陆子愚的样子，守卫警惕了起来，就连刚才说话的声音也大了很多，好像是故意提高声音的，引起同伴的注意。很快，城门内的墙洞中出来好几个守卫，带头的是一个中年人，竟然有先天的修为。

    陆子愚惊异的看了一眼，自家的岛屿什么时候让先天高手做守城门的了，以前可是没有的。能感觉到，这位中年人的气息不怎么圆润，很明显是靠妖丹成为先天的。

    “什么人？”

    中年人穿着制式的战甲，手握腰刀，人还没走来就高手喊道。

    “头儿，这伙人没有路引！”刚才要路引的守卫道。

    “妈的，又是从哪来的，有完没完！”那个头领嘴里骂骂咧咧的走了过来。

    听到中年人的话，陆子愚心里一沉，刚才守卫向他要路引的时候，他就感觉到了不对，现在听到守卫头领的话，更加的有点心急了。要不是这里来的外人太多，老头子怎么会想出要路引的方法，只有外人太多，没有办法区分才这么办的；又听到中年人的话语，语气中充满了对外来人的不满，那就是说明外边来了很多的人，而且还引起了岛上人的不满。

    “你们从……从……”

    出来的中年人还没走近，就开口道，可是他刚说了几个字，看到陆子愚后，最后双眼睁大，闭上了嘴巴，最后有些不确定的道：“三……三公子？”

    “你见过我？”

    看到中年人的样子，明显的认出了自己，可是自己对他没什么印象。

    “真的是三公子，属下五年前在七星岛见过三公子和大公子在一起。”中年人有些激动的道。

    “哦，你以前去过七星岛啊，我大哥回来了吗？”

    陆子愚点了点头，当初七星岛上的人很多，他没有怎么停多长时间，也没有注意这些人。

    “回来了，大公子三年前就回来了，现在在玄武城呢！”中年人道。

    “路引是怎么回事？我走时还没有？”陆子愚问道。

    “三公子，路引已经签发了三年多了，因为来的外人太多了，那些人都无法无天，我们也不好认出来，最后岛主才想出这个办法的！”中年人道。

    “老祖回来了吗？”

    陆子愚比较关心这个问题，老祖宗走都了多半年了，应该比他们早回来。

    “回来了，老祖宗半年多前就回来了！”

    中年人说老祖宗的时候很是恭敬，一脸的崇拜。

    “我能进去了吗？”陆子愚道。

    “三公子请！”中年人立马让在一旁，躬身做了一个引路的姿势。

    陆子愚一行人向城内走去，走了几步陆子愚停下转身问道：“镇海城的城主还是我父亲吗？”

    “三公子，您父亲现在在玄武城内，镇海城的城主早就不是他了，现在的城主是陆耳陆大人。”中年人道。

    “陆耳？”陆子愚重复了一句，自己没有听说过这个人，应该是旁系或者家将了。

    “好了，你忙吧，我走了！”

    陆子愚说了一句转身走了，自己还是找那位陆耳问问吧，中年人应该也知道的不是很清楚。

    “头儿，这位就是传说中的陆三公子啊？”

    刚才那个向陆子愚要路引的守卫看着远去的背影急忙问道。

    “是，就是那位天才陆三公子，差不多五年前和老祖宗一起出去，没想到才回来。”

    中年人看着陆子愚的背影没有转身，一脸羡慕的说道。        

