    （前情提要：宁凡吃下蕴含饕餮之力的十转丹药，四处觅食，就在此时，女萝老祖寻上门来，声称可以帮忙找到品质更高的食物。二人途经鹑火宫，女萝老祖遂命令居住于此的火魔一族，开启火鹑池封印…）

    “休得胡言！本姑娘请宁道友前来，是来办正事的！速速打开封印，本姑娘要去火鹑池！”

    女萝老祖有令，火魔首领龙炎生哪敢违背，当即唤来无数火魔族人，做起了开启火鹑池的准备。

    所谓的火鹑池，是封印于鹑火宫沙漠底部的一处秘地，每次开启都需要特殊仪式。

    却见火魔一族又是搭法坛，又是摆香案，忙碌不停：那法坛乍看之下寻常无奇，却不料，其内蕴含的阵法原理，竟有不少与宁凡所学大相违背，大概是紫薇仙域的传承吧；那香案无甚特殊，倒是香案上摆设的供物有些特别。

    普通人开坛设法，要么供奉瓜果，要么供奉三牲，此香案的供物却是蚯蚓和红虫。

    一见供物如此，宁凡不由得有些好笑：这哪是什么供物，分明就是鱼饵，尔等设如此法案，莫非是想供鱼不成？

    再一看香案上设的神牌，呵呵，他居然猜中了。

    【太苦真君火鱼仙】。

    这还真是在供鱼！

    只不知，神牌上的火鱼仙是何人物，与开火鹑池之事有何关系。

    忽有一阵哭声传来。

    宁凡侧过目光，正好看到一名火魔族老神婆领着十多个火魔少女走来。

    那几名少女皆是哭哭啼啼的模样——哭倒是在哭，然而却给人一种假哭之感，并不是多么悲伤的样子。

    那神婆板着脸，表情十分严厉，似乎也察觉到有人哭的太假，于是斥道，“都上点心！便是做做样子，也要做得像那么回事！须知‘哭鱼’一事，乃是为了不时之需。若是哭得不像，那些个凶物可是不惧的！”

    “好好酝酿感情！”

    “多想想伤心难过之事！”

    “…是！”几名少女唯唯诺诺道，一个个酝酿起情绪，渐渐都哭得有模有样了。

    “哭鱼？”宁凡默默观看着此地一切。

    他只听说过凡间人死之后，需要哭灵，却不知开个火鹑池，还需要哭一哭池中鱼。

    在神婆的带领下，这些少女分列左右。神婆再一摆手，那些少女便收住了哭声，显然此刻还不必哭鱼，可以稍作休息。

    至于那神婆本人，则蹒跚到香案前，颤巍巍拿起案上木剑，又抓起一把黄黄绿绿的符纸，向空中一扔，口中含糊不清念起咒来。

    “嘛咪嘛咪么….奉请灵火照令符…嘛咪嘛咪么…火鹑池内现真行…”

    那神婆一面念咒，一面又蹦又跳，也不知跳了多久，香案上的神牌终于有了变化，开始轻微颤动。

    继而便有一道八彩火光从神牌之内飞出，冲天而起。

    那火光最初只有一道，在空中盘旋了一周之后，忽然一抖，化作成千上万道，将天空映照得彩霞万里。

    “请真君显灵！”那神婆将木剑朝天一指，于是漫天火光坠落，火光之中，原本封印于沙漠之底的岩浆大湖，缓缓升至地面，咕嘟咕嘟翻着岩浆泡。

    那岩浆湖占地数百里，湖的形状十分奇特，若从高空俯瞰，像极了一只展翅欲飞的大鸟。

    不时有长着翅膀的大鱼，从湖面跳出，在岩浆之中欢快游动。

    这些大鱼长着长长的鸟喙，搭配上翅膀、鱼鳞，说不出的别扭；又因鱼头过于巨大，鱼眼过于外凸，使得此鱼头身比例失调，五官比例亦是失调，看起来颇有几分怪异和丑陋；待得鱼口张开，露出一口森寒锐利的獠牙，便无论如何都与可爱不沾边了，反倒十分狰狞可怕。

    这些鱼，身材最小的也有成年黄牛大小，大一些的甚至能长大数百丈体型。

    鱼鸣声同样十分怪异，似鸟非鸟，似兽非兽，叫声沙哑而难听，似乌鸦，又似猪哼。

    “这便是火鹑池了，池中有鱼，遇水则翱翔於天，遇火则潜游于地，其名火鹑鱼。此鱼虽然貌丑，肉质却是鲜美异常、滋补绝伦，一口鱼肉入腹，胜过道友平生所食千百倍。唯一麻烦的是，此鱼炎气太重，便是掌位火修也不敢多食；鱼身某些部位有毒，故而食用之时需要特殊处理…我们不妨走近些，细看此鱼…”女萝老祖笑道。

    说话间，却是领着宁凡，行至岩浆大湖的近处。

    宁凡行至湖边，正好有一条中等体型的火鹑鱼朝他游了过来，好似小山般接近。

    这只火鹑鱼同样很丑，不过目光十分灵动，好似有无数情感写在眼中，游至岸边后，便乖巧地摇摆着鱼尾，拍击着水面，可怜巴巴地望着宁凡，并不时晃动着巨大的鱼头。

    “传说火鹑鱼是多情之鱼，若遇心中所爱，便会游至岸边，以示心悦…”言及于此，女萝老祖忽然话语一顿，大有深意地看着宁凡。

    “多情之鱼？这倒有趣。”

    “更有趣的是，这些火鹑鱼皆是雌雄同体，自己一人便能繁殖后代，换言之，他们完全没有必要对外物动情…”

    “雌雄同体的鱼么，以鱼而论，倒也无伤大雅…”

    宁凡和火鹑鱼目光对视。

    对上火鹑鱼可怜巴巴的目光，不知为何，他竟不觉得丑陋，反而觉得此鱼有些呆萌可爱。

    于是蹲下身，探出手，拍了拍火鹑鱼的大头，似是安抚。

    他身怀万物沟通之能，即便没有刻意开启，也能清晰感知到此鱼眼中流露的善意。

    这般友善、可爱的鱼，就这么吃掉，似乎有些可惜，倒不如饲养一两只…

    “…不过火鹑鱼示爱的方式有些特殊，若遇心中所爱，它们必会张开巨口，从而真正与爱人合为一体…”女萝老祖补充道。

    几乎是她话音落下的同时，原本友善可爱的火鹑鱼，忽然张开血盆大口，朝宁凡吞了过来。

    此鱼哪里是想示爱！

    它分明是想将宁凡一口吃掉！

    爱他，就与他合二为一！

    爱他，就将他吃掉！

    敢情火鹑鱼眼中的爱意，只是因为看到了爱吃的东西！

    在宁凡开启万物沟通之后，更是在这一瞬，听到了火鹑鱼嚣张的言语。

    【愚蠢的人类啊！成为本大爷的食物吧！】

    “…”宁凡微微无语。

    认为火鹑鱼可爱的自己，也许…可能…是个笨淡也说不定…

    啊呜一口！

    火鹑鱼生吞了宁凡，美滋滋打了一个饱嗝！

    几乎是火鹑鱼吃掉宁凡的瞬间，无数惊叫声在火魔之中响起，就连火魔首领龙炎生都吓了一跳。

    “不好！女萝前辈的小相好被吃掉了！”

    由不得龙炎生不惊！

    他身为鹑火宫的主人，看守此地火鹑池已不知多少年，岂能不知这些火鹑鱼的恐怖。

    火鹑鱼是上古异种，一身胃液厉害异常，即便是幼生期的火鹑鱼，也足以凭体内胃液数息之内消化掉真仙。

    那只吞掉宁凡的火鹑鱼，分明已经成年，其一身胃液便是龙炎生这等仙帝都要忌惮三分。

    龙炎生只当宁凡是女萝老祖的相好，哪知宁凡厉害。一见宁凡入了鱼腹，脸都吓绿了！

    宁凡要是在他的地盘翘辫子，整个火魔族都要承受女萝老祖的迁怒了…

    “快！快快哭鱼！若是救得及时，或许还有希望…”龙炎生对神婆令道。

    事实上，并不需要龙炎生命令，那名神婆一直都在警惕着事故发生，几乎是宁凡被吞下的瞬间，神婆已经对身旁的哭鱼少女们下达了命令。

    而后，少女们默契地哭喊起来，一个个哭得撕心裂肺，好似要给宁凡送终一般。

    说也奇怪。

    分明只是少女们寻常无比的哭声，然而听在火鹑鱼的耳中，竟有说不出的杀伤力。

    那只吞掉宁凡的火鹑鱼也好，其它那些在湖面欢快游动的火鹑鱼也好，方一听到少女哭声，顿时一个个头痛欲裂，一面惨叫，一面在岩浆湖中翻跳挣扎。

    那只吞掉宁凡的火鹑鱼…简称吞凡鱼好了，它痛得最厉害，在神婆的做法之下，绝大多数的哭声环绕在它的身上，吵得它几欲作呕。

    难受，太难受了！

    这只吞凡鱼心知，若它不吐出腹中美食，这等哭声绝对还要继续折磨它。

    若是以往，遇到这等阵仗，它或许会认怂，将腹中之物吐出，可这一次，它不愿认怂！

    因为这一回的食物（指宁凡）简直太滋补了！它也是吞下宁凡之后，才真切感受到宁凡蕴含的庞大修为！

    若能将宁凡消化掉，它绝对可以修为暴涨，甚至有希望变得比火鱼仙更强…

    贪念之下，这只吞凡鱼死死合住鸟喙大嘴，无论如何都不肯将宁凡吐出。

    这下子，龙炎生更害怕了！

    他从没见过如此倔强的火鹑鱼，居然连哭鱼仪式都不怕，完全违背了常识！

    眼见宁凡在鱼腹之中呆的太久，龙炎生生怕宁凡已经被胃液消化，于是一咬牙，有了决断，向女萝老祖请示道，“只有最后的办法了！晚辈执刀破鱼腹，前辈且施法驱散毒液救人…”

    破鱼腹救人是最后的办法，却绝对不是最好的办法。

    因为火鹑鱼体内有太多毒囊，破鱼腹时一定会砍破部分毒囊。

    那些毒液可比胃液更厉害，破裂的毒囊，溅射的毒液，但凡有一滴粘在宁凡身上…哎，除了这个办法还能怎么办呢？只能硬着头皮办了啊！！！

    却不料，女萝老祖仍是气定神闲的模样，手中不知何时多了一把双面绣的团扇，掩唇笑道，“不急。”

    团扇上绣的图案，依稀是一丛丛翠绿翠绿的女萝草。

    啥？这都啥时候了你还不急？

    龙炎生懵了，心道莫非那位小哥已经被你老人家玩腻了？否则如何人都要死了你还如此悠闲？

    嗤！

    忽有剑光之声传来。

    却见一道完全由法力凝聚而成的剑光，陡然从吞凡鱼体内破出，并于一瞬间，将那只吞凡鱼劈成两半。

    吞凡鱼就这般轻而易举一命呜呼，至死，眼中仍充满着不愿张口的贪念。

    宁凡满面无语，从鱼腹之中飞出，那些从破碎毒囊溅射出的毒液，根本落不到他的身上，就被无形的法力之墙挡在身外。

    龙炎生惊得合不拢口。

    这是何等浩瀚的法力！

    只凭法力外放，就挡住了火鹑鱼的毒液，这小子，啊不这位宁凡前辈，居然身怀准圣级别的法力！

    “此鱼有趣否？”女萝老祖娇笑问道。

    “…”宁凡无语地看着女萝老祖，并不作答，显然听出了对方是在笑他，竟傻乎乎去抚摸如此凶物的鱼头。

    “鱼是无趣之鱼，道友却是有趣之人呢。”女萝老祖继续取笑。

    等了许久，换来的却是宁凡无所谓的回答，“…二百零四个毒囊。”

    女萝老祖微微惊讶，她没有想到，宁凡才被火鹑鱼吞下一小会儿，竟已从内部数清了火鹑鱼的体内毒囊。

    这等感知，竟是分毫不错！

    “想要吃火鹑鱼，片鱼肉时须避开毒囊，一旦不小心切破毒囊，鱼肉便会尽毁…”宁凡目光扫过被他切成两半的吞凡鱼，得出了结论。

    却是那只吞凡鱼的鱼肉已经溅射到毒液，于是，原本雪白的鱼肉，瞬间变得乌黑、干硬，质地如同腐朽的枯木，灵性仅失，再无任何食用价值了。

    “前辈所言极是！想要食用火鹑鱼，必须由熟知此鱼结构的火魔族亲自执刀，若有半点切错，便会浪费一整条鱼。晚辈有数百万年的片鱼经验，愿替前辈片鱼！”龙炎生满面堆笑，朝宁凡恭敬道。

    此人既已知晓宁凡厉害，自然不敢再有任何不恭的。且他之前误以为宁凡是女萝相好，所言多有不妥之处，此刻刻意讨好，也是担心宁凡会计较他之前的言语。

    “哦？道友乃是仙帝，这等仆役之事如何敢让道友代劳？”宁凡客气回绝了龙炎生的好意。

    语气中的平和并非伪装，这让龙炎生暗暗松了一口气，心知宁凡压根没有记恨自己的误会。

    于是龙炎生的口气更恭敬了，“前辈乃是准圣，登门来此，若晚辈不服其劳，反而有失礼节的，片鱼这等苦差事，本应由晚辈代劳。”

    “我非准圣，只是一介仙王…”宁凡摇了摇头。

    “啥？前辈只是仙王？”龙炎生先是一愣，而后一拍脑门，哈哈一笑，“懂了！晚辈懂了！前辈确是仙王无疑！”

    不，我猜你没懂…算了。

    渐渐习惯了被人误解，宁凡早已懒得解释。此番既然是女萝老祖请他吃鱼，他自然不会客气。

    腹内，仍是饥肠辘辘。

    宁凡目光扫向火鹑池，最终停留在最大的一只火鹑鱼身上。

    此时，原本哭鱼的少女们，早已停止了哭声，故而池内的火鹑鱼复又恢复平静，欢快游动着。

    似是感觉到了宁凡的注视，那只最大的火鹑鱼目光同样望向宁凡，再看到宁凡的瞬间，一股油然而生的爱意充斥于双目之中。

    确认过眼神，是美食无疑！

    于是这只火鹑鱼，啊不，这只吞凡鱼二号，学着前一条鱼的姿态，一路卖着萌游到了岸边，又朝着宁凡可怜巴巴地摇头摆尾，丑萌的大眼之中满是真情流露。

    对上吞凡鱼二号可怜巴巴的眼神，宁凡表情似有松动，他蹲下身，探出手，摸了摸吞凡鱼二号的大鱼头，似是安抚。

    嗷呜！

    吞凡鱼二号一见宁凡接近，登时张开了血盆大口，想要复制吞凡鱼一号的战绩，一口吞掉宁凡。

    便在此时，宁凡左目幻术之芒一闪而逝。

    而后，吞凡鱼二号保持着血盆大口的模样，来不及合上口，就口吐白沫陨落了。

    直接被幻术秒杀！

    “咯咯，妾身还以为，道友会再度被此鱼吞掉呢，却原来，只是在陪此鱼演戏，假装被此鱼迷惑，这种恶趣味，妾身可学不来。”女萝老祖笑道。

    “…”宁凡当然不是恶趣味。

    但凡吞凡鱼二号在最后关头稍稍悔改，收回攻击，他的幻术便绝不会发动的。

    比起吃鱼，宁凡更乐意收一只火鹑鱼当宠物。可惜，他挑宠物的标准向来严苛，此鱼外貌虽说合了他的心意，偏却不懂得最基本的察言观色、知难而退，如此白痴的鱼，他也是不会收下的，智商连乌老八都不如的鱼，他绝对不收。

    “阿嚏…”远在东天的乌老八，没由来打了一个喷嚏。

    【所以说，这种丑陋生物，究竟哪里可爱了，你的审美真是怪异…】识海中，响起的是蚁主无力的吐槽。

    被幻术杀死的吞凡鱼二号，交到了龙炎生手中。

    却见龙炎生周身七彩光芒散开，站在厨案前方，仙帝气势毫无保留散出，一时间风云变色。

    厨案上，摆放着数百丈之巨的大鱼。

    龙炎生撸起袖子，双手各持一把菜刀——那菜刀居然是他的道兵。

    他出手如电，菜刀刀光飞物，强大的仙帝气势散开，天空都要被砍成两半。

    区区一条死鱼，自然挡不住仙帝级别的斩击，却见鱼鳞飞舞，鱼肉不断被片下，刀光交错之中，每一个藏在肉中的毒囊，都被龙炎生完美避开。

    不愧是拥有数百万年片鱼经验的大佬，简直恐怖如斯！

    宁凡看着龙炎生片鱼的一幕，隐隐有了感悟，却又稍纵即逝，难以捕捉。

    若是他出手片鱼，也能做到龙炎生这般神乎其技，但却必须用到神念感知才可。

    若无神念感知，他是断然无法每一刀都完美避开毒囊的。

    可龙炎生却完全没有动用神念感知，凭的仅仅是一生所修的经验，便轻易做到了此事。

    “庖丁解牛，熟能生巧…这世间再精妙的神通，也比不过至纯至简的大道…这道理我很早便懂，可亲眼看到这一幕，还是感到了震撼…”

    若论厮杀，宁凡有一百种方法干掉龙炎生。

    若论片鱼…好吧，宁凡认输。

    “前辈想吃生鱼片，还是鱼羹，又或者尝尝酒煎鹑鱼？烤鱼片也不错，不知前辈意下如何？”龙炎生一面出手如电片鱼，一面抽空赔笑问道。

    咕噜噜。

    本就饥肠辘辘的宁凡，被龙炎生说得更饿了。

    “你看着做便是。”宁凡面色如常。

    然而腹中响声，却还是尴尬又不失礼貌地响了起来。

    “呵呵，那晚辈便看着做了。”

    龙炎生不仅有数百万年片鱼经验，更有数百万年烹鱼经验。

    所以，他做出的鱼，其美味是难以想象的。

    龙炎生负责做菜，其他火魔族人负责传菜。

    几名火魔族力士扛着房屋一般巨大的碗，呈至宁凡身前。在那碗中，盛放着一整碗美味鱼羹。

    “请前辈用膳。”几名力士恭敬道。

    “多谢。”宁凡客气了一句，便不再客气了。

    他伸出手，端起房屋般巨大的碗，大口大口喝起鱼汤。

    “嘶！”

    包括龙炎生在内，所有火魔族人都被宁凡的举动吓到了。

    就连女萝老祖都微微吃惊，显然料不到宁凡敢如此大口喝鱼汤。

    毕竟，火鹑鱼蕴含的炎气太重，便是掌位火修，也得小口吃食，似宁凡这般大口喝汤，强如女萝老祖也做不到。

    “此人之能，更在我预期之上…”女萝老祖内心一喜，她当然不可能平白无事请宁凡吃饭，乃是有求而来。宁凡本领越强，她所求之事便越可能办成，自然乐见于此了。

    宁凡不惧火鹑鱼的炎气。

    从小五行体，到大五行体，再到创始元灵体，他的体质越来越强，本就火抗极强。

    加之他近来新得异宝，收了一整块十界至火之地，一身火行更是暴涨。如今的他，便是仙帝的火行攻击都敢生吞，区区鱼肉炎气，完全不值一提。

    很快，一整碗鱼羹就被宁凡一扫而空。他喝光了鱼汤，吃光了鱼肉，只剩满碗油滋滋的鱼骨。

    “嗯？这些鱼骨颇有奇异之处，或许对鱼兄有用…”宁凡却是打算将吃剩的鱼骨送给鱼主。

    至于为什么不送鱼肉鱼汤…总觉得请鱼主吃鱼有些不礼貌…话说送鱼骨会不会也犯鱼兄忌讳？毕竟大家都是鱼…

    算了，先将这些鱼骨搜集起来，日后有机会先问问鱼兄口风，再考虑是否赠送好了。

    于是吃剩的鱼骨，都被宁凡收入储物袋。

    一碗鱼羹吃完，又有新的菜品呈上。

    椭圆的盘子，巨大的像是一条船，盘子里摆放的，是一块快金黄酥脆的炸鱼块。

    居然还配了酱汁。

    咕噜噜。

    宁凡依旧饥肠辘辘。

    饥肠辘辘的宁凡，只用了十余个呼吸，便吃光了一整船，啊不，一整盘的炸鱼块。

    再然后，是第三道菜。

    而后是第四道菜。

    第五道菜。

    第九道菜。

    第十五道菜。

    “难以置信！这位宁前辈不惧炎气姑且不论，难道他还没有吃撑么！”所有炎魔族人都吓了一跳。

    就连龙炎生也被宁凡食量吓到了。

    要知道，这只吞凡鱼二号可是火鹑池内最大的鱼了，几百丈的鱼身，不算不能吃的部位，片下的鱼肉仍有数百万斤之多。

    十五道菜过去，吞凡鱼二号已经只剩半条鱼了。

    宁凡已经吃了一二百万斤鱼肉，却仍然一副没吃饱的样子。

    这食量太过可怕！

    要知道，就算是那只以能吃著名的北海大鲲，每次来到此地，也只能吃下七八十万斤的鱼肉，便是极限。

    毕竟火鹑鱼药效太强，很容易把人撑死，强如北海大鲲也无法一次消化太多。

    然而宁凡却能，且还一副远没有吃饱的样子…

    “下一道菜，水煮鱼丸！”

    龙炎生继续忙碌。

    一道道鱼膳不断呈至宁凡跟前。

    饿，很饿。

    明明已经吃了很多鱼肉，可腹中饥饿完全没有半点缓和的趋势。

    反而变得更加剧烈！

    体内，转眼只剩八十八道饕餮之力。

    而后，八十七道。

    再然后，八十六道，八十五道，八十四道…

    饕餮之力在不断减少。

    腹中的饥饿感却是越演越烈。

    很快，吞凡鱼二号就被宁凡吃光。

    可宁凡仍旧感觉不到半点吃饱的迹象。

    于是他再度来到火鹑池岸边，再度尝试收服火鹑鱼当宠物。

    可惜，这一回仍是收服失败。

    换来的，是吞凡鱼三号情意绵绵的血盆大口。

    再然后，吞凡鱼三号惨遭反杀。

    “可惜了…”

    口中说着可惜，宁凡还是将吞凡鱼三号的尸体交给龙炎生烹饪。

    半个时辰后，吞凡鱼三号也被宁凡吃光了。

    再然后，宁凡复又来到岸边。

    而后，吞凡鱼四号也来作死了…

    再然后是吞凡鱼五号。

    再再然后是吞凡鱼六号，七号，八号…

    “也许，这些火鹑鱼根本不适合拿来饲养…”宁凡不无遗憾道。

    龙炎生震惊了！

    若他没有记错，宁凡现在吃的已经是吞凡鱼七十七号了吧！

    由于宁凡捕鱼的顺序是先大后小，轮到吞凡鱼七十七号时，这只鱼已经不是大鱼了。

    只是一条十来丈体型、刚刚成年不久的中型鱼。

    这条鱼吃完，火鹑池里可就没有成年鱼了，剩下的都是十丈以下的小鱼苗。

    小鱼苗倒是还有几千条，可就算几千条加在一起，怕也不够塞宁前辈的牙缝。

    龙炎生算是看出来了，宁凡便是再吃几池子鱼，也不可能饱的。想了想，龙炎生决定给宁凡一些建议。

    “前辈，不能再吃了…”龙炎生劝道。

    “放心，我还不撑。”

    “不是这个问题。再吃下去，池中小鱼苗怕是要绝种了…”

    “…”宁凡微微尴尬。

    他一直忙着吃鱼，并没有发现，此刻火鹑池内已经只剩一群小鱼苗。

    古人云，“竭泽而渔，岂不获得？而来年无鱼；焚薮而田，岂不获得？而来年无兽。”说的便是此事。

    这道理宁凡懂，他当然不可能将火魔族的鱼塘吃到绝户。

    虽说肚子没有吃饱…这顿饭看来也只能到此为止了。

    “既如此，吃完这只鱼，便不再吃了吧…”

    “前辈英明！”

    见宁凡听从了劝告，龙炎生放了心，将吞凡鱼七十七号片肉，烹饪，装盘，一气呵成。

    宁凡吃着最后的吞凡鱼，寻思着接下来要去哪里觅食。

    体内饕餮之力尚有七十一道，看起来，在这些饕餮之力用光之前，他是绝不可能吃饱的。

    还需要更多食物…

    “道友大可放心，这一路还有其他地方，可供道友用膳的。”女萝老祖安慰道。

    “让道友见笑了。”

    “怎会见笑，道友食量惊人，妾身佩服都来不呢…咦，这股震动，莫非是…”

    原本粉面含笑的女萝老祖，忽然察觉到了什么，陡然间面色一变，以他二阶准圣的身份，竟在此刻如临大敌起来。

    宁凡同样有所察觉。

    却见，火鹑池内的岩浆忽而剧烈翻滚起来，那种翻滚不似风浪，更像是拥有生命的移动。

    无数岩浆从火鹑池内飞起——不，这种描述根本不准确！并非是岩浆飞起，而是整个火鹑池，如拥有生命一般，从沙漠上站起了来。

    火鹑池是由岩浆聚集而成，当它如生物般站起，乍看之下，便像是一头几百里之高的岩浆怪物了。

    那岩浆怪物张开双翼，垂下鸟兽，目光冷漠，俯瞰众生，有着无法形容的威严！

    它只一个目光，整个鹑火宫顿时陷入无边火海，那火，无法熄灭，因那火，是它的愤怒！

    “雅西多，希利那多…雅西多！”岩浆怪物愤怒道。

    火魔族中顿时惊声四起。

    “不好！火鱼仙居然在今日苏醒了！”

    “太奇怪了，距离上一次苏醒明明才过了五年，如今远远未到苏醒之期才对，为何会如此！”

    “又是这种莫名其妙的语言，火鱼仙每一次苏醒，都会说奇怪语言，话说今天这句话是什么意思。”

    “族长大人可知？”

    “不知。”

    “那见多识广的神婆大人呢！您老人家不是自称可以和火鱼仙交流么？”

    “呃，这个，那个…火鱼仙大人是在说，尔等吃鱼过多，必须献上更多供物作为弥补。对，是这样没错。”神婆胡诌道。

    “原来如此，是因为此番开启火鹑池捕鱼过多，才惹恼了火鱼仙…”

    “哎，谁能料到宁前辈会连吃七十七条成年鱼呢，也难怪火鱼仙会动怒了。”

    “不想活了么！莫要乱嚼宁前辈的舌根，那可是准圣！”

    “总之，先按照神婆大人说的去做，给火鱼仙奉上更多供物，平息它的怒火！”

    “听神婆大人的话，准没错！”

    于是乎，为了平息火鱼仙的怒火，整个火魔族忙碌起来，很快就找来了大量的蚯蚓和红虫，打算将这些东西献给火鱼仙。

    香案前，神婆又唱又跳，试图通过祷告，平息火鱼仙的愤怒。

    神婆一脸自信，一副很快就能平息事端的姿态。即便，她根本听不懂火鱼仙在说些什么，亦不知火鱼仙因何事而愤怒。

    她只是私下猜测，火鱼仙突然愤怒，是与宁凡吃鱼过多有关，至于献上更多蚯蚓和红虫，也是她瞎编的解决之法。

    真正的解决之法，并不是什么蚯蚓和红虫。

    而是她自创的祷祝之歌。

    “嘛咪嘛咪么….奉请灵火照令符…嘛咪嘛咪么…火鹑池内现真行…”

    这祝词是她瞎编的，那一年，她才刚刚混成族中神婆，那一年，是她第一次见到火鱼仙苏醒、发怒。

    在她之前，火魔族有过无数神婆，却全都死掉了。

    每一次火鱼仙苏醒，族中便会选出一名神婆，前去安抚火鱼仙，然而无一例外，这些人全都失败，最终被火鱼仙吃掉。

    于是火鱼仙每一次发怒，便会有一位神婆惨遭杀害。

    只有这一位神婆，莫名其妙活了下来，终止了火鱼仙的杀人记录。

    当她头一次面对火鱼仙，她的内心是绝望的，吓哭了好么！当她快被火鱼仙吃掉的瞬间，吓得叽里呱啦乱哭乱叫，无意间的一句话，却十分意外的平息了火鱼仙的怒火。

    嘛咪嘛咪么。

    这只是胡言乱语，却因此令她意外地保住了性命。

    她不知这句话有什么特殊魔力。

    她只是，从那之后，族内所有人认定，她有办法制止火鱼仙的发怒，认为她是史上第一神婆。

    而后过了许多年，火鱼仙再度苏醒，她又一次站在火鱼仙面前，念了这句咒语。

    果然，火鱼仙再一次归于平静，归于长眠。

    当确定自己发明的咒语对火鱼仙有效，神婆开始膨胀了，开始放飞自我了。

    她在族内的地位水涨船高，一人之下，万人之上。

    为了不让其他人发现这句咒语的奥妙，她将咒语编入长长的祝词之中。

    而后，她无数次“击退”发怒的火鱼仙，成了火魔族当之无愧的英雄。

    又某一次，她意外的发现，不只是那一句莫名其妙的咒语对火鱼仙有用，就连少女的哭声，也能对火鱼仙产生伤害，令起退却。

    于是火魔族便有了哭鱼的习俗。

    这其中的原理，神婆本人也不懂，她只知道，少女的哭声，能平息火鱼仙的怒火，还能让火鹑鱼感到痛苦。

    这就够了。

    这次火鱼仙又醒了，虽说没有和往常一样，按照苏醒期限的规律苏醒，却也无妨。

    神婆有十足的信心，令火鱼仙平静。

    “嘛咪嘛咪么….奉请灵火照令符…嘛咪嘛咪么…火鹑池内现真行…”

    神婆又唱又跳，果然，她一唱这句咒语，岩浆怪物愤怒的咆哮，便忽然停了下来。

    如沉默，如思念，如痛苦，那情绪似能感染周围的一切，令整座鹑火宫，陷入到如山如海的悲伤之中。

    按照以往惯例，这句咒语一出，岩浆怪物大概率是要退却了。

    可这一回，情况稍微有些不同。

    火鱼仙虽然被那咒语唤醒无穷悲伤，可却并未退却，而是再度朝天怒吼。

    “雅西多，希利那多…雅西多！”

    “阿巴多，阿巴阿多，希利雅多！”

    怒吼多了一句。

    “神婆大人，这一句又是在说什么？”火魔族永远不缺好奇宝宝。

    “呃，这个，那个…这一句是说，只要交出违规捕鱼之人，他便放我们一马，且自此日起，火鹑池必须禁渔万年。”

    “不对吧，火鱼仙只说了三句话，神婆大人你翻译了四句…”

    “这不是重点！重点是我们不能交出宁凡大人！我等火魔，生而为魔，死而为火，一死何惧，绝不出卖朋友！哭鱼！用哭鱼仪式对付火鱼仙，令他知难而退！”

    神婆一副大义凛然的表态，说得无数火魔热血沸腾，感动不已。

    是的！没错！

    就算今日之事是因宁前辈而起，他们也绝不会将宁前辈交给火鱼仙！

    即便他们与宁前辈，仅仅有一顿饭的交情，亦不妥协！

    于是，之前那些哭鱼的少女，再一次集结，一番准备之后，朝着岩浆怪物方向声嘶力竭哭喊起来。

    神婆面上镇定，手心却在偷偷冒汗。

    不对劲，有点不对啊。

    以往念咒之时，偶尔也会失败，但那只是极少的情况，且就算念咒没能一次性击退火鱼仙，也能令他稍微冷静才对。

    然而这一回，她念完咒之后，那岩浆怪物反而怒吼得更多了！

    居然还多吼了一句！

    总觉得事情快要脱离掌控了…

    神婆正暗中紧张，忽然听到岩浆怪物发出撕裂般的痛苦哀鸣。

    她不由得松了一口气，暗道哭鱼到底还是派上了用场。

    根据以往经验，火鱼仙吃痛之后，就该退却了。

    可很快，神婆就无法镇定自若了。

    岩浆怪物的咆哮声越来越剧烈，最终，竟是猛然扇动羽翼，朝一众哭泣的少女狠狠扇了过来。

    以这岩浆怪物几百里的身高，说他羽翼垂天都不过分。

    它只巨翼一扇，然而所引发的风压，竟堪比准圣一击剧烈！

    “这不可能！”神婆吓得面如土色。

    她就站在那些哭鱼少女身边！

    她同样会被这无穷风压击中！

    不对！这说法不准确！

    这一击攻击范围太广，莫说是她，此地众人，哪一个不在攻击之中！

    根本没有差别！

    “为什么！为什么神婆的办法没有奏效！”龙炎生惊呼道。

    面对准圣级别的风压，以他仙帝修为，根本没有把握抵挡。

    好在也不需要他去抵挡。

    在无数火魔族人震撼的目光中，宁凡与女萝同时出手了。

    女萝老祖莲足一点，飞掠而出，手中团扇化作百丈之巨，朝着漫天风压狠狠扇出。

    岩浆怪物释放的风压，是火风，是炽红之色；女萝老祖扇出的风压，却是青色。

    青红风压在天地间轰然碰撞，最终的结果，是女萝老祖堪堪挡下对方的风压，本人却被那风压震飞了数千丈距离，更在退却之时，喉间一甜，咳出一道血箭。

    这让女萝老祖吃惊不小，她是头一次正面对抗这位火鱼仙，对方分明只是随手一击，自己却是全力出手，结果居然是自己稍稍吃亏？这怎么可能！

    却见，女萝老祖惊容未消，那岩浆怪物便又一次煽动巨翼，炽红风压所过之处，无数沙尘生生烧成了岩浆，而后，风压临近！

    “该死，这怪物出手怎得如此快，完全不需要积蓄法力么！”

    女萝老祖银牙紧咬，正打算强挡这一击，荒芜的沙漠中，陡然生出无数巨木。

    那巨木来得极为突兀，毕竟此地是沙漠，木行神通完全无从借法，竟是于无木出诞生而来！

    明明无从借法，那些巨木却仍有散发出难以想象的强大气息，几乎只一瞬间，巨木就聚集成一面巨盾来。

    温度炽热到无法想象的炽红风压，竟是无法将那木之巨盾烧穿！

    那足以令自己吃亏的一击，竟被如此违背常识地挡下。

    出手之人，屹立于参天巨木之上，面色如常，没有在这等攻击当中吃半点亏，不是宁凡，更是何人。

    女萝老祖瞪圆了美目！

    这不玄学，很不玄学！

    那炽红风压虽说是风，其力量的根源却是在火之一字。

    五行之中，木生火。以木对抗火，本应相生于对方，令对方火势大涨才对。女萝老祖之所以吃亏，便在此处，她是木，那岩浆怪物却是火。

    然而现实却是，同样使用木行神通，宁凡的木却压住了对方的火。

    眼前之事完全超出了五行规则，之所以能超出，只有一个解释。

    宁凡的木，与岩浆怪物的火，等级不同！

    只是单纯的等级压制！

    “解释一下，这怪物之所以发怒，不是因为我，当然这不重要，就当他是因我而怒好了。”宁凡平静的话语，回荡天地，传出此地每个人耳中。

    众人皆是一愣。

    那神婆更是愣在原地：不是吧，这位宁前辈竟听得懂那等叽里咕噜的方言？这怎么可能？那应该是降娄宫藏书都未记载的古老语言才对！应该是多闻大人的力量都无法理解的古老言语才对！宁前辈怎可能懂！

    是的，宁凡听懂了岩浆怪物的言语。

    他虽不知这怪物说得是哪族语言，却能凭万物沟通，直接理解其中意思。

    【还给我，将吾所爱…还给我！】

    【不能忘，绝不能忘…将她还来！】

    “虽不知你是谁，有何过往，可你既对火魔一族出手，我便无法坐视不理了。”

    宁凡目露无情之色。

    他吃了火魔族七十七只鱼，自当稍稍回报。

    