    “诶，你听说了没，红枫城法师协会要和我们这的法师协会交流了。”

    “切，什么交流，比试就是比试，说交流只是好听一点罢了，要打起来咯。”

    众人闻言顿时兴趣大增，纷纷聚拢过来。

    “怎么回事？”

    “嘿嘿，你们听我慢慢说，这件事还得从很久很久以前说起，在五十年前，法师还没出现，都只是绘法师的时候，那.....当时投影者墨澜心中愤怒，于是......现在就成这样。”

    “放他娘的狗屁，墨澜是投影者，红枫城法师协会是投影者法师协会。

    而投影者今年刚刚出现，哪来的五十年世代恩怨？

    听说法师都是投影者墨澜创造的....”

    “怎么可能！”

    “怎么不可能，绘法师存在多久了，怎么投影者一来就变成法师了？

    事实就是投影者墨澜创造了法师，然后绘法师协会照抄，全部转职成法师之后变成法师协会。

    而更加真实的事实就是，王都的法师协会远远不如红枫城的法师协会，所以摩尔斯侯爵大人现在更加看重红枫城法师协会，前几天更是亲自召见了墨澜，打算让墨澜取代王都法师协会。

    这才是比试的缘由，一山不容二虎，王都法师协会和红枫城法师协会肯定会分出一个胜负，分出一个高低，到时候一定很精彩。”

    周围人陷入了一片寂静之中。

    “真的吗？”

    “还能有假？”

    .........

    “大致情况就是这样，民间已经出现了非常多的故事版本，不过都有同一个核心。

    法师源于投影者，并且两个法师协会快要打起来了。

    他们讨论的纷纷扬扬，热度不低，并且已经成为这段时间酒馆的常见谈资。

    如果酒馆里的常见谈资有一个热度排行榜的话，那法师的源头和两个法师协会的争端已经被炒上热搜了。”

    张广莫向墨澜报告道，他已经回来有段时间了。

    墨澜轻轻点头，而这时陆斌走了进来。

    “会长，交流会流程差不多都准备好了，不过王都协会那边还有一个要求，说我们如果不答应这个要求赌约就无法成立。”

    说道这里陆斌的表情有点怪异。

    “什么要求？”

    “他们说战车的技术固然珍贵，可和他们六环以下所有法术的法术模型相比还是不够。

    这是他们长时间、无数绘法师积累下来的，这是他们绘法师协会的底蕴......”

    “得加钱？”

    墨澜突然说道。

    “对。”

    “那怼回去啊，直接拒绝，我到要看看对面没有战车技术会是什么下场。

    要知道摩尔斯侯爵宁愿打算另起炉灶组织玩家法师协会帮他研究都不想找王都协会，可见对这个王都协会有多失望。

    他们比我们更急，价值不对等又怎么样，法术模型又不是唯一的，我们完全可以自己收集.....”

    “会长，稀少的和高等级的真心不好.....”

    徐宗新忽然说道，让墨澜翻了个白眼。

    “别多嘴，他们又不知道，也不知道法术模型对我们的重要性。”

    墨澜继续对陆斌说道。

    “我们就死死掐住对面比我们更急这一点，价值不对等又怎么样？比我急，等不了，那就乖乖挨宰。

    大概就是这个意思，你转换成一个比较柔和、比较温柔的词句把这个意思告诉他们就好。”

    “我也是这样想的，也打算这么做。”

    陆斌表情依旧怪异。

    “可我听到他们要的东西之后我就迟疑了，所以还是打算来请示一下会长。”

    “嗯？他们要什么？”

    墨澜眉头一皱，有些好奇的说道。

    “他们还要法师塔技术和冥想室技术.......”

    陆斌话一说出口，房间顿时陷入了一片寂静。

    许久之后张广莫疑问道。

    “冒昧的问一下，我可能离开协会有点久了，不清楚情况。

    法师塔、冥想室，难道这些不都在战车里面吗？”

    陆斌耸了耸肩。

    “人家又不知道。”

    墨澜闻言有些哭笑不得的说道。

    “都不知道怎么说人家好了，算了，没什么可说的。

    和对面谈吧，先僵持一下，然后给他们加一个法师塔技术，冥想室技术就不要给了。

    免得他们贪心不足，到时候又狮子大开口。”

    陆斌闻言沉吟片刻，点头道。

    “好，这个条件应该可以谈下来。

    其实没啥区别，反正我们必胜。”

    陆斌这时忽然想起什么，又有些好奇的出声问道。

    “会长，如果，我是说如果啊，如果我们真的输了，那我们.....给吗？”

    墨澜看着众人，没有犹豫，直接了当的说道。

    “给，如果输了，那我愿赌服输，给就是了。”

    三人闻言都有些惊讶，不过也没有什么不同意见，只是默默点头，不知道在想些什么。

    而陆斌笑着说了一句。

    “没事，我们必胜，我就随口问一句。”

    陆斌离开，张广莫则是在这里和墨澜交流起战斗本能这个法术。

    墨澜听说这个法术的功能与构造之后顿时就来了兴趣。

    因为在他看来，这个法术非常的独特。

    抄袭→保存→使用，这三个步骤看起来简单，可想要实现却并不容易。

    首先是抄袭，这就需要获取对方的本能反应，这个可以是看对面的战斗，或者和对方战斗，又或者直接用法术扫描他的身体内外取得。

    前者容易，可后者难度系数就非常高了。

    而这只是抄袭，第二步保存在墨澜看来更是意义重大。

    保存，保存在哪？

    如果保存在法术模型之中，那这个法术模型伴随承载的信息增加而变得非常复杂，施法难度不断增加，前期或许可以，可一但到了后期就无法继续储存，或者说储存了无法释放，施法门槛会非常非常高。

    虽说这种方式可以让法师在学会这个法术，掌握法术模型之后就达到很高的层次，无需再次收集、积累本能信息，可弊端太明显，所以张广莫选择了另外一种方式。

    将法术模型恒定在身体里，维持其长久运行，从而对这些信息进行储存。

    而储存这一步却让墨澜有些发愣，脑子里不禁冒出一个疑问。

    可以储存本能反应信息，那其他的呢？

