    临走前，南燕兮沾着鲜血，在那山庄的大门上写下几行大字。

    昏君无道！走狗猖狂！视百姓如草芥，拿军士做刍狗！

    今日，屠灭走狗一门！明日，刀砍昏君之首！

    望君洗颈就戮！静待吾等来取！

    写完，众人冒着大雨消失在了黑暗中。

    瓢泼的大雨，刚好淋不到高深门楼内的大门。

    却可以洗刷掉众人离开的痕迹。

    四辆马车无声的小跑在林间，先去那破庙取回了马。

    接着，车队便朝翻江门浩浩荡荡的跑去。

    最前面的马车载着十几个河洞村女孩。

    中间两辆拉着财物，鹰扬军的姑娘们则坐在最后一辆马车上。

    南燕兮三人则冒雨骑马在前方引路。

    当众人赶回翻江门的时候，雨也逐渐小了下来。

    河洞村的老少相见，顿时哭成了一团，南燕兮却把陈石头叫到了一边。

    将今夜之事详细的告诉了他。

    翻江门的掌门等人，短时间肯定回不了，而他们几人在这里却很危险。

    虽然大雨在一定程度上能洗刷掉他们来时的痕迹。

    但万事无绝对，对于衙门里那些善于追捕的捕快们来说。

    很有可能会寻着蛛丝马迹找来。

    所以南燕兮建议，让陈石头他们将自己山门内的值钱之物和必要之物带上。

    然后跟着大家一起，明天天一亮，立马出发回昱州。

    陈石头倒是没什么意见，转头便吩咐人准备去了。

    南燕兮点点头，转身回到屋内告诉众女，先休息一会儿。

    让她们把身上的衣服退下来烤一烤，等天一亮就出发。

    自己则溜溜达达的朝杨羽萱和李京墨住的房子走去。

    来到门口，习惯性的将耳朵贴上，听起了墙根儿。

    “哎...京墨，你还疼吗？”

    “嗯...还有点儿，你呢？”

    “我也有点儿。”

    “都怪那坏家伙，那么用力！哼！”

    “切...刚刚不知是谁，叫的那么大声，嗯？”

    “哎呀要死啦！难道你没叫啊？怎么叫的来着？用力用力...哈哈...羞羞羞...”

    “你个死妮子敢嘲笑我...难道你不想...？”

    “哎呀饶命饶命...其实是有点想的...嘻嘻...”

    听着屋内的打闹声，南燕兮心中忍不住一乐。

    故意大声的清了清嗓子，紧接着推门而入。

    见他进来，两女瞬间安静下来，两脸通红的低着头不敢看他。

    这害羞的模样搞得南燕兮一阵心痒痒。

    一把扑过去，将两女摁倒在床。

    “我听说...两位夫人想我啦？”

    闻此言，李京墨脸儿一红：“呸！谁想你！”

    南燕兮嘿嘿一笑：“哦...不想啊...可我刚刚明明听到了...那一定是萱儿想我了！”

    “啊？我...我才不想嘞”

    杨羽萱脸更红，害羞的朝李京墨一指：“刚刚明明就是她说想你啦！”

    “你...你瞎说...明明是你说的...”李京墨顿时大羞！

    见此情景，南燕兮哈哈大笑：“那就是都想啦！来来来，一人赏一个！”

    说着便朝两人啄了过去，两女纷纷躲避，三人闹做了一团。

    闹着闹着，便过了火，屋内一瞬间，再次春意盎然起来。

    良久，南燕兮喘着粗气躺在床上，将两女搂在怀中。

    一侧的杨羽萱正把玩着那块黑色玉佩。

    “夫君...这是什么？你还没告诉我呢！”

    “这上面刻着的是只猫嘛？”

    南燕兮轻吻她的额头：“傻丫头，这是狻猊，龙神九子的老五！”

    “这是墨玉，南海国皇室专用的玉种，市面上很少见。”

    “这块玉佩，是现在的南海国皇帝赐给他第五个儿子的。”

    言罢，杨羽萱点点头，疑惑道：“那人家南海五皇子的玉佩怎么会在你手上？”

    “而且，也没听说过南海国有个什么五皇子啊？”

    “哎呀我的傻姐姐。”一旁的李京墨嘻嘻一笑，接过话茬解释道：“因为这本来就是他的呀！”

    “他就是南海国的五皇子！”

    说着伸手将南燕兮的屁股掰过来，指着那块胎记道：“你瞧，是不是很像只燕子？”

    “我听父亲说过，当年他有幸抱过幼年的五皇子...”

    “他那屁股上就是有块燕子型的胎记。”

    “再加上这块玉佩，肯定没跑！”

    “所以说呀，姐姐你有当凤凰的命...”

    说着，李京墨朝她详细的介绍起了这里面的是非曲折。

    还有最近发生的事情，以及众人的打算。

    把杨羽萱听得两眼发愣，有些不可思议的看向南燕兮。

    “夫...夫君，京墨说的都是真的？”

    南燕兮点了点头：“如果不出意外的话，确实是真的！”

    “当时我为了进京赶考，将它递给了王保正换了三十两银子。”

    “所以我俩才从昱州来此，就是为了找到这块玉佩。”

    趴在南燕兮胸膛另一侧的李京墨偷偷一笑。

    忍不住朝南燕兮奚落道：“表哥...你也真是的...”

    “这玉一看就价值不菲，你竟然只当三十两银子！”

    “这要是让我爹知道了，不得气死？”

    直把南燕兮说的一脸尴尬，他也不知道，这个傻书生是怎么想的，这不缺心眼儿嘛。

    不过，设身处地的想想，倒是也能理解。

    自己三人是因为知道事情的来龙去脉才有此认知。

    可那时候的南燕兮什么也不知道，一块普通的玉佩能换三十两银子已经不少了！

    不由得叹了口气：“哎...谁知道呢。”

    “我只知道，有了这东西，我这平凡的江湖梦是彻底泡汤喽！”

    南燕兮自言自语的感叹了一番，忽然想到了什么，一巴掌拍在李京墨的小屁股上。

    “哎我说京墨，你是不是得改口了？”

    “你看看人家羽萱，这夫君叫的，又甜又软！”

    “来来来...你也叫声来听听...”

    这一下可把李京墨说的满脸通红起来。

    杨羽萱也在一旁添油加醋，让她更加害羞起来。

    俊俏的脸儿红的跟个猴屁股似的！

    “快叫快叫！再不叫，为夫我可要家法伺候喽？”

    “什么家法？”两女顿时好奇的朝南燕兮问道。

    “家法嘛...自然是...”南燕兮坏坏一笑，忽然朝二人扑了过去：“自然是再来一次啦！桀桀桀...”

    三人顿时有一次闹作一团。

    李京墨连连求饶：“夫君饶命啊...好夫君...墨儿知错啦！”

