    方浩没有立刻选择，而是打开了地图进行查看。

    吞噬了庄宏的领主之书后。

    按照规则，方浩便已经接管了庄宏的领地，成为了新的领主。

    而领主之书，也更像是一种领主凭证。

    被吞噬后，便拥有了此处领地的决策权。

    地图上，自己领地的东面，显示出了庄宏领地的位置。

    这个距离属实不近。

    以现在他的实力，根本无法分兵兼顾，尤其庄宏可说过，领地和兽人的部落很近。

    名义上还成了兽人的附属村庄。

    思考了一下，最终还是选择了废弃。

    重要的还是稳步发展起来。

    他有百倍增幅，日后可以在夺回来。

    【你废弃了附属领地，将获得80%领地资源，50%领地建筑资源返还资源。】

    光芒闪动。

    大批的物资出现，从庄宏的领地传送过来。

    摆在领地内的空地上。

    而领主之书的地图上，原本已经点亮的领地，再次被迷雾笼罩，无法观察。

    【领主升至二级，行军速度+1%，资源采集+2%，区域频道每日发言数量+10。】

    【解锁新的图纸：火把制作图纸，牧场建筑图纸，伐木场建筑图纸。】

    方浩不知道，自己是不是第一个击杀其他领主，吞噬领主之书的人。

    但可以确定的是，大多数人还并不了解，领主之书可以吞噬和升级这项规则。

    除了获取对方资源外。

    领主之书还能升级，从而解锁更多的功能、权限。

    行军速度，采集速度的提升，丝毫不亚于极品装备的诱惑。

    如果这项规则公开，恐怕会加剧领主之间的战斗。

    不想参与战斗的领主，也会提防他人的觊觎。

    领主之书上新解锁的图纸。

    也算是一项不小的收获。

    庄宏作为兽人的附属领地。

    为了更好的为兽人开采资源，部落也对其进行了一些资助。

    其中便包括牧场、伐木场之类的设施图纸。

    庄宏也没有令兽人失望。

    确实每天都会为其开采大量的资源。

    现在被方浩直接废弃，而图纸也融入了方浩的领主之书。

    ……

    查看领主之书时。

    区域频道，依旧在不停的滚动这信息。

    而其中便与，渔网总能打捞到骷髅的张斌有关系。

    “兄弟，皮甲卖我几套呗，那么多你也用不上。”

    “是啊，张斌大佬，多余的卖给我们吧。”

    “张斌小哥哥，人家村外有许多野兽，你分给人家两套，等见面了，人家好好犒劳犒劳你，行吗？”

    “斌哥牛逼，收小弟吗？”

    ……

    方浩看着频道里，高喊大佬牛逼。

    微微有些愣神。

    顺着聊天记录，一直往上翻，才找到事情的原由。

    原来张斌在渔网的白骨身体上，得到了好几件皮甲皮盔。

    索性他就带着民兵顺着河流向上找。

    倒是收获颇丰，得到了十多件皮甲皮盔。

    发到频道上炫耀一下，才出现刚刚的那一幕。

    一堆人在高喊大佬牛逼。

    而且，因为方浩这两天的沉寂。

    便有人将张斌跟方浩画了等线，认为是第二个新生的大佬。

    甚至已经超过了方浩。

    看到这一切。

    方浩也只能苦笑摇头。

    这些人也太没追求了吧，几件白板防具而已。

    有必要刷屏吗？

    况且，这些白板装备，还是他骷髅掉落，顺着河流冲下去的。

    要是这些人知道，他有数百件兽人的防具，还有一套紫色的套装。

    会不会将频道刷爆。

    也高喊自己牛逼。

    不对，好像前面几次都喊过了。

    就在此时。

    私聊响起，是董佳悦。

    消失了两天，方浩都怀疑她出现了危险。

    “浩哥，你还活着没！”

    “你这叫什么话。”方浩正在翻聊天，所以回复的也很快。

    “额，浩哥，我这里又得到了几枚暗影石，你还要吗？”

    暗影石这种东西，除了方浩，别人还真就用不上。

    也只有方浩愿意拿资源交换。

    “要啊，你有多少？”方浩立刻回复道。

    他领地发展的不错，却也没找到获得暗影石的方法。

    而董佳悦，成了他唯一获得暗影石的门路。

    “我这有五颗，交易给你吧。”

    说完便直接上架了指定交易。

    “你想换些什么？还是粮食吗？”方浩说道。

    “上次预支武器的酬劳，没事的，暗影石对我没什么用，何况我也有些收获。”董佳悦再次回复。

    上一次，她从方浩这里预支了一些武器。

    这一次的交易，算是来偿还这批武器的。

    方浩微微一笑，也没有拒绝，继续问道：“这么说，那几把武器还起到了一些作用，挺顺利的了。”

    说着，便在暗影石交换栏，放上了150单位的肉食。

    也没占董佳悦的便宜。

    “全指着这几件武器了……。”

    接着，董佳悦便大致的讲述了一下。

    她探索古墓的经历。

    古墓内分成一个一个单独的墓室，前两个墓室还算简单，没什么危险。

    从里面得到了暗影石，以及一些图纸。

    可接下来的墓室，便没有这么轻松了，出现了一些亡灵骷髅。

    也幸亏方浩支援的武器装备，否则恐怕很难继续向内探索了。

    “那就好，注意安全，活下去才能稳定发展。”方浩的语气，像一个老父亲。

    董佳悦口中的古墓，目前只出现了普通的亡灵骷髅。

    低级骷髅灵智不高，只会进行着基本的行动。

    想要击败并不难。

    尤其是没有指挥的骷髅。

    方浩的骷髅就是如此。

    但他的优势也十分明显，数量庞大、统一指挥。

    否则，这些智力不高的骷髅，很难发挥出有效的战斗力。

    “对了浩哥，你那有没有防具吗？什么都行？”董佳悦再次问道。

    “有啊，你需要防具啊？”方浩回复。

    “啊！真的有啊，太好了。”董佳悦惊呼一声。

    在与方浩联系的同时，她也在联系张斌。

    毕竟频道里，都在谈论张斌得到许多防具的事情。

    只是董佳悦的开价，并没有让张斌的满意，没有达成交易。

    跟方浩聊到了这里，便随口问了一句。

    怎么也没想到，方浩还真的有。

    “你需要多少？我给你准备一下。”方浩说道。

