    墨聿谨过去就一直说闻蔓过于独立，总是不给自己照顾她的机会。

    如今两人好不容易在一起，她还是表现得这样独立，让墨聿谨无法完全走进到她的内心当中。

    闻蔓只是担心自己过于依赖一个人之后会变成习惯，如今看到这个男人用心来爱自己，她总该慢慢试着改变。

    闻蔓靠在他怀里，深吸一口气抱住他，只有在墨聿谨身边，她才能感觉得到这种温暖和安心，她也想要永远在这个男人身旁，然后看着两个孩子长大成人。

    “这可是你说的，今后我就什么都依赖你，然后就像牛皮膏药一样，让你甩都甩不掉。”

    “你放心，我哪里舍得甩，我还巴不得把你都贴在身上，让你一刻都不能离开我。”

    这两人的情话听得身后的孩子都起了一身的鸡皮疙瘩，尤其是对于这些事情原本就成熟一些的闻小落，都忍不住在打趣。

    “我说爸爸妈妈你们是不是也太肉麻了，要是真像膏药贴在对方身上，那岂不是又会腻。”

    闻蔓是立即挣脱开墨聿谨的怀抱，被女儿这么一说也是无奈，只得拿起一盒水果放在她手上：“就你话最多，快点吃点东西，看你们满头大汗，过来休息会。”

    而墨知知最粘着妈妈，自己是坐到闻蔓身边，钻到她的怀里去，“我也想要当牛皮膏药贴在妈妈身上，我不想和妈妈分开。”

    对于这个粘人的儿子，墨聿谨只得是伸手把他给提到身边，带着严厉的语气呵斥道：“一个小男孩别总是粘着你妈妈，她是我的。”

    墨知知一听立马是红眼，委屈巴巴问：“妈妈，真的是像爸爸说的那样吗？你只是他一个人的。”

    闻蔓被墨聿谨的话给气乐，抱住墨知知说道：“你别听爸爸胡说，你们都是我的，我们是一家人。”

    墨聿谨就好像是一只老鹰，张开双臂突然朝他们扑了过来，把他们都抓了起来，将他的宝贝都抱在了怀里。

    一家人其乐融融笑着，而远处躲在树后面观望的舒雅手指狠狠打着面前的大树，墨聿谨在抛弃自己之后，居然能够那么的开心，显得自己是多么的卑微和可怜。

    她绝对是不会让这一家子好过，就算是自己得不到的人，也不会轻易让给闻蔓。

    周一早上，墨聿谨亲自把两个孩子送回到学校，然后才去公司，因为舒雅之前就在公司担任他的秘书，虽然是发生了这次的事情，但是还没有解除她的工作。

    所以早上墨聿谨来的时候，看到舒雅已经在很认真的工作，原本他也担心舒雅会无心工作，或者是会影响到两人的关系，想过给她到其他的公司上班。

    但是现在看到她能够胜任，而且也没有表现出其他的个人情绪，让墨聿谨也不好去开这个口。

    像舒雅这样坚强的人，对付这样的工作自然是游刃有余，如果不是为了能够继续待在墨聿谨的身边，她怎么可能屈尊降贵让自己甘愿做一个秘书。

    早上的会议舒雅不止做好了会前准备，而且还对这次的会议内容提了不少有用的建议，让墨聿谨非常满意。

    会议结束之后舒雅又很快整理好资料送到墨聿谨的办公室。

    “墨总，这次的会议记录已经整理好，请你签字，我再交到各个部门负责人手里。”

    舒雅做事干净利落，在上班期间都不带个人情绪，让墨聿谨真的是找不到让她离开的借口。

    而且这样做的话，岂不是就太绝情。

    “小雅，你的适应能力真的很快，现在都可以独当一面，只是觉得屈才，像你这样的高材生，应该有更好的发展才行。”

    舒雅却很平静回应他的话：“工作也是要舒心，我只是在做自己喜欢的事情而已，墨总你不必有压力。”

    舒雅肯定是知道墨聿谨的意思，想要把自己赶出去，这样才能更顺心。

    “那就好，我只是觉得太委屈你，我的一家分公司刚刚起步，很需要你这样的人才，如果你有这样意愿的话，可以过去帮我打理。”

    “我这阵子稍微有些疲惫，可能没有心思做更多的事情，我也明白你的心意，是想要让我站在更高的位置，我现在只是想要做些轻松擅长的工作，所以不打算有任何的变动。”

    这话的意思也是不打算做其他的工作，也不愿意离开这里，让墨聿谨已经不好再把话说下去。

    而且说起来也算是自己辜负了舒雅，心里肯定还是有歉意，毕竟也是过去深爱过的女人，即便是没有在一起，也是想要让她过得好。

    “那好吧，有什么需要的时候尽管开口。”

    墨聿谨也是想要让她在这样轻松的岗位上先冷静一阵子，之后再做其他的安排。

    舒雅至少是成功了第一步，相处了那么久，自然是能够抓住墨聿谨的心，知道他现在对自己还有亏欠。

    如果自己现在闹腾的话，只会把墨聿谨心里最后的那点温存都抹去，所以只能慢慢来，让墨聿谨找回原来的感觉。

    首先就是要留在他身边才有这个机会，所以舒雅要沉住气。

    “谢谢你，我有需要的时候会提出来，对了，你还有些衣服在我哪里，我带来公司也不好，你下班之后，要不跟我回去一趟，然后拿回去吧。”

    舒雅必须要找到两人在私下能够单独在一起的机会才行。

    墨聿谨看着她很诚心的样子，总觉得拒绝她都是一种罪过，而且只是回去拿衣服，那些东西放在她家总是不好，所以想了想点头：“那好，下班就一起回去。”

    舒雅温柔一笑，也不多说什么，只是颔首点头，转身就走了出去。

    墨聿谨也没有当回事，继续完成手里的工作，甚至都快要把要把这个事情给忘记。

    到了下班的时候，舒雅乖巧等在门口，墨聿谨和余特助走出来的时候，看到舒雅在对她打招呼，这才想起来还要跟她回去一趟。

    墨聿谨走向舒雅的时候，看到她笑靥如花的脸，心情也舒适。

