    虚空之内，中年道人坐在金舟之中，漫不经心等在那里。在他前方的殿台上，诸多弟子都是不敢吭声，女修沉珠也是低着头，似乎怕座上的老师注意到自己。

    常旸等人归回，正是他设法从中拦阻的。

    他本人其实不在意那些天夏驻使，而且也知道这些人都是假身，哪怕杀掉也无意义，可这既然他答应了某个应诺，那就一定要做成。

    并不是他有多守诺，而是他十分在意自身的脸面，哪怕只是为了这个，也不容许天夏驻使一行人这么轻易的走脱。

    上次已然无功而返了一回，这次绝不容许结果与之一般。

    而天夏飞舟这里，常旸等人被阻挡之后，却也没有主动去做什么，一晃十天过去，而再有二十余日，就是约议结束之日了。

    常旸遣人去问了一下，结果得处的回复，是元夏这边还是不肯放行。

    按照约议，元夏、天夏双方若是出于某些缘故查验使团，那么最多只能扣留十天，不可能无限拖延下去。

    但是元夏若是诚心阻截他们，也是有办法规避的，那就是放行之后另外再找个借口，再扣十天便是。因为约议并没有定的太过详细的缘故，所以总是有办法拿捏他们的。

    俞瑞卿道：“看来这次我们没法正常走脱了。”

    常旸笑了笑，道：“俞道友何必灰心，虽然我等做好了不得已的打算，可是现在还远不到那一步，元夏可并非铁板一块。常某在此经营了十载，若真是两殿司议当面，那是不好走，但现对面这位对手么，可就差了那么点意思了。”

    俞瑞卿道：“看来道友还有办法。”

    常旸道：“道友等着看出好戏就是了。”

    俞瑞卿道：“那俞某就拭目以待了。”

    数个时辰之后，一名弟子驾遁光落至中年道人所乘坐的金舟之中，对着其人一礼，道：“老师，按照老师旳法子，我们先是放行，再是寻了借口，把天夏使者一行人再度拦下了。”

    中年道人没有表示什么，只有身边的亲近弟子挥了挥手，下面的弟子躬身一礼，便就退到了一边。

    他们似乎也很有耐心，又是等了近十日后，中年道人似从沉静中醒来，问道：“怎么，对面还没有人过来接应么？

    底下马上有弟子回道：“回禀老师，不曾有。”

    身边亲近弟子低声道：“老师，天夏使者被扣留这么多天，天夏方面居然没有人过来接引，看来是准备将这些人抛弃了。”

    中年道人不置可否，这谈不上什么抛弃，只是一些假身罢了，只是两方势力博弈，一方驻使直接抛却不管，不管出于什么原因，这样的势力不禁让他心底看轻了几分。

    他漫不经心道：“既然无人管此辈，那么就拖到约期结束，料理了此辈就是。”身边弟子道：“这些人哪用得着老师动手，我辈弟子足以。”

    中年道人看他一眼，道：“你？”他点了点头，“勉强胜任吧，也罢，此次事情就交由你了。”

    那弟子面上激动道：“多谢老师信任弟子。”

    “嗯？

    中年道人往外面看去，这时有一个道人乘光而过来，来到金舟平台之上，对他执有一礼，肃然道：“古邙上真，我乃是北未世道易辛，来此是受我宗主之命传讯，请你立刻放行天夏使者，以免有违我两家之约议。”

    古邙上真缓缓道：“我收到了，还请使者代我向易宗主问好。”

    那道人对他再是一礼，道：“话已带到，在下便告辞了。”说完之后，便遁光离去了。。

    身边弟子道：“老师，我们要放行么？”

    古邙上真撇他一眼，道：“我答应了么？”

    “这……老师，北未世道也是诸世道之一，要是不卖情面……”

    古邙上真浑不在意道：“北未世道这些年来与天夏颇为交好，因此被各世道排挤，而世道这些龙类也是自身难保，为师驳了他们的面子又如何？”

    那弟子立时奉承道：“是，也便老师这等同行之人才敢不给此辈脸面。”

    不过两人只是说了一句话的时候，又有弟子来报，说是东始世道来人，请了进来之后，却也是要求他们放人。

    古邙上真稍稍认真了一些，但也没放在心上，这次拜托他做事之人，背景更深，他没必要卖小辈的脸面。

    但是接下来，伏青世道也是来人、随后又是明觉、冲星、治摩等等世道来人，皆是要求他们放人。

    一时这么多世道来劝说，此间诸弟子却是心中不免有些忐忑了。

    古邙上真却依旧不在意，面上平静如常，道：“这几家都是这几年来与天夏往来频繁的世道，此辈到来也是预料之中。你们慌个什么。”

    那身边弟子有些不安，传声道：“老师，此辈都言，若是我们扣留天夏使者，可能会危及那些在天夏的诸世道弟子的安危……”

    古邙上真冷冷道：“那又如何？”

    那些世道弟子的安危与他无关，元夏现在只要还用得到他，就绝不会对他如何，要是用不到他，再巴结讨好也是没用。

    可是事情到此并没有结束，只是过了一会儿，却是一个接一个的世道之人过来，三十三世道之中，竟有大半世道派遣弟子出来要他们放行。

    古邙上真的脸色渐渐变了，神情也是阴晴不定，下面弟子也是不由得害怕起来，女修沉珠混在弟子之中，不知道为什么，看着自己这位老师的难看表情，心中竟是有一股快意。

    天夏飞舟这边，常旸看着外间金舟之上那些来来去去的世道之人，玩味道：“你会怎么选择呢？”

    一个两个世道可以不理会，三個四个也行，可是当许多世道的人都是到来，那么给人感觉就是诸世道一致态度。

    诸世道要你放手，你要是还是不愿意，这就涉及到诸世道脸面的问题，上升到这个层次，难保诸世道上层不得不站出来维护。

    这便是以势压人。

    其实要做这件事很简单，只要让那些在天夏的世道弟子传话一声，随意派遣一个人过来嘱咐一声就行了，根本不费什么力气。

    可当这些人陆续出现后，给人的感觉就绝不是什么简单之事了。

    古邙上真权衡数遍之后，最后面无表情道：“放他们离开。”

    拦截天夏使者并非是两殿的交代，只是有人暗中吩咐他这么做的，现在这等情况，他觉得背后之人也无法替他扛住诸世道的压力了，那么只能妥协了。

    可这一次无疑他是大大丢了脸面，不仅是在两殿和诸世道面前，还在诸弟子面前失了尊严，可他形势所迫，又不得不退让。

    他冷冷看着天夏飞舟所在，哼了一声，一挥袖道：“回去！”

    诸弟子方才大气也不敢喘，如蒙大赦，驾驭金舟离开了此间。立在诸人之间的沉珠看了一眼后方，眼神既是遗憾又有失落。

    天夏这边一行人在又等了一会儿之后，便有人过来告知他们，说是查验已然结束，他们可以回转了。

    常旸笑了笑，对俞瑞卿道：“其实我们现在赖着不走，或许还能从他们身上扒一点什么下来，不过罢了，还是不要节外生枝了，保不准背后之人会是恼羞成怒。”

    俞瑞卿看了他一眼，打趣道：“不至如此，道友万般以小心为上，万不会做如此事。”

    常旸哈哈一笑，道：“道友知我。”

    他吩咐了一声，飞舟重新启程。这一回，再无任何阻碍，飞舟成功离开了此间，并且进入了两界通道之中。

    一入通道之内，元夏虚空自是从视界之中消失。

    “终于离开元夏了。

    诸弟子心情一阵轻松，尽管知道自己是假身到来，可是心神气意都是沉浸在这里多年，其中有极个别人因为涉及到一些特殊情由，并没有轮换过，可以说十载都在假身之中。

    纵然假身无法修炼，但是这些年来积累下来的见识经验却是沉淀在此，还有在元夏获得的各种修道知识，假身毁了，哪怕在训天道章之中拓照，却也不及亲身带回来的好，若是能保全，还是尽量保全的好。

    俞瑞卿此刻也是放松下来，道：“数载时间一晃而过，今日归返，事情也算圆满。”

    常旸道：“据我所知，俞道友有一个弟子吧？”

    俞瑞卿点头道：“我意识在此，正身闭关不出，也不知我这弟子修行懈怠与否，此番回去之后，若是她功行无有长进，却要好好督促她了。”

    常旸笑道：“莫要太苛责了，玄修有训天道章，修行起来如今可是极快了。”

    在他得知训天道章之中的诸多便利之后，也是不禁有些羡慕，关键是训天道章看起来还有提升的余地，可惜他身为真修，却是用不到此物。

    俞瑞卿这时道：“此前道友说寻找那宝器，有了一些线索，不知道可否一说？”

    常旸道：“这没什么不好说的。常某方才也是在想，为什么找来找去找不到此宝，后来常某想到，或许方向错了。”

    俞瑞卿道：“方向错了？”

    常旸道：“那件宝器，或许不在元夏，而就在天夏！”

    ……

    ……

