    哦？！

    方月顿时来了精神。

    “快说说，涨了多少？”

    方月对这种奇怪的天赋，还是挺好奇的。

    但天淡纸鸢舞在惊喜后，却忽然面色古怪的摇了摇头。

    “没涨，还是1点。”

    “没涨？你不是说系统提示来了吗？”

    “是啊，但是系统说我驭力隐隐增加了，但属性面板却没变化。”

    这是什么道理？

    难道是吃的不够？

    方月又去外面要了烧饼什么的，在其他人奇怪的眼神注视下，抱了小半包东西，回去给天淡纸鸢舞吃。

    这次天淡纸鸢舞也不墨迹，像是破罐子破摔，硬逼着自己吃下去。

    然后抬头，她就郁闷地道：“系统提示又来加了，但是属性还是没变化。”

    这……

    这么坑的吗？别告诉我这天赋有bug，实际效果还没实装吧……

    虽然这游戏诡异的厉害，但方月还是下意识地把它当成了游戏看待，冒出了游戏专业术语。

    但很快，他又觉得不太现实。

    这游戏可不是普通游戏啊。

    难道是吃的东西类型不对？

    想了想，方月看向桌子旁的一件东西。

    “要不，我们换个东西吃吃看？”

    说着，方月从桌子旁，抽出一张白纸。

    “吃这个试试。”

    天淡纸鸢舞：？！！！

    她脸色一变，瞳孔微缩，感觉自己头上好像突然冒出了强烈的‘危’字。

    也就是她是女孩子，否则现在怕是要口吐芬芳。

    哪有人让人吃纸的！天赋技能让我吃东西是这个意思吗？！应该不对吧！

    顿时，天淡纸鸢舞把头摇的跟拨浪鼓似得。

    “不吃不吃！偶像，这可是纸！我吃纸干什么？！”

    “纸健康啊，都是纤维，维生素ABCDEFG全都有，营养又健康！”

    我信了你的鬼？！

    天淡纸鸢舞一步步往后退，却听方月淡淡地道：“守卫队预备队员的青铜寿令还要不要了？晚上巡夜任务还接不接？想不想跟在我旁边混吃等死……不是，是吃香喝辣了？”

    魔鬼！偶像绝对是魔鬼！！

    天淡纸鸢舞身躯一颤，饱含些许雾气的双眼，紧紧闭上，身体微微颤抖，屈辱地咬牙道：“我吃！”

    怎么跟强迫良家妇女似得……

    方月摇摇头，甩掉脑海里的想法，让天淡纸鸢舞过来，就让她把纸吃了下去。

    “咬碎点，咀嚼！充分吸收营养，对对对，就是这样，刚才可能是吃太快，营养没吸收，现在细嚼慢咽……”

    天淡纸鸢舞：？！！

    天淡纸鸢舞眼泪一下子就要涌出来了，刚才不让我细嚼慢咽，现在却要了？

    明明是一点味道都没有的白纸啊！

    含着泪，她在方月注视下，慢慢的，慢慢的白纸全吃下去了，幽怨地眼神一会看看方月，一会看看桌子上的热茶，仿佛在说：为什么！为什么不让我喝水？干吃纸好难受啊，给我喝点水吧……

    仿佛看出天淡纸鸢舞，方月说道：“那茶里下了泻药。我等会去里屋拿壶茶给你。”

    天淡纸鸢舞：？！！

    为什么守卫所的茶里会带泻药啊？

    她有些懵，看方月真的把大堂的茶都倒在了地上，然后去里屋拿新茶，才信了一点。

    比起馒头这些吃的，一张纸还是吃的很快的。

    等天淡纸鸢舞好不容易把纸吃下去，方月也刚好回来倒茶给她，问道：“怎么样，有没有效果？”

    天淡纸鸢舞一看系统提示，顿时委屈地像个被那啥的小女孩，哭丧着脸照着系统提示念了出来。

    “系统提示：恭喜玩家吃掉[白纸]，错误进食，驭力隐隐减少。”

    方月：？！！

    “啊，错误进食？驭力减少？”

    这……

    方月疑惑地问道：“减了多少啊？”

    “没变化，还是1点。”

    又没变化？

    方月皱眉，隐隐猜到了原因，顿时可怜地看向天淡纸鸢舞。

    “我觉得，你的天赋，可能需要吃很多东西才能涨属性，而且应该是食物类才行。”

    “之所以吃东西都没属性变化，恐怕是因为数值太小，不显示在面板上。”

    原来是这样吗？

    天淡纸鸢舞面露疑惑，方月却道：“要不你继续吃？”

    她顿时把头狂摇，平时就吃得少，现在在游戏里狂吃，怕是要把自己吃撑死。

    最重要的是，给的食物都好难吃啊，猪都不吃的那种！

    “那你去和外面那些一起扎马步苦练涨属性吧，明早白班的时候，我带你去巡逻，会给阳寿的。”

    听到阳寿，天淡纸鸢舞眼睛亮起来了。

    她虽然玩游戏不喜欢看攻略，但身边的同学却经常有讨论，提起最多的，就是阳寿极其稀有，难获得，那些第一天死亡的玩家，基本全都是因为阳寿耗尽而死。

    现在方月可以提供一个稳定赚取阳寿的方法，她自然如小鸡啄米般狂点头。

    出了门，方月就把天淡纸鸢舞交给了教官，自己举着人魂火把就一个人出门了。

    他想去巡夜碰碰运气，想遇个诡异杀杀。

    顺着巡逻路线，在村中走着，路上遇到好几拨巡夜小队，都和方月热情打招呼。

    方月应付了两句，问有没有遇到诡异，听到没有诡异消息，顿时失望的摇头。

    其他一看，不由窃窃私语。

    “没有诡异，夜副队长……好像很失望？”

    “你懂什么！夜副队长那可是战斗狂人！你忘了昨夜他疯狂战斗的模样了吗？”

    “这怎么可能忘记！我当时就在地核旁，夜副队长和诡异拳拳到肉，硬撼诡异的姿态，我永生难忘！他就是我的偶像！甚至比林队长在心中的地位还高！”

    “是啊是啊！除了已逝的陈木总队长和神秘莫测的寒大人，我现在最佩服的就是夜副队长！”

    “你看夜副队长，大晚上还在到处找诡异，为村子的安定奔跑劳累……我泪目了，你们呢？”

    “我也是！夜副队长能被寒大人看中，果然是有原因的啊！”

    “别说了……总有一天，我也要成为夜副队长那样的人，成为主动找诡异麻烦的强者！”

    被方月问过话的巡夜小队，今夜的积极性一下子暴涨，而‘鞭策’过他们的方月，则已经溜达到村子南面的‘人才市场’那了。

    第一眼，方月就看到一个熟人，宛如偷窥狂一样，对着人才市场的全貌来回角度的拍摄，偶尔还摆出奇怪的姿势，看得人辣眼睛。

    “景岩？”

