    一路上，卓不凡向众人详细说道：“以后你们每月都有灵石月例，要想提高自己的月例，努力修炼吧。每峰每年都会举行小比，每三年是全门派的大比，大比的奖励还要更多。”

    “我们青竹山每年都有小比吗？”有人已经迫不及待地问道。

    “自然是有的。”卓不凡点头：“我峰虽然人数不多，但也有好几百人。每次比赛完之后，按照排名高低发放灵石，一般排名在一百五十名以外弟子每月灵石是三块，在前一百名是五块，前十名是十块。”

    “那师兄现在是十块灵石了吗？”有人问道。

    卓不凡一笑：“不是，我现在在前一百名。前十一般都会被峰主收为徒弟，各位师弟可要努力了，我们青竹山筑基修士一百多人，结丹修士十九位，只要拜师后就是峰座弟子了。”

    “啊！”一个练气八层的弟子惊呼：“高阶修士这么多！”

    见众人都回头看他，他不好意思地笑笑：“我以前是清风派的弟子，后来清风派战败后，便去天元城参加升仙大会……清风派内每一座山峰最多有筑基期十几人，结丹期一位。”

    顾小白不由多看了他几眼：竟然会在这里遇到清风派弟子！又感叹，天宗果然是万年大派，这两天他所见的高阶弟子，比在天元城半年时间见的都多得多。

    “你是清风派的？”卓不凡有些意外：“那好，你清风派的天玄道人带着很多门人都加入了我天宗，你以后说不定会在门内遇到以前的故友呢。我青竹山也有几位原清风派的弟子，师弟你到时可多去走动走动。”

    众人一路闲聊，顾小白的思绪却已飘远。不知那个单火灵根的上官无极会不会也在这里。他又想起在雪岭山脉遇到过的那女子，不由叹一声。他跟清风派的人还真是有缘，到哪里都能遇到。

    不久，一座高耸入云的山峰便呈现在眼前。果然山如其名，庞大的山峰上，到处都生长着各色竹子。青竹、紫竹、墨竹，粗细不一，攀枝错节，密密麻麻堆在一起。他第一次知道原来竹子还有这么多品种，五颜六色，色彩斑斓，宛如花海一般。

    “果然，满山都是竹子啊……”林光大张着嘴，惊叹道。

    众人落到一片阁楼前，阁楼也是用竹子建成，正中最大的一间门楣上挂着一副牌匾，上刻着的三个大字“青竹堂”，看上去气势凛然又透着雅致。

    此时，青竹堂前站了一人，正等着他们的到来。那人修为高深，一身宽大衣袖，一头黑色的长发并未束起，自然地披在身后，整个一派不羁的名士风范。

    卓不凡上前恭敬地行了一礼：“阮师叔，新弟子都到了。”那人点一点头，看一眼众人，转身往堂内走去。

    众人面面相觑，卓不凡道：“这里是我们青竹山自己的传经阁，阮师叔是今年轮值讲学的师叔，每月十五，你们可来这里听课，有什么疑问也可请教师兄师姐们。”

    他拱一拱手道：“今日我的任务就到这里了，诸位师弟师妹从青竹堂出来后，便可自行在山腰之下任选一处建造居所。若是不想建，也有许多以前的师叔师兄建的，只要未设防护阵法的都表示无主，可以居住。你们快进去吧，阮师叔还等着呢。”

    众人忙齐声道谢，送走卓不凡后，才向阁楼走去。

    那位阮师叔正在侧屋上方等着，盘膝坐下，双目微闭，清风拂过，发丝轻轻飘起，黑色玄衣随风飘荡，一股逍遥自在而又高雅清冷的气息引得众人出神。下方摆了许多青色蒲团，众人悄无声息地走进去自捡蒲团坐下，没人敢出声询问或打扰。只是面面相觑，不解其意，见阮师叔一直未动，只得耐心等候。

    顾小白静静也并未躁动，见此也微闭双目双目。今日对于他而言，触动太多，情感起伏巨大，心绪波动剧烈，正好趁此机会来平息一下。其他人脸上的兴奋与各种情绪也都随着时间的流逝慢慢抚平，殿内的氛围变得宁静平和。

    一个时辰后，一个清冷的声音突然响起：“何为大道？”

    何为大道？顾小白愣住，睁开眼睛。其他人也都愣了，呆呆地看着阮师叔。

    阮师叔显然也没要他们回答，只淡淡扫过全场，慢慢道：“何为大道？大道无形、无名、无问、无应。其大无外，其小无内。每个人的资质不同，道亦不同。”

    说完，他手一挥，只见数道白光一闪，顾小白的面前便出现了一个玉简。顾小白拾起玉简贴到额心，越看越震惊！简内是一篇名为《回元心术》的功法，竟是以养竹为道的一种增加神识的术！

    “咦！我们青竹山还有如此奇妙的功法？不知这养竹两字何意？”有人惊呼。

    阮师叔淡淡看了那人一眼，道：“我们是道修。我们养的不是竹，而是道！剑修以剑载道，剑便是道，剑毁道消。而我青竹山以竹养道，道在！竹就在！”

    一席话，每个人脸上都浮现出不同的表情。有人若有所思，有人一脸疑惑，有人云里雾里，不明所以，养竹还能成道？

    有人微微露出一丝微笑，显然明白几分。

    “《回元心术》为我峰必修功法，对你等的修行之路是大为有益的。你等且去吧，慢慢领悟就是。”

    直到走出青竹堂，顾小白依然在想阮师叔说的话，等回过神来，才现其他人都已离开。他收起思绪，开始在山腰之下寻找可供建造居所的地方。

    绕着青竹山寻了一圈，掩在丛丛翠竹中的空置小院的确有不少，但顾小白都不太满意。他比较喜欢安静，一定要挑一处清净之地。

    最后，终于选定了一片墨竹林。这片墨竹林生得极为奇特，恰恰生在一处山崖向外突出的小块平地上，方圆不过两亩。

    别人可能会觉得此处太小，他却觉得不错。先将门派给的简易防护阵埋在墨竹林的边缘，放置灵石启动法阵后，从外面再看此处便只能看到一片层层叠叠的青竹。

    在挨着山壁处，顾小白就地取材，很快便建起了一个墨竹两层阁楼，每层有只有两个房间。又做了简单的桌椅等物。随手一挥，便将起居坐卧的物品安放到各处，仔细观察一圈，发现一切都布置妥当后，来到小院中。

    将新月放出来，新月一出来就左右晃着脑袋，似乎在打量着周围，迟疑了一会，它便耐不住性子，在院中乱跑，不一会，便跑得没影了。

    顾小白笑着摇摇头，也不再管它，抬脚走入静室内，拿出云凡给的一套防护阵布到四角，这才坐下调息。

    从前期的三层，直接提升到六层顶峰，虽然让他心喜，但多少有些疑虑。靠外力强行提升，极有可能留下巨大的隐忧，如今终于有时间稳固自身的境界。

    运转玄天经心法，顾小白渐入佳境，体内的灵力按照小周天在经脉中循环，直到几个时辰后，他才停了下来。

    经过一夜的调息，境界基本稳定，磅礴的灵力运转四肢百骸，有种突破七层的感觉。顾小白并不想突破，而是决定历练一段时间再说，起码等他完全适应这个阶段。

    玄天尊者乃是化神境界的大修士，提升一个炼气期修士的修为，只是挥手间的事罢了。只是修行之事需得步步谨慎，不可盲目提升。

    拿出三个储物袋，一个是今天门派里的，没什么好说，他自己那只也不必多说，里面除了他自己的东西外，还有一大堆云凡收集来的食材，及许静留下的一些材料。其中大部分他已辨认出来，都是筑基期炼丹炼器所用的普通灵材，唯有一样他至今依然搞不清是何物。

    那是一个玉瓶，里面装有一种紫色的星沙，星沙里埋着一颗黑色的松果模样的小果。这小果看上去虽普通，却是与许静的那张《玄天经》残页一起发现的，越普通反而越让人怀疑。想不出所以然，便收了起来，以后或许有机会碰到。

    最后一只是他从灵玄塔内从干瘦男子身上得到的储物袋，里面有一只叶状上品飞行法器和一只防护型灵玉佩倒还可用，便收到自己袋中，其他用不上的全收在一起，留待以后有机会时再出售。

    难办的是那些从山壁上采来的各种果实植株。在塔中的最后十天他卯足了劲采摘，而且只在靠近山顶阻力最强的地方采那些蕴含灵气最多的植株。身体承受不住时他便爬上山顶疗伤，好了又继续下崖，最后竟让他杂七杂八的装了三大口袋。

    此刻都堆在了他面前，他却一样也分辨不出。看来得去天宗的藏经阁里看看能不能找到相应的玉简了，也要找找有没有炼体的功法。

    正想到这儿，顾小白突然面色大变！

    只见他的丹田处冒出了一只半透明的丝线，向外探了探，便一头扎进他面前的那堆灵材中！同时，更多的丝线伸了出来，无论是果实还是植株，迅速干枯下去。

    神识沉入丹田，此刻里面几乎没有他的立足之地，数不清的根须从他的灵根之山伸出来，占据了整个灵力之海上空。

    再看外面，那些根须竟是在吸取果实的木灵气，木灵气如流水般源源不断地通过半透明的根须，一直传到灵根之山上。

    顾小白伸出手，手直接穿过根须，什么也没摸着。又拿出冷月寒冰剑，向着其中一根根须斩下去！剑光化作一道犀利的闪电，斩击在地面，划出一道深深的裂缝。

    顾小白眼中厉声一响，已伸手抓向其中一颗紫果。只是任凭他如何用力，被半透明根须扎住的紫果都挪动不了分毫！

    顾小白心中有些惊慌，只能眼睁睁地看着面前那堆灵材中的木灵气以极快的度被吸干，最后化为一堆粉末，随风飘散。

    根须见没有灵力可吞噬，便慢慢缩回丹田，从半透明恢复成实体，盘绕在灵根之山上，与郁郁葱葱的林木混为一体。

