    她笑着摇摇头，后头有人跟着，不能做过多解释，进了大厅。

    大厅里人来人往，十分热闹，一年一度的答谢宴，是帝宫集团的大事。除了帝煜巡视的时候，大家只能在这里或是视频会议里看到他的影子。当然，开会的时候大家保持着高度紧张，谁都不敢多看他一眼。只有在这里放下所有工作后，才能毫无顾虑地看他。

    帝煜还没来，大家自由地跟相熟的，不熟的，感兴趣的人打招呼，女性个个打扮得亮丽养眼，袂带飘飘。温小染并不认识什么人，百无聊奈地呆在不起眼之处，安静地喝着果酒。

    果酒虽然没有什么酒精度，但她还是一张脸喝得红扑扑的，艳丽得像早春开放的桃花，透出一丝丝萌生生的美。这美自然而毫无做作，即使刻意隐藏都会被人觊觎。一个年轻人坐到了她旁边，“您好，我叫斯威顿。”

    “你好。”她笑了笑，朝着他举起的杯子碰去，“我叫温小染。”

    “小染，好美的名字。”

    温小染不自然地笑了笑，习惯性地往颈部抓了抓。她这小小的娇羞的动作配着一张红扑扑的艳丽小脸，看得斯威顿呆在那里，眼里闪出的全是惊艳。他已被温小染迷住。

    “小染！”

    眼前，多了一名侍者，极为开怀地呼她。她抬头，看到了蓝儿。

    蓝儿眯着眼，一只手端盘子，目光却落在温小染旁边的斯威顿身上，“好帅啊。”只是再帅也没有她的男神帅。她看到了斯威顿眼里满满的倾慕，自发认为这是温小染的男朋友。

    她极快地倾身在温小染的耳边，“你可别见色忘友，我男朋友就拜托你了，今晚。”

    “你男朋友……”是谁几个字还没有吐出来，蓝儿已经急急忙忙离开。她本是在外围工作的，不能进到这里来，但为了再嘱咐一次温小染，才花光了袋里所有的钱跟人换了两分钟的时间。此时，哪里敢多呆。

    “你朋友？”威斯顿对她身边的人极感兴趣，问。温小染点了点头。

    “你朋友很有意思。”

    对于这褒贬不辨的话，温小染回应了尴尬的一笑。低头，她再次去喝果酒。在威斯顿眼里，她的一举一动都极具东方古典美，看得呆了。这次的晚宴，没有白来啊。

    “这是我的名片，可以交换一下电话号码吗？”他不愿意错过机会，递了一张烫金的名片过来。温小染还未有所反应，另一只手已经伸了过来，“威斯顿先生？澳洲分布最高管理人。”

    “帝……总。”

    在看到站在面前的人时，优雅稳重的威斯顿再也无法优雅稳重，略带了几份局促地站起来。温小染没想到他会如此悄无声息地走过来，也惊了一下，巴巴地看向已经握在他手里的威斯顿的那张名片。

    帝煜把那张名牌递了回去，自然而得体，丝毫看不出任何破绽。但温小染还是从他微微抽动的颊角看出他不开心了。

    “我们……”

    “帝总，晚宴要开始了。”晚宴负责人走过来，对帝煜鞠躬四十五度道。帝煜有一种天生的气场，总让要忍不住要对他俯首称臣。他淡然地点了点下巴，转身，离开。温小染巴巴地看着他走远，头皮一阵阵发硬，他是真的生气了吧。

    她知道，帝煜最看不得男性在她身边打转，十足十的醋坛子。

    “抱歉。”威斯顿极为歉意地开口，准备再次把名片递出来。温小染不想死得太惨，赶在他前面开了口，“我先过去了。”她快步离开了威斯顿。

    威斯顿跟了几步，看她走得匆忙，并不死心。不过，今晚时间长着呢，总还有机会的。他停下来，索性远远地观望着温小染。

    除了威斯顿在观望，远处的蓝儿也不停地投视线于这边。她早就看到了帝煜，而且敏感地感觉到了周边那些女人的目光，是要把他拆了吞进肚子里去的架式。她急得直跺脚，如果不是有严格的规定，早就冲进去了。

    最后，只能寄希望于温小染，希望她能帮帮自己，把那些女人给阴隔开。“唉，小染那么瘦小，哪里斗得过那些个女人啊。”在见识了会场女人们的风姿之后，她忧心忡忡。

    “真想自己进去。”她咕哝着，最后又垮下了肩膀，自己这一身着装就算进去了，和帝煜站在一块只会给他丢脸。帝煜那么喜欢她，她是绝对不能让他在人前没面子的。她甚至把自己的身子缩了缩，力求隐住，不让帝煜看到。

    温小染和帝煜自然都不知道蓝儿的心思，一个站在台上，只用一个眼神便征服了全场，而后低沉的嗓音响起，他开始发言。温小染站在台下，仰视着天神一般存在的帝煜，自己都恍惚起来。这个了不起的男人，真的是每天跟她同床而眠的男人吗？这个男人未免优秀得不像话，怎么就给她俘虏了呢？

    帝煜的发言并不长，只两分钟就结束，他微微含首时，台下响起一片热烈的掌声。

    “接下来，请帝总为我们开舞。”负责人大声宣布。台下，一时安静下来，所有人都屏住了呼吸，看哪个人会成为今晚的幸运星，能被帝煜看重跳开场舞。

    威斯顿轻手轻脚地站到了温小染身后，开场舞一结束，他就会邀请温小染跳舞的。他一定会用自己的魅力征服这个美丽的女孩。当然，他这么急还有另一层原因，温小染已经引起了不少男人的注意。

    能进这个宴会的男人，自然身价不俗，经历的女人也不在少数。大家见多了风情万种性感妖娆的类型，反倒觉得眼前清纯简单的类型更感兴趣。温小染身上有一股天生的干净气息，勾得男人们跃跃欲试。

    当然，在场的女性也不甘落后，为了能接近帝煜，各展风流，此时听到要开舞，更有人不惜打落自己身上的轻纱以吸引注意。

    做这件事的女人就在温小染的身旁。轻纱打落后，她假装尴尬地轻轻一呼，此时寂静无声，她这一呼成功引起了许多人的注意。她有意低头去捡，抹胸裙里的风光展露无遗，深深的事业线和呼之欲出的柔软让男人们倒吸一口气，几乎没流出鼻血来。

    此时，帝煜迈了步。方向，对着女人所在的位置。

    大家虽然没有说话，但已经有底。眼前的女人成功吸引了帝煜的注意。其它没有成功的女人气得想跺脚，早知道，自己用这一招就好了。

    外围，蓝儿更是气得吐血，“不要脸的臭表子！”

    如果不是考虑到帝煜的面子问题，她一定一定会跑过来把那个女人的脸撕碎的！太不要脸了！

    帝煜停在了女人面前，“可以请你跳支舞吗？”

    他的手伸出来，却对着温小染。温小染给吓蒙在了那里，而那个女人直接凝固了脸上已经展露出来的甜美表情。

    其它人倒吸一口气，为这突然转变的情况而惊讶，只有背后的威斯顿，脸上早就一片死灰。如果刚刚帝煜接他名片又还给他的事不够让他清醒的话，此时已经如醍醐灌顶。

    感情人家老板一直在意着眼前的姑娘。

    跟老板抢女人……冷汗，从他的背脊默默地滚了下去。

    温小染第一次在众人瞩目之下被帝煜邀请，感觉到周边各种各样的目光，脸莫名地发烫。她好一会儿才伸出手，把手放在帝煜掌心。

    远处的蓝儿朝天空用力比了一个巨大的Y字，一副解气模样。从她的视角看过去，是帝煜朝那个女人伸了手，而温小染直接截了过去。

    “好样的，小染！”此时，她恨不能跑过去亲温小染几口。解恨啊解恨啊。

    温小染随着帝煜的步子进入人群最中心，那里自动让出空间来。音乐声响起时她还如梦中一般，帝煜靠过来，带着几份霸气揽上了她的腰。他的步伐自然，如行云流水，温小染不需要多想，早就随上了他的脚步。

    无数女人朝温小染射出了嫉妒的光芒，更有人忙着打听她的身份。大家急切地想知道，到底什么样的女人虏获了他们了不起的大、BOSS。

    脱衣的女子狠狠跺起了脚，从最大的赢家落为最大的笑话，心里的气可想而知。

    开场舞后，许多人跟着涌入了舞池，音乐悠扬，动情。帝煜一反常态地连跳了几曲，却从头到尾没有换过女伴，一直由温小染担挡。

    他并没有特别表现得亲昵，始终垂着眼，任由一张俊脸颠倒众生。而温小染也在胡思乱想当中，没有跟他说过话，两人这样子，轻易地让要觉得，帝煜和她并不熟。

    温小染终于被背后那些嫉妒的目光扎得受不了，轻轻挣了一下，“休息一下吧。”帝煜原本并不打算松手，他才晚来几分钟这个女人就被人觊觎，他不爽到极点。不过，看到她穿了高跟鞋，此时脸上满是苦相，这才松开。

    “乖乖去休息室呆着。”他不想自己的女人再给人觊觎了。他推了一把温小染，早有工作人员过来，领着温小染去了休息室。接下来的时候，帝煜再没有踏足舞池，倒是和一些精英们把酒交淡。

    他所到之处，都有人把守，对于那些心存不轨的女人，一律挡出去。

    到了休息室，温小染终于能喘一口气。穿了十寸高的高跟鞋，她的脚都快断掉了。一个宴会而已，非得要这么穿吗？她揉着脚，发现休息室里只有她一个人。此时大家都巴着想和帝煜套关系，谁还会来休息。当然，还有更重要的一点，这个休息室是帝煜私人的，不许人随便进出。

    有人端来了茶。

    “小染，真有你的。”

