    郑氏的到来，很好地慰藉了张昌宗的丧母之痛，不止让他心情松快了些，便是生活也跟着振作起来，具现到生活里，就是喝粥吃瓜果蔬菜的量都增加了一倍，总算恢复到正常的胃口。

    天气寒凉，用完饭，把宝宁抱回屋去，郑太太住的地方也收拾出来了，自然是在六房的院里，与薛崇秀一块儿住，宝宁就在她隔壁，张昌宗……没出孝之前，还继续睡青庐去。

    然后，大嫂她们过来陪着郑氏说了一会儿话，担心郑氏旅途劳顿，且身上还带着孝，并没有坐长，只坐了半个时辰就回去了。

    宝宁已经睡着了，就剩薛崇秀和张昌宗还陪坐着，薛崇秀多聪明一个人，借口要把孩子带去睡退开，欲把空间留给郑氏和张昌宗两个人说话。谁知郑氏开口道：“把孩子放好了过来?，我有事想与你二人说说。”

    薛崇秀微微怔了一下，她以为郑氏怕是不想她在场的，不想竟猜错了。薛崇秀点点头，答应了：“好的，太太稍等，我把宝宁交给乳母就来。”

    说着，使人去叫候着的乳母，张昌宗慈爱的看看女儿熟睡的小脸儿，转头对郑氏道：“其实，若是为了师父的事情，太太没必要专门跑一趟，这大冷的天，若是你有个什么，你让弟子和师父怎么办？”

    郑氏摇头，温声道：“并非为了婉儿之事，我虽对她的做法和选择有些失望，然我却知你最是心软，你或会有些失落、难过，但断不至于就此抛弃你师父，不理不问，对不对？”

    这老太太神清目明，没有什么可以瞒过她的。张昌宗笑着点头，他自己看不见，当然不知道他的笑容有多么的温柔：“这是自然。我们师徒之间，自我四岁起，在深宫之中互相扶持的情份，又岂是一点点小事就能影响的！并且，师父之所以这么做，或有私心，但更多还是为了我，她想我在新皇登基后依旧有好前程，可是，对于我来说，却只想师父能活得自在，脱离那个她又恨又爱的皇宫，不过，显然，师父不是我这个想法，不急，慢慢沟通就好。”

    上官婉儿是他的师父，自他四岁起做了他的师父，但上官婉儿依旧是个活生生的人，有她自己的性情和喜好，他们相互影响，却不是控制，他也控制不了婉儿师父，这是大活人，不是提线木偶，不可能什么都听他摆布。

    说到这里，张昌宗顿了顿，看向郑太太，笑问：“太太放心，这世间若论了解师父，弟子定可占上一席，师父是怎么想的，为何要这么做，弟子心里大概知道了，终归还是我不够强大，不足以让师父安心依靠我。或许，我的师父从没学会依靠谁，她一路走来靠的都是自己，没关系，我会继续努力，让她学会依靠我的，有事弟子服其劳的都不懂，师父也是劳碌命。”

    说到最后，还不忘吐槽一下他的婉儿师父。郑氏笑起来，眼神复杂的看着张昌宗，叹息道：“我一直想着，婉儿能收你做弟子是她的福气，如今看来，确实没错。”

    “太太过奖了。弟子能做师父的徒弟也是弟子的福分。这个事情嘛，其实我们是互相成就的，不用感谢来感谢去。”

    张昌宗浑不在意，礼节虽然代表着尊重，待有时候礼节太多了，也代表着生分，他跟婉儿师父，跟郑太太都不需要这些，他们是一家人。

    郑氏淡淡笑笑，静默片刻后，方才道：“婉儿年幼时，为了教导她成材，我待她十分严格，我们名为母女，其实并不亲密。这次之事，我也曾回想过，若是你在京里，她或会对你说，但对我却并不会说一言。所以，六郎，你师父……太太可以托付给你吗？”

    张昌宗自然不会推托，认真应下：“不止师父，太太也是我的！弟子不仅会负责你们身前，便是身后也有我的子孙世代奉养，太太放心。”

    郑氏笑起来，和煦的笑容中透着一股松快之色，道：“如此，一切就看六郎的了。太太老了，想养老享福了，所以，你的事做得如何了？”

    “什么事？”

    张昌宗一开始没反应过来，郑氏但笑不语，张昌宗一拍脑门，想起来了，讶然：“太太怎么知道的？”

    郑氏笑道：“太太虽然老了，但眼未瞎，耳未聋，你又不曾避忌我，虽然不知你在做什么，但却能猜到一二。”

    张昌宗笑着摸摸头，然后在郑太太微笑的目光注视下，规矩的收好手，规矩的坐好，脊背挺直，坐姿端正，简直可以去当礼仪标兵了。

    恰巧薛崇秀放好孩子过来，看郑太太嘴角的笑纹又弯了弯，张昌宗才悄悄松了口气，道：“这几年弟子忙着领兵打仗，这些事都是秀儿在管，让秀儿给太太介绍介绍吧！”

    薛崇秀坐下，听明白后点点头，轻声说起这些年做的事情来——

    这几年在北疆的功夫，以天津为码头，他们的船队小试牛刀，开通了新罗、百济、东瀛扶桑这两条航线，并随着零星的航海商人，从泉州港出发，往更远的地方去。

    两人手下掌管的人事，单只货栈、柜坊，便可论得上大唐数得上的大商，如今又有航海的利润，若是对比一些小国，说富可敌国都行。

    当然，行商贸易并不是张昌宗和薛崇秀的本意，他俩儿的最终目的，其实还是要想弄块根据地，不用太大，大了人口不足，反而不好经营；也不能太小，小了没有战略纵深，于己方不利。

    薛崇秀道：“这几年我们的工作主要分成两部分，一部分是深耕北疆，一部分就是开发沿海，为将来登岛做准备。北疆有六郎手下的阿榕负责，群众基础不错，若六郎愿意，登高一呼便能拉走不少人。岛嘛，目前只有几个候选的，但具体还在探索，毕竟我们人手有限，需等家里守孝结束方才好操作。”

    郑氏本听得双目异彩连连，她不是普通人，只需要寥寥几句，她自己就能拼凑出全局来，闻言，询问了一句：“操作？”

    “对！”

    张昌宗接话，胸有成竹的道：“这几年，我让人注意统计和观察，航海贸易做的人虽不算特别多，毕竟需要的本钱挺大，但是，也不是只有我们一家，大船队还有几家的，其中利润很是可观，然这一块的商税却是按照普通的商税来缴纳。我琢磨着，趁着还没大发展的时候，还是应该把这一块的税收纳到朝廷手里，立下规矩来，纳入朝廷的管理内，如此才是对行业、对国家好的事情。大海之上，还有无数国家，有无数的财宝，这世界如此广大，须得让国家知晓，并重视起来。”

