    汉帝刘协激动的满面红光，一脸兴奋，不知道已经在幻想着什么了，但旋即惊醒过来，对着孙坚叮嘱道：

    “孙将军，以后除了刘先生，以及朕亲临, 任何人，任何的命令，哪怕就是朕的诏令，都不能靠近上林苑。”

    刘协这是怕有人假传圣旨了。

    孙坚也是一脸震撼，这个亩产，简直是前所未有，超乎想像，难道这就是来自仙界的农作物的效果吗？

    此时闻听刘协命令，方才惊醒过来，孙坚领命道：“末将遵命！”

    刘辰等到他们惊骇莫名的情绪，稍稍安定下来，这才笑着继续说道：

    “这三种农作物，名叫红薯、土豆和玉米，他们不仅亩产高，最难能可贵的是，对于种植土地要求不高，生命力很强。

    “微臣的想法是，等到解决了匈奴之患，就在并州率先推广开来。”

    众人惊醒过来。

    刘协有些惊讶道：“先生，这三种农作物，连并州那种劣等土地都能种植吗？”

    “没错！”

    嘶——

    一阵阵倒吸冷气的声音，又再次响起！

    他们还以为这亩产恐怖的红薯、土豆和玉米十分娇贵，但如今看来，简直就是粮食神器啊！

    亩产高，对土地要求低，这若是遇上灾情，说不定可以靠这三大神器活命了！

    孙坚闻言之后却有些担忧道：

    “先生, 匈奴之患难以解决，塞外异族弓马娴熟，骑兵机动性又很强，根本无法覆灭。

    若是在并州推广种植，假以时日，等到塞外异族入关劫掠，这三大神器被他们劫掠过去，完全就是资敌了！

    还是在司隶南侧种植最为安全。”

    众将闻言后也是附和颔首。

    虽说那些塞外异族，皆是放牧牛羊，不太擅长种植。

    可按照刘辰所说，红薯、土豆和玉米这么妖孽，也根本不用耗费精力种植，就算不懂农耕的塞外异族，也完全可以学会。

    况且随着数十年的劫掠，异族中也有不少汉人子弟，这些人都是懂的农耕之利的。

    “我决定放在并州也是有过考虑的。”

    刘辰望向众人解释道：

    “并州地域辽阔，共有9个郡, 人口却只有七十万, 大汉十三州, 就属并州和凉州人口没有过百万。

    人少地多，世家豪强势力也并不复杂，正好用来掌控这片地方，靠着种植红薯、土豆和玉米，吸引百姓移民过来，给他们分发田地。”

    众将闻言后都有些震惊，一脸古怪的望着刘辰！

    孙坚难以置信道：

    “先生，难道你不知道，并州人口之所以少，就是因为塞外异族劫掠，以至于战死沙场多。

    还有很多迁离并州，再加上不像幽州靠海，并州土地恶劣，难以为继，离开的人越来越多了。”

    孙坚说完后，反应过来，又不理解道：

    “也不对啊！以先生学富五车、算无遗策的能力，理应知晓，难不成先生有什么办法可以解决这些祸患吗？”

    刘辰颔首道：“我准备将长城连接起来，如此占据地利，面对塞外异族入侵，就能阻挡他们在塞外了！”

    未来的万里长城，那是历朝历代，特别是明朝接连修筑增加，方才有那连绵万里的辽阔边防。

    如今可是汉末时期，虽然始皇帝修筑长城，大汉四百多年也接连修筑增添，但依旧有很多缺口。

    并州、凉州一带，之所以可以让匈奴接连入侵劫掠，就是因为有缺口让他们信马由缰。

    “这......”

    众人都有些震动了。

    汉帝刘协又有些尴尬的开口了：“先生，国库空虚，别说新建城防了，连修缮的钱粮都拿不出来了！”

    孙坚补充了一句：

    “还有董卓之乱、十八路诸侯讨董，以及数年前的黄巾起义等等战乱，不适合劳民伤财、大兴土木了！”

    按照他们的想法，修建长城，需要搬运青砖夯土夯实，这所需要的人力、物力、财力，足以拖垮大汉财政！

    甚至会导致百姓们再次起义造反了。

    因为这些都是属于徭役劳役范围，也就是义务劳动，没有钱粮，还需要累死在修长城上，估计会逼返那些百姓。

    这一点，刘辰自然也知道！

    刘辰想要造福万民，可不是贻害万民，他说道：“所有的问题只有一个，那就是缺钱！

    只要大汉有钱，国库充盈。给那些修建的百姓们足够的报酬，他们还巴不得有一份安稳的工作收入。”

    众人颔首。

    巧妇难为无米之炊，说到底，就是缺钱！

    刘协双眼一亮道：“先生，方才就听你说有办法赚钱，不知道到底是什么办法啊？”

    “贩盐。”刘辰笑道。

    众人神色有些震动，刘辰甚至观察到，刘协升腾起来的希冀目光，又再次暗淡下去了。

    “先生，大汉盐场皆以海盐为最，我们如何贩盐？！”

    “况且盐铁虽然是官营，但都被那些世家豪族把握，贩卖渠道都被他们掌控着，就算我们有盐，也争不过他们！”

    孙坚心下叹息一声，难怪当初刘辰说去江东教他们“点石成金”之法，原来就是这个贩盐。

    江东靠海，确实有办法靠着贩盐起家。可司隶地处内陆，根本没有这个途径。

    “你们不知道吗？河东有一个巨大的盐矿区域。”刘辰反问道。

    河东也就是未来的山西运城，盐湖矿区可是全国有名，他们没有海盐，不是还有岩盐吗？！

    而且河东除了盐矿之外，还有很多矿产，特别是粘土矿，对于未来修建长城，有着巨大的助益。

    粘土，可是能制造青砖、红砖和水泥的！

    众人闻言后，都是哭笑不得！

    “先生，您说的是那些岩盐吗？那里面杂质很多，根本无法食用，完全不如海盐便利。”

    孙坚苦笑道：“我当初率军前往凉州平叛，路过河东的时候，有幸了解过。

    岩盐里面不仅杂质多，难以提取，甚至苦涩难以下咽，食用多了还会致死。”

    典韦瓮声瓮气补充道：“其实海盐也差不多，稍微好一点点而已！”

    望着众人无奈的神色，刘辰再道：“若是我有办法，可以提取盐中的杂质和苦涩味道呢？”

    轰隆——

    此时就如同晴天霹雳落下，让孙坚等人突然惊醒过来，下意识望向刘辰。

    若是其他人这么说，他们估计要嗤之以鼻了！

    大汉四百多年，耗费多少能工巧匠，汇聚多少学富五车的国之栋梁研究，最后依旧无法解决盐中的杂质，你能行？！

    不过当说这些话的人是刘辰之后，他们第一时间不是质疑，而是相信！

    先不说孙坚等将才知道的“对讲机”等神器，根本不知道如何发明，依旧被刘辰带来了。

    单单就是那些“双马镫”、“高桥马鞍”和“马蹄铁”，以及“配重式抛石机”等等发明创造，都足以证明——

    刘辰智谋超绝、大智若妖！

    其他人做不到，不代表刘辰做不到啊！

    “先生，您可以制盐？”刘协也震动了，旋即激动道：“可以提取那些盐中的毒素杂质？！”

    刘辰微微颔首！

    这让众人大喜过望！

    孙坚直接扑过来，急问道：“先生，要如何做到？”

    “先生，只是蒸煮的话，那些毒素杂质无法提取出来的！”刘协想了想，补充道。

    “一时半会儿说不清，等到制盐的时候，你们看着就知道了，放心吧，我的制盐法，比起大汉如今贩卖的所有粗盐，都要更加干净洁白。”

    刘辰考虑到有不少化学运用，说出来他们也听不懂，也就准备用实践操作来解释了。、

    汉帝刘协迫不及待道：“既然如此，先生，我们出发前往河东吧？”

    “再等等。”

    刘辰说道：“并州军和凉州军出发有一段时间了，匈奴到底有没有入侵大汉，应该很快就有消息传来了。”

    如果因为他的横空出世，引发蝴蝶效应，这一世没有匈奴南下劫掠大汉，那么就直接出发河东。

    若是蝴蝶效应还没有煽动这里，匈奴还是按照历史进程劫掠大汉，那就歼灭匈奴大军，再出发河东。

    反观不管如何，刘辰都需要亲自去一趟河东，因为需要制盐、烧制砖块和水泥、修建长城。

    等忙碌过后，这匹红薯、土豆和玉米，也差不多成熟了，也可以继续翻种，逐渐推广开来了。

    这种等待之中，又过去数日。

    出发月余的吕布等并州军，以及徐荣等凉州军，终于陆续传来了消息。

    就在十八路诸侯讨董的时候，匈奴南下入侵大汉，与之同行的，还有鲜卑异族劫掠幽并边防。

    若非刘辰未雨绸缪，提前预防，让并州军和凉州军提前回防，并州、凉州百姓怕是会被劫掠一空。

    原历史就是因为董卓之乱，并且十八路诸侯消极怠工，以至于让董卓顺利迁都长安。

    虽说后面王允连环计，利用貂蝉忽悠吕布，方天画戟直接戳死董卓。

    但后面又引发李傕和郭汜反攻长安大战，吕布败走兖州。

    这等等战役，旷日持久，将并州军和凉州军拖在长安一带，以至于给了塞外异族侵入大汉的机会。

    就连蔡邕的女儿蔡琰蔡昭姬，最后都被匈奴截走了。连这种大儒之女都难以幸免于难，况且是普通百姓？！

    马头悬男头，马后载妇女，这就是当时的惨状的冰山一角！

    不过这一世嘛，因为刘辰的横空出世，董卓的西凉集团快速覆灭，并州系和凉州系投降臣服。

    刘辰又再次将这些并州军和凉州军回防驻守，正好遇上了那些入侵大汉的异族。

    这一次，匈奴等异族面对的不是不设防的大汉，而是直面并州军和凉州军这两支边防悍军！

    边关百姓免受异族屠戮，而那些异族，将承受吕布等悍将的无穷怒火！！！

