    小岛太郎点点头，握紧了手中的武士刀，说道：“松本君，我数三声，咱们就跑！”

    “好！”

    松本大龟回应了一声。

    “一、二、三！跑！！”

    小岛太郎喊出最后一个数字后，起身就跑！

    而松本大龟也站起身，跟着小岛太郎往小区外面跑！

    两人像发了疯似的，一路朝前跑。

    可是，还没跑出五十米，两人突然停下了脚步。

    因为，前方不远处，有一个人挡住了他们两人的逃跑的路。

    昏暗的路灯下，站着一个身材修长消瘦的女人。

    这个女人留着一头金色中长发，身穿一身黑色背心和黑色皮裤，紧身衣裤将女人丰满有致的身材曲线勾勒的十分完美。

    咕噜咕噜……

    看到这个女人勾人的身材，小岛太郎和松本大龟两人双眼放光，同时咽了几口口水。

    即使没看到这个女人的长相，他们两个也丝毫不怀疑这个女人是个美女，而且还是个极品美女。

    只不过，当他们的目光瞟到这个女人手中的匕首时，两人冷不丁打了个寒颤。

    一把森寒的匕首被女人紧紧握在手上，在路灯的照映下显得狰狞而雪亮！

    “你是什么人？！”

    小岛太郎紧握着武士刀，死死地盯着眼前这个女人。

    他从眼前这个女人身上感觉到了一种非常危险的气息！

    这是一种从尸山血海中凝练出来的杀气，让人毛骨悚然。

    女人没有出声，而是转过了身。

    这两个幽冥武士看到女人的长相后，顿时就傻掉了！

    果然是个大美女！

    细腻白皙的皮肤，精致高挺的鼻梁，宝石蓝大眼睛，红润饱满的双唇，不经意间就透露着一种致命的吸引力。

    “Kill！！”

    女人轻喝一声，手握锯齿匕首，如同一道暗影一般，朝着小岛太郎冲了上去！

    嗖！

    空气震动。

    只是一瞬间，女人已经逼近了小岛太郎。

    匕首在女人手中旋转，翻转出冷冽的刀花！

    “八嘎！！”

    小岛太郎大喝一声，抬起手中的武士刀，就要朝着女人劈过去！

    美女虽好，但杀人的美女可就不好了！

    所以，他不介意辣手摧花！

    然而，他手中的武士刀才举起一半，就再也动弹不得了。

    他的脖子上出现了一道血口，赫然是在刚才的一瞬间就已经被女人给割开了喉咙！

    鲜血流淌，直接死绝。

    身后的松本大龟压根没想到这个女人出手这么干脆利落，一刀就干掉了小岛太郎！

    他咆哮一声，抬起武士刀就朝着女人身后劈了过来！

    唰！

    刀芒闪烁，嗜血夺命！

    然而，在松本大龟一刀劈下来的刹那，女人将小岛太郎的身体作为支撑点，右脚点地，身体旋转着腾空而起！

    松本大龟一刀劈了个空！

    他愤怒至极，抬起武士刀再次朝着女人劈了过去！

    女人冷哼一声，修长的右腿横扫而出，踢向了松本大龟的心口！

    紧接着，只听见“咔”的一声，从女人的皮靴中竟然弹出了一把明晃晃的匕首！

    女人这一脚踢出，匕首便刺穿了松本大龟的心窝！

    “呃……呃呃……”

    松本大龟一脸惊恐地看着眼前的女人，口中和心口都止不住冒出血水。

    他根本就没想到，女人的鞋子中竟然也藏了一把匕首！

    “呵呵……”

    女人轻笑一声，双手往这两个幽冥武士的胸口一推！

    “啪啪”两声，这两人便后仰着倒在了地上。

    啪啪啪啪……

    这时，一阵鼓掌的声音传了过来。

    紧接着，背着一个大旅行包的查理斯微笑着走了出来。

    “雪莉，你这‘千手银狐’的外号可不是白叫的啊，不仅手中有刀，鞋中也有刀……这两个家伙起的真够惨的。”

    雪莉嘴角一挑，道：“查理斯，我不仅这两个地方有刀，我的其他地方也有刀哦！要不要试一试？”

    “不不不，试一试就算了吧！我可不想死在你的手上。”查理斯摇了摇头，说道。

    “既然不敢试，那就别废话了，把这几具尸体处理掉吧！”

    雪莉白了眼查理斯，然后轻松地拎着两具尸体，眨眼间就离开了。

    “喂，雪莉，等等我啊！”

    查理斯大喊了一声，同样扛着两具尸体，飞快地跟了上去。

    转眼，两人就已消失在了黑夜中。

    这时，单元楼上的一个房间拉开了窗帘。

    穿着一件薄纱睡裙的柳依依好奇地朝着下方张望，可是却一个人都没看到。

    “我刚才明明好像听到了声音，怎么没人呢？难道是我听错了？”

    柳依依鼓了鼓嘴，然后拉上了窗帘。

    ……

    北河步行街。

    这条步行街每到夜晚就十分热闹。

    年轻的男男女女们都喜欢在这里逛街。

    因为这里每到晚上就会有许多小摊小贩在这里摆摊子。

    吃的、喝的、玩的、用的东西都应有尽有，所以吸引了无数人来这里逛街。

    此时，在一处名叫“馨馨烧烤”的烧烤摊位前，生意十分火爆。

    穿着一身白色线衫，浅蓝色贴身七分裤，身材玲珑有致的夏可馨正在忙活着。

    而在一张四方桌前正坐着两个幽冥武士。

    他们从很早就到这里来了，点了一点烧烤和几瓶啤酒，却吃的很慢。

    他们正在等待着中村隆光下令。

    就在这时。

    咻！

    一把小刀闪烁着寒芒，从远处射了过来！

    “噔”的一声，只见这把小刀直接钉在了桌子上！

    这两个幽冥武士看到桌上钉着的小刀，同时一愣！

    而后他们赶紧抬头，朝着小刀射过来的方向望了过去。

    就看到，在人群中，一个背着一个旅行包，头上戴着一顶红色棒球帽，身上穿着一件白色印花短袖，下面穿着一条紧身牛仔热裤的白人女子正在朝街道外面逃窜！

    两个幽冥武士对视了一眼，然后拔出桌上的小刀，站起身，赶紧追了上去！

    “喂喂喂，两位先生，你们还没付钱呢！！”

    夏可馨大声在后面喊着，可是那两个幽冥武士已经跑得没影了。

    “现在这都是一些什么人嘛！下次见到了，一定要让警察抓你们！”

    夏可馨气呼呼地嘟了嘟嘴，然后开始收拾桌子。

    这时候。

    那个戴着红色棒球帽的白人女子正飞速地朝前面跑，而那两个幽冥武士则是火速地在后面追。

    很快，三人就跑进了一条巷子里。

    三人在巷子里奔跑了一会儿，巷子里的前方便被一面三米的高墙给堵住了，是个死胡同。

    “你是什么人？！”一个幽冥武士盯着前方的红色棒球帽女人，质问道。

    这时，女人转过了身，露出一张冰冷且美艳的脸庞。

    白嫩的瓷娃娃肌肤，蓝色的瞳孔，深邃的轮廓，很是吸引人的眼球。

    可是，她浑身散发的冷意，却让人不敢靠近。

    女人一脸冷漠地看着前面两个幽冥武士，淡声道：“你们两个给我听好了，我叫莎莉叶，你们也可以叫我‘冷面女王’……”

    冷面女王……莎莉叶？！

    听到这个名号，两个幽冥武士的脸色顿时大变！

    “她……她是炼狱骑士！！”

    其中一个幽冥武士吓得浑身一颤，急忙对另一个幽冥武士急声说道：“走！快走！快去通知中村组长！！”

    说完，两个幽冥武士赶紧转身，朝着巷子外面跑去！

    “既然来了，那就别走了吧！”

    莎莉叶的嘴角微微上扬，随后双手一甩！

    咻！咻！

    两把造型独特的飞刀直接射出，如同两颗急速旋转的子弹一般！

    更像是死神的夺命刀！

    这两个幽冥武士好歹也经过严格训练过的，所以在飞刀射过来的瞬间，他们就感觉一股寒意袭来，所以立刻做出了反应！

    两人急忙朝着旁边一闪，避开了要害部位！

