    我赢了！

    然而……方平没有丝毫的开心。

    天帝死了。

    源地被天狗吞了，镇压在了苍猫体内。

    而源地被吞，也导致三界本源道动荡，混乱，此刻，修炼本源道的武者，纷纷大道动荡，三焦之门破碎，有人直接死亡，有人陷入了昏迷。

    几位皇者更惨，龙变和铸神使此刻都是肉身崩裂，虽然还活着，可都有些眼神茫然。

    方平的源地，还在吞噬整个三界。

    苍猫，也彻底沉睡了。

    巨大的源地中，一只猫，如同化石，伫立在天地之间，体外黑气弥漫，它沉眠了。

    镇压源地！

    自愿镇压源地！

    这猫，最终选择了帮方平镇压源地，它相信方平，那么的单纯，嘴上喊着骗子，却是将性命交托给了方平。

    老王三人，此刻化为一条大道，从苍猫口中蔓延出来，关联着三界。

    这……也许才是三界本源武者没有灭绝的一个重要原因。

    第一源地，还在关联三界。

    苍猫只是镇压了要爆炸的源地，可也断绝了第一源地和三界的联系。

    现在，这条道，成了生命通道，关联三界的生命通道。

    在这之前，方平没想到三人会这么做。

    老王三人化为大道，天狗在黑泥潭中镇压源地，苍猫镇压三界所有污秽，镇天王和西皇精神力残存一缕，此刻被方平纳入手中。

    环顾一圈，俯瞰大地。

    方平笑了，笑的有些癫狂。

    没人了！

    普通人都陷入了沉眠中，武者也在沉眠，好像隔绝了三界，也隔绝了他们的生命气息。

    “种子……”

    方平喃喃一声，他看到三界众生，都在渐渐进入沉眠，包括铸神使和龙变也是。

    显然，不单纯是因为大道的原因。

    “种子的气息……被隔绝了！”

    方平呢喃一声，隔绝了种子的气息，让三界陷入了死寂。

    他忽然懂了！

    “种子……不成为永动机，三界……永远会沉眠下去！”

    种子，生命的起源。

    如今，方平吞噬了三界，却是没有吞噬种子，种子还在外面。

    没有种子，三界的生命起源消失，缺了种子的力量，缺了生命的力量，方平虽然强大，却是无法提供这些，那三界……迟早会走向灭亡。

    此刻，已经有端倪出现。

    三界的树木，在慢慢枯萎。

    一些人，也出现了微弱的生命力流逝。

    如此的清晰！

    以往，他们感受不到，那是因为种子的力量，无处不在，在溢散，在补充他们的生命力。

    可现在，隔绝了种子，种子的力量不再覆盖三界，三界的生命，都即将走向枯萎，走向末路。

    方平看向脑核，等脑核彻底吞噬了三界，方平将脑核收入脑袋中。

    此时此刻，方平站在虚空中。

    无尽的虚空，无尽的黑暗。

    种子在哪？

    他所在之地，混沌一片，不辩东西，不分南北。

    举目四顾，无生命，无人烟。

    方平看向四方，身边连一个说话的人都没。

    三界，在他脑海中。

    而三界，已经陷入了死寂中。

    隔绝了种子了！

    他该高兴的！

    可是……种子呢？

    找不到种子，三界迟早会走向灭亡的。

    “阳神！”

    方平咆哮一声！

    人呢？

    这，不是自己想要看到的结果。

    种子并未出现，阳神也不见了，天帝死了，三界被他吞噬了，可现在怎么办？

    他想问问人，他想问问镇天王，想问问武王……我该怎么办？

    我该去哪找种子？

    “我是路痴啊……”

    方平似哭似笑，我是路痴啊。

    这无法辨别的天地，无尽的黑暗和死寂，我该去哪找种子？

    “人呢！”

    “种子呢？”

    方平踩在黑暗的虚空上，一路前行，寻找着，探索着。

    人呢？

    无边无际的黑暗，仿佛要吞噬他一般。

    人在哪？

    种子在哪？

    阳神去哪了？

    种子去哪了？

    “出个声啊！”

    方平吼叫着，可是，依旧如此的黑暗和死寂。

    ……

    走着，寻找着，方平不知道自己找了多少。

    这黑暗的虚空，无边无际，永远都是那么沉寂，没有生命，没有人声，唯有方平越来越急促的喘息声。

    生命在流逝！

    不是方平，而是三界的生命在流逝。

    很多人，在沉眠中苍老了。

    再这么下去，三界要彻底枯萎了。

    那只猫，越来越黑了。

    黑暗，笼罩着苍猫。

    种子呢？

    方平一声声的呐喊，阳神呢？

    他们在哪？

    方平不知道自己走了多远，走了多久，一直都是黑暗，黑暗也在吞噬方平。

    不找了吧？

    还继续找吗？

    找什么啊！

    强大到了他这个境界，哪怕不去寻找种子，生命力也在流逝，可他流逝的速度很缓慢，他也许还能活十万年，百万年，甚至永远不死……

    “不死？”

    方平微微一怔，我……生命力流逝的很慢很慢。

    可我的源地，并没有种子，我的生命力来源在哪？

    “对……我不是三界中人，我……其实也和种子关联，种子的内世界！”

    这一刻，方平忽然清醒了！

    对，三界其他人和种子隔绝了，可他没有，他不是三界的生灵，哪怕是，他现在其实也和种子关联着。

    “种子……跟我有关联，我……可以找到种子！”

    “沿着生命力补充的方向，我便可以找到种子！”

    这一刻的方平，瞬间明白了。

    方平忽然低笑一声，大量的生命力涌入脑核之中，涌入三界之中，方平迅速苍老起来。

    而三界，有了方平的生命力补充，那些苍老的人渐渐恢复了年轻。

    随着生命力大量流逝，方平感受到了一缕淡淡的生命力补充的痕迹，方平大喜过望，总算是找到了！

    他沿着这股生命力的来源，破碎了一重重天地。

    他不知道，这黑暗无边的虚空，到底有多大，到底有多远。

    他只知道，单单是他，脑子中就有一个世界。

    很庞大的世界！

    方平此刻，心中在想着，这天地间，是不是还有无数和自己一样的人，装着一个世界，在这无尽黑暗中寻找人影？

    或者说，是否有无数的种子，在这茫茫黑暗中，开创了一个又一个世界？

    胡思乱想着，一直释放着生命力。

    方平渐渐衰老，他忘记了时间流逝。

    沿着生命力补充的方向，他一直寻找着，破碎着虚空。

    不知道过了多久……方平眼前一亮！

    这一刻的方平，想哭。

    他发现了！

    他发现了人影！

    他发现了光明！

    他看到了黑暗中那一缕光明，如同巨大的卧蚕，横亘在天地之间，他看到了种子了！

    “混蛋！”

    方平一声怒骂！

    混蛋，种子和阳神居然跑的这么远，这两个混蛋，他们疯了吗？

    这到底跑到三界之外多远去了？

    黑暗中，种子在包裹阳神，阳神伫立在种子之上，看到了远处奔来的方平。

    阳神看着方平疯狂，看着方平崩溃，看着方平怒骂，满脸的茫然。

    半晌，等方平骂完了，怒完了，阳神这才一脸诧异道：“你没事吧？”

    他诧异地看着方平，“你这家伙，乱跑什么啊？你把三界吞了，老子就喊你过来，玛德，明明隔着一重天地就到了，你他么的跑的飞快，一眨眼不见了，老子在这整整等了你十年，都他么以为你丢了，你还能找回来，真牛！”

    “……”

    安静了。

    方平彻底安静了！

    呆滞地看着阳神。

    阳神也呆滞地看着他，“你真行，我还以为你找到方向了，合着你是在燃烧自己的生命，寻找种子补充生命的方向，你真牛，兜了一个大圈子，居然没在混沌世界中丢了，还找回来了。

    谁再说你是路痴，他就是白痴。

    你行啊，我都不敢在混沌世界遨游，你倒好，在这片无尽黑暗的世界遨游了十年，关键是……他么的，你还没丢，谁敢说你路痴！”

    他真佩服！

    厉害了，方平！

    你居然在混沌宇宙遨游了十年，你还没丢，你不厉害谁厉害！

    而此刻，种子中也传来了人声，如同机械。

    “方平，你很厉害，我原以为，天帝一定会成功……没想到，你居然取代他，开辟了又一个源地……”

    种子声音没有太多的情绪，好像天帝失败，也只是一场游戏罢了。

    “你……是想吞噬我吗？”

    种子声音微微顿了顿，继续道：“方平，你发现了吗？”

    方平微微蹙眉，看着那卧蚕似的种子，带着怨愤，咬牙道：“发现什么？”

    “你没发现吗？”

    种子好像有了情绪，仿佛带着笑意，“你在找种子，找我，想吞噬我……可你发现了吗？你……其实也在成为种子！”

    方平皱眉！

    “如今的你，很强大！”

    种子缓缓道：“你在孕育一个世界，三界，这也是昔年我孕育的世界。你的生命力在流逝，在补充三界的生命力，不过……你不会死，你迟早会发现，当三界之人死去，他们的生命力还会继续流逝，回归与你。”

    “那时候，你就明白，种子是什么了。”

    种子平静道：“那是一种平衡，一种循环！三界的生命力多，你的便少，三界的少，你的便多。而我，也只是在求存……”

    “昔年，懵懂无知，我溢散了太多的生命力，流逝进入三界。”

    “三界若是一直保持平衡，生老病死，那这些能量，生命力，迟早都会流逝回来，回归于我。”

    “可三界，有了武者……这也许是我最大的错误。”

    “他们长生不死，他们强大无边，他们吸收了太多的能量和生命力，为了维持三界平衡，为了让三界不崩溃，我不得不回收这些能量，这些生命力，让自己不会消逝。”

    种子缓缓道：“你们觉得，是我欠你们的，并非如此，我……也只是在挣扎求存，我不想枯萎，我若是枯萎，三界……迟早也会覆灭。”

    “种子，会一代又一代传承下去！”

    “万道之种，复生之种……因为，种子不会死亡，只有更换，替代。”

    种子继续道：“我若是被吞噬，你便是新一代的种子，你会发现，三界，迟早还会变成今日这样，强者越来越强，你却是越来越弱，你不得不去制造灭世之劫，回收这些能量和生命力。”

    “种子，也并非永动机，能量和生命力也并非无限。”

    “能量，永远都是守恒的，我们拥有的能量，是一定的。当你无法回收那些能量，世界便会混乱，便会崩塌……”

    方平皱眉，看着种子。

    种子继续道：“你应该看到了，我孕育的新世界！”

    “这个世界，便是我想要的世界。生老病死，人生不过区区百年，死后，一切回归种子，种子再次孕育生命，维持能量平衡，百年生命，无法改变什么，凡人不强大，吸纳的生命力不多，不会永恒存在……”

    方平冷冷道：“这就是你制造三界灭世之灾的原因？”

    种子说的一切，他此刻能理解。

    可方平还是愤怒道：“你的无心之失，让三界出现了武者，出现了强者，这是你自己的失误，你就能制造灭世来覆灭这三界？”

    种子平静道：“若是不灭世，我迟早会被那些强者吸空，那时候，不再孕育生命，三界生灵越来越少，强者越来越强，最后，还是一样的结果，三界灭世，只是多了几位强者永存……”

    那边，阳神笑呵呵道：“方平，听懂了吗？”

    方平哼了一声，“我听懂了！可我不想去理解，我只知道，我的亲人，我的朋友，我的师长，这一次都死在了这灭世之劫中！”

    “你还是不懂……”

    种子却是传来了声音，“你走出我的内世界，我知道，我没去制裁这一切，只是因为……我希望……你能成为这灭世的最后一击！”

    种子好像在看方平，“你做到了，三界如今被你包裹，只要你回归内世界，碎了这脑核，破了这三界，三界吞噬的一切生命力和能量都会回归我身……

    从此以后，三界无武，能量守恒，三界，这才会不死不灭，再无灭世之劫！”

    方平冷冷看着种子，回归内世界，破碎了三界，让三界不再覆灭？

    种子，想的真美！

    方平看向阳神，阳神还活着，阳神又在这其中，担当着什么样的角色？

    难道……他才是真正的种子代言人？

    好像看懂了方平的意思，阳神笑呵呵道：“看我干嘛！种子的意思是，邀请我当个监督人，监督三界以后再也没有人会拥有超凡的生命，超凡的力量。

    至于你，可以和种子一起当新世界的神，我给你们打下手。

    从今以后，三界就咱们三个非凡生命。

    当然，我懒得管这些，其实……我倒是想沿着这黑暗世界走一走，看看能不能再遇到一个种子，再遇到一个三界。

    我觉得，这无尽宇宙中，也许还有数不清的种子，不一样的种子，有不一样的精彩。”

    种子好像也无所谓，“你早已断了自己和三界的联系，断了和我的联系，你消耗的只是你带走的这些能量，这些生命，你迷失在混沌宇宙，死的也只是你，你要是想走，我不拦你。”

    阳神，早就断了和三界的联系。

    方平有些意外，阳神……如何断的？

    阳神笑道：“别这么看我，不是我断的，是这家伙自己断的，它怕我吸收了太多的能量，太多的生命力，其实早就放弃我了，将我排斥在了三界之外，所以我才能当年自己自创小世界。

    可惜啊，被天帝那个混蛋捣乱打破了，要不然，也许我现在也是另外一个种子了。

    其实，我还真想尝尝当种子的滋味……”

    阳神有些遗憾道：“按照你们的话说，这叫随身带着一个小宇宙，我走到哪，带着小宇宙一起，其实挺好玩的。”

    阳神又笑道：“方平，到了今日，你要不替代种子，吞噬了这家伙，要不就听它的，一起当创世神，创造一个无武的世界。

    至于我……我懒得掺和这些，世界这么大，我是真想再走走，看看这无边无际的黑暗世界，也许……数万年后，我还会回来的。”

    种子也缓缓道：“秦凤青告诉你一切，你进入内世界，的确无阻碍。你有两种选择，第一，吞噬我，替代我，成为新的种子。

    那时候，也就是你们说的，我灵智消失的时候，其实不是消失，只是被你的灵智取代了。

    第二，破碎了三界，创造无武的世界，你和我，都能继续存在，成为新世界的创世神。”

    方平再次看向阳神，耸耸肩道：“第一和第二种选择，看似没什么差别，不过若是选择第一种，那之前输送给三界的能量，其实收不回去，三界依旧有武道。

    所以，很可能再次重演这一幕。

    第二种，破碎了三界，那就可以打造新世界了，无武的世界，从根源上解决这个问题。

    第二种选择其实最好，可若是如此，三界中人，都要消失，陨落……”

    阳神给他分析了一下。

    第一种选择，方平成为新的种子，可三界依存，那今日一幕，就可能会重演，因为三界武道传承不会灭。

    第二种选择，灭武！

    灭武，没那么简单！

    想彻底灭武，那得让三界断了武道传承，可三界数百亿生灵，谁不会修武？

    这武道……灭不了！

    三界存在，今日一幕迟早会重演，三界不存在，武道灭绝，种子永存！

    这是种子给方平的选择，种子很淡然，它没有和方平交手，也没必要交手。

    一切，都看方平自己。

    在种子看来，不过是二代种子取代一代种子罢了，哪怕方平选择了第一种，他成为了种子，自己，其实还是存在的。

    就是如此的理智，理智的可怕，所以，它不是人类！

    方平凝眉道：“若是我选择了第一种，那武道不灭，今日的一幕，会在数万年后重演？”

    “是！”

    种子淡漠，就是如此，一定会重演的！

    阳神笑呵呵道：“应该会重演，没人不想变强，武道不灭，那大家自然都想变强大，如此一来，就和你有了冲突，吸收你的力量，那当然迟早会和你对上，几万年后，也许就不是屠种子了，而是屠你方平。”

    方平凝眉，陷入了沉思。

    灭武！

    灭武就是灭三界！

    不灭武，那今日一幕，会重演。

    到了这关头，种子居然给了他一道选择题，如何选择，看你方平，而不是种子要阻拦你。

    方平看着种子，忽然笑了，“我……选择第一种！”

    种子淡淡道：“为何？今日，是最好的机会，从根源上解决三界之乱的好机会，为何你会选择第一种？若是担心我和你冲突，大可不必，我虽有灵智，可我存在的目的，只是为了更好的维持三界的平衡……你可以视我为规则！”

    是的，规则！

    种子的存在，只是为了让三界更有序的运转，它是规则的化身，而非真正的独立个体。

    “因为……我要报仇啊！”

    方平咬牙切齿！

    我管几万年后会发生什么，我管那些干嘛，我要杀了种子，我要报仇！

    我会在乎几万年后的事？

    不，我不在乎！

    我真正在乎的，只有现在！

    至于几万年后的事……杀了种子再说！

    种子好像并不沮丧，淡淡道：“你入内世界，吞噬了内世界，我自灭亡，可你要知道……如此一来，三界合一，武道昌盛，也许不用几万年，几千年后，你便会尝到今日的苦果。”

    “种子，永恒！”

    种子淡淡道：“你本可永恒存在，今日之选择，几千年后，也许会让你被下一位种子取代。”

    “就如今日的我……会被你取代！”

    “废话……真多！”

    方平冷哼一声，下一刻，直接冲入了种子内部！

    种子并未阻拦，实际上也无法阻拦。

    方平，本就来自内世界，它是规则的化身，方平进入内世界，这也是一种规则，它阻拦不了。

    ……

    内世界。

    这一刻的方平，恍惚了。

    他看到了，看到了内世界。

    看到了无数的虚影！

    是的，虚影！

    这只是一个不成熟的投影世界，并非真正存在的世界，不像三界那样，而是和他的源地世界类似。

    方平有些恍惚，有些苦涩，原来……我来自这！

    如此说来，虚影的眼中，其实有自己的世界。

    就如我，我眼中，原来的地球，其实只是三界中人虚影的世界。

    这并不是一个成熟的世界！

    这一刻的方平，有些感慨，他知道了种子的意思，破碎了三界，这个虚影世界就会成为真正的世界，而吞噬了这个世界，三界就会成为真正的唯一世界。

    如何抉择？

    方平早有定论！

    以后的事，以后再说！

    这一刻，方平低喝一声，脑核出现，轰隆一声，内世界开始被他吞噬，无数的虚影，开始投入三界中。

    那一道道虚影，好像都有对应。

    虚影，纷纷进入三界沉眠众人的体内。

    方平此刻有些恍惚，这些人清醒之后，他们的记忆，是保持原本三界的记忆，还是……这个虚影世界的记忆，就和自己一样？

    他不知道！

    “若是一部分人保持了三界的记忆，一部分人保持了虚影世界的记忆……那……是不是保持了地球记忆的人，都会觉得自己成了穿越者？”

    方平胡思乱想起来，忽然有些失笑。

    他在想，若是有一些人，保留了虚影地球的记忆，是不是会和自己一样，觉得自己穿越了？

    穿越到了一个新世界？

    随着虚影世界被吞噬，方平感受到了，感受到了种子的意识在消散。

    它的确需要世界维持力量的存在！

    维持智慧的存在！

    因为它是规则，所以当世界不再的时候，便不需要规则了，自然便不存在种子意识了。

    种子，意识渐渐消散了。

    而方平，此刻觉得自己好像可以占据这种子，取代这种子，成为新的种子，继续蕴养这三界。

    方平从内世界中走出，看向种子的躯体。

    那是纯粹的能量和生命力构造！

    阳神此刻就在外面，看到方平，笑道：“你要成为种子了，恭喜！”

    方平看向他，“我若是不吃这种子，会如何？”

    “你自己感受到了，你能量不够三界消耗的，很快，你会衰老，死去。”

    方平摸着下巴，又道：“可我答应了一只猫，让它吃了种子，那要是猫吃了种子……会如何？”

    阳神有些诡异地看着他，“那猫，就成了能量的源泉，除非你能让猫自己主动释放这些能量，否则，你脑核中有三界，消耗的还是你的力量，这样一来，你死的很快。”

    阳神说着，还是道：“其实你现在还有机会，你现在其实还可以覆灭三界，因为你没继承种子的能量和生命力，继承之后，你就成了新的规则，而规则……那是不允许你自己动手去覆灭你孕育的三界的。”

    “你怎么知道？”

    方平诧异，阳神大大咧咧道：“我不是说了吗？我蕴养过小世界的……后来被天帝破了而已。”

    方平愈加诧异：“你……不会是故意的吧？故意让天帝破了你的小世界？”

    “怎么可能！我还想当一个随身带着小世界的老爷爷呢，都是天帝那混蛋自己干的……”

    方平狐疑地看着他，有些怀疑是他自己主动让天帝破的。

    按照他的说法，成为了规则，那就没办法破碎自己缔造的世界。

    这家伙……十有八九是撑不住了，故意让天帝破碎的，果然，阳神就是个奸滑之辈！

    阳神懒得再说，看向方平，笑呵呵道：“小子，你怎么选择？”

    “破碎三界……”

    方平轻轻吐气，笑道：“怎么可能！我的兄弟还在，我的朋友还在，我的亲人还在……我怎么会破碎三界！”

    方平忽然笑道：“我有一个不成熟的想法……”

    阳神看着他，眼神诡异，如何的不成熟？

    “你说……轮流坐庄如何？”

    “什么？”

    “我将三界再次切割，切割成一个真实世界，一个投影世界！”

    方平咧嘴笑道：“分割三界，苍猫成为真实世界的种子，而我……成为投影世界的种子！我现在忽然知道，三帝的道，是用来干嘛的了！

    联通这两界！

    我和苍猫，关联起来，当三界的强者多了，苍猫无法再维持了，我进入真实世界，修炼成为种子，取代苍猫，让苍猫进入投影世界修养。

    之后，我这边若是撑不住了，让苍猫进入真实世界，修炼成为种子，取代我，我进入投影世界，你觉得靠谱吗？”

    “你的意思是……”

    阳神诧异地看着他，“你和苍猫，轮流当种子，将种子彻底家天下？它不行了，你接着上，你不行了，它成种子？”

    说着，阳神诡异道：“你就这么信任这只猫？不怕这猫成了真实世界的种子，融合了你的投影世界，如此一来，你就和第一代的种子一样，彻底烟消云散了。”

    方平笑呵呵道：“你觉得这懒猫，会有兴趣一直当种子吗？”

    “那可难说……”

    “我相信这猫！”

    “那倒是可以试试，不过……你能笃信你进入真实世界后，会再次成为种子？”

    “当然！”

    方平笑道：“几万年一次轮回，还早着呢！先让猫当几万年老大，回头我再来当这老大……”

    说着，方平轻声道：“投影世界，我现在看不透，分割了世界，我进入投影世界，那我……应该就可以看透了，那我……便能见到那些投影了……”

    “你是说……”

    方平苦涩道：“老张他们，都死了，可他们还有投影留下，我现在看不透他们的世界，等我成了这世界的主宰，那我……应该可以再见到他们了！”

    “那真实世界中，也有人没死，他们呢？”

    方平叹道：“我受点累，两头跑吧！天天穿越一下世界，苍猫是真实世界的主宰，我是投影世界的主宰，我隔三差五穿越一下，一边感受真实世界的魅力，一边去投影世界享受一下和平……”

    阳神翻白眼！

    隔三差五地穿越一下，这是人话吗？

    别说，这个真可能会成功。

    没试过，他也不知道行不行，可若是真的行，方平一边能见到那些死去的人，一边还能来真实的三界感受一下武道，再体会一下武道的世界。

    就是麻烦许多，得经常穿梭两界了。

    阳神有些异样地看着他，“你小子……鬼点子倒是不少，别说……让苍猫弄一些肉身，说不定还能时不时地接张涛他们穿越一下。

    他们成为了投影，理论上是已经死了的，可灵魂穿越……也行啊！

    你们说不定还能在一个世界一起生活下去！

    就是身份不一样了，他们来真实世界，那都算穿越者了……”

    说罢，阳神忽然一震，“阴间！”

    方平愣了一下，阳神喃喃道：“阴间！对……投影世界……阴间！”

    “真实世界，阳间！”

    “你们算是阴魂……阴魂占据肉身，重新回归阳间！”

    “地狱……轮回……”

    这一刻的阳神，彻底呆滞了。

    方平说的这一切，和他当年构思的世界，真的太相似了！

    难道说……这才是完美的平衡？

    阴间，阳间？

    而方平，也微微一怔。

    阴间，阳间？

    这……自己随意说的创意，倒是符合了阴阳间的说法？

    投影世界，的确是大量死去的人组成的！

    没死的人，之前融合之后，已经回归本体。

    死了的人，投影找不到归宿，才会逗留。

    方平怔神片刻，看向阳神，“为何要叫阳间？”

    “废话，我是阳，还没死，叫阳间怎么了？”

    “难道叫太平间？”

    阳神翻着白眼，“别说，你那片投影世界，叫太平间也行！”

    说罢，他又看向方平，赞叹道：“小子，你别说，这样一来，真有可能成功！你要不要试试看？”

    他觉得，可能性很高。

    苍猫当阳间的主宰，方平当阴间的主宰。

    如此一来，方平这些人，可以从阴间穿越到阳间，再次过阳间的生活。

    当苍猫撑不住了，方平来取代它，反正这能量是守恒的，只要方平能做到保证力量不外流就行。

    方平笑了！

    他忽然觉得……自己提出的想法，很好！

    也许……自己真的可以和老张他们再次回归阳间！

    一群阴魂，再次回归？

    自己不算阴魂……不，自己其实也算，因为自己本来就来自那个投影世界！

    “阴间，前世的地球，阳间，现在的三界！”

    方平咧嘴笑了起来。

    下一刻，一把从脑袋中抓出一只猫！

    这猫，睡着了。

    此刻，好像闻到了香味，睡着觉，肥胖的身躯扭动着，扭动着朝种子的躯壳爬去！

    歪歪扭扭的，朝种子爬去！

    闭着眼睛，舌头伸了出来。

    舔了舔种子，好像感觉到了很好吃，这猫，哪怕睡着了，这时候也忽然一口吞下了种子！

    “好吃……”

    含糊的声音响起，苍猫心满意足，闭眼享受。

    本猫……好像吃了什么了不得的东西了！

    而方平，笑的奸诈！

    大猫，你赢了，最后的大赢家，你成种子了，阳间主宰——苍猫！

    而我方平……阴间主宰！

    “两个世界……无武的地球，有武的三界！”

    “一阴，一阳！”

    “阴间无能量，无武道！”

    “阳间，有能量，有武道，有一只肥猫当种子，只会吃喝拉撒睡，从不管事，从不想着灭世……”

    方平笑了！

    这一刻，融合的三界，一分为二！

    三条通道，跨越两界！

    并不算彻底切割，还有联系。

    三帝的通道！

    “六道轮回……还差三道！”

    方平喃喃一声，六道轮回！

    此刻，有三道了！

    “那就再来三道！”

    方平笑了一声，这一刻，再次有三条大道贯穿两界！

    “阴间，阳间，六道轮回……”

    这一刻，方平心满意足！

    踢了一脚还在睡觉的大猫，看到大猫迷糊地睁眼，方平笑道：“猫帝，恭喜！你成三界主宰了，我要去阴间了，记得随时接引我……不……也许不需要，我本就贯穿阴阳！”

    方平哈哈大笑，瞬间踏入另一片投影世界中！

    我本来自这边，我在三界也有真身。

    也许……我能随时贯穿阴阳！

    从此以后，我将来往两界！

    苍猫呆滞，啥意思？

    啥猫弟？

    说本猫是弟弟吗？

    “喵呜？”

    苍猫一脸无辜地看着阳神，这老头怎么在这？

    本猫在哪？

    本猫是谁？

    本猫要干嘛？

    迷茫！

    茫然！

    另外……好强大的猫呀，为何能感应到猫世界中隐藏着一个三界？

    好奇怪！

    本猫，怎么和三界关联到了一起？

    苍猫茫然了！

    阳神看着这茫然的大猫，笑了，这蠢猫……没法说。

    “骗子，你说给我吃种子的……”

    苍猫嘀咕，本猫还没吃到种子呢！

    你这个大骗子，跑哪去了？

    怎么感觉去了另外一个世界，真奇怪！

    阳神放声大笑！

    有趣，真有趣！

    这一人一猫，日后轮流坐庄，轮流成为种子，也许会很有趣，这三界……也许真的平衡了。

    其他人，也许在成为种子之后，会舍不得放弃力量。

    这猫……会舍不得吗？

    阳神笑了，看向苍猫，玩味道：“蠢猫，我用一车吃的，换你的力量干不干？”

    苍猫鄙夷地看着他！

    一脸的不屑！

    “愚蠢……一车？看不起猫呢？”

    “1000车……不，1万车，本猫可以考虑一下……”

    “哈哈哈！”

    阳神彻底失笑，这蠢猫，有趣！

    这三界，这新三界，也许会越来越有趣！

    “方平，小心玩脱了，小心……哪天老夫回来，用吃的换一个阳间主宰当一当，哈哈哈！”

    阳神大笑！

    “我走了，世界那么大，我想去看看，方平，苍猫，有缘再会！”

    “镇那个家伙，你们照顾一二，老子也去游历这混沌宇宙了！”

    “有缘再会！”

    阳神大笑中，身影渐渐消失在这茫茫宇宙中，消失在这无尽黑暗中。

    有缘再会！

    三界，新生了！

    阴阳二界并立，也许，这才是三界最终的归宿。

    阳神带着笑声，消失了。

    苍猫，晃悠着大脑袋，懒得理会他，趴下，睡觉，总觉得发生了什么，记忆不太好，好像忘了什么，本猫到底在哪？

    真奇怪！

    骗子说给自己吃种子，种子呢？

    骗人的混蛋！

    不给猫吃种子，真让猫生气！

     PS：不算太完美的结局，感谢大家一路支持，待会奉上完本感言！