    这位从京城下来的黄主任，明显是处理这种事件的高手，并且还经验丰富，他在听完菲雯和许教授的描述之后，基本就知道里面是发生什么事了，并且他此次带来的部门下的人，就有茅山，龙虎还有玄门弟子，精通各种驱鬼辟邪之法。

    “现在是白天，估计下面不会再出什么乱子，我们先实地看看，研究下，做个部署，具体事项等研究出来后，晚上再做打算！”黄主任跟手下吩咐了几句，然后跟国安的曹处长说道：“继续封锁，禁令无限期下，这地方不允许任何人再靠近了，还有你马上跟当地官方沟通一下，坎子沟煤矿收回吧，不管处理完后是什么结果，都肯定不能在开放了。”

    曹阳点头说道：“我知道了，黄主任”

    当下，黄主任的人开始陆续准备，几大道门弟子都随身携带了符咒和桃木剑，还有各种法器，黄主任这个部门就是专门处理各种突发疑难杂症的，因为这个世界远比我们在表面看到的，要复杂得多，几乎每年都会发生各种常人无法理解和被定为封建迷信类的事情，而国家为此就成立了有关部门，叫特别事务处理办公室。

    准备妥当以后，黄主任背着手跟许教授和菲雯说道：“还敢跟我们再下去么？我们需要现场的人实地解说，才能更加准确的知道当时到底发生了什么，不过你们放心，第一现在是白天阳气很重，昨晚碰到的事未必会在出现，第二就是我们有很专业的人员可以保证你们的安全，昨夜的事是不可能再重演的了。”

    菲雯迟疑着，明显昨天的事给她造成的心里创伤是不可能这么快就过去的，但许教授很快就点头说道：“我跟你们下去，毕竟我得为死去的学生和同事要个说法，不可能让他们这么死的不明不白的。”

    见许教授答应了，菲雯也说道：“我，我也去吧”

    “来，你处理一下……”黄主任跟茅山的一个弟子吩咐了下，随后菲雯和许教授身上就都佩上了专门驱邪的符咒来以防万一，同时还安排两人把许教授给护在了中间。

    这时候的矿洞里，明显又比之前阴凉了很多，更是充满了一种阴森森的气息，甚至还能隐约听到一股鬼哭狼嚎的啸声，让人不寒而栗。

    感觉菲雯身子一直在打颤，小脸变得雪白，黄主任就跟她交谈着来分散一下她紧张的神经，聊了几句之后，话题就又转了回来。

    “你还能不能回忆起来一些细节了，比如从你们进矿洞开始，一直到出事后跑出来的这一段，你回忆的越是详细，越多，就对我们的分析越有力，然后才不会让你那些同事白白的死了”

    “其实，我之前都已经跟你们说过了啊，我虽然吓得够呛，可记忆还是没问题的”

    “行吧，想不起来那就算了”黄主任点了点头。

    菲雯“嗯”了一声，不过又不太确定的说道：“倒是有个小细节，我觉得可能跟出事好像没关系，之前就没说”

    “什么细节呢？”黄主任也没在意的问道。

    “就是，有一个人很奇怪，他的脸特别生，至少我肯定是没见过的，是在晚间我要下矿洞的时候碰见了他，当时我就问他是哪个部门的，怎么在外面偷懒，然后他就……”

    菲雯说的这个人自然就是王惊蛰，那她肯定不知道的是，要不是这个莫名其妙的人，可能当时从矿洞里出来的就只有她一个了。

    黄主任也觉得这人有些奇怪，就问道：“那他长什么样，你还能想起来么？”

    “挺普通的一个，个子不高也就一米七五左右，长相很平常，短发，眉毛有些细单眼皮，鼻梁很立体……”

    黄主任听着菲雯的描述，开始不太注意，但越听怎么就觉得这人好像有点眼熟的意思，脑袋里渐渐的就勾勒出了一张脸，他心里说了一万个不可能，但还是鬼使神差般的从身上掏出了手机。

    黄主任就是黄九郎，他的手机中一直存着王惊蛰的相片，那还是他俩没认识的时候，黄九郎为了调查这个人而留下的，从那以后就留到了现在，始终都没有删下去。

    你不得不说的是，这世上有些时候真是太巧了些，王惊蛰有意不跟他的这些熟人见面，但却一不小心撞到了黄九郎的怀里。

    “你说的那个人，是不是他？”黄九郎心里小鹿乱撞的问道。

    菲雯低头看了一眼，然后很疑惑的问道：“你也认识他？”

    黄九郎顿时脑袋“嗡”的一下就响了，甚至还脱口而出了一句“哎呀卧槽”，他怎么都没想到自己就是试探着问一下，居然还问对了。

    “你看见过他进矿洞了么？”

    “我没有留意，但他脑袋上也戴着安全帽，脚下还沾着洞里的泥土，身上也有些煤灰，他应该是进去过的”

    黄九郎脚下一顿，想了想后，立马招呼道：“全都停下，暂时先不下去了……”

    片刻之后，在矿道里走了一半的黄九郎等人又折了回来，到了煤矿外面，他背着手跟下面的人只吩咐了一句原地休整，然后就没有任何的解释了，而是拉过国安那位曹处长，低声说道：“你们国安部门，我记得有红外追踪来的，是不是？还有监听装备，对不对？”

    “嗯呢，怎么了？”

    “这样啊，你听我跟你说……”黄九郎在他耳边，小声交代道：“马上把这两个设备都给我调过来，然后让人假装在坎子沟四周布防或者检查什么的，接着把红外追踪和监听设备给我装在大概三四里范围内。同时再调一辆监控车过来”

    黄九郎是知道王惊蛰去八拐里坡的，他虽然没在现场，但这么大的事他能不了解么，他自然也知道事后王惊蛰悄然消失，然后从此查无音讯这个事，那么凭他如此的人精当然也能料到，如果这时候自己大喊一声，王惊蛰你快出来一类的话，那对方肯定拍拍屁股就走了。

    人绝对是叫不出来的，那就只能偷摸的找到他，然后跟他来个意外的邂逅了。

