    于成召的话戛然而止，惹得心被高高吊起的老太太急的跺脚，“结果怎么啦？你倒是快说啊！”

    于成召见老妻着急，忙就道：“结果……城里风声鹤唳，我根本打探不到有用的消息，我就心说，不然我亲自去漠坪看看情况，只是我才出了城准备坐船去，码头就被刘守备带军给围了，全部船只被征召，连小渔船都没放过，刘守备带着人马霸住了渡口所有船舶，当时若不是我跑的快，被徐大掩护着趁机滑水里跑了，这会子怕是也要跟着遭殃……

    而且他还没有说的是，等自己好不容易上岸后，为了不连带家人担心，便直接回了衙门打算去换常备在衙门里的衣裳，结果才回去就得了消息，如今那漠坪小小一地，不仅刘守备带着人马去了，便是巫中刺史居然也早早领着兵马过来，正快马加鞭的往那里赶，此刻说不定人马也已经到了。

    当然，家里都是老弱妇孺，这些事情就不便跟她们提及了，于成召只能压下心底的恐慌，忙着安抚老妻。

    “好了，这些大人物的事情跟我们这等升斗小民无关，我们只要知道，如今儿子跟大孙子都陷在那，不管漠坪那地到底出了什么事情，单单只明府老爷没了这一条，四海肯定是要被问责的，罪责如何，我们眼下尚且不知，为了保险起见，老婆子，不是我多心，我们得先给自己留条后路，不管怎么说，先把家里俩孩子送出去藏起来才成。”

    “天爷，怎么会这样，怎么会这样的啊？四海啊，娘的四海啊……”

    听到如此噩耗，深知作为升斗小民底层皂吏的自家，在面对此等风波时，一个不好就要家破人亡，老太太心里七上八下的吓的腿软。

    还是于成召见老妻状态不好，一把掐住老妻的手用力安慰：“老婆子你也先别急，一切都还只是我猜着，还没定论，你先别急，兴许我们四海福大命大最后没有事呢？眼下我们可不能自乱阵脚，为防万一，我们先把孩子们送出去。”

    “对，对，要送出去，一定要送出去！”

    事关自己最喜爱的孩子们，六神无主的老太太瞬间回神，只是一想到眼下暮鼓声响，城门已关，老太太心又心慌了，一把反抓住丈夫的手焦急的问，“可问题是，老头子啊，眼下城门都已经关了，如何送乖宝他们出城去？”

    早有安排的于成召为安老妻的心，扶着老妻，连连拍着老妻的手安慰道:“放心，我都安排好了，保证乖宝他们会没事，你别担心。”

    至于怎么操作，为了保密，也是为了不让老妻多想，跟着惊惧担忧，他不打算细说。

    “你且放宽心，事情还不定呢，要是家里没事，等风波过了，我们再把孩子们接回来，眼下赶紧的，得把东西给孩们带上，也是为了以防万一……”

    “那大娃呢？”，想起还陷在里头的另一个孙子，老太太不由追问。

    于成召顿了顿，看着老妻内心发苦。

    “先把俩小的送出去再说，至于大娃……眼下他跟着明府大公子去了漠坪，我们鞭长莫及，且等他回来看看事态再做定论，你放心，我会安排好的。”，于成召不忍跟老妻明说的是，就眼下家里这情况，送走一个是一个呀！

    全然信任丈夫的老太太点点头，“成，那成……”，这也是没有办法的办法了，为了儿孙的安危，老太太已经顾不上伤心害怕，忙跟着老伴拆分银钱。

    家中几代积攒，拢共就攒下了三百多两的银子，因着当家人于成召是个有成算的，这些年下来，三百两被陆续换成了小金饼子，一共三十两，剩下的五十六两除了平日家用的六贯钱铜板外，因着五十两是个整数，恰巧在前些日子被于成召拿去相熟的店铺换成了五两一个的银锭子，正正好有十个。

    想着大孙子眼下还陷在那事发的地方，其实于成召的心底已经有了不好，不过为了安抚老妻的心，他刚才还是忍着没说，只把十个银锭放一个包袱里，想了想又抓了四个塞褡裢里，另外三十个小金饼子，一个包袱放了十五个。

    于成召背上褡裢，提着两个装了小金饼的小包就去开门，老太太却一把拉住丈夫，“怎地这么分?”

    于成召低头看了看紧拉住自己的手，抬头回望老妻。

    “保宗是老大，本就该顾着下头的弟弟妹妹些，且他自己是个有能耐的，都能往家挣钱了，都说好男不吃分家分，眼下家里情况未明，还是给俩小的多点保证才成，我信大郎不会计较这些个。”

    听老伴这么一说，想到自家长孙的脾性，老太太闭了闭眼，呐呐点头，“成，那成吧，都听你的。”

    夫妻俩一出屋，听着孙女房间里的动静，老太太赶紧就喊:“桂丽啊你收拾好了没?”

    屋内立刻就传来苏桂丽的应答，“哎，公爹，娘，这就好了。”

    不明所以的苏桂丽压着心头的不安收拾东西，收拾着收拾着就有些走神，听到外头传来婆母的喊声，她急急应话，又催促了正在翻箱倒柜的女儿一声，赶紧加快了手里的动作。

    三两下收拾好了女儿的包袱，见女儿还在床上也不知道在扒拉什么，苏桂丽不敢耽搁，放下手里的包袱，叮嘱了女儿一声，急急忙转身出了女儿的房间去到对面屋子，赶紧又给二儿打包行礼去。

    于苏见状，趁此机会赶紧把她的宝贝箱子掏出来，右手异能出动，把箱子缩小缩小再缩小，最后缩小成只有自己尾指大小，才一把把这超级迷你箱子揣进了胸口娘亲给她缝的暗袋中。

    刚才听到阿爷吩咐娘亲给自己收拾衣裳，她虽然心里奇怪，不过习惯把自己东西随身带的她，还是如曾经多少次跟着家人们走亲戚时一样，把自己的宝贝蛋缩小贴身带着，反正缩小后不占地方不说还没啥重量。

    快速收好宝贝箱子，争取当个不漏风小棉袄的于苏，见床上娘亲搁下的包袱，自己蹦跶下床后吭哧吭哧的拖着就出了房门。

    结果没等她显摆下贴心棉的能力，已经给她二哥收拾完的亲娘，就从对面屋提着个大包袱出门来，见对面正移动的硕大的包袱下就两条小短腿在走路，苏桂丽一急，赶紧上来提溜起包袱，根本没给贴心棉表现的机会。

    突然手上一空，自己努力举着的包袱猛地消失，于苏还傻呆呆的发愣呢，等在堂屋门口的于成召却率先先发了声。

    他点着儿媳苏桂丽手里的两个大包袱，以及跟随在他娘身后出来的二孙儿背上的书箱严肃摇头，“不成，四海家的，孩子们是去避难，你收拾的这包袱太大太显眼，赶紧再整一整，带上两件换洗的就成。”

