    第95章绝望世界2

    当然，若是这个阿茂人不错，郑琛易觉得也是可以结交一番的。

    毕竟这种世界经历不是每个人都能有的。

    “有白酒吗，越烈越好的那种。”阿茂看起来就是喜欢喝酒的那种。

    “有白酒，六十五度的，够不够？”郑琛易问道。

    “够了，走走，我们喝酒去。”阿茂也爽快，关了门就跟郑琛易走进屋内。

    大概是因为梦的世界，所以就算这是第一次进入四零一，但是里面的布局跟家里的布局差不多，而且很干净。

    “你坐，我去冰箱拿吃的，酒架上有酒，你自己去选。”郑琛易说完去冰箱拿吃的。

    等郑琛易出来，阿茂已经挑选好了，是六十五度老白干，果然是他会选的。

    郑琛易拿了两个就被，阿茂打开酒，给倒上，然后自己一口喝完一杯，又给自己倒上，连续喝了三杯，才放缓了速度，随手拿起一个鸡翅啃了一口：“自从进入这个世界，早就忘记了自己跟人喝酒的感觉了。”

    “别的世界我不知道，这个世界中，你要想喝酒可以来我这里。”郑琛易笑了笑，轻轻喝了一口。

    “爽快。”阿茂很也直接道：“小郑是第一次来这个恐怖世界吧。”

    “算上新手世界是第二次。”郑琛易道：“你也知道新手世界没有什么难度，所以我才好奇这个真正任务中的一些事情。”

    “其实每个人进来都会有这个世界的交代，其实都是真的，我已经经历了五次任务了，每次任务都不同，但是每次都让人费尽心思。”

    阿茂喝了一口酒：“就拿这个世界来说，说了是绝望的世界就是绝望的世界。

    这个世界每天都会重复前一天发生的事情，而且大家不记得接下来要发生什么事情，却独独记住了那种绝望的感觉，所以这里的人，没有生气，都是一副活死人一般的样子。”

    “这个任务还能有多人完成吗？”郑琛易问道。

    “嗯，任务其实可以发布给很多人的，只要这些选中的人中有一个完成了任务，那么大家都过去了，所以其实大家有时候也会合作，但是同样，有时候，大家都是对手，他们会让大家相互算计，最后自相残杀的事情不是没有。”

    阿茂看了一眼郑琛易：“小郑以前是做什么的，来这个世界的人，选中的都是有代表性的。

    像我，选中我，据说是因为我曾经是个战士，所以体魄精神力都比常人强，我上个任务遇上一个，他还是个武林盟主。”

    “古代人也有？”郑琛易随即想到，既然故事中会出现古代场景，那么出现古代的人也很正常：“你说的一个星球一个人是怎么回事情。”

    “我是胡星人，你是水蓝星人，还有一些是别的星球的人，根据我遇上的人来算，基本上一个星球不会出现第二个人，至少我没遇上过同星球的人。”

    阿茂又拿了一颗花生米，丢进嘴里：“其实现在这样也不错，我以前是战士，退伍后就自己开了一个快递公司，但是总觉得少了一点什么，如今可好了，晚上做梦都能进入这种世界来做任务，就当打发时间了。”

    只有做过战士的人都明白，没有了战士身份，但是骨子中那战士的气性依旧存在，因此日常的生活只能算是勉强。

    郑琛易点点头：“你能跟我说说这个世界的故事吗？”停一下，担心阿茂不懂：“主要是这个世界的主角是谁？”

    每个世界有故事主角，尤其恐怖世界中，都是主要这个世界恐怖程度的主角存在。

    “你进来的时候，是不是看见杨妈跳楼死了。”阿茂道。

    “杨妈？你说的是一个老妇人吗，有一个跳楼，正好落在我面前，后来还来了一对男女，难的看身份是儿子，女的看样子是儿媳。”

    才发生在自己面前的情况，郑琛易是一点都没有忘记。

    毕竟那样的场面真的让人南王。

    阿茂嗯了一声，然后解释道：“那个死亡的人叫杨妈，男的是她儿子叫陈强，女的是她媳妇叫王小英。

    而事实上，这个绝望的世界就是围绕王小英转的，先是杨妈自杀，迫使陈强厌恶王小英，然后开始不断的打王小英。

    王小英被打的只能反抗一下，就推了陈强一把，却不想，竟然将陈强推到在一枚钉子上，当场死亡。

    王小英虽然是失手误杀，但是事情却发生了，随后很多人会开始指责王小英，这些人中包括王小英的娘家人。

    王小英没有孩子，加上一天之内婆婆死了，丈夫死了，王小英心中没有了一点光的希望。

    随后王小英的娘家人会直接过来，将王小英赶出去，霸占王小英的房子，害的王小英最后连住的地方都没有。

    最后王小英也会自杀，跳楼自杀，等到王小英自杀，这个世界的一番故事就结束了，然后第二天会开始继续轮回这样的故事。”

    阿茂说到这里，再度喝了一口酒：“除非我们能够不让王小英死，不过我暗中观察，王小英死的时候根本就没有一点生机，说明她的心早就死了，既然死了，那么想要活着就不容易了。”

    郑琛易听到这里，微微沉吟，似乎在想什么，随后微微点头：“看来王小英这里还真的有不少的故事呢。”

    阿茂嗯了一声：“只是这种绝望是从心底产生的，想要将这绝望去除，只怕不容易啊。”

    郑琛易听了后微微一笑：“也许是我们找寻的方向不对劲。”

    “找寻方向不对劲？你是认为我们找错人了吗？”阿茂问道。

    “不。”郑琛易微微摇头：“我知道你们没找错人，但是要想挽救王小英的绝望，就要让她将绝望化成无望，最后才能转化成希望。”

    “不懂。”阿茂摇摇头：“你们这些人文质彬彬的，说话也是这么文气，我是真心不懂你这话的含义到底是什么意思。”

    郑琛易笑了笑道：“不懂没关系，你若是信我一次，不如就看我如何操作吧。”

    ?  ?今日开始上架，请亲亲们继续支持，(づ￣3￣)づ

    ?  

    ????  

    (本章完)

