    海军是一个外事活动很多的军种，经常有外出交流、访问、参加军演的活动任务，因此对外语的要求很高。中国海军的官兵基本都能够用英语进行一般的日常对话交流。还有相当一部官兵掌握了两门或三门外语。而除了英语之外，以会俄语、日语的官兵最多。

    因为在欧州国家，基本都能用英语交流。而在护航舰队穿越之前，中俄关系正处于一个十分良好的时期，互相之间的军事交流十分密切，经常联合举行军事演习训练，因此有不少士兵学习俄语，以便于和俄国军方进行更好的交流。而学习日语则是出于对日本的警惕，和中俄关系逐渐良好不同，中日关糸基本可以算是建交以来最差的时候，中国有不少军事行动都是以日本为假想目标，而学习日语可以更好的了解日本的情况，有利于防范日本的挑恤。在穿越舰队中，就有不少士兵能比较熟练的掌握日语。

    岳阳舰上配备有二条救生艇，八条橡皮艇，做为救生设备，每救生艇最多可以容纳二十五人。王海龙下令，放下两条救生艇，每条艇上配四名士兵，除了驾驶员之外，其他三名士兵均携带一支95式步枪和一把92式手枪，赶去救援落水的日本士兵。而岳阳舰、襄阳舰则完成了一个180度的大转向，开足马力，向秋津洲号、明石号、须磨号逃走的方向追赶了过去。

    因为是逃跑，因此三艘日舰并没有保持纵队的阵形，明石号和须磨号一左一右，并列的在秋津洲号的身后行驶，三艘军舰形成了一个三角形。

    而这时在秋津秋号上，岩崎达人己经接到了瞭望台上的报告，知道岳阳舰、襄阳舰己经完成了转向，正在追赶自己，因此岩崎达人立刻命令瞭望台测量双方之间的距离。

    不一会儿，瞭望台报告：“长官，敌舰和我们相距约有13.2千米。”

    岩崎达人听了之后，也稍稍有些安心，毕竟差着十几公里，想要追上来，也并不容易。因此岩崎达人又道：“我们现在的航速是多少？”

    负责驾驶的军官道：“长官，是15.2节。”

    岩崎达人点了点头，秋津洲号的最大航速是19节，而明石号、须磨号的最大航速都是20节，不过在刚才的战斗中，三艘巡洋舰都受了不同程度的伤损，对航速自然也造成一定的影响，而且秋津洲号、须磨号还好一些，明石号的一个锅炉受损，而且舰舱进水六十余吨，航速大降。虽然经过了管损士兵的加紧抢修，进水口被基本堵住，而舰体內的进水也被抽出来不少，但仍然只能免强以十五节的航速行驶。

    岩崎达人在心里默默的估算了一下，认为以目前的航速行驶，也足以让自己这三艘巡洋舰摆脱对方的追击，逃回大沽口去。因为在这个时代，战列航的航速在16-18节；装甲巡洋舰的航速为18-20节；而防护巡洋舰的速度一般在20-22节左右，像日本在甲午战争的功勋军舰吉野号的航速达到了惊人的23节，在这个时代，己是罕见的高速巡洋舰了。

    而现在交战的地方离大沽口并不远，只有三十多公里，就算这两艘军舰的速度达到和吉野号一样后23节，想要追赶到距离自己五千米左右，也需要约四十分钟的时间，而这段时间就足以让三艘日舰行驶到大沽口港口十里范围的海域内，这样就可以得到港口內停泊的其他各国军舰的支援，在这个时候，大沽口还停泊着好几艘超过五千吨以上的中大型军舰，甚致还有一二艘达到万吨的战列舰，战斗力是相当可观的。

    但就在这时，只听话筒中又传来瞭望台上的报告：“长官，现在我们和敌舰的距离是12.1千米。”

    岩崎达人怔了一怔，这才过去多少时间？恐怕连五分钟都没有，对方竟然就追上了一千多米，虽然岩崎达人还来不及计算这样速度会给自己带来什么样的影响，但肯定不会有好结果，因为对方并不用完全追上自己，刚才对方的火炮可是一直都在七千米以外的地方开火。因此岩崎达人立刻道：“马上测算对方的速度？”

    大约二三分钟之后，瞭望台答复：“报告长官，敌舰的航速应该是在25-26节之间。”

    岩崎达人听了，也不禁大为震惊，25-26节的航速，这根本就不可能，至少在岩崎达人的认知内，还不知道那个国家的军舰能够达到这个航速，这么看来，建造这两艘军舰的国家或工厂不仅仅是有先进的火炮和瞄准技术，恐怕还开发出一型更为先进的蒸气机来。那么这两艘军舰还会有什么自己所不知的技术呢？

    就在岩崎达人一怔神的时候，瞭望台又报告，双方的距离己经拉近到了10.5千米。

    这下岩崎达人可有些沉不住气了，立刻下令道：“强压通风，以最快的速度行驶，通知明石号、须磨号，都以最大的速度行驶，逃回大沽口去。”

    这个时代的军舰船只都是以煤为燃料，釆用强压通风，可以加强煤的燃烧值，从而产生更大的动力，以获得高航速，因此军舰釆用强压通风时，往往能够以超过自身最大航速的速度行驶。不过强压通风毕竟是让军舰超负荷运行，维持的时间不能太长，一般不超过一个小时，而且对军舰的动力系统的磨损极大，会减少动力系统的使用寿命，甚致会发生故障损坏。一般不是到了万不得己的时候，军舰都不会釆用强压通风行驶。

    而现在正是到了万不得己的时候，因此岩崎达人也不顾动力系统的磨损，要求三舰都以强压通风行驶，以取得最大的航速，尽快逃回大沽口去。

    不过现在明石号的动力受损，就算是用强压通风也快不起来，因此如果现在各舰都以自己的最快速度行驶，明石号很可能被甩下来。但到了这个时候，岩崎达人也顾不得许多了，扔下一艘军舰，总要比三艘军舰全部都交待在这里好吧。现在的当务之急是赶回大沽口，把这个消息传回日本去。

    命令下达之后，三艘日本军舰各自按自己所能达到的最大速度行驶，全力逃命。而仅仅只过了不到十分钟的时间，速度上的差异就显示出来，明石舰的航速怎么也提升不过15节，只能渐渐被秋津洲号、须磨号甩下来。

    而须磨号的前甲板虽然受损严重，连前主炮都被炸飞了，但动力系统基本完好，而且前主炮被炸飞反到起了减重的作用，因此釆用强压通风后，速度竟飙升到21.8节，而秋津洲号虽然也使用强压通风，但航速始终被限制在20节以內，结果须磨号不仅甩掉了明石舰，而且还追上了秋津洲号。当然，现在两舰上的日本官兵都在祷告天照大神保祐，这个时候蒸气机和锅炉可千万别出故障，在强压通风的情况下，这种事情可并不少见。

    岳阳舰和襄阳舰都是以两部柴油机为动力，最大航速均是27节，这时都以25节的速度追赶逃走的日舰。

    首先追赶上的自然是被秋津洲号、须磨号甩下的明石号。不过王海龙也看得出来，日本舰队显然是打算甩下明石号，以确保秋津洲号、须磨号能够从战场上逃离。不过这次的任务是击沉或是俘虏所有的日舰，一艘都不能放跑，因此王海龙立刻做出决断，命令襄阳舰对付留在后面的明石号，而岳阳舰则绕过明石号，继续追击前面的秋津洲号和须磨号。

    其实这时岳阳舰、襄阳舰距离明石号不足六千米，而距离前面的秋津洲号、须磨号只有十千米多，因此岳阳舰绕道离开之后，襄阳舰立刻对明石号开炮攻击。

    在连续四轮炮击之后，首先明石号的尾部连中三弹，舰尾的152毫米主炮被击毀，让明石号基本失去了抵抗能力，接着又有一发炮弹从舰体侧后部击中舰桥指挥室，虽然在一艘军舰上，指挥室的装甲是最厚的，但指挥室的装甲基本都集中在正面和两侧，而背后却沒有装甲保护，结果在明石号的指挥室后部爆炸，人员伤死无数，而还有一发近失弹落到明石号尾部约三米处的海水中，炮弹在海水中爆炸之后，造成了巨大的冲压力，将明石号的一个螺旋桨打坏，因此明石号的速度骤然降到只能维持六、七节左右了。

    虽然没有亲眼看到明石号的结局，但岩崎达人也能够猜想得到，明石号肯定是逃不掉的，只希望明石号的牺牲不是白废，能够为自己争取到足够的时间逃回大沽口去。不过还没等岩崎达人为明石号的命运挽惜完，瞭望台就向他发来报告，这两艘敌舰中的较大一艘绕过了明石号，追了上来，这时距离秋津洲号大约只有九千米左右。

