
　　剑岳恭敬地跪倒在吕云澄身前。

　　“属下剑岳，拜见……帝君！”

　　“帝君？”

　　“您的剑意如剑中之天帝，万千剑法，诸般剑意，以您为尊，您乃当之无愧的剑中帝君。”

　　“没想到你被关了这么多年，还懂得凡尘俗世这些乱七八糟的东西。”

　　“经过帝君的治疗,属下心头的愤恨尽数消散，头脑清醒了许多。”

　　“那就好，从今天开始，你就为我守护剑界，不用着急，如果你想要出来玩，随时都可以，我会给你安排通道，也会给你相应的地位。”

　　剑岳对于吕云澄最大的印象，便是和天绝双剑并列的仙剑，对于吕云澄的身份却是不知。

　　原本听到吕云澄让他守护剑界，还有些着急，毕竟被封印在剑界千多年，精神意志已经快彻底疯了。

　　又听吕云澄说随时可以出来，而且给予一个似乎很高的地位，剑岳立刻喜笑颜开。

　　这货属于没什么追求的。

　　原剧情中，剑岳离开剑界后，去找无名报复，被无名轻而易举糊弄走。

　　无名为了调查剑岳和剑界的关联，故意把他的身份暴露出去，惹得众多人寻找剑岳。

　　剑岳身体呈青黑色，无法伪装,逃到乡下的时候，遇到一个又肥又丑但妻妾成群的土财主,毫不犹豫的以元天剑诀吸了土财主，化为土财主的模样。

　　不为别的,只是想要土财主的金银珠宝,以及他的娇妻美妾。

　　如果他当时成功了，或许就在乡下当土财主，过富足安定、花天酒地、潇洒自在的日子。

　　可惜剑岳受到剑界影响太深，虽然能化成土财主模样，身体肤色却不能改变，任谁都知道有问题，把土财主的娇妻美妾都给吓跑了。

　　恼怒之下，再次来找无名复仇。

　　结果被无名忽悠的找不着北，主动透露出剑界隐秘以及自己的来历，是少有的被无名智力碾压的角色。

　　剑岳从来都没有称霸天下的念头，此生最大的愿望，是当一个有钱有势的财主，好好享受自己的人生。

　　能够以一己之力，创出比肩万剑归宗的元天剑诀，资质不可谓不高，剑界封印千年，修为不可谓不深。

　　虽说后期连连破格，实力也属于顶尖之属,但剑岳的性格和追求,着实配不上绝顶剑客的逼格。

　　当然,这种追求不能说是错误。

　　吕云澄反倒觉得，在风云世界这個鬼地方，能够保持如此简单的心境，实属难得。

　　“忘了和你说了，伱刚才的称呼也算是歪打正着，我的身份是武朝的开国皇帝，如今的太上皇。

　　你想要的官职爵位，金银珠宝，豪宅良田，娇妻美妾，仆役成群，前呼后拥，都不过是一句话的事。”

　　“多谢帝君厚赐，可属下的身形诡异丑陋，却是不便随意走动……”

　　“你在剑界的时间太久，吸收的剑意太多，却没有及时提纯，这才使得身体呈现青黑相间的古怪模样。

　　我方才以五雷化极手为你淬炼了一遍体质，还另有几门淬体之术，只需一两个月，就能让你的身形容貌恢复为正常人的模样。”

　　剑岳确实不能说是“人”，更像是一把由成千上万种剑意凝结成的宝剑。

　　以吕云澄的手段，完全可以用大炼宝术把剑岳炼化到宝剑之中，铸造出一把比绝世好剑更胜一筹的宝剑。

　　可人生在世，纵然做不了大侠豪侠巨侠，当不得侠之大者，至少也该做到问心无愧，无愧于心。

　　这种事情，吕云澄不屑为之。

　　当然，最重要的原因是，吕云澄从来不缺宝剑，后辈也都有神兵在手，没必要为了一把剑而杀鸡取卵，毁掉一个潜力极高的忠心下属。

　　“剑岳，随我在剑界转转。”

　　“是，帝君您请，属下为您引路。”

　　……

　　与九空无界那种处于时空之外，万物皆空，唯有负面情绪的小世界不同，剑界中充斥着无穷无尽的剑意。

　　古往今来每一样能够在江湖中留下光辉的剑法，在这里都能寻到相应的痕迹，其中最为高大威武的剑山，莫过于无名的天剑，慕应雄的绝剑，吕云澄的仙剑，吕明达的帝剑。

　　比这四座剑山稍低的，则是步惊云、武无敌、赤绝、断浪、剑皇、练飞烟等人的剑山。

　　这里就有人要问了，剑圣的剑山在哪里？剑二十三难道比不得天绝双剑？

　　以攻击力而言，剑圣一脉的六灭剑二十三堪称本世界最强，可剑圣一脉修的都是毁灭魔剑，剑意并未凝成剑山，而是汇聚在了剑池。

　　虽然如此，但每一代剑圣均是孤傲不群之人，同为魔剑，却不肯和别的阴毒邪诡剑意同流合污。

　　若有剑意凑上去，便会被毫不留情的斩杀，汇聚成魔魁和玄阴十二剑的负面剑意，是不包括剑圣一脉的。

　　除了这些剑山之外，还有一座独特的碧绿色巨大剑山，上面蕴含的不是剑意，而是在吸收剑意，孕育宝剑。

　　千秋剑！

　　千秋大劫的神兵“无情刀”的重要组成部分，由无数剑手剑意汇成，其剑如幻如虚，光华之中精灵不散。

　　除了是无情刀的组件，千秋剑还有一种特殊能力，便是可以斩断“龙脉”。

　　原剧情中，笑傲世在白龙溪以“森罗六合大阵”围攻步惊云。

　　最终成功打开剑界，夺取千秋剑，想要凭此斩断中原龙脉，并喊出了“千秋问世，灭绝惊云，杀龙断脉，大业可成”的口号。

　　不过龙脉这种东西，一向都是非常的虚幻，哪怕当了十多年皇帝，吕云澄也只把民心当做是龙脉，而不是一处地点，一个物件。

　　如果千秋剑真的能够斩断龙脉，除非握着千秋剑的人是刘伯温。

　　传说刘伯温曾经斩断世间九十九条龙脉，唯独留下长白山那一条，而白山黑水之间的女真部落，最终覆灭了大明王朝。

　　还有一种说法是刘伯温斩断的并不是龙脉，而是“灵脉”，使得天下灵脉枯竭，断绝天路的同时，也断绝了所有修行者的希望。

　　这事怎么说呢？

　　吕云澄不仅精通阴阳术，还有一双能够看破山川水脉的天子望气术，现在又有了看破天地阴阳的烛龙玄虚日月金瞳，同时还是和龙脉最相关的皇帝。

　　几十年时间，去过不知多少地方，从未寻到过一处和“龙脉”、“灵脉”相关的所在。

　　天地元气乃是日月星辰化生而出，强者可以劈山赶海，擒龙斩凤，还能毁掉日月星辰不成？

　　看着正在孕育的千秋剑，吕云澄伸手抚摸剑山，催动大炼宝术，把众多剑意炼化其中，两个时辰后，山石崩飞，射出一把如真似幻的宝剑。

　　吕云澄一把接住，反手对着剑界缝隙扔了出去，爱飞到哪儿飞到哪儿。

　　剑岳惊道：“帝君，您这是……”

　　“没什么，一个无聊至极的小算计而已，走，咱们去下面的剑池看看。”

　　“剑池污秽不堪，帝君若想进入，最好还是先以浩然正气护体，免得为魔念所污。”

　　“不必担心，毁灭魔剑我也会！”

　　剑匣打开，泪痕剑弹入到手中。

　　吕云澄爆发出一股凌厉的威势，进入到了“灭天绝地剑二十三”的状态。

　　玄阴十二剑的剑意魔念已经被彻底炼化，剑池之中虽有魔念，但却如何敢来撩拨灭天绝地剑二十三，毁灭魔剑开路，两人很快便到了剑池。

　　剑界庞大，短时间内转不完，吕云澄也不着急，简单的转了两圈之后，从剑池离开。

　　剑岳被封闭千年，早就想要去看看外面的花花世界，如今得了机会，早已按捺不住，不断地搓手，面上也露出焦急之色。

　　“不必着急，离开剑界之前，我还要做最后一件事。”

　　“什么事？”

　　“再添几座剑山！”

　　话音未落，剑匣打开，所有宝剑同时飞出，环绕在吕云澄身边。

　　泪痕，一剑光寒，使满堂花醉，英雄低首，这是肃杀之剑！

　　紫薇，剑气千幻，使云山缭乱，雾海翻腾，这是变化之剑！

　　鱼肠，孤注一掷，使北风萧萧，祖龙胆寒，这是勇决之剑！

　　削香，清风映霞，使疏影横斜，暗香浮动，这是优雅之剑！

　　白云，云飞剑舞，使登仙羽化，抱月长终，这是高渺之剑！

　　湛卢，正气浩然，使妖鬼退避，神魔难侵，这是正义之剑！

　　天问，诗酒狂徒，使云山动色，妙影双生，这是畅快之剑！23sk.Com

　　天晶，光耀众生，使心高剑翔，心清剑灵，这是至纯之剑！

　　自从剑道有成，天下从未有人值得吕云澄动用全部宝剑，此时八剑齐出，先天破体无形剑气四散飙射，剑界之中瞬间又升起数做剑山。

　　电闪，雷鸣，山崩，地裂。

　　作为剑界中的千年囚徒，剑岳很明显的感受到剑界在扩张，剑界之外的壁垒也变得越发厚重，刚刚打开的通道竟然已经封闭。

　　想要狂呼，让吕云澄停下，可吕云澄周身环绕的剑气实在是太强，竟不能靠近半步。

　　盏茶时间后，剑界的震颤声停止，在最中心处，升起一座最高、最大、最辉煌、最巍峨耸立的剑山。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天纵横，从武林外传开始更新，第528章 天下剑道有一石，我独占八斗免费阅读。https://xs.23sk.com 