    “村民们并未察觉到异常，依旧在忙着手头上的做工。”

    “你感叹无知的幸福，向着盗火祭司的住处再次赶去。”

    “你遇到了伊修和另外几位值夜者，他们都亲眼目睹了刚才恐怖的异象，正在寻找灾变的根源。”

    “你不想耽搁时间，选择隐瞒了事实，用精湛的演技骗过了伊修，”

    “你顺利来到了盗火祭司的住处。”

    “你对莲娜还活着这件事已经不抱希望了，那位美丽的姑娘在‘梦幻隐世之君’的威能下，如同被橡皮檫掉一样抹去，在眼前消失，这是你亲眼看到的。”

    “你来到了邪恶祭坛的房间，‘美丽与孕育之母’和祂的‘梦境子嗣’已经不见了，‘梦幻隐世之君’的尸体也在快速消散，莲娜和盗火祭司不出你所料并未出现。”

    “你暗道了一声‘果然’，想到莲娜美丽的面庞，心中不免充满遗憾。”

    “你背后传来熟悉的声音，”

    “你转过头去，看到莲娜正在凭空出现，先是头部，接着是脖颈，再是躯干，最后是四肢，就如同被无形的画笔描绘出来。”

    “你很惊喜的跑上前去，要抱住莲娜，顺便还想占点便宜。”

    “莲娜看穿了你的企图，熟练躲开了。”

    “你问莲娜，在消失的这段期间经历了什么。”

    “你看到莲娜眼里充满了恐惧，显然不想再提及这件事，可她对你抱有些许好感，是信任你的，所以还是选择说了出来。”

    “莲娜说在被‘梦幻隐世之君’抹消了以后，她眼前的风景变成了灰白色，虽然能看到外界的一切，却无法做出任何干涉，寂静没有半点声音，沉闷的连时间流逝都感知不到，如同被整个世界遗忘，只能承受无尽的孤寂。”

    “莲娜表示自己再也不想被抹消了。”

    杨七周打了个寒颤。

    虽然没有亲身经历过，但他还是能从字里行间体会到莲娜的感觉。

    眼前的风景变成灰白色，听不到任何声音，做不了任何事，被放逐在虚幻与现实之间，只能承受着永恒的孤寂，品尝看不见尽头的绝望。

    这是多么恐怖的事情。

    若是如此的话，死掉反倒算是一种解脱。

    “还好我不是活在旧日大地上……”杨七周再次为生活在当前美好的世界而庆幸。

    游戏继续中。

    “你安慰莲娜，深情对她说‘我会保护好你的。’”

    “莲娜的反应并未如你预想中的那样，深受感动投怀送抱，而是十分冷静的表示，在神秘与未知同存，恐怖与诡谲共生的荒野上，连神灵都会陨落，你连我都打不过，凭什么保护我。”

    “你尴尬的想要找个地缝钻进去。”

    “你看到‘盗火祭司’从隐秘中回到了现实，他对你恨之入骨，发疯似的就要攻击。”

    “你拥有【牧犬场的钥匙】，当前可支配两只根廷猎犬，再加上莲娜，三者对盗火祭司围攻，很快就把他给打了个半死。”

    有这么凶残的吗？

    杨七周有点不适应，这盗火祭司好歹也是盗火村里的大反派，妥妥新手村BOSS，没露面都能把游戏角色虐杀好几次，可现在三言两语间就要被打死了。

    仔细一想这又在情理当中。

    莲娜作为值夜者队长，实力本身就不比盗火祭司差多少，而两只根廷猎犬更是‘梦幻隐世之君’的眷族，拥有穿行在虚幻中的能力，至于盗火祭司原本支配的那只根廷猎犬，也随着‘梦幻隐世之君’的恩眷不在而消失。

    种种因素加在一起，打死‘盗火祭司’就变成了理所当然的事情。

    想明白了这些，

    杨七周又将注意力放到了游戏上面。

    “莲娜手中燃烧着火焰的短剑，刺穿了盗火祭司的胸膛，两只根廷猎犬也咬断了盗火祭司的手臂，而实力垃圾的探险家，你只负责在旁边喊六六六。”

    “莲娜情绪很激动，大声质问盗火祭司为什么要背叛对‘盗火古神’虔诚的信仰。”

    “盗火祭司狂笑起来，说出了‘盗火古神’除了是伪神以外，另一件可怕的真相。”

    “‘盗火古神’已经睡着了，正在做着梦，很久都没有醒过来，祂的庇佑在消失，祂的神域正在缩减，祂已经没有余力再庇佑盗火村的村民。”

    “盗火祭司表示自己这么做，完全是为了保护‘盗火村’。”

    “按照他的计划，原本‘梦幻隐世之君’会成为新神，继续庇佑着盗火村，免遭荒野上未知恐怖的灾厄，可都是因为你这个肮脏龌龊的探险家从中搅和，才让这一切都毁掉了。”

    “很快盗火古神的庇佑就会消退，荒野上的诡谲恐怖将在村里肆虐，所有人都会死，也包括你们。”

    “莲娜表情变幻，却什么都没有在说话，而是挥动短剑结束了‘盗火祭司’的生命。”

    ‘盗火古神’只是睡着了，并做了一个梦，至于让盗火祭司这么大反应，不惜背叛对神灵虔诚的信仰吗？

    杨七周先是皱眉，又很快舒展开了。

    他想到一件事。

    旧日大地可不是自己这个世界，那里的太阳不能直视，黑夜里有大恐怖，连雕像都能生孩子，未知诡谲恐怖惊悚几乎全方位无死角包围每个生灵。

    既然如此。

    那么梦境中有不可言的恐怖厄难，也是合乎常理的事情。

    而盗火祭司最后的话也引起了杨七周的注意……盗火古神的庇佑将消退，盗火村将直面荒野上的未知恐怖。

    这可实在算不上是个好消息。

    其他在荒野上游荡的未知存在先不提，至少在盗火村外，还有一位疑似旧神信徒的‘爱丽丝娜’在虎视眈眈，当盗火村的庇佑消失，那么之前命运线怕是要再度上演，所有的一切都会以肉眼可见的速度腐朽。

    苍白的文字仍在滚动，游戏剧情继续推进。

    “在杀死盗火祭司以后，莲娜让你先回到伊修安排的住处，她要处理后续的事情。”

    “你并未选择答应，因有很多问题依旧萦绕在心头。”

    “你问莲娜，‘盗火古神’只是睡着了在做梦而已，等苏醒过来就好，为什么盗火祭司会如此悲观，甚至不惜背叛虔诚的信仰。”

    “莲娜沉默了片刻，最终还是回答了你这个问题……”

    “因为做梦会引来灾厄。”

