
　　力量之神使徒，竟是一马当先，冲到了雷洛与温莎两人的前面。

　　身体缭绕的一丝神性力量，让其在粗狂的外表下，竟有了一些神圣。

　　或者说，追逐力量之神所带来的法则压迫，凌驾于众生的气魄威严。

　　宛如一枚炮弹，散发着音爆波纹！

　　光头所过之处，贪图数十米范围内宛如狂风扫过，不禁让周围的天空骑士团和学者顾问们大惊失色，匆忙退避。

　　“哈哈哈哈！”

　　张狂笑声，力量之神狂暴气魄，在其使徒身上一览无余。

　　如此直率，倒是与绝大多数负责支援格兰公国的使者们大相庭径，毕竟这里并非故国信土，虽说唇亡齿寒，却也很难让这些周边国家势力，真正全身心投入到这场战争中。

　　但这位力量之神使徒，却似乎是个例外！

　　隐匿于黑袍之下，此刻沟通真身之力的雷洛，则是一团光暗扭曲的黑影，若不仔细观察，几乎没有任何气息泄露，无比的神秘。

　　这让一旁的【祭坛沟通者】温莎，不禁眼皮狂跳。

　　通过特殊的时空学术研究，她自身的力量虽然并不出色，但却因为沟通了许多未知的奇异生命，深知其中一些特殊存在的恐怖程度，已经远远超出了普通人的想象极限。

　　她无法具体了解那些东西，究竟拥有怎样的真实力量，究竟达到了怎样的层次，但在温莎心中，却对其进行了一些排序。

　　其中有几个无与伦比恐怖者，甚至不乏通过意识短暂沟通，便能够对其造成创伤的存在，她心中甚至将其列为了与光明造物主同危险恐怖的至高生命体。

　　至于两个月前，受到陛下密令，借助于灵能祭坛之力，意外沟通到那个躲在阴影层中的蛮横存在，竟是几乎与格兰公国近在咫尺的力量之神。

　　按照温莎内心对其排序的话，在其沟通过的诸多神秘生物中，则应该勉强进入到中等层次了。

　　而身边这位【太阳之力】的话。

　　单从表面上的力量来看，在温莎够通过的诸多诡诞生物当中，几乎属于不入流的存在。

　　毕竟。

　　但凡能够稍稍接触到一些时空之力的生物，至少也是罕见的天赋凛然强横传奇层次，才能够接收到温莎所研究出的特殊召唤。

　　然而。

　　来自于敏锐的第六感知中，温莎却似乎隐隐从他身上感受到了一种未知的危险，那是在她面对某些极度危险生物时候，才会出现的反应。

　　这也是当初柯里昂推荐了雷洛以后，她并未拒绝的原因所在。

　　“你怎么了？”

　　雷洛的声音仿佛漫不经意。

　　两者已经追随力量之神使徒与爱情之神使徒，一前一后跨越了小半个防守缓冲区，即将来到吹响战斗号角的前线。

　　“没什么。”

　　温莎摇了摇头，却又缓缓道：“我们两人这样追随在他们的后面抵达前线，若是被下面的小家伙们看到了，恐怕不太好吧？”

　　雷洛闻言，凝望向前面一马当先的力量之神使徒，微微摇头，一声轻笑。

　　“难得有人肯这样为公国出力，我们还是不要打搅了他的兴致。”

　　呃……

　　温莎没有再多说什么。

　　终于，两人在两位神使使徒的身后，来到了前线。

　　气球飞艇甲板上，光头正朝着一名士官气势汹汹咆哮着。

　　“你们格兰人除了发射这些炮弹，难道就都是没有肌肉的软蛋吗！追随我信仰伟大的力量之神吧，他将赋予你们无穷的勇气！”

　　士官和几名守备学者在忙乱中，硬着头皮赔笑应付。

　　直到雷洛和温莎踏到甲板上，光头才看了过来，哼声咆哮道：“这些家伙的作战计划竟然是在这里死守，真是一群饭桶废物！”

　　雷洛则在诸多紧张戒备的士兵瞩目中，眺望向了远方。

　　飞行的魔物，速度无疑要比地面快了许多，先锋几乎已经开始零零星星的与天空骑士团交锋。

　　至于地面上宛如潮水般的密密麻麻魔物群，速度则要慢了许多，看起来还要有一会儿时间，才能与那些重装军团交战。

　　“只是一抹寂灭前的光辉罢了。”

　　地面上的生物，已经遭受到了辐射污染，雷洛清楚知道至多再过小半个月，这些低等生物们变将会成批成批的死去，甚至于就此灭绝，此刻的战争，不过是提前了死亡的痛苦经历而已。

　　“你说什么？”

　　温莎问道，她看起来似乎稍显拘谨。

　　“没什么。”

　　雷洛摇了摇头，看向这附近天空由二十几艘气球飞艇组成的第一道防守阵线，魔晶大炮蓄势待发，不少士兵已经在疯狂吞咽控水，努力控制自己手中颤抖的武器了。

　　已经有灵性魔物冲破了骑士团防御，宛如离弦之箭，飞向了这边，冲向气球飞艇甲板上倒霉的家伙。

　　“呱呱呱呱！鲜美的地表生物！！”

　　一只在入侵格兰公国魔物中，相对稀有的怪诞瘤鸦，来到了此刻雷洛所在的这艘气球飞艇上。

　　长满绒毛的粗壮有力双腿，利爪仿佛刀刃。

　　它很不幸！

　　这个张开双翼三米左右，双腿仿佛骆驼四肢般粗壮的肺性生物，利爪才刚刚接触到飞艇的守护能量罩，便被那个站在船头上的威风凛凛光头一把抓了过来，惨叫声中撕下了脑袋。

　　咕嘟，咕嘟，咕嘟……

　　他竟仰起了头，畅饮起魔物的鲜血，任由魔物鲜血洒在自己菱角分明、长满黑毛的胸口。

　　如此一幕，让甲板上的格兰士兵们纷纷咽了一口口水，心中的压抑也缓解了许多。

　　前方涌来的魔物数量却在逐渐增多，已经开始有小部分魔物越过这边的防线，冲向了更后方

　　“那边！”

　　温莎努力压低了自己的声音，用只有雷洛听到的音调说道。

　　雷洛自是有所察觉。

　　他的目光，略过了那数以万计的稀有魔物族群，落在了银白金属色泽的巨大刀锋魔物身上，微微皱眉。

　　“新的魔物？还在从地底世界涌来魔物？”

　　雷洛从未收到过类似魔物的情报。

　　它的真身，大约七米左右，在传奇级生物领域中，并不算庞大，下半身仿佛一只六脚蜘蛛，上半身则是长满刀锋的狰狞怪诞形态，正指挥着身边数以万计的低等魔物们，排山倒海的向这边汹涌扑来。

　　“看来今晚我们的对手应该就是它了，还有没有发现其他魔王？”

　　“暂时还没有发现。”

　　此刻的温莎，赫然取出了一个迷你祭坛，仅仅只比水晶球略大一些，飘浮在半空中，有几个类似于软体果冻般的生物，呈半透明的淡绿色泽，长着类似蜗牛的眼睛，被她召唤出来。

　　这似乎是她饲养的宠物，生命力非凡的样子

　　“去吃掉它们。”

　　温莎所指，正是游离在这艘气球飞艇附近的几头魔物，不过对于雷洛等人言实在太过弱小，因此并未在意。

　　却见这个呈半透明淡绿色的诡异生物，仿佛从移动空间中挤出来的胶水泡泡般，不断膨胀着，仿佛具有高度弹性般，拉伸后速度奇快无比，扑向了那几个仍未察觉的魔物们。天籁小说网

　　小片刻后，这几个魔物便纷纷一声惨叫，被这个半透明生物融入到了体内。

　　嗯？

　　让人惊异的是，其他人竟能够清楚看到它腹内魔物反被飞速的消化过程，一丝丝能量精华正在聚集起来，形成一一颗颗丸药之类的东西，在它半透明身体里稍显突兀。

　　很快，附近的几只魔物便被它一一吞噬。

　　“这是什么生物？”

　　便是雷洛，也不又露出一抹惊奇，看向了温莎手中的血球。

　　这似乎是一种收集劣等血脉印记的手段。

　　“呵呵，这是我在三十年前，偶然沟通到的一个强大生物，通过任务契约获得的助力，收集这些血脉印记便是我和它所达成的任务。”

　　雷洛缓缓点了点头，若有所思道：“既然是玩弄血脉之力的生物，和它们打交道的时候，还是要多小心些，否则很可能是惹祸上身。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的格兰自然科学院更新，第五百四十二章 法则武器（四）免费阅读。https://xs.23sk.com 