    （上一章因为总所周知的关系，被删了400字左右，没辙，这也是没办法的事情啦。希望大家多多体谅~状态问题，今天没法更太多。也别太担心，这几天我会找机会爆更的，宝贝们。）

    “亦可，亦可？”

    徐冉发现韩亦可前面直接抱住自己，将脑袋放在肩膀上，没多久耳朵传来轻轻的呼声。

    他整个人有些麻了，哪有这样的家伙...

    你蹭是蹭爽了，老子一个成熟的大男人，那能靠蹭蹭就满足的？该死的臭丫头，挑起火来也不管灭火，自己开心后就睡着了。

    可那又能怎么样呢？徐冉无奈苦笑，撸了下韩亦可的脑袋。

    想想她这一整天都没休息好，前面又哭又叫，估计早就累了，不管是身体还是心灵。

    只是可怜了我啊...

    抱着韩亦可柔软的身子，徐冉忍不住掐了下某个臭丫头的屁股，没啥肉，但是弹性十足啊。

    将韩亦可抱起来放到床上后，徐冉便开始脱衣服，率先做的第一件事...

    就是去洗个冷水澡清醒清醒，好在出租屋很多东西都没带走，不至于什么都缺。

    收拾完后徐冉便出门，准备买点零食、热食备一下，韩亦可说自己饿了也并非开玩笑，待会说不定会饿醒。

    今天也没必要带韩亦可回家里了，就陪她在出租屋住一天也没事。

    买东西的路上，徐冉顺便给战队基地、池风集团报个平安，让他们别担忧太多。

    陈华安那边倒也明事，不用徐冉主动开口提，他就代表战队主动放韩亦可几天假期，想让徐冉好好陪韩亦可。

    不过徐冉倒也不敢让韩亦可这么放松，只要了一天的假期，答应明天就送她回战队去。

    徐冉也有说，后天就是战队下一场比赛，若是韩亦可归队后状态不错，再考虑要不要她上场，反正不行就让阿乐上。

    阿乐守了挺久的饮水机，抬上场打几把又不是不行。

    陈华安见徐冉没因为先前的战队问题生气，心里放松了不少，也感谢徐冉的体谅。

    毕竟DMO战队韩亦可的风头太盛，战队另外四个选手加在一起，都比不上韩亦可一个人的，韩亦可随意缺席一场比赛，都会有许多粉丝玩家关心，到时候还得因为这类事去官宣解释...

    而池风集团那边，徐冉很直白的告诉魏大寻，让项目小组的人不要过多猜想，而韩亦可合同的事情他到时候会代表韩亦可主动跟项目小组的同事对接，也让他们不用太担心。

    魏大寻表示理解，新加入项目小组的人不明白，可与徐冉接触一段时间的魏大寻还是能明白徐冉的想法，甚至他也多少了解倒徐冉离开市场部A组的原因。

    给两方通了消息后，徐冉也给韩母打了电话，再得知韩亦可没事被找到后，韩母在电话另一头松了一口气。

    可挂了电话后的徐冉却有些后知后觉的感到奇怪。

    月莲跟他说，她有打电话给韩母，说韩亦可不见的事，也跟韩母确认了韩亦可是否在她那的情况。

    按理说韩母也挺关心韩亦可的，从她收到消息到现在，竟然没有主动给他打电话询问情况，这...

    难道韩亦可从战队消失不见，韩母不在意吗？不应该啊，听电话的语气，韩母明显很担心韩亦可的状态。

    那为什么韩母在直到韩亦可不见的情况，既没有主动寻找，也没给身为韩亦可挚友的自己打电话呢？

    难道是跟韩母的丈夫有关？

    徐冉没有多想，毕竟都是不了解的情况，妄加猜想没有任何意义，不过心里也算是多了个心眼，若是下次有机会见面，得了解下。

    见今天的事情已经算是完了，徐冉提着食物微微松了一口气。

    发生的事不算多，但是挺炸脑袋的。

    主要还是他太自以为是，韩亦可先前对于自己要求、建议太顺从，导致他以为韩亦可喜欢自己提出来的建议跟要求。

    没想到根本不是，或许韩亦可并不抵触打职业，可完全没徐冉心里所认为的那么喜欢。

    他疏忽韩亦可太多了，导致现在的他心里很是愧疚，也不知道往后该如何补偿那臭丫头。

    不过想到自己跟韩亦可在电竞椅上厮磨亲吻，徐冉心里忍不住的害臊。

    他敢说自己不是萝莉控，从跟韩亦可网友见面到昨天，他从未想过要对韩亦可做什么坏事，甚至跟她在一起牵手、抱抱都不会有特别的感觉，更不会往那一方面去想。

    可今天他决定改变韩亦可的想法，让韩亦可不能因为自己的‘残缺’，不能因为自己‘什么都没有’的关系，就放下身为女孩子喜欢他人、追求他人的权力。

    然或许是他答应自己会考虑往后跟韩亦可在一起的可能，也让自己的心打开了一个小结。

    导致他无法再把韩亦可当个小女孩看待，没法再像以前那样，牵手、抱抱都丝毫没感觉。

    至少在被韩亦可强吻的时候，他看着双眼迷离脸蛋泛红的韩亦可，竟然会觉得她有少女的魅力，他的心竟然会悸动...

    真是罪过啊。

    徐冉大大叹一口气，随后走进出租屋的小区。

    而徐冉完全没察觉到，在街道站着一个人影，若是徐冉看到她，绝对会大吃一惊...！

    路上行人走走停停。

    几个穿着夏季潮服的男孩正边走边聊天。

    忽然一个男孩瞧见街边有个奇怪的人站在路上望着对面小区门口。

    倒不是这人长得很奇怪吸引他眼球，而是这不管是谁看到了，估计都得多瞧几眼。

    要知道现在可是夏天，太阳正天上挂着呢，路上人人都穿着短袖。

    可这个奇怪的人不同，她竟然披着长到膝盖弯的棕色兜帽披风，整个脑袋都被帽子盖住大半，男孩还是通过帽子露出的长发才猜其是女性。

    这个天哪有人这么穿衣服，神秘兮兮，就算是COS...这段时间也没听说南州市有什么漫展活动啊？

    这女孩不热吗？

    男孩忍不住推了下身边的朋友。

    “你们快看，那有个奇怪的家伙。”

    “噢？哪呢？”

    “我看看...”

    “哪里有人啊，我还以为有美女看呢。”

    “是啊。”

    男孩奇怪：“什么没人，她不就在哪...诶？”

    男孩正准备抬起手指，要告诉奇怪的家伙在哪来着，可他不由吃惊。

    因为原本站在街道上正看着对面小区门口发呆的穿着奇怪家伙，竟然消失不见了！

    他忍不住揉眼睛，难道自己看错了？可他有些不可置信跟朋友确认。

    “你们刚刚没看到吗？那边站着一个穿着披风兜帽的家伙，盖得严严实实的那种。”

    男孩朋友们你看我我看你，不由取笑。

    “你是不是原神玩多出幻觉了？还兜帽披风。”

    “你不看看这个天气，哪个笨蛋会穿这么厚的衣服出门，想被热死吗？”

    “是啊。你不会中暑热昏头了吧？要不要我们找个地方休息下。”

    男孩连忙摆手摇头，又朝那个空地多看了几眼，不由自我怀疑起来。

    难道真是我看错了？

    刚刚那位置真没人站着？

    ...

