    因着贺云沂最后的那句话。

    从地下车库,  再到电梯，直至回到家中的床褥之上，辛葵都是浑浑噩噩的。

    这种感觉既新奇,  也不新奇。

    在每次见到他,  亦或者是见完面后，辛葵都有这样的感受。

    一如既往的，毫不例外的。

    他说什么来着.........

    嗯，说是要带她去看星星。

    啊啊啊啊！

    看！星！星！

    触及到这三个字。

    心中像是雨后展露的新桠，枝芽之上，是带滴的水珠，润过的藤蔓。

    潺潺绕绕的，揪着人漂浮往上。

    辛葵在被褥之间憋闷了会儿,  期待之余,  又觉得。

    如果那天真的到来了，又该如何是好。

    手机就在这时“嗡嗡”两声。

    辛葵划开屏幕——

    卖葵花籽的：「到家了没有？」

    辛辛向葵：「嗯~」

    卖葵花籽的：「好,  我走了。」

    看到这儿,  辛葵才明白过来。

    原来贺云沂一直都在等待着，还没走吗。

    像是有感应那般,  辛葵从床上猛然弹起来，也顾不得穿鞋了。赤着脚,  风一般略过,  跑过客厅后直接来到落地窗前。

    她趴在透明的窗柩上,  视线略略俯低，往下看。

    没过多久，地下车库的出口那儿,  一辆黑色的车缓缓地驶出来。

    尾标带红,  一闪一闪地越过安保处,  在大门口停留了会儿后，转角张扬而去。

    这下是真的离开了。

    辛葵还未收回视线，目光定在凝重深沉的夜色里。

    贺云沂就是要，等她安全到家了，他才走。

    ---

    随着两人那天晚上的告别，这个夏天恍若中，也跟随着脚步，慢慢地结束了。

    四处各景不知不觉中便褪了色，迎来微凉的初秋。

    像是完成盛大的献祭，有关于这个季节发生的一切，在辛葵的脑海中像电影放映般一幕幕闪过，一并鲜明地封存在了过去。

    虽说相对来讲比较空，但是在闲暇之余，辛葵被李严自主安排了些新的小通告，以此来过渡入驻新剧组和跑新综艺的忙碌。

    多半是一些电台主持，各类节目小客串之类的小行程，不怎么耽误平日生活。

    在调理之前拍戏带来的不良作息时，她甚至还去了几趟大热的直播间，以此维持着一直出现在人们视野里的状态。

    同样落下帷幕的，是贺云沂的国内系列巡回演唱会。

    他的场次并不多，但因着一票难求，票价飞天的缘故，即便在场次周转之间的空白期，讨论度仍然居高不下。

    辛葵偶然间，不管在什么时候，什么场地，都能接收到有关于他的消息。

    最后一场演唱会照例来到最初的起点。

    回到z市的这一场，是安可场。

    用以遵循新起点便是新终点，新终点又是新起点的原则，秉着明年巡回演唱会新概念的留白，贺云沂今年的实绩又一次在演唱会动员人数中，彻彻底底地突破了自己，也突破了新一代曾由他保留的票房记录。

    加之与其相关的专辑贩卖，接下来的几个月里，这些成绩和榜单将又会一一地垄断和见证，为明年的拿奖做铺垫。

    结束的那场正好在z市，辛葵谁也没告诉，悄悄地去了现场看。

    虽说票不好买，但她毕竟算是一枚圈中人士，不说内场票，拿一张看台票还是很轻松的。

    买票的中间人她也不敢找太过于熟识的。

    若是找了李严吧，那等待她的，肯定是严刑拷打；如若是找了小助理吧，又是一起看过综艺节目讨论过弹幕的关系，那等待她的，肯定是锲而不舍的逼问；如若是龙淼.........对方看她的眼神也像是洞悉了一切。

    宁燃和何阮阳更不可能。

    上次就因着「她到底是怎么得知贺云沂家里地址」这个话题，何阮阳隔三茬五就要来敲打一番，来问有关于此的解释。

    当然了，辛葵还算是有那么点儿小聪明，每一次都在不知不觉中，悄然地躲了过去。

    最后退而求其次，她直接依着自己亲戚想要的借口，找一位合作过的时尚杂志副主编，要来了一张票。

    这般做贼心虚，可谓是辛葵以往这些年来，不曾做过的事儿。

    偷偷摸摸，可又很心甘情愿。

    她就是想去看一场。

    因为谁都没告知，辛葵简单地打扮了一番，挎着小包包儿就去了现场。

    虽说入了秋，可演唱会馆内的氛围却是全然相反。

    辛葵戴着口罩，都能感受到周遭的热情如火。

    尖叫，嘈杂，热浪一并卷着过来。

    她这片区域，应该是粉丝的包场区。

    四处都是结伴而行的小群体，大家讨论得热火朝天。

    在这样的情景内，全场灯光黯淡下来后，反倒是一鼓作气地一并安静下来。

    辛葵倒也没觉得孤独，听完讨论后，她目光也全然集中在了场上。

    只是她第一次亲临贺云沂的现场。

    之前或许是在网上听说过，又或者是刷到过直拍视频，亦或者是在视频软件上看过现场直播。

    可那些感受，远远没有在现场来得真切。

    需要亲自见证到乐音的鼓动，舞台的疯狂，她才能更深入地去贴近他的本身。有关灵魂，有关情感的渗入，有关他......这个人。

    大屏幕上骤然而出那张脸的时候。

    辛葵紧跟着周遭的人一并欢呼了起来。

    以往都是藏着匿着，没能有够这样的机会。

    可加入到大部队的海洋当中，不顾自我地疯狂呐喊，真真算是人生的新体验。

    辛葵还掌握了呐喊的规则和频率。

    贺云沂的新专辑，她反反复复听了很多遍了，所以跟着粉丝应援的时候，她很快就跟随开来，还能够游刃有余地衔接交换。

    贺云沂之前的演唱会，以「薄荷轻」开始。

    到了现在，又以「薄荷轻」结束。

    [薄荷轻轻，吻你轻轻；轻轻吻你，如你卿卿。]

    歌词转音结束。

    整场演唱会也到了最后的**处。

    贺云沂退场后，音乐还在不停歇。全场粉丝没有任何人退席，一直在大合唱。

    这样大规模的默契如斯的合唱，引得回声阵阵凯旋，在演唱会馆的上空盘转不停歇。

    周遭的人哭了又笑，笑了又哭。

    这样的小情歌用来作结尾，其实再好不过了。

    气氛轻松动人，昭示着下一次再见面的快乐。

    辛葵跟着歌轻哼的同时，周围的粉丝骤然围在了一起，热情地讨论着什么。

    她离得近，自然也听了进去。

    “我靠，宁燃和何阮阳都在贵宾区，你们看到饭拍了吗？这是什么神仙兄弟情！”

    “啊啊啊婆婆也来惹，在家属区，好激动！”

    “圈内这次来了不少人啊——果然是贺云沂效应。”

    “等等......哥哥发微博了！”

    随着最后这声高亢的话语，周遭人在安可唱歌的同时，直接拿出手机开始做数据。

    丝毫不带慌张的，仿佛训练过很多次，游刃有余。

    不知道的，还以为把整个打投组都召唤了过来。

    继而，全场都陆续得到了消息，开始做低头族。

    大片望过去，都是闪耀着的小方屏幕。

    辛葵被震撼到了，但是也因着好奇，连忙去看贺云沂发的新微博。

    不像是想象中的那般发了正常的，有关于演唱会结束的感想。

    贺云沂格外得特立独行，只是发了一张照片。

    药罐占据着图片的主要位置，可以明显看到罐中熬煮的黑褐色液体，是中药。

    药罐旁的一角，摆了几颗糖果。

    粉红与黄蓝相间的可爱包装。

    「@贺云沂：[分享图片]按时喝完了。」

    下面的评论也一如今天的现场。

    「啊啊啊啊热烈庆祝贺云沂演唱会圆满落下帷幕，往后的花路我们一起走吧！」

    「千万人次动员，破亿销量纪录，最遥远的银河，都让我们送到你的身边~」

    「呜呜呜之前就说哥哥感冒啦，果然在喝中药，要注意身体啊！」

    「艹，贺云沂也是会吃糖果的人吗？我完全想象不出他那张禁欲的脸——修长的指尖缓缓地撕开包装~~~」

    「楼上的打住行不行啊，我怕我的鼻血流到楼下！」

    「楼下的接住了~反正我的再传给下一层哈哈！」

    「别啦，听起来怪恶心的，权重最重要，别触发什么不得了的关键词，别在微博开车啊！」

    「呜呜呜只有我想知道哥哥吃的糖果是什么牌子吗？求同款！」

    「搜了搜，好像没有牌子，应该是手工做的吧？」

    「谁给他手工做.........？」

    「疑惑点来了。」

    辛葵扫了眼微博评论后，发现周遭的粉丝在收拾东西的同时，还在热烈讨论那份糖果的事儿。

    “............”

    小姑娘垂眼，视线定定地落在贺云沂新发的那张照片上。

    那是，她给他的糖果。

    ---

    演唱会馆内已经开始陆陆续续退场了，辛葵没有跟着粉丝的大部队前行。

    她耐心地等到了最后，才起身从演唱会馆的出口出来。

    外面的粉丝应援花墙早就被拆掉了，天空黑得深沉，夜幕坠下来，捱得很近。

    大多数人已经散场完毕，即便是在外面的人，也寥寥无几。

    开完演唱会已经将近十点半了，大家都在忙着往家里赶。

    虽说是晚上开场，但如若要看完整的一场演唱会，总归得从上午就得好好收拾前往，下午领点应援物之类的，这样的一天注定忙碌。

    是以，周遭仅剩不多的人在路过的时候，都是行色匆匆。

    辛葵再也不怕被看见，干脆将口罩摘了下来。

    秋天的夜晚露水深重，晚风席卷而过，还有些泛凉。

    从那般热闹的场景里脱身而出，再回归到会馆外的柏油马路上，总会有一种不太现实的虚空感，仿佛丢失了什么一样。

    辛葵跺了跺脚，准备也往家赶的时候，手机就在这个时候进入了消息。

    卖葵花籽的：「睡了么？」

    辛葵反反复复地看了好久，确认是贺云沂发来的消息，不免疑惑了瞬。

    这个时间点，还是在演唱会刚结束的节点，他这么空吗？

    但也顾不了太多，辛葵连忙回复。

    辛辛向葵：「还没呢！」

    卖葵花籽的：「好，你等我，我来找你。」

    辛葵几乎是傻眼了。

    辛辛向葵：「你......要来找我？」

    卖葵花籽的：「嗯，老地点，我在你家楼底的地下车库等。」

    先不论什么老地点不老地点的了。

    辛葵所在意的是——

    他要在今天直接过来？

    可......

    可她现在不在家啊......还在演唱会馆附！近！

    大致思考了番从这儿出发回到自己家的路程距离以及时间。

    辛葵沉默了。

    辛辛向葵：「前辈......你现在出发没？！」

    辛辛向葵：「还没开车的话，你等我一下！」

    卖葵花籽的：「怎么说？」

    辛葵盯着屏幕。

    辛辛向葵：「那个......我在演唱会附近。」

    辛辛向葵：「说来你可能不信......我今天来看你的演唱会了......还没回家qaq」

    对方大概是没想到这般，过了会儿才回复。

    卖葵花籽的：「好。」

    卖葵花籽的：「我在演唱会偏馆的地下车库这边，你过来。」

    卖葵花籽的：「--定位分享--」

    辛葵点开那个定位，垮着包往那边跑。

    在熟悉的车驶过来的时候，她利落地打开副驾驶的门，一鼓作气地坐了上去。

    顺带还给自己系了安全带，动作别提多么流畅了。

    这样以后，贺云沂迟迟没有开车。

    车厢内弥漫的是无尽的沉寂。

    其实仔细算算......两人已经很久没有见面了。

    但是每一次的相处，在鲜活中，又会觉得，已经上演了无数次那般，熟悉无比。

    “你......怎么不开车啊？”辛葵缓缓开了口。

    贺云沂手搭在方向盘上，偏过头来细细打量她。

    没说话，没吭声，一动也不动。

    唯有目光沉睇，黑得仿若能滴水。

    这样的专注不容忽视。

    辛葵面颊估计都能被他这样的聚焦给烧出一个小小的洞来。

    在贺云沂继而打量的间隙，她大着胆子，伸出小手儿，在他的衣袖旁捏了捏。

    到了这时，对方才出了声。

    “你今天来我的演唱会了？”

    辛葵顿顿，点了点头。

    “那为什么不和我说？”贺云沂利落地转方向盘，车子在这时候才缓缓地开启，继而没入夜色中。

    “我觉得你要忙演唱会，就没打扰你啊。”辛葵手伸回来，攥紧安全带，目视前方，“........我就找别人要了张票。”

    “票这种事，你应该找我。”贺云沂说。

    “你的票那么难求，你自己也不一定有吧。”想到之前炒至高价，也没能在网上搜刮来一张的情形，直到现在都还历历在目。

    这才直接导致辛葵在此之后，拜托了圈内有关系的人士给票。

    想到这儿，小姑娘莞尔，“你的票早卖完了吧。”

    “也没有。”贺云沂目不斜视，语气温和，“家属区的还有一些。”

    家属区.........

    她算是什么他的家属。

    辛葵默然，强忍着心中按捺不住的澎湃，连忙转头看向窗外。

    想到今晚他主动找她，辛葵无声地看了会儿窗外的夜景后，扭头去看贺云沂。

    “你要带我去哪儿？”

    “这么快就能忘？”贺云沂反问，侧过脸来看她，视线收紧，“说好的带你去看星星，忘了？”

    ---

    车子再次驶入山巅的时候，贺云沂让她下来。

    辛葵迈了两步站在车前，像是之前来过的那次那般，俯瞰着整座城市。

    相比于盛夏来的那次，燥热不再。

    可这刮着的微凉，怎么也抵不过今晚的思绪辗转。

    “其实秋天的话，很难看到星星吧。”辛葵说着，望了眼这夜色如初的天。

    贺云沂双手插兜，长腿往后一靠，直接半坐在越野车的引擎盖上，望着眼前的她，“天空近的地方，就不会那么难。”

    辛葵无知无觉，没有感受到身后人的打量，只像是之前那般，朝着天空抬手，试探地摸了摸，复又够了够。

    只凭空抓到了空气，须臾而已，很快便消释不见。

    讪讪地收回手，辛葵的目光也紧跟着收回来，“我在想嘛，人再怎样厉害，一辈子都不能摸到星星吧。”

    “也不完全是。”贺云沂的声音在身后响起。

    辛葵听了，转过身来去看他。

    贺云沂嘴角噙着笑，神情疏散。

    他靠在车前的引擎盖上，两条大长腿随意地搁着。

    “为什么是——也不完全是？”辛葵颇为疑惑。

    贺云沂视线从她身上移开，继而缓慢抬起，直接落入夜空。

    等了半晌，他才复又开了口，“其实很简单，就是把你所寄托的，当做是生命里的那颗星，这样再怎么样，也不难触碰到。”

    辛葵听了笑起来，“前辈，你讲话好有哲理哦，可我在讨论的是既定的客观事实啊。”

    “差不多。”贺云沂低头垂眼，伸长一只手，在引擎盖上点了点，“我说的是主观事实。”

    辛葵定定地望向他，而后像是蚊子那般，小却坚定地应了声。

    小姑娘锲而不舍，又像是上次那般，牢牢地等待着星空的再次披露。

    仿若情景再现，云雾撇开后，环绕着的星星，点点而落。

    虽然不多，但也能觑到一颗颗泛着亮的光。

    辛葵还没来得及招呼贺云沂一起去看，初秋的山风呼啸着刮来。

    脚底的砂砾沙石混着掺和到了一起，被风吹起，往人的身上使劲儿地拍打。

    辛葵不小心被硌到，脚底踉跄了下，直接被风推着，往前迈了几步。

    在她径自想要稳住自己的同时，贺云沂伸出手来，直接捞过她，稍稍用了劲儿，轻松将人带入怀里。

    大概是有经验了。

    贺云沂这一番动作做得畅通无比。

    那样的力道，跟上次被他拉到床上，几乎一样。

    心率加快中，山顶周遭的各类窸窣，都被隐退在了模糊的界限里。

    胸腔轮廓被扩大，往里面埋藏了愈发鼓动的跳动。

    小姑娘抬头，只能望见眼前的一个他。

    贺云沂敛下眸来，低头看她，“辛葵，你知道我接下来要说什么吗？”

    没想到是这般的话语，辛葵小声而应。

    “我不知道......”

    不，其实她知道。

    可是那样的应答，她说不出口。

    害羞也好，矫情也罢。

    怦然而动的不停歇中，辛葵觉得眼眶都要湿润模糊了。

    她生平第一次有这样强烈情绪起伏的时刻，比起之前和他相处的每次，都要来得更加猛烈些。

    因为贺云沂的一举一动，她的心也被悬在了嗓子眼儿似的。

    不是因为感动，也不是因为别的。

    她只是单纯地紧张，双腿悬空般虚无。

    在无尽的等待里，这样的对视，折磨又熬人。

    可很快，贺云沂又开了口，“不知道也没关系，但我需要明确一下，接下来我对你所做的，你都能全权接受吗？”

    小姑娘几乎化在他的怀里，咬咬唇，缓缓，缓缓地点头。

    贺云沂揽紧她，声音都碎在了风里，“之前的我说过，你会有更骄傲的。”

    “现在我想说，我能够给予你的那份更骄傲就是，我把我自己送给你了。”贺云沂敛眸看她，语气缓而坚定。

    辛葵视线落在他的面容上。

    心头像是滚过热油，一阵缓过一阵。

    她明确的知道，眼前的人有多么优秀。

    上帝在创造人的时候，赋予「完美」这个形容词之时，总会格外得慷慨一些。

    完美的人，在大多数方面，都没有瑕疵。

    于贺云沂来说，他就是那份完美之中的蛊惑者。

    不等她回应，贺云沂气息贴近，嗓音自头顶之上泄下来，谆谆而来。

    “就是这样一个人，仅此而已，无关其他。”顿了顿，他在她耳畔处轻语，“这样完完整整的贺云沂，你要不要？”

    腰侧桎梏住的掌心仿若带了枷锁，紧得这辈子都不会松开那般，令人不容忽视。

    以往的种种，也都在此刻回溯。

    那些不确定的一切，那些径自猜测的时刻，那些辗转反侧午夜梦回多次的夜晚。

    都在此刻，渐渐地被水冲刷，透过半雾的表层，揭开原里的内貌。

    其实有过很多次的讯息。

    即便患得患失，即便尚未笃定；但那些在意与关注，统统，统统都能感受到。

    往来便是相互，在那些知晓他视线仅仅落在自己身上的时候，她未尝不是因为关注他，才能够记下那么多的回忆。

    从来都不是没由来，从来都是有迹可循。

    辛葵几乎不能说出完整的话，她带着气音，鼓起勇气，像他刚才那样述说，笃定而道。

    “要的。”

    怕他听不懂，亦或者是觉得自己不够坚然。

    小姑娘重重地点点头，“我说，我要的。”

    她没有过这样的感受，也没这样在意过一个人。

    因为他的在意而欢喜，因为他的关注而遐想。

    在梦中的人，和造梦的人，永远有着异曲同工之妙的默契。

    一如两人。

    往后能如何，她不敢保定。

    但她此刻知道的是，她要他，要一个这样完完整整的人。

    他亲手将自己的更骄傲给予她。

    那么往后，贺云沂就是她的那份更骄傲。

    贺云沂视线沉然，他在她的耳垂旁轻轻触碰了下，转瞬即逝。

    而后他揽着人，反转而来，将辛葵放置在车前顶的引擎盖上。

    “这可是你亲自说的。”贺云沂话落，长腿放置在她分开的细腿之间，单手撑在她身侧，微微俯身，唇紧跟着凑过来，覆盖上她的，直接吻了下来。

    初秋的山顶，风吹散了一切话语。

    身影颀长的年轻男人，就这么掐着怀中女孩的细腰，在风中亲。

    　　

