    “怎么可能？”

    “他怎么可能拒绝？”

    “除非他不是人！”

    某处繁华星球内，一处大殿内，一个满是老年斑的长袍老者咆哮道。

    原来无面人就是他的傀儡，去和孤寒谈判，当然不能用真身，万一泄漏了，不是等着长老会上门吗？

    “我想, 应该是他还不信任我们吧。”一位老年女子却要摇头道。

    大殿之中，坐着十几个老人。

    修炼者都能长保青春，如果出现老态，排除故意的行为，那就是神魂腐朽，难以维持肉身的青春。

    “说的是，玩家和那些废物们的争斗, 牵连到我们, 让我们无法得到他们的信任。”另外一人跟着道。

    “那如何该让他相信，我们对他绝对没有任何恶意，大家只是各取所需，他想要什么都可以。”长袍老者压下怒火，叹气道。

    “我不这样认为，我认为他刚刚修炼不久，还将那些普通人看成同类，而不是猪狗不如的畜生。等到他明白修炼时间的宝贵，就会转变看法。”又有一个红袍老者冷冷道。

    众人微微点头，这也是一个很有可能的原因。

    毕竟人是一种会共情的生命。

    直接抽取他人寿命这种事，极其挑战普通人的底线。

    不过只要不放在台面上，在阴私之处，又有几个普通人能抗得住诱惑？

    “可是我们没有时间等待他？老红，你是不是还有五十年时间就要尝试转生？”长袍老者对着红袍老者道。

    “转生我筹备多年，也只有十分之三的几率，赌不起。”红袍老者叹气道。

    “你比我强，我只有两成。”

    “我才一成。”

    众人纷纷抱怨。

    “该死的轮回台，为什么就不能进化进化？”有人发着牢骚。

    “就是, 最好是带着记忆轮回，重生来世。”

    “咱们平时可没少进贡给轮回之税，然而到用的时候，还是要赌命！”

    “还虚大能才十分之六、七，他们也是在赌命，一不小心，辛苦万年的修为，全部变成流水。”

    “我听说，轮回台想要进化，必须吞噬同等级之物。”

    众老者互相看着，没有再说下去。

    同等级之物，太少了，而且都是有着绝对不可替代的作用。

    比如“星域周天阵图”，你将它吞噬了，能行吗？

    吞噬后，轮回台或许能做到百分百转世，可是失去挪移阵法，没了大量的星球作为资源产地，你就是转世重开一百次又能如何？

    还不是无法修炼成道境？

    万一来个星系灾难，跑都没有地方跑。

    又比如“天轮宝钟”，能够防护七个星域，防止灵力扩散到周围宇宙中去。

    吞了它，灵力快速被稀释掉，也是不成。

    只是以前不行，现在却有一个完美的对象。

    那就是地球玩家所依赖的游戏服务器。

    这东西很好，但是他们用不上，那就没有关系，自然可以吞噬。

    只是暂时无人知道它的服务器放在哪儿。

    地球之上也找遍了，也没有找到。

    不然的话，他们怎么会容许仙盟人移民到地球？

    “你们说，那个孤寒如此特殊，他会不会是那玩家服务器的寄身所在？”有人脑洞大开道。

    “哈哈，你还真会想，他那么高调，那么突出，傻子才会选他当寄身所在。”

    “就是，别说什么灯下黑，什么最危险的地方最安全，凡是这样想的蠢贼都被抓了！”

    “是啊，他早就被看过无数次，就是个普通人，只不过意志特殊一些。”

    谷鈤

    “最危险的地方就是最危险，待久了就死，查得最严，你有多少本事够查的？”

    “好了，都别扯了，现在我们想搞寿命，那个孤寒不答应，我们该怎么办？”红袍老者烦闷道。

    “不用担心，他不搞，但他手下的人？他那些子民？还有那些玩家？”

    “就是，他也就是一个人，如果几千万人同时要搞，他能抓住谁？”

    “哈哈，没错，人心是最贪婪自私的，玩家挂虽然多，但寿命有限，我们给他们一个希望，他们自己就会搞起来，而我们只要设计一下过程，在他们神不知鬼不觉的时候，将我们那一份抽走就可。”

    “没错，七三分，三分给他们，七分是我们的。”

    “哈哈，就是这样，也得要他们跪下来才行。”

    “那些不想跪下的，就找不到我们的门子。”

    众人“哈哈”大笑。

    这些看似高高在上的元神老怪，此时就像乡下土财主一样在算计着，一点看不出什么高深莫测。

    …………

    卢维自然想得到，他拒绝了，但大部分人肯定拒绝不了。

    之前那些逐光者就干出来将人囚禁起来，杀掉获取灵力的事。

    何况是获取寿命？

    别管隐患多少，人们看重的是眼前。

    就像各种损害身体的事情，人们照样去做，为的就是眼前的快活。

    仅仅半个月后，就有御史风闻上奏：

    “启禀天尊，最近各处上报，有大量人口失踪现象，根据道录司调查，许多人是被抓进一些之前建立的地下避难所。”

    “通过查问得知，那些人被抓过去的目的，似乎是在做某种伤天害理之事……”

    御史的奏报，让卢维心中一紧。

    这事情在自己拒绝了无面人之后，迅速发生，很难不让他想到之前的事。

    人口失踪，避难所……

    这些关键字，顿时在他脑海中形成一幅画卷。

    正是黄沙集市的情形。

    有着仙术，避难所里住个几万人很轻松。

    好在，仙盟里是元神老怪占据优势，但在地球上，只有自己说了算。

    “马上派人解救，同时严厉打击那些绑架者。”

    他很快颁布诏令。

    然而在刚需面前，皇帝的命令算个P？

    不知道多少罪恶正在暗中发生。

    道录司才有多少人？

    而且人是特别精明，擅长钻空子的。

    卢维在下令之后，很多人改头换面，以各种小团体的形式出现。

    什么健身，旅游，茶艺……

    颇具迷惑性，然而深入进去，其实就是在收割别人的寿命。

    卢维在发现一个类似案例后，不得不叹气，果然是道高一尺，魔高一丈。

    犯事的总是能找到各种办法。

    归根到底，他是秩序一方，处于防守，对方是进攻方。

    只有千日做贼，没有千日防贼。

    “仙朝果然负担沉重啊。”

    下朝之后，他对灵剑老爷这样抱怨道。

    “怎么，你想解散你这刚刚成立一年的朝廷吗？”灵剑老爷刷着视频，毫不在乎地说道。

    “绝不。”

