    燕宁听到李贵妃口中的多多益善，不知怎么，为皇帝背后一凉。

    难道这么多年，每一次选秀，皇帝都是多多益善过来的么？

    怪不得后宫美人嫔妃这么多呢。

    可到底能不能吃得消呢？

    不过如果没有皇帝的认可与答应，没有皇帝的乐在其中，就算李贵妃想多多益善只怕皇帝都不会答应。

    因此燕宁觉得这一切果然还都是皇帝的错。

    皇帝就喜欢后宫百花齐放，贵妃娘娘就顺了他的心愿，多多益善了。

    可谁说做皇帝的就一定要后宫三千呢？

    燕宁偷偷地大着胆子鄙夷了皇帝一番，见李贵妃把面前桌上的美人图都看过之后，小心翼翼地看着李贵妃问道，“之前陛下还说要给东宫选美人，娘娘，会不会……”她担心这一次选秀，皇帝就要给十皇子赐下美人了。

    毕竟上一世的时候十皇子就是和阿蓉大婚后就遇到了选秀，皇帝仿佛一下子想到十皇子也是自己的儿子似的，还想把一位……燕宁努力地想了想，记得仿佛也是一位朝中大臣的庶女赐给十皇子做侧妃，正是因为这件事十皇子才第一次开始反抗皇帝往自己的府里塞女人，皇帝也似乎隐隐对阿蓉有了不满。

    不然，阿蓉家世出众，是极为难得的美人，而且行事沉稳，心胸开阔，之前皇帝一直对阿蓉印象不错。

    然而拉拢着皇子不许皇子纳妾，对于皇帝来说这就是错的。

    特别是阿蓉之后嫁给十皇子整整三年，独占宠爱却始终没有身孕，还霸着十皇子，把十皇子迷得晕头转向的不愿另纳姬妾生子，皇帝就更不高兴了。

    燕宁突然想到这件事，不由有些担心。

    她倒是没和李贵妃说担心自己的表姐，毕竟如果自己说担心十皇子纳妾什么的，仿佛像是阿蓉多么嫉妒似的。

    “你担心陛下给皇子们赐下美人？”每一次选秀都不仅仅是给皇帝选美人，也是给皇帝看重的皇子还有皇族挑选美人，充盈各个皇族府中，此刻见燕宁十分为难，为太子妃和阿蓉担心的样子，却唯独没担心皇帝会不会给楚王也塞两个美人，李贵妃不由笑了，摸了摸燕宁的脸温和地说道，“不必担心。”

    她的声音温和，燕宁却一下子相信了李贵妃会有办法的，又有点不好意思地说道，“我就是想着……女子一生只守着一个夫君生活，为什么做夫君的不能只守着自己的妻子生活呢？”

    她有些羞涩，又有些怯生生的，仿佛觉得自己的话是大逆不道，李贵妃却称赞她说道，“你这样想才是对的。所谓的贤良淑德，其实没什么用。被人称一声妒妇，可是守住自己的夫君才是正经事。为了好名声给夫君纳妾，自己的苦自己知道。”

    只是这是女子自己的心事，还有那些男子只觉得三妻四妾是理所当然的事，其实这些男子又有什么道理？

    妻子但凡闹一闹，就硬说妻子是妒妇。

    原来真心在乎他，深爱他不愿与人分享也是错的。

    既然如此，那索性就别想要妻子的真心，客客气气地过所谓举案齐眉的日子，得不到妻子真心的敬爱，那样的妻子一定贤良淑德。

    李贵妃不知想到了什么，眼神黯淡了几分。

    “那些只知道自己风流快活的男人，也不配得到女子的真心。”她喃喃地说了一句，这声音微弱，燕宁都没有听清楚。只是她这片刻的黯淡转眼就消散了，对燕宁笑眯眯地说道，“陛下膝下的皇子都还年轻着呢，刚刚开府办差，哪儿有那么多的闲钱去养活美人。”

    她管不着别的皇子，只希望自己养大的皇子不要跟皇帝一样左拥右抱，觉得妻妾成群，妻妾姐妹情深是应该的。

    至于这么多的美人前仆后继都想进宫……那肯定是都要留给皇帝消受才是正理。

    不过李贵妃对太子和十皇子都有信心。

    她和燕宁笑眯眯地说话的时候，已经忘记了刚刚面对承恩公夫人的不快，笑容也多了几分温度，当皇帝与楚王一同过来的时候，见李贵妃瞧着笑容满面，愣了一下便笑着问道，“承恩公夫人出去了？”

    这宫中的事瞒不过皇帝，特别是李贵妃宫中的动静。

    李贵妃和承恩公夫人吵得整个后宫都要听见，皇帝想装傻粉饰太平都做不到。不过见李贵妃此刻并不生气，皇帝心里松了一口气，见燕宁起身走到了楚王的身边坐下，便顺势坐在了李贵妃的身边低声问道，“她都跟你说什么了？”

    “不过还是想要阿瑶能嫁入皇家后自由进出后宫罢了。我说这肯定不行。”李贵妃没有说冯家旧仆的事。

    皇帝这样高高在上的人，把下人都不当有回事儿，只会觉得她小题大做。

    她和承恩公夫人闹成这样，皇帝想必也知道因为什么闹腾，不过李贵妃不打算叫皇帝再提及这冯家旧仆之事。

    不然，皇帝只会大手一挥，叫这些冯家旧仆重新回东宫去服侍太子。

    至于承恩公会不会日后在皇帝的面前提及叫这些人回去服侍太子，李贵妃想了想，想到太子也不会答应，自己也就不说了。

    “这件事阿瑶闹得过了。这都多久了，朕与太子都退让，叫她全了心愿能嫁给九皇子，怎么还在闹。真是不懂事。承恩公怎么管的女儿。”冯瑶总是吵闹，就算皇帝再喜欢先皇后的这个侄女儿也觉得受不了了。

    见李贵妃笑了笑没有说话，一片心宽，他便温和地说道，“你受委屈了，日后承恩公府还有话说的话，就叫他们来和朕亲自说。”他叹了一口气，觉得李贵妃这次受了极大的委屈，想拍拍她的手安慰一番，就见李贵妃已经笑着亲手捧了茶放在他的面前说道，“那日后就托付给陛下了。”

    皇帝笑着接过，心情愉悦地喝了一口茶，就见李贵妃手边的几个卷轴。

    打开看了，皇帝漫不经心地问道，“这次的秀女？”

    “只是其中的一部分。而且只不过是画像，还得叫这些秀女都进宫请陛下亲自挑选。”李贵妃见皇帝翻看了几幅美人图，只拿着一张画像上生得极为娇艳，艳丽无比的少女，不由微微皱眉。

    这少女生得极美，咄咄逼人的美透过画像都能叫人感受得到的美貌，此刻皇帝笑着看了看，便递向楚王笑着说道，“王叔也瞧瞧，这样的美人倒是难得。”燕宁是清艳柔弱的美丽，这女子却是令人窒息的美，李贵妃脸色微微一变，却见楚王正低声在问燕宁宫中有没有受惊，听到这话，楚王抬头不耐烦地说道，“拿走。”

    “看看又不算什么。”皇帝其实也只是想叫楚王看看。

    楚王刚刚大婚，皇帝也不预备在楚王夫妻新婚的时候就赐美人，这不是打了楚王妃的脸么？

    就算是皇帝希望楚王能多几个侍奉的美人，也知道正妻的地位不可撼动，他不会叫燕宁没脸。

    不过他倒是也想叫楚王瞧瞧，这世间除了燕宁这样的美人，其实还有各色的美貌佳人。

    “我为何要看这些女人。”一个哭包楚王都看不过来，凭什么去看别的女人。

    见皇帝对自己笑着把美人图伸到自己的面前，楚王沉着脸问道，“边关还有无数将士娶不上媳妇。陛下是想叫我从这些女子之中挑选美人，送去给那些将士们做妻子么？”

    他这话就是威胁了，显然皇帝如果再给自己塞女人，楚王就要不客气地都送到苦寒贫瘠的边关去给娶不上媳妇儿的将士们成亲，皇帝是个怜香惜玉的人，没想到楚王成亲之后依旧这么冷酷无情，急忙心疼地收回了手笑着说道，“朕只是难得见猎心喜。”

    楚王脸色端肃，淡淡地应了一声。

    是见猎心喜还是见色起意，这真是仁者见仁的事。

    就算皇帝想把这种娇嫩的美人送去边关，楚王也未必会答应。

    这样娇嫩的美人，哪里是能与普通将士安心过日子的，楚王还担心军中的将士的婚姻过得糟心。

    只是威胁还是要威胁的。

    楚王觉得皇帝最近似乎十分喜欢做媒，好的媒也做，不好的也乐此不疲。

    “陛下日后也不必为我王府后宅操心。我自己的王府，自己的女人，就算陛下也不能置喙。”见皇帝下意识地看向燕宁，楚王大手盖在燕宁的脸前，对皇帝问道，“陛下看阿宁做什么？家中大事她一向都只能听我的。后宅进人，这种大事她也做不得主。”

    他的眉宇之中泛起淡淡的凌厉，皇帝心里郁闷，见楚王依旧油盐不进，想到曾经被楚王脖子都差点拧断的那些柔情美人，不得不答应说道，“朕知道了。日后不会再提这件事了。”

    他心里倒是有些后悔，关于纳妾这样的事，本该先问问燕宁，燕宁柔弱腼腆，如果答应了，皇帝没准儿还能顺势塞几个美人去楚王府，楚王看在燕宁的面子也不会这样断然拒绝。只是如今楚王已经这么说了，他也没法再问燕宁。

    没听他王叔说么。

    楚王府纳妾进女人的大事，一向都是楚王自己做主。

    就算燕宁答应了，可是楚王不答应，那人也进不去楚王府。

    既然如此，那还折腾什么。

    皇帝如今只期盼燕宁尽早及笄，然后给楚王生个十七八个儿女。

    “我已有王妃，不养别的女人。我的家私也不是为了养女人的。”见皇帝再三地答应了，楚王这才不再说话。

    燕宁眨了眨眼睛，到了这个时候才觉得自己的身体慢慢地软了下来。

    她没想到今日刚刚进宫，皇帝竟然就冲着楚王府的后宅来了。

    只是想到楚王刚刚说的话，燕宁心里甜蜜，又觉得很不好意思。

    王爷说……只养她一个。

    她偷笑起来。

    楚王横了偷笑的哭包一眼，心中万分沉重。

    养一个哭包有多难，皇帝怎么会知道。

    养哭包已经叫楚王筋疲力尽。

    他也只心甘情愿养这一个。

    “陛下既然这么喜欢这女子，若是选秀时她与画像上并无不同，那就收入宫中？”李贵妃便笑着问道。

    “这……十皇子……”皇帝沉吟起来。

    “十皇子刚刚大婚，十皇子妃还是新妇，此时纳妾叫人瞧着十皇子仿佛是个好色之徒似的。”见皇帝点了点头，犹豫着没有说话，李贵妃便笑着继续说道，“陛下不必操心十皇子。十皇子那样的性子，如果看上了哪个秀女，必然能来陛下面前讨要。”

    至于一个都没看上的话，那就更不必皇帝多管闲事了。

    李贵妃笑容柔和，皇帝心中一软，便看着她说道，“那就都托付给你，你一向知道朕的喜好。”

    李贵妃笑着应了。

    既然皇帝这么说，她就按着陛下的喜好多给他挑几个。

    女子以进宫为至高的荣耀，想当年李贵妃第一次为皇帝初选秀女的时候，还怜惜秀女们一入宫门深似海，红颜未老恩先断坏了一生的幸福，因此没有给皇帝多挑选几个。

    谁知道那一年秀女之中就有人传说贵妃娘娘是个善妒，排斥年轻美貌的秀女的传闻了。

    从那儿以后，李贵妃就顺了这些秀女的意思，既然想进宫博个恩宠，她从不阻拦，大开方便之门，只要皇帝挑中了的，她都帮皇帝照顾得很好。

    至于这些美人进宫之后有没有后悔，那李贵妃也不知道。

    “那陛下与王爷先坐会儿，我先去看看十一公主吧。”燕宁觉得皇帝拿着画卷笑眯眯的样子，就算依旧英明神武，可是却也带着一种叫她不忍直视的猥琐。

    她起身就去找十一公主，知道十一公主也知道了长平长公主“病倒”一事，不由忧心忡忡地问道，“那如今怎么办啊？她到底是长辈，做什么你都得受着。”她十分担心十一公主被长平长公主欺负，如今不过是个下马威，谁知道以后长平长公主拿捏着嫡母的架势怎么欺负人呢。

    十一公主顿时笑了。

    “怕什么。她是公主，我也是公主，她既然不怕丢人，要把沈家的家事闹得满城风雨，那我也不怕丢人。就算丢人，也丢的是皇家的人，父皇恼火起来也有她的一份儿。”

    十一公主在宫中的时候小心谨慎地做人，可是出嫁以后，如果长平长公主不想给她好日子过，那十一公主也不怕她的。见燕宁担忧地看着自己，十一公主便冷笑着说道，“她病倒了更好！大婚那一日，她不出现婚礼上才好呢。不然，她以为谁还真心想给她跪下喊她母亲，端茶给她喝么？”

    做儿子的成亲娶妻，是要给高堂磕头敬茶的，十一公主就算是要磕头敬茶，要磕头的对象也应该是周夫人。

    长平长公主这“病了”才好。

    不然十一公主想想要给她磕头敬茶喊她母亲，心里都要呕死。

    “她到时候会不会突然出现啊？”

    “她不可能出现。出现在婚礼上喝了我的茶，那就是给我和阿江面子，她怎么可能答应。只是……”十一公主皱眉对燕宁说道，“我有些担心周夫人。”

    长平长公主这么一病倒，端阳伯却并没有叫周夫人出面料理婚事，十一公主瞧着端阳伯的意思，恐怕叩拜高堂父母的时候，就算长平长公主不出现，端阳伯也不会叫周夫人得这个体面。

    “那也没什么。等你们成亲了，把夫人接到长公主府去，想怎么磕头敬茶都是关起门自己个儿的事儿。”燕宁笑眯眯地安慰了十一公主，见她也爽朗一笑，显然不把长平长公主放在心上，便一同说起快到了的十一公主的大婚的事。

    她们说得热闹，燕宁还拿了自己专门预备的漂亮的首饰给十一公主做长辈的添妆。看见她努力露出喜爱的目光，十一公主抽了抽嘴角，接过了叔祖母的一番好意，见是十分华美的首饰，便笑着说道，“我不与你客气了，这首饰我很喜欢。”

    “我也觉得这首饰合适你。”燕宁凑过来和十一公主说道。

    她与十一公主说得热闹，只是又觉得长平长公主闹起幺蛾子来也是不少的，便小声对她说道，“你也叫沈大人小心些吧。他如今还住在伯府里，可别……”燕宁努力地想了想对十一公主说道，“比如硬要把个丫鬟塞给他之类的。”

    这种恶心事儿，长平长公主肯定干得出来，不仅能干出婚前打着给沈言江“长者赐不能辞”的旗号塞女人，没准儿还能干出污蔑沈言江和自己房中丫鬟怎样怎样的坏事儿。对于这上一世的婆婆，燕宁一向都不吝啬用最坏的想法去想她，十一公主听了，忙对她道谢说道，“多谢你提醒我了。你放心，这事儿我也不叫阿江知道是你跟我说的。回头我提醒提醒他。”

    如果婚前遭了长平长公主的算计，那恶人就要得意了。

    “那就好。我就是想得太多了。多管闲事了。”

    “这叫什么多管闲事。你是真心为我好，才会和我说这样的话。阿宁，我都明白。”十一公主握着燕宁的手低声说道。

    如果换了旁人，谁会与她说这个。

    就算是想到了，也不会和她提到的。

    不然不仅是多管闲事，而且显得提到这种事的人的心里也十分阴暗似的。

    “我就是喜欢胡思乱想而已。”燕宁不好意思地笑了，与十一公主肩并肩在一块儿说着成亲以后多么开心的话。

    都是厚脸皮，十一公主也是敢主动对人表白的巾帼英雄，自然提到成亲也不害臊的，因此兴高采烈地说到了很晚，燕宁才叫楚王接走去了皇帝与李贵妃吃饭。

    等吃过了晚饭，她从宫中出来，这才把今天承恩公夫人在李贵妃面前的那些话说给楚王听，小声儿说道，“我看承恩公夫人的眼神对贵妃娘娘十分不满，仿佛恨极了她。”

    楚王揽着燕宁的肩膀，听燕宁说她并未受承恩公夫人的无礼冒犯，这才微微点头。

    冯家能不恨李贵妃么。

    李贵妃散去了东宫冯氏旧仆，还压住了冯瑶，冯家的风头简直被当头打断，怎么可能不恨。

    不过就算承恩公恨红了眼睛也拿李贵妃没辙。

    “不必理会跳梁小丑。”他揽了揽燕宁的肩膀，等回到了楚王府，就把燕宁早上提到的蜜饯拿给她。

    燕宁本以为楚王今日与皇帝一同在宫里，会没有功夫买蜜饯，谁知道楚王却拿给她，她叼着蜜饯啃得香甜，吃了一会儿，嘟着嘴对面无表情的楚王问道，“王爷，我还吃了玫瑰杏脯，您闻闻是不是有玫瑰花的香味儿。”娇软甜蜜，带着淡淡的花香的呼吸就在楚王的面前，楚王头疼得撑着脸，不得不转头拿薄唇碰了碰哭包柔软仿佛花瓣一般的嘴唇。

    燕宁心满意足地去梳洗。

    楚王仰头看着头顶的房梁，脸色越发沉重。

    哭包这一次怎么不说想跟他圆房了？

    难道是真的怕了，所以比他还不着急圆房了？

    这样的忧虑叫楚王心里莫名生出了及笄之后或许王妃不让他圆房的危机。

    只是如今说这个还早，如今京都之中更多的是皇帝下旨赐婚九皇子与承恩公嫡女冯瑶的婚事。

    这婚事最终确定自然是叫人觉得婚事不错，毕竟冯瑶哭闹着要给太子做妾闹得满城风雨，声名狼藉到了这个地步，竟然皇帝还愿意叫九皇子迎娶冯瑶做九皇子正妃，这也恰恰说明皇帝对承恩公府的确还是有几分情分的。

    承恩公府圣眷依旧倒是叫人羡慕，可是皇帝接下来的旨意叫人有些困惑了。

    九皇子妃日后不许进宫，不许出现在任何有皇亲国戚的场合，这不相当于叫九皇子妃不许显露在人前？

    这到底是宠爱承恩公府，还是厌弃了承恩公府？

    一时之间京都之中因这奇异的两道旨意都有些困惑，然而在这些困惑之外，在一处十分宽阔华美的大宅之中，身上满是伤痕因此格外虚弱的姜嬛脸色惨白地跌坐在地上，一脸的不敢置信。

    她费心筹谋那么久，在九皇子的面前下了那么多的功夫，她的一切的前程还有荣光都压在九皇子的身上。

    她本以为这么久，已经牢牢地抓住了九皇子的心，叫他可以点头娶她，叫她成为九皇子妃，从此把阿蓉踩在脚底下，叫她憋屈地还得叫她一声皇嫂，得在她的面前行礼。

    姜嬛也相信凭借自己，她也可以成为皇子妃之中的第一人，甚至阿蓉都只能仰望她。

    可是如今她听到了什么？

    九皇子与冯瑶要成亲了？

    她被九皇子抛弃了？

