    一句喝问，惊呆所有人！

    不止是寻道宗人愣住了，另一边排名秘境的观众们也都愣住了。

    但随之而来的，就是暴怒！

    “混蛋！我们人族竟然有这样的败类？！”

    “我就说刚才总觉得什么地方不对劲，原来是这样！”

    “到底是哪个混蛋？竟然会勾结武神分魂境的魔祟！简直是我们人族耻辱！”

    “王掌宗！问出来，杀了叛徒！”

    一时间，杀叛徒的声音在排名秘境延绵不断。

    而在高台上，袁依等人也是面沉如水，尤其是慕容术，简直是暴怒！气的嘴角都咬出血了。

    如果真的是有叛徒，那很有可能是在自己找到这个武神分魂境之前，这个叛徒就出现了，否则那些魔祟如何那么肯定它们利用了规则呢？

    肯定是有人类试验过，证明人类真的无法伤害规则幻境中的魔祟。

    如果真是这样的话，那这个人，就是慕容术的生死仇敌！

    而袁依等人作为“神道”一脉，最痛恨的就是人族叛徒，之前他们就已经发现中年魔祟的种种异样，只不过他们无法联系上王道，所以也只能将这疑惑压下，等以后慢慢查了。

    没想到王道居然注意到了，这让袁依等人也期待起来，想要知道这叛徒究竟是什么人。

    中年魔祟低着头，眼神乱窜，半天都没有发出声音，但看身上的颤抖，足以说明，它在害怕，在恐惧，至于来源，王道知道，有可能是自己，但更有可能是……那个人。

    “行了，就你那脑子，别想了。你不说，我帮你说吧，这个人，或者这些人，实力很强，甚至有攻破这个武神分魂境的能力，但他们并没有这么做，而是跟你们谈条件。”

    “他们帮助你们建立了规则幻境，并且确认人类的确无法攻击。而条件就是，你们不能泄露他们的存在，应该利用了你们魔祟的某种阴法，确保了这一点，所以你现在不敢说，是因为你说了，也一样是死。”

    中年魔祟猛地抬起头，震惊的看着王道，那眼神似乎在说“你怎么会知道的这么清楚？”

    王道摇头一笑，道“我之前说过了，这里的位置，是五年前攻打这里的术海城主慕容术告诉我们的，他也告诉了我们这个规则幻境。”

    “大家都只是惊讶于你们魔祟竟然可以利用规则，制造幻境，可却忘了一件重要的事。你们这些魔祟困在这里数百年，从来没见过人类，你们是怎么知道，人类在武神分魂境之中，是不能互相攻击的？”

    一句话，仿佛炸雷，炸在了所有正在观看的人们！

    排名秘境中的人，一个个全都傻眼了，就连高台上的袁依等人都愣了。

    他们的确从来没想过，没见过人类，魔祟是怎么知道这个规则的？

    苏曼回过神来，又是骄傲，又是无奈的说道“这小道子，真是聪明，看来我们都陷入误区了。”

    没错，正是误区！

    因为人族攻打武神分魂境已经数百年，早就清楚境内人族不得互相攻击的规则，早就根深蒂固了。

    而魔祟也不是不知道，有很多常年攻打，却打不下来的武神分魂境的魔祟，也知道这个规则。

    所以也就习惯了。

    可他们却忘了，慕容术攻打的这个，他可是首例，而且武神分魂境都是隔开的，魔祟无法互相联系，那些没有被发现的武神分魂境中的魔祟和妖兽，对于外界是一无所知的。

    没被攻打过，怎么可能会知道这一点？

    说起来，也不怪他们大意，主要是因为当年慕容术回来之后，就彻底颓废了，也不愿意说这些事情。

    后来向上报告了位置，有一些宗门也去攻打过，发现这里有规则幻境，也只是下意识的认为魔祟们是知道这条规则的，再加上规则幻境太令人震惊了，谁还会去想，魔祟怎么发现的规则？

    只想着怎么破坏这棘手的幻境了。

    长此以往，这最重要的一条信息，就被忽略掉了。

    不过王道可不是他们，作为一个看过上千集小学生的死宅，又不是这个世界的人，没有根深蒂固的观念，所以马上就发现了规则幻境的违和。

    只是他没有提出来，因为他还需要证据去确认，现在已经可以确认了，的确有这么一些人，背叛了人族，帮助魔祟。

    王道不知道排名秘境的反应，也懒得去想，手中储物戒指光芒一闪，出现了一张纸一支笔，扔到了中年魔祟的面前。

    “我知道你们的很多阴法，都有文字游戏，当初那些人应该也很谨慎，应该也避免了这种情况，但我不相信你没有后手，如果想要活命，把你能说的写下来，我可以保你不死，如果不说的话……”

    说到这，几颗烬灭弹突然出现在中年魔祟的脑袋边上，散发出黑色的光芒。

    “我写！我写！只要您能饶我一命，您让我做什么都行！但……您真的能饶了我？”中年魔祟担心的问道

    “不信就算了。”王道淡淡的说道“没有你，我也一样会找到他们，只不过费点时间。”

    “别别别，我信您，我写！”中年魔祟急忙拿起笔，在纸上飞快的下了下来。

    很快，中年魔祟便停下了笔，将纸交给了王道。

    上面只有两个字：证魔。

    “就这么多？”王道扬了扬纸，问道

    “恩……还……还有一点，等我能活着离开，我就告诉您。”中年魔祟小心翼翼的说道

    王道轻轻的鼓了鼓掌，道“漂亮，真聪明，还知道给自己留后手，这么不相信我啊？”

    “请……请您理解……我……”

    “行了，不用解释了，我理解你，毕竟……”

    说到这，王道突然阴冷的笑道“你猜对了。”

    “啪！”

    突然，王道打了一个响指，只见中年魔祟脑袋旁边的烬灭弹突然黑光大盛，中年魔祟登时瞪大了双眼，叫道“不！”

    “轰！”

    一声巨响，烬灭弹爆炸了！

    巨大的威力让大地都跟着震颤了几下，中年魔祟在惨呼中，被炸的魂飞魄散，随着滚滚浓烟，消失在风中，它恐怕做梦都想不到，王道为什么会这么痛快的干掉它。

    由于对烬灭弹的改造，不但爆炸没有影响到王道等人，甚至就连爆炸后引起的冲击，都被抵消了，站在原地，似乎连风都没有感觉到。

    当烟尘散去，王道等人重新出现在内气屏幕中。

    “师尊。”这时，孙雨蝶走上前，担心的说道“这种事让弟子来做就是了，您不必自损名誉，毕竟……”

    说着，孙雨蝶看了看身后的内气镜像眼。

    王道微微一笑，道“怕什么？难道跟人家说，我答应不杀你，没答应我徒弟不杀你？这么烂的借口，我要是真的用了，那才叫损名誉呢。”

    王道转过身来，直视内气镜像眼，笑道“各位，希望大家不要对我有所误会，我王道宁做小人，不做圣人，如果有谁因为我说话不算，就来指责我，那就请便。”

    说到这，王道冷冷的一笑，道“到时候，我会抓着你，去跟魔祟好好谈谈，什么叫做人族信誉的！”

