    会议室里一群人在一起讨论宣传计划，而董熹则支着下巴有些无聊的看着窗外的风景。

    现场的气氛让他回忆起上学时，英语课上大家高声背诵单词的场景。

    董熹的英语水平处于薛定谔的阶段，介于听得懂和听不懂之间，毕竟他也是高中肄业，大部分单词还是明白的。

    不过当它们连到一起，再用口音很重的速度念出来，董熹就觉得有些抓瞎了。

    好在哥伦比亚的工作人员热心的准备了中文的企划文件，能让他不那么云里雾里。

    绯闻炒作如果是在国内，那么董熹+曾丽就是最好的选择。

    虽然曾丽不是那么红，但也要看跟谁比，怎么说也是主演过几部热门作品的女演员，最起码混脸熟这点已经达成了。

    国民度在新生代女星里也是一流，不比自己的同学章小花差多少。

    再加上她和董熹已经真枪实弹的上过战场，自然对于炒作不会有意见。

    可惜，这里是美利坚，是大名鼎鼎的好莱坞！

    如果说董熹在这里只能算根葱，那么曾丽连颗香菜都不如。

    董熹跟她炒绯闻，会变成1+1小于2的效果，无疑是对着瞎子抛媚眼——白费功夫。

    既然是美国，那么肯定要找本地家喻户晓的女明星来炒作。

    这样才能引起关注度。

    朱莉娅·罗伯茨、安吉丽娜·朱莉还是詹妮弗·安妮斯顿？

    估计你们是在想屁吃！

    这种级别的演员怎么可能配合董熹炒作，就算是硬蹭也蹭不进去。

    这可不是在国内，董熹能硬蹭巩利，那是因为两个人的名气差不多，才能够有效果。

    在这里，人们只会把董熹当成一个疯子、屌丝以及可有可无的谈资。

    而想要引起关注，女主角还需要足够的知名度，那么只有一个地方的人适用。

    拥有着成人好莱坞之称的——圣费尔南多谷。

    “什么玩意儿？让我和拍x片的女演员炒作绯闻？”本来还在心中诋毁宣传手段老一套的董熹，在翻译解释后直接愣住了。

    他虽然知道西方路子比较野，但是这种套路他有些接受不能。

    旁边的曾丽更是张大了小嘴，一脸的不可置信。

    “拍x片的是啥啊？”只有王宝強左顾右盼一脸好奇的模样。

    对于董熹的反应，早在哥伦比亚工作人员的预料之中。

    毕竟东方人比较含蓄，而且很害羞，否则跟这种性感女郎共度春宵，绝对是许多人巴不得的美妙经历。

    玩玩罢了～

    “董导，你误会了。”负责人笑着说道：“不是让你和对方约会，而是单方面的炒作，你只需要被动的接受罢了。”

    “或许会对你的名声有些许影响，但不会降低你的风评。”

    “单方面炒作？”董熹摸了摸下巴，开始有不好的预感。

    “没错，具体计划如下，我们联系了一位非常出色的《阁楼》杂志模特，在明天为你举行的见面会上向你表白，然后会有媒体采访对方，到时候她会疯狂的向你示爱……”

    董熹沉默了片刻，不着痕迹的看了一眼曾丽，还是有些犹豫的问道：“不会有什么后遗症吧？”

    “当然不会，对方已经签过保密协议。”负责人自信的一笑：“而且，在好莱坞没有谁敢得罪哥伦比亚！”

    这话倒是不假，虽然被收购但是哥伦比亚还是好莱坞八大影业之一，一个小小的女演员确实是掀不起风浪。

    “OK，我希望不要出什么纰漏！”最终，董熹还是点了点头。

    “很好，接下来我们的宣传会集中在功夫这个热点上。”负责人邪魅的一笑。

    “请问董导你对自己的功夫有信心吗？”

    “什么意思？”董熹皱了皱眉，他已经有些摸不准这群鬼佬的想法。

    “嘿嘿，是这样的。”负责人继续笑着解释道：“我们准备在你参加节目的时候，请来武术替身跟你做一场戏！”

    “那就是假打喽～”董熹挑了挑眉毛，瞬间就明白了对方的意思。

    无非就是请一些武行，和董熹在节目上切磋技艺，就和WWE一样。

    或者说，如果董熹是花架子，还可以像闫芳之流来上一段隔空打人的功夫。

    别怀疑这群人的节操以及美国观众的智商，也许会有人质疑但肯定也会有人相信。

    不过，假的就是假的，最后消耗的是董熹的人品，对哥伦比亚不会有啥伤害。

    “当然，如果你能真打也没问题。”负责人脸上闪过一丝不易察觉的轻蔑。

    “我们同样会给你找好对手！”

    虽然他的表情只有一瞬间的变化，但还是被董熹给捕捉到。

    不过董熹并没有生气，反而乐呵呵的笑了起来：“那就来点实际的吧，我这个人不喜欢弄虚作假。”

    这次轮到在场的外国佬震惊了，要知道除了李小龙以外，不论是程龙还是李莲杰都竭力的避免实战。

    比起董熹他们的功夫或许更花哨，更有观赏性，但是在擂台上确实没啥用。

    规则和经验都不足以对战真正的职业搏击选手，而且两人年龄都不小了。

    拳怕少壮可不是说说而已。

    “不好意思，你说什么？”负责人有些怀疑自己的耳朵。

    “你来安排吧，无论是什么种类的搏击选手，我都可以！”董熹淡淡的说道。

    一句都可以，简单却充满着霸道的味道。

    整个会议室的气氛变得有些凝重，老外们仿佛第一次认识眼前这个男人。

    而曾丽则有些担忧的开口：“董导……”

    “没问题的，相信我。”董熹笑着打断了她的话。

    曾丽害怕什么，董熹自然是明白的，但他也有自己的考虑。

    既然已经来到美国，自然要拼一把，常规的宣传手段，这个国家已经司空见惯了。

    别说什么跟成人女星搞暧昧，就是真枪实弹的来上一发，也不见的观众会买账。

    他们想要的是刺激，那么董熹就给他们足够的刺激。

    导演兼主角的明星和职业拳王来一场比赛，绝对能够吸引观众的目光。

    怎么在美国竞争激烈的档期，杀出一条血路来，董熹只能选择不走平常路。

    留给他的时间真的不多了！

    “这……”确认董熹的想法后，负责人有些说不出话来。

    不知道当董熹是疯子还是怎样。

    “我需要请示一下上级领导。”这种事情已经不是他能做主的。

    有了这么个插曲，会议已经无法进行下去，大家立刻开始分头行动。

    而董熹也拉着曾丽回到房间，给她演示一波自己的功夫。

    唯有王宝強偷偷摸摸的溜达到酒店前台，掏出一张大票美元，往桌子上一拍：“给我来一份《阁楼》杂志！”

