    对于如今的沐锦依来说，捏死林玲和李毅这种小人物是轻而易举的事情，她并没太把两个人放在眼里。

    相对他们两个人来说，另一个人的身份反而让她感觉更加棘手一些。

    “陈宇也被传染了，还不敢去医院，啧啧。”沐锦依摸着下巴说道。

    墨云漓挑眉道：“嗯？你是从何得知的？”

    他这边还没有接到这个消息，她的消息渠道什么时候比他还厉害了？

    沐锦依特别淡定的回答道：“哦，今天闲得无聊的时候黑了陈宇的手机。”

    墨云漓唇角一抽，她这是有多闲啊？

    沐锦依继续说道：“现在滨市已经戒严，他想走都走不了，若是想走也可以，那就必须暴露出他的身份。”

    陈宇他们才对秦广轩这个市长下完毒手，主动暴露身份？他不傻是绝对不会这么做的。

    墨云漓断言道：“他想毫发无伤的躲过此劫？是不可能的。”

    陈家的人得罪的可不仅仅是秦广轩，还有沐锦依啊！新仇旧恨加在一起，沐锦依怎么可能轻易的放他离开？

    “等墨七他们到了滨市，还得麻烦他先别休息，跑一趟把人给抓回来。”沐锦依说道。

    这时，沐锦依深刻的认识到，自己手底下没有可用之人，真是不方便！

    周磊他们几人走的是商业的路子，让他们去干抓人的活，恐怕他们还真的干不来。

    墨云漓倒没有因为沐锦依随意指使他的人干活而不高兴，很认同的说道：“嗯，在这种时候神不知鬼不觉的把他捆回来，倒是一个不错的主意。”

    就算是陈家想找人，也找不到他们的头上，再说了，陈家只要不傻，是不会主动暴露他们的人手在滨市的。

    他们啊，在陈宇失踪后，最多也就是暗地里搜寻。

    沐锦依倒是有些犯起了愁，“你说把他抓回来，然后怎么办呢？”

    杀也杀不了，留着还没用！

    墨云漓眼中暗光一闪，提议道：“他对咱们来说没什么用，可对有些人来说有用的不得了，等你消了气，咱们把人送出去。”

    陈宇可以出事，但绝对不能是在沐锦依的手里。

    墨云漓清楚沐锦依眼下的状况，尽管她小神医的名号传了出去，实际上大众认可程度比看起来的少了不少，她手底下只有一家正处于起步阶段的锦华公司，刨除她自己，真的没有什么底气和那些大家族的人硬碰硬。

    下药弄死陈宇？也不是不可以，只不过身体一直健壮的陈宇突发急病而亡，大家族的人心思复杂，很容易就会将沐锦依列入怀疑对象当中。

    对现在的沐锦依来说，因一个小小的陈宇惹上难缠的麻烦，并不值当。

    沐锦依笑了笑说道：“这个提议不错。”

    显然，在她的心里已经有了合适的人选。

    至于如何虐一虐陈宇，沐锦依露出的笑容令正在开车的墨云漓身上一凉，差点手滑打歪了方向盘。

    因为夜间墨云漓放慢了车速，第二天将近中午两个人才回到了滨市。

    滨市现在戒严的很厉害，基本上每条主干道都有人把守。

    沐锦依他们自然也毫无意外的被堵住查看。

    “不好意思二位，滨市现在禁止随意出入，还请二位返回。”岗位上的人尽忠职守的说道。

    沐锦依挑眉，没想到滨市的戒严到了这个份上，不过这样也好，多多少少能减少一些传染病的传播。

    “稍等一下，我打个电话。”沐锦依微笑着对监察人员说道。

    监察人员没有阻止，自从滨市戒严开始，这种情形他见得多了，打电话的不少，真的能进去的没几个。

    沐锦依很快的打通了秦广轩的电话，“秦叔叔，我是沐锦依，这两天真的是麻烦你了，我现在正被堵在回城里的路口，您看能不能通融一下让我进去。”

    秦广轩当然明白沐锦依指的麻烦是什么，昨天晚上开始他就接到了好几次的电话，说是沐锦依让他们来滨市的，再加上沐锦依提前和他打好了招呼，他这才放了人，这点事情对他来说算不上是什么大事。

    “这些都是小事，既然你回来了，还得请你赶紧去第一人民医院去一趟，京都派过来的专家已经到了，此时正在第一人民医院里进行药物研究，他们说想见你一面。”秦广轩说道。

    沐锦依满口答应，“这个没问题。”那些专家又不能吃了她，去一趟也无所谓。

    秦广轩听到沐锦依答应的这么痛快，心里也松了一口气，“你把电话给监察员，我和他说一下。”

    沐锦依嗯了一声，将电话从车窗递了出去。

    不知道秦广轩在电话里是怎么和监察员说的，监察员看向沐锦依的眼神都不一样了，隐隐喊着一份热切。

    “小神医，您请！”监察员态度恭敬的说道，他态度能不好吗？这可是小神医啊！要不是小神医，传染病还指不定传播成了什么样呢！他能健健康康的站在这里巡查，也是托了小神医的福！

    沐锦依看到监察员脸色正常，就明白了其中一个药方医院研究出来了，只不过那只是坚持时效较短的强效杀菌药粉，想要真正的控制住传染病的传播，必须将另一个药方研究透彻。

    沐锦依勾唇说道：“你们也别忘了掌握好用药粉的时间，我们就先进去了。”

    送走沐锦依后，监察员心中想着，果然这个药品是小神医提供出来的！有私心的人手里掌握着这样的秘方，指不定会狮子大开口要出什么样的条件呢！而小神医呢，说拿出来就拿出来！小神医不愧是小神医，真的是大公无私！

    至于他是如何得知沐锦依没有提出条件的，这就纯属粉丝滤镜起到了作用。

    不过，沐锦依这次还真的是无私奉献了两份珍贵的药方，只不过她自己似乎没有感觉到有什么不妥。

    同样和沐锦依一起被截留的车辆见沐锦依被放行，十分不服气的吼道：“凭什么他们的车就能进市里，我们的就不行！”

    监察员不屑地瞟了他一眼，“她是小神医，你是吗？”

