    “黄先生，择日不如撞日，今天晚上我就去帮你把这件事解决了如何。”

    见杨牧这样说，黄伟明当然是无有不允的，毕竟能早一天了结这些事，自己也能早一天动工。

    “既然如此，那就有劳杨先生了。”黄伟明对着杨牧抱了抱手。

    “黄先生不用如此客气，拿人钱财，与人消灾，这本是公道自在的交易。”杨牧对于他的感谢并没有表示接受。

    在杨牧心中，这就是一场交易，你给钱，我办事，顺便涨波积分抽个奖，双赢的大好事儿。

    “话虽然是这样说的，但是黄某挂出悬赏也不是一天两天了，都无人敢接取，再者我在这江源市也算是有头有脸的人了，但是四处托关系找异人帮忙，但也还是无人答应。”黄伟明语气有些苦色的说道

    “噢！这是为何？”杨牧不禁有些好奇。

    “黄某也是百思不得其解啊！”黄伟明郁闷的说道。

    “如果不是人有问题，那么就一定是丽晶酒店存在邪门的地方。”杨牧此时的兴趣和斗志完全被勾了起来。

    “黄先生，若是没有其他事，我便先回去准备准备了，今晚十二点就在丽晶酒店外汇合吧！”

    说完，杨牧便自顾自的走了。

    当杨牧走后，一直等在门外的那个女人走进屋里，对着黄伟明说道：“老板，哪位杨先生看上去那么年轻，他真的有能力能够解决丽晶酒店的那些鬼东西吗？”

    “我想既然他敢接我们的委托，想必是有些真本事的。”黄伟明现在

    “不过，老板，你真的要跟着一起去吗？万一有点什么事，那可怎么办？”女秘书一脸担心的样子。

    “不用担心，我这一生大风大浪经历的多了，天灾人祸也看了不少，现在倒想见见鬼长什么样子。”黄伟明一副我是过来人的样子说道

    “可是！”女秘书还想要说些什么，可是被黄伟明直接打断了。

    “不用说了，我自有分寸。”

    杨牧嘴上说着回家准备准备，但其实根本没有任何需要准备的东西，自己消灭鬼怪一不用道法神通，二不用法器符箓。

    “唉！”

    其实杨牧也想要拥有更多的手段，可是杨牧一心想要开启更高等级的转盘，抽取更好的奖励。

    这大概是每一个游戏玩家都有过的心理吧！

    话说杨牧回去之后，也开始在探灵网上找寻一些关于丽晶酒店的资料。

    因为按照正常的情况来说，报酬如此之高，总会有人会为了钱而选择冒险吧！但是奇怪的是这个任务发布了一个月之久竟然都没有人接取，这难免有些蹊跷。

    但是探灵网上却根本没有任何有价值的线索。

    时间一晃就过去了，晚上，杨牧十二点准时到达丽晶酒店的外围，一眼就看到了正在焦急等待的黄伟明。

    走上前去，看着全身上下带足了照明设备的黄老板，杨牧没有多说什么，只是对着其说道：“走吧！黄老板。”

    “好，今晚就要多多仰仗杨先生了！”

    “杨先生不需要照明的设备或是其他驱鬼的法器吗？”看着全身只有腰间别着的一把长刀，除此之外别无他物的杨牧，黄伟明不禁有些诧异的问道。

    “这点黑暗对于我来说犹如白昼一般，照明实属多余。”

    “至于你说的法器嘛！我这把刀算是我的法器，而且我跟其他异人的驱鬼方式有些不同。”

    “再说区区鬼物还不需要我亲自出手。”

    听到杨牧的话，黄伟明还以为杨牧请了有别人来助阵，不禁开口问道：“杨先生可是请得有其他高人助阵。”

    “没有啊！”

    “那刚刚你说，这些鬼物不需要你亲自出手？”黄伟明有些疑惑地问道。

    “等下真正遇到鬼物你就知道了，现在跟紧我！”杨牧没有多说其他，只是淡淡的吩咐一声，然后向着酒店内走去。

    其实一踏进这间酒店的正门，杨牧就察觉到了数不清的鬼气交织在酒店的上空，从中杨牧还发现了一股不同寻常的鬼气。

    那是一股带着灼热感的鬼气，与其他那些阴冷的鬼气大相径庭。

    “有意思。”杨牧心中暗道。

    此时刚过午夜十二点，正是一天至阴之时，杨牧为什么不选择白天来驱鬼，那是因为在杨木心中，鬼似乎都是夜间活动的比较多吧！

    更加重要的是，黑暗中活跃的不只是鬼怪，自己的黑影兵团可也是实打实的黑暗属性。

    当杨牧带着黄伟明正式进入酒店之后，杨牧就已经暗中召唤除了大量的鬼影士兵，分散到整座酒店的各处。

    话说黄伟明自从进了酒店之后就感觉浑身一阵不自在，一种阴冷刺骨的寒意始终萦绕在身上。

    “早知道多穿件衣服了。”黄伟明小声的懊恼道。

    “黄老板，这里让你发凉是鬼气，你就算是穿再多的衣服也是没有任何作用的。”听到一旁黄伟明的低语，杨牧淡淡的提醒道。

    正当杨牧还想说些什么的时候，就听到一个嘶哑的声音在两人身旁响起。

    “有活人进来了。”

    突然冒出的声音吓了黄伟明一大跳，然后将身上的照明设备一齐照向声音发出的地方。

    这一看，黄伟明的心肝就是一颤。

    只见光照的前方是三个浑身焦黑的身影，身体的部分地方还露出鲜嫩的肉色，正龇牙咧嘴的说道，口中还淌着恶心的脓黄汁水。

    这样的情景看得黄伟明一阵恶心，又是一阵害怕。

    “杨先生，这就是厉鬼吗！”黄伟明的声音有些发颤。

    杨牧看得一阵无语，心说大哥，你白天还信誓旦旦的说自己一生经历了大风大浪，现在怎么见个小鬼就开始胆寒了。

    “这些不过是普通的游魂，比厉鬼还差远喽！”杨牧的语气略微带着一点调侃的意味。

    不过这个时候，黄伟明已经顾不得杨牧的调侃了。

    “杨先生，你快消灭他们啊！”看着向两人逼近的三只游魂，黄伟明焦急道。

    闻言杨牧摇头笑了笑，一伸手。

    然后在黄伟明惊诧的眼神下，几个浑身包裹在黑衣下武士打扮的身影缓缓出现，但是黄伟明知道，那些身影也不是人。

    你见过那个人的眼睛能在黑暗中泛着红光啊！

    紧接着，就看那几个黑影武士，手中的长刀一挥，三只游魂便被就此“超度”了。

    【“叮！”宿主猎杀E级游魂，转盘积分+3】

    【“叮！”宿主猎杀E级游魂，转盘积分+3】

    ......

    很好，不错的开端。

