    壁炉旺盛地“呼呼”燃烧。

    圣光小队喝下四瓶昂贵序列药剂。等待陆离涂抹显形药剂后，基鲁艾特展开包裹污染物的。

    他们警惕对待的笔记本安静躺在炼金毯上，仿佛一本普通笔记。

    “关键在其内容。”耶格低语提醒。

    纳西凑近，放出“木讷的灌鼠”，让这只眼珠占据身躯四分之一的怪异朝向笔记。

    但在基鲁艾特即将翻开笔记之时，笔记突兀自行“哗啦”翻页。

    基鲁艾特握紧手盾，蔷薇尖刺划破手掌，血液流淌融入手盾，只能庇护有限范围的菱形手盾边缘延伸出血色光辉，几乎遮挡大半身躯。

    耶格与纳西也低下头颅，凭借“木讷的灌鼠”身躯遮挡依旧注视笔记轮廓。

    “污染没有变化，维持在笔记周围。”

    陆离平静叙述声响起，纳西放松地睁开眼睛，保持低头取出挎包里的刺激针，刺入“木讷的灌鼠”头颅。

    灌鼠突然发出“吱吱”尖叫，在纳西掌心挣扎起来。

    “灌鼠也没有问题。”

    纳西拔出刺激针，灌鼠重新变回“木讷的灌鼠”。

    可以判断注视笔记本身不会有问题。

    圣光小队陆续将视线落在展开的笔记，笔记空白页缓缓浮现一行文字。

    【巨树学院……熟悉的地方，没想到吾又一次回到这里，还是被一群小家伙们带回来……】

    出人预料的内容，让圣光小队惊讶的不止如此，文字还在继续浮现。

    【吾能感受到你们的存在……基鲁艾特，纳西，耶格……】

    基鲁艾特等人的讶异中，笔记似乎“发现”了陆离。

    【……咦？一位有趣的英雄，陆离。我想这就是你们会得到我的原因】

    “你认识我？”

    【当然，每个人……谁不知道人类的英雄？契约之书向你问候】

    “契约之书？”纳西回忆记忆里的几种契约之书，但和眼前的笔记无法对应。

    【是的，和吾签订契约，你将获得所需要的一切，无论力量还是财富……或消灭怪异的方式】

    “代价是什么。”陆离问。

    没人沉浸“契约之书”描绘的美好。耶格讽刺说：“签订契约的人的命？”

    【那个叫兰纳尔的……蠢货？他只是羸弱的蠢货，力量微弱而奢求过多，契约能带来一切，但蚂蚁无法承担石块之重】

    听上去有些道理。不过更关键的是，自称“契约之书”的笔记认识巨树学院，认识他们，认识陆离。

    “我们没有要和你签订契约的东西。”

    【哦？真的不需要吗……吾能带来一切，解决怪异的力量，复活死去的亲人朋友，甚至让时光倒流，只要你在天枰另一边的砝码足够。】

    基鲁艾特等人忌惮笔记，不肯轻易相信。这时，陆离忽然靠近“契约之书”。

    但在陆离说什么之前，契约之书拒绝了他：【……你的要求吾办不到。】

    “连你也不行？”陆离蹙眉。

    【契约之书无所不能……只是代价你无法承担。】

    “我们该相信它吗？”基鲁艾特问陆离。

    “暂时不。”

    陆离还有件事要确认。他走近圆桌，修长手掌伸向摊开的契约之书的左半侧。

    【契约之书不可被触碰！】

    一行新的字迹浮现，陆离短暂停顿，返回壁炉边拿起一块木柴，挑向千夜。

    【翻到前页将被永世诅咒，坠入深渊！】

    肉眼可见紧张的自己中，书页被翻到前一页。

    【怎么回事……我……我在书里？怎么……他骗了我！他骗了我！我是替死鬼！我代替他被困在这本书里了！】

    【我得离开这里……兰纳尔……快动用你的聪明才智想想办法……有了！】

    【巨树学院！？该死该死该死该死该死！为什么是他们，为什么他们这么快来了！是我的惨叫？兰纳尔你简直是蠢货……我该求饶吗？可我已经变成怪异了他们会杀掉我吧】

    【陆离……我的天，为什么会是陆离阁下？这么多人……没关系，只要不让陆离代替我就好了！实在不行等我出去再找到替死鬼换回他的队员】

    【还有，不能让他们看到这页！】

    【翻页】

    【翻页】

    【翻页】

    【翻页】

    【翻页】

    陆离继续向前翻页，“契约之书”的力量阻挡陆离，但微弱犹如被风掀起的书页。

    【吾名契约之书】

    【食物、水、财富、或是力量。写下你的名字，将达成契约】

    【是的，吾会为你带来一切……】

    继续翻开。

    【我在哪里……书在骗我！求求你让我出去，求求你……我不想死，我的孩子还等着我……】

    【我要出去……对，快拿起我……拿起我……他会看到我的心声？我要翻到下一页……】

    “契约之书”这个身份被受害者，同时也是加害者延续了七次。

    显然兰纳尔不够聪明，或者笔记浮现的内容让他狂喜，忽略了契约之书前页。

    基鲁艾特他们诧异阅读中陆离翻回最新页，兰纳尔的哭诉心声显现着。

    【哦不我完了……我暴露了……我要死了……我不想死……他们会把我和笔记一起……】

    新的内容缓缓浮现：【求求你们别杀我，我不想死……】

    “没有救他的价值。”

    因为欺骗，基鲁艾特对兰纳尔充满厌恶。

    “如果他还活着就有。”陆离平静地说。“生命本身就是价值。”

    起码从兰纳尔的心声看，他不全是坏人——对待陆离的时候。

    “那么听你的，怎么做？”

    “用怪异替换兰纳尔。”

    基鲁艾特没有意见，用10小队分兑换一只被蛊惑的噬脑梦怪。夹杂着感激的“呜呜呜呜呜呜呜”哭泣内容中，让被蛊惑的噬脑梦怪在笔记写下签名。

    被蛊惑的噬脑梦怪刹那间清醒，发出凄厉短暂的尖叫，扭曲融化着被吸进笔记。

    兰纳尔的心声戛然而止，毛骨悚然的咀嚼声与惨叫声转瞬即逝。

    新的文字浮现纸页上，那是属于噬脑梦怪族群，混乱无序，无法理解的怪异文字。

    圣光小队在此刻醒悟。怪异从来不是兰纳尔——

    而是笔记本身。

