
留守武州的郑春，最近两个月，一直提心吊胆，小心翼翼，他的这种情绪，不是担忧李勋在西域的战局，有司马图、范中允等文谋，又有赵卫、单仇等十数名战将，如此强大阵容，就算无功，也不会出什么大问题。

郑春的担忧，是出自以渠王赵通，他到来之后，在陇右西部七州之地到处转悠，接见各地官员，询问地方政务民事，并几次问询李勋为官的好坏，大多数人对于李勋这几年在陇右西部七州的治理，还是比较肯定的，多出美言，但也有一些人出言恶语，诋毁与诽谤李勋。

赵通倒是一直没有任何动作，对郑春也是颇为客气，郑春对此深感不安，咬人的狗不叫，赵通越是如此，越是表明，他此行前来武州，一定不会只是来看看这么简单，必定有其不可告人的目地。

这边的情况，郑春自然是几次派人去往西域告知李勋，李勋只是回答了四个字，静观其变。

李勋想的很好，自己以战事为由，留在西域不回武州，赵通就算想搞些什么事情，找不到正主，他也是无可奈何，就算出了什么事，李勋从西域回返武州，也要几天的功夫，至少有了一个回转腾挪的时间。

就在李勋这边打理西域各项事务之时，翼王赵赫被刺杀事件，其消息终于是传到了西域。

赵赫被刺杀之事，引起满朝轰动，得知此事的赵智，震怒异常，严令大理寺与刑部就此事进行彻查，不管涉及到谁，严惩不贷。

赵智的旨意刚刚下达，属于杨氏与翼王一党的官员，以太子赵询为目标群起而攻。

刘歇静静站在那里，把丰京与武州这两方最新消息详细告知。

李勋沉默不语，脸色非常沉重。

赵赫刺杀事件，到了如今，可谓是越演越烈，太子赵询显然没有太多辩解的余地，趁着这个机会，以杨氏为首的反太子一党，在朝堂上大肆攻讦，太子一党在朝堂之上彻底陷入被动，以前不算什么的小事，也是借着这股东风，被无限放大，太子一党之中，先是一些低级官员纷纷落马，势头越来越旺，距离赵赫刺杀时间整整十天之时，一个重量级人物终于被拿下。

原禁军左军主将，定国大将军王仁普被革职下狱。

王仁普是王仁锆一母同胞的亲弟弟，两人一文一武，可谓是相得益彰，王氏一族在他们两人的手中达到辉煌，兄弟两人的关系最开始自然是极为亲密，但是广元十五年，白巾军之乱爆发，王仁普领军作战不力，被许多朝臣弹劾，当时的王仁锆出于避嫌，以及确实是王仁普指挥失误，这才导致兵败，也没有什么好说的，所以在政事堂的决议之中，王仁普没有为弟弟说话，最终导致王仁普的兵权被夺，对此，王仁普极为不满，为这个事情，两人多次争吵，兄弟之间彻底翻脸，王仁普搬出了王家，自立门户。

赵赫刺杀时间，王仁普的遭难，最后还是牵连到了王仁锆，其节度使一职被免，调往陇右西道任采访使，在李勋身兼陇右西道节度使与观察使，王仁锆的这个采访使也就是一个虚衔了，这样的处罚，相比他的兄弟王仁普来说，其实并不重，但是对于王仁锆却是一个极为沉重的打击，他复位相国的梦想就此彻底破灭，其政治生命基本结束。

第二次陇右战争结束之后，刘知古被罢免相国之位，当时，王仁锆复位相国的呼声极高，但是最后出乎所有人预料，王仁锆被任命为陇右北道节度使，督廊，鄯，籣三州诸军事，这个赏赐其实很重，相比较相国之位，也差不了多少，但是王仁锆却有些失望，他是文官，他的心思是在朝堂，是在天下大事的决策之上，而不是地方，军权对于他来说，王仁锆并不看重。

所以就任陇右北道节度使之后，王仁锆数次上书朝廷，以不善军事为由，希望调回丰京任职，这个事情在朝中引起不小的反响，明眼人一看便知，王仁锆的心不在地方，而是在丰京，在政事堂里面。

王仁锆几次上书，赵智每每婉拒和挽留，显然是不想让王仁锆回返丰京，至少现在不想，王仁锆名望高，功劳也高，曾经更是担任过政事堂相国高位，这个时候把他调回丰京，赵智着实不好安排。

事情原本这样也就算了，也没有什么大不了的，既然赵智不同意，王仁锆继续做他的一方节度使，也是不错，坏就坏在，王仁锆的胞弟，定国大将军王仁普，王仁普是太子赵询的坚定支持者，赵赫刺杀事件爆发之后，赵智震怒，为了平息朝堂之上的纷争与混乱，显然是准备压一压赵询，王仁普与王仁锆是亲兄弟，一人遭难，另外一个显然是不可避免的被牵连其中。

李勋沉默良久，最终叹声道：“看来赵通与赵赫等人，是预谋已久了，我们还是大意了。”

司马图摇了摇头：“主公，这样的危急很难避免，齐王殿下得封太子之位，地位与权势极大提升，但同时，他也是正式走上了前台，走上了明处，翼王看似落了下方，但他反而能够隐藏在暗处，千防万防，夜贼难防啊！”

范中允淡声道：“赵通在武州逗留近两个月，一直按兵不动，显然是想要麻痹我们，如今，翼王赵赫刺杀事件爆发，赵通立即发难，这个事情太过巧合了，看来他们早已经预谋好了一切。”

李勋心神一震，从范中允的话中听出了一些言外之意：“你的意思是说，翼王赵赫的刺杀，很有可能是自导自演？”

李勋很快就想到了这一点，因为这样的事情她自己就做过。

陈和也是猜到了什么，出声道：“既然有可能是翼王自导自演的把戏，不如上书皇帝陛下，严明此事。”

范中允摇了摇头：“这是对方的阳谋，没有确凿证据，乱加猜测，反而更加引起皇上的忌恨。”

李勋点了点头，范中允说的有道理。

司马图轻声说道：“现在不是讨论这些的时候，赵通在武州已经开始动作，主公当立即回返武州，统管全局，决不能让赵通乱了我们的根基。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="130178"  chapterid="54615484"  chaptername="第六百二十一章  一年（五）">加入书签</a>
</div>
