    使用出攻击以后的三角体，彻底失去了生命力，尸体被云奕丢向了虫群所在的方向。

    与此同时，统领的死，让后面的280头三角体躁动起来。

    只是，这种躁动仅仅是持续了很短的时间，所有的三角体就平静下来，以一种不可知的方式进行了同步。

    表现出来的就是，所有的三角体，行动趋于一致，每个微小的动作，都会出现在每一头三角体身上，犹如排练过千万次一般。

    而这个时候，覆盖性的次声波攻击，将整个虫群舰队给笼罩，只是因为主宰号太大，只被笼罩了三分之一的样子。

    所有的虫群普通单位，在这个时候开始受到伤害，只是这其中不包括云奕和艾拉，以及主宰号和经营单位这样的高级单位。

    云奕敏锐的察觉到这一点，瞬间明白过来，三角体的覆盖性次声波攻击，因为覆盖的范围太大，不可避免的造成了伤害的下降。

    就是不知道，覆盖性攻击的伤害是恒定的，还是说，会随着覆盖范围的缩小而增大。

    不过，云奕并不想去实验，而是伸出右手，对着那组成阵型的280头三角体，遥遥一握。

    念动力在这一刻全力爆发，目光所及之处，就是云奕的攻击范围，三角体的阵型当然也在此列。

    随着无尽的压迫力产生，三角体的阵型也使用了未知的方式进行着抵抗。

    只是这种抵抗并没有持续多久，就在三百多万吨的巨力之下，被碾压告破。

    刹那之间，所有的三角体都被聚集在一起。

    这个时候，云奕换了念力的是使用方式，眸子当中幽光闪烁的同时，三角体被扭成了一根大麻花，死的不能再死。

    虽然云奕以一人之力，将三角体全部绞杀，但却没有欢呼和掌声。

    不过，云奕也不需要这些，因为看到这一幕的艾拉已经飞了过来，献上了自己的香吻，眼眸当中，充斥着惊讶和崇拜。

    这还是艾拉第一次见证到云奕的个人实力，在她的心中，云奕现在简直就是虫群的神，也是自己的神！

    接下来，三角体的尸体被回收，七百多亿虫群单位也是返回主宰号休眠。

    回到主宰号的云奕，坐在血肉王座之上，看着自己的双手，有些不知道该说点什么。

    不光艾拉是第一次领会到他现在的实力，云奕自己也是第一次领会到自己的实力。

    在对付三角体阵型的时候，他只是想着试一下，真的没想能够一下收拾掉全部。

    可是，仅仅是想试一下的事情，就那么出乎预料又在情理之中的成功了，280头三角体组成的阵型，被一击全灭，三角体甚至都没来得及逃走。

    呆坐良久，云奕突然冲出主宰号，来到一艘正在被回收的三角体战舰。

    随着念力的使用，三角体的生物战舰，开始一块块的被撕裂，大量不知名的类似血液的液体，在宇宙之中挥洒。

    将三角体生物战舰撕成上千块之后，云奕以自己能够达到的极限速度，来到一个行星的陨石带。

    念动力再次被动用，一枚枚巨大犹如山岳的陨石，被扔向捕捉陨石带的行星。

    半个小时之后，看着被自己扔出去的陨石，给砸的一片狼藉的行星表面，云奕眼中好似能够放出夺目的光彩。

    知道自己可能很强是一回事，确定自己真的已经很强，又是另一回事。

    做完这一切，还一点也不感觉吃力的云奕，心绪久久不能平静，这一刻，他真的觉得，自己可以和凯莎刚一下正面了，至少力量上，绝对不会处于下风。

    当然，觉得是觉得，云奕可不会傻到真的去神圣凯莎面前浪，毕竟人家的实力可不是力量，而是科技。

    哪怕自己念力再强，还能阻止别人在你体内结算银刃不成？

    云奕知道，自己哪怕是受到非常非常严重的伤，都不会死亡，甚至都可以短时间内恢复过来。

    但是，不代表自己被切成碎肉之后，还能不死，就算碎肉还能保持生命力，意识绝对也不可能维持住。

    如果出现那种情况，自己也就只能将意识通过感官共享的方式，转移到其他的虫群单位身上去。

    别的不说，自己是身穿，不是魂穿，这具身体，算的上最珍贵的东西之一，虽然不是不可或缺，但的确是珍贵。

    而且，在这具身体上消耗的资源，可不是一点半点。

    虽然现在的虫群，可以轻而易举的用很短时间，凑够当初那些堪称天文数字的资源，但该心疼还是会心疼啊。

    最后，还是那个哲学问题，身体如果被替换过的话，自己还是自己吗？

    所以，云奕现在虽然自信心极度膨胀，但还是没有和神圣凯莎正面对线的想法，因为那就不是膨胀了，是脑残。

    还是等神圣凯莎下线以后，找女王彦对线的好。

    还有几百年的时间，到了那个时候，自己，虫群，又会成长到什么程度，还是个未知数。

    也许没了神圣凯莎的天使，就是一盘散沙，能够被自己或者虫群一波平推也说不定。

    重新回到主宰号的云奕，就想要开始对三角体进行解析，只是，因为第一次认识的自己真正的实力，太过兴奋的缘故，根本静不下心来。

    最终，经过了几天缓冲之后，这种兴奋才渐渐平静下来，变成平常心。

    三角体尸体的解析进度并不算很快，真空游离态，对于虫群来说，还是一个从未接触过的领域。

    不过，存在即合理，合理就能够被认知和学习，解析进度虽然不快，但一直在进行，解析完成需要的只是时间而已。

    在解析的同时，云奕也不忘记收拾海洋行星上，那些因为被三角体覆盖性次声波攻击，死亡的虫群单位以及本土生物剩下的生物质。

    只是，这些生物质因为时间过去太久，基本都已经开始腐烂，很大一部分已经溶解于自然当中。

    这个时候，就需要使用菌毯的另一个隐藏能力了。

    而这个隐藏能力，某种意义上来说，才是菌毯真正意义上的用途。

