    “旗号？”耶律古奇脸上多了几分错愕。

    中年人自古以来都讲究一个师出有名。

    已经将中原文化学了个七七八八的西魏，此次出征自然也有一个响亮的名号。

    那便是，打着和大梁有和平协议存在的理由，要为大梁平叛。

    只不过这个旗号，眼下似乎不太好用吧？

    若真是平叛，为何会武力攻击清水关？

    泰云点了点头，看到耶律古奇似乎还没想明白，继续解释道。

    “没错！如果小可没有记错的话，当日王爷在清水关外与欧阳松柏交涉的时候，便是说要为大梁平叛。”

    “既然如此，那我们就继续扛起这面大旗，以平叛为由，南下鄂州，先剿灭鄂州王！”

    “沈安不就是想拦着我们回西魏吗？那咱们就不回去了！咱们继续以战养战，看看到底谁熬得过谁！”

    “咱们既然来了大梁，就要把大梁搅个天翻地覆！”

    “但是王爷务必要严令手下军士，一不可随意杀害百姓，二不可虐待大梁俘虏，三不可抢劫百姓财物。”

    听到这里，耶律古奇总算明白了一些。

    眼下大梁朝廷陷于混乱之中，寻常百姓根本不知道西魏大军到底是来做什么的。

    若是能做到对百姓秋毫无犯，寻常百姓本就愚昧，还真有可能以为他们是来协助朝廷平叛的。

    如此就算不能稳稳的站住脚跟，也能在占领之地获得补给。

    “你说的只能是权宜之计，我们总不能一直在大梁呆着吧？”耶律古奇问道。

    “王爷放心！你不是与沈安约好10日之后在南郡相见吗？你现在不仅不回去，反而安稳的在大梁呆着，恐怕着急的就是他了。”泰云一脸笃定。

    耶律古奇闻言，岂能不明白此话背后的深意？

    沈安的出手，让他乱了方寸，只觉手下五十万兄弟的性命，都已经被人捏在了手中。

    但他却忽略了沈安这样做的意图！

    以沈安现在的兵力来看，云州就算凭借着手下精锐和新式武器，也只能将手伸到云州外围的几个关隘，却根本无力向外继续扩展！

    这种情况下，沈安只是堵住了西魏大军全身而退的道路，却对他们构不成直接的威胁。

    正常人在此时，为了保全实力，肯定都会在无奈之下，向沈安妥协。

    就好像刚刚西魏其他将领所说，干脆直接将沈安两位娘子送回去，甚至为了保全五十万军士，南郡城也可以直接放弃。

    可泰云的一番话，却一语道破了其中的玄机！

    既然我回不去，那我干脆不回去了！

    我就安心地在大梁呆着，以他们五十万人马的强悍实力，谁也奈何不了他们！

    而打着为大梁平叛的旗号，说不定还真的能从民间征集到粮草补给，就算无法长久持续下去，十天半个月绝不会有问题。

    他与沈安约定的时间，已经过去了六天，若是他四天之内赶不回南郡城。

    到时候沈安可能真的会比他更着急！

    “泰先生高才！快快请坐，南下之事还要先生多多出谋划策才行！”耶律古奇想明白了一切之后，顿感全身轻松。

    “王爷也不要高兴得太早！”泰云却又一瓢冷水泼了下来：“沈安此人乃是世间罕见的人才，咱们绝不可掉以轻心，也不能将其逼入死角。”

    “所以王爷还要传信宗旭明大将军，不论王爷你是否能按时赶回南郡城，一定要对沈安的两位娘子礼遇有加，不可怠慢！但也不能让她们有机会逃脱了！”

    “没错没错！”耶律古奇连连点头：“这两个女人现在是咱们最好的筹码！”

    ……

    龙朔城，刺史府。

    “报！”

    “向司马传来紧急军情！”

    一名衙役飞奔而来，直接将一个密封的竹筒递到沈安面前。

    “下去休息吧！”沈安摆手示意。

    他脸上的凝重，已经持续好几天了，眼神中隐隐有些疲惫之色。

    手下众人没有让他失望，都按部就班地执行着命令。

    秦二郎几乎不费一兵一族便拿下了雁荡关，如今和孙耀阳的十五万安州屯卫军，共同守御在关隘之内。

    清水关也没有花费多少力气，沈万三仅仅用了半天的时间，便成功攻入其中。

    还俘虏了近万的西魏守军，并从中获取了耶律古奇暗度陈仓的小路。

    李二狗也经过连续几天的爬山涉水后，传回了鸽子信，成功混入了南郡城中。

    但此时的南郡城防守极其严密，别说打探消息了，就连白天都只有两个时辰可以正常上街。

    而且南郡城太守府还下达了禁止五人以上的聚集令，让他们从坊间打探消息都显得尤为困难。

    沈安忧心两位娘子的安危，已经几天没有合眼了。

    他拆开竹筒看了起来，脸色忽明忽暗。

    上面的情报写着，梁帝昏迷不醒，太子做主已经率梁京军民，进入虎啸关。

    这在他的意料之内，并没有让他多么兴奋。

    而另一个消息则让他心中一沉。

    梁京被皇甫仁轩先行拿下，而西魏大军则突然南下，大举进攻鄂州，已经接连夺下十余座县城，直逼鄂州城。

    更重要的是，耶律古奇竟向雁荡关发来信函，向梁帝称臣，公然宣称为了两国邦交，此次突入中原，乃是为大梁平叛。

    此时的梁帝，本就是捉襟见肘，本着坐山观虎斗的想法，自然欣然同意。

    甚至还侥幸地传令，命耶律古奇北上平叛，从西梁手中夺回梁京。

    耶律古奇自然是满口答应，却身心不一，不仅避开与兵锋正盛的西梁发生冲突，甚至多番进攻鄂州不果之后，干脆盘踞在攻陷的几个县城，就地修整起来。

    这真是意外中的意外！

    沈安双手紧紧捏着信函，恨得咬牙切齿。

    西魏大军中有能人啊！

    本来困兽之局已经形成，却没想到竟有人反其道而行之！

    如若没有两位娘子被抓的事情，沈安倒是无所谓，西魏毕竟是异族，不可能在中原孤军持久。

    可现在他等不及！

    十日至期转瞬即到，耶律古奇不打算回南郡了，他该怎么办？

