    “什么消息？”萧风问道。

    维尔娜是为了探查这个消息而下凡的，估计分量应该不轻。

    果然，她说道：“主人，是这样的，最近神界出现了一些流言，声称诸神大陆位面将会有主神器诞生，各方势力都准备派人下来争夺。我来得快一些，其他神还在等待虚空传送阵波动发生，或许晚一点才回来。”

    主神器！

    这个词汇，让萧风精神一震。

    用屁股想也知道主神器肯定是比神器高一档的存在，属性绝对碾压超神话装备。

    如果有这种好东西出现的话，那还真有几分价值！

    “那东西在哪里？什么时候会出现？”他问道。

    维尔娜表情尴尬，回道：“这个……我还没有探查清楚呢，消息是否属实还不知道，就算是真的，也需要一些时间来寻找具体方位。”

    “呃，好吧。”萧风是心急了，闻言微微点头，对维尔娜道：“那你继续去查，查到了之后再把线索告诉我。”

    事关重大，这个消息如果是真的，那么接下来必将发生一场惊天动地的大事件！

    其意义，堪称游戏时代的“资料片”！

    作为目前蓝星战区的最强者，萧风是最有希望夺得最终益处的玩家，自然要上心一些。

    不过现在消息都还不太明确，他也操心不了太多，还得先等维尔娜去查探，有了眉目以后才能做出判断。

    “嗯，遵命。”维尔娜点头道，受主仆契约影响，态度十分恭顺。

    不过她并未直接离开，而是看着萧风，尴尬的问了句：“主人身上可有疗伤的药物么？我现在的状态……”

    她只有1点血，在缺乏神源气息的凡间世界，连恢复都恢复不了，只能指望萧风给她点药剂了。

    萧风看出她的窘迫，从背包里取出一堆回血药。

    维尔娜略有些失望，显然药剂等级太低，对她这个上位神而言效果很不好。

    但也没多说什么，拿走了一部分，便道了声：“主人，我需要花些时间疗伤，然后再去探查。有主仆契约在，你可以随时传唤我，我会知道你在哪里。”

    “嗯，没什么事的话我就先回去了。如果你找不到我的话，我应该是下线了，你可以到战争城传送阵旁边的萧宅等，那是我的住处。”萧风说道。

    这次出来的目的已经达成，虽然没有“弑神”成功，但收获还是不错的。

    无论维尔娜所说的消息是否属实，不久后都会有许许多多的神从神界下来和她做同样的事情。

    想象一下，那会是怎样的情景呢？

    几十上百个神明，从神界降临下来，场面简直跟下饺子一样！

    到时候，还愁没地方弑神？

    “对了，你身上的装备……可以给我看看吗？”

    临走之前，萧风忽然想起维尔娜身上的装备貌似全都是神器，也就是超神话装备的品质。

    这女神都已经认他为主了，拿走一两个她的装备应该不过分吧？

    “啊，这个恐怕不大方便……”

    维尔娜面露难色。

    “害，没什么，我就是看看属性，要是不适合我的话我是不会拿你的。”萧风摆了摆手表示没关系。

    他也不是贪得无厌的人，只有适合自己的东西才会拿走。

    说着，他便使用了主仆契约的特权，让维尔娜“卸下装备”，交托给他。

    整个过程，借由系统功能完成操作，无需手动。

    “等等，主人不要！啊~”

    谁知道，他的这个指令，却是引起了维尔娜的惊慌尖叫！

    下一秒，维尔娜身上的青绿色纱衣直接凭空消失，出现在了萧风的手里，连带着还有一枚戒指，以及一条项链。

    “呃……”

    萧风一时间尬住。

    失去【风元素法衣】的维尔娜，身上只剩下两件小小的遮羞衣物，整个白皙如玉的身体都呈现在光天化日之下。

    那白皙娇嫩的肌肤，犹如剥了皮的荔枝，水润盈盈，又如含露初绽的百合，娇艳欲滴。

    “呜……”

    维尔娜发出委屈的声音。

    这位上位神级别的女神本来是十分高贵冷艳的气质，即便无奈的签订主仆契约之后，都没有表现得太过失态。

    但这一刻，却是羞愤到了极点，如同受惊了的兔子一般，急忙缩紧身子，往黛妮丝身上靠去，试图寻求遮蔽。

    “咳，那什么……抱歉抱歉。”不小心做了件流氓事，萧风顿时老脸一红，尴尬无比。

    他连忙又用“穿戴装备”的功能，给维尔娜穿上了风元素法衣。

    衣服回到了维尔娜的身上，遮住了那炫目的风景。

    萧风感觉耳朵热热的。

    虽然不见全貌，但仅仅惊鸿一瞥，还是他的小心脏不争气的跳动了一下。

    这位女神，身材相当可以！

    他在心里暗道：“这是NPC，这是NPC，这特么是数据！”不断告诫自己不要想太多。

    但主仆契约的存在，又让他忍不住会多想一些。

    “靠，老子可是正值的人啊！”

    他在心里给了自己一拳，匆匆看了一眼另外两件装备的属性，而后立即一个闪身，使用萧宅钥匙的功能，直接离开这里，逃回了家中。

    【次元戒指（超越神话）】

    装备需求：300级下位神

    神元力+2000

    神力抗性+500

    物理抗性+800

    特效：【次元割裂】使用技能时额外附带次元割裂效果，提高20％伤害

    特效：【次元存储】附带1000格储物空间

    主动效果：【界域传送】通过限定坐标点，可以进行不同世界的传送，每3日限用一次

    【神源护身符（超越神话）】

    装备需求：350级中位神

    生命上限+100万

    神元力+3000

    神力抗性+2000

    物理抗性+1500

    特效：【神力源泉】神元力自动恢复速度提升1倍

    特效：【神源庇护】抵御一次致死攻击（仅对主神及以下目标生效），生命值最多下降为1点，终生可生效3次（剩余2次）

    这两件装备根本不是给普通玩家准备的，必须300级以上才能用。

    虽然特效都很不错，很馋人，但等级限制摆在那里，意义实在不大。

    与其把它们拿走屯在仓库，还不如给维尔娜自己用，在接下来的一段时间里，帮他干别的神！

