    第66章 “星辰武者”林墨

    “颜以沫？是她？”

    颜校长的脑海之中，浮现起一道少女的身影。

    颜氏，其实是一个比较大的家族。

    颜氏宗祠，就在江南府的江城市。而颜氏之中，一些混的比较好的族人，则早在几十年前就迁往了京都市、魔都市等一线大城市。

    而颜以沫……正是魔都市那一分支的。

    三年前，颜校长曾在族会上面，见到过这位天才少女。当时，颜以沫便已经初露峥嵘、展露头角；只是，颜校长怎么都没想到，当初的那位少女，竟会出现在“夏国天骄榜”上！

    “我们颜氏，这是要出真龙了？”颜校长忍不住想道，不过也不敢百分之百肯定。

    虽说颜以沫的天赋很耀眼，但毕竟魔都很大，说不定就会有同名同姓的天才！

    还是要先打一下电话，才能确定。

    很快，颜校长就拨通了一个号码：“堂叔，是我啊，文海啊！”

    颜校长全名“颜文海”。

    不过电话另一头的那位堂叔，却对他另有称呼：“二狗啊！”

    “堂叔……”颜校长有些郁闷地说道，“我都这么大年纪的人了，您怎么还喊我小名呢？”

    “怎么？不能喊吗？”堂叔丝毫都不给面子，“二狗，你有阵子没打电话给我了吧？今天突然打电话来，是因为我的宝贝孙女以沫吧？”

    颜校长一惊，连问道：“堂叔，夏国天骄榜排名第七的，真是以沫那孩子？”

    “哼！这还能有假？”堂叔骄傲道，“放眼整个魔都市，又有谁的天赋，能比得上我的宝贝孙女？要我说啊，在夏国天骄榜上排名第七，都算是低了的！应该要排在第二才对！——这也就是今年第一的那个‘叶乙’实在是太妖孽了，要是在往年，铁定得排第一……”

    老爷子显然对自己的宝贝孙女很是得意！

    颜校长连连陪笑着称是, 等堂叔炫耀的差不多了, 他才开口说道：“堂叔, 我有件事想跟您商量一下！”

    ……

    颜校长想求堂叔的事，自然是把颜以沫转学到海城武道高中，来参加武道高考。

    毕竟, 颜校长已经想了一整天了，都没想明白自己哪里得罪了人, 也没想到有什么办法可以保住自己的校长职位。但……只要颜以沫能够转学过来, 那他现在面临的一切问题都将迎刃而解！

    毕竟, 颜以沫一过来，那必定就是整个海城市、整个江南府的武道高考状元！甚至还会打破往年的武道高考记录！——他身为海城市武道高中的校长, 如果能取得这样的“丰功伟绩”，还有谁敢动他？

    还有谁，有能耐动他？

    海城市武道管理局的赵局？

    到时候, 可就不是赵局动他了, 他反过来动一动赵局还差不多！

    颜校长越想越兴奋, 更是使出了浑身解数来讨好堂叔；彩虹屁是一波接着一波, 拍得他堂叔整个人都飘飘然的。

    而他堂叔，一方面是念旧, 另一方面也确实是想趁这个机会，为整个颜氏大家族谋取一些好处；所以最后，还是答应了转学。

    “成了！”挂断堂叔的电话后, 颜校长激动得直接从座位上跳了起来，“等武道高考结束以后, 我就不是颜校长了，而是……颜局！”

    而且不是什么副局！

    颜校长盯上的, 是赵旭的位置！

    ……

    高三（10）班教室里，独自躺平的林墨, 自然不知道这一张“夏国天骄榜”, 究竟在整个夏国范围内引起了多少的轩然大波。

    “还以为今天，有浩然陪我一起躺平, 我会没那么无聊呢！没想到这一整天下来，还是我一个人躺在角落里。”林墨看了眼远处忙碌的高浩然。

    至于高浩然究竟在忙活什么？

    这还用说？

    当然是忙着挨个问班上的同学们：“嗨！你嘴巴严实吗？”

    “早知道这小胖子这么得瑟, 就先不答应他爸了！”林墨突然有些后悔答应的太早了。

    他本来是抱着“一人得道鸡犬升天”的想法, 想带着高浩然一起飞；没想到，却带出来一个装X货！

    名校还没进，逼先装起来了！

    “真想看看, 等浩然知道我就是他那位神秘的‘林叔’时, 他的脸上会是什么样的表情？”林墨突然不乏恶趣味地想道，“算了, 谁让我是他叔呢, 该包容就包容一下，他想装X就让他在那里装吧……我呢，还是继续默默地躺着升级吧！”

    经过两天的努力，林墨那一整个大保温壶里的“水”，已经全部喝完了！

    整整90支A1级进化药剂，理论上应该能够为林墨提供整整900公斤的拳力。但林墨为了快速提升拳力，喝的太急了，导致药效没法完全吸收，浪费了大半的药力。

    不过倒也没什么可惜的，毕竟A1级进化药剂是绑定DNA的；如果给他人服用，很可能会有害无益。所以根本卖不出去，只能自己使用，浪费点就浪费点吧！

    “其实也没什么浪费的！”林墨又想到，“正因为拿A1级进化药剂当水喝, 我的拳力才会提升的那么快！如果慢慢悠悠喝，每次都要等药效先完全吸收，那么现在……我的拳力也不可能超过2000公斤了！”

    是的！

    短短两天时间，林墨的拳力就从原先的1400公斤，直接突破了2000公斤大关！

    准确的数值是：2022公斤！

    拳力两千多公斤、战斗技巧四阶中期——林墨其实已经全方位达到了“星辰武者”的标准！

    从今天起，林墨就是一位“一星武者”！

    “不过……我好像连‘正式武者证书’都还没领，这就直接成为一星武者了？”林墨感觉，等自己去办证的时候，得吓死武道管理局的工作人员！

    毕竟，跳过“正式武者证书”，直接领“星辰武者证书”的，估计整个夏国都不一定有过这种情况！

    “怪我升级太快了！”林墨自恋地想道。

    不过，他也确实有骄傲的资格！

    两天时间，拳力暴涨六百多公斤，试问——还有谁！？

    “而且，我的拳力暴涨之后……战斗技巧的提升速度，似乎也跟着快了起来？”

    (本章完)

