    如此持续半个月之后，她觉得自己的身体可能出问题了。第一反应是想到妈妈的精神疾病，会不会遗传？都说精神疾病遗传的几率很大。

    她不敢讳疾忌医，有这个想法之后，立马去精神科挂号检查。这个科室她很熟了，以前常陪妈妈来，医生查看的所有流程，她都了然于心，所以很主动也很配合地把自己目前的症状以及妈妈的病史都如实告知。

    医生特意看了她一眼，可能很少见她这样能逻辑清晰，冷静且理智地描述自己症状的患者。

    “有多长时间了？”

    “大概两个月左右。”

    “除了失眠还有别的症状吗？”

    “有，一个人独处时很害怕，总感觉周围有人在看着我。但是我确定周围没人，我一直一个人住。”

    “那两个月前，生活有什么突然的变故吗？”

    “没有，和平常一样。”两个月前，她跟卓禹安闹掰了，但她觉得这件事不足以影响她。两个月前，从卓远科技的项目退出来，工作清闲了一点。哦，对了，两个月前，家里换了部分电器，装了卓远科技的系统。

    但这些都是很平常的事，她觉得不至于影响她的精神，她最大的担忧是会不会遗传了妈妈的精神疾病。如果她真的遗传了，以后无法照顾自己，妈妈怎么办？她们的未来又怎么办？

    这是她最焦虑的点。

    “关于你母亲的病情，我也看了，遗传的可能性不大。她是在你成年之后才犯病，而且你说是因为受了刺激，与基因无关。遗传的因素基本可以排除。”

    医生很好，很耐心细致听完她的话，最后建议她去找心理医生咨询。

    有了医生的开导，她悬着的那颗心才落下一点，只要不是遗传，她不会患病就好。至于心理问题，她想，现代人，谁没有一点心理问题呢？不必太紧张。所以她没有积极去找心理医生看，想着先观察观察吧，工作忙起来，或许就好了呢？

    这些事，她没有跟任何人提起，包括林之侽。

    周一上班时，她集中精力处理听鲸金融投资的项目，能在网上查到的信息并不多，他们的负责人肖总也一直未曾露面，一直是派助理应付她们。

    舒听澜又主动上门了几次，助理场面话来回说，并不透露任何消息，只说等竞标时间到了，会通知她来。

    她算是真正体会到了什么叫阎王好见，小鬼难缠。但想见阎王，就必须先搞定小鬼，之前是她忽略了助理，客情关系嘛，人家凭什么无缘无故帮你呢？

    想通这一点，她之后又来了几次听鲸金融，但不再急于见肖总，而是就跟助理聊聊就走，混个好感。

    她总能找到最佳的时间来，例如马上到中午休息，该吃饭了，她总能恰好路过听鲸金融，然后约助理出来吃饭。

    助理拒绝过几次，但舒听澜也不气馁，持续邀请了几次，人心都是肉长的，助理便心软了。

    主要是，舒听澜这人不让人反感，她不会在你忙的时候来找你，更不会胡搅蛮缠，你拒绝她吧，她就是笑笑

    ：“好不巧啊，那下回，你不忙，我们再约。”

    说得真心实意。

    然后呢，过几天，她会送来一束鲜花放在前台，发信息

    ：“上班途中，路过花店，觉得这束花特别适合你，放在你们前台了，有空下去取一下哦。”

    就很自然而然，完全把助理当成朋友相处。

    助理也并不傻，知道她的目的是想见肖总，或者得到更多项目信息。但怎么说呢，舒听澜太真诚了，太尊重她了，也太肯花心思了，助理对她的好感度自然是蹭蹭往上涨，心想能对一个助理都这么用心，那工作上还用说吗？

    所以助理终于答应一起吃饭。

    一顿饭下来，助理的好感又翻了一倍，怎么会有这样的妙人儿？全程都不问你公司的事，开始时就表明：“没关系的，即便这个项目谈不成，我们以后也是朋友。”

    后面呢，基本就是当朋友一样，聊聊彼此的工作，或者娱乐八卦什么的，完全没有急功近利的感觉。

    听鲸金融毕竟是要收购哗哗啦娱乐公司，两人聊着聊着，就聊到娱乐圈上来了，助理对她有好感，答应出来吃这顿饭，就是抱着要给她透露点消息的心态来的，但毕竟职业要求，助理不会说的太明显，只轻描淡写说到

    “我们老总是宠女狂魔，他家小公主想进军娱乐行业。”

    她相信舒听澜这么聪明，一点就通。

    原来如此，哗哗啦娱乐公司旗下不仅有当红流量明星，还有不少耳熟能详的大IP等待开发拍摄。舒听澜了解到客户真正的需求，在竞标时，她便有了优势。

    聊到娱乐圈，助理的话匣子也就打开了

    ：“哗哗啦里几位艺人我都蛮喜欢的，特别是元秉奂，长得帅就算了，还特别有才，即是偶像派也是实力派。”

    元秉奂？舒听澜并不是很了解，她平时不太关注这些，这次也是因为项目，所以特别研究过哗哗啦旗下的艺人，就有点脸盲了，名字跟脸完全对不上。

    但不妨碍她能记住元秉奂都有哪些作品，所以当即说了一个角色

    “他在新电影里演的反派，确实很吸睛，演技了得。”舒听澜说完就佩服自己，反正林之侽以前教过她，在粉丝的面前，你就闭眼夸就对了，错不了。

    果然，助理就特别开心了，遇到知己一般。

    “我以为你们当律师的，没有时间关注这些八卦呢。”

    “律师也是人嘛。”

    舒听澜记住了助理的喜好，等回到家时，她便上网去查元秉奂的相关资料，看到下个月正好是他的生日，有一场回馈粉丝生日见面会，他的官网正在举行抢票活动。

    舒听澜加入抢票大军，打算投其所好，送助理一张生日会的票。当夜深人静，她拿着手机聚精会神等放票时，不禁觉得好笑。

    心里是开心的，为了争取一个项目，竭尽所能，突破自己走出舒适圈，去交际去维护所有关系。这在以前是完全不敢想的。        今日宜偏爱

