    被撕碎的威廉化为蒸汽分散，而后又重新聚合，化为了一个整体的人形，他看向下方那个红眸的海军，见他衣衫裂开不少，披风也被洞穿了很多口子，眉头一皱。

    “萨兹尔？”

    这人他认识，当初在东海的时候，被他错认为是库洛的男人。

    当然，他也叫库洛，但和真正的库洛不太一样。

    “原来是你啊，威廉！”

    萨兹尔听到声音，抬头看了上去，举起拳头狞笑道：“你也挺可恨的，居然瞧不起我，我也是叫库洛啊，为什么总叫我的姓呢，难道你以为我不配这个名字吗！”

    威廉质问道：“你想干什么？萨兹尔，这些事是你做出来的？”

    “开什么玩笑，我可是海军，是正义的存在啊！”

    萨兹尔拳头越捏越紧，发出‘咔吧咔吧’的声音，“我来的时候，他们就这样了，本来我是想撤退的，但我也有气啊，我的那些下属居然不服我，那就只能请他们躺在地上好好歇息歇息了，当然，我可没杀人，我不杀同僚的，不过我这气没地方发泄，幸好你来了...”

    他将拳头往后靠，森冷道：“你是海贼，杀了你，也没什么的吧！”

    “击打潮·冲风！”

    嘭！！

    拳头击出，将面前的空气给‘弹’开，制造出一股巨大的风之束形，宛如炮弹一样直接朝着威廉打了过去。

    只是一下，威廉的半个躯体就被这风团给打空，但很快，从那仅有的下半身中冒出了大量的蒸汽，组合成了威廉的样子。

    “你在找死吗萨兹尔！”

    威廉阴沉道：“你的出手，是代表海军对我出手的吗？”

    “你管那么多呢，我现在只想打败你，让你承认我而已！”

    萨兹尔脚步连跳，直接冲了上去，拳头上袭染霸气，一拳攻向威廉。

    对付自然系，还是得用霸气！

    而对威廉来说，萨兹尔现在的状态很不对，但既然向他出手的话...

    “蒸汽冲拳！”

    威廉拳头上直接轰射出高温蒸汽，蒸汽所带来的冲力让拳头加快，带着爆裂般的威力，一拳打在了萨兹尔的拳头上。

    “霸气可不是万能的啊，我的威力，可是比你强的！”

    威廉手臂用力，往前一冲，正要将萨兹尔给打下去。

    萨兹尔却突然一笑，“又不是只有你有能力！”

    嘭！

    话音刚落，威廉与萨兹尔相抵的拳头像是遇到了什么弹力东西，直接从萨兹尔的拳头上错开，往上折射。

    “我的果实，是可以‘打’到一切的！”

    萨兹尔另一只手伸开，五指大张虚抓空气，宛如抓到了实体一般，直接往前一甩。

    “撕风！”

    呼！

    被他扯开的空气宛如几条鞭子和利刃一样，随着他手臂一甩，直接撕碎了威廉的躯体。

    “都说了不要做无畏的事了，你不懂自然系吗，萨兹尔！”威廉的脑袋愈合，怒吼道。

    “叫我库洛啊！”

    萨兹尔这时声音从威廉上方响起，只见他跳在了上空，腿脚高高抬起，小腿上浮现霸气之色，狠狠以及砸向才刚刚愈合完躯体的威廉。

    威廉心中一惊，连忙双手交叉挡了过去，准备挡住萨兹尔的腿脚。

    “都说了，我是击打‘一切’的！”萨兹尔眼中赤红的大叫，腿脚奋力下劈，在相隔威廉手臂一点距离的地方悍然发动能力。

    不是用实体击打，而是‘打打果实’所带来的能力，带出了一股奇怪的弹力，让威廉身躯不由的往下直落，如炮弹一般栽入地上。

    砰！

    一团烟尘在地面上升。

    “嘿嘿嘿，哈哈哈！七武海而已，我也是能打过的！”

    萨兹尔发出大笑，双手忽然高举，脸色狰狞，“我给你来个狠的，让你真真正正的认识我一下！”

    库洛大将曾经点评过自己的能力，让他可以试着像熊去学习学习，不出意外他这个是熊的下级能力，但本质是一样的，只要开发的好，是可以做好熊那样的程度。

    熊啊！

    那可是被库洛称之为‘强者’的存在。

    那么按照库洛...

    等等，库洛是谁？

    我自己不就是库洛吗？

    他的眼睛，越来越红。

    算了，不重要，他只要知道，这一招他自己能使出来就行了，虽然不能压缩，但是打出空气波，是绝对没问题的！

    “吹散你的蒸汽，也是轻而易举的！”

    萨兹尔五指大张，直接抓住了空气，仿佛要把天都给翻个跟斗一样，肉眼可见的，他上方的空气宛如实体化一样，变成了一个巨大的球体。

    而地上的烟尘刚散，威廉看到这一幕，眼眸大睁，“喂，你要干什么！你可是海军啊，你不顾这里的人的性命了吗！”

    “嘿哈哈哈哈！！”

    回应他的，是一连串猖狂的大笑。

    这算怎么回事？

    这人不当海军了吗？

    可是在自己眼皮子底下，想要当海贼可是没那么容易的！

    照这个程度出手，他就算打败自己也不可能当上七武海，库洛不会放过他的。

    而且，他不可能是自己的对手。

    为什么要做到这样！

    在威廉有些失神的时候，自他背后的土地，突然染上了一层紫黑，一道阴影尖刺直接突入了他的心窝，让威廉的双眼登时布满血丝。

    “别开玩笑了，你以为这种威胁就可以让我束手束脚吗！我可是‘白提督’威廉，是七武海啊！”

    威廉周身散发出蒸汽，直接密布在周围区域，他的声音自蒸汽内发出，变得雄浑，“让你这个小海军明白，七武海真正的实力是什么样的！”

    ……

    “萨兹尔还没打电话过来？”

    两艘军舰航行在大海之上，在其中一艘军舰的堡垒之内，库洛在那咬着雪茄，问向不停打电话的克洛。

    克洛摇摇头：“没有人接，不清楚什么情况。”

    “搞什么啊，不及时汇报的话，我怎么知道什么情况啊，萨兹尔现在做事也不靠谱了吗？”

    库洛吐了口烟雾，忽然又觉得不对，为什么他要用‘也’呢？

    是下意识认为自己的属下都不靠谱吗？

    但是想一想，好像还真特么的是啊！

