“非常抱歉，我们已经尽力排查，但暂时找不到沈小姐的病因。”一位女医生语带歉意的回答。

　　陈轩听得内心更为疑惑，难道沈冰岚不是得病，而是因为其他原因而昏倒

　　想起自己获得邪医传承以来，见识到各种奇人异士，修行者，古武者，蛊师，降头师等等神秘存在。

　　这些奇人异士都有各种各样的邪门手段，或许其中就有能让人昏迷过去的方法。

　　至于为什么是沈冰岚中招，陈轩不用细想也能猜个大概。

　　第一种可能就是沈氏集团最近风头太盛，一跃成为云东省会的商业领头羊，而沈冰岚也成为省会商界女皇。

　　省会突然出现这么一颗耀眼的新星，自然无形中损害了某些人的利益。

　　所以有人按照使用邪门手段，来加害沈冰岚。

　　第二种可能，就是陈轩觉得有人想通过沈冰岚来对付他。

　　而且用的还是陈轩无法用医术解决的手段。

　　“陈轩，我表姐她到底怎么样了你也检查不出来吗”张芷澄眼眶红红的，神色非常担忧。

　　如果连陈轩都无法救醒沈冰岚的话，张芷澄感觉自己的表姐是凶多吉少了。

　　陈轩虽然内心惊异，但还是从容而道“芷澄你别太担心，冰岚她虽然昏迷不醒，但暂时不会有生命危险，我很快会找到办法把她救醒的。”

　　“我能帮上什么忙吗”张芷澄听陈轩这样说，才稍稍安心一点。

　　陈轩略微沉吟，开口道“你和蜜儿都回想一下，最近冰岚有没有得罪什么人”

　　张芷澄和香蝶蜜一听，两人对视一眼，开始回想起来。

　　陈轩也将他所知的沈冰岚近况，一遍遍在脑海里回放，试图找出其中的关键。

　　当记忆倒流到大年初一这一天时，陈轩脑中突然一个激灵

　　他想起了当天在何家别墅客厅里，宏远集团冯夫人站在沈冰岚身后，露出的那个诡异表情

　　当时陈轩就感觉冯夫人的表情让他很不舒服。

　　只是冯夫人没有当场对沈冰岚图谋不轨，陈轩也就放过冯夫人一马。

　　现在仔细想想，陈轩脑海中浮现当天冯夫人脸部表情、身体动作的许多细节。

　　比如冯夫人见他瞪过来之后，非常的紧张害怕，低下头去。

　　另外，冯夫人手心还紧紧的攥着。

　　当时陈轩以为冯夫人非常紧张，才会攥住手心。

　　但现在回想起来，冯夫人手里好像攥着什么东西似的。

　　想到这个关键点，陈轩怀疑沈冰岚的昏迷，可能和冯夫人有关系。

　　当务之急，必须立马调查冯夫人。

　　“蜜儿，要麻烦你去冯夫人的住所一趟，看看她有什么异常，然后报告给我。”陈轩决定让香蝶蜜这位顶级女杀手前去探查。

　　他自己则留在病房里照看沈冰岚，免得沈冰岚突然出现什么不测。

　　香蝶蜜点点头道“我会尽快回来报告结果。”

　　她也知道沈冰岚的情况，不能拖太久，这位冰山总裁随时都可能香消玉殒。

　　“你小心点，冯夫人之前和一个身怀法力的邪僧接触过，她很有可能又请到某些邪门人物。”陈轩叮嘱了一句。

　　香蝶蜜轻笑一声道“谢谢陈轩弟弟关心，我不会贸然对冯夫人出手的，只作纯粹的探查。”

　　说完话，便摇曳着水蛇腰走出病房。

　　以香蝶蜜的手段，很快得知冯家的别墅住址。

　　大约四十分钟之后，香蝶蜜来到冯家别墅附近。

　　此时正好入夜，天色暗了下来。

　　香蝶蜜在无人的阴暗角落除下全部衣物，换上一套黑色近身连体衣，完美展露出她前凸后翘、火爆傲人的身材，此时的她就是一个即将潜入调查的女侦探。

　　将衣物包裹好藏起来之后，香蝶蜜施展轻盈如蝶的身法，躲过冯家别墅的保镖、监控和看门狗，绕到别墅后花园，之后透过窗户向别墅客厅看去。

　　只见客厅里面灯火不是很明亮，餐桌上，何家人正在吃晚饭。

　　本来是一副很普通的情形，但香蝶蜜却感觉其中有某种不同寻常之处。字<更￥新/速￥度最&駃=0

　　由于冯夫人的丈夫冯东山、儿子冯锐航已死，餐桌由冯夫人坐主位。

　　其他人应该都是地位不如冯夫人的冯家人。

　　只见冯夫人看向一个女佣，语气不悦的斥责道“我不是让你多摆一副碗筷吗怎么又忘记了”

　　“对不起，夫人，我这就去准备”那女佣被骂得连连低头，走进厨房拿出一副小巧可爱的碗筷，看样子好像是三四岁小孩子用的。

　　接着冯夫人又看向右手边的一个冯家年轻人“你去其他位子坐，以后右上首的座位，谁也不许坐”

　　那年轻人连忙端起碗筷，坐到后面去了。

　　其他冯家长辈和年轻人看得迷惑不已。

　　但冯夫人近来丧偶丧子，他们也不敢多问冯夫人这些举动的原因。

　　等女佣把小巧碗筷放在右上首的餐桌时，冯夫人脸上突然浮现溺爱的笑意，给右上首的小碗夹了一块肉。

　　同时嘴里还念念有词“吃吧、吃吧，今天你辛苦了”

　　这一幕，让冯家人面面相觑，同时感觉有点背后发凉。

　　窗外的香蝶蜜也看得一阵凉意，但随即一想，冯夫人空出这个座位，让女佣多备一副碗筷，难道是怀念她那死去的儿子

　　只是那副碗筷太小了，几乎就是婴儿用的，冯锐航可是二十岁左右的大少爷了。

　　而且冯夫人还说什么“今天你辛苦了”，这让香蝶蜜更加百思不得其解。

　　诧异之下，这位s级女杀手继续观察。

　　冯夫人给右上首的小碗夹满菜之后，对客厅里的一个黑西装、助理模样的男子招了招手。

　　那黑西装男子小跑过来，微微躬身问道“夫人有什么吩咐”

　　“查一查今天沈氏集团有什么重大新闻。”冯夫人声音阴冷的说道。

　　黑西装男子点点头，用平板电脑上网搜索沈氏集团相关新闻。

　　三分钟之后，黑西装男子报告道“都是一些商业相关新闻，夫人要不要看看”

　　“都是商业的怎么可能”冯夫人立马皱起眉头，似乎很不相信的样子。

　　她一把夺过平板电脑，在网站搜索栏上打下一行关键字“沈冰岚死亡”。

　　然而搜索结果显示为零，冯夫人将平板扔回助理手上，随即目光看向右上首的那个空位置。