    最后一个音符结束，孟浪挥散手中瑶琴。

    碧游村的一众村民们看着马仙洪那虽然趴倒在地却睡得香甜安逸的神态，面面相觑着不知道该说什么。

    最终，还是那位看起来就像一个普通小老头的毕渊站了出来。

    这位面带圆框眼镜、身材瘦弱矮小的老爷子越众而出，来到了孟某人面前。

    “孟部长，小老儿有礼了。”

    “老人家不必多礼，此番是卫生大队叨扰了诸位，还望不要见怪。”孟浪微笑还礼的同时打量来人，忽然发现对方有些眼熟。

    ‘我说上次从神都回到魔都的飞机上怎么有人让我眼熟呢，原来他就是毕渊……这样看来，或许那次也未必是偶遇了？’

    暗地里心思电转，孟浪脸上却是保持着一贯儒雅随和的笑容：“没猜错的话，您就是毕渊毕老爷子吧？孟某人久仰大名了！”

    毕渊摆手谦虚道：“哦？没想到孟部长也听过小老儿的名字？惭愧！惭愧！”

    “诶——老人家何必过谦？不说现任的全性代掌门龚庆就是您的关门弟子，孟某人的友人与长辈昔年也多蒙您的关照，算起来您也是我的长辈了”

    说着，孟某人的嘴角忽然扬起一抹意味深长的笑容。

    “在晚辈的心目中，您可是丝毫不下于天师的前辈高人呐……不知老爷子可有兴趣来我卫生大队再发挥几年余热啊？”

    “可使不得！”毕渊闻言，慌忙摇头。

    “小老儿不过是个普通的庸才，生平最大的乐趣就是旁观如同一菲、嶋安、以及马村长这样才华横溢的年轻人的精彩生活。”

    “本来够承蒙孟部长拳拳相邀，我是没有理由拒绝的，但小老儿毕竟年岁大了，身子骨早已有些力不从心，还是不去孟部长那边给你添乱了。”

    ‘果然是这种说辞。’

    孟浪心中暗暗点头，越发确认了毕渊这人身上藏有秘密。

    见孟某人没有说话，毕渊也微笑着转移话题问道：“孟部长，看刚才的意思，您和尊夫人是在为我们马村长疗伤？”

    孟浪闻言，刚要开口解释一番，旁边的诸葛大力就已经敏锐的捕捉到了“尊夫人”这三个关键字，抢在孟某人之前回答道：

    “没错！我们发现马先生脑部受过伤，而孟浪又恰好有法子帮他，于是本着慈善关怀的态度出手治疗了一下。”

    站在旁边看热闹的刘五魁等人闻言齐齐撇嘴，看着地上散落的法器残骸一言不发。

    你们卫生大队的“慈善关怀”还真是别致呢~

    “那我们教主现在怎么样了？”算是马仙洪半个徒弟的仇让听闻他刚刚是在被疗伤，便上前想要观察马仙洪的身体状况。

    然而，忽然出现的大量毒蛇却将昏迷不醒的马仙洪围在了中间。

    仇让眉头皱起：“姓孟的，你这是什么意思？”

    “哦，其实也没什么~”

    孟浪先是回头给张伟和陈朵比了个大拇指示意他们干得漂亮，接着转头看向碧游村里的众人笑道：

    “马先生的脑伤十分诡异，我判断在他的身边有伤他的人安插下的内鬼。”

    “因此，在他伤势恢复、自己醒来之前，任何人都不许接近他！”

    “你！”丁子恒面带不忿，冷哼道，“就凭你一句话，我们就不能接触教主了？而且所谓的脑伤也只是你的一面之词，我们怎么分辨你有没有颠倒黑白？”

    “呵~有意思……你们是不是没搞清楚现在的状况？”

    看着碧游村众人脸上不服不忿的表情，孟浪脸上的笑容渐渐敛去，同时开启霸王色霸气。

    轰——

    有若实质的心灵冲击向着四面八方辐射而出，除了被孟浪特意关照的自己人外，方圆几千米都笼罩在了一股绝强的精神威压之下。

    一瞬间，气浪排空、飞沙走石，碧游村众人只觉心神巨震。

    之前那个俊逸如仙的男人在此时的他们眼中已经变成了威严如狱的降世神魔。

    普通村民几乎是触之即倒，哪怕强如十二位上根器也只能像是在大海中随波飘摇的一叶扁舟般在惊涛骇浪中苦苦支撑，近乎喘不过气来。

    就在其中几人支撑不住，眼看就要跪倒在地的时候，孟浪轻飘飘的收回了散发的气势。

    功力稍弱、心志不坚如钟小龙、丁子恒、哈日查盖几人在霸王色霸气收回的瞬间便脱力般坐倒在地，贪婪的大口呼吸着新鲜空气，神色惊慌的不敢抬头与孟浪对视。

    左右环视了一圈，见场中之前还面露愠色、难以沟通的众人此时似乎都已经变得神色和善、通情达理起来，孟某人脸上露出欣慰的笑容：“还请诸位不要误会。”

    “卫生大队和你们了解的我们公司里的其他部门不太一样……在我们这儿，没有需要服务的‘客户’，只有等待打扫的垃圾，先斩后奏、民权特许！”

    “因此，我说的每一句话，做的每一件事无需向你们解释、更无需得到你们的允许。”

    说到这里，见碧游村里的众人全都脸色难看，显然心情并不怎么好，孟浪淡然一笑准备让他们的心情再差一些。

    从口袋里掏出一份文件，孟浪使了手巧劲将它丢到了毕渊手上。

    “这份资料还请诸位看一下——由于碧游村涉及到的事务牵扯重大，孟某人已经向上级汇报并将之定为了最高级国家安全机密……”

    “也正因为此，孟某人在这里不得不很遗憾的通知大家一件不算太好的消息——

    为了防止走漏消息导致某些影响国家安全的不良后果，从现在开始直至马先生恢复之前，在座的所有人都要接受卫生大队的24小时监管。”

    “那……那你要关我们多久？村子里的粮食已经不够吃几天的了！”刘五魁鼓起勇气，咬牙问出这个问题之后就仿佛泄了气的皮球一般蔫了下去。

    到底还是个年纪轻轻的小萝莉，哪怕平时的行事作风再风风火火，见到真正的大人物时该怕还是会怕的。

    孟浪低头，见开口的是这个自己十分感兴趣的小女孩，脸上的肃容逐渐转为温和：“放心吧，这点我早有安排。”

    PS：第一更

    鞠躬下台

