    没人？

    洪毅笑了。

    自己的兵种这么多，还愁没有人吗？

    “牛头人，狗头人，巨魔人，精灵，你看那些可以用，你随时都可以调集。”洪毅一脸傲然的说道。

    若是还不行，马上就有三目神猴和火凤凰了。

    自己兵强马壮的，怎么可能没有人呢。

    哈勃冷笑一声，毫不客气的说道：“我说的是打铁的人，不是打仗的。什么牛头人，狗头人的低等物种就不要说了，那些精灵若是培训个几年，倒是勉强可以使用。不过，你舍得吗？”

    洪毅眨巴了一下眼睛，他这才明白了过来。

    术业有专攻，难道自己还要弄一个矮人巢穴不成。

    “若是打造其他物品，还好说。你说的这几个，全部都要用矮人族手艺很好的锻造大师。若不然的话，稍微差一点点，就是炸膛的后果，是要死人的。能量大炮虽然强大，却很少有使用的地方，倒是那魔法连弩和爆炎塔楼可以考虑一下。”哈勃说着，直接躺在了地上，双眼一闭，很不给洪毅面子。

    洪毅耸耸肩，这个可是一个大爷，要小心伺候。

    又看了看那些需要一千万积分的东西，这一次洪毅却是使用了排除法。

    神格，暂时不需要，排除。

    能量大**纸，暂时不需要，排除。

    ...

    上百种东西，经过一番操作，在加上能够在最短时间内提升自己实力的，洪毅还真的剩下了五种物品。

    SS级兵种巢穴：可任选一种SS级兵种巢穴。

    能量石矿脉（中级）：种下之后，每天可以获得一千枚能量石。

    世界之门：可自由来往于各个世界之间。

    万界大市场：可以和其他世界的人进行交易的场所。

    先知（称号）：一个没有任何属性的称号。

    其他的东西看上去很强大，可实际上却是不能在最短的时间之内提升洪毅的实力。

    那些东西等到洪毅的实力提升上去之后在得到也不迟，反倒是这SS级的兵种巢穴能够让洪毅再添一个顶尖兵种。

    那能量石矿脉每天产出一千能量石，若是经过了百倍增幅之后，那可就是每天十万能量石，一个月下来就是三百万，已经很不错了。

    可洪毅有一种强烈的直觉，那就是下面三种才是这上百个物品之中最为珍贵的。

    世界之门，万界大市场，先知。

    只不过，有一点是肯定的，那就是这世界之门，恐怕很长一段时间都没有太大的用处，都需要躺在自己的背包之中静静的沉睡。

    那万界大市场倒是很有用，互通有无。

    想了又想，洪毅最终还是选择了够买世界之门，万界大市场，和那个先知的称号。

    世界之门是一个散发着淡淡白色光晕的门的形状的物体，直接躺在洪毅的系统背包之中，先扔哪里吧。

    而购买了万界大市场之后，洪毅的系统市场却是发生了变化，多出来了一个万界市场的选项，打开之后可以看到所有世界的市场之上摆出来的物品，可以进行自由交易。

    那个称号更是没啥感觉，只是在自己的属性一栏多了一个称号‘先知’。

    三千万积分全部花完了，就像是买了一个寂寞，没啥感觉。

    剩下的六百四十多万积分，不到一个小时全部花出去了。

    城堡之心技能卷轴，一百万积分一个，使用之后可以随即得到一个技能。

    这个技能不但城堡可以使用，就连城堡之主都能够使用，洪毅想都没想直接购买了六个。

    可以得到六个技能，对于洪毅来说那可是再好不过的事情。

    剩下的四十多万积分，花费了四十万积分购买了一张锻造坊的图纸，算是把哈勃那个大爷的住处给解决了。

    剩下的三万多积分，则是购买了三万多个烟雾弹，一个积分一个。

    积分花完了，不用在纠结了，洪毅感觉一身轻松。

    购买了原材料，先将锻造坊造出来，流浪的哈勃兴奋抱着洪毅，那张臭烘烘的嘴一定要和洪毅的脸来一个亲密的接触，洪毅直接一脚把他跺开了。

    其他的就是来到城堡之心这里，把六张城堡之心技能卷轴全部使用，得到了六个技能。

    风行术：召唤一阵风拖住自己的身体，使自己能够离地行走。

    冰冻术：发出寒气，冻住对手。

    土遁：遁入土地。

    火球术：吸收火元素，发出一团火球，消灭对手。

    面积增幅：城堡所属面积增大百分百。

    四季如春：城堡范围内的天气始终温暖如春天。

    城堡之心多增加的六个技能，有的是适合城堡之心使用，如面积增加，四季如春，有的则是纯粹的城堡之主的技能。

    城堡之主和城堡之心的关系，是相互依存的。

    提升城堡之心的等级就能够提升城堡之主的实力，而城堡之主不能够单独获得技能，只能是城堡之心得到了技能之后，城堡之主作为城堡之心的主人才能够使用那些技能。

    积分的事情弄好了，洪毅则是开始建造城墙，在城墙之上悬挂马灯。

    将三目神猴巢穴和火凤凰巢穴都种下去，全都升到五级，将火凤凰和三目神猴都孕育出来。

    使用暗夜精灵召集卡，得到了十个暗夜精灵。

    艾露恩（S级）

    种族：暗夜精灵

    等阶：七阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命值：6300

    防御力：640

    力量：460

    速度：320

    技能：影遁：隐匿行迹，使敌人发现不到。

    诅咒箭矢：射出带着诅咒的一箭，射中敌人之后，除正常的伤害之外，还附带减速，掉血，毒伤等负面伤害。

    暗夜行者：血月之下，各类属性增加百分之十。

    幻影斩：瞬间斩出几十刀，将范围内的敌人全部杀死。

    备注：种族坐骑夜刃豹。

    又将其他的兵种巢穴全都升级到五级，然后将那些兵种全都孕育出来。

    不知不觉，竟然都已经忙碌到了两点多钟。

    五级的火凤凰巢穴每天可以孕育出五个火凤凰，五级的三目神猴巢穴每天可以孕育出十只三目神猴。

    凤舞（SSS级）

    种族：火凤凰

    等阶：六阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命值：6300

    防御力：1200

    力量：820

    速度：340

    技能：流星火雨：煽动翅膀，降下一团团火焰，将敌人全部烧死。

    火焰风暴：召唤烈焰将一个区域内的所有生物全部烧死。

    火焰护盾：身体四周始终燃烧着熊雄火焰，能够吸收并且焚烧别人的伤害。

    浴火重生：在重伤垂死之际，以降低一阶为代价浴火重生。

    三目神猴（B级）

    等阶：五阶

    等级：1

    忠诚度：100

    生命：3400

    防御力：410

    力量：460

    速度：150

    技能：猴儿酒：采集百果酿造而成，一种神奇的果酒。

    破除虚妄：可以看清简单阵法的玄奥，并且保证自己在血月之下没有丝毫的影响。

    金刚之躯：刀砍斧砍、雷劈火烧、毒侵酒泡，都是毫发无损。

    五个火凤凰都有各自的名字，从这一点就显现了他们的不同。

    而提升到SSS级的精灵古树孕育出来的精灵，虽然技能上和以前的一样，不过出生之后经过百倍增幅也有六阶的实力，倒是多了一些意外之喜。

    火凤凰孕育出来之后，全都在那千年梧桐树上安家了。

    特别是那凤凰卵，更是被那些火凤凰开始孵化，倒是省了洪毅很多事情。

    艾雪儿使用之后，剩下来七百多滴生命之泉的泉水也全都给了露维娅，希望她能够尽快提升到九阶。

    如今的洪毅，实力比兽潮开始之前增长了一倍还要多，若是等到艾雪儿成为下位神，到时候他自己的兵种就绝对能够单挑那凤飞了。

