    “来自《绣春刀》世界的朱由检非常感谢您帮他实现了愿望，让大明获得了重生，现赠送您天子真龙之气，是否接受，请确认。”一回到家里，见父母和艾莉亚还没有回来，沈隆就先进入系统查看了这次的收获。

    “接受！”这东西感觉就好像和在《闯关东》里得到的仁义礼智信五德，还有在《我不是药神》世界里获得的功德一样，在普通世界似乎没什么用，但在一些特殊的世界里却有大用的奖励，拿着总是好的。

    一道白光闪过，沈隆感觉好像多了点什么东西，但具体多了什么却又说不上来，索性懒得理会，继续躺在床上睡觉。

    等他睡醒的时候，现实世界却是出了大事儿，父母也不出去走亲戚了，村委会的大喇叭响了起来，要求各家各户都不要串门，都乖乖呆在家里。

    嘶，怎么突然就出了这么大的事儿？沈隆也被惊呆了，好吧，既然不能出门，家里各种蔬菜食物又都不缺，春联鞭炮什么的也买好了，那就在家里好好呆着吧！幸好现在回村了，新家宽敞得很，要不然还不得被憋坏了啊！

    刚开始的时候，一家人坐在客厅里，看着电视上的各种新闻，对这场突如其来的灾害担忧不已，可看久了人又觉得光这样也不是事儿啊，好歹也得想个办法来打发时间吧？

    于是母亲暗暗数着房间里的人，一二三四，好像刚刚好啊，于是她把目光投向艾莉亚，“小艾啊，你会不会打麻将？”

    老妈也就这点爱好了，原本想着过年了，大家伙儿都放假休息了，可算是能好好玩几把了，但现在都待在家里出不去，就只好自己玩了。

    “麻将？看过他们玩，我自己还没试过呢。”艾莉亚体贴地说道，“应该不难学吧？要不你们教我，我陪你们玩？”

    “嗯，真挺简单的，你记住这个公式就行，n×aaa+m×abc+dd，m或n可以等于0，加起来等于4。”沈隆把艾莉亚带到自动麻将桌边上，给她摆了几副成牌的样子，“我们这儿的麻将简单，不像国标麻将还要讲番数，还有国士无双、七星不靠等特殊牌型，你记住这些，再加一个七小对就行了。”

    本地的麻将也没有番数，就是自摸和胡牌两种标准而已，还有就是杠也有钱，用不了几分钟艾莉亚就学会了。

    “好了，那咱们就先试试吧？边打边学才来得快！”母亲看艾莉亚学得这么快可是高兴地很，马上撺掇着要开始打。

    “屋子里面有点闷，现在外面太阳那么好，我们到阳光房里面去打吧？”沈隆盖房子的时候特意修了一间阳光房，专门给父母冬天晒太阳和养花种草用，现在太阳刚好照在里面，有玻璃挡着风，再稍微开点空调就足够暖和了。

    于是他把自动麻将桌搬到阳光房里，给父母泡上养生茶，又拿了一些果仁零食什么的，四个人舒舒服服坐在按摩椅上打起了麻将。

    “哎，现在虽然没过去那么热闹，但是也清闲了不少啊！过去这时候每天都要走亲戚，简直比上班的时候还要累，八饼。”母亲一边打着牌一边感慨道。

    “碰。”父亲亮出两张八饼，再随手丢出一张九饼，“也是，我原本还在发愁喝酒的事儿呢，现在倒好，彻底不用喝了。”如今他在县里、村里名声可是响着呢，逢年过节的时候好多人都来拜会，请他参加酒席什么的。

    这些事情不去容易得罪人，去了又要喝酒，老爷子真有点害怕，现在就完全不用担心这些了，县里所有饭店都关门歇业了，聚餐更是严格禁止，大家伙儿都好好地在家里陪家人吧。

    “就是不知道现在村里还有县里缺不缺口罩什么的啊？要是缺的话我想想办法弄点回来吧？”沈隆用透视眼瞄了下母亲的牌，发现她已经听了，于是丢过一张炮子。

    “胡了胡了。”母亲喜笑颜开亮出牌来，“我是庄家，这把你们一人给我两个。”

    三个人一人给了母亲两个小牌牌，然后继续聊了下去，父亲说道，“听说挺缺的，医院的医生都不够用，你要是能找到，就给他们弄一些吧！”

    “行啊，晚上回去我想想办法吧。”现在估计怕是啥地方都缺，不过我可以去其它世界买么，到《人民的名义》世界里买上一堆，再捐给县里的医院吧！

    四个人打了一下午麻将，刚开始的时候，沈隆还会偷偷看下对方的牌，给父亲、母亲还有艾莉亚喂上几张，让他们高兴高兴，到后来也懒得计较这些了，该怎么打就怎么打，到快吃饭的时候一算账，母亲和艾莉亚都赢了，就自己和父亲输了，不过两个输家可是比赢家还要高兴。

    吃过晚饭，父母去看电视去了，沈隆则带着艾莉亚回到房间里，一转身就去了《人民的名义》世界，他估摸着这次的事儿恐怕还得一段时间才能过去，艾莉亚老宅在家里肯定有点郁闷，不如带她出去转转好了。

    让艾莉亚自己去转悠，沈隆则让秘书帮自己买了一大堆口罩，等艾莉亚完好之后俩人又回到了现实世界当中。

    休息一晚，第二天沈隆和村里说了声，开车带着这些口罩送到了县医院里，现在县医院正在为这事儿头疼呢，沈隆拿出来的口罩可是帮他们解决了大麻烦。

    送完口罩回到家里，继续开始打麻将，这一打又是一整天，休息的时候，沈隆去做饭，艾莉亚则和父母一起锻炼，活动活动筋骨什么的，老是坐着对健康可不好。

    刚开始的时候，沈隆还觉得这样的日子不错，毕竟他一年也难得和父母团聚一次，可随着时间的推移，他也有点顶不住了，家里虽然挺大的，可也就一亩多地，憋在这么小的地方出不去，时间长了还真是有些无聊啊。

    哎，能不能给我个新任务啊？让我出去透透气吧？沈隆在心里祈祷着。

