    感受到唐昊确实离开了，白小飞的心才放下来。

    他没想到，这次回诺丁城居然遇上了唐昊。

    他还以为这家伙现在还在大陆某个角落找武魂殿分殿的麻烦呢。

    好在白小飞当年没有把话说太死，把逼装太大。

    现在刚好圆回来了。

    不然的话，今天说不定就要出问题了。

    回到家中。

    此时小舞正在院子里面，坐在石凳上双手托腮看着天空发呆。

    见白小飞回来，小舞也是笑着打招呼：“小飞哥你回来了。”

    “嗯。”

    “你刚刚干嘛去了呀？”

    白小飞本想随便找个借口糊弄小舞, 但在他准备开口的时候，他愣住了。

    这，好像是个机会！

    小舞是知道唐昊的存在的。

    如果自己稍微操作一下，是不是可以让唐昊成为帮助小舞献祭的理由？

    不过，应该怎么忽悠小舞呢？

    这只兔子现在的警惕心可不差，如果自己的话出现什么漏洞，估计献祭的事情就要泡汤了。

    而且，自己还要小心唐昊。

    这个家伙，现在可不会轻易的放自己离开诺丁城了！

    自己一旦离开诺丁城, 他的行踪有暴露的风险不说，唐三的身份也有暴露的风险！

    万一到时候引来武魂殿的人，那唐三以后的生活可就不安宁了！

    而且，在无法将白小飞‘劝’回昊天宗的情况下放走白小飞，以后昊天宗说不定就要面对一个封号斗罗的记恨了！

    这点，是唐昊绝对无法接受的！

    如今的昊天宗会沦落到这般田地，都是因为自己！

    自己绝对不能再让昊天宗遭受打击了！

    既要赶走唐昊保护自身的安全，又要忽悠小舞献祭给自己，这样看，似乎只能再度借助其他的外力了啊。

    独孤博？

    这个名字从白小飞的脑海中一闪而过，随即暗自摇头。

    独孤博确实会保护自己的安全，但小舞，对其同样具有吸引力！

    根据白小飞的观察，独孤博的魂骨是没有满的......

    所以十万年魂骨，也可能是独孤博无法拒绝的诱惑！

    一旦让独孤博出现在这里，到时候的小舞可能就没有白小飞的份了！

    而且白小飞还不能跟独孤博翻脸，毕竟独孤博现在是他的身份背景，一旦跟独孤博翻脸, 就算独孤博看在之前的面子上不对他做什么，可其他势力会对白小飞虎视眈眈啊！

    既然这样，那就只能......

    白小飞的心中开始出现一个大胆的计划。

    “小飞哥？”

    见白小飞半天不说话，一旁的小舞面带疑惑歪着头看向他。

    小舞的声音唤回了白小飞的思绪。

    他叹气一声，“唉，是小三父亲。”

    “小三......父亲？！那个封号斗罗？”

    小舞脸色一变。

    “小飞哥，他找你，是有什么事情吗？”

    白小飞抬头看了小舞一眼，犹豫了一下说道。

    “这件事，说起来有点复杂，跟我父母有关系。”

    “嗯？”

    小舞发出一声疑惑，这怎么跟小飞哥死去多年的父母又有关系了啊？

    他父母不就是诺丁城的普通人吗？

    “小飞哥，到底是什么情况啊？”

    白小飞确定唐昊没有在偷听他讲话之后才开口说道：“我父亲当年是昊天宗的旁系子弟，在跟我母亲认识之后，昊天宗内部有人想对我母亲图谋不轨，这些人联合了武魂殿一些边缘人物，对我父母下手，可惜被我父母逃出生天。

    但我父母受伤太重，在生下我之后母亲便撒手人寰, 我父亲也在我四岁那年没坚持住, 离开了这个世界。好在，在他死之前将这些事情告诉我了，不然，我可能连我的杀父仇人是谁都不知道。”

    白小飞将当年的事情稍微改变了一下。

    他可不是小舞，对自己的话记不住。

    当年为了忽悠小舞，他可是跟小舞说的自己跟武魂殿不死不休的。

    要是现在又说武魂殿是自己的恩人，那小舞肯定会起疑心的！

    而小舞听到白小飞的话之后仿佛也是明白了什么。

    “所以，小三父亲找小飞哥你是想？”

    “他想让我回归昊天宗。”说着，白小飞嘴角出现一丝冷笑：“武魂殿的人不是什么好东西，难道他们昊天宗就是了吗？让我放弃杀父之仇回归所有的昊天宗，真是可笑！”

    小舞沉默。

    她没想到自己的小飞哥如今居然跟唐三父亲成了仇人！

    那这样的话，小飞哥跟小三岂不是......

    那自己应该帮谁？

    小舞犹豫了那么一瞬间，但下一秒就摇了摇头。

    不对，小三父亲可是对自己的魂环魂骨有想法的啊！

    自己应该帮谁还用纠结吗？！

    而且，自己帮谁重要吗？

    在封号斗罗面前，自己好像根本发挥不出什么作用！

    “那小飞哥，你打算怎么办？”

    “哼！那唐昊还想强迫我，殊不知如今的我老师也是封号斗罗，等我叫来我老师，这件事，我就要好好清算了！”

    说完，白小飞还露出咬牙切齿的模样。

    此时一旁的小舞脸色已经变得苍白了起来。

    白小飞老师，又是一名封号斗罗！

    两名封号斗罗见面，别的不说，自己的小命肯定没有了啊！

    现在自己要担心的可不是白小飞，是自己啊！

    唐昊为了避免别的封号斗罗截获自己的魂环魂骨，一定会提前对自己下手的！

    就算唐昊不下手，到时候新的封号斗罗出现，自己还是要死！

    毕竟不是每个人都可以像唐昊这样忍住十万年魂骨的诱惑！

    他能忍住是因为他要替自己的儿子考虑。

    白小飞只是那名封号斗罗的徒弟，还是只有几年师徒情谊的徒弟，他可不会把白小飞当做自己的亲生儿子看待！

    小舞想出口阻拦白小飞，不让他叫来他的师傅。

    但一时间小舞也找不到借口啊！

    唐昊摆明了不会放过白小飞，白小飞为了活命，除了加入昊天宗之外就只有找自己老师破局了！

    可白小飞加入昊天宗这件事根本不可能！

    这就相当于让自己加入武魂殿一样！

    不现实！

    这一刻，小舞急了。

    他不知道该怎么处理眼前的事件了。

    怎么搞着搞着，搞到我自己身上来了呢？

    要不，跟白小飞自爆自己的身份？

    可是，白小飞就会放过自己吗？

    十万年魂环魂骨，他不心动吗？

