    柳席大踏步向着浮屠玄走去，认真清点了现在手上的人质，细数之下还真不少。

    浮屠古族的浮屠玄、摩柯古族的二长老，两大古族绝对不会放弃两位圣品。

    之后的摩柯天，这个摩柯古族的族长也不会被放弃，还有十来位天至尊，可以说来的时候多气派，现在就有多狼狈。

    还有浮屠古族的墨瞳、玄光，以及剩下四个天至尊，被柳席封禁灵力以后想逃都逃不了。

    费了一番功夫，将这些人统统丢到一座山谷之中，至于三只战舰当然是被柳席自己收入囊中。

    此时山谷之中，有着乌泱泱的一大片人，多数是摩柯古族之人，浮屠古族只有七人，不过境界都在天至尊以上。

    众人无不感到羞愤异常，平日都是高高在上的强者，此刻却是像货物一般被禁锢于此。

    摩柯天色厉内荏，威胁道：

    “青莲，我劝你赶紧放了我们，否则我摩柯古族不会放过你的。”

    柳席随手一掌，灵力掌印随之凝出，犹如五指山一般，一掌将其按压在地。

    像孙猴子一样只露出一个头，脸上满是痛苦之色，纵然是天至尊之身，失去灵力的摩柯天感受到了难以言喻的压力。

    众人顿时四散而开，唯恐避之不及，此刻摩柯天犹如瘟神一般，极为不招人待见。

    白袍老者眼含怨毒之意，他被柳席伤了根基，现在只剩下了仙品天至尊的力量。

    不过终归是人老成精的人物，很快就是调整过来，现在最为重要的就是赶快恢复自由之身。

    “小友，既然刚才没有将误我们击杀，想必是另有所图，不知怎样才肯放我们回去？”

    霎那间，一双双目光聚集到了柳席身上，眼中犹如放光一般。

    就连浮屠玄也不例外。

    他们心中也慌，谁曾想最后会落到这样一个下场。

    特别是墨瞳、玄光二人……

    “聪明！”

    柳席笑着赞了一句。

    “准备赎金吧，一位圣品一千亿至尊灵液，而一位仙品五百亿至尊灵液，最后一位灵品就一百亿至尊灵液。”

    “若是手中至尊灵液不够，同样可以换成价值相等的宝物，以浮屠古族、摩柯古族的体量，想必不会拿不出来吧！”

    柳席笑着将自己的条件说出，修炼需要资源，越是大势力所需的资源就越多。

    以前的都是些小打小闹，这次从浮屠古族、摩柯古族敲上一笔，为以后自己建立势力打下基础。

    柳席说的轻松，不过两族之人都是一片哗然，越是大势力消耗的至尊灵液就越多。

    这些至尊灵液要是都拿出来，就算以摩柯古族，浮屠古族的体量来说，也是要大出血才能凑出来。

    白袍老者面色难看，恨恨说了一句：“小友过了，这么多至尊灵液摩柯古族是不可能出的。”

    柳席面色徒然冷了下来，声音都是越发冷漠，恍若是极地吹来的寒风一般冰冷无情。

    “那我们就来赌一把，就赌你们还能不能完整回去！”

    “三番两次挑衅、追杀，真当我没有脾气的吗！”

    “给你们一个回去的机会，真就当我不会杀人了！”

    冷漠的声音响彻在山谷之中，众人闻之无不心惊胆颤，目光齐齐看向了浮屠玄、白袍老者二人。

    浮屠玄沉默许久，最终看向了远处的清衍静，张了张嘴却是没有任何声音传出。

    清衍静发现了浮屠玄的目光，犹豫了片刻，最后还是别过头去，没有理会浮屠玄。

    有些事情既然做了，那总是要付出代价的。

    浮屠玄突然感到了后悔，而且是痛彻心扉的后悔，因为他的决定最后落到了这样的境地。

    浮屠古族声望扫地不说，现在还要赔出大笔至尊灵液，本来想着死了一了百了。

    不过人要是都死了，浮屠古族失去一半的高阶战力，怕是顷刻间就会没落下去。

    白袍老者心中不甘，目光四下扫动，看向秦天、青衫……不过他们根本不曾理会白袍老者。

    本来两族如此行径，柳席就算将他们杀死也不会过，现在还给了一条生路……

    就是赎金确实很高，这么多的至尊灵液就算是他们也不曾见过，不过……好像也不算太过分。

    毕竟，这可都是天至尊！

    “这赎金我浮屠古族出了，不过需要一些时间……”

    浮屠玄面色惨然，痛苦的声音随之响起，这里有着浮屠古族一半的高阶战力，要是回不去浮屠古族就完了。

    浮屠玄话音落下，玄光、墨瞳以及其余四位天至尊，脸上泛起了惊喜之色。

    浮屠玄既然开了口，他们也就可以活下去了。

    白袍老者面色阴晴不定，浮屠古族才来了多少人，他们摩柯古族又来了多少人！

    要多付出的可不是一心半点。

    不过在浮屠玄声音落下以后，摩柯古族众人的目光，都是汇聚到白袍老者一人身上。

    这给了他很大的压力。

    时间缓缓流逝，白袍老者心中越发沉重，直到额头之上有着冷汗流下，最终是扛不住了。

    “这赎金，我摩柯古族出了……”

    柳席笑了笑，对白袍老者阴寒的目光并不在意，笑着开口：

    “明智的选择，我知道你们心中不服，并随时欢迎你们前来报复，下次前来报复的时候，记得准备好买命钱，否则……”

    说着说着，柳席话锋一转：

    “我就宰了你们！”

    声音冷漠如冰，恍如地狱之中的阴风扫过，众人身躯一颤，都是感到背脊一阵冰凉。

    ……

    随着摩柯古族、浮屠古族真正屈服，这件事基本算是落下帷幕，随着后续传回两族，同时也传向了大千世界。

    果不其然，在大千世界掀起了一股滔天风暴。

    柳席简直火的没边了。

    几年前只是击退一位天魔帝，就已经让他火遍大千世界，而现在一前一后击败两位圣品天至尊！

    一切都变得不同了。

    圣品天至尊意味着什么，这是大千世界的巅峰战力，柳席以仙品之身超越了大千世界的巅峰战力，这是何等的壮举！

    而浮屠古族、摩柯古族则彻底成为了他的踏脚石，铸就了柳席的不败之名！

    将柳席推向了大千世界巅峰！

    同时一些细节逐渐扩散，这次事件的前因后果，逐渐也是被好事之人拼凑了出来。

    一切缘由皆是因为一个女人——清衍静！

    因此也被人戏称是《一个女人引发的血案！》

    果如秦天所料，为了一位女子愤而对抗两大古族，大千世界多出一段佳话。

    柳席直接成了许多女子口中:

    别人家的男朋友……

