    当裴文德推掉鲁大夫“留宿病坊”的建议，走向城门口的时候，时间已经接近天黑，路上的行人也开始逐渐的减少了。

    说实话，在这个年代走夜路是非常危险的，尤其是像裴文德这种孤身一人走夜路的情况。

    不说这一路上可能遇上的山野猛兽，单单那些心怀不轨、无法入城的犯罪分子，就很喜欢趁着夜色劫掠外出的行人。

    好在裴文德近一个月在宁乡养伤，早就有了一个固定的居所。

    “如果速度够快的话，我应该还能吃顿夜宵。”

    和裴文德相处久了，小青自然知道“夜宵”指的是什么，只得无奈的翻了个白眼。

    刚刚才从鲁大夫那里拿到两百文钱，裴文德肯定会找个地方好好吃一顿的。

    在这个寻常人家只吃两顿、最多三顿的时代，一天必须吃三餐，偶尔还会晚上起来加餐的裴文德简直是一个不折不扣的异类。

    “快要到了。”

    并没有注意到小青的鄙夷，裴文德望了一眼逐渐下山的太阳，很快就感到了西城的城门口。

    “咦？这还没到关城门的时候吧？”

    然而这个时候，裴文德却注意到了这里的异常。

    明明是傍晚时分，理论上城门口的人也应该比较少，而且也应该是进来的比出去的多。

    可这里却恰恰相反，一大堆没来得及出城的商人、旅人一起聚集在城门口，吵吵嚷嚷的模样显然是在困在了城里出不去了。

    “发生了什么事情吗？”

    看着那些陆陆续续从城外进来，却同样一脸困惑的居民，裴文德内心忽然升起一股不详的预感。

    该不会又出什么事情了吧？

    裴文德自认为自己这段时间已经很老实了，为了养伤连同庆寺都没回去过，就是不想在伤势痊愈之前再惹上什么大麻烦。

    可是从目前的情况来看，裴文德感觉自己悠闲养伤的日子可能一去不复返了。

    毕竟裴文德对自己的直觉还是很有信心的，那种超凡的感知与其说是直觉，倒不如说是这片地区龙脉对某种即将到来的危机的预警。

    “到底发生了什么？”

    抱着内心的疑惑，裴文德三步并作两步的走到城门的布告栏前。

    然后裴文德的目之所及之处，首先看到的就是围堵在那里的民众，以及布告栏上那张明晃晃的新告示。

    而一个衙役模样的小吏则站在告示栏的最里侧，正在向四周的围观群众宣读着告示上的内容。

    由于隔得老远，裴文德并没能成功挤进人群，因此也看不到告示的原版内容。

    不过凭借着自身超强的听力，裴文德还是从小吏的宣读和四周人群的议论声中，拼凑起了一个大概的来龙去脉。

    反正那张告示上的内容大意就是说，城外发现了什么猛兽的迹象，为了确保大家的安全，暂时不宜出城。

    到了明天白天的时候，衙役们会组织相关的猎杀小队，专门去城外猎杀那头野兽，请大家稍安勿躁之类的。

    不过，以上都只是小吏嘴里的官方说法。

    根据周遭人群的议论来看，事情好像并没有官府说的那么简单。

    城外确实发现不明生物留下的痕迹，但有人说那可并不是什么大型的野兽，而是更加恐怖的妖邪，并且极有可能早就混入了城内。

    甚至衙门官府的的也知道这一点，所以才会提前关闭城门，为的就是不让那只妖物趁机跑出去。

    除此之外，还有些什么杀人强盗正在城外劫掠之类的谣言。

    虽然不多，却也正在人群中慢慢流传开来。

    “野兽？妖邪？杀人强盗？”

    裴文德不清楚这些说法到底是真是假，也不知道是不是有心人在故意散布谣言。

    仅从他能观察到的情况来看，大多数围观似乎只是把这些说法当做茶余饭后的谈资，并没有谁把它们放在心中。

    事实上，除了那些着急出城的商队和旅人之外，堵在城门口的群众更多只是抱着一种看热闹的心情围在这里。

    至于事情的真相到底如何？

    这些普通百姓并不关心，只要情况没有危及到自己，他们就不会杞人忧天的进行过多的担心。

    …………………………………………………………………………………………………………

    片刻过后，西城门附近的街坊之中。

    “大娘，我回来了！”

    废了好大的功夫才重新从人群中挤了出来，裴文德径直走向了旁边街坊的某间小屋，并且轻轻的叩响了大门。

    “文德，是文德回来了啊？”

    并没有让裴文德等多久，一位满脸沧桑的老妇人轻轻打开了大门，然后一脸埋怨和关切的开口说道。

    “你又上山采药去了？不是说你伤还没好吗？这段时间要安安心心的休养才对！”

    “还有只是采个药而已，你为什么这么晚才回来？是不是又到处跑了？”

    “都说了你不要多管闲事了，他们就是看你心善，才把这种乱七八糟的事情都交给你来做，你得学会拒绝才行！”

    一连几个问题说的裴文德哑口无言，只能老老实实的举双手投降。

    “大娘，我的伤其实已经好的差不多了……”

    “而且我今天白天一直待在鲁神医那里，没有到处乱跑。”

    当初在被小青连夜带下山后，是这位一直早起摆摊的老妇人发现了重伤未愈的裴文德，并且把他带回自己家中照顾。

    多亏了老妇人这段时间的悉心照料，裴文德才能这么快的好起来。

    因此对于老妇人的恩情，裴文德一直铭记在心，每次上山采药获得的银钱也大部分都给了老妇人。

    至于老妇人说的裴文德“多管闲事”，在他看来根本就不算什么都管闲事。

    生活在小地方的人，或多或少都会帮助一下邻里之间。

    反倒是一直教导裴文德要“收敛”的老妇人，多多少少与四周的邻里有些格格不入。

    当然了，这可能也和她上半辈子的经历有关。

    毕竟在丈夫早逝、儿子夭折的情况下，孤身一人的老妇人愿意收留身份不明的裴文德，本身就是一种“冒险”。

    从某种意义上来说，老妇人似乎把裴文德当成了自己那个早夭的儿子的替身了。

    “大娘，这是我上山采药卖的钱，您先收着。”

    思及至此，裴文德为了防止老妇人继续唠叨下去，连忙把自己身上的两百文铜钱交给了对方。

    “你……”

    见此情形，老妇人欲言又止的叹了口气。

    “文德，我知道你不是普通人，但你也得给自己攒点钱娶媳妇呀！”

    就算与裴文德相处这么长时间了，老妇人还是有点不习惯裴文德这种一文钱都留不下的“豪侠”作风。

    但她更清楚的是，如果自己不拿这钱的话，这两百文的钱肯定坚持不到第二天。

    不是被裴文德晚上拿出去吃“宵夜”吃掉了，就是被他散给了街坊邻里，一文钱都别想留到明天。

    对此，裴文德不否认自己是想用这样的方式，让老妇人接受自己的“馈赠”。

    但另一方面，也的的确确是裴文德对铜钱的认可度远没有古人高。

    毕竟不管怎么样，裴文德都是一个来自于二十一世纪的穿越者，无论是见识还是享乐都远非这个时代的土著可以比拟的。

    生活在二十一世纪的他什么花样没见过？什么没玩过？

    在这个时代，除了吃喝之外，裴文德完全想不到还有是值得自己花钱的地方。

    反正衣食住行各方面，除了吃这方面稍微可以讲究一点之外，其它方面裴文德根本不抱任何期待。

    —推荐票—/—月票—

