    魏忠贤在这之前亲眼见到朱由校让客氏收下了自己献的珍珠后就猜到当今的皇爷肯定和他祖父一样是个爱财的。

    所以，魏忠贤在办冯三元的案子时特地定了冯三元两个罪名一个是贪赃枉法一个是交结内侍。

    贪赃枉法自然是魏忠贤为了讨好皇帝朱由校给冯三元安的罪名。

    因为魏忠贤已经猜到皇帝要他查冯三元八成就是想抄冯三元的家，不然何必因为冯三元参劾了熊廷弼就让自己这个东厂来查冯三元。

    而交结内侍的罪名自然是魏忠贤为了除掉魏朝而给冯三元安的罪名。

    魏忠贤从知道魏朝对自己颇为仇恨后就果断下定了要除掉魏朝的决心。

    朱由校听了魏忠贤的汇报后沉思了起来，且不由得瞅了魏忠贤一眼。

    魏忠贤被他瞅的脊背发凉。

    因为魏忠贤不知道朱由校对魏朝的感情如何，但他必须要陷害魏朝，毕竟他已经知道魏朝非常恨他，而在这内廷之中从来就是这样，不是你死就是我亡，所以他宁可惹朱由校生气，也要陷害魏朝，而且必须果决快速，不给魏朝留有翻盘的机会。

    朱由校沉吟片刻后就道：“抄家拿人！”

    魏忠贤听后大喜，忙问道：“敢问皇爷，是抄冯三元的家，还是抄谁的家？拿人都拿哪些人？”

    朱由校回道：“都抄！都拿！”

    “奴婢遵旨！”

    魏忠贤忙回了一句。

    接着，魏忠贤就矫健地站起身来，半弯着身子：“奴婢告退！”

    然后，魏忠贤就三步并做两步地离开了乾清宫。

    似乎在魏忠贤这里，没有下班这个概念，也或许是他真的太“尽职”，当然，事实上是他想尽快让魏朝下狱，所以他竟再次赶来东厂，对许显纯等官校吩咐道：“奉谕，立即拿御马监太监魏朝、中书舍人汪文言，抄冯三元、魏朝、汪文言家，除其在京宅邸后，着派缇骑去其本籍抄其家产，不得拖延，即刻去办！先抄拿魏朝，让兄弟们辛苦点，结束后咱家为他们请赏！”

    朱由校这里通过窗缝看见了魏忠贤出暖阁后手舞足蹈的样子，他魏忠贤是因为自己允许他对魏朝下手而高兴。

    朱由校挺欣赏魏忠贤这种做事果断狠辣的作风。

    觉得魏忠贤无疑是一个能办大事的人。

    而对于魏朝，朱由校从他知道魏朝不忠于自己后就没想放过他。

    现在的朱由校只想从魏朝身上多抄些钱出来。

    魏朝是御马监太监。

    御马监是内廷二十四衙门中最肥的衙门，负责管理皇庄和皇店等事。

    这就和满清的内务府一样，油水多得很。

    而满清内务府素来是满清贪污最严重的地方，而朱由检不用查也知道御马监肯定是内廷中贪污最严重的地方。

    所以，难保魏朝没有贪墨。

    而且据朱由校所知，明朝的大太监都阔绰的很，甚至也会在外面购置豪宅养小妾，有甚者养了五十多房小妾。

    因而，朱由校相信魏忠贤应该能够从魏朝身上抄出一笔钱财来。

    至于汪文言和冯三元。

    朱由校清楚汪文言是什么人。

    据他所知，历史上的汪文言其实不是进士出身，只是一名普通生员，但因为和王安关系不错，后来又搭上了内阁阁臣刘一燝的车，所以一时风头无二，成了中书舍人，在内阁中枢工作，充当内廷王安和阁臣刘一燝间的联络人。

    这很可怕！

    而且，朱由校知道，汪文言还支持东林党，当然不排除是因为王安和刘一燝支持东林党，而使得汪文言在历史上和东林党诸官员联系密切，甚至在东林点将录里还被称为东林诸官中的鼓上骚。

    在朱由校看来，汪文言说白了就是一政治掮客。

    而这种勾结内臣与外朝臣的政治掮客，朱由校是决心要除掉的，不然就会导致司礼监和内阁联合起来，压制自己的皇权。

    而对于冯三元，朱由校清楚记得此人的确是历史上导致熊廷弼第一次被罢职的罪魁祸首，而且他也记得此人在历史上的确是以贪墨著称。

    要不然，朱由校也不会直接让东厂查办冯三元。

    所以朱由校才让魏忠贤对上述这些人都抄家都拿问。

    ……

    “罗衾不耐五更寒。梦里不知身是客，一晌贪欢！”

    魏朝此时正在自己的华丽外宅里与一群清客姬妾饮酒唱词。

    作为内书堂出身的太监，魏朝有不错的文化修养，也和王安一样喜欢和文人打交道。

    而又是御马监太监的他还积攒下了不少财富，自然也能置办豪宅蓄养姬妾。

    如今，魏朝因为被撤去东厂提督所以就回到自己的外宅与一帮清客姬妾排忧解闷起来。

    但念了李煜的词后，魏朝的心情更加糟糕，更加对白天的事耿耿于怀，不由得咬牙道：“魏忠贤！咱家早晚让他好看！”

    魏朝门下清客自然举杯来劝。

    其身边姬妾也立即献上香杯儿来慰。

    一时，魏朝心情才稍微好点。

    不过，就在这时候，魏朝收的同宗义子魏展已经疾步跑了来：“干爹，大事不好！外面来了好多东厂差役！”

    魏展话刚一落，一大帮东厂番役就闯了进来，将整个院子塞得满满当当，火把灯笼照得整个院子亮如白昼。

    魏忠贤这时候也大踏步地走了进来。

    抓捕魏朝，魏忠贤决定亲自来，因为他要亲自看见魏朝落网，他才放心，当然他也想看看魏朝此时的心情。

    毕竟魏忠贤清楚记得魏朝白天把他踩在脚下的情景也清楚魏朝骂他的情景。

    “奉谕，御马监太监魏朝交结外臣，贪赃枉法，着即抄家拿问！”

    魏忠贤先大声念了起来，并挥手对自己麾下东厂番役喝令道：“将魏朝拿下！”

    魏朝整个人处于懵逼状态，他从没想到会有这样的一幕，也就不由得说道：“不可能！这不可能！咱家要见皇爷！你魏忠贤一定是矫旨！”

    “你在矫旨！”

    魏朝说着就对魏忠贤大声叱喝起来。

    “魏朝，你自己做了什么事，你自己清楚！”

    这时候，东厂番役已强行将魏朝铐了过来。

    而魏忠贤也对魏朝再次说了一句。

    魏朝则挣扎着怒喝起来：“魏忠贤，你这个卑鄙小人，你是在矫旨，咱家已经在皇爷面前说了你的坏话，皇爷不会饶过你的！”

    魏忠贤因此反而笑了起来：“皇爷何等圣主！会相信你的谗言？你魏朝不忠于皇爷，就该有此下场！”

    说着，魏忠贤就大声吩咐道：“珰头杨寰带人留下，把这里都围起来，不得放走一个人，轮班抄家，掘地三尺的抄，一个铜板也不落下！”

    魏朝因此瞪大了双目。

