    雨果曾说：下水道是一个城市的良心所在。而在这个皇权时代，监牢则是一个城池的善恶分界线所在。

    　　在每个洲，每个城池，其所处的位置不同，监牢也略有不同，监牢内关押的人也不同，比如长安的昭狱当中，关押的大部分都是官员，寻常百姓是很难在昭狱当中看到的，再比如东海城的监狱，里面关押的大部分都是商人，和以武犯禁的侠客。

    　　至于说关城的监牢内，关押的人其实并不多，但是，其成员构成异常的复杂，有南来北往的商人，有以武犯禁的侠客和修士，也有犯了军纪和律法的士卒，还有草莽英雄，绿林好汉，以及各国的细作。

    　　在长安城内，监牢大多数时候都不会太冷清，有很多官员，在被下狱之后，一关就是几个月，几年，甚至十几年的，可是，在关城，大部分的囚徒都不会超过三个月。

    　　一般犯罪较轻的人，有关系，或者有钱财的，只要关系走到位，钱财给到位，就可以离开了，而犯罪较重，却又不至于杀头的人，往往在简单的审判一番之后，就会沦为劳力，去修筑城墙，要么累死，要么病死，能抗下来的，也就能活着出去。

    　　至于说那些犯了死罪的人，往往都是当场格杀，在这里可没有秋后问斩的规矩，说今天杀你，绝对不会让你活过子时，即便暂时不杀，也不会关押太久，而在关押的那段时间里，遭受酷刑，或者沦为军中士卒练刀的靶子是很常见的，在这里生不如死是最真实的写照，关城的监牢是不养闲人的。

    　　关城的监牢很大，牢房很多，可牢房内的犯人却不多，现在是白天，牢房却异常的昏暗，需要借助烛光的照射，才能看清楚里面的情况。

    　　有人曾说，春风不度玉门关，关城的监牢不像东海城监牢那般潮湿，相反，这里的环境异常的干燥，夏天的时候，这里能闷死人，冬天的时候，这里能冻死人，现在是冬天，干冷是牢房内最大的特色。

    　　一间能关押二三十人的牢房，此刻连半数都不到，很多牢房都是单人居住，牢房内除了不知道放置了多少年月的干草之外，没有太多多余的东西，被褥这些东西，在这里几乎看不到，即便有，也都残破的厉害，而关押在牢房的犯人，穿着异常的单薄，只能蜷缩在角落，浑身盖满干草，躲避严寒，可即便如此，还是有不少人冻死在里面。

    　　天底下的监牢都是大同小异的，昏暗，阴森，空气当中散发着阵阵恶臭，还有伤口腐烂的味道，以及时有时无的呻-吟声。

    　　当许一凡走进监牢的时候，整个牢房异常的寂静，喊冤声基本没有，因为只要有人叫喊，换来的不是同情，而是一阵皮肉之苦，久而久之，为了少吃点苦，即便有冤屈，却没人敢叫喊，而能够为自己平冤昭雪的人，早都已经出去了，留下来的这些人，除了等死，好像没有其他的选择。

    　　盖庭鹜一直暗中观察着许一凡，当他看到许一凡在走进监牢之后，脸色如常，即便看到那些皮开肉绽，形销骨立，宛若活死人的囚犯的时候，许一凡也脸色平静，这让盖庭鹜暗暗点头，不愧是从死人堆里爬出来的家伙，若是一般的官宦子弟，在看到这一幕之后，惧怕和不适的反应肯定是有的。

    　　在奚冠玉的带领下，一行人连续穿过数道牢门，来到监牢的中部，在一间狭小的牢房前停下。

    　　牢房内除了干草之外，也只有一个破凉席，还有一床露出棉絮的漆黑被子，一个穿着单衣的男子，正一动不动的躺在草席上，准确来说，是蜷缩在草席之上。

    　　单衣上布满了鞭痕，很多地方已经被鲜血染红，殷红的鲜血，此时已经干涸，变成了乌黑色，而在距离男人不远的地方，还放着一个马桶，一股浓郁至极的恶臭味，弥漫在空气当中。

    　　另外，牢房内还放着一张桌子，桌子上放着一个大碗，碗里的饭菜不算多么丰盛，可油水很足，只是，这饭菜早已经凉透了，猪油凝结，看起来十分的肥腻，让人没有丝毫的食欲。

    　　跟其他的牢房相比，这间牢房要干净许多，显然，这是有人在许一凡到来之前，特意收拾过。

    　　“开门。”看到这一幕的许一凡，眉头挑了挑，直接说道。

    　　一旁跟着的狱卒，闻言之后，下意识的看向盖庭鹜和奚冠玉，在看到二人点头之后，这才掏出钥匙打开牢门，在牢门刚刚打开，许一凡就一把狱卒，推开牢门，径直走了进去，快步来到男子身边蹲下。

    　　蹲下之后，许一凡把蜷缩着的男子翻了过来，伸出手，探了探对方的鼻息，发现对方还活着，只是呼吸比较微弱而已。

    　　这是一个十多岁的少年，皮肤白皙，长相也很俊俏，只是，此时却狼狈不堪，蓬头垢面不说，脸上更是伤痕累累，眼眶清淤，鼻血糊在脸颊上，看起来异常的恐怖。

    　　许一凡在确定少年还活着之后，不顾盖庭鹜等人诧异的目光，直接坐在地上，调动真气，手指快速的点击在少年的几处关键窍穴之上，大量的真气不断的涌入少年体内。　　随着真气的不断涌入，原本一动不动，脸色苍白如纸的少年，脸色逐渐红润起来，身体也微微抽搐起来，最后，在一声沙哑而痛苦至极的呻-吟声当中，少年幽幽醒来，睁开一双熊猫眼，看向许一凡。

    　　其眼神充满了恐惧和绝望，只是，当他看清楚许一凡的时候，那双黯淡无神的眼眸，骤然亮起亮光，看着许一凡，嘴唇微微蠕动，可就是说不出一句话来，而随着少年嘴唇的张合，许一凡这才发现，少年的牙齿已经所剩无几，嘴中更是一团血肉模糊。

    　　在给少年输送了大量真气之后，许一凡也虚弱无比，脸色苍白的很，可是，他看向少年的眼神，却异常温柔和坚定，在少年蠕动嘴唇的时候，许一凡直接说道：“没事儿了，我来了，别怕。”

    　　少年闻言，眼泪扑簌簌的落下，嘴中发出意味难明的声音，一个劲的点头。

    　　许一凡看着少年，语气温柔道：“好好睡一觉，我带你回家。”

    　　说完，许一凡抱着少年，径直站起身，然后朝着大牢外就走去，看到这一幕的狱卒，下意识的挡在了许一凡面前，口中说道：“此人乃是朝廷重犯......”

    　　“砰！”

    　　然而，不等这名狱卒说完，他就直接从牢房内飞了出去，整个人撞塌牢门，狠狠砸在对面的牢门之上，整个人顺着牢门，软绵绵的滑落下来，鲜血顺着其口鼻喷涌出来，其身体在剧烈的抽搐几下之后，就不动了，显然，这名狱卒死了。

    　　在许一凡出手的一瞬间，奚冠玉和羊舍戦下意识的挡在了盖庭鹜面前，而其他士卒和狱卒见状，纷纷拔刀出鞘，对准了许一凡。

    　　许一凡却看也不看他们，抱着少年，径直朝外走去，一边走一边说道：“这支商队的人，全都给我放了，不然你们都的死。”

    　　盖庭鹜闻言，脸色异常的难看，进入监牢之前，许一凡当着所有人的面威胁自己不说，现在，又当着自己的面暴起杀人，自己怎么说也是堂堂三品武将，能出现在你许一凡面前，已经是很给你面子了，你小子不但不知好歹，还蹬鼻子上脸，真当我盖庭鹜没有脾气的嘛。

    　　“许一凡，这里是关城，不是康城，也不是东海城，擅杀狱卒，按律当诛，做事之前，你最好想清楚。”盖庭鹜脸色阴沉似水，死死地盯着许一凡的背影说道。

    　　闻听此言，许一凡停下脚步，缓缓转头，说道：“盖庭鹜，你不是想激怒我嘛，很好，现在如你所愿，现在我很愤怒，你知道激怒我的后果是什么吗？”

    　　“一个小小五品参将，在本将面前也该大言不惭，狺狺狂吠，现在的年轻人都如此气盛吗？”

    　　“不气盛还叫年轻人吗？”许一凡反问道。

    　　“激怒你许一凡的后果是什么，本将不清楚，也不想清楚，可你知道激怒我的后果是什么吗？”盖庭鹜看着许一凡一字一顿的道。

    　　“杀了我？”

    　　许一凡嗤笑一声道：“呵呵！盖庭鹜，你敢吗？”

    　　盖庭鹜瞳孔一阵的紧缩道：“不敢？呵呵！有什么是我盖某人不敢的。”

    　　“来人，此子擅杀狱卒，给我拿下。”

    　　“你可以试试。”

    　　“哼！试试就试试，天子犯法与庶民同罪，更何况你还只是一个参将而已，即便你是不良人提司，也需按律伏法，来人，给我拿下。”

    　　“盖庭鹜，你会后悔的。”

    　　许一凡转过身来，看着盖庭鹜，说完这句话之后，目光又在奚冠玉和羊舍戦身上一扫而过，然后径直转身，大踏步朝外面走去。

    　　一众狱卒和将士，看到这一幕之后，犹豫一番，在奚冠玉的催促下，纷纷拔刀上前，而面对众人的围杀，许一凡把少年一个翻转，背负在背上，直接拔刀。

    　　普通人在高武和高修面前，宛如蝼蚁一般，不堪一击，虽然对方人数不少，可当他们面对许一凡的时候，只有被屠戮的份儿。

    　　短短几个呼吸之间，在许一凡的周围就倒下了一地的尸体，而许一凡提刀前行，并没有因为这些人的阻拦而停下脚步。

    　　看到这一幕的盖庭鹜，眼神冰冷，而奚冠玉则眯起眼睛说道：“情报不假，果然是五品修士。”

    　　盖庭鹜则直接问道：“多少人能拿下此人？”

    　　羊舍戦闻言之后，桀桀怪笑一声，说道：“空有境界，内伤未愈，八百人足以。”

    　　“八百人？”

    　　盖庭鹜眯了眯眼睛，说道：“给我调集一千人，哼！他不是能打嘛，那就让他打个够，告诉他们，只要诛杀此子，连升三级，黄金五万两。”

    　　奚冠玉闻言，犹豫一下，看向盖庭鹜说道：“此举恐怕不妥吧，他毕竟是......”

    　　然而，不等奚冠玉说完，盖庭鹜就说道：“怕什么，出了事儿自然有人顶着，我都不怕，你怕什么？”

    　　听到盖庭鹜这么说，奚冠玉不在劝说什么，而是问道：“要不要出动精武卫？”

    　　盖庭鹜想了想，说道：“暂时不用，我到要看看，此人敢如此做派，到底有什么底牌。”

    　　“如此一来，要死不少大好儿郎啊。”奚冠玉幽幽道。

    　　“养兵千日用兵一时，我养了他们这么久，也该他们出力的时候了。”

    　　奚冠玉不在多说什么，只是看着远处正持刀搏杀的许一凡，眼睛微微眯起。

    　　-------------------------------------

    　　匹夫一怒，血溅五步，许一凡这次真的怒了，因此在他决定出手的时候，就意味着有很多人会死。

    　　许一凡单手握刀，背负着满身伤痕的少年，就这么一路厮杀出去，从关城监牢内一路杀到监牢外，在监牢那狭长的甬道里，倒下了无数狱卒和将士，这个常年沾染鲜血的地方，再次泼洒上新鲜的鲜血。

    　　盖庭鹜虽说下令调集一千人来围杀许一凡，可监牢毕竟地方太小，不适合大规模作战，尤其是像许一凡这样的修士，单个人上前，只有送人头的份儿，因此，在监牢里倒下数十人之后，早就准备好的将士，全都聚集在监牢外面。

    　　当许一凡背着少年，提着龙牙刀走出监牢的时候，在他面前是黑压压一片，身着精良甲胄，手持上等弓弩的金武军，而监牢的大门，也在许一凡走出来的那一刻，轰然关上。

    　　监牢外的街道，此时已经被重兵包围，那些看热闹的百姓，此时早已经不知道躲到什么地方了。

    　　身穿白袍的许一凡，就那么傲立在监牢门口，其眼神冰冷，白袍之上沾满了鲜血，在其身后，留下两行带血的脚印。

    　　“疾！”

    　　在大门关上的那一刻，盖烈站在一众将士后面，高坐马背，直接下令道。

    　　“咻！咻！咻！”

    　　伴随着命令的落下，一阵箭雨，朝着许一凡就疾射过来，许一凡直接挥舞着手中的龙牙刀，把疾射而来的箭雨抵挡在外面，一阵叮叮咚咚的金石碰撞声骤然响起。

    　　许一凡手中的龙牙刀，就像一个大风扇一般，任何疾射而来的箭矢，才靠近他，就被斩落在地，很快，在他面前就掉落了一地的箭矢。

    　　看到这一幕的盖烈，眼皮子狂跳几下，然后下令道：“杀！”

    　　一群身着甲胄，手持长矛长枪的将士，径直上前，数十支长枪和长矛，朝着许一凡就刺了过去。

    　　“咔嚓！”

    　　只是，这些在战场上冲锋陷阵的利器，才刚刚靠近许一凡，就被其一刀砍断枪头和矛头，而一直未曾上前的许一凡，终于踏出了一步。

    　　面对上千人的围攻，许一凡不退反进，提着龙牙刀，径直杀入一众将士当中，让这些长兵器根本没有发挥威力的地方，也让弓箭手失去了目标。

    　　在许一凡冲入敌军当中的时候，那些手持盾牌，战刀的士卒，就一涌而上，瞬间就把许一凡淹没在其中。

    　　看到这一幕的盖烈，嘴角微微翘起，匹夫终究只是匹夫，武力再强，修为再高，面对如此多的将士，其实力又能发挥出来几分呢？

    　　只是，下一秒，盖烈的眼睛骤然瞪大，只见刚才被一众将士淹没的许一凡，突然展露出身形，而在他周围，倒下了一地尸体，鲜血横飞，干净的街道瞬间被鲜血染红。

    　　面对如此凶悍之人，这些围杀许一凡的将士们，都下意识的后退几步，而盖烈见状，直接拔刀出鞘道：“上，都给我上。”

    　　众将士闻言，停下后退的步伐，转过头，看了一眼身边的袍泽，咽了咽口水，有人暴喝一声，就冲了上去。

    　　只是，此人冲的很快，死的也很快，他还未曾靠近许一凡，就被许一凡一刀削掉了脑袋，鲜血从脖颈处喷涌而出，而其前冲的身躯，在身体的惯性下又前冲了数步，才缓缓停下，倒地不起。

    　　有了第一个人冲上去，就有第二个，第三个。

    　　只是，这些人冲的越快，死的越快，而在许一凡脚下，已经倒下了不下百余具尸体，随着倒下的人越来越多，冲上去的人越来越少，伴随着许一凡不断的前行，其身前的敌人都下意识的后退。

    　　对于高武和高修，这些只是普通人的士卒，心中说不畏惧是不可能的，尤其是在死了那么多人之后，许一凡连受伤都没有，他们心中岂能不恐惧。

    　　“上，都给我上，只要杀死此人，黄金五万两，官升三级。”就在此时，盖烈再次开口道。

    　　俗话说，重赏之下必有勇夫，在听到这个赏金之后，有人再次冲了上去，而有人带头，自然就有跟随者。

    　　“噗呲！”

    　　又是一番厮杀之后，一直不曾受伤的许一凡，终于受伤了，一名士卒从背后袭击许一凡背上的少年，被许一凡成功躲过之后，却被另外一个士卒，从侧面偷袭，一枪插在许一凡腹部。

