    他说完，蓦然闭了闭眼，似在平复着什么汹涌恼火后，他从新睁开眼。

    他此时眼底已经恢复一片平静，嗓音也是极致的冷静：“把刀放下。”

    顿了下，

    “你的贱命在我这一文不值，更威胁不了我。你死不足惜，但你要就这么死了，实在是可惜。那些因你而痛苦的人，那些因你而死因你而伤的人……他们并不会得到救赎。你让我们所有人都不快乐，你想死，你想一个人解脱，哪那么容易，嗯？”

    战南笙手上的水果刀掉了下来，跟着坠入谷底的还有她一颗寒透了的心。

    她垂下眼皮，看着坠在脚边的那把水果刀，视线变得有几许模糊。

    慕西洲在这时点了一根烟，青白烟雾模糊着他阴鸷无比的俊脸。

    他凤眸极淡的扫了一眼不知何时立在半米之外的唐晋行，“唐晋行，你究竟什么意思呢？”

    唐晋行现在一个头两个大。

    他从一开始就知道慕西洲对待战南笙不一般。

    从前慕西洲藏的深，叫他无法分辨他对战南笙的感情掺杂了多少爱恨情仇。

    如今他只露出冰山一角，他便笃定慕西洲特么的是栽在战南笙手里了。

    再细细回想，这两年若不是有慕西洲跟霍家和蒋家周璇，战南笙就算不被霍蒋两家联合买凶宰了那至少也会被折磨得半残。

    现在这个暴君吃个醋，完全有剁了他的可能。

    可不知道为什么，明明可以解释，他却不想解释了。

    唐晋行没说话，慕西洲就弹了下舌头，似笑非笑般的对他昂了昂下巴：“你这是打算做接盘侠呢？”

    此话一出，唐晋行眉头就皱了起来，冷声道：“有病。”

    慕西洲掸了掸烟灰，将烟往嘴里又递了上去，深吸了两口后，波澜不惊的道：

    “我们兄弟也十多年的感情了，又都是男人，男人贪图美色这无可厚非，你要是真做这个接盘侠也没什么。但，如果你真那么做，我们兄弟情分就到头了。”

    顿了下，“且势不两立。”

    他说完，就掐灭烟头，转过身去看仍然立在原处没有动弹过的战南笙，“不是明天才离婚的？现在，跟我回家。”

    战南笙仍然没动，但却在这时抬起头看着他，道：“明天直接民政局见……”

    她话都没说完，慕西洲就打断她：

    “战南笙，你觉得我慕西洲是个很好说话的人，嗯？现在跟我回家，明早天一亮我跟你去民政局。”

    顿了下，讥讽道，

    “否则，你现在就是捡起脚边的水果刀再对我死一死，结果也就只能有一个——我慕西洲英年丧偶。你放心，你死后，我一定会像霍见深当初葬他亡妻那般给足你无限体面，让你风光大葬，死而瞑目。”

    战南笙的血液再次因为慕西洲这番话而冻住了，但下一秒她就从这种浓重的负面情愫中解脱出来。

    她对慕西洲道：“唐晋行厨艺不错，我还没吃饱，等我吃饱了再说。”

    慕西洲咬了下后牙槽，“来跟我说说，你是从什么时候开始跟他关系这么好了？”

    战南笙连理都不理他一下，转身从新走进餐厅。

    她坐到自己的位置上，就扶起筷子，继续涮火锅。

    唐晋行觉得战南笙简直就是个没心没肺的妖妇，搅和他脑袋都快分家了她竟然还有心情吃吃吃。

    他想起来灶台上还在煮战南笙要吃的饺子，战南笙说今天是冬至，她吃不到饺子就把他给吃了。

    他现给她包的。

    战南笙说，她只吃一种馅儿，番茄牛肉馅儿。

    她今天跟他说话说的有点多，她说只有番茄牛肉馅儿才能让她高兴，因为那是她母亲生前最爱包的饺子。

    思及此，唐晋行就去了厨房。

    慕西洲在他抬脚朝厨房走的下一瞬，也跟了上去。

    厨房的灶台上水已经烧沸了，一尘不染的托盘里是二十多个饺子。

    慕西洲视线极快的将厨房扫了一遍，便确定这饺子是唐晋行亲手包的。

    他想起半年多前他喝得胃十分不舒服的那次，让唐晋行给他煮碗面，他都不情不愿。

    呵~

    瞧瞧这饺子包的，不亏是心外科的一把刀，就连包饺子都卖相一流呢。

    慕西洲倚靠着身后的灶台，不吭不响的站了会儿。

    唐晋行实在是怕了他身上那股一言不发的威压感，便对他道：

    “战南笙那死女人威胁我，说我不给她弄吃弄喝就赖在我这不走……她是你女人，你能不知道她那些厚颜无耻的伎俩？她不过是动动嘴皮子就让你把傅怀瑾打的半死，我可不想因为她嘴上没把门而英年早逝……”

    他话都没说完，慕西洲就打断他：

    “我叫你去医院陪良辰他们，你在这给我的女人投食？唐晋行，你敢说你心里没鬼？”

    唐晋行几乎在他话音落下就矢口否认道：

    “我能有什么鬼？从始至终，我爱的女人只有良辰，十年如一日，从未变过，别人不清楚你难道不清楚？”

    为了证明确实是那么回事，唐晋行又补充了一条理由，

    “你女人说今天是冬至，说受了欺负心情不好，说她母亲还在世时冬至都会给她包饺子，我少年时受过她母亲恩惠，一时动了恻隐之心……”

    慕西洲在他话音落下后，深看了他两眼，道：“是么？”

    他说完，就支起身离开了厨房去了餐厅。

    但战南笙根本就不理她。

    慕西洲眯眼深看了她几秒后，离开前对她丢下一句话：“给你半小时，我在车上等你。”

    战南笙依然没理他。

    慕西洲喉骨耸动了两下后，忍了几秒，到底什么都没说，转身离开了。

    外面暴雪纷飞，地上已经铺上了一层白，慕西洲看着大雪隆冬的夜色，周身都是无法消散的戾气。

    她到底还是要离开他的。

    就像是现在的雪，无论它下得有多大，只要太阳一出现，它终将会融化，像是从未来过一般，从不属于他。

    不属于他？

    不，他绝不允许！

    慕西洲拳头在这时握了起来，但很快又散了。

    他走下台阶，昂藏挺拔的身形很快融进雪夜里。

    他没有上车，在车身旁找了个避风的地方开始抽烟。

    一根接着一根，直至嗓子都抽得发疼了，战南笙才姗姗来迟。

    她身上罩着一件宽大的男士羽绒服，头上戴着羽绒服的帽子，一张明艳夺目的小脸包裹在一条深灰色男士围巾下，只余一双盈盈潋滟的桃花眼露在空气当中。

    她身后还跟着唐晋行。

    只一眼，慕西洲胸腔里就窜起滔天怒火。

    他凤眼在光影交错中血红一片，战南笙却视而不见。

    她走到他的车前，就抬腿踢了他腿骨一脚：“开门。”

    【作者有话说】

    PS：但凡追到这里，说明还是很喜欢的，都动动小手手，给个五星好评，吼~

