    傍晚时分，梅林的福特车，停在了华尔街的一家投资公司的楼下。

    他打开车门，一眼就看到了这栋金碧辉煌的大楼入口处的标志。那玩意看上去就是一团混沌无形的光芒，被艺术家们塑造成了一种非常抽象的姿态。

    而在那古怪的标志上，刻着这家投资公司的名字。

    “Black Halo”

    “黑光投资公司...”

    梅林默念着这个名字，他觉得这个名字应该代表着一些特殊的含义，可惜他并不了解。就如同他并不了解这栋大楼和这家公司的主人一样。

    他只是知道，一个叫戴蒙的强大半魔拥有这里。

    早在91年他来到曼哈顿的时候，这里就盘踞着浓重的恶魔气息，在4年后，这里的黑暗气息不但没有减弱，反而有了隐隐的增强。

    那姿态，就像是一名偷渡人间的恶魔领主一样，而且这位戴蒙阁下，似乎根本没有打算隐藏自己。

    4年前，梅林几乎没费多少力气，就打听到了这位戴蒙阁下的信息。

    他表面上是一位非常慷慨的投资者，愿意为任何有价值的思维投入大笔金钱，是整个纽约所有的创业者心目中最慷慨的天使。

    而且因为戴蒙阁下投资的眼光极其准确，每一笔投资都能收回大笔回报，因此在华尔街的资本家口中的名声也非常不错。

    梅林整了整自己的休闲西装，他提着手提包，走入了这家投资公司中。在公司大堂的一排排座位上，在这个应该吃晚饭的时候，依然坐着很多怀揣梦想的创业者，在等待着被戴蒙先生召见的机会。

    前台的漂亮妹妹用一种公式化的美丽笑容迎接了梅林，她问到：

    “这位先生，请问我能为您做些什么吗？”

    “我找戴蒙先生谈点事情。”

    梅林带着同样虚伪的微笑说到：

    “一些很重要的事情。”

    “请问您叫什么名字？”

    那位小姐姐又问到，梅林轻声说：

    “我叫梅林。”

    小姐姐低下头，查阅了一下今天的预约记录，几分钟后，她对梅林说：

    “抱歉，梅林先生。但您并没有和戴蒙先生预约时间，如果您真的想要拜访戴蒙先生，请留下您的信息和联系方式，如果戴蒙先生有时间的话，他会联系你的。”

    “不，女士。”

    梅林从口袋里取出一样东西，放在了这位美丽的小姐姐眼前，他说：

    “我有预约。”

    梅林的手指移开，露出了那被烧的焦黑的金属徽章，徽章上的倒五芒星徽记在梅林为其注入一丝魔力后，就开始闪耀古怪的光芒，这让这位前台的小姐姐有些惊讶。

    她的表情变化了一下，似乎觉得梅林是在拿着不知道什么见鬼的玩意拿她寻开心。

    然而就在这位小姐姐准备叫保安的时候，她手边的电话突然响了起来。

    小姐姐将话筒放在耳边，几秒钟之后，她的脸上又带上了那种公式化的笑容，她以最优雅的姿态，对梅林做了个“请”的手势，用最甜美的声音说：

    “请随我来，梅林先生。戴蒙先生正在等你。”

    梅林收起徽章，他点了点头，在身后那些寻求投资者又羡慕又嫉妒的注视中，跟着那位身材完美的小姐姐步入了电梯中。

    2分钟之后，梅林来到了黑光大厦顶层，那位前台的小姐姐殷勤的为他推开眼前那沉重的，华丽的红色木门。

    在那门推开的那一刻，一股比梅林的黑暗魔力纯粹最少5倍以上的气息，几乎是扑面而来，让梅林眼镜之下的双眼里，都闪耀起了不断波动的光芒。

    他伸手推了推眼镜，对身边的小姐姐笑了笑，然后走入了眼前的办公室里。

    这是一间很豪华的办公室，占地面积甚至要比梅林的整个房子都要大，但却没有摆放多少东西，看上去稍有些空旷。

    华贵的红色地毯铺在地面上，奢华的金丝窗帘被半拉开，夕阳的最后一抹余晖顺着窗户照入办公室中，在那贵重的红木办公桌上，反射出了一抹冰冷的光芒。

    在办公桌后，坐着一个年轻人。

    他看上去比梅林更成熟一些，穿着黑色的西装，黑色的头发梳的整整齐齐，还有一双黑色的眼眸，看上去非常的稳重，就像是那些真正的商业大亨一样。

    在梅林走入办公室的时候，戴蒙先生似乎正在处理生意上的事情，他浏览着一份文件，挥手示意梅林先坐在一边。

    他看上去已经很适应自己的角色了，最少刚才那随手一挥，充满了一股上流社会精英的味道。

    梅林没有打扰戴蒙。

    如果可以，他并不希望和眼前这位半魔结下仇怨，他甚至不愿意和他接触。

    戴蒙的实力远在他之上，这个半魔，几乎是梅林目前见到的所有和魔法相关的人物中，最强大的那个。

    就像是一团安静的火焰，虽然看上去平和，但不代表着它没有焚烧世界的能力。

    几分钟之后，戴蒙拿起笔，在眼前的文件上唰唰唰的签上了自己的名字，他将文件合起，放在一边。然后抬起头，看着坐在沙发上的梅林。

    戴蒙的黑色眼睛中闪过一丝疑惑，他对梅林说：

    “我刚刚感应到了你的气息，只有那一瞬间，我差点以为自己看错了。你隐匿气息的手法很精湛，不得不让人赞赏。但我更好奇的是，一个三宫魔的‘儿子’，来找我干什么？”

    这个半魔直言不讳的说：

    “是替你的父亲传达消息吗？”

    “不。”

    梅林摇了摇头，他将手里的徽章抛给了戴蒙，后者接在手中，只看了一眼，他英俊的脸上，那眉头就高高耸起。

    他站起身，双手撑在桌子上，对梅林说：

    “你在哪找到这个东西的？”

    “地狱厨房，一群入了魔的小混混那里。”

    梅林说：

    “他们不知道从哪里找来了一个祭坛，能沟通地狱，也幸亏那群人是真正的外行，只用了一堆错误百出的符文祭祀，否则...估计就不是我来找你了。”

    “这个徽记，是在那个祭坛里找到的。”

    梅林轻咳了一声，他看着戴蒙，他说：

    “我为一个机构服务，这件事属于我的管辖范围，所以我冒昧前来拜访，就是想问一问，戴蒙阁下，你是否有在地狱厨房发展信徒的想法呢？”

    “这不是我做的。”

    戴蒙将那徽记放在手指尖把玩着，他走到巨大的落地窗户边，从这百米的高空眺望着下方繁华的曼哈顿街区。

    他一挥手，一根点燃的雪茄就出现在了梅林眼前，梅林伸手接住了这玩意，也接住了戴蒙传递的善意。

    在夕阳的余晖中，沉默的半魔转过身，任由那金色的光芒披散在自己身上，他背着双手，语气平静的对梅林说：

    “招募信徒，组建邪教那一套，我早在20年前就玩腻了。”

    “而且，梅林先生，我不知道你有没有意识到，在这个时代里，金钱的作用已经被无限制的放大了。在过往的时间中，人们奉献出一切渴望的是力量，或者是尊严，或者是权力等等东西。”

    “但现在，那些怀揣梦想的青年向我这样的存在所恳求的...只是钱。”

    戴蒙脸上带着一丝无稽的笑容，他摊开双手：

    “只要我洒出毫无意义的钞票，我想做的任何事情都有无数人替我去做，我想要的任何事物都会以最快的速度被放在我面前，甚至是灵魂，最重要的灵魂，有钱也能买到很多很多...”

    “在这种情况下，你觉得，我会去寻找一群...嗯，小混混？你觉得我会寻找那样的渣滓作为我的追随者吗？”

    戴蒙的解释让梅林无法反驳，实际上，在亲眼见识到了戴蒙拥有的权势之后，梅林也不觉得，那些小混混会和他这样身份的人扯上关系。

    但偏偏，那个徽章确实和戴蒙有关。

    他刚才的表情变化，可满不过梅林。

    “那这个徽章？”

    梅林问道：

    “那个徽章是怎么回事？那东西上的魔力气息，和阁下的气息完全一模一样，这是做不了假的。”

    “嗯，如果我没猜错的话。”

    戴蒙脸色阴郁的说：

    “这应该是我亲爱的妹妹搞的鬼。”

    他叹了口气，轻声说道：

    “你可能无法理解，梅林先生，当一对双胞胎兄妹都不幸从他们的魔鬼父亲那里继承到力量之后，故事的走向往往会变得很糟糕...就像是那些传统的，令人厌恶的悲剧故事。”

    “我的母亲教我成为一个正直的人，我做不到，黑暗的天性在迫使我不断的搜刮灵魂。但我最少努力在压制自己。”

    “可惜萨塔娜不这么想。比起我们温柔的母亲，她似乎更崇拜我们黑暗的父亲。尤其是在母亲离去后，她对于黑暗力量的追寻越发肆无忌惮。这让我很失望，我和她行走在不同的路上，可惜，我的妹妹似乎认为我走错了路，她时时刻刻都希望将我拉回‘正确’的路上。”

    戴蒙在夕阳余晖的消散中，漫步走到梅林身边。看着梅林，他说：

    “感谢你为我带来了这个徽章，这让我提前洞悉了萨塔娜的某种企图。回去你的人世间吧，梅林阁下，这件事我会派人去处理的。”

    “好的，那么我就放手不管了。”

    梅林对眼前态度还算平和的戴蒙点了点头，他打算这就离开。

    对于他们这样的半魔而言，和一个更强大的同类待在一起并不是一件让人安心的事情。

    尽管戴蒙并非三宫之子，和梅林没有任何利益冲突，但半魔的性格大都偏执疯癫，在事情已经解决之后，梅林可不希望再惹出其他的乱子。

    不过就在他走出几步之后，戴蒙低沉的声音突然在他背后响起：

    “梅林先生，我突然忘记了，你帮我解决了一个麻烦，我还没有给你酬谢呢。这可太不礼貌了。”

    “你杀了莫里斯，对吧？”

    戴蒙的问题，让梅林停下了脚步，他转身点了点头。

    戴蒙的表情没有一丝变化，他说：

    “那让我奉劝你一句吧，从莫里斯那里拿来的东西，你最好赶快消化掉...三宫之子们每个时代的悲剧我亦有所耳闻，如果你继续带着它到处游荡，也许很快，你就会成为你那些疯子兄弟们追猎的目标。”

    “什么意思？”

    梅林皱着眉头问到：

    “我已经使用了那碎片。”

    “不，不是使用，是消化！”

    戴蒙摇了摇头，他说：

    “像你我这样的人，生来就寄身于黑暗之中，黑暗就是我们的力量。但，若你从来都不是黑暗的一员，你又该怎么驾驭它们？”

    “莫里斯的力量就像是冰，你本身则是水，三宫的力量很奇特，它分给儿子们的每一缕力量都富含不同的‘特征’。”

    戴蒙背着双手，看着眼前的梅林，他说：

    “在我眼中，冰块在水中晃动，但两者还尚未合二为一。换句话说，梅林先生，你还没有摸到那力量的特征。我倒是很好奇...像一张白纸一样单纯的你，是怎么活过这么久的？”

    “是吗？”

    梅林的眉头高高皱起，戴蒙应该不会无聊到在这种事情上和他开玩笑，于是梅林开始反思，自己是不是真的还没有彻底同化莫里斯的力量。

    几分钟之后，梅林轻声说道：

    “虽然我不是很懂你的意思，戴蒙先生。但我还是要感谢你的提醒，另外，我很好奇，身为一个强大的半魔，你为什么要待在华尔街这种地方？”

    “好问题！”

    戴蒙的脸上终于露出了一丝笑容，他笑起来的时候，多少带着一丝妖异，他说：

    “过去的魔鬼们用契约和谎言骗取灵魂来填充自己的地狱。”

    “但时代在发展，科技在进步，文明日新月异，来自于魔鬼的本能让我渴望看到灵魂的堕落，但我不会用传统的契约和谎言，那太没有新意了...在进入越发堕落的人类社会后，我终于找到了一种在这时代更方便，更有效的方法。”

    “那就是金钱！我刚才已经说过了。”

    戴蒙带着古怪的笑容，对梅林说：

    “那些资本家们赞誉我投资目光精准，但对于我这样的存在而言，金钱有什么用呢？我不断的洒出金钱，渴望得到的，可是更珍贵的东西...”

    戴蒙伸出左手，一只只嚎叫的灵魂试图摆脱戴蒙的手指，那灵魂散发出的苍白光芒，将戴蒙的脸都照亮了，他合拢起手指，用一种渗人的语气，对梅林说：

    “灵魂！这才是我的珍宝！”

    眼前这诡异的场景，让梅林下意识的后退了一步，他看着戴蒙，他说：

    “你让我想起了一个让人不舒服的家伙...梅菲斯特，你是它的子嗣吗？你们说话的口吻简直一模一样。”

    “梅菲斯特？”

    戴蒙撇嘴笑了笑，他盯着梅林，倒五芒星的标志在他黑色的眼中显现而出，他说：

    “不...才不是那个狡诈的混蛋。”

    “我的父亲，叫...”

    “撒旦！”

    PS：

    啊啊啊啊，手好酸啊，休息一会，继续搞。