
当光幕上给出提示，即将开始最后一道题时，五名玩家全都打起了精神。

这意味着本轮问答游戏即将结束，胜者组想要巩固住位置，败者组则想要逆风翻盘，这都是最后的机会了。

值得一提的是，这最后一道题也很有趣。

“提问，以下哪个选项达成了子弑父的成就？”

“A：洛基·劳菲森，B：彼得·奎尔，C：幻视，D：卡魔拉。”

“子弑父？这比上一个拼爹游戏还要奇怪，奎尔，你居然也在上面，刚刚才和亲生父亲相认，该不会又来一次惊喜吧？”

斯蒂芬·斯特兰奇笑着打趣道。

彼得·奎尔瞪了他一眼：“老兄，不会说话就闭上嘴巴，没人把你当哑巴！”

未来的自己和亲生父亲和解，孤零零在宇宙中飘荡了这么多年，终于找到了亲人和家，斯蒂芬·斯特兰奇的玩笑话就显得很不合时宜了。

他也赶忙举起双手：“抱歉，我只是开了个玩笑，冒犯到了你，不好意思。”

彼得·奎尔撇了撇嘴：“你这家伙就算是道歉也显得很没诚意，像是在阴阳怪气的嘲讽我似的。”

史蒂夫·罗杰斯适时的转移话题：“很显然，这四个选项中可以率先排除掉奎尔与卡魔拉，只在剩下的A与C中二选一。”

很简单的排除法，在之前问答游戏曝光的未来视频中，卡魔拉是死在了灭霸之手，而不是反过来。

所以可以直接排除掉D，至于B选项的彼得·奎尔，他们都看了上一段星爵和生父伊戈认亲的视频。

镜头中阔别已久的父子俩真情流露，多少让人有些感动。

而且未来的彼得·奎尔已经明确和自己亲生父亲伊戈和解，自然也能将其排除掉，那么剩下来的不就是A和C二选一了嘛。

特查拉看了眼雷神托尔，说道：“我觉得应该是A，我看过之前问答游戏曝光的未来视频，阿斯加德诸神黄昏的起因就是洛基驱逐了神王奥丁。

他虽然没有亲手杀死奥丁，但必须要为奥丁的死负责！”

斯蒂芬·斯特兰奇提出异议：“我也看了那段视频，坦白说，在我看来，奥丁应该是自杀，或者他已经走到了寿命的尽头，否则以他的能力，不太可能会被洛基驱逐。

而且在他被驱逐到地球后，奥丁有太多机会联系外界，比如去找神盾局，或者卡玛泰姬的法师，但他选择了自我放逐。

从这点上看，我不认为洛基是杀害奥丁的凶手！”

托尔闻言有些意外，没想到斯蒂芬·斯特兰奇这个眼高于顶的自大狂，竟然会替自己弟弟辩解。

斯蒂芬·斯特兰奇注意到他的眼神，耸耸肩膀补充了一句：“别这么看着我，我只是实事求是的分析问题而已。”谷

彼得·奎尔问道：“雷神老兄，你觉得这道题的答案会不会是A？”

托尔神情有些纠结，这是最后一道题了，而他现在积分垫底，想要翻盘进入胜者组就必须答对这道题，并且还得是抢答得分才行。

“我，我也说不清楚，史蒂夫说这道题是二选一，那和幻视比起来，似乎洛基的嫌疑更大一点。”

黑豹特查拉说道：“我其实不太明白幻视这个选项，他是人工智能，又不是正常的碳基生物，也会有父亲这个概念吗？”

史蒂夫·罗杰斯皱眉沉吟道：“如果硬要说的话，幻视的父亲应该是心灵宝石与托尼的人工智能助手贾维斯。

在奥创之战的未来视频中，也能看出来，幻视之所以诞生，从某种意义上能算作是夺取了贾维斯的意识或者数据流？总而言之，这也算是杀死了他的亲生父亲吧。”

斯蒂芬·斯特兰奇挑眉笑道：“照你这么说，那人工智能贾维斯应该是母亲才对，幻视出生，她难产而死。”

“哈哈哈，突然发现你说的似乎很有道理！”雷神托尔被逗乐，哈哈大笑起来。

史蒂夫·罗杰斯也被斯蒂芬·斯特兰奇的这番话给逗笑，耸肩道：“贾维斯明显是个男人，无论是说话的声音语气还是思考方式。

托尼也告诉过我，他打造贾维斯时，是按照男管家的模式去创造的，所以把他当做幻视的父亲，似乎也说得通。”

彼得·奎尔也跟着嬉笑了一番，最后说道：“那么这道题的答案就是C了？”

“应该是这样，但我也无法保证。”史蒂夫·罗杰斯摩擦着下巴：“至少在我看来，C选项幻视的可能性要比A选项洛基更大一些。”

斯蒂芬·斯特兰奇说道：“洛基是恶作剧之神，他放逐奥丁就是在报复这位神王，同时也是个恶劣的恶作剧，反正我也不觉得这道题的答案是A。”

彼得·奎尔盯着他：“你真是这么想的？别到了答题，自己又偷偷选其他选项，不要急着否认，你有前科，老兄！”

在前面的一次答题中，奇异博士就干过这种事，先是给他们条理清晰地分析了一通，结果当他答题时，却是虚晃一枪，做出的选择和之前的分析完全不同。

彼得·奎尔是个聪明人，当然知道斯蒂芬·斯特兰奇之所以这么做，就是损人利己，给出自认为错误的情报，迷惑其他玩家，进而达到自己得分取胜的结果。

只不过那次斯蒂芬·斯特兰奇是聪明反被聪明误，算计了一通，没有害到其他人，却把自己给害进去了。

但这次不一样，斯蒂芬·斯特兰奇笑道：“别想太多，星爵，我现在可是胜者组第一，哪怕答错这道题，只要不是抢答，我胜者组的位置就是稳稳地，没必玩什么盘外招。

坦白说吧，我也不喜欢这样在，只不过是第一次答题，还有些不太适应。”

彼得·奎尔将信将疑，不过斯蒂芬·斯特兰奇说的也是事实，现在最该着急的人肯定不是奇异博士，而是败者组的雷神托尔以及黑豹特查拉。

美国队长史蒂夫·罗杰斯的处境也谈不上好，因为他只和败者组相差一分。

仔细想了下，彼得·奎尔发现自己第二的位置还算不错，这道题可以不用冒险争第一，只要稳住就行了。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182965"  chapterid="70631892"  chaptername="第两百一十六章  贾维斯是幻视的爹还是妈？">加入书签</a>
</div>
