    位于岷江、金沙江和长江三江汇流处之北岸东山寺后三朝men的总后勤部产品展览中心一楼大厅宽大的空间里，只摆放了三辆外表喷涂mi彩sè的装甲车辆，安毅走进大厅，便快步走近men口那辆履带式装甲车仔细打量。

    “三款新式装甲车都是以j2坦克底盘改装的变型车。”常保芳指着安毅面前这款顶着个长长炮管、车身矮矮的的战车仔细介绍：“这是由叙府钢铁集团兵工厂出品的战车，装备了一men75mm143火炮，主要伴随步兵进攻，用于摧毁敌军的坦克、碉堡、机枪火力点以及反坦克炮的战车。这车有一定的防护力，自身车身低矮，不易被击中，我们总后勤部根据试验场上的表现，从四个竞标企业中选中了这一款，将其命名为i号突击炮。”

    “嗯，很具有针对xing，这样的话，我们在面对敌人碉堡、坦克群的时候，就不会因为反坦克炮无法及时到位而任人鱼ru了！”

    安毅赞不绝口，随后指向右手边停放的战车：“那又是什么？”

    “i式坦克歼击车。”

    常保芳和安毅一起来到展览中心右侧的装甲车旁，解说道：“这是自流井钢铁集团兵工厂推出的新产品。这种车装备了一men75mm148型火炮，特征很明显，一直到顶的车体上甲板及两侧的斜甲板，突出的火炮防盾和火炮轴线明显偏右，车身部件通用xing良好，生产效率很高，机动xing方面非常出sè。”

    安毅连连点头。

    顾名思义，这种坦克歼击车是专men对付敌军坦克的大杀器。不用想，安毅就知道，这是在为未来中亚战场做准备。苏联高层意识到没有足够的坦克，骑兵只能沦为远东军和安家军坦克鱼ru的目标时，研新的坦克、大幅度提高坦克产量便会成为其必然选择。以苏联世界第二的工业生产能力，出现坦克海、飞机海都是极有可能的事情，如果没有专men对付对方坦克的战车出现，未来的战事必将处于极大地被动，甚至输掉整场战争。

    安毅围绕着坦克歼击车转了几圈，爱怜地拍拍momo装甲车身，流连了好一会儿才来到第三辆装甲车前。

    仔细打量几眼，安毅吃了一惊，只见j2坦克底盘上安装了一个全封闭的半球形炮塔，双联装3o毫米机炮安装在炮塔上，车体的侧面看起来很低矮，当即问道：“这应该是防空用的吧？”

    常保芳点了点头：“没错，这是泸州重型机械设备公司推出的新产品，我们总装备部经过试验，最高行驶度可以达到5o公里xi时，se每分钟可达4oo到65o炮弹，se角极广，对于低飞的飞机具有强大的杀伤力，只需三到四，任何现役的战斗机和轰炸机均将摧毁。”

    安毅看了看低矮的车身，好奇地问道：“这种防空车的装甲厚度是多少？乘员几人？bsp;常保芳拉着安毅，跳上装甲车，拉开顶盖，指着装甲车内部道：“乘员五人，其中炮塔三人，两名炮手分坐炮的两侧，车长在炮塔中间，车身前部位置是驾驶员的座位，他后面是电台兼弹y手的位置。装甲最薄处1o毫米，最厚处6o毫米，其中炮塔装甲厚度为2o毫米，基本上可以抵御航空机枪的威胁！”

    安毅大为满意，跳下车，mo了mo冰冷的金属表面，问道：“这车定型了吗？”

    一旁的张扬憋不住，代为回答：“定型了，我们总装备部将其命名为‘闪电’i式防空炮车！不过，这些都只是过了兵器研究所军工专家及我们总装备部的审核，最后还是得你亲自拍板才行。一旦项目确定下来，所有的工厂就得进行配套的生产，再想临时更换项目，损失就大了！由于中亚战场急需新型装甲车，我们不敢耽搁，所以才会给你急电，让你来最后把关。”

    安毅微微颔，挥挥手道：“把所有参选公司送上的战车资料都给我拿过来，还有军工专家的批复及实际验证数据，我仔细瞧瞧。”

    “是！”

    张扬领命而去，五分钟后折返回来，把厚厚一叠资料ji给安毅。

    安毅就势依在装甲车旁，看完资料及兵器研究所对所有样品的评测意见以及后勤部的实验数据，思索了一会儿，又围着三款装甲车转了一圈，随后对常保芳道：“三种新战车都很优秀，值得下订单！回头我就签批文，争取早日装备部队。”

    常保芳笑着说：“我就知道你会满意，走，我们去看下一组装备。”

    安毅环视一眼大厅，有些惊讶：“还有吗？那是什么？”

    “到了你就知道了！”常保芳神秘地说道。

    安毅看到张扬也是一副莫测高深的样子，不由好奇心大起，很快跟着两人来到展示大厅后面的靶场。

    这时，一排长桌摆在草地上，桌子上放满了同一种自动步枪。

    安毅快步上前，随意拿起一把，仔细瞥了一眼，然后“啪啦”、“啪啦”，很快便把一把步枪拆成了一堆零件，再次快组装，一分钟后从旁边的配件中拿起一把枪刺安装上，大步走到靶位前，对准两百米外的标靶就是一梭子。

    “哒哒哒——”

    连续se击的子弹，如同飞梭一般，瞬间将一个标靶打得稀烂，安毅点点头，调转枪口，对准开始移动的标靶进行点se，“哒——哒——哒”声中，移动标靶全部是靶心中弹，直到把弹匣里的三十子弹打光，安毅才举起枪回到桌子前，再次打量几眼，怜惜地放回桌子上，大声赞道：“好抢，好枪！比我们两款中正系列自动步枪都要好！说吧，这款枪是哪个军工厂的产品？”安毅笑着问道。

    张扬这时已经拿到了靶数，走近安毅：“老大宝刀不老，全部都是十环，了不起啊！”

    安毅谦虚地道：“比起以前可差远了，这不过是两百米，再远就要闹笑话了！所谓拳不离手曲不离口，长久不mo枪，已经有了生疏感，以后还得经常练习才是！对了，你们还没告诉我是哪家军工厂的产品！”

    常保芳笑着道：“老大，枪真的不错吧？这款枪是沈建平担任总工程师的自流井钢铁集团兵工厂的产品。它拥有优良的jing度和良好的火力连续xing，百米距离上r5o在5cm左右，点度大大优于中正式自动步枪，se击时，bsp;“供弹方面，这款枪可以在不摘取弹匣的状态下，使用弧形弹夹直接向3o弹匣内压弹，普通战士携带1到两个弹匣以及足够数量的弹y，便可支持一场中型规模的战斗，大量节约了钢材；

    “中正自动步枪无法安装枪刺，但战争中随时都有可能有异常情况出现，白刃战就目前而言还不可避免。该枪创造xing地采用了专men连接件连接的三棱深槽枪刺，强度高，穿刺xing好，不易折断，大大提高了白刃格斗时枪刺的强度、刚度和刺入深度，在se击时展开枪刺，还可起到枪口配重的作用，抑制连时的枪口上跳。对于这一点，相信刚才老大试枪的时候已经感受到了；

    “最具特sè的是这款步枪的弹y，它采用了新型弹y——762mm中间型标准步枪弹，这种弹y在同等负荷条件下能大幅度提高弹y基数，减xi后座冲量，提高点se命中率、侵彻力和杀伤威力增大，大大节省了原材料。”

    安毅本来就是玩枪的好手，听完介绍后爱不释手：“比起n36和n37自动步枪，确实做了很多优化，检查使用寿命了吗？”

    张扬道：“这个是我亲自负责的，根据实验，一共二十柄枪参加检验，15以内全部表演优良，有三把在出现问题把在17产生故障，其余的在18子弹后m病不断，这个数据已经远远过36、37两款自动步枪12的使用寿命。”

    安毅大为赞赏：“很好！给这款自动步枪取名了吗？”

    “初步定为i式自动步枪，这样便与中正制式正式区别开来。以后新研的其他武器，我们也打算分别以i、ii、iii式进行命名。”常保芳回答。

    “好，就这样定下来！给自流井钢铁集团兵工厂下万枝i式自动步枪的订单，等中亚局势稳定下来，即进行全军换装。目前，随着太原钢铁基地建成投产，我们的钢铁供应已经逐步能满足我们的需求。若是等月méng古的钢铁企业投产，我们的钢铁产量将过日本的13oo万吨，在战略上占据主动。当然，即便这样，我们与美国的14万吨，还存在巨大差距，这需要我们长久的努力！”

    “是！”

    常保芳和张扬点了点头，随后张扬神sè古怪地问道：“老大，还有两款新产品你看不看？”

    安毅兴致正高，顺口答道：“当然，我既然都到这儿了，你们有好东西怎么能捂着掖着？走，去瞧瞧！”

    常保芳强忍着笑，带着安毅来到右方距离靶场六百米外的机场，安毅瞧了瞧，机场上除了一排简陋的还未喷漆的木制飞机外，没有看到其他东西，好奇地问道：“新飞机呢？带我到机场来，不就是为了见新战机吗？”

    “哈哈！”

    张扬实在忍不住，笑出声来，看到安毅就要火，指着简陋的木制飞机，说道：“喏，这不是吗？”

    安毅不敢置信地指了指飞机：“就这个？”

    常保芳笑着把安毅拉到飞机前，介绍说：“这边的运输机和那边的战斗机，便是滇南动力公司根据蚊式战机的原理生产的木制战机。这种木制运输机由于不追求度，只追求安全稳定，造价仅仅是一千大洋，它采用双马力气冷星型动机，有效荷5oo公斤，最大起飞重量为525o公斤，最大航程25oo公里，巡航度为公里xi时，运行费用极为低廉，可以以非常低的度稳定飞行，起飞距离仅17o米，还可以在五百米以上的空中关闭动机滑翔，达到完全屏蔽噪音的作用。它的设定初衷是可作旅游客机使用，农忙时改为农用型机。空军方面已经订购了2架，主要用于训练、跳伞，空降兵部队反应它轻巧耐用，便于维护，起降距离短，噪音xi，适合偷袭。”

    “一千大洋？比一辆轿车价格还要低廉！”

    安毅心中略一合计，便知道2架花费不过2oo万，相当于四架b4四引擎轰炸机的价格，而这两千架飞机的用途，却不是四架b4能够胜任的，不由大感兴趣地问道：“这款战机命名了吗？”

    张扬道：“没呢，我们都叫它木头运输机，反正是木头做的，贴切！”

    “太没水平了，这好歹是飞机好不好？代表了高科技高技术，又不是阿猫阿狗这样，既然是运输机，就命名为运i吧，以后n系为一个系列，运x为一个系列，两不耽误。对了，介绍一下木制战斗机的xing能吧，和蚊式系列有何差别？”

    常保芳领着安毅来到没有喷涂染料显得极为简陋的战斗机前，说：“蚊式轰炸机和战斗机，在油箱、机翼等关键部位都采用了铝合金并进行了装甲加强，而这款木制战机，除了油箱、动机和机鼻是金属外，其余皆为木质材料，它采用木质méng皮的整体单机翼，装备的马力气冷星型动机，最大航41o公里xi时，机身下方装备了两ting127mm口径航空机枪，算是比较原始的战斗机。该机加上武器，造价仅为25oo大洋，空军方面订购了5oo架用于教学和训练。此外，山西阎锡山、桂系李宗仁、粤军余汉谋、川军刘湘、西康刘文辉都很中意这款战机，我们的川南集团以大洋一架共售出了2架！此外，缅甸、马来亚、文莱的义军更是以2大洋一架订购了5oo架，印度方面财大气粗，一来就开口定一千架，而且全部以黄金结算，目前，我们所有的木俱厂，包括家具厂、乐器厂、地板厂等已经全部转入战时生产”

    安毅不敢置信地指着这种外形极其简陋的木制飞机：“等等，保芳，你是说，这种飞机卖给外国人是两万大洋一架？”

    常保芳满脸笑意：“是啊，你别看现在样子丑陋，喷涂mi彩涂料后，与一般的金属战机几乎看不出差别来。我们的第一批两百架战机已经在车里机场ji货，你没看到那些陪同前来的印度人那羡慕的眼神，我当时都是强忍着才没有笑出来。这种飞机虽然简陋，但对航空工业基本为零的印度来说，代表着高科技，不说别的，就是那个动机他们就搞不定！而且，造飞机不是说简单地把各个部件拼凑在一起就行了，哪怕一个部件的安装角度出现问题，也会导致整架飞机运行不稳定，从而导致失事。

    “由于切实地感受到英军的威胁，目前，英属殖民地各部叛武装，全部都跑到我们这里来购买武器，由于运送不便，他们已经把目光瞄向了运i运输机，估计很快成本只有大洋的运i，就可以以两万大洋的价格卖出去！”

    “这么说起来，那就中间就有二十倍的利润！”安毅非常高兴：“好好好，，只要能拿出真金白银来，老子就卖。反正这种飞机再多，对我们也构不成实质xing的威胁。没想到滇南动力公司这么有经济头脑，回头我得给他们的经理记一大功才行！”

    “那这款战机取什么名字才好呢？”张扬问道。

    安毅想了想，说：“我们已经有系列作为战斗机序列，这种就以攻x为序号吧，这款战斗机命名为攻i战斗机，以后技术改进了，就命名为攻ii战斗机！不错，不错，这一回大有收获，不枉回叙府一趟！”

    这时，沈凤道突然疾步而来，笑着把一份电文ji给安毅，安毅疑了一眼，突然睁大了眼睛，一脸的惊喜：“韩yu生了？老沈，马上叫机场做好准备，我们先回西园，看望过云儿和孩子们，就立即去机场！”

    “是！”

    在土地改革、大规模城市和工业建设的刺ji下，整个南华的经济迅转入正轨。其中引导经济最快展的，并非是分田到户的行动，而是那些和工业结合得更加紧密的大农业区的诞生。

    所谓的大农业，是指以工业模式组建的集体农场。在集体农场当中，所有的资本所有权都归国家所有。拥有自己生产资料的农民，在大农业区当中是不存的，所有农场里面，只有农业工人。

    现在搞大农业的地区，都是土地非常fei沃的红河平原和湄公河平原地区，兴修水利设施相对容易。在这些地区，南华政fu给出很高的土地购买价格，统一由法郎支付，农民获得巨额赔偿后，可选择入城当工人或者是到边远地区进行垦殖，可获得相同田土的赔付。

    在徐子良制定的农业展计划当中，南华境内进行大农业的地区，将只占到全国耕地面积的1o%，之所以要留下这1o%的土地，是要实验大农业和分散xi农经济的优劣，为日后的政治经济决策服务。

    大农业区规划好后，第一步便是招收农业工人，所有的农业工人都从西迁的难民中选拔，条件非常苛刻：第一个要求并非是身体好，而是要服从纪律。负责招工的内部条例当中，那种多男丁的家庭并非优先选择的对象，对于孤儿寡母的家庭，反而尽量优先考虑。

    这个出点绝非是以人道主义为优先，相反，逃难中由孤儿寡母组成的家庭，靠自己的力量很难生存下去，在强大的生活压力下，这些家庭对纪律的服从程度，要比一般拥有壮劳力的家庭更高。另外，大农业就必然伴随了联产饲养业，nvxing因为心细，服从，在饲养业上更有前途。

    而且对于难民中一个家庭里nv孩多、男孩少的家庭，各农业区也特别喜欢。nvxing服从xing高，而且从未听说在正常家庭当中，母亲上过学，孩子是文盲的事例。既然采用了大农业，就不仅仅是一个经济效益，整个社会效益也是必须考虑的内容。教育体系的建立需要大批劳动力，而这些劳动力摆脱了体力劳动的范畴，从这方面考虑，nvxing就比男xing要更有效率。而且nvxing吃得少，这也是一个必须考虑的方面。

    在这样的诸多条件下，在大农业区内部，老弱、儿童、nvxing的比例，竟然占据了将近七成，壮年劳动力数量不足四成，但整个生产效率，比起其它以家庭为单位的、包产到户的农民，提高了很多。

    畜力的集中使用，水利兴建，都极大地提高了劳动力效率，其中机械设备的投入使用，对生产效率的促进极为惊人。

    太原电厂和广宁电厂有着源源不断的煤炭供应，一座座火电站拔地而起，提供的电量越来越多，辐se的面积也越来越大，红河平原及周边地区基本上都通上了电。

    至于湄公河三角地区，广宁电厂所依赖的鸿基煤矿，本身就是天然良港，煤炭生产出来，很快就被运上巨轮，运往西贡，然后通过内河航运，运送到湄公河三角洲各市的火电厂，在很短的时间里，南华的天南省、五江省便用上了电。

    电力到位后，很快便用到了饲料加工行业方面，随着叙府研究院研究出的新饲料投入使用，饲养业的效率比家庭饲养提高了一倍以上。而规模化的饲养业，又提高了将近一倍的效率。大农业区现在虽然很多地方还没有完成，但进入四月份后，大批上市的副食品，让市面上很是活跃了一番。

    市面上的ru、ji蛋、皮革制品，比以往价格低了两成，但供应总量提高了三倍还多，南华民众的生活，正在一步步悄然无声中变化着。！。