    赵奕已经完成了空间阻隔效果下，磁场会吸收空间释放z波的理论，并且很确定理论是正确的。

    同时，失去空间阻隔效果的磁场，也会快速释放出吸收的能量，很大可能就是直接释放Z波。

    磁场增强再释放的过程，会损失很大一部分粒子能量。

    粒子能量就和磁场形成的原理有关了，比如最简单的磁铁，原本自带的磁场强度就会降低，因为形成磁场的内部粒子，能量损失了一部分。

    换做是电能驱动形成的磁场，吸收和释放过程，都会耗费的电量。

    其实和普通充电电池的效果是一样的，不管是什么材质制造的电池，在充放电的过程中，肯定会有一定的损耗，使用次数多了，也就会让电池的容量大大减少。

    电能驱动形成的磁场，好处在于消耗的是外在的电能，维持也需要持续不断的耗电，而不是真正去损耗形成磁场的材料。

    当然了。

    现在主要还是要进行基础实验。

    数学理论，毕竟只是数学理论，数学理论构造是非常复杂的，不像是‘1+1=2’的清晰表达，粒子数学的逻辑成立，只能说明原理很可能存在，具体的数据就要实验来测算了。

    赵奕很确定原理是正确的，但没有实验的帮助，就无法找出空间阻隔效果、Z波能量以及磁场强度的关系，而三者的具体数据关系，直接关系到空间解析问题。

    这次的实验对理论完善还是非常重要的。

    毫无疑问。

    董利华对于实验非常的感兴趣，他畅想一下Z波能传递几百公里，就感觉浑身热血沸腾。

    Z波可是能引爆核-弹的，不止是引爆核弹的效果，Z波可以有效的摧毁运作重大的发动机，越是内部燃烧剧烈的效果就越好。

    如果天空中的战斗机，发动机舱被Z波击中，会直接发生剧烈的爆炸。

    哪怕战斗机不是发动机被击中，结果也不会有多好，Z波穿透人体也具有一定的伤害，而穿透运作中的电路，由于大大加强粒子活跃的效果，电路的电流呈几十、上百倍的增强，很可能造成直接的损毁。

    总之，战斗机被Z波击中绝对没有好下场。

    反-导来说，效果也非常好。

    任何高性能的导-弹都会带有电子、雷达系统，尾部也会有高能燃烧的推进器，尾部被Z波击中，肯定会直接发生爆炸。

    换做是前端被击中，常规的导弹还好一些，因为Z波不会和没有燃烧的炸药发生反应，电子、雷达系统被击中，也只是无法运作，发生短路也不会出现爆炸，而核-弹被击中，实验已经证明，肯定会直接发生爆炸。

    当然了。

    核-弹在几百公里的高空爆炸，后果也是相当可怕的，所带来的辐射会影响大片区域，会蔓延到整个地球，还可能对全球的气候造成影响，但不管怎么说，几百公里的高空，已经完全脱离了地面、远远的高过了云层，后续的影响就是全球问题了，要比地面爆炸的结果好太多了。

    董利华都迫不及待的要开始实验，但实验规划、准备都是需要时间的，赵奕说出了实验要求，董利华听着也感觉很郁闷。

    因为实验需要两台反重力装置，而三号机已经损毁，他们只能使用二号机，和性能很差的一号机。

    反重力团队一直都在建造实验装置，他们已经建造了4号机和5号机，但因为应用的技术更加高端，也希望见到出性能更好的实验机，两台机器一直在进行调试。

    之前的3号机就是主力试验机，3号机的性能非常强大，功能也非常优越，高功率只是一方面，3号机可以做到百分之九十七以上的反重力效果，悬浮高空五公里，并高性能的开启空间罩，迅速的释放出Z波。

    4、5号机的性能更好，但还是在不断的调试中，无法直接应用于实验。

    实验机和售卖的装置不同。

    航空集团对外售卖的反重力装置，性能是非常差的，最高端的也只支持普通的悬浮，而里面的高能光束排列，效率是非常差的，就导致开启最大功率远远不足以开启空间罩，更不用说释放Z波了。

    如果想要让普通反重力装置开启空间罩，就必须对于高能光束进行重新排列，也就是有一定的理论支持。

    增加内部高能光束的功率也是一个办法，但是效果非常的不好，这主要是因为高能光束排列的功效低，产生100的能量，90以上都浪费掉了。

    普通的反重力装置想要在高能光束排列不变的情况下开启空间罩，就需要把每一个高能光束提升二十倍的功率，并且开启最大功率持续运转两个小时，才刚刚达到实现开启空间罩的最低要求。

    所以反重力技术公开了很久，装置也售卖了很多，都没有机构、企业发现空间罩。

    当然了。

    以上都是额外的话题。

    现在反重力团队只能用1号机和2号机进行实验。

    董利华重新振奋精神，站在一线指挥做实验准备，同时也把实验的消息进行了上报。

    针对Z波的研究探索，高层无疑是非常关心的，因为Z波是具有极大战略意义的。

    三个星期过去了。

    实验准备也都进行完毕，最主要的准备就是一台电能驱动、可调节的强磁场设备，因为强磁场装置的线路，要避开Z波的路线，装置就需要重新的设计，内部做出一系列的修改。

    这花费了很长时间。

    这天高层领导也过来观看实验，等待实验开始的时候，高层领导、赵奕以及其他人员，可以撤出的都远远地撤出，直接远离到了十公里外，还有几台直升机启动，随时准备快速逃离。

    在经历了可怕的核反-应堆爆炸事件，反重力团队对于Z波的危险程度有了新的认识。

    现在Z波要击中的是磁场，可全新的实验谁也说不好。

    当高层领导觉得董利华‘小题大做’的时候，董利华认真反驳说道，“万一出问题呢？

    “确实，不是核-弹，但也许会出现其他想象不到的变化，我们对空间的了解实在太少了。”

    “空间能吸收能量，释放能量，也许在复杂的反应过程中，也可以发生爆炸呢？”

    “如果是发生了空间爆炸，该怎么躲避？”

    “无处可逃啊……”

    赵奕听着都忍不住竖起大拇指，董利华对于数学理论不懂，但想象力还是很丰富的。

    高层领导都被说服了，他觉得董利华说的有道理。

    万一，空间发生爆炸呢？

    这种事情总是有概率的，只要有概率，远离总要好一些。

    ……

    虽然远离了实验装置，赵奕还是希望能看到实验过程，而不是一大堆的数据。

    所以他要求乘坐直升机，呆在天空上看实验。

    高层领导也觉得有道理。

    几个核心人员就一起上了直升机，安全起见还带了各种逃生装置，比如说降落伞，专业人员还分别对他们做了使用的降落伞的指导。

    他们就坐在两台直升机上，远远的看向了实验装置。

    实验只有最开始的热闹，也就是完成开启空间罩。

    然后是释放Z波。

    Z波是看不到的，而且一瞬间就完成了，远远看过去似乎什么都没有发生，但一系列的数据，都已经测算出来。

    一部分是关于2号机释放Z波的数据，比如，空间罩开启Z波的及时功率，Z波释放的方向，等等。

    另外，就是Z波释放的距离。

    Z波释放的距离是由一系列的装置检测出来的，最终确定Z波穿透了电机磁场，但总距离只有六百米左右。

    “只有六百米？”

    董利华听到数据就非常兴奋，“也就是说，Z波被磁场装置吸收了很多能量？”

    正常情况下，Z波的释放距离是两公里左右，一下子缩短到六百米，肯定是受到电机磁场的影响，也许能量就是被磁场吸收。

    当然了。

    其他可能也是存在的。

    因为电机磁场处在旋转的反重力装置内部，其他空间阻隔的环境，也有可能会影响到Z波释放的的距离。

    很快。

    另一个数据证实了Z波是被磁场吸收了。

    检测人员轻易发现，磁场被Z波穿透以后，骤然间强度增加了很多。

    这种增加是很没有道理的，根本无法正常去解释。

    “看来，赵院士的理论是正确的。”高层领导有些激动地说道，“虽然我来的时候，就知道是正确的，但这个结果实在令人激动啊！”

    “如果我们能有效地控制Z波，战略意义就实在太大了。”

    赵奕淡淡的点头，继续看着实验方向。

    实验还没有结束。

    其实一切都在掌握之中，但接下来才是最重要的，磁场能吸收Z波的能量，是在意料之中的。

    但是……释放呢？

    现在不是要建造Z波发生器，反重力装置总是要关闭的，而释放磁场能量也是实验的计划之一。

    在等待了大概十分钟，确定收集好所有的数据以后，用于建立空间阻隔区域的1号机，就开始逐渐降低的空间阻隔的强度，降低的方法就是一点点的，关闭内部高能光束组合的支路设备，而在降低的过程中，远远的看过去，似乎什么都没有发生。

    实验的检测中心，也报告说没有任何异常。

    “这就奇怪了！”

    “他们说，随着反重力效果降低，磁场强度也下逐渐下降，但是能量呢？能量，总是要有去处吧？难道是被空间平白的吸收了？”

    董利华疑惑道。

    赵奕仔细盯着1号机的上方位置，微微皱起了眉头说道，“让他们先暂停，然后直接关闭1号机。”

    “直接关闭？风险太大了吧？”董利华顿时惊讶的说道。

    磁场的能量慢慢的释放，危险性相对就小的多，反之，一口气直接释放，也许就会出现什么危险，原地爆炸也说不一定。

    高层领导皱了下眉，说道，“听赵院士的！”

    一句话，做了决定。

    董利华满心都是担忧，他们才刚损失了3号机，就像是从身上割下一块肉一样，真是痛苦万分。

    1号机是性能最差的，但最开始就使用的1号机，也是非常有感情的，另外，2号机距离1号机，只有短短的五十米左右。

    如果1号机发生了爆炸，很大可能会影响到2号机，到时候就全都损失掉了。

    董利华越想就越不舍得，挣扎了好半天才才下定决心，“好吧！”

    他咬牙做出了指挥，同时让可以撤离的人员，先行进行撤离。

    随后就是一系列的准备。

    这些准备用了差不多二十分钟，一切都准备好以后，董利华就做出了指挥，“关闭吧！”

    实验指挥那边立刻发出信号。

    1号机被一下子关闭了，装置在惯性的带动下，还在不断的旋转，外面看到的也只有这些。

    董利华轻呼一口气，“好在……没有爆炸！”

    “但是，好像还是什么都没有发生啊，难道就像我说的，能量是被空间吸收了？或者像是空间罩效果一样，直接消散了？”

    高层领导和董利华一起看向赵奕。

    赵奕也轻呼了一口气，他淡淡的笑道，“我们确实有很多检测装置，但磁场装置释放的能量方向是不确定的。如果是释放出了Z波，就更有很大概率捕捉不到……”

    “现在应该庆幸！”

    他忽然说道，“我认为能量是向上释放出现了，而且应该是斜上方，如果偏移的角度大一些，也许会直接击中我们……”

    赵奕以自己的能力知道，Z波被成功的释放出来，方向是斜向上的，装置上方并没有检测设备，自然就察觉不到任何的异常。

    所以他确实有些庆幸，没有遇到及其微小的概率，被磁场释放出的Z波击中。

    与此同时。

    O洲的一个卫星基地中，负责巡查卫星状态的詹姆，正翘着二郎腿吃着夜宵。

    猛然间。

    一个屏幕忽然变成了白色花纹，他拧着眉头看过去，站起来仔细的进行操作，屏幕却一点变化都没有。

    “KR-71？如果没记错的话，应该是在沙漠上方吧？”

    “怎么就突然失效了？”

    詹姆赶紧把消息报告上去，也喊来了同事和上级，一群人研究了好半天，做了好多故障检查，最后得出了一个结论--

    KR-71卫星，内部线路板发生了短路，主线路板已经被损坏……

