    那白衣秀士的提议，王凡也只是笑笑，并不回应。

    白衣秀士显然没有觉察到王凡拒绝他的原因，见王凡只是在一边看猴子和黑熊战斗，便从腰带里抽出一根长鞭向王凡打来。

    王凡看了他一眼，轻轻闪过，指向黑熊精道：“你不如去帮他，他的对手可是赫赫有名的齐天大圣。”

    猴子正与黑熊打得难解难分，王凡这话也没有压低声音，闻言心中顿时郁闷不已。

    这黑熊也不知是什么来历，本领非凡，力气大得离谱，打了这么久他居然没占到任何便宜。

    若那白衣秀士模样的蛇精也来夹击，他就得吃瘪了。

    猴子心里瞬间闪过一个念头：“若是他来夹击，我便卖个破绽败走，正好去请观音菩萨来收降此妖。”

    他也是与这黑熊精打了之后才明白为何观音会对着妖怪有想法了。

    这黑熊精虽然有些笨拙，但力气却比它还大不少，论神通和法力，也丝毫不逊色于他。

    虽然有金箍限制了一部分实力的原因，但这黑熊也绝对是罕见的大妖。

    不过白衣秀士没有理解王凡的意思，认为王凡怂了，便更加自信地朝王凡打来。

    见此王凡也只得稍微认真起来。

    这白衣秀士名为清虚子，名字听起来很牛叉，但实际上只有六千多威胁度，与那威胁度超过一万五的黑熊精差了老远。

    王凡一旦认真起来，清虚子便立刻察觉到两人之间实力的鸿沟，不过已经晚了。

    那棺材样的法宝压下来，清虚子使出浑身解数也没能阻碍那法宝下落哪怕一瞬间。

    那法宝压下后，清虚子本以为自己要受重创，却忽然来到一个宽敞的地方。

    这里有些昏暗，不远处盘膝坐着一个他非常熟悉的人影。

    那人影看起来是个身穿青色道袍的消瘦中年道人，头顶悬浮着一颗光球，照亮了附近。

    白衣秀士打量了一番周围，没察觉到危险，也没看见刚才与自己敌对的那人，便走上前去对道人打招呼：

    “凌虚子，你怎么在此处，莫非也被那猴子一起的道人捉了进来？”

    凌虚子睁眼看了他一眼，点点头，指着身边的空地示意他也坐下。

    清虚子坐下后，凌虚子才叹了口气道：“你既然也被摄了进来，想必黑风大王也快了。”

    “凌虚子，你怎么如此淡定在此闲坐，不如与我一起攻打，找寻脱身之法。”

    凌虚子轻轻摇头：“我方才已经试过了，这四面的墙壁无论用何种神通攻打，都毫发无损，若是法宝主人不放我们出去，再怎么努力也是徒劳。”

    “真倒霉，你我只是来请黑风大王赴宴，何曾想会落得如此下场。”

    “这黑风山百里以内，从未听闻有这样厉害的人物，不知是哪里来的。”

    清虚子倒是知道，便说道：“黑风大王认得那猴子，却是五百年前大闹天宫的孙悟空。”

    “原来是他，今日有传言说他逃出镇压，保一个和尚去西天取经，看来就被你我撞上了。”

    “凌虚子道友，你来这里多久了？”

    “不多时，半盏茶的功夫。”

    “你说这法宝主人为何收了我俩，却不对我们动手？”

    “想来我们对他还有用。”

    两人在生死道棺内部空间的一举一动，自然瞒不过王凡这个法宝主人。

    见他们没有发疯攻打法宝，王凡也松了口气。

    这法宝虽然厉害，但两人从内部攻击的话，王凡还是必须用真气在法宝上形成保护罩才行，他仙道属性中的真气护体强度，指的就是真气形成的保护罩防御力和伤害吸收能力。

    若是不管不顾，放任它们攻击生死道棺，法宝又不像金箍儿那样有伤害豁免属性，必然要受损。

    之前那苍狼在生死道棺里大闹了一场，王凡也耗费了不少真气来保护道棺。

    两人坐在一起安静聊天，王凡便收回在两人身上的注意力，继续观看猴子和黑熊精的战斗。

    他们已经打了至少有数百回合，那黑熊精不是一般的厉害，居然始终不落下风。

    王凡的本意是想让猴子在战斗中露出点破绽，他到时候去找观音讨要真猴子时，也有依据。

    谁知两人就这么僵持住了。

    王凡却不知道，猴子心里也非常郁闷。

    那白衣秀士若真是来围攻他，他就可以顺势脱身，去找观音来降妖。

    谁知那蠢货居然坚持要找金蝉子魔身的麻烦。

    结果比他想的还要不济，居然一招都没接住，就被法宝镇压了。

    原本猴子还以为那苍狼是被他打得太过仓皇才会轻易被镇压，但从刚才蛇精被镇压的场面来看，苍狼就算是全盛状态，估计在金蝉手里也走不了几招。

    猴子既震惊，又觉得本应如此。

    金蝉子是如来二弟子，如来那么厉害，金蝉子必然不会差。

    他的魔身厉害也不是不能理解。

    又打了几百回合，金蝉始终不来帮忙，那黑熊便越大越来劲了。

    “你这弼马温，五百年过去，本事倒退步了不少，今日我便把你拿住，忌我兄弟的在天之灵。”

    黑熊精说罢，忽然化作妖族本相，却是一只十几丈高的硕大黑熊。

    这黑熊便是一根爪子就比猴子还要大了，化作本相后，实力也暴增一截。

    猴子被黑熊一巴掌扇飞出去，连忙收了金箍棒朝远处飞去道：“这妖怪厉害，大师兄我们且先撤，再想办法对付它。”

    王凡见他直接就跑，皱了皱眉。

    若是原本的猴子，绝对不会轻易败给黑熊，而且就算一时落了下风，也不会这么轻易就退缩。

    若这假猴子一直这样，哪怕再遇到厉害的妖怪，估计也很难逼他露出马脚。

    “算了，再想其他办法逼他露馅吧。”王凡叹了口气，上前拦住黑熊。

    猴子见此顿时一惊。

    他撤退又不是真的完全没法打，只不过借着黑熊化出本相实力暴涨为由，好去找观音罢了。

    但那金蝉，方才他已经见过对方一招收拾了苍狼和蛇精，他未必不能收拾掉这黑熊精。

    真让金蝉把黑熊精收拾了，哪还轮得到观音出场。

    “大师兄且慢，我们已经出来很久了，师父身边那呆子不顶事，我们先回去看看吧？”

    王凡根本没理会他，祭出生死道棺，朝黑熊精砸去。

    这黑熊精就不能直接收了，不然王凡也怕它在里面闹得太凶。

    那黑熊化作原型后固然强悍无比，但生死道棺融合了王凡和程心突破时，从天劫中获取的天材地宝，重得惊人。

    即使只靠重量硬砸，都能让黑熊吃不消，何况法宝也并不只有这一点神异之处。

    面对裹挟着灵光砸下的法宝，那黑熊大吼一声，一掌拍去。

    一声轰然巨响，黑熊撑在地上的双腿直接陷入山体一劫，直没入腿根。

    而它拍在道棺上的双掌，也瞬间仿佛被水浸湿。

    那水不是普通水，而是融入道棺的一元重水获得的特性，用真气衍生出来的神水。

    虽然不像一元重水那样一滴重数万斤，但也有其三成的重量。

    黑熊的熊掌上被神水浸湿，又何止一滴，顿时双臂挥动得缓慢起来。

    没给它喘息的机会，生死道棺再次砸下。

    砸了十几下，黑熊的双臂就如同从水中捞出来一样，水顺着胳膊上的长毛开始往下滴。

    这可不是几滴，若是将他毛发中的水挤出来，足以灌满一个小池塘。

    黑熊精气喘吁吁，胳膊耷拉在地上，再也抬不起来。

    王凡这才将它收进棺材里。

    猴子见此欲言又止。

    观音的命令确实很重要，但他跟着唐僧的主要任务还是监视他们，顺带按照观音指示，让事情向预定方向发展。

    若是身份被识破，他也就彻底失败了。

    见此，猴子只好装作高兴的样子上前庆贺，假装不在意地问道：“大师兄，那黑熊精呢？”

    “怎么，你想吃熊掌，那你是吃不到了，进了我这棺材，他很快就会尸骨全无。”

    猴子心中又是一凛，暗道绝对不能进这棺材。

    两人各有谋算，一路和和气气地飞回了观音禅院，各自回房不提。

    南海珞珈山紫竹林，观音正在给海上修道者和有心向佛的妖魔讲道，忽然听到猴子的呼唤，便让金吒木吒招待众人离去，自己到水潭边与猴子私下交流。

    “你们应当已经到了我那禅院，此时叫我，莫非那妖怪已经被劝服？”

    猴子声音听起来有些沮丧道：“他死了。”

    观音顿时皱眉：“你应当没这本事，是谁？”

    猴子便将事情原原本本的给观音讲了一遍，观音闻言，眉头皱得更加厉害。

    “如此说来，金蝉那法宝的确是罕有的灵宝，却从未听闻，不知是从何而来？”观音自言自语道。

    “金蝉子活着时并无此法宝，本领与大闹天宫时的猴子也只在伯仲之间。

    若没了这法宝，想必那魔身的本事未必能有猴子高明，我需得想个办法将那法宝纳为己用才好。”

    观音忽然想到之前佛祖降下的法旨，心中便有了计较。

    “再西行千里，便有高老庄五天王化作的妖怪，六耳的本领受金箍压制后，未必是那五天王的对手。

    若是派哪吒再去赎罪化妖，想必金蝉子魔身也会陷入麻烦，届时便是我出场的时机。”

    想到这，菩萨便淡定了不少，吩咐六耳猕猴：“你先随唐僧继续西行，若有机会便将那法宝偷来，若事不可为，万万不可动手。”

    与此同时，她向佛祖请了一道法旨，命令之前从黄风怪处败走的三坛海会大神哪吒来见。

    而在观音禅院，王凡在自己的僧房中，像往常一样把生死道棺一放，自己直接进入内部空间。

