    秦长生屹立苍穹之上，斩杀了天，吞噬了对方，让他的道行快速的精进，在帝境之中深入。

    他在消化这次的所得，但在普通人的眼中，秦长生杀了天，但依旧显得云淡风轻，心中不禁更加敬畏。

    秦长生才没有管其他人如何想，他横目四扫，对那些窥视者，施加警告。

    这片宇宙，强者并不少的，只是刚才没有出来阻击秦长生罢了，只有受到秦长生挑衅的天出来了，然后遭了秧。

    良久，见到敌人并没有出现，秦长生倒没有继续招惹这些古老的存在。

    杀了帝明天帝和天，秦长生的收获极大，无论是掌握的地盘，还是获得的能量，大道，都暴涨，需要消化。

    他挥手之间，无数的信徒，开始修补刚才被他毁坏的天庭。

    这里是他未来的老巢！

    真心痛，刚才一时激动，把自己的东西给打坏了！

    呼！

    秦长生呼出一口气，神色闪烁不定，这次出击算是取得了成功。

    天毕竟是这片宇宙中有数的强大存在，他强势的将其击杀，肯定会引起那些高手的忌惮，让他们不敢轻易对他出手。

    哪怕只是暂时的震慑，未来会迎来疯狂的反扑，但也足够了。

    现在的秦长生，还需要继续发育，时间站在他这一边，如果不是他之前陷入瓶颈，秦长生还不打算那么快行动的。

    至于天可能有复活的后手，未来可能会卷土重来。

    对此，秦长生倒是不在意，哪怕天活过来了又如何，他能杀对方一次，就能杀第二次。

    未来的他会更强，天已经不入他的法眼了。

    帝明天帝被杀，秦天帝斩天登基，绝对是一件重大事件，震撼人心。

    随后秦长生马不停蹄，继续行动，来了一波大清洗。

    这也是秦长生收获胜利果实的时刻，他强势出击收割一波波人头，将亲近帝明天帝和天的势力，连根拔起。

    甚至这两派之外，其他反对秦长生的势力，也是遭到严厉的打击。

    最后，秦长生追杀帝明天后亿万里，将她的人头摘下。

    帝明天后，也是一位帝境存在，在原轨迹中干掉自己的丈夫帝明天帝，登上天帝之位，身负庞大的气运，但现在也被秦长生提前干掉了。

    秦长生吞噬大量能量的同时，也狠狠的震慑了敌人。

    自此，秦长生的天帝之位，才算是巩固下来。

    ……

    “宣农皇觐见！”

    天庭大殿之内，传来传唤声。

    农皇整理了一番衣衫，走进了天庭大殿，拜见新天帝。

    他抬头看着秦长生，目光十分的复杂，有敬畏，有喜悦，不一而足。

    农皇老了，不再年轻，没有昔日的意气风发，脸上的老年斑，甚至清晰可见。

    他带着自己的野望，前来紫微星域，想要为人族撑起一片天，结果却是被囚禁了一辈子，人族依旧是最卑微的种族，受尽欺凌。

    而如今，他年老将死，却是终于等到了奇迹的发生，哪怕这个奇迹不是他创造的，但他也感到无比的欣喜，哪怕是就这样死去，他也心满意足了。

    “农皇，我早就听闻过你的事情，辛苦你了！”秦长生看着农皇，叹息一声，道：“你为人族做出了很大的牺牲，人族不会忘记你的功劳。”

    “老朽一辈子庸庸碌碌，不值得陛下如此称赞！陛下才是我人族的希望，可以带领我人族崛起之人啊！”农皇眼中含泪，动情道。

    秦长生摇了摇头，右手抬起，轻轻一点，一道光华，落入农皇额头，后者觉得自己仿佛受到洗礼一样，肉身变得年轻，寿元竟然奇迹般的有所增长。

    “陛下，真乃神人也！”农皇感叹，单是这手段，就可以看出秦长生的强大了。

    “区区小伎俩，不值一提。”秦长生却是浑不在意，道：“阁下在人族德高望重，有很多事情还要靠你来处理，望阁下继续努力。”

    “在下定不负所托。”农皇认真点头道，如今有一位人族天帝出现，而且实力强大无比，连昔日覆灭伏羲神族的幕后黑手之一的天，都被他斩杀，这是人族难得的崛起之机，他肯定要抓住这个机会。

    秦长生对于农皇的回答十分满意，和对方商议了一番，这才目送农皇离去。

    他敲着手边的椅柄，抬头看着苍穹，一道光华划破长空，天空群星动摇，这是天皇帝道在运行，有人从祖星那边传送到紫薇星域。

    “来了吗？”秦长生眸光闪动，这是他的安排。

    他这次突然斩杀帝明天帝，甚至干掉天，除了想要扩充地盘，增加信仰，杀戮一番吸收能量，以此突破之外，也是因为天命之子钟岳苟起来了，他有些没辙的原因。

    钟岳不出去搞事，天下太平，秦长生如何浑水摸鱼？被逼无奈，他只能充当主力，将整盘棋都搞浑。

    秦长生抬手，将祖星那边，传送过来两人擒拿到手中。

    “见过陛下！”两人很老实，向秦长生行礼。

    这两人，分别是钟岳和风孝忠，秦长生最看重的两位。

    “好了！别在这里装乖巧，你们这两个家伙的德行，我可是一清二楚的。”秦长生挑眉，道：“天庭如今正是用人之际，我身边没有什么人可用，所以你们被我抓壮丁了，你们喜欢研究是吧，那我给你们布置研究项目。”

    “你们也知道，人族是被封印的伏羲神族，体内有无穷的潜能。不过，想要解封并不容易，所以我要你们研究出适合人族修炼的功法神通，在不成为伏羲神族的情况下，发挥出更多的潜能。”

    风孝忠看着秦长生，道：“陛下，我觉得最快的方法，就是让我研究一下你的身体，你作为纯血人族，能有这样的实力，很值得研究。”

    “想研究我？”秦长生似笑非笑，看得风孝忠心中发毛。

    “等你什么时候，打赢我再说吧！”秦长生一巴掌，将风孝忠打飞。

    钟岳在一旁看着偷笑，然后察觉到秦长生的死亡之瞪，然后他也飞了起来。

    “这一届的主角不行啊！”秦长生直摇头，他觉得钟岳是废了，自己到过那么多的世界，那些世界的主角就算不变好，也不会变差，但是钟岳的表现，真的让秦长生觉得一言难尽。

    修为实力虽然也进步不慢，现在已经通神境了，战力在同阶之中，也是出类拔萃，但是却没有了在原轨迹中的冲劲。

    自己的出现，让祖星的人族脱离苦难，甚至在自己成为天帝之后，可以预见的，未来整个宇宙的人族，都会开始崛起。

    他钟岳，原本在原轨迹中，为了人族，为了伏羲神族，殚精竭力，鞠躬尽瘁的家伙，现在似乎不再承担责任，而是走上了另外一条道路，和风孝忠搅合在一起，当科学家去了！

    原轨迹之中，钟岳就多次有过这种想法，只是被振兴伏羲，拯救人族的使命鞭策，才继续走热血主角路线，现在没有那么多的责任，真的被风孝忠吸引了过去。

    这就让秦长生有些犯难了，其他世界的主角，各个实力和心性都是一等一，责任感十足，叶凡、陈北玄，乃至江离，都是他完美的工具人。

    如今此界的主角废了，他以后如何做甩手掌柜？！

