    东华仙府副府主皇甫奇一边说着话，随即坦然耸耸肩道。

    看透了，全都看透了。

    一时间，感觉这些东西都无所谓了。

    思绪终结的时刻，其他的那些有的没的，还有什么好说的。

    看破红尘，看透了人生。

    其实这样的，也未必不是另类的人生赢家！

    有句话怎么说的来着？知足长乐。

    其实也就是这个道理了。

    很真实，也很贴切。

    仙源城的动乱还在持续进行中！

    秦羽已经懒得去管这些有的没的了，现在他就等着三天之后这上古遗迹入口解封，倒是进入其中将水晶神宫的器魂拿到手就好了。

    至于其他的事情，也不在他的管辖范畴内。

    秦羽思绪微动，随即瞬间来到了羽皇寝宫。

    好久没看到了，还挺想念的。

    秦羽舔了舔嘴唇，直接扑入进去。

    “谁？”

    “你这个冤家。”

    “就知道神出鬼没的！”

    “干什么呢！”

    “吓死我了！”

    羽皇羽曼殊翻了个白眼，没好气地拍打着秦羽的胸口，语气中有着极强的撒娇意味。

    当下一边说着话，嘴唇微微跟着颤动起来。

    思绪飘扬，意识跟着全面腾飞，呼吸声也慢慢变得急促起来。

    如此迫切内心，更与谁人说。

    当下就显得很是刺激。

    心情也逐渐变得愉悦起来。

    全身心莫名地感到舒爽至极。

    这种感觉，一时间有着极强的吸引力。

    秦羽嘴角露出一抹邪笑，此刻哪管三七二十一，直接将羽皇揽入怀中，肆意爱怜。

    “别…别…不要。”

    羽皇喘着气，居然开始反抗了。

    秦羽：“？？？”

    怎么和以前不太一样了？

    好家伙，这是什么节奏？各种节奏感，有些凌乱啊。

    思绪飘扬，目光闪烁到了极致，感觉有些不太对劲。

    “怎么了？”

    “今天没心情吗？”

    “还是身体不舒服？”

    “和我说。”

    “我给你调养。”

    秦羽舔了舔嘴唇，他本就是心急的性子，此刻被按捺住身体，哪里还能忍得住，此刻目光闪烁，呼吸声逐渐急促。

    内心中的澎湃感跟着飘扬，一切尽在不言中。

    当下感觉极端刺激。

    全身心都在飘扬中。

    如此感触，更与谁人说。

    一时间，直接全面推崇，直接无敌当下！

    “我…我没有。”

    “你…你别乱摸了。”

    “别惊到孩子了！”

    羽皇红润着脸庞，突然来了这么一句。

    秦羽：“？？？”

    好家伙，这是什么节奏？

    孩子？

    “什么孩子？”

    “你开什么玩笑。”

    “不会吧？”

    “不是说修为越高，要孩子越难么？”

    “这个玩笑可不能乱开啊。”

    秦羽张了张嘴，随即连忙在一旁提醒道。

    “谁和你开玩笑了！”

    “本来就是这个样子的！”

    “怎么？”

    “看你的样子，是不想认这个孩子了？”

    “嗯？”

    “那算了，我生下来，我自己养！”

    “哼！他没爹的话，一样能长大！”

    羽皇羽曼殊咬着红唇，忍不住瞪了秦羽一眼道。

    当下这心中不免得多了一丝埋怨。

    “不…不是，你想哪去了。”

    “我只是感觉有些意外。”

    “我们这也没有进行过几次啊。”

    秦羽看着羽皇的娇躯，忍不住食指大动。

    “谁让你每次都那么猴急的？”

    “而且，什么安全措施都不做！”

    “都怪你！”

    “哼！”

    “反正这个孩子我一定要生下来！”

    “到时候，你就是要负责的！”

    “你可不能抛弃我！

    “你不能当渣男！”

    羽皇羽曼殊此刻展现出来的哪有半分女皇形象，看起来完全就显示娇俏可爱的邻家小妹妹。

    这说话言语间，莫名地给人一种意念上的全面刺激感。

    反正当下就是越看越澎湃。

    “嗯嗯嗯！知道了！”

    “不当渣男！”

    “我不是已经当了女皇冕下的裙下之臣了么？”

    秦羽耸耸肩，随即在一旁调笑道。

    “你笑话我？”

    “你真不是个东西！”

    “你可别乱说！”

    “以前我让你怎么折腾都可以，但是现在我有孩子了，真的就不能让你随意折腾了。”

    “要不然，我让艾丽莎进来陪你？”

    “你和艾丽莎也见过那么多次了，艾丽莎长得那么漂亮还那么年轻，我就不信你没动过心！”

    羽皇羽曼殊咬着红唇，随即就推荐起了自己的侍卫统领艾丽莎。

    秦羽张了张嘴，此刻确实想要说些什么，但是当下诸多言语全都化作了嘴角抽搐。

    这嘚啵嘚啵的，说的都是些什么玩意儿啊！

    听不懂，确实没听懂！

    消停点！

    稍微消停点不知道的么？

    就知道得啵来得啵去。

    好家伙，这玩意儿，还没完没了了？

    嗯？

    这节奏，还想要持续搞下去？

    有什么意思？

    什么意思都没有！

    越看，越感到头痛欲裂。

    秦羽呼出一口浊气，忍不住伸出手指在羽皇额头上崩了一下。

    “我就是那么急不可耐的人么？”

    “你既然有身孕了，我自然不会乱来。”

    “不过你这身孕还没几天。”

    “咳！”

    “在前期的话，应该没啥事的吧。”

    秦羽眯起双眸，目光微微跟着全面闪烁，思绪万千，意识跟着全面澎湃。

    如此意念，正在全面朝着前方突刺到位！

    “你…你还在想着你的那些事情！”

    “你就知道自己舒服！”

    “你从来就没管过我！”

    “你就不知道心疼心疼你的孩子么？”

    “万一对孩子造成伤害怎么办？”

    “你就光顾着自己快活了！”

    羽皇羽曼殊忍不住拿着自己的拳头砸着秦羽的胸口，一边说着话，嘴唇忍不住跟着全面嗫嚅。

    这心里面，好像感觉还挺委屈似的。

    “是光顾着我自己快活么？”

    “我的羽皇冕下，就不想要么？”

    秦羽舔了舔嘴唇，嘴角露出一抹邪笑，随即凑到羽皇耳边，耳鬓厮磨。

    “嗯哼……”

    “别…不要……”

    羽皇咬着红唇，正在进行着最后的抵抗。

    但是很显然，她的防线早就被全面击溃了。

    现在的这点象征性的防守没啥2太大意义。

    今朝有酒今朝醉！

    讲究的就是一个痛快！

    就是到了那个点了，你要是不发泄出来的话，会出问题的。

