    对于刘凯这种吃里扒外的狗东西，郭辰是绝对不会放过的。

    但要收拾刘凯，得要有机会。

    想到自己的计划终于实现了，郭辰很是轻松，心情更加惬意，索性又躺在沙发上呼呼睡了起来。

    而王晴珍已经陷于崩溃的边缘，她在办公室里暴跳如雷。

    这一次她没有抽王少军，但却抽了拓展部的老总几个耳光。

    “我不管怎样，我只要稀土金属。甭管鼎盛集团出了什么事故，我只要货物。还有几天就要交货，货物备不齐，我们都得完蛋。”

    “小姑，我这就带人赶往苍云山矿区。”

    “你去个屁？这个时候咱们腾达集团的人都不能出面，只能寄希望那十几个公司能顺利将稀土金属备齐，这是我们唯一的出路。”

    苍云山矿区，此时热闹非凡。

    管委会的领导们带队来了，华都市也派人来了。

    于翔则和那十几个公司的老总玩起了太极推手。

    这十几个公司的老总亲自出马，个个急的犹如热锅上的蚂蚁。

    “我说你们的消息也太灵通了，这么快就知道我们这里出事故了，你们天不明就赶到了这里，是谁告诉你们的？”于翔心中那个乐啊，但表面他却是哭丧着脸。

    “于总，你就甭管我们是怎么知道的了。我们只要货物，你只要按照合约把货物给我们就是了。”

    “货物？什么货物？”

    “于总，你别揣着明白装糊涂，我们还能要什么货物？就是稀土金属啊。”

    “哦，你们要的是稀土金属啊，都在地底下埋着呢。”

    “于总，按照合约，还有几天就要交货了。即使发生了这次事故，可你们之前出土的货物呢？总不能连之前出土的货物也没有了吧？”

    “还真让你们说对了，这次塌方的几个开采点，是我们矿区最大的开采点。之前开采出来的稀土金属，都存放在开采点大棚的下面。这些大棚也都垮塌了，你们也都亲眼看到了，我还怎么给你们交货？”

    “于翔，你要是交不出货物，我们就告你，你可是要赔付违约金的。”

    这十几个公司的老总真急了，不再叫于总，而是直呼其名。

    “你们还要违约金？笑话，你们再仔细看看咱们签订的合约，遇有不可抗力，交货期限顺延，而且我们还不承担任何责任。白纸黑字写的清清楚楚，你们想告就去告吧，我没工夫在这里和你们扯淡。”

    说完，于翔转身就走。

    这十几个老总个个哭丧着脸紧跟着于翔，于翔走到哪，他们就跟到哪。

    到了最后，这些老总几乎都要给于翔下跪了，但于翔还是那句话：“没货，你们就是叫我爷爷，我也没辙。”

    几天之后，终于到了腾达集团要向境外公司交付稀土金属的时候了，但腾达集团却是连半点稀土金属都没有。

    可信用证上的六十亿金额，却是一分不少地立即支付了出去。

    之所以叫信用证，是银行开出的。有了信用二字，到期必须支付。这就等于银行先为腾达集团垫付了六十亿的资金。

    六十亿的资金，按照百元钞票摞起来，那就是一座山。

    这还不算，十二亿的违约金，腾达集团得乖乖地现点现地支付给境外那家公司，少一分都不行。

    开具这份信用证的经营主责任人不是别人，正是行长冯奎。

    信用证就是贷款，六十亿的信贷资金，一下子成了逾期，这可真是要了银行的命。

    冯奎亲自带人去腾达集团上门催债。

    王晴珍光支付那十二亿的违约金，就已经把公司的流动资金给抽光了，资金链也早就断裂了，无论冯奎怎么催，王晴珍也是毫无办法。

    一个简单的合约，就因为加了那么一段不起眼的话，却造成了如此巨大的灾难。王晴珍欲哭无泪。

    王氏家族家大业大，但一时半会也无法堵住这七十二亿的窟窿。

    冯奎要不来钱，跑到贷款部冲陈姗发火，咆哮着要处理陈姗。

    陈姗则是不急不恼地道：“冯行长，为腾达集团开具信用证是你定的，你是经营主责任人，干嘛要冲我发火？你要处理我，随你的便。但我要到劳动协会去告你。”

    性情温柔的陈姗之所以突然这么霸气，是郭辰给了她底气。

    郭辰对她说：“陈姗，你不要怕，背这个锅的是冯奎，真要被处理也是他冯奎被处理。”

    上级行派来的调查组，对这笔形成逾期的信用证展开了全面而又详细的调查。

    不几天，处理结果就下来了，冯奎被撤销职务，并立即予以辞退。

    堂堂的行长，转瞬之间就成了个无业游民。

    与此同时，陈姗所在的银行立即起诉腾达集团。

    腾达集团铁定败诉，又要赔付一笔不菲的诉讼费。

    气急败坏的王晴珍给王少军下达了指令，让那十几个公司立即起诉鼎盛稀土金属有限公司。

    经过法院的审理，鼎盛稀土金属有限公司胜诉，那十几个公司不但全部败诉，还要支付诉讼费。

    面对这巨大的打击，王晴珍彻底失去了理智。

    她已经到了穷途末路，决定背水一战。

    王晴珍决定立即召开新闻发布会。

    只要这次的新闻发布会成功了，那腾达集团还有转危为安的机会。

    王少军立即行动起来，只用两天的时间，就联系了全国知名的几十家新闻媒体。

    为了当场挫败鼎盛集团，腾达集团通过劳动协会，邀请鼎盛集团派人出席。

    鼎盛集团出席此次新闻发布会的人是柳晨。

    新闻发布会正式开始了，王晴珍和王少军还有腾达集团几个重要的管理人员以及聘请的专业律师坐在了新闻发布会主席台上。

    为了增加此次新闻发布会的份量，王晴珍专门邀请了劳动协会的会长董擎出席。

    董擎也坐在了新闻发布会的主席台上。

    台下云集了几十家知名媒体的上百位记者，个个举着长枪短炮，不放过任何一个细节。

    王晴珍和王少军是那次车祸的受害者，姑侄俩理所当然是此次新闻发布会的主角。

    王晴珍痛斥鼎盛集团不搞正当竞争，反而暗中雇佣杀手要暗杀她王晴珍和侄子王少军。

    王少军则是气愤填膺地当场痛骂鼎盛集团，污言秽语不断，让在场的新闻记者震惊不已。

    接下来，一百多位记者将焦点对准了鼎盛集团的代言人柳晨。

    柳晨则是不慌不忙，镇静自若地道：“真的假不了，假的真不了，我们鼎盛集团冤不冤，大家很快就能知道，请看大屏幕。”

