    然而思及北贵的历史，马辛德根本找不到任何一个符合这一条件的军团，北贵终归是历史太短了。

    既没有匈奴那种数代明君，威压整个东亚，也没有罗马那种雄踞地中海搏杀数百年，更不是汉室那种上数千年，一脉相承，根本没有那么多的底蕴从历史之中去寻找应对的方式。

    要换成匈奴，那不说了，无量光目盲还是匈奴人开发出来的。

    换成罗马，第五云雀也不是吃素的，切开光辉直接天赋效果。

    至于汉室那就更可怕了，能硬刚这种无量光目盲的军团可是真正存在的——射声营的意志标记根本不需要双眼。

    再有就是马辛德思考的近乎不可能的玩意儿，也就是直视这种光辉，汉室这边还是有很多的办法能做到的，比方说墨镜啊，毕竟甘石两家当初可是以全家瞎眼为代价用天文望远镜观察太阳，进而被华佗在眼睛上做了手脚。

    到现在什么无量光，对于这两家而言根本没有任何的影响。

    堪比太阳什么的，超越太阳什么的，难道还有用望远镜直视太阳耀斑酸爽？刺眼，不存在的，自从华佗给这俩家族上了其他的玩意儿之后，直视强光什么的，对于这俩家族的成员来说，简直毫无难度。

    可惜这些都是大佬才配玩的东西，贵霜一没有基础，二没有经验，再初次遭遇到这玩意儿的时候，就算是马辛德也处于发木状态。

    智者虽说非常厉害，可智者也不是无敌的，马辛德那高绝的智力至少也要有个基础才能发挥出来，就像现在马辛德能看出本质，但要应对这一招还需要相当的时间才能解决。

    墨水晶这种东西，就算贵霜这边也有，可想想看汉室两大星相历法家族都被折腾的要死要活，贵霜这边就算能找到，还能真给几万人配上？开什么玩笑呢！

    “先撤吧，我回头想想办法，这东西必须要解决，否则的话，一旦对方夜袭，我们很难顶住，这不是战斗力的差距了，而是真正战术的问题了。”马辛德冷静了下来劝说着在场三人。

    “先撤吧。”蒙康布这个时候也已经恢复了冷静，哪怕是内心因为之前的战争悲痛欲绝，但面上并没有流露出任何的心痛，失败不可怕，可怕的是被失败打倒。

    “对方强的其实并非是无量光。”马辛德跟着离开的时候，突然开口说道，“无量光我已经有些眉目了，观想神之中有一部分属于夜神的，可以解决相当的问题，但强制性这个是个大问题。”

    “先解决无量光。”阿鲁诺当即开口说道，有办法就好，不管办法是好是坏，在这种情况下，只要有办法，那就意味着他们不会像之前那般无力抵抗汉军的打击。

    “没用，无量光可以用观想神解决，但是强制效果呢？”马辛德其实并不为无量光头疼，有方向的玩意儿他肯定能解决，最多是时间问题，但强制注目这个让马辛德非常头疼。

    “强制效果的话……”蒙康布一边撤退一边皱眉，就算是他想到孙策之前表现出来的连内气离体都没有办法挣脱的强制效果，心灵都难免蒙上一层阴影。

    “汉军现在才开发到这种程度，未来再次深化的话，那就不仅仅是无量光了，我知道有一种天赋可以让直视者受到精神冲击。”马辛德头疼不已的说道。

    “……”安纳尔面无表情，但是闻言眼神难免出现了些许的波动，而马辛德在月光下轻易地捕捉到了这一丝起伏。

    “匈奴和汉室大战的时候，匈奴出的无量光，弄瞎了汉室的射声营，然后汉室出了意志锁定，匈奴出了精神冲击，凡目光注视，意志垂落己身者，皆会遭遇到精神冲击。”马辛德开口解释了一句。

    “可最后获胜的应该还是射声营吧。”阿鲁诺反问道。

    “嗯，因为精神冲击有距离，射声跑得太远。”马辛德点了点头说道，“然而这个天赋却代表着一种可能，消减掉所有的特殊效果，只针对注目的人员，会很麻烦。”

    马辛德头疼的是这个，而不是无量光，无量光大不了他们用神佛加持顶住，并不会太过影响军团的战斗力，可汉室如果继续深化天赋，以注目的目光为标注，将天赋约束到只对注目者进行精神冲击。

    那贵霜的军团到底得点什么玩意儿才能架住，再或者说，点了这种东西之后，贵霜的军团还有几分战斗力？

    至于说汉室能不能将天赋的约束效果收束到这个程度，马辛德可能比孙策还要坚信汉室能完成，四大帝国之中唯一一个拥有完整的天赋体系，能一步步从弱到强的，也就汉室了。

    更糟心的是，一个天赋的约束条件越多，在符合条件下的杀伤力就越大，而孙策之前表现出来的强制效果，已经相当于附加了很多的条件，可以让针对性直接提高到某个恐怖的水平。

    这样的话，只要孙策回过神，那就极有可能出现凡注目者，皆遭遇到精神冲击这种本应该在大多数情况下无效的天赋，然而这种无效天赋附加上强制注目之后，那恐怕真的成为有史以来最大，最无解的片伤性质的天赋。

    “必须要想办法破解掉这个强制注目。”马辛德叹了口气说道，“否则后面会更麻烦的，现在这种在我们有防备的情况下，可以蒙住眼睛，等光芒过去之后，再次拿下，往后还可以用黑暗覆盖那种光辉，哪怕依旧注目，也不会看到光芒，只是……”

    只是一想到这军团要真发展到强制注目，并且注目者遭遇精神冲击的程度，那么遮不遮住那无穷的光芒都没用，哪怕真的看不到，强制性转向到那个方向之后，就都会遭遇到精神冲击。

    这种针对性的精神冲击，直接当作意志攻击就可以了，片伤性质的意志攻击，光是想想马辛德头都大了三圈。

    “先撤吧，我回头想想办法。”马辛德叹了口气，实际上已经对于接下来的北岸防御有些气馁了，接下来只要汉军正常发挥，每天晚上用强制无量光闪爆狗眼，贵霜就算是有准备，除了极少数几处能守住以外，其他的地方根本不可能守住。

    另一边孙策和甘宁扭打在一起，到肯迈勒将俘虏一一抓完之后，才将孙策和甘宁拉开，不过看两人哼哼唧唧还想要再打的样子就知道之前并没有分出来胜负。

    “还行，居然抓了三万多的俘虏。”孙策在肯迈勒汇报的时候，一脸的得意，然后斜视了一眼甘宁。

    “三万多啊，话说这才多长时间，怎么贵霜这边有这么多的正卒了，之前不是一共才二十来万人吗？”甘宁相比于孙策好歹脑子更为够数一些，因为瞬间就发觉了问题所在。

    “说是蒙康布往这边送了十几万的青壮，赛利安来的时候也带了不少的正卒，所以现在贵霜在这边的兵力相当的庞大，不过受限于舰船的规模，貌似有很多被转入当地治安了。”肯迈勒将自己从俘虏口中得到的情报告知于了孙策和甘宁。

    再怎么说肯迈勒也在千帆海军之中混了好多年了，赛利安虽说清理了一大批的渣滓，但并没有大肆处置底层的士卒，只是进行了重新的编制，因而这批人之中有一部分认识肯迈勒。

    在这种情况下，肯迈勒靠着威望和能力，得到了相当细致的情报。

    “原来如此，蒙康布那家伙啊。”甘宁有些复杂的说道。

    “别管他了，明天继续，这么多次战争，就这次特别顺利，而且抓的这么多的俘虏之中居然有好几千双天赋的正卒，不亏不亏。”孙策摆了摆手，懒得扯蒙康布，强不强都没用，无量光之下，皆是瞎子。

    “你抓的那好几千双天赋正卒都是蒙康布的正卒，里面还有不少我都认识。”甘宁嘴角抽搐的说道。

    蒙康布的正卒其实真不弱，妥妥的双天赋级别，而且有蒙康布的专属天赋支撑，就算因为才完成，也有几分禁卫军的风采，可惜完全没用，哪怕是帝国禁卫军，在双眼致盲之后，还有战斗力的也就只剩下射声这种奇怪的军团了。

    “交给你处置了，反正别放了就行了。”孙策看了一眼甘宁非常大气的说道，甘宁咧嘴一笑，也没解释什么。

    甘宁对蒙康布确实是有些下不了手，但不代表他会将这些好不容易抓住的蒙康布麾下精锐亲卫放跑，哪怕是扣在手上也比放走强啊，甘宁还没天真到那种程度的。

    “明早休息，肯迈勒你也休息休息，下午还是你巡逻，我们明晚去干掉贵霜在北岸建立的城池，看看贵霜还有多少人让我们俘虏。”孙策抱臂一脸猖狂的说道。

    说起来孙策这个人除了魅力奇高以外，大概还有一点就是容易上头，而现在很明显，孙策打算来一个一招鲜，吃遍天。

