    办公室的门被打开，唐狄走了进来，询问道：“阁下，都已经十二点了，需要帮您准备午餐吗？”

    看到来人是唐狄，男人眸底闪过一抹失望。

    他看了一眼手表，这才十二点，应该没这么快来。

    对唐狄摆摆手：“不用，一会儿夫人会送过来！”

    唐狄蹙了蹙眉，今天一大早来上班，阁下一副心情很好的样子，吩咐他中午不用给他准备午餐，说夫人会过来陪他用午餐。

    可这都十二点了，他见阁下还没吃饭，还以为夫人不来了。

    “夫人这个点，都还没来，阁下要不要打电话给夫人问问看？”唐狄建议道。

    墨夜笙眸光动了动，打电话的冲动刚浮现，就被他给压下去。

    他还在生那女人的气，才不要主动打电话给她！

    “不用了，她爱来不来！”男人相当傲气的说道。

    与此同时，门口响起一道声音：“看来这是不希望我来？”

    顾新妃倒是没有想到，自己一来，迎接她的是这么一句话。

    这男人的小脾气还……挺大的嘛！

    墨夜笙和唐狄都纷纷诧异，完全没有料到顾新妃恰好在这个时候来。

    唐狄赶紧看向自家阁下，心想着阁下应该马上说好话补救，倒是没想到某人竟然还在傲娇。

    “我还在生气！”

    顾新妃：“……”有必要耳提面命吗，她知道好么！

    唐狄：“……”傲娇是种病，得治，不然迟早作死！

    她视线转向唐狄：“唐秘书长你吃午饭了吗？”

    感受到自家阁下怨念的眼神，唐狄心头一紧：“还没有，我就不打扰夫人跟阁下，先去吃饭了。”

    顾新妃似乎并不想就这么算了，从身后佣人手中接过一份饭后甜点。

    “唐秘书长平时照顾我家阁下辛苦了，这是我亲手做的芒果班戟，当做谢礼！”

    唐狄受宠若惊，下意识的看向自家阁下，果然看到他眼底浓浓的警告。

    他心底咯噔一声，夫人您这芒果班戟会害死他的！

    “额，夫人，我看这，您亲手做的还是比较适合给阁下吃。我没有吃饭后甜点的习惯！先走走了！”

    唐狄脚底抹油，直接跑走。

    顾新妃无奈的叹口气，把芒果班戟给了跟她来的女佣：“给唐秘书长送去！”

    办公桌前，男人的脸色黑的可以滴出墨来，咬牙启齿的低喊道：“Natalie！”

    女佣一听自家阁下那阴冷的声音，虽然不是喊自己，可却吓得不敢动。

    顾新妃眉梢微微动了动，示意佣人去：“去吧！”

    佣人看了自家阁下一眼，又看了自家夫人一眼，抱着芒果班戟跑走。

    她觉得这个家应该是夫人说了算，她看她还是听夫人的话。

    等佣人一走，她这才转过视线，看向墨夜笙：“你气什么。谁让你刚刚那句话被我听到了，我心里不高兴，又不想跟你发脾气，就只好把我亲自做的芒果班戟送人了。”

    男人深深的呼吸了好几次，这才压下内心翻腾的怒气，低头办公，就是没有理她。

    顾新妃也不介意，招呼外面的佣人，让她们把饭菜摆放在落地窗前的小餐桌上。

    