    第673章乐疯了也懵了

    陈老王爷怎么也没有想到，这个小小如砂石粒大小的豆子，居然能有这么大用途，会是赚大钱的东西，竟一时呆住了，“九娘，你……说得可是真的？这么点的东西，有这等无穷大的用途？”

    江凤芝给了他一个肯定的眼神，“是啊，别小看这东西不起眼，只会做豆腐，可它的用途，极为广泛呢。老爷子，”

    “叫父王。”江凤芝刚叫老爷子，就被老王爷十分不满地给打断了声音，“叫爹也中。”

    江凤芝一噎，咳，叫爹叫父王，她还真就不大习惯呢，可，“咳咳咳……”她假咳了两声，只得遵从，道，“爹，这大豆啊，做豆腐，甩下来的豆腐渣，精细的，可以当饭菜吃。

    过滤出来的粗糙一些的呢，可以用来喂猪。您想想，它喂猪，喂鸡鸭鹅，等这些猪和鸡鸭鹅长大了，是不是也能换钱？

    这只是其次，最主要的是，大豆榨油，榨出来的油，又好吃，又实惠，还能赚大钱，爹，这是不是小物件有大作用，一本万利的买卖？”

    其实，江凤芝还有很多关于大豆的用途介绍，但是为了减少不必要的麻烦，她选择了几个能说，也能很快就实施到实践中的法子，说给了陈老王爷听。

    就这么些法子，也够老爷子王爷震惊得了。

    他一把拉过站在不远处的任弘毅，“赶紧回去写奏折，将大豆这东西上奏朝廷。”

    任弘毅因着老王爷在此，所以一直没敢动地方，好随时听后老爷子王爷的吩咐，所以，陈老王爷催促他写奏折，他登时就是一阵感动和激动，心里明白，这是老爷子把政绩和功劳都送给他了。

    “是，王家千岁，千千岁。臣……嗯，王爷，您看，是不是要等马铃薯收过之后，一起上报呢？”马铃薯的产量没出来，不能错过这个了。

    江凤芝也急忙给任弘毅解围，“是啊，爹，这马铃薯的产量没出来，咱们只上报大豆，吃大亏了。要知道，这马铃薯的产量，我估摸着，每亩地咋地也能产二十担到四十担的。您说，这一块儿报上去，岂不是更完美了？”

    “啥玩意儿？二十担到四十担？”这回不止是陈老王爷震惊了，连任弘毅和衙役们，还有柳树村的村民也全部惊呆了。

    一个个瞪着眼珠子，瞅着江凤芝，仿佛都成了泥塑的雕像一般，整个原野都成了静止的画面。

    江凤芝笑道，“您看这个……”她拿起脚边一个刨出来的大土豆，足有拳头大小，道，“这个差不多有一斤多沉吧？是不是？照着这样的算法，爹，您觉得这一亩地的产量有两千多斤斤，到三四千斤的话，有啥不可能的？嗯？”

    “扑通……”就在别人还愣怔的功夫，任弘毅突然反应过来，一下子就跪在了地上，朝着陈老爷子就磕头，边磕边哭，“定国老王爷，呜呜呜……神农娘娘保佑，赐给咱们这么好的粮食，都是皇帝陛下洪恩浩荡，感动天地了啊。”

    这位县令大人，也不知道是故意的，还是乐疯了，一下子满嘴跑火车，可能他自己都不知道自己在说啥了。

    乐懵了。

    (本章完)

