    “心里有答案了么？”叶苏芒盯着孝渊，问道。

    这一次孝渊很及时的回过神，连忙回答道：“当然愿意，叶导，到时候还请多多照顾！”

    说这番话的时候，孝渊显得分外的诚恳。

    毕竟说起来，这还是叶苏芒和孝渊继《歌舞青春》后第二次合作，时隔近十年，两个人之间的身份也都有了不小的变化，但是对此孝渊却没有任何的陌生感，或许这都要归功于身旁的刘伊菲吧，毕竟闺蜜之间的话题总是离不开吃的，喝的，玩的，穿的和自家的男人，尤其是自家男人，要知道刘伊菲在她的闺蜜圈中可是有着‘炫夫狂魔’的称号。

    可以说，孝渊虽然远在韩国，但是作为刘伊菲的闺蜜，对于叶苏芒私下里的了解可是一点都不少。

    叶苏芒笑着点点头，算是默认了下来，老婆的闺蜜叶苏芒自然会在合理的情况下多家照顾的。

    而此时此刻，两人的对话内容却也勾起了一旁刘伊菲的兴趣。

    “苏芒，是要拍那个古代神话故事的电影么？你觉得我也客串一个角色怎么样？我可是最适合古装了。”刘伊菲突然问道，这句话也让叶苏芒和孝渊同时诧异的望向了她。

    诚然，华夏乃至亚洲，刘伊菲的古装扮相都是最顶尖的，但是毕竟她许久没演戏了，也一直没表现这方面的**，忽然提出要求，两个人不惊讶才怪。

    “这么瞅着我干什么？”看着两个人那股诧异的眼神，刘伊菲哭笑不得：“难道我真的只能做家庭主妇么？我的主职可是演员来着！”

    最后这句话，刘伊菲说的是理直气壮，作为目前中国的一线女明星，刘伊菲说这话确实无可厚非。其实若不是这几年光顾着家庭的原因，刘伊菲跨入一线女星都不是遥不可及的梦想，要知道当初的那部《盗梦空间》真的让刘伊菲收获太多人气了。

    看着刘伊菲清澄的眼眸中泛着的渴望，叶苏芒心下顿时了然，立刻点了点头。

    “当然，老婆想要演戏。我是绝对支持的，过一阵剧本出来了，咱俩一起看看什么角色适合你。”

    “好呀，好久没演戏了，我都觉得有些生疏呢，反正好久都没去公司了，明天我就去公司，顺便也上上演技课。”刘伊菲看到叶苏芒答应了下来，本来有些忐忑的心顿时涌进了无数幸福。整张脸都布满了灿烂的笑容，仿佛用自己全部的五官来表达此时此刻的喜悦心情。

    叶苏芒很理解刘伊菲开心的原因。

    为了小孩子的成长，刘伊菲的付出确实很多，在自己的黄金时期选择了半隐退，在家里相夫教子，把两个小家伙培养的很好很乖，现在看着孩子渐渐大了，刘伊菲再度生起演戏的心思也无可厚非。至少在叶苏芒看来，刘伊菲能主动找些事情做。他心里也觉得很舒服。

    毕竟，一直以来叶苏芒就对刘伊菲的付出抱着一份愧疚，在家庭和事业中，刘伊菲无疑做出了自己的妥协来支持叶苏芒。

    而在一旁的孝渊看着牵着手这对夫妻眼神中充满了羡慕，在她的眼里，自家闺蜜真的是太幸福了。老公有能力又专情，对事业专心，对老婆的关照也不疏忽，这样的男人能碰到的话真的要赶紧把自己嫁了。

    除了羡慕外，孝渊更多的则是欣喜。有了刘伊菲的加盟，自己在剧组里也就又有一位熟人了，如果刘诗施在跟着进组的话，当初的三人小组就终于再一次聚合在一起了。

    或许是孝渊的希望被上帝听到，叶苏芒接下来就直接说道：“刘诗施也会在片中饰演一个比较重要的角色，到时候你们三个就又集合在一部戏了，这很难得，你们要珍惜，也要更加把握住这一次的机会。”

    “真哒！？”刘伊菲惊喜的叫道，一旁的孝渊也是一脸惊喜的望着叶苏芒，似乎不敢置信。

    “把刘诗施也叫过来吧，今天多做几个菜，也算是为你们姐妹在新戏团聚庆祝。”

    “好咧！”

    刘伊菲开开心心去给刘诗施打电话了，不到五分钟，刘诗施就一脸素颜的跑了过来，为什么这么快？原因很简单，当初买房子的时候，刘伊菲就是和刘诗施买的上下楼，自然而然快了。

    这丫头进屋后立刻就露出自己标志的笑容，只有在看到叶苏芒的时候，才忽然板正自己的脸色，恭敬的叫了声‘导演’，然后直到叶苏芒回自己书房后，那阵熟悉的大笑声便又毫无顾忌的响起。

    “这丫头。”听着这阵大笑声，叶苏芒也禁不住苦笑的摇了摇头。

    吃饭的时间很快就到了，怕三个人拘谨，叶苏芒这一次吃饭的度略有加快，吃完后直接借口工作就返回卧室工作，特意空出时间给她们三个姐妹玩闹。

    时间不知不觉中过去了快三个小时，刘诗施才敲响叶苏芒的房门告别，至于孝渊今天则是留宿在自己家中，等到安顿好孝渊后，时间已经到了晚上十点。

    “好累呀。”刘伊菲一进屋就忍不住抻了一个懒腰，刚才姐妹们闹得时候还不觉得，现在一闲下来，那股子疲惫劲儿就涌上来了。

    叶苏芒没有说什么，直接把老婆按在床上坐着，自己则是盘腿在后面给刘伊菲细心的按摩肩膀和脖颈。

    “对了，孝渊拿过来的照片你看过没，很多好看衣服的，我也帮你选两件好不好？”

    “好呀。”对于刘伊菲的热情，叶苏芒爽快的回答道。

    “那我这就去取过来，正好还有很多设计图我都没有看过呢，我们正好一起看！”

    穿着拖鞋‘哒哒哒’跑出去的刘伊菲很快就捧着那本熟悉的杂志还有一本相册‘哒哒哒’的跑了回来。

    杂志中的宣传照片叶苏芒大致看过了，不太感兴趣，到是对刘伊菲手中的那本画册更加感兴趣。

    果然，画册里面的设计图更加丰富，而且还多了不少的男装设计，怪不得刘伊菲提到让自己也选几件呢，而这些衣服的设计叶苏芒看出来都是偏向韩风，这也可以理解，毕竟孝渊本身就是韩国人，又在韩国活动，时尚的关键偏向韩风理所当然。

    叶苏芒对于这一类的服装并不算太感兴趣，倒是刘伊菲对此兴趣很大，搂着叶苏芒的胳膊问问这个问问那个的，对每一件似乎都很情有独钟。

    “这么喜欢这些衣服么？”看着老婆兴致勃勃的样子，叶苏芒也禁不住笑着问道。

    “当然了，何况还是孝渊设计的，穿着好闺蜜设计的衣服，不是很有感觉么？”刘伊菲笑眯眯的回答道。

    “要不我出钱给你也开个服装品牌怎么样？看你平日里给我挑衣服挺有眼光的，这活我觉得挺适合你。”叶苏芒试探的问道。

    听到叶苏芒的话，刘伊菲眼睛顿时一亮，不过又有些苦恼的摇了摇头：“我没干过，我怕做不好。”

    “那就拉上孝渊，咱们入股孝渊的品牌，你们两个姐妹一起合作，你只需要负责设计就好，经营交给孝渊来做。”叶苏芒又提出另一个建议，果然这个建议一出，刘伊菲顿时连连点头。

    看着自家老婆欣喜的模样，叶苏芒舒了口气。

    说实话，让刘伊菲再次重操旧业几乎是不可能的事情了，不说叶苏芒自己的私心，就算刘伊菲愿意，介于她现在的身份，又有哪个男明星敢和她演对手戏？也就是客串一下戏份不重的角色还行，但是总客串什么的也不是一份像样的工作，为了给自家老婆找些工作填补自己不在时的空虚，叶苏芒只能另想办法。

    不过这个苦恼今天到时看到了解决方案，看着刘伊菲盯着这些漂亮衣服双眼放光的模样，叶苏芒顿时脑海中就有了点子，搞设计开店什么的，绝对是一个很适合刘伊菲的工作。

    要知道刘伊菲本身的人气就是一大看点，再加上她确实有点小天赋，叶苏芒相信经过专业的教导一定也在这一行有所得，更何况设计漂亮的衣服给自己穿不也是很多女孩子的梦想么，这份工作简直就是为自家老婆量身打造的。

    果然现在一提，刘伊菲顿时就来了兴趣。

    不过孝渊已经睡着了，现在还不便打扰，等明天早晨吃饭的时候再提一下，到时候他们两个闺蜜去商量就好，叶苏芒只负责门路和资金就可以了。

    因为叶苏芒的一番话刘伊菲心里那点兴趣完全被勾起来了，看手中的画册也是越来越认真，似乎想把上面每一件衣服的每一个花纹配饰都看的一清二楚一样，叶苏芒也有耐心，就这么陪着刘伊菲一直看下去，足足过了一个小时左右的时间，两个人才慢慢的翻到了最后一页。

    “啊！”忽然刘伊菲出了一声惊呼，一旁的叶苏芒也有些意外的望着画册。

    能让两个人如此惊讶的设计图是非常有原因的，因为那张设计图，画的是一件洁白唯美的婚纱……(未完待续。。)