　　一听到剑尘要走，小灵脸色顿时一急，用带着几分哭腔的语气说道：“大哥哥你要去哪里，是不是去找主人啊，大哥哥你千万不要扔下小灵啊。”刚说道这里，小灵的神色突然一动，用鼻子仔细的在剑尘身上嗅了嗅，眼中充满了疑惑，道；“奇怪，大哥哥，你身上主人的味道怎么变得稀薄了很多。啊，小灵明白了，一定是大哥哥和主人分开了太长时间，导致主人的气味消散了对不对，哈哈，小灵好聪明耶。”

　　“咦！”突然，小灵轻易一声，目光仔细的盯着剑尘打量着，眼中露出不可思议的神色，旋即嘴巴一撇，道：“大哥哥，你好浪费啊，你从小灵这里吸收了那么多的能量，怎么这么快就只剩下这么一点了啊，那些能量，都是小灵花费了很长很长的时间才吸纳过来的，大哥哥你也太不珍惜了吧。”

　　剑尘一脸的苦笑，当初在神之城面对八大家族的十几名圣王时，他发出的那惊天一击的确损耗了太多的混沌之力，让原本足有拇指大小的混沌之力缩小至黄豆大小了，足足损耗了一大半的混沌之力。

　　“小灵，大哥哥也不想这么浪费，只是当初大哥哥面临生死危机，逼不得已才那么做的。”剑尘一脸歉意的说道，毕竟他混沌之体能在这么短的时间练成，一切都是小灵的功劳。

　　努比斯和天剑两人都停下了脚步，目光纷纷望向剑尘，都想看看剑尘这究竟是在和谁说话。但当他们的目光望去时，只见剑尘正对着空无一物的虚空微笑，一个人在那里神经质的自言自语。

　　天剑倒还罢了，他知道剑尘一定又是在和神出鬼没的结界之灵交流。这结界之灵极为的奇特，若是她不想让人看见，那谁也无法发现她的存在，即便是以天剑之能，此刻也察觉不到结界之灵的存在。

　　不过努比斯却不知道这些事情，他看向剑尘的目光立即变得十分古怪了起来，那表情之精彩，绝对是第一次出现在他脸上。

　　“没关系没关系，只要大哥哥你能平安就好，大哥哥，以后小灵一定要把那些欺负大哥哥的坏蛋全部都打趴下。不过小灵现在不能在帮助大哥哥提升实力了，封印有所松动，小灵必须要全力维持封印。”

　　剑尘微笑道：“小灵，大哥哥现在不需要你提升实力了，大哥哥自己会想办法的。”

　　话一说完，一只手掌在剑尘面前晃动，只见努比斯正满脸古怪之色的盯着剑尘，一脸担心的问道；“剑尘，你没事吧，又是小灵又是大哥哥的，你这是在和谁说话呢？怎么一个人在那里自言自语啊。”

　　剑尘此番摸样，让努比斯在心中也开始隐隐担忧了起来，暗道：“糟糕，这剑尘被守护家族逼迫的离开天元大陆，身上承受的压力肯定非常大，他该不会是盯不住庞大的压力而发疯了吧，变得神智有些不不正常了。”

　　剑尘蹬了努比斯一眼，然后目光看向小灵，道：“小灵，大哥哥要走了，等大哥哥以后回来了一定会来看你的。”

　　小灵泪眼汪汪的望着剑尘，道：“大哥哥，这可是你答应小灵的哦，你一定要回来看小灵，不能像主人那样一走就不回来了。小灵只有在大哥哥身上，才会感觉到主人的味道，大哥哥在小灵心中是除了主人之外最亲近的人。”

　　“完了完了，这还没离开天元大陆呢，剑尘就变成这个样子了，等离开天元大陆之后，剑尘的情况肯定会更加的严重，这可怎么办呢。”现在努比斯已经肯定了自己心中的猜测，剑尘已经变得神志不清了，竟然对着空气自言自语，情况非常的严重，这让他不由的为剑尘开始担忧了起来。

　　和小灵告别之后，剑尘抬步就向着天剑走去，道：“前辈，我们出发吧。”

　　天剑微微点头，带着剑尘向着神殿深处走去。

　　“剑尘，你没事吧？你又恢复正常了？”努比斯走到剑尘前面转过身躯，惊疑不定的望着剑尘，似乎要看出剑尘是不是真的变得神志不清了。

　　努比斯那一脸严肃的表情落入剑尘眼中，不禁让他莞尔一笑，道：“我哪有什么事情。”

　　“那你刚刚自言自语的是在和谁说话。”努比斯一脸古怪的问道。

　　“那是佣兵之城的结界之灵，你看不到她的存在。”剑尘并未隐瞒，因为他心中也明白这结界之灵的存在并不是一个什么秘密。

　　“结界之灵，原来如此。”努比斯恍然大悟。

　　剑尘和努比斯两人跟在天剑身后走入了神殿正中央的一个广场上，在广场的边沿位置有着一个高台。高台上，一个直径三米，闪烁着着五彩斑斓光芒的空间之门已经开启，透过空间之门，可以清晰的看见一片蓝色的汪洋大海，与天地相接。

　　“从空间之门过去之后，你们再往前行数万里，会发现一座岛屿，你们去找那座岛屿的岛主吧，从她那里得知海族的详细情况，她长年居住在海外，而且地域距离深海海域也十分相信，对于海族的一些详细情况，她因该知道不少。”天剑站在空间之门前，目光望向剑尘说道。

　　“是，前辈！”剑尘面带感激的对着天剑拱了拱手，然后和努比斯两人就直接通过空间之门离开了这里，仅仅一步，就踏出了天元大陆的范围，来到了一片蔚蓝的大海上空。

　　剑尘和努比斯两人悬浮在数百米高空中眺望远方的海面，而他们身后的空间之门已经消失不见。

　　“这就是大海吗，我们现在已经远离天元大陆不知道多远的距离了，连天元大陆的边都看不到了。”悬浮在海绵上空，剑尘喃喃自语着，脸上的神情十分复杂。

　　努比斯和剑尘表现出的神色却是截然相反，他一脸兴奋的盯着四周那一片深蓝色的平静海绵，大笑道：“我伟大的努比斯终于离开天元大陆见识到大海的面貌了，深海海族，我伟大的努比斯来了，就让我伟大的努比斯去见识一下我金丝银线蛇的前辈都没有探索一尽的神秘海族吧。我伟大的努比斯此次行动，注定会为我金丝银线蛇日后的传承记忆中添上辉煌的一笔。”

　　说着，努比斯怀着迫切的心情不由分说的拉着剑尘往前飞去，道；“剑尘，我们快去找佣兵之城大长老说的那个什么岛主吧。”

　　……

　　就在剑尘离开天元大陆时，遥远的烈焰佣兵团境内，鸣东已经和众人告别，独自来到一座深山里闭关修炼。

　　“剑尘，这些年，一直都是你在默默无私的帮助着我，而我鸣东对你的帮助却是微乎其微，从此以后，我鸣东就将所有的时间全部都用在修炼上，直到剑尘你回来。”鸣东盘膝坐在一个漆黑的山洞中，眼中的光芒变得从所未有的坚定，旋即从空间戒指内拿出数颗六阶魔核和一具白玉骨架，喃喃道：“剑尘，你留下的那些六阶魔核是我迈入六转天空圣师境界的能量，而这具当初在佣兵之城的试炼空间内得到的圣王骨架，将是我破开天空圣师踏入圣王之境的希望，等你回来之后，我鸣东一定要踏入圣王境界，甚至是圣皇。”

　　此刻，在光明圣师工会的总工会内，光明圣师工会的会长正和数名长老汇集在一起，一个个愁眉苦脸的分散坐在四周。

　　“有没有找到这羊羽天的下落。”沉寂了良久之后，终于一道苍老的声音打破了平静，只见光明圣师工会的会长阴沉着脸沉声说道。

　　剑尘拿走了光明圣师工会的圣器，那就相当于直接毁了光明圣师工会。圣器对于光明圣师工会来说实在是太重要了，绝不容有失。

　　“我已经发动了我光明圣师工会的所有力量，并且还托付卡拉家族和卡扎家族帮忙寻找这羊羽天的下落，估计要不了多久就会有消息传来。”一名身穿白色长袍，胸前佩戴者一枚紫色徽章的长老沉声说道。圣器丢失，让在坐的所有长老心情都糟糕到了极点。

　　就在这时，一名身穿黑衣的中年男子从外面走了进来，他的到来立即吸引了在坐的所有长老。

　　“找到羊羽天的下落了吗？”会长立即开口问道，双目紧紧的盯着黑衣中年男子，脸上的神态清晰的透漏出他那紧张的心情。

　　“会长大人，羊羽天没有找到，不过我们却查到了羊羽天的身份信息。”黑衣中年男子说道。

　　“快说！”会长神色间带着几分急切。没有人比他更着急圣器的事情，因为圣器不仅是光明圣师工会的镇会之宝，同时也是他成为八阶光明圣师的唯一希望。

　　他的寿限已经不多，最长只可活一边多年的时间，如果还不能突破的话，那他将难逃一死。

　　至于扎家的威胁，会长已经完全不去考虑了。此刻整个天元大陆都被上古神兽天翼神虎的事情闹得鸡飞狗跳，十大守护家族尽出，在这个时候，扎家是断然不敢引起内部战争的，否则的话，恐怕还未等扎家动手时，守护家族就直接对扎家进行严惩了。

　　“这羊羽天乃是佣兵之城上一届获得佣兵之王称号的剑尘，同时也是一个小王国中一个小家族的四少爷，本名为长阳翔天，并且还是在不久前才刚刚突破至圣王境界的。”黑衣中年男子面无表情的说道。

　　会长面楼喜色，当即从椅子上站了起来，道：“好，不管这羊羽天是谁，只要知道他的家在哪里就足够了，诸位长老，请速速去准备一番，我们即刻启程赶往那个小王国，务必要找回圣器。”

　　PS:看来欠下的一章只有推迟一天补上了，待会还有一章更上，抱歉了，不过逍遥一定会补上的。