    “最后这次你走对了，只不过我说错了方向，算我输了。”

    秦狱摊了摊手主动认输道。

    “我说什么来着，我怎么可能会有这么路痴，明明是你记错方向了！”

    她双手叉腰，昔日里信心十足的阎立夏，重新散发出了闪耀的光辉。

    “那说好了，你要请我吃一顿。”

    她并没有忘记赌约，便提醒着秦狱。

    “好好，请你吃一顿，走吧，去哪儿吃？”

    秦狱才没有把这种事放在心上，就她这个小女孩还能吃多少钱？

    “哼哼……”她诡异的邪笑两声。

    “我当然不会在这儿吃，在这儿吃就亏大发了！咱们得去魔域吃！让你知道欺负我的下场！”

    她似乎早就想好了这一点，如今得到了胜利更是让她心旷神怡。

    秦狱倒是没料到，这厮居然还挺聪明的，知道自己平常吃不了多少，便要去魔域这种地方吃贵的！

    “那倒无所谓，我就不信你还能吃我几万。”

    他冷笑一声，随后想到了些什么。

    继而问道：“对了，兽潮里的那些兽核你不会没拿吧？”

    “我看起来有那么傻吗，当然拿了呀”她瘪了瘪嘴，略有不悦的回应道。

    “那就行，我看看有多少。”

    在兽潮来临前，秦狱花了两千万把整个丹药铺的所有丹药都买下来了。

    如今身上确实没多少钱。

    也就只剩几百来万而已。

    但是那一大批兽核可就太值钱了！

    “走吧，都放在在客栈里。”

    话落。

    她便往前方走去。

    秦狱微微一怔，直接一把拽了过来，朝着她相反的方向走去。

    不出一会儿，他们俩便返回到了客栈，阎立夏打开隔壁房门，里面有十个超大袋子。

    秦狱每一个都打开看了看，里面的兽核五颜六色多的数不胜数。

    “喏，你拿一袋去。”

    秦狱随意的拿出一袋搁到阎立夏旁边。

    “我拿了两个橙阶级的兽核，这些用不着。”

    橙阶级的兽核一颗就上百万了，是A级别妖兽才能产出的强力兽核，给狮王吃了有无尽的好处。

    闻言的秦狱便不再墨迹，大手一挥，直接将十袋兽核全部收入了神海空间。

    “话说回来，从这儿去魔域大概要多久行程？”

    秦狱还是觉得尽早把她送回去比较好。

    他现在已经迫不及待的想要学习新功法了。

    “这个……”阎立夏低头沉思起来。

    而秦狱发现自己突然变蠢了，问个路痴怎么能问出时间。

    有她的被动技能存在，她甚至走一辈子都不可能走回去。

    甚至有可能家门口就在前方的一个转角处，她都可能找不到。

    毕竟她那被动技能属实让秦狱吃了一惊。

    “你还是别说了，你直接说是在第几区吧。”

    秦狱放弃了。

    “第六区。”

    这个她倒是回答的很迅速。

    “六区……我们现在在十五区……这有点距离啊……”

    虽然每一个区域相隔都会有一段不小的距离，但每个区域并不是连成一条直线。

    所以去到第六区，不需要经过，十四区，十三区，十二区……

    甚至可能走一段距离后就到了第十区，再走一段距离可能就到了第五区。

    总归不是连在一块儿的，有些区域就特别偏远。

    像是神域，五大神域基本上都相隔其他任何区域都很远。

    就落于那些巨森之林的真正中心区域不远处。

    总归，神域附近的区域都极其危险，以至于一般人根本到不了，死在半路的都数不胜数了。

    当然了，魔域的也不差。

    也都在一些较为危险的区域附近。

    只有这样，人类才能限制住妖兽的活动。

    防止那些妖兽肆意妄为的生长导致爆发灭世级别的恐怖兽潮。

    毕竟在这个御兽的世界，人是脱离不了兽的。

    有庇护所的存在，周边的妖兽就不会无止境的疯狂生长发育。

    此刻的秦狱缓缓拿出一个与冰沁绑定好的传音水晶。

    “冰沁，你们现在在哪个位置？”

    秦狱打算把那些低阶级的兽核全部放回到村子里供他们食用。

    秦狱自己则是只留着红阶级的兽核，其余的对他来说用处不大。

    “我们……呃，这好像是在十三区的西北方向。”

    水晶那头传来熟悉的清甜声音。

    “好，在哪儿等我，我回来一趟。”

    “好的，我们穿能过这片巨森之林，在草原的开阔位置等你。”

    “行，到了草原可以升点浓烟，这样方便我找到。”

    说完，水晶便发生碎裂，消失在虚空中。

    听闻此话的阎立夏则是歪了歪头不解的问道。

    “是那个有炼狱巨鹰的魔域女子吗？”

    听闻炼狱巨鹰，秦狱便微微一怔，当即脑海中就浮现出了一个穿着红色衣服的小女孩。

    “嗯……是。”

    秦狱回过神来，淡笑一声。

    “是要回去你那个村子一趟？”

    阎立夏大概也猜到了些什么，毕竟没有谁随身带那么多兽核的。

    “是的，收拾一下，现在就出发。”

    “现在吗？这么赶？”她惊讶一声。

    秦狱这才刚刚从兽潮大战中醒来，这一晚上都还没休息过就要立刻出发，属实有些着急了。

    “在这儿不也无事可做吗？”秦狱反问一声。

    随后他眼珠子一转，顿时就“噢~”的一声露出一抹邪笑。

    他尾音拉得很长，像是知道了些什么。

    “你是想跟我做些什么是吧？”

    他眯了眯眼，从上到下打量着阎立夏。

    只见阎立夏红着脸颊捂着那对小苹果，愤然一声“绝不可能！”

    闻言的秦狱顿时就轻笑一声。

    “我还没说是什么呢，你怎么就知道不可能？难不成你是在想一些……”

    阎立夏愣住了，直到她反映过来时，头顶瞬间喷出蒸汽，脸红的不像话。

    “啊啊啊啊啊！！！！！你坏！！”

    她知道自己又被秦狱给套路了。

    这厮每次说话说一半，关键说的很巧妙，既不隐晦，也不明亮。

    反正可进可退，进了圈套就输了，没进圈套人家也不尴尬。

    算是把语言这块儿玩明白了。

    她气坏了，又气又可怜，打又打不过，说又说不过，简直是地狱折磨。

    当即她就跑到床上，被子一盖，缩成虾状。

    委屈巴巴的样子像是被秦狱夺走了什么重要的东西。

    而秦狱却是淡然一笑，缓缓走出了门。

    听到关门声的传来，她有些疑惑的抬头看去，赫然发现秦狱已经出去了。

    “臭狗屎！大流氓！死混蛋！一点都不可爱！”

    “天天就知道欺负我，欺负完了就撒手不管……”

    “可恶！太可恶了！”

    她越想越气，在床上滚来滚去，无论怎么想，脑子里全是秦狱的画面。

    “我再也不要理他了！”

    她下定决心，再度缩成一团。

    而此时的疲惫，劳累也逐渐爬上心头，没过一会儿，她便缓缓睡去。

    良久。

    阎立夏被切菜声吵醒。

    她朦朦胧胧的睁开双眼，耳边传来一阵捣鼓的声音。

    “他回来了？”

    略微有些清醒后，她便疑惑起来。

    很快，她又想到了秦狱欺负完她就独自出门去的画面，顿时怒火中烧。

    “回来了也不要理你！哼！”

    她继续缩成一团，佯装睡觉。

    但那捣鼓声不断，她的好奇心也被逐渐勾引起来。

    “他在搞什么东西……？”她带着好奇心缓缓起来。

    鬼鬼祟祟，蹑手蹑脚好似小偷般下床，不发出任何声音。

    随后小心翼翼的朝着声音的位置打量了一眼。

    当即瞳孔猛然一缩。

    只见秦狱将一盘盘的菜切好备着。

    随后用勺子成了些许汤出来。

    为了避免喉咙被烧坏，秦狱还是吹了吹才品尝了一口。

    “这是……在做菜？”

    她看着秦狱那样，心中暗想。

    “看够了吗？快去洗手吃饭了。”

    秦狱头也不回的喝完浓汤，将菜倒入锅中。

    闻言的阎立夏顿时一惊，这才尴尬的走出来。

    “我只是起来上个厕所。”

    说完，她便走了进去。

    出来时，秦狱已经将烧好的菜摆上了桌。

    六菜一汤，每一样都令人垂涎三尺，色香味俱全，一看就是有点东西的。

    她愣愣住了，浓郁的肉香勾着她的胃，令她嘴角险些流出口水。

    早上因为自己煲的汤，险些把胃给吐出来，如今说不饿那都是假的。

    “杵哪儿干啥，快过来。”秦狱招呼道。

    “谁要吃你的东西！哼！”

    “咕~~”

    她才刚说完，肚子就立马抗议了起来。

    略有尴尬的阎立夏轻咳一声，随后缓缓走来。

    还没坐下，秦狱就夹了一块儿肉到她碗里。

    “别以为我吃了这个就算原谅你了。”

    她强忍着浓烈的饿意交代一句。

    “别磨磨蹭蹭了，赶紧的。”

    秦狱根本没听进去她说的啥，甚至催促道。

    阎立夏看着碗里的肉，顿时就咽了咽口水，小心翼翼的夹起一块儿放入嘴里。

    随着肉汁在口腔中迸发出来，顿时她整个人都得到了升华。

    下一刻，她便抛弃什么狗屁形象，直接疯狂扫荡了起来。

    秦狱面带笑意的手托下巴看着她疯**饭。

    “没想到你做饭这么厉害！学了很久的把？”

    阎立夏一边干饭一边夸赞道。

    “这只是我第一次做而已”秦狱轻笑一声。

    “哦，原来是第一……”

    阎立夏话才说道一半直接愣住，顿时就被噎住。

    她赶忙接了一碗汤往嘴里灌去，这才将食物咽下。

    当即就瞪大了眼睛，惊呼一声“你说什么！？”

    “第一次做菜啊？”

    秦狱不解的回应一声。

