    孙小林听后立刻插话道：“队长，既然他来的话，我们完全可以在这里埋伏，将他干掉。”

    秦德昌摇了摇头，肯定道：“不行，就算是我们所有人加起来都不是他的对手。之前，其实已经试过了。”

    陈凌看了一眼还在睡觉的苏长幸，说道：“队长，我们这里有人拥有手枪，或许可以对付那个猎杀者。”

    秦德昌愣了愣，道：“手枪？可以使用的枪械？”

    陈凌点点头道：“是的，这位苏长幸兄弟有一把手枪，也是靠他，我们才杀掉了五个猎杀者。”

    秦德昌露出惊讶的神色，估计苏长幸的手枪应该不是来自这个世，而是来自于神秘商店，想了想沉声道：

    “还是不行，那个猎杀者已经不是一把普通的手枪就可以解决的······我现在离开是最好的选择。”

    所有人都看向苏长幸，但是苏长幸依然沉睡着，仿佛没有任何察觉。

    孙小林想了想道：“睡得可真死啊，他的警惕性是不是太低了。按理说，苏兄弟这么厉害的人应该不会毫无警惕性才对。”

    黄基翔说道：“他是不是太累了。”

    正说着，他们看见苏长幸突然站起来，紧闭双眼，摆了摆手，又指了指自己的嘴巴。

    “······”

    昏暗的环境下，只有一盏不明亮的煤油灯，单薄的光线洒在苏长幸的脸上。

    这个场景很诡异，所有人愣了愣，陈凌的一只手放在武器上面。

    在上帝视角的苏长幸已经感受到了外面来人了，很有可能就是那个猎杀者，有些焦急，控制着身体用手指了指外面。

    秦德昌眼神一凝，似乎明白了苏长幸的意思：“那个猎杀者已经来了？这么快？”

    完了。

    如果他们被堵在这里的话，所有人都会死在这里。

    “所有人准备战斗，一旦被他冲进来，我们所有人都会死在这里。”

    秦德昌厉声道，手上出现熊熊火焰，向门外走去。

    “轰~”

    外面传来模板碎裂的声音，似乎是楼梯口的拉板被什么东西击碎了。

    “哈哈，你们这些老鼠就躲在这种地方吗，还真是隐蔽。”

    嚣张且沙哑的声音从外面传来。

    是那个猎杀者。

    秦德昌走出门外，发现那个猎杀者也很谨慎地没有下来，只是站在口子外。

    不能让他下来。

    秦德昌立刻有所有判断，在这种狭窄的空间，对方那种控制丝线的能力将会非常强大，喊道：“我把他压出储藏室，你们跟上来。”

    他沿着过道向前跑去，双手间凝实出一发深红的火焰，向楼梯口外射去，并在飞行的过程中越来越大，照亮周围的空间。

    他的异能不是单纯地控制火焰，而是控制火焰爆裂，在爆裂中，爆发出更多的火焰。

    在这种狭小的空间，他的异能威力也会显著提升。他这一发火焰的威力等同于一颗中等威力的手雷。

    “轰~”

    爆裂声从外面传来，火光淹没了楼梯口。

    陈凌没有犹豫，凭借着异能，第一个冲了出去，第二个是秦德昌，第三个便是闭着眼的苏长幸。

    苏长幸发现，他在沉睡状态下的速度极快，身形敏捷，远远超过了正常状态下的他。

    “这恐怕有八以上的速度了。”

    他自我评估着，顺着楼梯跑出去，来到储藏室，周围全是火焰与烟尘，视野被遮挡。

    陈凌和秦德昌还在环顾四周。

    苏长幸在上帝视角，看到储藏室内没有其他人在，那个猎杀者应该在外面。

    这一发火焰确实是逼退了他。

    秦德昌的反应很快，又一发火焰射出门外，也不管对方是否在那个位置。

    “轰~”

    又一声爆裂声。

    不过这一发火焰刚刚飞出门外便炸开了，似乎被什么东西挡住，还波及到站在门口的陈凌。

    陈凌在爆炸的余波中向后退了两步。

    那是丝线。

    苏长幸一下就反应过来了，“裁缝”利用丝线拦截了火焰，绕是秦德昌的火焰威力大，打不中人，也于事无补。

    同一时间，其他人也从楼梯走了上来，黄基翔正准备向外冲出去，却被陈凌拉住。

    陈凌平静道：“别去送死，这样冲，我们全死完，也冲不出去。”

    秦德昌又是一发火焰向外扔出，再次在门外的不远处爆炸，明显可以感觉到，他的这一发火焰威力小了很多。

    陈凌正准备随着火焰尝试着向门外冲去，却看到苏长幸先一步来到门口，手上拿着一颗银白色的······闪光弹。

    苏长幸对着身体下达扔闪光弹的命令，通过上帝视角，将闪光弹的落点设定在上方的墙壁前。

    “裁缝”应该站在外面大厅正对储藏室的位置，这个角度刚好可以将闪光弹弹射到他的面前。

    然后全程由身体自行执行，苏长幸只能在一旁观看，他也不知道这是否靠谱，身体是否可以完成这样精度的投掷。

    闭着眼的苏长幸走到门前，拉开拉环，没有任何犹豫地投掷出去，一套动作行云流水，像是早已经演练过很多遍。

    “咔~”

    金属被切割的声音。

    闪光弹并没有如期飞射到预想的位置，在空中被丝线切割成两半，不过还是成功引爆。

    “啊~”

    一阵刺瞎眼的白光在房间中炸开，门外传来惨叫声。

    “裁缝”中招了。

    闭着眼的苏长幸当即，在白光炸开的瞬间，冲了出去，手上提着一把银色的手枪。

    苏长幸发现他在上帝视角，并不受闪光弹的影响，身体因为闭着眼睛，也不受影响。

    此时“裁缝”正站在金店大厅正中间，反射性地用手捂住眼睛，隔着火焰，数十条细长的红线在空中漂浮。

    这似乎是苏长幸最好的攻击时机，甚至有机会一举杀掉“裁缝”，八阶非凡者又如何，打掉脑袋一样是个死。

    攻击，用手枪射击脑袋。

    苏长幸下达指令，身体在高速奔跑中连续扣动扳机，数颗子弹成一个扇形射向“裁缝”，由远及近，六颗子弹形成一个根本躲不掉的封锁。

    子弹飞射出的瞬间，空间中的红线从死物变成了活物，在空间中快速舞动，将苏长幸射出的所有子弹一一切割，或使其偏离原有的弹道。

