    “什么？！”千媚惊愕的看着他：“你们还是要我加入千刹盟？”

    雷鸣道：“不是要你加入千刹盟。千媚，你本来就是我们千刹盟的人，不然你以为我们为什么会对你不一样？”

    “你，你胡说什么！谁是你们的人？”

    “算了，这会跟你说这些也没用，等你自己想起来吧。”

    千媚狐疑的看着二人：“你们究竟什么意思？”

    方醉道：“你记忆被改变了，你不是从小生长在A国，是在E国，是千刹盟的人。”

    雷鸣：“没错，你从小在E国，我们一起长大的。”

    “我被改变了记忆，我跟你........从小一起长大？”千媚怔怔的看着雷鸣，感觉有些荒谬：“你胡说八道什么？”

    “我是不是胡说八道，一会你就知道了。”

    千媚忽然冷声道：“你们到底想对我做什么？”

    方醉侧目看她一眼：“不是跟你说了，恢复你的记忆。”

    左右看看二人，千媚神色有些复杂，顿了片刻，她忽然又问：“如果真是这样，那你们之前为什么不告诉我，为什么偏偏现在告诉我？”

    方醉道：“这个问题等你想起一切来再说吧。”

    等她想起一切，或许也不会再问了。

    三人走进别墅大厅。

    时浅和商司湛坐在沙发上正说着什么。

    寒瑾和白无尘此时不在。

    方醉道：“盟主，千媚带过来了。”

    时浅看了女人一眼，淡淡道：“人还没到，先坐会吧。”

    坐下后，千媚看看雷鸣又看看方醉，顿了下，又看向时浅商司湛二人。

    大脑有些混乱，她忽然低头闭上眼睛，想让自己冷静一下。

    时浅忽然问商司湛：“你上午真的不用去公司了？”

    “不用，上午没什么事。”商司湛回答。

    “可你最近不是有个很重要的项目要忙吗？”

    商司湛勾唇一笑：“没你重要。”

    对面三人：“..........”！！！

    他们这是吃狗粮来了！？

    时浅轻咳一声，保持着从容：“我这也没什么事，你要忙的话就先回公司吧。”

    商司湛柔声道：“一会一起回。”

    睨着他，时浅忽然道：“那.......你是要看着别的女人恢复记忆？”

    商司湛：“.........”

    对面三人：“........”！！！

    千媚皱起眉头，嘀咕道：“我能不能不坐这？”

    雷鸣挠了挠头发没说话，方醉也没吭声。

    商司湛薄唇微勾，似笑非笑道：“放心，我只看你。”

    “........”

    “........”

    “........”

    受不了了！

    千媚拧着秀眉，再次开口：“你俩还是把我关回去吧！”

    雷鸣轻咳了声，低声道：“你老实坐着吧！”

    半小时后，易玄明终于来了。

    看着一脸警惕的女人，他问：“她什么时候被改变记忆的？”

    方醉回答：“大概两年前。”

    “哦。”易玄明点点头：“那时间不长。”

    千媚狐疑而警惕的看着众人，忽然道：“你们不会是借着恢复记忆的名头，其实是要改变我的记忆吧？”

    方醉睨着她：“你有多大的本事值得我们如此大费周章欺骗你？”

    千媚神色一窘：“........”

    好像确实没有。

    她要真有那么大本事，也不会被他们抓住了。

    寒瑾看向易玄明：“易先生，您开始吧。”

