    他们做的可是杀头的买卖，争夺的是这天下的掌控权。

    他们已经失败过一次了，要是再败，恐怕睢阳城破之日，就是他们命丧之时。

    楚军的斥候并没有给他们提供太多的消息，刘辟光也没有多做耽误。

    匆匆的回营之后点起了自己的人马，然后又接受了来自剩下两位诸侯王的援军。

    合共十二万人马，浩浩荡荡的直奔正北方向而去。

    “报！济南王刘辟光大军正朝我方突击而来，前锋已到三十里外，人数大约有三万人！”

    何君安率领自己麾下的部队为先锋，一路朝着睢阳进发，来到牛家村的时候，这里距离睢阳城已经只剩下不足五十里了。

    牛家村这边虽然地势平坦，但是并没有足够的水源，原本他还在犹豫着要不要换个地方扎营，以方便大军驻扎，可是没想到，刘辟光的军队居然来的这么快。

    “何校尉，要不然咱们还是暂避锋芒吧！他们毕竟人数更多，万一咱们陷入敌军之中的话，恐怕很难再杀出来……”

    随行的神武军校尉，项书翼赶忙说道。

    出发的时候刘登点的是何君安为先锋，这几个校尉之中，自然也就以他为尊了。

    “济南王手下的军队，其实只是一盘散沙而已，若是咱们不给他们一个迎头痛击的话，他们肯定会粘上来，难不成咱们还能一路后撤吗？你们可别忘了，大王已经到了五十里外！”

    先锋开路，可从来都没有后撤的道理。

    更何况他们现在的位置十分的尴尬，牛家村往后可就是一马平川了。

    他们好不容易才冲到现在这个位置，要是现在这个时候再退回去的话，万一被那些叛军给咬上的话，那他们可就成了活靶子了。

    “可是咱们一共只有五千人而已，想要和三万人对敌，是不是有些太过冒险了，毕竟这个是大军南下的第一战，要是咱们打的不够漂亮的话……”

    项书翼有些担心的说道。

    “那咱们就铆足了劲儿，打个漂亮仗，也让他们看一看，咱们代国大军可不是好惹的！”

    陌刀军的校尉从来都是好战分子，眼看着敌人都要冲到眼前了，现在这个时候，何君安他们怎么可能会后撤呢？

    更何况，牛家村这里虽然只是一个荒废的村庄，但是这里三面环山，只有一条小路贯穿南北，可以说是易守难攻，对于何君安他们来说，这已经是最适合作战的地形了。

    无论是神武军还是陌刀军，都属于那种攻击力异常强悍的军队。

    尤其是神武军，在面对这些毫无准备的叛军的时候，他们能够发挥出来的杀伤力远远超乎任何军队，就算是陌刀军，也没办法和他们匹敌。

    这两只军队原本就是互补型的军队，他们站在一起的时候才是真正的无敌。

    “你是先锋，你拿主意，你要是定下来要打的话，那咱们就干脆干他娘的！”

    项书翼咬了咬牙，何君安说的也不无道理。

    要是他们现在撤退的话，再想拿下牛家村这个地方，恐怕就得付出点代价了。

    “那就听我的，咱们好好的打他一仗！让兄弟们先去准备，把村子里能用到的东西全都给我找出来，咱们依山而守，给神武军的兄弟们先列出几道障碍！”

    现在这个时候毕竟是敌众我寡，何君安也不敢贸贸然冲入敌军之中，毕竟他手中只有一千陌刀军。

    一切当然还是要围绕神武军来打，以神武军的攻击力，只要他们能够拉开距离，不让那些叛军冲进来，只消一顿饭的功夫，就足够让他们屁滚尿流了！

    “诺！”

    几个校尉应了一声，然后开始分头行动，这虽然只是一座荒村，不过找些石头木桩之类的东西也足够用了。

    反正这里现在早就已经空无人烟了，他们索性拆除了一些房屋，据山而守，在这唯一的出入口上设置了七八道障碍。

    一个时辰之后，等到一切准备妥当的时候，远远的已经能够看到叛军的身影了。

    为了稳妥起见，刘辟光出发的时候，直接选了自己的禁卫统领高华作为先锋。

    并且给他准备了三万大军，让他率先赶到牛家村。

    虽然说他手中的兵力占据优势，但是面对刘登，他并不敢有丝毫的大意。

    如果能够占据地利的话，他的胜算最起码也能够多个一两成。

    “报！”

    “启禀将军，代国先锋，已经抢先占据牛家村，人数大约五千上下！”

    高华也没想到，自己收到命令之后一刻都没敢停歇，居然还是晚了一步。

    不过对方只有五千人，而自己手中握着三万人。

    就算是他们占据地利，貌似自己也可以碰一下吧……

    “传令下去，原地休整半个时辰，半个时辰之后一举拿下牛家村！”

    高华略一犹豫，然后直接下令道。

    “诺！”

    略为修整的片刻之后，高华率领三万大军直奔牛家村而来。

    “来人，派人过去劝降，告诉他们，现在投降，本将军饶他们不死，要不然的话别怪本将军辣手无情！”

    等到了近前之后，发现了对面的汉军只有步兵，高华顿时兴奋了起来。

    他手中现在可是还有三千骑兵，现在虽然是仰攻，但是，好在牛家村附近的这几座山都不算高，坡度也较为平缓，对骑兵的影响其实并不大。

    只要有足够的缓冲地区，骑兵还是能够发挥他们的威力的。

    “诺！”

    收到命令之后，几个大嗓门的叛军士兵，立刻手里高举旗幡，一路直奔何君安的军阵而来！

    “我家将军有令，若是你们现在投降的话可免一死，如若不然，大军一至必定将你们碾为齑粉！”

    既然壮着胆子，一路来到了何君安的军阵之前，高声地大喊道高声的大喊道。。

    “给我射死他们！不，把他们给我钉在原地！”

    何君安不屑的一挥手，向书记亲自拿起一把大黄弩，略一瞄准之后，立刻朝着那个为首的士兵一箭射了过去！

    “嗖——”

