    走出了自己的卧室，管家旺财已经在外面的小茶几上备好了早餐。

    熏肉汤+面包片，一如既往的菜式。

    苦着脸走了过去，坐在茶几对面的沙发上。

    “就不能换点早餐的样式吗，熏肉汤！熏肉汤！一天到晚的三餐都是这个玩意，我吃的都已经快要吐了。”

    很是一番抱怨，但是雷胖子最后不得不皱着一张脸开始了自己的早餐。

    “老爷，这也是没有办法的事情。”旺财很是抱歉的对雷胖子说，“您从安德鲁先生那里购买的食物，就是这几样。我也只能按照咱们手头有的那些食材来为您准备食物的，所以请您原谅。”

    “早知道当初我就该多买几样。”

    在嘴里塞了一片面包后雷胖子嘟囔着说。

    “当初老爷您手头不是没有那么多的信用点嘛。”

    旺财提醒着雷胖子，告诉他不要忘记当初他可是手头很紧的。

    “现在咱们手头还有三千信用点，抛开需要还给系统的就算是五百好了。剩下我可以支配的信用点也有二千五百了吧？”

    雷胖子端起金属容器，‘咕嘟，咕嘟’的喝了一口熏肉汤随后问道。

    “是的老爷，您最少可是支配二千七百五十点信用点呢。”

    雷胖子摆了摆手，“还是保守点的好，就二千五百点吧。我们必须留下一些预算出来，天知道最后会遇到什么事情。”

    吃了几片面包，喝了半碗熏肉汤后雷胖子看了看身侧站着的莫妮卡。

    “你肚子饿吗？要不你也吃点？”

    莫妮卡当然饿了，昨天训练了一个晚上的时候没有休息。而早上还要守候着雷胖子等他睡醒了伺候他，她可是一点东西都没有进到肚子里呢。

    以前做母巢的时候，食物根本就不需要自己操心。兵虫们会给自己捕捉来的，自己只管想用就是了。

    但是如今……唉~别提了。

    “咕噜噜~~~”

    莫妮卡正在胡思乱想之际，忽闻雷胖子问自己吃不吃早餐。还没有等到她回答雷胖子，她的小肚皮却事先出卖了她。

    莫妮卡的小脸蛋瞬间涨的通红。

    “真是太丢脸了。”

    如果有条地缝的话，莫妮卡估计就会躲进去了的。

    莫妮卡低着头，扭捏着没有回答雷胖子的话。

    不过雷胖子也不以为意，他真起身来笑呵呵的走到莫妮卡身边。“来，坐到那边去吃点早餐吧，反正我吃不下去了。如果丢掉的话又很浪费的，你说是不是。”

    “噢~”

    莫妮卡低着头走到沙发边坐了下去，端起热乎乎的熏肉汤喝了一小口。

    哈！

    暖呼呼的让肚子好舒服呀。

    莫妮卡露出了小猫般的神情，眯着眼睛看起来很是享受。

    “味道很不错哟，比自己以前吃的那些食物都没味极了呢。”

    天可怜见，以前莫妮卡做母巢的时候。她吃的那些东西，都是被自己的触手给溶解后成为了糊状物质吸收成为食物的。

    怎么可能比得上雷胖子吃的这些食物呢？

    要知道雷胖子的食物中，可是放了很多的调味料的。这与莫妮卡以前吃的当然不一样，并且没味的多了。

    不过看到莫妮卡吃的香雷胖子也很高兴，反正他没有什么胃口。与其吃不了丢弃了这些食物浪费掉，还不如让莫妮卡享受一下的好。

    殊不知自己已经被当做垃圾回收站的莫妮卡，对着自己面前的食物开始了风卷残云般的战斗。

    雷胖子走到了旺财的身侧，“一会咱们出去看看植物的生长状况，然后在找安德鲁那边或者罗格博士那边购买一些新的食物吧。并且我觉得水源问题咱们必须解决了，你闻闻看我现在身上的味道，真是臭的不行了呀。”

    以前雷胖子手头信用点不多，所以他购买的水源基本都用来饮用了。至于刷牙洗脸洗澡，他想都不敢想。

    因为那太浪费了。

    但是如今雷胖子手头富余出贰仟伍佰点的信用点，虽然不是很多。但想来绝对可是改善一下自己现在的生活状况了，最起码的可以多买一些水源用来洗澡了。

    “兵站的水库有多少空间？”

    “差不多足够储存一万吨的水源老爷。”

    “唔~~一万吨的储量啊，绝对够我用的了。”

    听了旺财的回答，雷胖子脸上绽放出了笑意。

    “真的可以改善一下生活了，我不能总是样的生活状态吧。”，雷胖子小声的嘀咕了句。

    旺财这个狗腿子马上接话说：“老爷您早就该想到这个问题了，你看看那个位面商人的生活不比您好。说他们天天醉生梦死也不为过，没有一个像您混的这么惨的。”

    “还不都是信用点闹的！”，雷胖子闻言对旺财大声的说。

    由于雷胖子的声音很大，引得正在与食物奋战的莫妮卡抬头不明所以的看了过来。

    “没事，你继续吃吧。”

    “噢~”

    “悉悉索索”，既然主人让继续吃，那么自己就继续吃好了。

    “这么好吃的食物，自己还是第一次吃到呢。”，莫妮卡继续开始和食物奋战了。

    “如果我很容易就赚取到信用点，那么我肯定会改善一下自己的生活啊。这还用你说嘛，但问题是我一下子根本就赚不到那么多的信用点呀。”

    雷胖子压低了声音对旺财说。

    ‘嘿嘿’

    “老爷，根据我的测算这次咱们收获了以后，要比上一次的收获翻翻了呢。所以只要咱们慢慢的扩大种植面积，以后那还不是财源滚滚而来的嘛。”

    提起‘代工种植地瓜’，雷胖子心情大好。

    “恩，你说的不错。其实我最近打算等到收获之后，先不和安德里交易。反正手头的信用点足够缴付系统的费用了，所以我想等这次收获之后的那些地瓜，全都用来扩大种植。这样的话，起码又可以翻一倍了呢。”

    其实雷胖子这个打算，在心里已经琢磨了很久的时间了。

    雷胖子已经估算了一下，地瓜从种植到生长一共要经历十天的时间。而如果自己十天不交易，全都用来扩大种植的话。那么一个月后自己的收益，要多出百分之五十。

    这个数字对于雷胖子来说，可是不得了的。

    他并不是那种富豪级的商人，他只不过是一个刚刚入门的小家伙而已。

    每一个信用点，对于现在的他来说都是宝贵的。

    所以能够尽量的扩大收益，在雷胖子看来是最好不过的。

    雷胖子耐心的开始给旺财计算起来，“你看啊，上一次咱们收获了三十二个地瓜。只让安德鲁收购了一半，剩下的一半咱们用来扩大种植了。”，旺财点点头，“不错是这样的。”

    “那么你想过没有，只是扩大了半分之五十的面积。也就是说，咱们保守的估计这次只能收获四十多颗地瓜。如果咱们没有让安德鲁收购的话，这次就会收获最少有六十四个地瓜了。”

    旺财仔细的想了想，的确是这样的数量。

    “也就是说，咱们少收入了百分之五十。”

    雷胖子有点肉疼的对旺财说。

    “但是老爷您不要忘记了，上一次如果咱们不交易的话。您可就没有办法缴付系统的费用了，要知道老爷您的账户中那个时候还是欠费的呀。”

    雷胖子点了点头，“就是这样喽~如果不是因为这样的关系，我才不会那么早的交易呢。”，雷胖子一脸的肉疼模样，“所以呀，我这次打定主意了。收获之后先不交易，继续扩大种植面积。然后一个月与安德鲁交易一次，这样就可以了。”

    旺财飞快的在心中计算着。

    “下一次收获要是不交易，继续扩大的话。那么也就是说，一个月后可以有二百多个地瓜交易量了。三百点一个的收购价格来计算，也就是六万信用点啊。”

    “如果每一次收获拿出一半来交易，那么一个月后满打满算自己一方也就收入不到四万信用点。里外里的话，起码少赚二万信用点呢。”

    很快的就计算出了得失，旺财那里还能不同意雷胖子的计划呢。

    “老爷您真是英明神武，我现在已经可以看到辉煌的明天了。跟随老爷真是我旺财最幸运的事情，我一定会在老爷的英明指导下跟随老爷您……”

    雷胖子哭笑不得的挥手制止住了旺财的马屁。

    “行了，行了，你就别拍我的马屁了。”

    “老爷，我吃完了。”

    这个时候莫妮卡已经将食物全都吃了个一干二净。

    “吃完了就收拾一下，我和管家去上面看一看。你收拾完了之后，记得出来找我们，”

    吩咐了一下小女仆莫妮卡后，雷胖子转身走出了地下室。

    “快点收拾哦，老爷这里还需要女仆的。”，狗腿子旺财回头提醒了一下莫妮卡。

    本来莫妮卡还打算收拾完了这些之后，想要偷下懒的。但是被管家旺财这么一提醒，顿时想到了昨晚的特训。

    想要偷懒的念头打消了。

    “噢~~”

    “走！咱们先去看看‘农场’去。”

    雷胖子站在兵站的中央，抬头看了看天空后向大门走去。