
潘家集。

杨颖、叶凤凰他们是凌晨到的这里，集镇之上，其实和城里也没有多大的区别了，毕竟是城镇一体化，这里也有着不少楼房。

不过，这才刚凌晨呢，街上却已经显得十分萧条，各家各户都没开灯，就好像是一座死城。

他们虽然没有来过潘家山，可车上有导航，很容易就能找到地方。这大半夜的，他们是一个人影都没碰到，包括无当道观的人。当然，欧阳艳艳也没打算和无当道观的人碰头，只希望尽快赶到地方，将人给找到。

来到潘家山脚下，这里漆黑一片，因为是潘家的祖坟，还给人一种阴森的感觉。

将车门打开，几个人先后下车，杨颖就不禁有些不寒而栗，身子打起哆嗦。

彪哥倒还好说，杨怀年和杨颖差不多，多少觉得有些寒意，好在人多，倒也不至于太过害怕。

欧阳艳艳怎么说也是见过世面的，加上现在修道，已经有了些本事。但她终究没学过奇门遁甲，对于山上有没有陷阱，她也看不出来，只能看向叶凤凰，说道：“怎么样，你看出来什么没有？”

“暂时没有看出来……”叶凤凰轻轻摇头，接着说道：“我上去瞧瞧。”

“我跟你一起去。”欧阳艳艳马上说道。

“我们也去。”杨颖随即说道。

“你们不必上去，就在山下等我。”叶凤凰说着，看向欧阳艳艳，说道：“你保护他们的安全，以防有什么变故。”

“也好。”欧阳艳艳倒也想上去，路上的时候，她已经听杨颖说过，无当集团遇到了大麻烦，眼下只有找到潘重海，或许才能力挽狂澜。

欧阳艳艳知道张禹的情况，很想为张禹做点事情。可她也知道，自己的修为终究有限。

她和杨颖等人留在山脚下，叶凤凰一个人朝山上走去。

天明，老君宫海岛。

海上潮起潮落，此刻正是涨潮的时候，一艘打着还几个补丁的游艇，在涨潮的时候，终于可以下海了。

这是张禹忙碌一天一夜的成果，其实他也不知道，这船到底能不能开走。

青年人和小丫头将两具尸体，以及其他的东西，搬到船上。船下只站着张禹和大护法两个人。

大护法的手里，拿着一张纸，上面画着海图，十分的详细。可以说，只要按照上面的坐标，就能返回国内。

“这是海图，你们回去吧。”大护法将图纸递给张禹，他现在的样子，很是沧桑，头发全白的他，看起来仿佛七老八十。

张禹接过图纸，揣进怀里，紧接着一步来到大护法的身边，扶住了大护法的胳膊。

“你做什么？”大护法立刻叫道。

“前辈，上船吧。”张禹诚挚地说道。

“我说过，我不会离开这里。老君宫已经覆灭，这一切因我而起，我要留在这里，做一个了断！”大护法昂起头来，认真地说道。

刚刚还显得无比沧桑，很是颓然的他，一下子多了几分精气神，又变成了当初那个桀骜的大护法。

“前辈，你错了！”张禹正色地说道。

“错了……”大护法没想到张禹会冒出来这么一句，说道：“你这话什么意思？”

“一个门派的兴衰，都是早有天意，就好像当年大名鼎鼎的真大道，不也因为分裂之后，就此破败，余部最终被并入全真教。老君宫的劫数，同样如此，这绝非前辈您一人之过。若非过去种种，前辈您又怎会做出那样的事来……”张禹语重心长地说道。

“我明白你的意思，可是……老君宫的覆灭，终究有我的责任……只有留在这里，我才能心安……”大护法有些凄凉地说道。

“前辈又说错了……留在这里，死在这里，固然是一种解脱……可是，前辈既然有死的勇气，为什么不能选择活下来……留着有用之躯，或许还能为老君宫做些事情……”张禹又是语重心长地说道。

“有用之躯……”大护法苦笑一声，说道：“我除了一死，又能为老君宫做些什么？”

“要知道，楚中天尚且能够恢复修为，难道前辈自认为不如他么？”张禹反问了一句。

“这个……”张禹的话，直奔要害，大护法听了，不由得愣了一下。

要知道，大护法这一辈子，可以说都在和楚中天进行较量。楚中天算是他一辈子的敌人，自己之所以想要留在这里等死，多半也是因为楚中天死了。自己失去了对手。

当初大护法不杀楚中天，除了为了老君令和老君金券之外，多少也有点是因为，楚中天一死，自己这一生就没了趣味。

张禹见大护法略微有些动容，随即又道：“老君宫虽然覆灭，但前辈您终究还活着，老君宫的传承仍在。我相信，以前辈您的修为，就算不能重振老君宫，起码也能够让老君宫留在世上，继续流传下去。”

听了这话，大护法再次动容，他点了点头，说道：“你说的有道理。”

“那咱们上船吧。”张禹说道：“等潮水落了，咱们今天就走不了了。”

“留得有用之躯被老君宫做些事情……楚中天，你能将修为给练回来，我秦西云一样可以！好！今天我就离开这里，老君宫在我手里覆灭，那我就重新将它建起来！”在张禹的激将下，大护法的豪气陡升，死志全消。

正如张禹所言，连死都不怕了，就不能活着做点什么吗？

特别是那句“楚中天尚且能够恢复修为，难道前辈自认为不如他么”，更是让激起了大护法的好胜之心。

秦西云一向好胜，要不然的话，当年也不会因为赢了楚中天，进而被射瞎双眼。

将修为给练回来，这是自己最后一次战胜楚中天，所以大护法决定，再跟楚中天做人生之中的最后一次较量。其实当时楚中天决定进到大护法的房间里破阵，想法也是这个，想要在生命中最后一次赢大护法。

见大护法决定活下来，张禹扶着大护法的胳膊，朝船上走去。

青年人和小丫头、阿狗都在船上等着。二人看到大护法愿意上船，脸上不禁露出喜色。哪怕是阿狗，竟然也发出愉悦的嚎叫，“嗷……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="18042192"  chaptername="第2678章  豪情">加入书签</a>
</div>
