    有人将昨日发生的事情，简略的复述了一遍。

    “何玉芳听要与你对峙，便说你娘是想逼死她，吵着闹着非要去撞你家的土墙。若不是让宋语彤给拦了下来，她怕是早一头撞死在你家土墙上了。”

    后面的话乡亲们就没再说，也没再提。

    毕竟对于宋语彤给何玉芳捅刀子这件事，众人的心里还存着一份疑惑。

    成老三的面色很难看，在他不知道的情况下，竟发生了这么多的事。

    而且他的亲娘竟然还为难过何玉芳，要她交出银两。

    “宋语彤如果救了玉芳，为啥还要往她的身上捅刀子？”成老三撇开了一切问题，只抓住了这一个重点。

    他的目的很简单，就是过来找宋语彤算账的。

    既然是来找宋语彤算账的，那其他的事情可以往后再说。但是她往何玉芳身上捅刀子这件事，今日势必要掰扯清楚。

    听到成老三这般问话，众人一时间都你看看我，我看看你说不出个所以然来。

    对呀，他们也想知道为什么。

    宋语彤明明不是救了何玉芳吗？为什么又要往她的身上捅刀子？

    还有从始至终就让大家最迷惑的问题，那就是那把匕首是从哪冒出来的？

    “你怎么不问问那把匕首是从谁的手里拿出来的，为什么又会出现在我的手上，它是怎么扎进何玉芳的身体里的。”

    宋语彤几乎是一字一句说的清清楚楚，只是这语气有些阴阳怪气，带着些许嘲讽的意思。

    成老三不懂女人的阴阳怪气，也听不明白宋语彤话中有话。

    他没听明白，可是旁边的一些妇女可都听明白了。

    顿时更加相信昨日发生的事情，这中间攒了许多猫腻。

    “我管你匕首是哪来的，总之是你拿它捅了何玉芳，这事我就得找你算账。”

    成老三撸起袖管子又开始骂骂咧咧，当着成涵衍的面，又打算开始动手。

    只是他那一双手还没抬起来，成涵衍就抓住了他的胳膊反剪在背后。

    宋语彤语调轻慢的开口：“那真是巧了，何玉芳还真不是我捅的，匕首是从她袖子里拿的，是她抓着我的手拿刀子捅她自己，为的就是想让成涵衍厌弃我，她好名正言顺的嫁给成涵衍。”

    也正是这一番话，刺激的成老三发了狂，压根就不相信她所说。

    情绪激动的想要挣脱成涵衍的制裁，给宋语彤一个拳头。

    “你胡说，她怎么可能会为了嫁成涵衍伤害她自己，肯定就是你这个蛇蝎妇人为了撇清自己，故意冤枉何玉芳。”

    只可惜成涵衍的力气巨大无比，他难以挣脱，只能垂死挣扎着。

    “你看我像傻子吗？如果我真的有杀了她的心，我肯定偷偷给她弄死，随便找个乱葬岗埋了。还至于在人前让所有人都看着来抓我的把柄，把我送进大牢里吗？”

    宋语彤这一番条理清晰的话，听的所有人都哑口无言，连连点头。

    的确如她所说若是宋语彤真的对何玉芳起了杀心，为何要当着这么多人的面动手，这不是上赶着给人送把柄，恨不得把自己送进牢里吗？

    这样的事儿也的确只有傻子才干得出来。

    可偏偏如今的宋语彤聪明着呢，根本不可能去做这样的傻事。

    宋语彤眼神嘲讽带着几许冷意，倏地她脸上的表情一变，带着继续秋后算账的狠厉。

    “说起来在背地里害人，你成老三不是很有一手吗？洪水刚起那日，成涵衍去你家寻你要带你上山，死活不肯走的是你们一家吧。”

    “最后洪水淹到了腰上，也是我夫君上你们家去寻的人，把你们带到山脚。你当时做了什么，需不需要我帮你回想？既然你找了过来，这笔账咱们今天就算算清楚。”

    宋语彤一直想着要教训成老三只是没有机会，眼下这人已经送上门来，那她自然没有放过的道理。

    村民们，你看看你，我看看我，不知道宋语彤讲的又是什么事儿。

    发大水那一日，成老三做了什么能让宋语彤如此愤恨，准备秋后算账。

    乡亲们一个个都伸长了脖子，准备听听仔细。

    成老三做贼心虚，眼神止不住的乱飘，想要挣脱成涵衍的钳制。

    “我听不懂你在说什么，别想往我身上泼脏水。”

    若是真的什么都没做，成老三嚣张的火焰只会愈发的高。而不是闪躲着，什么都不敢说的模样。

    “你既然不懂我在说什么，为什么会说我在你身上泼脏水？还是说你自己做了什么见不得人的事，你现在心虚的很。要说起来，谋害他人未遂也是能够蹲大牢的。不如我把你送进去住两天？”

    宋语彤嘴上这么说着，但实际上却不是这么做的。

    因为她转身在墙上拿了一根挂着的鞭子，在地上狠狠一挥，扬起一层灰尘飘散在空中。

    “你想做什么？”成老三瞬间瞪圆了眼睛，带着几分警告的神色。

    可宋语彤才不管他警告的眼神，反正现在的成老三已经是菜板上的肉。上的肉，任她宰割。

    她扬起鞭子，成涵衍也配合默契第一时间松了手，她一鞭又一鞭的抽打在陈老三的身上。

    宋语彤几乎是用尽了全身的力气使在鞭子上，抽了个痛快。

    成老三挨第一鞭的时候就被懵了，一时间没有反应过来，结果挨了好几鞭。

    “你个臭娘们儿敢打老子！”成老三就要上去抢鞭子。

    成涵衍立马从旁边跳出来，摁住了成老三，把y他压在地上打，几乎是拳拳到肉。

    宋语彤顺手把鞭子放回了墙上，狠狠地出了一口恶气。

    “成老三，你自己想清楚。是老老实实的挨一顿揍这事就算过去了。是你真想蹲大狱，县太爷的大公子都被我送进去了，你以为我不能把你送进去吗？”

    宋语彤威胁的话很有作用，成老三刚开始还在挣扎要还手，可现在干脆就停住了，趴在地上任由成涵衍单方面殴打。

    最后成涵衍出完了气，让鼻青脸肿的成老三滚出他家。

    宋语彤则让人继续把菜种子发给乡亲们。

