    第二天一早，萧阳开着车去了公司。

    萧阳突然想起了前两天老婆说公司说了点事，不知道解决了没有。

    所以萧阳没有去销售部报道，而是来到了叶云舒的顶层办公室。

    刚走进去，就看到周晴娟正在跟叶云舒汇报工作。

    叶云舒的眉头都快拧成两道麻花了。

    “云舒，是不是公司遇到什么事情了？”萧阳问道。

    叶云舒见萧阳走了进来，原本紧皱的眉头，也渐渐舒展开了。

    看来这件事，还是得找萧阳来解决。

    “本来也没什么大事，不过就是有些麻烦。”

    叶云舒有几分不耐的说道：

    “晴娟，把事情大概说一下吧。”

    周晴娟合上了文件，说道：

    “是这样的，咱们工程部遇到了一件事，有一家叫铁钢建材的厂子，一直拖欠咱们集团的款项不给。”

    “刚开始我们打算采用法律手段，可是那帮人根本不在乎，甚至还威胁恐吓我们。”

    威胁恐吓？

    萧阳眉头一皱，说道：“他们做什么了？”

    “前两天，工程部收到一个快递，打开一看，是一只带血的狗头，把工程部的几个小姑娘都吓坏了。”

    还有这种事？

    叶氏集团采取的是多元化发展，旗下有工程部，研发部，生产部等多个部门。

    所以叶云舒要管的事情也很多，但是这种小事，萧阳却不想让叶云舒过于操心。

    “不就是要钱嘛，这件事就交给我吧。”

    叶云舒犹豫了一下，说道：

    “这个铁钢建材厂，可没那么简单，据说工厂的头头手底下有很多打手，明着做正当生意，可实际上敲诈勒索什么都干。”

    其实在什么地方做生意，都难免会遇到这些事，叶云舒本以为在燕京会好一些，可没想到还是逃不过被人惦记。

    “放心吧，小菜一碟，不过钱要到了，是不是得给我点奖金啊。”萧阳呵呵一笑说道。

    叶云舒撇撇嘴，说道：“奖金好说，只要把钱要回来。”

    萧阳打了个响指，飘然来到周晴娟身边说道：

    “周秘书，要不要跟我一起去啊。”

    周晴娟见萧阳距离自己这么近，不自然的倒退了一步，说道：

    “我还有事呢，再说了，我可不敢去跟那些人接触。”

    萧阳笑了笑，将文件夹拿了过来，里面装的都是欠款的条子和证据。

    “云舒，那我先走了。”

    萧阳说着话抬脚离开了办公室。

    “叶总，应该不会有事吧。”周晴娟有几分担心的说道。

    “没关系，这种人就要交给萧阳去收拾。”

    叶云舒倒是不怎么担心萧阳，毕竟连恶龙都能斩杀的人，还会在乎这些小混混？

    回到了销售部，萧阳收拾了一下就要离开。

    “师父，你要干什么去啊？”朱坚强连忙凑了过来。

    萧阳突然顿了一下，眼中精光一闪，说道：

    “师父带你去个好玩的地方，怎么样？”

    朱坚强也是眼前一亮，萧阳说好玩的地方，那一定错不了。

    “行啊，师父，你终于舍得带我出去了，走着。”

    朱坚强关了电脑，一副跃跃欲试的模样。

    萧阳笑了笑，就带着朱坚强一起去了地下车库，坐车离开了叶氏集团。

    路上，朱坚强开着车，说道：

    “师父，咱们去哪啊？”

    “去城东一个叫铁钢的建材加工厂。”

    朱坚强有些无语了起来，他还以为师父带着他去嗨皮呢，怎么着也得是会所之类的地方吧。

    “师父，去那里干什么啊？”

    萧阳没好气的拍了他一下，说道：

    “你以为真带你出去玩啊，这次带你去要账的。”

    要账？

    朱坚强可还记得，两个人刚认识的时候，就出去要账过一次，不过那时候朱坚强差点吓尿了。

    还是萧阳大发神威，将账给要回来了。

    去的路上，萧阳已经看过资料了，这个建材加工厂的老大，叫赵铁钢，据说还是十二路谭腿的弟子。

    一个小时后，萧阳和朱坚强就来到了城东的一个近郊地带。

    这里有个占地面积上千平的厂房，不过里面却没有机器转动的声音。

    厂房的门关着，里面有人影走动。

    牌子倒是挺唬人，铁钢建材几个大字，张牙舞爪，很有气势。

    这个建材建工厂，其实只是个幌子，明面上坐着生意，可实际上却相当于一个帮派组织。

    也正因为他们伪装的好，所以李玫她们才没有发现，使得城东还有这样一个地点存在。

    只是，这一次被萧阳碰上了，也只能怪他们倒霉。

    赵铁钢以为叶氏在燕京不过是个小公司，想在叶氏集团身上索取点好处。

    上次工程款五百万没有到账，结果又用一堆建材做抵押，从叶氏集团套出了三百万来。

    前后一共八百万，这笔无本买卖做的太划算了。

    八百万，对于现在的叶氏来说，其实并不算多大数目，可这些欠款躺在账面上，看着也郁闷。

    哪怕用这些钱做善事，建希望小学也比给这些人渣要强得多。

    不过，这种级别的人，萧阳已经不屑于亲自动手了。

    所以，他这次打算交给朱坚强，让这家伙好好表现一下。

    这货要是表现的好了，下次他不介意执行任务的时候带着朱坚强。

    “小子，这一次可看你的了，你要是敢掉链子，以后别怪我出去不带着你。”

    朱坚强全身已经开始微微颤抖了，既激动又紧张。

    别看朱坚强现在已经突破到了炼气初期，可是实战机会少的可怜，整天除了上班就是修炼。

    “师父，你要我怎么做啊？”朱坚强问道。

    萧阳摸索了一下下巴，深沉的说道：“很简单，怎么装逼怎么来。”

    朱坚强一直琢磨这这句话的含义，两个人走着走着，就来到了大门口。

    一个红毛青年厉声问道：“你们是干什么的？”

    萧阳气定神闲的说道：

    “我们是叶氏集团的，我叫萧阳，这位是朱坚强，我来找你们管事的结钱来了。”

    “萧阳，叶氏集团？”

    红毛小子眉头一皱，一听说结钱，这小子就把门打开了。

    朱坚强还以为这些家伙这么好说话，可是谁知道，红毛一吹口哨。

    只听哗啦一声，从厂房里就涌出来十几号的混混，手里拿着镀锌钢管，棒球棍等等凶器。

    而不多时，一个步履沉稳，手里把玩着狮子头的家伙走了出来。

    此人大光头，从左眼角一直到右侧下巴，有一条狰狞的刀疤。

    那双眼睛瞪得跟铜铃似的，一看就不是好惹的主。

