    戎宏自然也知道潘古不可能莫名其妙地出现在他这里，而且从一出现开始就在挑衅他，分明是底气十足啊！

    他的目光转向了屋外，又没有见到什么人，心头不免有些疑惑，不知道这家伙葫芦里究竟卖的什么药。

    “那位姑娘长的很不错，竺安公子看见了，让我将她带回城主府。”潘古得意洋洋地道。

    此话一出，戎宏脸色骤变，他怎么也没想到潘古竟然会这么做。

    “是你做的？”

    百里红妆这几日一直都没怎么出去过，而且竺安公子很快就要和冉拉结婚了，他怎么也不觉得在会在这种时候做出这样的事来。

    他知道潘古时而会给竺安出馊主意，二人的关系也略微亲近了一些，他倒是没想到潘古这次竟然打着这样的主意。

    潘古脸上的笑意渐渐加深，俨然并没有半点要掩饰的意思。

    “是我做的又怎么样？”潘古摊开了双手，“任谁不知道竺安公子最喜欢美人，只要出现的美人都应该第一时间进献给他。

    你身为城主的手下，竟然连这点本分都没有尽到，你自己好意思吗？”

    戎宏的脸色顿时变得难看起来，他在城中生活了这么久，对于竺安的好色再清楚不过。

    这些年来，被他糟蹋的姑娘可不少，只是碍于他的身份，这些是清楚才被平息了下来。

    他先前之所以会帮助百里红妆二人也是因为知道戎宏不是好东西，被骗了钱财也就算了，若是还将自己搭进去，无疑是再糟糕不过了。

    只是，他怎么也没想到最后还是没有躲过这一劫。

    百里红妆和宗前在听见了这一番交谈之后，二人的表情都变得十分复杂。

    原本有人盯上了他们，对他们而言无疑是一个大麻烦。

    然而，盯上他们的家伙竟然是城主的儿子竺安，那可就有趣了！

    这简直有一种得来全不费工夫的感觉。

    原本还想着他们如何才能够神不知鬼不觉地潜入城主府，在不清楚城主府究竟有几位九品境高手的时候，这样的举动着实有些冒险。

    然而，这刚想睡觉，枕头就送来了。

    这会儿不就有了光明正大出现在城主府的理由了？

    “百里姑娘，这一招可真是厉害啊！”

    宗前一脸佩服地看着百里红妆，如果不是因为这美貌，他们怕是还得多浪费一些时间。

    “来人，给我抓人！”

    潘古大手一挥，一群人顿时就涌入了院子里，向着百里红妆二人的住处赶来。

    戎宏瞧见这一幕便意识到了情况之糟糕，正准备行动的时候，潘古就像是早就已经预料到了他的举动，几名修炼者已经直接想他围了过来。

    “给我把他抓起来！”

    那几名修炼者虽然对小人得志的潘古也很瞧不起，但竺安公子让他们现在跟随这家伙，他们也就只能这么做了。

    戎宏察觉到这几人的修为都比他强，显然是潘古早有打算，如此一来，别说是救那两个年轻人了，就连自己离开都不太可能。

    下一秒，他连忙转过头向着喊道：“快跑！”

