    强者的对话，让在场的修士强者都不由屏住了呼吸，也是让人心神剧震。

    今日已提及了长存剑神了，剑洲五巨头，如同庞然大物一样的存在，盘踞在剑洲天穹的上空，任何人面对这样庞然大物的时候，都会心里面窒息，犹如是一块石头压在心房上一样，让人无法呼吸过来。

    “都退散吧。”就在这个时候，在这片海域深处，一个平稳的声音传来，这个平稳的声音古井不波一般，说道：“日月道皇已隐世，一切都已定局，凑热闹的，都可以离去了，往他处寻觅吧。”

    这个声音很平稳，甚至可以说得是几声的和霭，听起来，有几分像是长辈对晚辈的吩咐一样，有着三分的关怀，七分的吩咐。

    这样的声音传来的时候，没有威慑人心的威严，也没有镇压八方的神威，就是那么的平稳温和，听起来，让人觉得舒服，让人听了之后，并不反感。

    甚至可以说，这样的话传入耳中，让人有一点不以为然，就有点像你家里叨唠的长辈一样，随口的一声吩咐，听起来好像没有什么威力，没有会约束力，让人有点不以为然。

    但是，这个平稳温和的声音，传入了那些古朽的大教老祖耳中，就如千万惊雷一样炸开，甚至是炸得神魂摇拽，骇然失色。

    “金刚前辈也来了。”听到这个声音的时候，九日剑圣神态一凝，向这片海域深处遥遥一揖首。

    “金刚前辈？”听到这样的称谓，有大教老祖一怔? 回过神来? 骇然失色，大叫道：“立地金刚? 五大巨头之一。”

    “什么——”从来没有听过立地金刚声音的许许多多的修士强者? 一听到“立地金刚”的名字之时，不由骇然失色。

    “立地金刚亲临——”此时此刻? 在场的修士强者都骇然大叫一声，甚至有不少修士强者被吓得毛骨悚然? 全身直打哆嗦? 双腿发软，不堪者，更是双腿一软，一屁股坐在地上。

    立地金刚? 剑洲五大巨头之一? 九轮城最强大的存在，今日他亲临剑海，就在眼前，那怕大家看不到他，但是? 此时此刻，立地金刚那高大无上的身影就一下子投映到了所有人的心里面了? 这个威名瞬间就在许许多多的修士强者心中炸开了，好像立地金刚就站在眼前一样。

    “立地金刚来了。”就算是大教老祖也不由抽了一口冷气? 脸色发白。

    “这还抢什么。”回过神来之后，有王朝古皇也脸色发白? 低声地说道：“这根本就抢不过? 别想了。”

    海帝剑国、九轮城联手? 这已经是很可怕的事情了，现在，作为剑洲五大巨头之一的立地金刚亲临，那还抢得过来吗？这根本就是不可能的事情。

    谁能从立地金刚手中夺走惊天神剑，除非是五大巨头他们自己了。

    所以，回过神来之后，也有修士强者也不由向炎谷府主望去，刚才立地金刚所说，日月道皇已经归隐，大家都想从炎谷府主口中得到证实。

    在众目睽睽之下，炎谷府主也点头承认，徐徐地说道：“道皇伉俪，已归隐不出。”

    炎谷府主亲口说出来，那就是确信无疑了，这让所有人都不由抽了一口冷气，日月道皇归隐不出，那就意味着，除非是炎谷道府生死存亡了，否则，其他的事情绝对不可能惊动日月道皇了，他们夫妻也不可能来剑海夺取惊天神剑了。

    如果说，日月道皇不出，那么，剑洲五巨头仅剩四位有可能驾临，但是，海帝剑国与九轮城联手，金刚立地亲临此地，说不定浩海绝老也可能驾临。

    如此一来，想夺取惊天神剑，那就必须是长存剑神与战神亲临了，但是，早就有传闻说，战神不在人世间，不知真假。

    如果说，战神不在人世间，那么，仅凭长存剑神一人，那怕再强大，也不可能从九轮城、海帝剑国手中夺取惊天神剑。毕竟，长存剑神乃是与浩海绝老、立地金刚齐名，仅以一个之力，不可能打得过浩海绝老、立地金刚两个。

    “前辈，可是万世剑——”此时，大地剑圣向这片海域深处一揖，按捺不住询问。

    在这片海域深处，沉默了一下，随之，平稳温和的声音传来，徐徐地说道：“应该是也，此剑，九轮城与海帝剑国收下了，剑斋也就莫染指了。战神已逝，长存剑神乃是孤掌难鸣。回去吧。”

    立地金刚那平稳温和的话，一下子就像是千万惊雷一样在所有人的耳边炸开了，炸得大家心神摇拽。

    “战神已逝——”多少修士强者都不由抽了一口冷气，骇然失色。

    当年的五巨头一战，惊天动地，那一战，也被人称之为“万世之战”，因为传说是剑洲五大巨头为了抢夺万世剑而发生了一场可怕无比的搏杀，那一战，打得天崩地裂，打沉了汪洋大海，打穿了巍峨山脉，那一战，可谓是整个剑洲都为之摇晃。

    那一战，威力实在是太过于惊人了，剑气纵横天地之间，任何修士强者都无法靠近观看。当这一战结束之后，大家都不知道是什么样的结果，而参于这一战的海帝剑国等各大教疆，对之也是闭口不谈。

    尽管是如此，关于当年这一战，有着种种传闻，有一个传闻就说，这一战之后，战剑道场的战神乃上战死，但，也有传闻认为，战神并没有当场战死，而是在这一战结束之后，回到宗门之后才死的，至于详情如何，世人并不知道，就算是战剑道场的弟子也一无所知，外人只不过是种种猜测罢了。

    现在，立地金刚亲口所说，战神已逝，那就的的确确是可以确定战神已死了，剑洲五大巨头，也就是成了四大巨头了。

    一时之间，所有修士强者面面相觑，回过神来之后，都不由望着战剑道场的掌门人凌剑。

    凌剑作为战剑道场的掌门人，那应该知道战神的情况了。

    凌剑沉默了一下，随之，还是点了点头，说道：“战神已坐化。”

    本来，这消息从立地金刚口中说出来，那就已经可以确定了，战神的确是死了，现在又从凌剑口中得到确定，那怕抱有丝毫希望的人，也一下子被熄灭了。

    战神，的的确确是死了，剑洲再也没有五巨头，唯有四巨头，而且日月道皇不出，也差不多也就是只有三巨头了。

    回过神来之后，在场的修士强者也都不由面面相觑了，刚才的激愤群情，在这个时候，也是随之烟消云散了，大家也无可奈何也，就好像是被打败了的斗鸡，垂头丧气，整个人也都蔫了。

    立地金刚就在这里，那怕没有什么六剑神、五古祖，也一样抢不了万世剑，仅凭他一个，就可以横扫所有人。

    “果真是万世剑呀。”回过神来之后，也有不少修士强者为之感慨，说道：“九大天剑之首，终于要出世了。”

    “九大天剑之首，千百万年过去，终于要现世了。”其他的修士强者回过神来之后，都喃喃地说道。

    “真的是万世剑呀，真的是被我猜对了。”也有强者既是兴奋，又是失落。

    “九大天剑之首吗？竟然有多利害呢？”有老一辈强者也忍不住好奇。

    千百万年以来，九大天剑，其他八大天剑都出现了，唯有万世剑未出，所以，一直都让人认为，万世剑，必是九大天剑之首。

    “也唯有万世剑，能让剑洲五巨头相拼呀。”也有大教老祖回过神来之后，不由苦笑了一下。

    更多的修士强者回过神来之后，更是垂头丧气，说道：“万世剑又如何，和我们没有什么关系，只怕看都看不到。”

    这个道理，所有人都明白，现在就算所有人都知道万世剑出世了，那又怎么样，毫不夸张地说，万世剑，这已经成为了海帝剑国、九轮城的囊中之物，谁都别想染指了。

    “看来，好热闹呀。”就在所有人垂头丧气，正准备离开得时候，一个悠然的声音响起。

    在“轰、轰、轰”的一阵阵轰鸣声中，一支庞大无比的队伍出现在这片海域了。

    这支庞大无比的队伍，乃是旌旗飞舞，宝车神舆，美女香衣，让人看得心神摇拽，如此大的阵势，那简直是可以媲美于任何大人物，搞不好，连剑洲五大巨头出门都没有这样的排场。

    “李七夜——”看到这么大的排场之后，回过神来，有人不由惊呼一声。

    “李七夜来了，李七夜来了。”在这个时候，看到了李七夜，也有垂头丧气的修士强者不由为之精神一振，大呼道。

    “不算迟，不算迟。”有修士强者看到李七夜，反而有些眉开眼笑。

    若是在以前，李七夜出现，不少修士强者在心里面多多少少都不以为然，但是，这一次李七夜到来，只怕所有的修士强者都为之一喜。

    原因很简单，在这个时候，对于所有修士强者来说，大家都需要李七夜这个怪胎来搅局。

