    

    见到这一幕的发生，那些宋健原本的属下也完全放弃了抵抗。

    在绝对的实力面前，他们的争扎简直就是无力的表现。

    “把剩下的鬼全部都给我抓回去，要是有逃跑的，格杀勿论。”

    黑无常懒得和这帮鬼客气什么，命令纸兵能抓则抓，不能抓则杀。

    这样的凶狠。

    别说是孤魂野鬼不敢妄动一下了，就是恶鬼见了都得吓得抖三抖。

    鬼影城一战，阴曹地府大获全胜。

    沈炼坐在天子殿中，系统的声音接踵而来。

    直接刷屏了。

    原本的阴曹地府从LV10直接飞升到了LV18的等级，获得的奖励，更是多不胜数。

    ‘恭喜宿主开启十八层地狱第四层，孽镜地狱。’

    （如果在阳世犯了罪，即便其不吐真情，或是走通门路，上下打点瞒天过海，就算其逃过了惩罚还有犯罪在逃之犯人，到地府报道，打入孽镜地狱，照此镜而显现罪状。）

    ‘恭喜宿主开启十八层地狱第五层，蒸笼地狱。’

    （平日里家长里短，以讹传讹，陷害，诽谤、辱骂。就是人们常说的长舌妇。这种人死后，则被打入蒸笼地狱，投入蒸笼里蒸。不但如此，蒸过以后，冷风吹过，重塑人身，在受其苦。）

    ‘恭喜宿主开启十八层地狱第六层，铜柱地狱。’

    （故意纵火或为毁灭罪证，报复，放火害命者，死后打入铜柱地狱。小鬼们扒光你的衣服，让你裸体抱住一根直径一米，高两米的铜柱筒。在筒内燃烧炭火，并不停扇扇鼓风，很快铜柱筒通红，炮烙至死。）……

    恭喜宿主开启枉死城，（即不是寿终正寝，而是由于自杀、灾害、战乱、意外、谋杀、被害等，含冤而死身亡的都被称之为枉死）之人的鬼魂在阴间所居之处。

    恭喜宿主开启奈何桥。

    恭喜宿主获得孟婆。

    恭喜宿主获得城隍法相，（未选定人选之前为法相，人选之后为城隍）。

    ……

    没想到连升八级之后竟然得到了这么多的奖励.

    沈炼激动的心还没平静，系统竟然还直接发布了随机任务。

    ‘宿主获得随机任务，祈福三千，镇守一方。’

    ‘任务要求：建立两所城隍庙供奉法相，祈福完成数量到达三千便为成功。’

    传说城隍乃是阴司之神。

    统领阴兵镇守一方，也被称作守护城池之神。

    城隍祈愿也是在镇守城池当中，百姓以功德谋求愿望实现，所以有了拜城隍一说。

    系统给了两尊城隍法相。

    沈炼犹豫了一下之后便决定先把它们安置在云城南北两个方向。

    到时候，云城内要是有个什么风吹草动的都跳不过他的眼睛。

    百姓祈福还愿自己也能吸收不少功德。

    翌日。

    云城百姓还没从睡梦中醒来的时候，两尊城隍法相已然伫立在了城池的南北两侧。

    等到被人发现的时候，便不断的有嘈杂的声音传到他的脑海当中。

    这些声音当中有男有女，有老有少。

    虽然对于突然出现的城隍庙还有很多人感到陌生，但也有人同样抱着一种敬畏的心态走了进来，然后对着城隍祈愿。

    “城隍爷爷，我奶奶已经病了好多天了，您能不能让她快点好起来啊，我还想陪她一起去种地呢。”

    南侧城隍庙内。

    十岁的女娃手中拿着一朵小花虔诚的跪在法相的面前。

    “这朵花是我早上特意为您采的，希望您能够收下这朵花以后保佑奶奶快点好起来，娘亲说要是您出手的话就一定能治好奶奶的病。”

    “娘亲还说，只要我虔诚来求您就一定能行得通的，城隍爷爷，那我给您磕头了。”

    女娃将手中的野花放到了供奉卓上面，然后虔诚的跪在地上开始磕头。

    一下，两下，三下.……

    女娃一心只想让这奶奶的病早一些好，所以就认认真真的在地上磕了十几个头，一直到自己的额头都泛起了红印。

    “城隍爷爷，您要是太忙没注意到我没关系，我以后天天来，一直到您答应了。”

    说吧，女娃站起身来，拍了拍身上的灰土，不舍的离开了。

    ……

    入夜，又有个中年汉子从外面颤颤巍巍的走了进来。

    一身灰布麻衣，补丁一层盖过一层。

    他走到城隍法相的面前，从怀中拿出了包的整齐的三个馒头放了上去。

    然后跪了下来。

    汉子还没说话，就开始了哭。

    布满沧桑的脸上写尽了无奈和心酸。

    “城隍老爷您要替我做主啊，我是周村的村民，本来我和我妻子还有闺女相依为命，日子虽然过得清苦了一些可也幸福，可是周村的地主周扒皮看上了我闺女，非得要我把闺女嫁给他做小，那周扒皮都六十岁的人了，我家娃娃才十六啊。”

    “起初我不答应，周扒皮就派人打断了我的双腿，我妻子去和人家理论也被人打死了，更可恨那周扒皮买通了官府里面的人硬说我妻子是自杀的，并且还趁着我家没人，玷污了我闺女的清白。”

    “我闺女生性刚烈，被玷污之后没脸在活着，吊死在自家的房梁，周扒皮竟然还让人传出谣言是我闺女先勾引的他，然后东窗事发没脸在活着。”

    “城隍老爷，你就大发慈悲帮帮我吧，我妻子和女儿都是无辜的啊，呜呜呜……”

    四十多岁的汉子哭的像个孩子。

    艰苦的生活没有压倒他的信念，可无情的世道让他走投无路，唯有寄托仙身得以还原。

    ……

    善恶有报，时候未到。

    沈炼倾听着各方百姓的祈愿，有气愤也有恼怒，想不到朗朗青天之下竟然还有这么多为非作歹的人。

    活人比恶鬼更可恶。

    恶鬼吃人为表象，而人，更可恶的是人心。

    “崔判！”

    “属下在。”

    “限你三日之内把这些罪大恶极之人带到地府领罪，按照罪孽深浅全都给我送到十八层地狱里面服刑，对于良善之人的祈愿也要适当的满足，朗朗乾坤，要是没有王法的存在，阴曹地府替他们还以天道。”

    “崔钰领命。”

    好人不长命，恶人也别想多活。

    阴曹地府，判的可不仅仅是死后的罪孽。

