    加两分！

    针不戳！

    季末站在原地高兴的傻笑了两下，然后给他的亲亲准女友回了微信。

    季末：那我能问一下满分是多少吗？我还差多少分才能转正啊。

    季末刚发出去就觉得有点不对。

    然后马上反应了过来，抬起脚一个大力出奇迹就把地上陆之昂刚买的新鞋子一脚射进了床底下。

    老子可真特么是个智障！

    这上的当难道还不够多吗？就特么一点都不知道长记性，就以她穆大教授的行事风格能好好给他回话吗！

    果不其然。

    穆瑶：满分两万分，你现在两分，加油哦，争取早日把我抱回家。

    老子特么抱个锤子抱！

    绑了吧，对，绑了吧，直接绑回家多省事，让她在这跟他哔哔赖赖。

    到时候来个霸王硬上弓，把生米煮成熟饭，直接造个小猴子出来。

    看她还怎么在自己面前耀武扬威，张牙舞爪。

    嗯，想想得了。

    人还是得面对现实。

    但面对现实归面对现实，季末同学还是要适当的小小爆发一下的，要不还不被她给欺负死。

    狗急了还会跳墙，兔子急了还会咬人，季末急了的话，他会……

    生气气。

    季末：我生气了。

    穆瑶：呦，怎么生气了啊，要不要我哄哄你啊。

    季末隔着八百万里都闻到了穆瑶调戏的味道。

    但他还是坚定不移的发送了一个字。

    季末：要。

    毕竟这个事情太具有诱惑力了，让穆大教授哄他，光是想想他的小心脏就快受不了了。

    这要是变成现实的话，季末觉得他可以开心的直接冲出华夏，冲出亚洲，冲出地球，冲向宇宙。

    然后一猛子扎进黑洞里，瞬间两眼一抹黑，嗝屁在里头。

    穆瑶：那你想我怎么哄你啊。

    难道梦想就要成真了？

    季末内心开始变得火热起来，大脑极速转动。

    让她叫声老公？你可以洗洗准备做梦了。

    让她亲我一口？你怕是活在梦里。

    让她和我困个觉？你可以直接死在梦里了。

    让她叫声爸爸？梦都不用做了，直接自杀吧，还能走的安详点。

    让她给我升一级？嗯，这个可以有。

    季末：我想正式成为你的男朋友。

    穆瑶：可以。

    季末：真的吗？

    季末高兴的一个原地起跳，差点就把天花板怼出个窟窿，然后冲上去和楼上的兄弟打个招呼。

    你好啊，兄得。

    穆瑶：假的。

    简简单单的两个字，看的季末肝肠寸断。

    季末：你怎么能骗我呢！

    穆瑶：哄人的话当然是假话了。

    “……”

    季末仔细想想，这话说的还真特么挺有道理。

    季末：那你也不能骗我啊，我现在更生气了。

    穆瑶：那我给你加一万分，你现在是一万零二分，还差九千九百九十八分就能把我抱回家了，怎么样，这回开心了吗。

    季末看见穆瑶的回复，当场就扯开了嘴角，这尼玛可真给力啊，一下子就把攻略进度条涨到了一半。

    不过刚把嘴角扯开三分之一，季末就突然感觉到哪里有些不太对劲。

    这尼玛以后加多少分还不是她说的算，这以后要是一分一分往上加的话，他特么现在加这一万分有个锤子用。

    这尼玛整了半天不就是空手套白狼吗？

    岂可修！

    季末：能不能换一个。

    穆瑶：怎么？不想要？那我可就把分给你减下来了。

    季末：要！我要！

    这尼玛有总比没有强，还是不要对她要求太高了，要不指不定穆大教授又要整出什么幺蛾子来。

    穆瑶：确定要？

    季末：要。

    穆瑶：那我哄的你还满意吗。

    季末：满意，非常满级，超级满意，满意的不能再满意了。

    穆瑶：不生气了？

    季末：不生气了。

    这就是典型的屈打成招！

    穆瑶：那换你哄我了。

    ？？？

    季末：你生气了？

    穆瑶：没有。

    ？？？

    季末：那为什么要我哄你啊。

    穆瑶：哄我还需要理由吗？

    季末：不需要。

    穆瑶：哄吧。

    季末：你想我怎么哄你。

    穆瑶：这种事还需要我教你吗？

    季末：不需要。

    穆瑶：快点。

    季末想了想，点开语音输出框，按住发送键，送到嘴边，声情并茂的喊了一声：老佛爷。

    作为一个成熟的准男友，你要学会自己主动喊老佛爷了。

    穆瑶：不行，这个听够了，换个新的。

    这祖宗可真难伺候，一天不到，换俩称呼。

    女人，你的名字又叫做善变！

    季末：那你想听什么。

    穆瑶：皇后娘娘吧。

    季末想了想，老佛爷都叫了，那叫声皇后娘娘也没啥大不了的了。

    这就是典型的破罐子破摔了。

    再说皇后娘娘不比老佛爷强多了吗，毕竟降了一辈不是。

    这要是再降个几次，变成宫女的话，那不就和他变成一对了？

    呸！你特么才是太监！

    季末YY了一会儿，拿过手机，声情并茂的叫了声皇后娘娘。

    穆瑶：嗯，表现很好，再给你加五千分。

    季末看见回复，虽然已经猜到穆瑶不会轻易让他攻略成功，但还是忍不住有些激动，毕竟这涨的实在有点太快了。

    这要是多来几次的话……

    那不是小猴子都出来了？

    嘿！兄得，大白天做什么梦！

    穆瑶接着又回复了一条：行了，我要去工作了，就不寻你开心了。

    合着穆大教授你自己心里这么有比树的吗？居然还知道自己是在寻他开心。

    那你的良心难道就不会痛吗！

    季末：那明天见。

    穆瑶：明天见，季末同学。

    季末同学？

    迟早让你叫爸爸！

    季末把手机放回口袋里，然后从床底行李箱里找出自己的背包，把床上的东西装进背包里。实在装不下的就只能装到一个袋子里，然后明天拎到体育场去了。

    你要问为啥不直接拎两个袋子去。

    咋的？你是去参加运动会的还是去野炊的？生怕别人不知道你是个吃货啊。

    最重要的一点是，季末不想太过招摇。

    毕竟，他可是一个低调的人。

    季末把吃的全部处理完毕，然后放到桌子上，看着满满的背包和一袋子的好吃的。

    心中升起一抹骄傲。

    我可真是一个称职的最佳好男友。

    王婆卖瓜，自卖自夸。

    季末看着袋子里的零食，定定的看了一会儿。

    打开袋子，从里面拿出一袋薯片，打开，拿出一片放进嘴里。

    好吃哎！

    然后季末拿着薯片回到自己床上，靠躺在床上细细品尝了起来。

    不过他这可不叫偷吃，他是在为她的亲亲准女友试毒。

    不过你要非要让他说实话的话，那他只能送你两个字。

    馋了。

