    丁焱焱来自省城，所以对于小县城的警察并不太看在眼里。虽然说秀才遇见兵，有理说不清，但是她看见了所长办公桌上的那部老式电话，电话给了她底气。

    那是一台黑色拨盘电话，在五六十年代拍摄的许多黑白故事片中经常出现。由于使用太久，拨盘里积着许多灰垢，又不好擦。

    对于向有洁癖的丁焱焱来说，它成了救命稻草，顾不了许多。

    “我能给单位打个电话吗？”丁焱焱问所长。

    所长从她言语间看出，她确实是见过大世面的，就问：“往哪里打？”

    丁焱焱说：“给单位打呀。”

    所长顿一下，点了点头：“不过要长话短说，长途费贵得很呢。”

    丁焱焱嫣然一笑：“我戴着手铐，没法拨啊。”

    所长想了想，仍然决定不给她打开手铐，而是问明她要拨的号码，帮她拨通，然后把话筒举到她跟前。

    听到女儿的声音，丁副校长颇为惊讶：“那么大人了也太自由散漫了，去哪里也不给家长吱一声？”

    丁焱焱噘起了嘴：“我的大校长，我出来时你还在睡懒，我给妈妈说了呀，你看晨晨都送过去了……”

    丁副校长说：“是吗？嗯，在小卧室玩呢，你这是去哪里了？”

    丁焱焱不耐烦地嗔怪着：“我到一个小县城办事，让人家当坏人给扣起来了……”

    丁副校长问：“谁扣的？警察？怎么这么粗心？”

    丁焱焱跺脚：“爸，赶紧给我开个介绍信，派出所又要介绍信，又要结婚证的，我们出来得急，啥也没带。”

    丁副校长总算明白了：“介绍信好办，只是这大周末的，管公章的人都不在，到哪里开介绍信？”

    丁焱焱说：“不用学校开，随便让哪个系给一个也行，要不，你看你的哪个学生在这里工作，让他过来给我作个证明。”说到此处，她向所长投去征询的目光。

    丁副校长说：“放心，你先挂掉，等一会，爸爸弄好给你打过去。”

    丁焱焱看着所长，所长投来敬佩的目光，但是仍然没有打开手铐的意思。

    几分钟后，电话铃急促地响了。

    所长接了过来：“喂？哦，刘庭长，啊？是你老师的女儿……好好好，我马上放人，马上放人。”

    所长掏出钥匙，给丁焱焱打开手铐，堆起笑脸：“对不起，丁老师，那几个新招来的小伙子没经验，让你受惊了，你们可以走了，可以走了。”

    丁焱焱一笑：“就这么把我们抓来，把我们当什么人了？这要是传出去，让我们以后也没法向人交待啊！”

    所长说：“没事的，我们也只是调查一下，没打你，没骂你，更没拘留你，误会误会，……再说了，我们也要为一方治安负责嘛。”

    “哼，胡乱抓人，你这到底是保障治安还是危害治安？”丁焱焱有些得理不饶人。

    所长正不知怎样接她的茬，电话铃又响了，是丁副校长打来的，他和所长讲了几句，又让所长把电话递给丁焱焱。

    丁焱焱憋了很久的气，终于找到机会，痛痛快快地发了出来。

    丁副校长虽然面对那么多教职员工讲话时，都威严有加，但是面对宝贝女儿却唯唯诺诺。

    丁焱焱趁机诉苦，说自己在路上丢了钱，没饭吃，没水喝，连返回省城的路费都没有了。

    丁副校长满口答应立即电汇过来，他问地址怎样写。

    所长自告奋勇：“就汇到所里。”未等丁焱焱表态，好就报上了门牌号，怕丁焱焱听错，又用笔录纸写了下来，让她念给丁副校长。

    汇款有两种方法，一种是普汇，一种是电汇，普汇得好几天，电汇也要大半天。

    但是在等钱花的这大半天里，干什么呢？

    所长热情地表示，可以带他们在县城里好好转一转。

    在出发前，丁焱焱本来对县城还是有一点好奇心的，但是又是路上被骗，又是石岗被抓，搞得兴味索然。她恨不得父亲的汇款马上就来，马上就坐车回家。

    好像看透了她的心思，所长表示，要是等得急，可以人在邮局等着，直接取，不用邮局再送过来。

    丁焱焱觉得这个主意好。

    眼看到了早饭时间，所长派小警察出去给他们买回羊杂和饼子，所长这才想起给凌雪峰把手铐打开。

    两个人吃了得满头大汗。

    所长派人用摩托车把他们送到邮局，并且还买了些土特产让他们带着，想拒绝都难拒绝。

    所长送他们上了挎斗摩托，挨个和他们把手：“我姓赵，叫赵立国，以后欢迎再来啊！”

    邮局是几间半砖半土的房子，白色的墙皮剥落不少，里里外外都很简陋，绿色木门也在掉漆，八点半才上班。

    丁焱焱说明来意后，一个三十多岁、戴眼镜的女工作人员也没好气，让他们等着。

    大约等了两个小时，省城的电汇过来了，但是收款地址写的是派出所，他们什么证件也没有带，眼镜女说他们必须照章办事，把钱送到派出所。

    凌雪峰和丁焱焱好说歹说，他们就是不肯变通。

    还是丁焱焱有经验，她让眼镜女给派出所赵所长打电话，证明他们确实是当事人。

    眼镜女却不让用他们的工作电话，非要让他们打公用电话，好在，邮局里面就有公用电话。

    丁焱焱把电话打给了赵所长，赵所长又和眼镜女说话，但眼镜又不相信是赵所长本人。

    无奈，赵所长又派了个警察过来，又是警服，又是工作证，这才让她相信，这二百块钱没有被人冒领。

    谢天谢地，钱终于取出来了。

    丁焱焱处理这些事情的时候，凌雪峰一直都看在眼里。

    他发现这个女人虽然在许多方面矫情、幼稚还乖张，但是到了关键时刻，却精明干练，大显神威，这样的女人注定能干大事。这种感觉一方面让他觉得当初和她结婚，是个正确选择；另一方面，却又有一种隐隐约约的担心，这样的女人，现在都事事压制着他，如果自己再不做出点惊天动地事业来，将来更会有没完没了的烦恼。哪怕为了不被她永远压着，他也要做出一番事业出来。

