    纳里斯主城边境。

    阿斯兰率领梅洛骑士团与梅洛陆军在边境线迎接回来的美狄亚公爵。

    “老师这一次幸苦您了。”

    阿斯兰仔细看了美狄亚公爵和诺美里一遍后，放心说道。

    大庭广众之下美狄亚公爵也不敢太过亲密，只是淡淡点头就登上阿斯兰事先准备好的宝马X6。

    这还是阿斯兰当初去漂亮国的时候抢来，顺手就丢进魔法空间，好在汽油提炼并不难，所以如今已经成为梅洛城的专属座驾。

    只不过蓝天白云车标被阿斯兰拆掉。

    美狄亚公爵登上宝马X6，小皇帝夏尼拘谨走到阿斯兰面前。

    “辛苦您了！阿斯兰侯爵。”

    小皇帝夏尼居然对阿斯兰用上敬语，这让阿斯兰非常满意，他最喜好这种聪明人。

    “陛下您受惊了，我已经在比利城为您准备好休息的城堡，来到梅洛克斯行省后，您就安全了。”阿斯兰单手扶着小皇帝夏尼，将他送上旁边另外一辆魔能电动车上。

    小皇帝夏尼惊疑不定看着阿斯兰，弗拉达看到阿斯兰给他打眼色，迅速将小皇帝夏尼送进车上，那是一辆敞篷车。

    “弗拉达你说阿斯兰侯爵真的会保护我吗？”小皇帝夏尼小声翼翼问道。

    弗拉达看着周围的迎接仪仗队，十分肯定说道：“陛下请放心，阿斯兰侯爵职业大张旗鼓将您迎回比利城，就绝对不可能会加害您，只不过以后能否活得更加好，就看您的表现，老臣最多只能关键时刻提点你几句。”

    小皇帝夏尼点点头，默默坐在车上，跟随他们而来是四个骑士导师骑在战马上，跟在小皇帝的车后面。

    车队速度并不快，大约在时速六十左右，让弗拉达和小皇帝有足够时间观赏一路上的风景。

    时隔数年，弗拉达再次来梅洛克斯行省，有种物是人非的感觉。

    宽敞干净的水泥马路，马路两边种有树木，马路两侧都是绿茵茵的农作物，民众一个个精神饱满下地干活，每一个人脸上都洋溢着笑容。

    完全看不出刚刚经历了旱灾和蝗灾的模样。

    “这里好富足。”小皇帝夏尼下意识说道。

    弗拉达无奈苦笑，他当初离开梅洛克斯行省的时候，纳里斯地区还是缺水地区，因为水资源不足，很多土地都处于荒芜状态，不是贵族不愿意开发，而是开发不了。

    车队在通过一条大桥时，正好路过一条巨大的河道，看着那河道宽度超过百米。

    弗拉达满脸疑惑问道：“我记得以前没有这条河吧？”

    前面的司机笑着说道：“这条河是后来开凿出来，将比利地区和河水引入纳里斯地区，才有如今的纳里斯地区。”

    听到这么大的河道居然是人工开凿出来，弗拉达不由得露出震惊的表情，同时也对阿斯兰的魄力感到佩服。

    这样规模的河道与纳里斯地区遍布各地的渠道，消耗的金币简直就是天文数字。

    在弗拉达感叹的时候，司机心中暗笑。

    “如果让你看到梅洛水库规模，不知道会不会被震惊得说不出话来。”

    车队进入比利城，玛硫早已经安排民众夹道欢迎，其中要属学生最多。

    比利城如今已经退居到梅洛克斯行省第二大主城，各种设施仅次于梅洛城，城中各种学校自然也不少，所以组织一下学生夹道欢迎还是很简单。

    这让小皇帝夏尼非常受用。

    弗拉达看着比利城干净简洁的街道，很多地方都已经改变，至少城中多了很多四五层高的小楼。

    比利城虽说退居第二大主城，那不过对比梅洛城，实际上这几年发展，比利城的人口已经逐渐突破两百万，比起当初来足足多了近百万。

    曾经的比利城领主府已经被修缮扩展过，没有想到正好可以用来给小皇帝当行宫。

    对此，美狄亚公爵和一众弟子并没有太在意，因为他们从来就没有住过领主府，以前大多数时候都住在魔法塔内。

    车队缓缓驶进领主府，不，如今应该叫皇帝行宫。

    小皇帝夏尼从车上下来，瞬间就感到一股前所未有的压迫感，周围的士兵冷漠的目光与表情让小皇帝夏尼瞬间清醒过来。

    “杰纳里多师兄，麻烦你带陛下参观一下新行宫，我有事跟弗拉达阁下谈一谈。”阿斯兰看向旁边的杰纳里多说道。

    杰纳里多点点头，主动带着小皇帝夏尼进入城堡。

    阿斯兰则是与弗拉达来到花园的凉亭内坐下。

    诺美里直接从魔法空间内拿出一套茶具，用水系魔法将水煮沸，用上好红茶现场就开始沏茶。

    不一会，两人面前就摆好一杯香气四溢的红茶。

    弗拉达看得嘴角直抽，能够将导师级，甚至大导师级强者当成女仆使唤，整个大陆就只有阿斯兰能够做到吧！

    “现在的情况弗拉达阁下应该清楚，关于陛下未来的安置你有什么建议？”阿斯兰举起手中的红茶，不紧不慢问道。

    弗拉达沉默半响说道：“阿斯兰侯爵如何对待陛下，老夫没有任何意见，只求陛下能够平稳渡过这一生就可以了。”

    “哦，就算当个吉祥物也没有意见。”阿斯兰饶有兴致问道。

    弗拉达点点头，事实这事在路上他已经跟小皇帝夏尼说过。

    “我就是喜欢跟聪明人说话，那接下我们直接讨论陛下以后的待遇吧！”

    “好！”

    “我对陛下的要求不高，不能哪儿都乱跑，想要离开比利城必须提交申请。其他时候必须要老老实实当梅洛克斯行省的‘吉祥物’，不能搞幺蛾子。陛下和皇室成员，可以领取一定的皇室开销。”

    阿斯兰一上来的话，就让弗拉达听得目瞪口呆，他真没有想到阿斯兰做的如此干脆，真的将小皇帝当成吉祥物。

    “这个吉祥物要做多久？”弗拉达试探问道。

    阿斯兰微微一笑答道：“等到我当皇帝的时候。”

    弗拉达确定了阿斯兰的野心后，心中不由得松了一口气。

    有野心的人比佛系的人更加容易接触。

