    主演确实是叶苏芒比较犯难的一点。

    毕竟有名气的好莱坞演员对于电视剧向来是不屑一顾的，这主要是电视剧的拍摄时常过长，收益又不高，与电影相比相差很多，这一点到时和国内基本相同。

    而且好莱坞知名演员的片酬也是极高的，用他们拍电视剧显然也很显得很不划算。

    所以叶苏芒基本就把目光定位在有演技但却没有名气的演员，和一些新人演员上面，很快叶苏芒就现了合适的人选。

    安德鲁.林肯，和美国某伟大的总统拥有一样的姓氏，但他却是一位地道的英国人，拍摄过的作品也不多，但是演技却很不错，而且关键的是他还有过电视剧的出演经验，这名出生于1973年的英国绅士在年纪上也很符合男主角的定位。

    最终商谈下，叶苏芒以每集两万美金的价格得到了这名实力派男演员的加盟。

    有了这个好的开头，后面的几位演员也很顺利的都找到了，大部分都是些没名气但有演技的演员，除此之外剩下的都是些新人演员，当然叶苏芒也没有忘记携带一些私货，在电视剧中加入了两名亚裔华人的角色，分别决定由刘伊菲和袁鸿扮演。

    这两名角色叶苏芒设计的也十分用心，袁鸿需要扮演的是一名退役特种兵，精通各种生活技能，枪械，但是人显得有些孤僻，话不多，拥有强大的实力无疑会令观众记忆深刻，而孤僻话不多则是为了突出主角的原因，同时也是照顾一下袁弘并不太精湛的英语。

    至于刘伊菲，叶苏芒则是安排她扮演一名大学生。心思沉稳，精于算计，有强大的大局观，但本身体弱多病，时时刻刻都需要人照顾的那种。

    这种将优点和弱点直白展现给所有人的时候，既让大家觉得这个角色很出彩。又没有脱离现实，这也是叶苏芒很常用的手段，相信刘伊菲和袁鸿只要能演好，在好莱坞混出些名声也是不成问题的。

    演员组织完毕，叶苏芒很快就正式开工。

    在美国到也没什么特殊的拜神仪式，叶苏芒又不信基督教，确定时间后叶苏芒现实召开了一个简单的开机布会，然后便直接前往拍摄场地，在距离洛杉矶市八十公里的一个景色不错的小镇成为了叶苏芒拍摄的第一站。

    这种行为绝对称得上低调了。但是媒体却不想让这件事情低调下来。

    尤其是华夏国内的媒体，对于叶苏芒开始在美国的导演生涯那是重视万份，几乎叶苏芒当天召开完开机布会后，国内就已经有消息传遍了全国。

    “叶苏芒的好莱坞之梦真正，目前正在拍着自己在美国第一部电视剧，成功与否，拭目以待！！！”

    在某大型门户网站上，这一个明晃晃的标题就悬挂在页上。不到一个小时的时间内，就已经有近百万的点阅率了。可见民众对于叶苏芒在美国的新电视剧也是十分的好奇。

    作为国民认知度最高的导演，叶苏芒一举一动确实牵动着不少人的心，尤其是叶苏芒的影迷，非常期待叶苏芒能够拍摄出精彩的作品，但看过报道后，又禁不住多了几分担心。

    因为在报道中并不是一味的看好叶苏芒能够在美国取得成就。毕竟叶苏芒的许多前辈们也都趟过好莱坞，最终真正取得过好成绩的却都寥寥无几。

    在好莱坞具有代表性的华人导演当属李安了，他的作品取得了很多不错的成绩，但很大一部分都是剑走偏锋，当然或许吴宇森也算是一位。但是因为某部作品的失败导致吴宇森在好莱坞的声望一落千丈，这也看得出好莱坞的竞争是多么的残酷，容错率又是多么的严酷。

    叶苏芒第一部作品选择了电视剧，明显是要累计人气。

    所以这第一步是十分重要的，成功了固然可喜，失败的话恐怕不养上两年很难翻身。

    而且叶苏芒选择竟然还是很迎合欧美的丧尸题材，这又是一个叶苏芒从来没有涉及过的题材，即便叶苏芒已经很多次证明了自己的多才，但是显然还是有人会担心，这种主流题材叶苏芒就能能不能写的过美国本土的编剧，不会到最后弄出一个四不像吧？

    好在这些担忧的人究竟还是在少数，虽然半年多没有作品问世了，但叶苏芒在国内拥有的声望依旧坚挺，很大一部分还是看好叶苏芒能够成功。

    到时在叶苏芒拍摄地的美国引起的风波到时小了不少，只有洛杉矶几家媒体进行了简单的报道。

    不过其中有一大半却都是不看好叶苏芒的，他们的理由和国内那些担忧基本相同，认为叶苏芒一个东方人很难在这么短的时间内拍摄出符合美国本土观众口味的电视剧。

    “我想说nbc电视台这一次绝对是做了一次荒唐的选择，你问我什么？是，那个小家伙在商业上确实很有天赋，他对于自己国家的文化理解也很深刻，但这并不能表明他就能拍出符合美国民众口味的电视剧，要我说他还不如拍摄一部电影，类似于功夫片那种，那样群众的接受度还会广阔一些……”

    这是当地某台节目中某影评人所说的话。

    字里行间对叶苏芒十分的不看好，倒不是针对叶苏芒，而是事实却是如此，那些在国内和亚洲都极富声望的导演最后在好莱坞灰溜溜的回去原因就是因为文化理解的冲突。

    自认为很好的东西可能在外国人看来却不知所云，尤其是电视剧，就是要播给美国本地观众去看，如果真要拍成四不像，那么恐怕真要遭到无尽的嘲笑和讽刺了。

    这些‘不看好’叶苏芒也都清楚，也很了解，但是他对自己有着十足的自信，尤其是拍摄过程中经过演员的一致肯定，这种自信更是坚定无比，叶苏芒现在就是在等，等待着自己拍摄完第一季的内容，也好让那些不看好自己的人刮目相看。

    时间就这么不知不觉就过去了半个多月，而叶苏芒也终于拍好了两集的分量，按照合同，已然可以送交电视台，进行真正的播放了。

    这期间，叶苏芒也并非一帆风顺，有的时候内心的想法想要转化成现实也是需要过程的，从最简单的对丧尸的装扮，到难度非常大的那些生存技巧的展示，在拍摄的过程中叶苏芒甚至专程雇了一位有丰富冒险经历的冒险家来做顾问，争取把每一个环节做到最真是的状态。

    而要说演员中，最认真的莫过于袁鸿了。

    一是他本身的角色定位让他必须努力学好每一个本领，不然展现出来的就不够真实，二也是他知道机会难得，这可是来好莱坞拍戏的机会，角色还是主要角色之一，这么好的机会不努力把握住，把自己最好的一面展现出来，那可就太对不起叶苏芒的赏识了。

    所以每一天和那名冒险专家接触最多的莫过于袁鸿这小子，半个多月下来，还别说袁鸿代入角色的感觉是越来越好了，这也证明他的努力没有白费。

    至于刘伊菲，这一会叶苏芒设计的角色绝对是量身定做。

    理智女，冰山女都是刘伊菲最擅长的，只要刘伊菲不乐，自然而然就有一种只会与冷艳兼具的感觉，所以一群演员当中，属刘伊菲演的最是轻松，不过叶苏芒也不准备照顾到底，日后这个角色还是会碰到很多的问题与磨难，到时候因为之前人格设定的原因，甚至会要求刘伊菲更多的眼神戏与心里戏，届时就是考验刘伊菲演技的时候了。

    7月25日，带着三集的份量，叶苏芒终于再一次来到了nbc，这一回的目的不是其他，正是要将自己所拍摄的影片确定上档。

    当然在电视台播放之前，一群主管事先在自家电视台的小放映室内欣赏了一下影片。

    足足三个多小时过去了，中间没有任何一个人走出过房间，所有人都看的十分认真，不得不说叶苏芒编故事的能力确实很强，一环扣这一环，大环扣着小环，丝丝相扣让每一段剧情都精彩无比，根本舍不得错过一个镜头。

    当三个多小时的播放结束后，蒂姆第一个兴奋的站起来大力鼓掌，因为他很明白，自己打赌成功的可能性依旧过八成了，至于剩下的两层，则要看上帝愿不愿意青睐这部电视剧。

    “非常棒，非常棒，无论是故事还是配乐都是那么的精彩，对着，刚才我看这几集的时候现没有名字，这是为什么？”其中一名电视台的高管问向叶苏芒。

    “我还没想好叫什么，之前只是想了几个，像是叫末日丧尸，丧尸围城之类的，但是我觉得似乎不够包含电视剧的内容。”

    “确实如此，光用‘丧尸’这两个字与这部电视剧相比确实不太符合。”

    “叶，你们华夏的语言博大精深，你想想有没有合适的？”就在众人商议的时候，蒂姆忽然问道。

    叶苏芒就等着蒂姆这一问呢，其实他早就想好了一个名字。

    “the-a1king-dead，‘行尸走肉’如何，在汉语中，这是一个四字成语，代表徒有人的形体，而没有实质性精神，没有生活理想，糊里糊涂过日子的人，这和丧尸有什么区别，而且这也不正是末日中的人类所面临的状况么？”

    “行尸走肉，行尸走肉？好！就是这个名字了！！！”

    在众人的确定中，一部名叫《行尸走肉》电视剧马上就将上档nbc………(未完待续。。)