    黑石山谷一役之后，人类方面以莱恩国王为首的高层安然撤回暴风城，不过他们依仗的守护者麦迪文，却因为某种不知名的原因而陷入了昏迷，被卡德加和迦罗娜骑乘着莱恩国王的狮鹫，送回了卡拉赞法师塔修养。

    可以说除了洛萨这个父亲之外，其余人都默契的无视了卡伦以及发生在他身上的事情。

    虽然当时卡伦是为了保护国王撤退而陷入险境，但毕竟他的变异，是发生在众目睽睽之下的，当时在场的所有人，都感受到了卡伦身上那股令人心悸的黑暗力量。

    在艾泽拉斯原有的格局被兽人彻底打破之前，圣光教会可以说是人类社会中最为广泛的信仰，

    暴风王国也不例外，上至国王莱恩，下至普通士卒，全是信仰的圣光教会。

    而其余信仰在这个时期，除了同样强大的魔法师之外，在人类社会中都是属于被排斥的。

    尤其是黑暗力量，这种在艾泽拉斯，也被称之为暗影之力的力量，更是绝对的异端。

    这是只有某个名为暮光之锤的邪恶教派，又或是邪恶的巨魔才会使用的力量。

    同时也是因为这个邪恶教派的各种极端邪恶的行事手段，让艾泽拉斯的人类极为厌恶黑暗力量。

    所以在卡伦成为了一个拥有黑暗力量的超级强者的情况下，几乎立刻被暴风城上下当成了隐藏在暴风王国的邪教徒。

    尤其是卡伦在解除危险之后直接就飞走了，连一个解释都没有。

    这种态度更被大部分人视为了卡伦无颜面对过去的亲朋和战友。

    甚至不少士兵看向他们的统帅，安度因洛萨的目光，都带上了一丝怀疑。

    只不过国王和洛萨的关系太铁，这些士兵也都是精锐的精锐，在上层对这件事情定性之前，才没有多说什么。

    对于这种局面，洛萨显然是非常憋屈的，但是却完全没办法说什么，作为卡伦的父亲，他比其他任何人都想知道卡伦的身上发生了什么，可是现在卡伦根本找不到人，他有什么办法？

    “不要想太多，我们相信你，也相信卡伦，这其中一定有什么我们不知道的原因！”在回去的路上，莱恩看着老友的情绪有些消沉，安慰着说道。

    “谢谢您，国王陛下！”莱恩的安慰，让洛萨的心情好了一些，重新整理了一番思绪，暂时放下了对卡伦的担忧。

    毕竟卡伦现在还不知道在什么地方，但是兽人的威胁，近在咫尺！

    莱恩国王也明白这一点。

    所以在回到暴风城之后，莱恩立刻召开了军事会议，开始部署即将到来的大战。

    不过这一次，在战略决策上面，莱恩和洛萨却产生了巨大的分歧。

    洛萨试图说服莱恩国王，继续采用之前的策略，集中现有所有的兵力，直击黑色沼泽，毁掉黑暗之门。

    但莱恩国王却认为，现在最重要的是保护暴风城的人民，如果按照洛萨的方式，那么暴风城必将落得一个城毁人亡的结果，所以他认为应该在暴风城所有重要的关键位置，重重布防，阻止兽人的进攻，保护好暴风城。

    这是这也有一个很大的问题，那就是暴风王国现有的兵力，其实已经不足以保护好所有现有的防线了。

    而就在两人争执的时候。

    已经“恢复”的守护者麦迪文，出现在了大厅内。

    “我已经见过杜隆坦了，反对古尔丹的力量正在不断壮大，三个团的兵力，霜狼氏族以及其他反抗古尔丹的氏族，再加上我的力量，足以摧毁黑暗之门了。”麦迪文在了解了情况之后，给出了一个很有建设性的建议。

    莱恩国王一听，立刻在心中认可了。

    毕竟麦迪文是守护者，同时也是年轻时期，无数次拯救暴风王国于危难的好友。

    “你的力量？恕我冒昧，守护者，但是事实证明你的力量最近似乎并不可靠。”但就在这个时候，洛萨却是对麦迪文最近身上发生的各种异常提出了质疑。

    两人爆发了剧烈的冲突。

    最终莱恩从大局上考虑，暂时软禁了洛萨，听从了麦迪文的建议。

    随后莱恩开始整军备战，麦迪文也说要回卡拉赞进行一番准备。

    次日，一身戎装的莱恩国王告别了自己的王后和幼小的儿子瓦里安，准备出发了。

    迦罗娜则作为莱恩国王的护卫，跟在他的身后。

    然而就在这个温情的时刻。

    已经深得国王和王后信任的迦罗娜，却是突然抽出了身上那把王后亲手送给她的匕首，在莱恩毫无防备的情况下，狠狠的刺进了莱恩国王的脖颈。

    滚烫的鲜血，溅了幼小的瓦里安一脸，就那么愣愣的看着面前自己慈祥的父亲，被迦罗娜割下了脑袋。

    这突如其来的状况，让在场所有准备恭送国王出征的人都惊呆了。

    甚至迦罗娜自己都惊呆了。

    看着手中莱恩国王还带着一脸错愕的脑袋，迦罗娜一脸的茫然。

    她到底干了什么？？？

    原来，刚才她只是觉得一阵恍惚，回过神来之后，她已经一手脑袋，一手匕首了。

    不过看到周围人类们那仇恨无比的目光，尤其是面前塔利亚王后绝望的目光，迦罗娜知道自己必须得跑了。

    这不是她畏惧了，而是她需要搞清楚到底发生了什么。

    刚才的事情，绝对不是她自己意志。

    古尔丹，一定是古尔丹对她动的手脚。

    此时的古尔丹正在处理霜狼氏族的背叛问题，完全不知道一口大锅已经莫名的扣到了他的身上。

    如果按照暴雪官方小说的剧情，或者是游戏的剧情，那的确是古尔丹对迦罗娜的意识做了手脚，让其成功刺杀了莱恩国王。

    但是在这个以电影基础为蓝本的世界，古尔丹还真没有这么做。

    不过如果古尔丹此时知道了莱恩的死亡，那也只会拍手称好，乐呵呵的接下这口大锅，毕竟这对于部落来说，是好事儿。

    回到暴风城门口，面对人类大军的威胁，迦罗娜果断的遁入了阴影之中，就准备逃跑。

    作为一个被古尔丹精心培养过的玩具，迦罗娜的妥妥的一个传奇级别的刺客，对于盗贼的阴影之力，运用的炉火纯青，绝大部分的皇家法师们的侦测魔法，都无法勘破她的潜行术。

    但是可惜，这一次，迦罗娜却是需要面对的，并不是那些暴风城的皇家法师，而是和她同级别的刺客。

    还不是一个，而是足足三个！

    就在迦罗娜即将逃离案发现场的时候，三道凌厉的攻击，分别从三个不同的角度，袭向了处于潜行状态的迦罗娜，完全封死了她所有的行动路线。

