    风情绰约，娇媚可人。

    一席紫罗裙勾勒出一幅优美的线条，玲珑曲透，小琼鼻微微蹙起，两只小手托着下巴，曼妙的如同画中仙子，不胜凉风的娇羞。

    她柔弱，但楚楚动人。

    她温情，但脉脉如水。

    她如同淡月一般的娇羞，隐藏在乌云之后，可是，当她展现出女儿态的时候，那一抹绚烂，却惊天动地。

    “晓茹，你笑什么？”淡月公主脸颊上染上了一抹绚丽的云彩，微恼的说道。

    “哈哈……”

    苏晓茹笑的更加肆无忌惮，有种花枝乱颤的感觉，悲伤的情愫，彻底被摧毁了。

    她笑道：“淡月，这么多年我还看不透你么？”

    “你说什么？”淡月公主忽然一惊，脸上的娇羞之色一收，有点忐忑又有点期待的说道。

    “你在生气！”

    苏晓茹肯定的说道，在淡月公主还没有否认之前，就匆匆说道：“你帮了他这么大一个忙，而他却连一眼都不曾看来，不曾走进这深宫大院。”

    “哼！”淡月公主撅起小嘴，满脸恼怒的说道：“是又如何？他的确做得太过分了。”

    “仅仅如此吗？”

    苏晓茹淡笑道，她早已看透淡月公主，这是一个看淡人间世俗的一个奇女子，沾花拜月，温情脉脉，还从来没有什么事情可以让她气恼，但凌风却是一个例外。

    “你在说什么？”淡月公主有点毛了。

    苏晓茹认真地盯着淡月看了许久，才转目望向远方说道：“他变了。”

    “曾经他稚嫩，放佛一阵风就可以吹倒，在三大势力面前，他如蝼蚁一般渺小。”苏晓茹沉沉的说道：“可是如今三年过去了，在他身后已然凝聚了无比可怕的势力，陈家、苏家、武陟以及隐宗，还有那始终看不透的逆神，翻手为云覆手为雨，挥剑震天下。”

    “这是一个传奇少年，风**聚，鱼跃龙门了。”

    “如今，他是一个可以动摇武国根本的强者。”苏晓茹很凝重的说道：“以逆神众的实力，想要颠覆武国，完全可以做到。”

    “可是，他们却没有这么做，而是选择了与公主亲密的九皇子，这是他对于公主殿下的感激，相比而言，他做的更多，所以，不需要前来。”

    “……”淡月公主神色一暗，她聪慧无比，岂能想不到其中的关键？

    只是，内心里她希望见到那一个几乎被神话的少年，到底是有多么可怕的魄力，才能一年布局，将几大家族、隐宗都网罗进来，掀翻药宗？

    他是浑身闪光的朦胧身影，总是想让人揭开那一层神秘面纱。

    “他太出彩，我们也会越暗淡。”

    苏晓茹叹息一声说道：“云梦很聪明，她天赋在丹药上，所以，没有跟进神荒之路，而我们要做的就是，撑起这偌大武国，为他踏上神武做准备。”

    “他要做什么？”淡月公主很清淡，一般不会过问这些事情，即便是药宗被横推，她也只是隐晦地知道一些，却没有苏晓茹知道的那么清楚。

    “神武，逆神众要踏上神武的战场，倾尽天下！”

    霸道么。

    嚣张么。

    可是，逆神众就是有这样的实力，就是敢直面整个天下。

    当他们踏上去的那一刻，所有的武国人都会因此而骄傲，沉寂了太久，武国终于有一个级大势力，踏上了巅峰之路。

    热血已经燃烧。

    战剑已然出鞘。

    ……

    “嗡，轰……”

    武国边境城池，一座巨大的传送阵光，漫天四射，蓝光形成了一个大的涟漪云，向外扩散，形成了璀璨的光。

    旋即，从里面走出了六人一鸟，为的是一位少年，眉清目秀，一席白衣，丰神如玉，给人无比儒雅的感觉。

    他们步伐轻盈，目光掠过四周，将众人的震惊表情，收入眼底，淡漠地走了过去。

    “太酷了。”

    “五位绝色女子，简直是要颠覆我堑武城啊。”

    “绝代佳话！”

    众人议论纷纷，目光都变成了火焰，少女被凌风所吸引，那是从一场场杀出来的独特魅力，绝非是娇惯的世家公子可以相提并论，而叶欣然、凌清几女也都是铿锵玫瑰，风姿绰约，让人怦然心动。

    不过，对于这种场面，她们早已看淡，自然不会放在眼中，很自然地走过。

    “恩？”

    忽然，凌风目光一闪，看到了几个人向这方走来，远远地做了几个隐蔽的手势，让他一怔，旋即暗自点头。

    他隐晦地打了一个手势，在那几个人离开之后，才淡笑出声，道：“我们的步伐很快，已然到了这一座城池了。”

    “还不够！”

    叶欣然摇头道：“武国势力错综复杂，想要稳固下来，需要一年时间。”

    “足够了！”

    凌风点头道：“神荒之路，会吸引所有人的目光，这段时间稳固武国是最合适的，而一旦我们进入神荒圣地，就可以从容布局，不断地向各大帝国延伸。”

    “当这种形势形成，就没有人可以逆反。”

    “这是最后一座城池，一旦进入边荒，我们就没有这么悠闲了。”

    凌风笑道：“今天，大家就尽可能地放纵一下，明天我们启程。”

    “太好了！”

    傲娇鸟第一个赞同，在这半年中，它浴血厮杀，无比惨烈，即便是天神雀都熬不住。

    借此机会，可以休整一番，也的确是一个好主意。

    “边荒太残酷，本神鸟今天要大吃一顿！”傲娇鸟嚷嚷道，它有很严重的吃货情节，虽然在边荒也可以烤肉，吃山珍海味，但终究是缺少了一种细腻。

    “那就天宝阁吧。”叶欣然说道。

    “那是什么地方？”凌风一怔，不禁问道。

    “白痴！”

    叶欣然翻了一个白眼，俏皮的不像话，小女儿态简直是要将人的心全融化了。

    “的确够白痴的。”

    凌风苦笑的摇头，既然逆神众已经进入了堑武城，那么，这座古城中的一切，自然被叶欣然了如指掌，傲娇鸟要吃，那么，自然是堑武城最恢宏的酒楼。

    比如天宝阁！

    不久后，凌风几人来到了天宝阁。

    这的确是一个恢宏的酒楼，极尽繁华，雕龙刻凤，八根巨大的铜柱，撑起了一座辉煌的宝阁，气魄非凡，凌驾在一江春水之上，每一座雅间都可见到江水滔滔，给人一种与众不同的意境之感。

    不过，天宝阁虽然巨大，但雅间不多，共八十八间，每一间价格都昂贵的离谱，一般武圣都难以承受，可即便如此，天宝阁每天已经是人潮如海，络绎不绝。

    “几位，请。”

    当凌风几人走过来的时候，一位靓丽的女人就风姿摇曳地走来，两颊闪耀着两个小酒窝，虽然不及叶欣然几人的绝美，但也是一个温婉可人的美人儿。

    “给我们一间雅间吧。”凌风淡淡的说道。

    “你们来的刚好。”

    那靓丽女人说道：“之前有一位客人离开，空出了一间雅间，我这就领几位过去。”

    说完，她摇曳着向天宝阁深处走出。

    凌风、叶欣然紧随其后，暗自点头，这天宝阁的确不简单，一般人见到他们这一组合，怕都是要失神的，特别是叶欣然，纵然是女人都要惊艳，而像天神雀，这绝对是逆天的杀器，只要是武者，没有人不想得到。

    但，这个女人只是淡笑地看了一眼，眼中虽然也有惊艳闪过，不过却没有失神，由此可见，这天宝阁底蕴很深。

    临水雅间。

    脚下是以七色云石铸造而成，中间有一块块的空缺，可以看到江水，听到水浪声，以仿龙骨打磨成的石台，显得气宇非凡，放佛置身江面之上，听潮剥蟹。

    “很不错。”凌风点头。

    “本阁有三珍四宝，不知道各位可否需要？”那女人笑道。

    “全上！”傲娇鸟满不在乎的说道。

    那女人神色一异，不过还是淡淡地笑道：“稍等，我这就让人准备。”

    “三珍四宝，似乎很不凡的模样，有口福了。”傲娇鸟口水都要流下来了，吃货本质暴露无疑。

    不过，很快它就现不对劲的地方，凌风、叶欣然正以白痴的眼光看着它，让它有种不好的预感：“你们不会有什么目的吧？”

    “你说呢？”

    “要不要这样。”傲娇鸟气愤的说道：“本神雀只想吃个饭而已，有这么难么？”

    “那就先吃饭，再杀人！”

    叶欣然淡漠的说道，她嘴角微翘，说道：“不过，若是有人来捣乱，可就不是我们的问题了。”

    “先让我尝一尝那三珍四宝，其他的随你们折腾。”

    傲娇鸟无奈的嘀咕道，它就知道凌风没有这么好心，当初卿云国暗中能够进入武国，连武国三位老祖都被隐瞒，这其中的猫腻只怕不简单。

    逆神暗渡成仓半年时间，难道还现不了一点苗头？

    只可惜，傲娇鸟的话音才落下，就有人推开了雅间竹门，趾高气扬的走了进来，双目惊艳地从叶欣然几女脸上掠过，定格在傲娇鸟的身上，两只眼睛都冒光了。

    “这只鸟卖不卖。”

