    第二日，大理寺校场内，一群缉盗司的捕快正在习武。

    即便这些人在六扇门中都算是精锐，但没有一个通脉境的武者，都是锻体或者炼气境的，也因为如此，每日的练习必不可少。

    一群捕快练完功，直接在大理寺的校场内就吃起早餐。

    其中一个年轻捕快咽下了最后一口肉包子感慨了一句：“你们说，我什么时候能找个姬捕头这样的？武功高强，貌美如花！啊？！那我这辈子也值了！”

    “就你！？不会没睡醒吧！！”另一个年长捕快鄙夷地看了他一眼。

    “就是！阿武！以前六扇门多少高手，青年才俊，哪个被姬捕头放在眼里了！”

    “就是，有这做梦的功夫，你还不如多练练心法，早点突破到通脉境。”

    年长捕快的话，引起一众捕快的应和。

    “我这不是想想，这还不能想了！？”

    年轻捕快也就是随口一说，他们这些人整天处理江洋大盗，杀人凶犯，脑袋别在裤腰带上，大部分连家都没成。

    “你们说，什么人才能姬捕头动心！？”

    一个人突然发问道。

    “这……”

    “不知道啊!”

    “我还没见过姬捕头亲近过哪个男人呢！”

    “你们说，姬捕头会不会不喜欢男人？！！”

    “……”

    就在此时，一个冷淡的声音，出人意料地响起。

    “姬瑶花应该喜欢清源那样的！”

    一句话石破天惊。

    所有人齐刷刷地转头，看向了说话的人。

    一个短发的年轻人，一手提着一把带鞘的剑，一只手里拿着一个肉包子——缉盗司司主，叶剑寒。

    “叶司主？！”

    叶剑寒，大理寺唯二，不，现在是唯三的元化境高手，大理寺内没有不认识的，严格地来说，他是在场所有人的上司。

    少年得志，为人高冷，大理寺中也只有老辛和杨清源与他相熟。

    显然上司的威严不能阻止这些捕快的八卦之心。

    “叶司主，你刚才说的是……”开始仰慕姬瑶花的那个捕快，小心地问道。

    “偶说……姬瑶花应该喜欢清源！”

    叶剑寒咽下嘴里的包子，依旧高冷地说道。

    不知道的人还以为他在阐述什么深奥的剑道。

    平淡的语气，说着让在场所有人震惊的话。

    意料之外，情理之中。

    年轻捕快，在得到叶剑寒的确认之后，一下就颓废了。没想到对手竟然如此的强大，自己的爱情未始即终。

    正在一众人准备继续八卦的时候，大理寺丞杨大人来了。

    “剑寒，我正找你呢！姬瑶花和狄知远去李府了，正好你跟我去一趟漕运码头，去查查李百两生意上有没有什么对头和仇家。”

    叶剑寒背脊一凉，送往嘴里的包子顿了一下，看到杨清源的脸色正常立刻把包子塞进了嘴里，提上剑就走。

    原本围坐一团的捕快，也作鸟兽散。

    ----------------

    神都为大周国都，也是前秦帝都，繁荣至极。

    神都四周八水环绕，大型的货物运输，人员的来往都离不开水运，朝廷运转离不开漕运。

    神都水面上跑的船，分为官船和私船，而李百两正是这私船船运的大佬，甚至朝廷都会将部分盐、粮转运的事宜交予李百两处理。

    故此，李百两虽然只是个商人，但是在朝中也有一定的影响力，这也是京兆府急于甩锅的原因之一。

    杨清源与叶剑寒带着八名捕快骑马赶到神都最大的码头，想要从漕帮得到一些有用的消息。

    一旦涉及漕运，那么便离不开漕帮。

    漕帮，丐帮，金钱帮，并称为大周的三大帮派。

    与八大门派不同，漕帮虽然高层战力有所欠缺，但是人数仅次于号称天下第一大帮的丐帮，只要是有船运的地方，你就能找到漕帮的人。

    漕帮帮主潘钱翁出身少林，原本只是个普通的少林俗家弟子，在少林一众俗家弟子中丝毫不起眼。

    但此人天赋过人，且心狠手辣，在离开少林之后，十年时间就在苏州建立起了漕帮，凡是江浙漕运都离不开他。

    少林在看到此人的价值之后，也一改往日的态度，当今少林寺方丈空闻大师，亲自收他为徒，并传下了只有少林亲传弟子才能修炼的大力金刚掌和罗汉伏魔功。

    有了少林在背后支持，潘钱翁势力越发扩张，最终将帮派总部搬到了京师之中，进而辐射天下漕运。

    “帮主，大理寺丞杨清源正在门外，要见您一面！”

    潘钱翁正在堂中与帮中赵师爷核账，就听到房门外有人通传。

    潘钱翁掌中铁胆转动，摸了摸胡子说道，“应该是为了李百两的死来的，赵师爷你看我们该如何对待？”

    赵师爷手中折扇一开，笑道：“此人上任大理寺丞，有主管天下法度之势，按理说，帮主还是应该亲自出迎以示交好之意的。”

    潘钱翁皱了皱眉头，“此人不过一个正五品的官，在京城这地方，不大不小，至于如此隆重吗？”

    “帮主，此人虽然官不过五品，秩不足千石，但是毕竟是文华殿的行走，未来有可能执掌中枢，隆重一些不为过。”

    潘钱翁听赵师爷如此说，也是放下了架子，他在江湖上是呼风唤雨的一方大佬，但是对于朝堂之事，都是听从这个赵师爷的建议。

    赵师爷也是个读书人，考过科举，中过举人，后会试屡试不中，才接受了潘钱翁的重金聘请，成了漕帮的白纸扇。

    潘钱翁对其也是十分器重，视为左膀右臂。

    “既然师爷都如此说了，那就给这个杨大人一个面子。我亲自去迎接。”

    漕帮门外，杨清源和叶剑寒带着一众捕快身着黑衣立于门前。

    漕帮门前的守卫也是如临大敌，杨清源一行的气场给予他们巨大的压力。

    “哈哈哈，大理寺的杨大人今日光临鄙帮，真是蓬荜生辉啊！”

    潘钱翁人未到，声也先传，声音雄浑，一听便知内力不弱。

    杨清源发现，这些江湖上有地位的大佬好像都挺喜欢玩这一手人未至，声先传的套路。

    柳独峰如此，潘钱翁也是如此。

    这就是大周江湖传统的社交方式吗？

    虽然内心吐槽，但是面上还是得端着大理寺丞的架子。

    “本官大理寺丞杨清源，今日前来有事相询！”

