    第56章 吕布隔着世界认爹！岳不群觉得已经稳了。

    “怎么样呀！岳不群，你看我这一身盔甲岂是凡人能够凭空变出的。”

    任我行一身银白色闪亮夺目又平滑光润的铠甲、兽头护肩以及那遮面兽头盔，岂是一个帅字能够形容的。

    “爹，你这是怎么办到的？！”

    “教主，这就是你所说的仙物吗？”

    任盈盈三人更是震撼呆愣在原地。

    “待会儿再和你们解释。”任我行手一抬，没有回答他们的问题，反问岳不群：“我相信你是一个聪明人，相比于一个帮派之主，跟随我得到仙缘才是最正确的选择。”

    岳不群低头思索，自言自语：“一个凡人世间的帮派之主终究不过百年，若跟随你未必不可飞天遁地活上千年之久……”

    “没错！”任我行听他的话语觉得已经妥了，欣慰点了点头插嘴道：“跟随我，你将是一人之下万人之上，岳不群，未来你将会为你的选择而感到庆幸。”

    “一个飞天遁地的选择……”

    “一个我没有办法拒绝的选择……”

    岳不群沉思的头颅缓缓抬起，目光深沉直视着任我行好一会。

    忽然！

    岳不群头一抬下巴微仰目光斜视着任我行，脸上写满了骄傲与不屈（一脸J0样），语气十分坚定道：“但是，我拒绝！”

    “很好，你的选择很正确，从今天开始你就是我日月神教的……等等！你拒绝？！”

    任我行自信话语说到一半回过神来，指着岳不群冷声道：“你可去戏弄我的代价是什么！”

    “不不不~我可没有戏弄任教主。”岳不群连忙摇头否认，露出沐浴春风的笑容道：“这个选择我确实不会拒绝，只不过我需要教主答应我一件小事便可。”

    “何事？天下能够难住我的事情恐怕已经全无了。”任我行原本升腾起的怒火浇灭了一大半，心道原来是有事所求啊。

    “接下来，请教主应下我的这一句话。”岳不群纸扇半遮面，掩盖住自己那忍不住上弯的嘴角。

    叮咚！华山伪君子给你发送五百系统点。

    正在世家领着浩浩荡荡大军强行鸠占鹊巢的吕布神情一愣，招呼士兵们就像在自己家一样的搬家带货回皇宫后立刻将全部心神沉浸在聊天群。

    三国第一大孝子：岳老师需要帮忙吗？我随时准备着，只不过我也要收点战利品的~~

    吕布很是眼馋那套盔甲，想要到岳不群的世界打败任我行后收取那套盔甲。

    华山伪君子：吕布，钱收到了吗？方天画戟借我一用，顺便给我发一段语音，至于是什么话，你懂得。

    三国第一大孝子：哦~明白了。

    做赵高的男人：我好像闻到了交易的味道。

    一国穷皇帝：岳老师为何不让吕布直接去帮你？

    华山伪君子：此事我十拿九稳，无需吕布亲自到来相助。

    岳不群心中暗想吕布要是来了，那我恐怕都得不到这盔甲了，必须冒险搏一搏！我就不相信这一身铁疙瘩还能给任我行增强多大战力。

    三国第一大孝子：岳老师接话，布开口了。

    吕布心中有点小失落，不过只需小口一开借一下兵器就能赚到五百点，倒也没什么不高兴的，干咳嗓子后发了一段语音让聊天群瞬间安静了下来，没有人敢再发一句话，好似全体被禁言。

    ……

    任我行见岳不群久久不语，有些不耐烦道：“你到底要说什么话，赶快说呀。”

    “任教主，此话你敢应否？”岳不群纸扇缓缓放下，心念一动点开聊天群吕布所发放的语音并且外放给众人一听，岳不群也跟着嘴唇微动，好似是自己所说话语。

    “叫你一声义父，你敢答应吗？”

    吕布那隔着世界为认父的真诚询问之言从岳不群周身传荡在日月神教大厅内。

    这段话好似能够施加定身咒一般让所有人都停下来注视着岳不群。

    “叫你一声义父……叫你一声义父……叫你一声义父……”岳不群见任我行一动不动站在那里，眉头一皱只好反复点击聊天群内的语音为“孝子”添加一名义父而努力。

    “停停停！”任我行耳朵里都是“义父义父”，烦不胜烦！为制止岳不群在那重复着，回应道：“岳不群，虽不知道你的声音为什么突然变了，不过你既然如此想当我的义子，那我认下了。”

    “哈哈哈哈哈~”

    岳不群笑了，任我行见岳不群被收为义子居然笑得如此开心，也跟着身后早已笑出眼泪的女儿与护法一起笑。

    “哎哟！爹爹，我不行了，咯咯咯~我怀疑这是他的计策，他想把我们笑死！哈哈~”任盈盈更是笑到腹痛，靠在房门边指着岳不群笑的花枝乱颤。

    独留下林平之五岳弟子与东方不败令狐冲他们大眼瞪小眼看着大笑不止的几人。

    东方不败阴阳怪气道：“岳盟主如此喜欢当人义子，要不要也认我为义娘啊？”

    “妖女，找死！”林平之心中满是不解，不过在听到东方不败如此恶言师傅，当即举剑进攻比原先更是多了狠劲。

    岳不群笑声一收，不过笑容时刻挂在脸上，笑呵呵对任我行问道：“不知任教主可曾看过三国演义？”

    任我行回道：“自然看过，你想说什么？”

    “董卓吕布情，父慈子也孝，戟锋血末擦……”

    岳不群强忍着笑意念叨了一句诗，念到还差最后一句时，手抬前虚握凭空变出一把方天画戟牢牢握住，才缓缓高歌出最后一句……

    “又添~~一亡父！！”

    诗歌吟唱，若是不注重其中的诗词的话，吃瓜群众表示还蛮不错的，有点上头。

    “我好惨啊！被一戟穿心！”

    “你那算什么？我直接被劈成两半！”

    “呵呵呵……我尸骨无存！”

    唯独任我行见到方天画戟时脸色瞬间煞白，数之不尽的亡父魂哀嚎回荡在耳边，一股由心底迸发而出的胆颤让身体不由往后一退。

    “哟！任教主怎么退后一步呀？我也得到了一把仙兵，想和你切磋一番，测试一下你我之间的差距。”岳不群笑着说了一句，目光深邃微闪，虽看不到任我行的脸色，但那退后一步去暴露了他的害怕。

    怕……这就对了！看我不捅死你！

    ?  ?时间就像海绵，挤挤总会有的，只不过我只挤出这么短小无力的一张。

    ?      _(°w°?∠)_

    ?  

    ????  

    (本章完)

