    诺曼·奥斯本确实有所图谋，自从他成为绿魔之后，就一直想要登上“纽约犯罪头目”的宝座。

    听起来这个愿望好像很容易实现，但这座肮脏的城市，从来就不缺少性格疯狂又能力强悍的坏种。

    即使他为自己注射了自家公司生产的“人体强化药剂”，依然不能力压群雄。

    诺曼·奥斯本曾经一度以为，这个愿望可能要被他带进天堂……

    当然，如果上帝让他进那扇门的话。

    直到有一天，诡计之神洛基找上了他，言说要组建一个松散的联盟，这让奥斯本不禁看到了达成愿望的希望，所以想都没想就答应了下来。

    果然，邪神没让他失望，很快聚集了一大票超级罪犯，依靠着对方一肚子的阴谋诡计，邪恶同盟屡战屡胜，简直打的超级英雄们怀疑人生。

    可尽管如此，诺曼·奥斯本却依旧不觉得开心，因为洛基表现得越是优秀，他想要抢班夺权的机会就越是渺茫。

    本以为他的梦想又将自此离他而去，但万万没想到的是……

    堂堂诡计之神洛基，居然被自家哥哥一秒擒获，直接交给了一个来历不明的法师。

    眼下恶棍们聚集在一起，可谓是群龙无首，诺曼·奥斯本顿时感觉，自己的希望要来了！

    “先生们，诡计之神早晚要王者归来，而我们这时候散伙，难免会让他大失所望，难道没了洛基我们就做不成事了吗？”

    “想想我们曾经一起并肩作战，合作无间，创造过多少胜利？”

    绿魔狂热的张开双手，环视着在场众人，手指突然间指向沙人，“弗林特，告诉我，曾经你是怎么被蜘蛛侠肆意欺凌的？”

    沙人闻言，脸色霎时变得有些难看，不过还是老实回忆道：“那个上蹿下跳的小丑，直接将我冲进了水里！”

    “很好！”绿魔满意的点点头，又用期待的眼神望着他，“那现在呢？”

    “现在？”提起而今的生活，弗林特脸上顿时露出了笑容，“现在的我，战无不胜！”

    绿魔见状，表情更加满意，转头又看向章鱼博士，“奥托，告诉大家，你还愿意继续待在那个又臭又脏的下水道吗？”

    “当然不愿意！”章鱼博士四根机械爪撑起他的身体，直接给予了否认。

    奥斯本不由得笑出了声，“先生们，那我们还等什么？不如现在就为这座城市带来一场肆意又痛快的狂欢吧！”

    诺曼疯狂黑暗的人格发出狂热的呼唤，本以为自己一番热血发言，一定会得到所有人的响应，可大家除了面面相觑以外，竟是动也不动。

    一时间，场面竟有些寂静……

    “得了吧，绿魔。”眼见奥斯本笑容僵在了脸上，艾丽卡不由抱着胳膊，露出一抹嘲讽的笑容，“你的演讲是很出色，可惜……也只能够感动你自己而已！”

    “你们……你们到底是什么意思？”诺曼恼羞成怒的瞪着众人，几乎当场社死，这群家伙到底怎么回事？

    就这么不给我绿魔面子？

    这时候，蜥蜴博士突然间出声，语气平静，仿佛一湖沉寂的冰水：“我之所以替洛基办事，不是因为他能带我走向胜利，而是因为……他可以给我钱，能让我无所顾忌的研究！”

    “确实是这样没错，研究不仅要花费精力，还要花费金钱。”章鱼博士应和着点点头，玩味的看向奥斯本，“绿恶魔，你能给我最顶级的尖端实验室吗？”

    艾丽卡也跟着道：“作为一个顶级杀手，我的日常开销可是很大的。”

    “好吧，我对钱倒是没有太多的要求，不过洛基给了我尊重，给了我无数前呼后拥的小弟。”电光人指尖跃动着电弧，淡蓝色的皮肤下隐隐有能量在涌动。

    见大家一个比一个现实，绿魔顿时感觉到一股深深地挫败感，要说钱，他其实并不缺，可这些人都是超级恶棍，一旦动用奥斯本的资金，难免会被查到蛛丝马迹。

    说不定就会暴露自己的真实身份。

    他这一身高科技装备可都是依靠奥斯本的资金来维护的，如果奥斯本集团倒了，他的实力至少要下跌一大半。

    毕竟，钞能力也是一种能力，白白丢了怪可惜的。

    瞧见他一副失望透顶的模样，靶眼不禁一屁股跳下了机器，上前拍了拍他的肩膀，表情促狭的发出轻笑，“想要当老大，我想你还得多练练！”

    说完话，他看向众人，左右环视一圈，举手高声道：“各位，在洛基未回来之前，你们的资金缺口，我都可以替你们填补！”

    “不过老板消失，大家群龙无首，显然也不是长久之计！”

    “既然这样，我在此提议，不如我们先将金并救出来，由他先来主持大局。其他的，等洛基回来我们再继续讨论，你们觉得怎么样？”

    靶眼一番话，看起来毫无私心，其他人听来也不觉得如何，可诺曼与艾丽卡已经忍不住惊讶起来。

    要知道，现在的美国黑道，可是由靶眼在主持，这时候请出金并，等于是要主动让出自己的权利，对方难道是疯了吗？

    “你为什么要这样做？”诺曼不可思议的打量着他，实在有点想不明白，难道靶眼对金并就这么忠诚？

    他却哪里知道，其实靶眼心里也是有苦说不出。

    自从洛基消失，全美黑帮无数事务就都落到了他的头上。

    对下，他要时刻防备手下暗中搞鬼；对上，还要应付纽约各级别官员。

    偏偏有些议员领导，压根瞧不上他，连门都不让进。

    而他又只是一个杀手，能懂什么人情世故？

    洛基留下一个大摊子，几天就被他管理的乌烟瘴气，引得周围无数黑帮蠢蠢欲动。

    这要是再继续撑下去，他不仅权利保不住，连命都要搭进去。

    因此这才提议救出金并。

    尽管他曾经背叛了对方，但只要诡计之神一天不死，金并就一天不敢动他。

    他还是那个逍遥法外，不管闲事的杀手。

    而且，只要等到洛基从魔法学校毕业，他就又能爬到金并头上，继续作威作福。

    所以，此时的他，看似让出了权利，其实是以退为进，为自己丢掉了负担！

