    “如果我的推测是正确的，那么在那个粉面小孩的背后，应该也有着一个操纵者！甚至，极大概率也是那个什么涅槃火莲教的人！”

    “如果以上推测都对的话，那么就表示……三劫魂幡就在涅槃火莲教中恢复力量，情况再坏一点的话，月下真人说不定都重新凝聚回来了！”

    “三劫魂幡啊三劫魂幡……原来如此，难怪五年来我都找不到相关的线索，都怪我找错了方向！”

    “那月下真人……”周玄眯起了眼睛。

    如果三劫魂幡能够复活月下真人的话，那么……作为唯一一个见识过周玄实力的存在，又不是什么好东西，周玄是一定不会让他活下来的。

    “还有那一只诡异的死人手！”

    周玄的眼底浮现杀机，如果不是那只死人手，他以《太一经》功力配合那两张破邪符，应该可以毁掉三劫魂幡。

    “我现在还有‘不周’！”

    “再遇到三劫魂幡，只要它三魂齐出没有什么特殊的buff加成的话，我加上不周，能不能干掉死人手加三劫魂幡？”

    哪怕有一点机会，都要将它们挫骨扬灰！

    他在推算胜率，但片刻之后，还是摇了摇头。

    “先去‘蓝竹镇’出一次勤吧，先等验证了猜想再说……万一猜错了，那一切都等于白推理。”

    周玄从床上跳了下来，深呼吸了几下，驱散了眼中的杀意。

    “那么……就确定是这条巡察路线了吧！”

    “唉……六道宝鉴啊，你可得多给我点好奖励啊，要不是为了你，我都准备老老实实地混鉴魔的低保到死了……现在这么干，实在是有些拼了。”周玄忽然对着丹田里六道宝鉴苦着脸道。

    六道宝鉴毫无动静。

    周玄哼哼两声：“别傲娇了，就这么说好了啊，这次多给点好奖励哈！你看我现在，还没点拿得出手的必杀技，每次和人干架都是肉搏，多不方便呀……”

    “下次能不能奖励点什么‘钉头七箭’之类的奖励？”

    “没有的话……那个什么‘九转金丹’、‘蟠桃’之类的，一口飞仙也可以的……”

    他开玩笑道。

    却不料六道宝鉴竟是“嗡”了一下，周玄只觉得眼前一花，好似有一些画面掠过……

    他没来得及细看，隐约可以看到其中有一个轮子一样的宝物、还有一个玉玺模样四四方方的东西，以及两柄哪怕只是一晃而过都能够感觉滔天杀机的宝剑……

    其他的，实在是看不清。

    一晃而过之后，六道宝鉴就彻底没了动静。

    周玄愣了一下，随即明白了。

    六道宝鉴这厮似乎是在告诉他，好好干，这些东西都会有的？

    “真是好大一个饼！”

    “不过，你既然敢画，那我就吃定了！”

    周玄动力满满。

    待我发育到掌握天罡地煞所有神通，再手持一大堆神通宝物，立地飞升，吓死你们这帮凡人天师！

    吼吼吼！

    ……

    周玄去巡天司报备了新的出勤路线，随后便去船坞领取遁空梭，不过这一次当他赶到船坞，却发现船坞里一下子多出了二十多个巡天使。

    这些巡天使与周玄见过的绝大多数人都不一样，他们三三两两地聚在一起交谈着，见到周玄来了，便将目光投了过来。

    其中一个玉簪束发，在巡天使制式服装外还套着一件锦袍的巡天使，一边向周玄走来，一边用目光上下打量他，等到了周玄的面前后，便微笑道：“我们打听过你了，周玄，新来的对吧？”

    周玄点了点头，从衣着上来看，他就知道了这帮人是什么来路了，便道：“有事情吗？”

    “自然是有好事了。”那人补充道。

    见周玄没有反应，那人心底啐了一声装模作样，但脸上还是挂着笑容，忙补充道：“我是来邀请你加入我们的。”

    “‘我们’？”周玄重复道。

    周围的二十余人便都齐齐向他看了过来，有些目光冷漠，有些嘴角带着浅笑，还有的，则是毫不掩饰地露出了挑衅之色。

    那人说道：“你所见到的这些人，便是咱们‘郑盟’如今在巡天司中的一部分成员。”

    “郑……盟？”周玄挑了挑眉，巡天司下，他可从未听说过有什么盟。

    那人接着道：“我们郑盟，乃是巡天司下最强大的团体，由三十位七巡天使组成。”

    “我们以郑盟主为首，进行团队性的出勤与活动，以此来保证出勤的效率与安全性。”

    “效率？安全性？”周玄显得更加不解了。

    “真是个白痴，什么都不知道，就来当巡天使？”不远处，一个板寸头巡天使露出冷笑，“喂，赵缺，我看咱们还是算了吧，拉这种木头进来，只会拖我们的后腿！”

    周玄这才知道，这个一见面就挂着友善微笑却压根没打算做自我介绍的人，叫赵缺。

    赵缺没有理板寸头，而是看着周玄，徐徐说道：“俗话说，‘常在河边走，哪有不湿鞋？’，咱们巡天使，干的就是替斩妖司探路的活，日子久了，自然会碰见妖魔鬼怪……”

    “为了提高同僚的安全性，郑盟主创立了‘郑盟’……这么说吧，你只要加入咱们郑盟，日后出勤，就不必再担心遇到危险了。”

    “这么厉害？”周玄有点兴趣——当然，只是对于“为什么不必再担心遇到危险”这个点产生了浓厚的兴趣，“你们那郑盟主，难道懂得‘望气勘运’之法，能够规避邪魔？”

    赵缺神秘一笑：“等你加入了就知道了。怎么样，考虑一下？”

    周玄摇头道：“算了，不感兴趣。”

    赵缺脸上的微笑顿时一僵，旋即，声音也冷了一些：“真的——不考虑了？我话还没说完呢，你可要想清楚了。”

    周玄肯定道：“不考虑了。”

    “哈哈哈……赵缺，我就说了你是自讨没趣。”那板寸头瘦子嘲笑道，“目光短浅的人太多，你如何劝得来？等他遇见了妖魔，快没命的时候就会后悔今日的决定了。”

    赵缺冷笑：“周玄，新来的小子，巡天司的水深着呢，你最好不要敬酒不吃吃罚酒。”

    周玄无奈道：“我还有事情，就不和你们过家家了，失陪了。”

    说着，便朝着一艘遁空梭走去。

    赵缺冷哼了一声，一摆手。

    “唰唰唰！”

    那二十余人便齐齐行动，一人一艘，将船坞里仅剩下的遁空梭全部占了。

    周玄停下了脚步，转身看向正对着他露出谑笑的赵缺。

    “你的意思？”周玄淡淡道。

    “这就是有团队的好处。”赵缺双手一摊，“无奈”道，“不好意思了周玄，这里的遁空梭，咱们‘郑盟’已经调用了。”

    说着，扬了扬手中的巡天鉴：“这不，刚报备完，就等着出勤呢，没想到遇见了你。”

    “不过吧，你现在若是加入咱们郑盟，遁空梭有你一份，若不然……这次的遁空梭只怕没你的份了，你报备的出勤任务，恐怕也完不成咯。”

