    陈汉升是傍晚到达港城的，梁美娟正在厨房做饭，她对儿子突然回家的行为也不以为奇，只是打量几眼，发现陈汉升好像胖了点。

    “哟，哪位好心人把我们家猪养胖了。”

    梁美娟撇撇嘴：“亏你爸担心学校没开学，你要饿肚子呢，结果活的很滋润嘛。”

    “嘿嘿。”

    陈汉升走到厨房，一脸得意的说道：“沈幼楚养的，我这几天都在她们家吃喝，想吃啥就吃啥，想什么时候吃就什么时候吃，贼爽！”

    “德性！”

    梁美娟白了陈汉升一眼：“上学期的期末考试成绩，你到底多少分啊，别以为我忘记了。”

    提到考试，陈汉升不自然的扭了扭身子：“成绩嘛，当然是三分天注定，七分靠打拼了。”

    “嗬嗬~”

    梁美娟冷笑一声：“你能打拼到70分？”

    陈汉升站的稍远一点：“三分天注定，七分靠打拼，剩下的九十分只能交给阅卷老师了。”

    “你······”

    梁美娟举起锅铲要发飙，陈汉升早有准备，撒腿就跑。

    “狗东西！”

    梁美娟骂了一句，不过低下头再切菜的时候，自己也默默笑了笑。

    晚上吃完饭，一家三口坐在沙发前看电视。

    2004年到2005年《铁齿铜牙纪晓岚》正是大火，在港城这种地方，就连买菜的阿姨都会哼两句“走的是人间大道，扛的是顶风的旗，铁齿铜牙两片嘴，百姓心中有了你······”

    陈汉升正看着张国立和王刚在贫嘴，快八点的时候，他手机“叮”的来了条信息。

    瞅了一眼发现是“余主任”的，陈汉升笑了笑，拿起手机把“余主任”改成“萧容鱼”。

    萧容鱼发过来的内容是：“小陈，你回家了吗，我刚刚不小心睡着了，刚刚起床在吃饭。”

    陈汉升摸了摸饱胀的肚皮，瞅了瞅正在聚精会神看电视的爹妈，果断回道：“我刚刚到家，还来不及和你说一声呢。”

    “叮~”

    萧容鱼又来信息了：“这么晚才回来啊，一定很辛苦吧，梁姨给你留饭了吗？”

    陈汉升：没关系，习惯了趁着星光赶路，我爸妈已经吃完了，我一会随便下点面条吃吃就好。

    萧容鱼：那你要不要来我家，奶奶做了很多好吃的。

    陈汉升：不去了，今天太忙太累，我吃完就洗澡休息了。

    萧容鱼：好吧，小陈，抱抱。

    陈汉升：抱抱。

    陈汉升一边发信息，一边无意识的咧嘴傻笑，这又是试图增加小鱼儿感动的第10086天。

    梁美娟听到动静，也把目光从电视转移到儿子身上，看到没什么坐姿斜倚在沙发上，抠着脚丫玩手机的陈汉升，梁太后真是一脸嫌弃。

    关键陈汉升抠完脚丫，居然还放在鼻子底下闻了闻，梁美娟终于忍不住了。

    “回家就知道玩手机，站没站相，坐没坐相，我怎么就生了你这样一个儿子，那两个姑娘也是鬼迷了心窍，居然会喜欢一个没事闻臭脚的男人······”

    陈汉升听到亲妈唠叨，他也不反驳，默默的站起来走回卧室，总之也习惯了。

    随便从书架上抽了本《浪客剑心》漫画在床上翻着，手机突然“叮铃铃”的响起来，陈汉升以为又是萧容鱼的，心想女孩太甜太腻也不好，刚才都说了“晚安”，现在又来骚扰自己。

    结果拿起手机，居然是罗璇的。

    “她现在找我做什么？”

    陈汉升盯着手机屏幕上的“罗璇”皱了皱眉头，最终还是接下了。

    “呼······呼······”

    不过接通以后，电话里没有声音，只能听到罗璇鼻息打在听筒上的噪音。

    “喂，啥事？”

    陈汉升问道，罗璇还是不说话。

    “你哑巴啦？”

    陈汉升又等了一会，手机那端仍然没动静，他有些不耐烦了：“给你五秒钟啊，再不说话我就挂了，一、二、三、四······”

    “师兄。”

    罗璇终于开口了，声音有些嘶哑：“你春节帮我家贴的对联，给人撕了。”

    “撕掉了？”

    陈汉升愣了一下：“会不会是小孩子调皮啊，我们楼上也有个初中生，他也喜欢大过年的撕邻居对联，逮住他打一顿就好了，我以前就打过。”

    “不是。”

    罗璇情绪突然激动起来，恨恨的说道：“罗海平刚才过来了，身边还带着一个婊子，这应该就是他离婚后找的女人，那个女人刚才和我妈打架了，过程中就把对联贴撕了。”

    “靠！”

    陈汉升无奈的说道：“你讲事情能讲重点吗，打架才是重点啊，对联重要吗？”

    罗璇那边又是倔强的不吱声。

    陈汉升叹一口气，他春节时帮四家贴过对联，按照时间顺序是孙壁妤教授、郑观媞、沈幼楚和罗璇，其实这四家以罗璇家庭情况最复杂。

    她的父母离婚，母亲生意也比较忙。

    不过偏偏在罗璇那里贴的最快，也没有什么稀奇古怪的事情发生，当时陈汉升心想这样蛮好的，没想到春节后变本加厉的爆发了。

    “她们打架了。”

    陈汉升从床上坐起来：“然后呢？”

    “已经被拉开了，不过罗海平和那个婊子仍然在家里，还有婊子的儿子，我不想见到他们，就下楼给你打个电话。”

    罗璇咬牙切齿的说道。

    她现在都不叫“爸爸”了，直接称呼“罗海平”，陈汉升咂咂嘴，罗璇这种偏执的性格，爱一个人很深，恨一个人也同样很深。

    “那······我过去？”

    其实陈汉升已经在换衣服了，不过嘴上却问出这种模棱两可的话。

    这大概就是陈汉升现在对罗璇感情的复杂之处，心里想着躲避，甚至嘴上也是这样表明态度的，不过一旦落到具体行动上，他还真没办法无动于衷。

    否则，以罗璇以前针对沈幼楚的所作所为，换了其他人，陈汉升就早下狠手整治了。

    不过对于罗璇嘛，陈汉升真的只想远离，她给出的感情炽热而霸道，占有欲非常强烈，查阅手机信息这种只是基本操作，就连其他女生都不许男朋友多看一眼。

    陈汉升的浪荡性格哪里受得了这种拘束，所以前一世分手，这一世躲避。

    “谢谢师兄，我就知道你不会真的丢下我的。”

    罗璇吸了吸鼻子说道。

    “行了行了，别说这些屁话。”

    陈汉升嘟嘟囔囔的穿裤子，好像十分不情愿，不过罗璇下一句话，差点吓得陈汉升扔掉手机。

    “师兄，你过来时记得买把菜刀，我要砍死这个婊子！”

    ······

    （今天三更，噜噜噜求票~）

