    黑衣女子面如冷霜，又道：“刚才你俩说的话，我都听的清清楚楚，我本想一气呵成拿下你俩个狗贼。

    但念在我外婆今天是大寿之曰，不想大动干戈，以免影响客人的情绪。

    等宴席散后，你俩不想死的话，那就乖乖跟我回禁闭室吧。”

    王道士见到黑衣女子，他吓的脸色紫白，哆嗦道：“判官…大人，对不起！我刚才和他开玩笑呢，他不是陈修，是…是牛大哥啊。”

    “啪”的一声，黑衣女子隔空就掴了王道士一个巴掌，“还敢撒谎！”

    王道士的脸上，立即印了五个鲜红的指印，他捂着肿脸，满眼空洞。

    座上的几位老者，都认得这黑衣女子，她就是天魔派何太魁的第一侍卫长，也是管辖天魔派所有的人。

    当然，她是孔雀大卿和何太魁生的女儿——掌上明珠。

    倘若天魔派里面有违纪的人，她可以先斩后奏，因此，天魔派的人也给她取了个“判官”的名字。

    此黑衣女子的名字叫黑珍珠，五官长得非常的标志，但脸色很黑，黑的发亮。

    她的修行奇高，可以说和何太魁不分伯仲，令神魔界的人对她刮目相看，格外的尊重。

    几个老者见王道士莫名的被黑珍珠打了一个巴掌，心里发慌，便偷偷地溜到别的座位上去。

    这座只剩下三个人，陈修、黑珍珠、王道士。

    黑珍珠身后的天狗，比狮子还大两倍，它不停把嗅着陈修和黑珍珠的身上的气味，呵呵地吐着舌头。

    饭局开始了，桌面上尽是山珍海味。

    千里一笑和夏音音此时是装扮成丫鬟的身份，她俩自然是不停的端菜。

    夏音音见陈修边上坐着黑珍珠，她心里一怔，她是认识这个女魔头，但她并不敢确定自己不化妆时，黑珍珠认不认识自己。

    她愣了片刻后，便心里有数了，心道：“你不是很跋扈嚣张吗？老娘今天就玩死你！”

    每次往陈修这桌端菜走出厨房时，她先美美的偷吃几口，然后就特别地下足了泻药。

    黑珍珠见夏音音往这边端菜，她眯着眼，冷眼地看着她，然后冷声地问道：

    “这个就是仙医娘吧？之前是霍南君的师妹？倒是不错哦，几百岁的人了，还像个小女孩。”

    陈修仰靠在椅子上，淡淡地说道：“霍南君这个人我不认识，仙医娘我倒是认识，她会制做各种灵药和毒药，他端上来的菜都放了毒药。”

    黑珍珠咯咯大笑道：“会咬人的狗一般不叫；不会咬人的狗叫的欢。”

    他们俩的对话也让夏音音听到了，夏音音心里暗暗叫苦，这陈修疯了吧，居然这样提醒她菜里有毒。

    然后她把菜端上，便想低头就走。

    “站住。”黑珍珠冷声对夏音音喝道。

    夏音音愣了一下，压了压心神，微笑地说道：“什么事？客人，难道我忘记了什么菜没上吗？”

    黑珍珠在她脸上捕捉了几秒钟信息后，见她很是镇定，便冷声道：“下人，刚端上来的的猪心红枣汤，你给我尝一口，这也是老娘给你这个下人的恩赐。”

    夏音音嗤笑一声，道：“谢谢！”说完，她用勺子舀了一口汤。

    陈修笑膜膜道：“这汤有毒啊，小心！”

    夏音音一口喝下，听陈修这么说差点呛着，便白了陈修一眼，“你下的毒？”

    陈修：“……”

    说完，夏音音头也不回地走了，还丢下一句，“厨房很忙，没空在这里扯淡。”

    黑珍珠见她喝下汤没事，便大口地吃了起来。

    不过她仍然很警惕，见陈修吃哪碗菜，她也跟着他吃哪碗菜。

    陈修心里冷笑，他就专门喝汤，这碗喝喝，那碗喝喝。

    黑珍珠也跟着他这碗喝喝，那碗喝喝。

    王道士：？？

    于是他也跟着他俩这碗喝喝，那碗喝喝。

    桌上的鱼啊、肉啊、鸡啊，都摆在桌上，几乎没动过筷子。

    黑珍珠自己不吃，见他俩也不吃，她索性全扔下给天狗吃，天狗风卷残云地吃了起来。

    一会儿，见天狗吃饱了，黑珍珠一脸黝黑的站了起来，她左手抓住陈修的手，右手抓住王道士的手，便在众目睽睽之下离开。

    于是在坐的叽叽喳喳地说开了：

    “判官大人，还有很多菜没上桌呢，去哪里啊？”

    “判官大人，我还要敬你一碗呢。”

    “对啊，判官大人，我们都要敬你酒呢。”

    “嘘！大家别嚷了，我看判官大人一脸黑，似乎她抓着这两个人有问题…”

    “是啊，估计这两个人又贪污了钱财…”

    “……”

    千里一笑一脸紧张地低声问夏音音，“抓陈修的人是谁啊？”

    夏音音回答的模糊：“没事！陈修和他们去打牌去呢，三缺一，你去么？”

    千里一笑：？

    不过，陈修心里倒是窃喜，黑珍珠要抓他去禁闭室那是他求之不得的事，他得好好修理她。

    来到关白虎的禁闭室的门口，黑珍珠见铁门锁着并贴着符文，便拧着眉毛问他俩这是谁干的？快给我打开！

    陈修笑膜膜地说道：“白珍珠啊，我不会搞道士之内的八卦啊，不是我干的。”

    黑珍珠咯咯笑道：“第一次听你叫我白珍珠，我好开心！以后叫他们都叫我白珍珠吧。”

    陈修：“……”

    黑珍珠又回头对王道士厉声说道：“王八蛋，你干的好事，还发什么呆？”

    王道士：??

    见王道士听不明白自己是什么意思，脸上还写着问号。

    气的黑珍珠又是一脸抹黑，她照着王道士的屁股，飞起一脚，砰！

    王道士应声倒地，他一脸懵逼地摸着屁股，瞳孔收缩地看着黑珍珠满脸不解。

    “王八蛋！赶快收掉你的破符文！开门。”

    黑珍珠指着王道士吼道。

    “哦，好的。”王道士立即爬起来去解符文，但他心里委屈自己背了黑锅，这明明不是我干的好不好。

    他很怀疑是陈修干的，但他不敢确定，因为这封符的手法很像是他师兄扬道士干的。

    本道手法，他哪里不清楚呢？

    不过他，又暗中吓了一大跳，因为这种道士的传承手法，只有他和师兄会，难道陈修会用吸功大法，把师兄的法力吸走？

