    太御境。

    万山连绵，大雪漫天，依旧是数万年不曾改变过的苍茫雪景。

    “通明圣子殿下。”

    身着紫罗缀星袍的白发男子现出身来，微微拱了拱手。

    季月年抬首望着这位太液真人座下的执境长老，依稀想起了数百年前初次相见之时。

    彼时自己孱弱无比，在这尊神海蕴灵上境的生灵眼里与蝼蚁无异；如今时过境迁，即便地位如此尊崇的执境长老，都需亲自前来接引。

    “长老客气了，”季月年回了个礼，“我需即刻觐见太液元君君上。”

    白发紫袍之人略一沉吟，道：“既是通明圣子之请，自无不可，还请圣子殿下随我入境。”

    “善。”

    雪殿。

    季月年随其穿过漫天雪影，缓缓落了下来，朝着这座直插云天的巍峨殿阁行去。

    恍惚之间，那高不可及的雪殿殿门之下有着一个身着雪白道袍的俊美少年望了过来，其瞳孔之中仿若有着包罗万象的翻涌星河一般，渊深无尽，令人不由自主地沉迷其中。

    “且去。”

    身着雪袍的清隽少年性子似是有些冷淡，极为随意地朝着季月年身后拂了拂袖袍。

    “是，太液元君君上。”

    紫袍白发男子的声音自身后传入耳畔，季月年回过神来，恭敬地行了个礼。

    此雪袍少年正是太御境境主、太御圣宗掌宗上真，太液真人。

    “季月年。”

    季月年行至近前，拱手道：“弟子在。”

    雪袍少年平淡的目光望来，瞳孔深处尽是化不开的苍茫霜雪。

    “当年你之所以能够前去执掌青栾山脉，乃是白夜洞天青笛少君举荐，你可知晓？”

    季月年应了一声，道：“弟子知晓此事。”

    雪袍少年微微颔首，看了一眼季月年头戴的玄渊雪玉冠，道：“有一事甚至就连玉台境境主都不曾告知于你，白夜洞天遭逢剧变，重明白鹭在陷空山现世的第一时间便入了山脉，至今杳无音信，这也是白夜洞天直至此时都不曾有所动作的原因。”

    “白鹭妖君么？”季月年神色微异，显然对于此事有些意外。

    “据我大致推算，如今你与白夜洞天一脉有着因果牵连，陷空山乃是典籍之中记载的古老山脉，其中的因果气运与元衍地界不同，若你毫无准备地前去，极有可能遭遇不测。”

    季月年略一沉默，道：“如此说来，那‘洛水’……”

    雪袍少年负手而立，俯视着太御境万山的苍茫雪景，道：“那洛水，便是我予你的护身之物，其乃是天生神灵‘洛水女神’的直系血裔，在我的数个布置之下，有着诸多用处。”

    此言落罢，这尊神宫宿灵之境的生灵转过身来，瞳孔之中倒映着太御境的漫天霜雪：“以我观来，你并非通玄心鬼血脉，而是一种可以掌控天地阴气的恐怖血源，若是细细追溯之下，那安阳郡城的‘玄阴鬼灵’与你应是同出一源。”

    季月年神色微微沉凝，并未开口。

    这位太御境境主、太御圣宗的掌宗上真，几乎完全看破了季月年的神魂根源。

    只是季月年的真正血脉太过骇人听闻，即便太液真人判断出季月年并非通玄心鬼血脉，却也绝不可能想象到其真正的血脉来源。

    雪袍少年轻拂袖袍，一道霜白的光影诏令自季月年身前凝聚而出。

    “数万年之前，太御圣宗由渡灭元君掌宗，其修为最高修至阴阳渡境，震慑八方。其真正的血脉，乃是极为罕见的天极妖狼。”

    “一万三千年前，玉璇元君即掌宗真人大位，修至神宫宿灵之境的巅峰圆满。其血脉根源，乃是可怕无比的‘天生半圣’。”

    太液真人在雪崖之极负手而立，平淡的声音之中添了些许苍凉。

    “六千余年之前，玉璇元君离开北俱芦洲极北边陲，寻找突破阴阳渡境之机，我以神宫宿灵上境的修为接掌大位，护持着愈来愈衰弱的元衍地界前行至今。”

    “此事你或许知晓，我的真身，乃是无暇雪灵化形。”

    “季月年，你可曾想到了什么？”

    季月年略作沉吟，行至雪袍少年身侧，道：“天资根骨的禁锢极难打破，若仅仅只是寻常血脉，除非有大机缘加身，否则难破神宫大境。”

    太液真人微微颔首，道：“每一尊神宫宿灵之境的生灵都有着数不清的机缘奇遇，最终才能真正堪破神宫神海，将真灵虚影烙印而出，玉台境境主之所以如此看重于你，正是因为你有着破入神宫大境的希望。”

    “摘霞道会迫在眉睫，你等这些已经择定名额之人不容有失。我之前接连颁下数道谕令，便是为了以洛水此女为棋，在陷空山之中保你无虞，如今你可懂得了？”

    季月年行了个礼，道：“太液元君君上神思缜密，弟子知晓了。”

    “这道霜雪诏令之中存着我的一道灵蕴虚影，若遇到不可测之恐怖危机，可将其摧毁，足以护你神魂不陨。”

    “谢过太液元君君上。”季月年袖袍轻拂，将霜白光影诏令收了起来。

    “陷空山气脉争夺之事对我太御圣宗极是重要，若有机会，尽可能多的占领气脉，此事想必玉台境境主早有交代，我便不再多言，且去罢。”

    季月年沉默片刻，道：“弟子定不负圣宗重任。”

    雪殿殿门之下，曜紫星光流转变幻，身着紫纹缀星袍的白发男子在星门之中一步踏出，道：“通明圣子殿下，玉台境谕令，着殿下即刻前往玉台境雪玉峰。”

    季月年再次朝着雪袍少年行了个礼，便随着紫袍男子踏入了星门之内。

    太液真人负手立于雪崖之极，轻声自言道：“随着修为进境，如今我已能隐约望见因果纠缠，时候不多了。”

    生灵修至神宫宿灵之境的巅峰圆满之时，若要破入那不可想象的渡因果之境，需渡因果之劫数。

    一旦渡过因果之劫，便可从神魂本源之上脱胎换骨，尊为“阴阳渡境”，在阴阳渡境之中修行良久之后，便有三大灾劫陆续降临。

    若能渡过恐怖至极的三大灾劫，便能以天地上气洗涤真灵，彻底摆脱肉体凡胎，得证太乙，尊为“三灾太乙真境”，至了此境，可称大圣。

    天地之间生灵无量，莫说那不可想象的三大灾劫，便是这阴阳渡境的“因果之劫”，便足以碾杀九成九的神宫宿灵之境生灵。

    每一尊阴阳渡境生灵的诞生，都有数不尽数的生灵湮灭化灰，纵观元衍地界数十万年光阴，阴阳渡境的生灵也仅仅只有寥寥数个而已。

    至于那如天一般的“三灾太乙真境”，在北俱芦洲极北边陲数百个地界的记载之中，甚至就连一个也无。

