    “我现在很正经。”司容止说道：“我人生中，从没有那么正经过！”

    “你要正经，就不会和我开玩笑了。”

    “夏珠，我没和你开玩笑！”司容止一脸正色：“我曾经深爱过一个女人，可因为一场车祸我失去了记忆，我忘记了这个女人到底是谁，而如今，我苦苦追寻，终于是寻找到了。”

    “夏珠，这个女人就是你，你就是我曾经深爱过的女人！”

    说这话的时候，司容止的黑眸比黑曜石还要亮，散发着让人心惊的光芒。

    夏珠快晕了。

    她是司容止深爱过的女人？

    妈妈咪呀！

    她第一次见司容止，应该还不超过一个月，而两个人总共见面的次数，应该不超过三次！

    她怎么就成了司容止深爱的女人了！

    夏珠忍不住汗颜：“司先生，你别和我开国际玩笑了。”

    “我再说一次，我没有和你开玩笑！”

    “那我觉得，”夏珠舔了舔有些干燥的嘴唇：“你应该去精神病医院看看。”

    夏珠指了指司容止的脑袋。

    司容止眼中闪过了哀痛：“我知道，我家人给你施加了压力对不对？所以你才不敢和我相认？”

    夏珠：“……”

    这司容止到底怎么了啊！

    这好好的精神小伙，怎么突然变成了神经病了？

    “司先生，我根本不知道你在说什么啊？”夏珠哭丧着脸。

    司容止一脸笃定：“你明白我在说什么！你也清楚记得我们的过去！否则你开始看到我的时候，不会那么焦急慌乱。”

    夏珠进门时候的神情，他是捕捉得清清楚楚。

    “那是因为我害怕你，”夏珠猛地停了下来。

    因为害怕司容止将八个孩子的事情告诉席寒城？

    这事，怎么好和司容止说。

    夏珠有些烦躁挥挥手：“司先生，我真得不知道你在说什么，我和你没有什么过去！我认识你还不超过一个月！我能和你有什么过去！你和merry有过去，都不可能和我有过去！”

    “夏珠，你要装到什么时候！”司容止脸色凝重：“我们之间都有八个孩子了！难道你还要否认吗！”

    夏珠：“……”

    她的眼睛瞪得比足球还要大！

    半响，她才从齿缝里吐出一句：”司先生，我真得觉得你应该要看看医生了，你是不是和席寒城做朋友做得久了，神经搞得也有些不正常了？”

    毕竟席寒城实在非正常人类。

    作为他的一个员工，她都快要被席寒城折磨得受不了。

    更何况司容止作为席寒城的好友呢！

    少不了受到席寒城的精神毒害！

    司容止的面色，越发哀痛了。

    他觉得，夏珠根本就是在装疯卖傻。

    她根本就是记得他。

    还是家中威胁了夏珠，才让她变成这样！

    明明曾经相爱的男人就在眼前，却不能相认。

    “夏珠，二宝和我长得一模一样，你以为你还能否认吗？”司容止涩然说道。

    夏珠一愣。

    她第一眼看到司容止的时候，就觉得司容止特别眼熟，却怎么也想不起来。

    这会，她终于想起来了。

    司容止，长得像她家二宝。

