    “我们都是神的牧羊犬！”

    “我迷路了，穿越黑暗，来到这里，我害怕极了，因为周围的羔羊排斥我，牧犬们厌恶我。”

    “哦，我明白了，原来我和它们长得不一样，因为我有一双可怕的黑色眼睛。”

    宁修远平静的声音，在亚希伯恩大殿中回荡。

    当他讲到这时，群雄激愤的神甫们脸上顿生几分不自然。

    愤怒也随之散去了三分。

    “但主人不嫌我，收留了我，给我工作，予我食物，让我在风雨飘摇中有了庇护之所。”

    “我很感激，我每天努力学习这里的语言文字，风雨无阻的巡视着帐篷，聆听主人的教诲。”

    “我逐渐明白，黑夜给了我黑色的眼睛，但我可以用它来寻找光明。”

    话音到这，宛如神言，令无数神甫浑身一震，心中涤荡起难言的激颤。

    尤其是拜伦主教，惊讶的看向宁修远，心生几分悸动。

    黑色眼睛，寻找光明？

    多么曼妙的比喻，这简直就是对神恩最真实的写照！

    这句话应该写进教育异端的圣典中！

    “有一天，我走进主人帐篷中，突然发现一条可怕的毒蛇，正在撕咬着小主人的耳朵，我愤怒极了，也害怕极了！”

    “我从未经历这种场面！”

    殿中神甫们沉默了。

    是啊，阿瑟斯不是他们接受过专业教育的修士，在他流浪至此时，他甚至听不懂当地语言。

    面对可怕的失控体，害怕是人之本能。

    事实上，即便是他们，面对失控体又有几个能保证绝对理智？

    “我下意识想逃跑，但我忍住了，我怒吼咆哮，试图驱赶它，引来伙伴。”

    “但它不为所动，也没有牧犬来帮我。”

    “小主人娃娃哭声传入我的耳朵，我心如刀绞！”

    “我生出勇气，发疯的扑了上去，咬死了毒蛇，将它撕碎，吃进了肚子里。”

    “小主人还在哭，哦，它的耳朵被咬碎了，鲜血直流，我心疼的上前舔舐着小主人的耳朵。”

    “就在这时，一群大人冲了进来，他们抄起棍棒将我团团围住，拼命殴打。”

    故事到这，无数神甫下意识攥紧了拳头。

    他们已经沉浸入这个故事。

    我明明拯救了小主人，却因为一个善意举动被误会，反而遭到中伤和殴打，这简直太令人委屈了！

    感性的修女们，甚至红了眼眶。

    这个世界不应该是这个样子！

    “他们怒骂咆哮，夹杂着小主人的哭声，令我十分悲伤。”

    宁修远的讲述还在继续，就在所有人以为他控诉教会之时，他的下一句话，令所有人良心为之一颤。

    “我知道他们在怪我没有保护好小主人，我有罪，我甘愿受罚，我只希望小主人不要在哭泣。”

    一个看似风马牛不相及的故事讲完了。

    亚希伯恩大殿，也沉入寂静的海洋。

    罗兹愤怒冰冷的表情凝固了，眼中流露出三分惭愧和自我怀疑。

    群雄激愤的神甫，安静了下来。

    “守灯人先生，请原谅我的恶意揣测，我有罪，我不该在真相未出之前，凭主观臆测，怀疑你，指责你，对不起，请您原谅我！”

    罗兹神甫开了口。

    “不，应该道歉的是我，是我胆小怯懦，没有第一时间尝试反击。”宁修远强忍着内心的厌恶，神情谦卑道。

    “你已经做得足够好了，如果不是你，奥兰多失控可能会酿出更大灾祸！”

    罗兹神甫终于正视起宁修远的功劳。

    “一切都是神的功劳，我只是神意志的延伸。”

    宁修远依旧十分谦卑。

    这一幕，落在众神甫眼中，感慨在心里。

    也许他们真的误会了阿瑟斯。

    这般虔诚信仰，即便在神甫中亦不多见。

    “肃静！”

    拜伦主教顿了顿小天使银牧杖，他目光扫过全场，朗声道：

    “阿瑟斯自辩结束，有人反对吗？”

    殿中一片安静，大家你看看我，我看看你，之前还群雄激愤的场面再也不见。

    “很好，我宣布奥兰多失控事件，关于对阿瑟斯的审判，结果为无罪！”

    “啪啪啪啪！”

    场中传来零星掌声，旋即掌声越来越炽热，更有无数人站了起来！

    表达自己的惭愧和认同。

    被掌声包围的宁修远，表情平静的看着无数自我感动的神甫中，心中在这一刻竟然平静极了。

    既没有如释重负之感，也没有诡辩自傲之情，心中反倒多了几分抹不去的厌恶。

    如果他口舌笨拙，这场审判大会之后，他是不是永远都要背负一个自私自利，见死不救的骂名？

    这不是在欺负老实人吗？

    宁修远心中渐生愤怒，表情却愈发谦卑。

    审判大会结束了。

    会上对宁修远报以热烈掌声的神甫们，会后不知是出于尴尬还是惭愧心理，无人过来表达歉意，乃至宽慰。

    大家三三两两散去，须臾间，便不见踪影。

    宁修远站在亚希伯恩大殿门前，仰头看着天空，心神一阵恍惚。

    许久，他才回过神来，微微吸了一口气，提着始终不离的水晶马灯，前往教堂，继续本职工作。

    在实力尚未强大之前，他必须得扮演好一个虔诚信徒形象。

    这将是他最大的护身符。

    来到教堂，他离开的这几天，教堂里一切如旧。

    看得出来，他这守灯人身份对于教会来说，可有可无。

    宁修远心中自嘲一声，矜矜业业巡视完教堂之后，这才返回马厩宿舍。

    踏入马厩之后，他去了一趟马房。

    马儿告诉他，他离开的这几天，马厩并无外客造访。

    看来教会并没有派人搜查他的房间。

    当然，这或许仅仅是明面上没有派人，实际上若是派了老鼠幽灵，马儿也察觉不出来。

    正当宁修远打算离开时，马厩中的马儿耳朵忽然旋转起来，指向门口。

    宁修远心中一动，佯装不知。

    “请问，阿瑟斯先生住在这里吗？”

    一声清脆的声音传了过来。

    这是……安吉拉？

    宁修远扭头看去，只见一名年纪大约二十出头，满脸马雀斑，扎着白色头巾的少女，探头探脑的问道。

    “他不住在这里。”宁修远一脸严肃。

    “啊？”安吉拉眼睛陡然瞪圆，她听出了宁修远的声音。

    “他住在马夫房中。”

    安吉拉一怔，旋即扑哧笑出了声。

