    

    盛娇阳这个时候很想反问他一句，谈个恋爱而已，有一张漂亮脸蛋难道还不够吗？

    最多还可以再加上一副诱人的好身材，做人不能太贪心呀。

    但是她忍住了。

    娇阳眼角一扫，早已察觉到了门口那几道黑影，她的唇角微弯，目光却是对着蒋二少的方向：

    “但是，喜欢上一个人，本来就是没办法控制的。这无关身世、秉性、地位、样貌...”虽然没有这几点，被她喜欢上的几率好像也不太大。

    “哪怕再大的缺点，在我眼里也会变成可爱的闪光点，所以，拿再好的人跟他比较也没有用，在我这里，他永远都是最好的。”

    情话什么的，娇阳上辈子听的还不够多吗？虽然不怎么记得，但吃过猪肉还没见过猪跑吗？

    虽然娇阳并不怎么喜欢听情话，听多了容易腻味儿。男女之间还是得相互留有一点新鲜感和期待感，才能保持地更长久呐。

    但是她发现，她身边的那些男人们好像都格外喜欢听她说这些假话，关键时刻还能促进情感的升华。

    所以说...是她的问题嘛？

    “所以，盛小姐是真的对你男朋友用情至深喽？”

    “是的呢！”娇阳骄傲地回答，然后发觉这声音不太对，一双大眼睛圆溜溜地看向门口的方向。

    江丞有些好笑地把站在门口，别别扭扭不想进去的菱推进去。

    怎么回事，盛娇阳的性格有些孩子气他还能理解，菱一个大男人，是从什么时候开始变得那么幼稚的？

    江丞是有意要拉他一把的，菱这几天的变化，他看在眼里。当局者迷，旁观者清，这句话还真在他身上应验了。

    江丞看出了他的心思，菱喜欢娇阳，娇阳也喜欢菱，这应该是皆大欢喜的事情。

    所有人往门口的方向看过去。

    娇阳刚才还悠哉悠哉地叠着二郎腿坐在椅子上呢，一下子就站起来了。

    “菱。”

    她又这么叫他了，这样软绵绵轻柔的语气。左寂菱莫名想起了昨天傍晚，她在他的唇上印下的那个或许都算不上是吻的触碰。

    他的呼吸立马又紧张起来，望着她甚至有些回不过神。怎么回事，都是二十几岁的人了，怎么还像个毛头小子一样？

    左少呼风唤雨了半辈子，就没经历过这样的时刻。

    左寂菱在看着她，盛娇阳也在看着她，两人目光相撞。

    两人都是祸水级别的长相，站在一处很是登对，时间仿佛在这一刻静止了。

    菱抿了抿薄唇，身体依然是那副懒散的模样，只有自己知道，那只藏在口袋里的手已经收紧了。

    他几步过去，看着前面一排面色各异的男生，没有看娇阳，却一把抓起娇阳的小手，五指相扣地握在自己的手里，占有欲十足地不留一点缝隙。

    一群男孩子们气愤了，左少明明不喜欢娇阳，还不准别人接近她。

    “娇阳说的没错。”

    他的嘴角挂着一抹慵懒的痞笑，看起来很是迷人，却充满了危险性。

