    第十四章你们瞅我来气不？

    西虹市最大的商业中心，广场处被人搭起了一座半人左右的高台。

    高台周围，还有不少保安拉好了警戒线。

    这一幕也是令得不少人露出了好奇之色，聚集在了高台周围，似乎想要一探究竟。

    爱热闹，一直以来都是国人的天性。

    因此。

    随着时间的流逝，聚集在高台周围的人也是多了起来，尤其是高台中央处那明显被白布遮挡的小山，也是惹来不少的目光。

    除此之外，更有不少长枪短炮，举着摄影机的记者，也是出现在人群之中。

    “大家好——！”

    忽然，一道人影出现在了高台上，正是手持扩音喇叭的王多鱼。

    后者脸上带着几分笑容，高声道：“耽误大家一点事情，先做个自我介绍……我叫王多鱼，是一位大器晚成的富二代！”

    “最近我很痛苦，即使我每天拼命花钱，没日没夜的挥霍，绞尽脑汁地去琢磨怎么败家，但我的钱呢，它们就像是有繁殖能力一样……越花越多，越花越多……”

    “它们把我整个人都给抽空了，只给我留下了一副，英俊的皮囊。”

    “……”

    下方，那些长枪短炮的记者们，一个个都是瞠目结舌，似乎是为王多鱼这番颇为不要脸的说辞，刷新了三观。

    平日里这些记者，也没少接触各种层次的人物，可像王多鱼这样自恋的……

    恐怕还是第一位！

    “卧槽！”

    “太TM气人了！”

    “这孙子，真想上去揍他！”

    人群之中，就连早已知晓这一切的苏晨，也是有种忍不住想给王多鱼一拳的想法。

    人和人……的确是不同的！

    有些人天生含着金汤匙出生，而有些人一出生就在与命运抗争。

    都说不要让孩子输在起跑线上。

    可谁又想过，有这样一批人其实一出生就站在终点线上，还拿什么去追？

    就比如说王多鱼，人到中年一事无成，还被球队开除，算得上是个卢瑟，可谁想到老天竟然让他继承了这样一笔数额巨大的遗产，一下子就站在了成功的山巅之上，成了无数人仰望的存在。

    满意地将众人的反应收入眼底，王多鱼知道，气氛已经被自己烘托的差不多了，当即点了点头，站起身来。

    “今天……我就让你们见识见识，十亿现金是多么大的一座山！”

    “一个不劳而获的人，却能合理地拥有着你们一辈子都奋斗不来的财富，你们瞅我来气不？”

    鸦雀无声。

    虽然在场之中肯定有不少人，都在心中将王多鱼这个狗大户骂了不知多少遍，但却没有一个人敢将这种情绪宣泄出来。

    “那个谁……你！”

    见到这一幕，王多鱼微微摇头，朝着人群之中的某个中年记者道。

    “你说，瞅我来气不？”

    “不来气。”

    中年记者一愣，张了张嘴，却还是说出了违心的话。

    “不可能！”

    却见王多鱼摆摆手，鼓动道：“别憋着……说心里话，来气不？”

    “来气！”

    人群之中传来一道声音，似乎说出了众人的心声。

    “大点声，来气不？”

    “来气——”

    这一次，不仅仅是一个人，场中几乎绝大多数的人，都是说出了这句话。

    “好极了！”

    见场上气氛似乎达到了某个顶点，王多鱼微微一笑，继续用着刚才的口吻。

    “我讨不讨厌？”

    “讨厌！”

    “我烦不烦人？”

    “烦人！”

    “我欠不欠揍？”

    “欠揍！”

    群情激愤，而王多鱼也是连忙看向一旁的保安。

    “注意保护好我……”

    谁成想，保安摘下墨镜，转头没好气道：“我TM都想给你一棒子！”

    ヽ(￣д￣;)ノ

    王多鱼一呆，知道自己的计划，已经成功了一半。

    “那你们想不想让我王多鱼倾家荡产？”

    “想！”

    几乎是异口同声。

    “好！”

    王多鱼点头：“现在你们的机会来了！”

    话音落下，被白布遮挡的小山也是露出了真容——赫然是一叠叠百元毛爷爷堆成的钱山！

    与此同时，商业中心周围，都是出现了各种巨大的广告条幅。

    “下面……让我为大家隆重介绍，本公司最新推出的保险项目——脂肪险，花一块钱，为你的脂肪上保险，我们以每克脂肪一块钱进行赔付！”

    “帮你们算一笔账，只要你们每减掉一公斤脂肪，就可以得到一千块钱！”

    “嘶——”

    场中响起了此起彼伏的惊叹。

    只要减掉一公斤，就能得到一千块，那要是减掉十公斤，就是一万块钱？

    这样岂不是？

    就在众人浮想翩翩的时候，王多鱼也是继续道。

    “所以……请保持愤怒，燃烧多余脂肪，让王多鱼倾家荡产！”

    “让王多鱼……”

    “倾家荡产！”

    “让王多鱼……”

    “倾家荡产！！！”

    “让王多鱼……”

    “倾家荡产——！！！”

    与此同时，西虹市公证处也是宣布了脂肪险的合法性，等于是让在场所有人脑海之中那仅有的一丝理智荡然无存！

    真的！

    竟然是真的！

    顿时，无数人也是纷纷求购脂肪险。

    见到这一幕，王多鱼也是点了点头，有些欣慰的笑了。

    至于人群之中的苏晨，也是暗自点了点头。

    别看三十多岁还一事无成，就以为王多鱼他是个废人，实际上能够在原着之中想出脂肪险这样好的创意，王多鱼的商业天赋绝对是被低估了！

    这一点。

    在这次的活动之中就能体现。

    首先王多鱼是利用了群众的仇富心理，并且最大程度的激起了公愤，随后他又很聪明的将这股愤怒的情绪，转移到了脂肪险上面，给了众人一个暗示。

    只要你们购买脂肪险，不但能够让“我”王多鱼倾家荡产，还能得到不菲的回报！

    加上之后早已布置好的一系列宣传手段。

    王多鱼的脂肪险，只会是一传十，十传百，越传越广……

    “亲娘咧，这绝对是慈善——！”

    “疯了疯了……”

    若说人群之中还有谁的心情最糟糕，莫过于殷先生和赖先生。

    如果眼神能够杀人的话。

    此刻的他们简直恨不得将王多鱼大卸八块，碎尸万段！

    “让你联系的人怎么样了？”

    “已经准备好了。”

