    以刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人的眼力，一下子便明白怎么一回事。

    很明显，这躺在地上受到重创的两名工作人员，想要对圣子和圣女图谋不轨。

    而且，这两人几乎成功了！

    圣女比比东被迷晕。

    还好圣子杜白实力强悍，将两人拿下，并重创他们二人。

    “敢打我武魂殿圣子和圣女的主意，简直该死！”

    蛇矛斗罗冷哼一声，同时封号斗罗修为的威压释放出来。

    顿时，空气中弥漫着恐怖的气息威压。

    众人蓦然间感觉身上背了一座大山，而且是一座冰山，压力山大！

    “你们拍卖场必须给我一个交代，否则别怪我武魂殿不客气！”

    一旁的刺豚斗罗亦是冰冷道，将自己的封号斗罗威压释放出来。

    一下子，众人身上背负两座庞大的冰山，难受得很。

    “这就是封号斗罗强者吗！”

    “好强大啊！”

    一些修为比较低的围观者，感受到这双斗罗恐怖的气息，脸上露出一抹惊色，双脚甚至打颤了起来。

    不过，刺豚斗罗和蛇矛斗罗的威压是有针对性的。

    这些威压主要是针对拍卖场的工作人员，还有地上躺着的罗摩尔以及千面郎君。

    原本的千面郎君疼得闷哼有声，现在被这恐怖的斗罗压得连气都喘息不上来，发不出声音，整个人面色狰狞，十分痛苦。

    一旁的罗摩尔更加惨，原本他已经晕死过去了。

    结果现在罗摩尔被这两道恐怖的威压活活给镇醒了，醒了之后被两座巍峨冰山压着，连呼吸都困难，整个人痛不欲生。

    全场就属千面郎君和罗摩尔两人最惨。

    而杜白、比比东、唐月华三人最轻松，丝毫没有感受到封号斗罗的威压施压在自己身上。

    见刺豚斗罗和蛇矛斗罗来了，杜白上前去打了个招呼道：

    “见过两位长老冕下！”

    刺豚斗罗摆了摆手道：“见过圣子殿下！”

    “见过圣子殿下！”

    一旁的蛇矛斗罗亦是打了个招呼道。

    “这是发生了什么事情？”

    “还有圣女殿下这是怎么了？”

    “圣子殿下，你给我讲讲，我给你们两做主！”

    刺豚斗罗询问道。

    询问的同时，刺豚斗罗还瞪了一眼在场的其他拍卖场工作人员，那充满煞气的眼神仿佛在说，你们今天这事情不给交代，定要让你们好看。

    “是啊，圣子殿下尽管讲！”

    “等下金鳄那老头来了，也会为那你做主的！”

    “天斗拍卖场就一位封号斗罗而已，咱门不怕他！”

    “好久没打架了，我倒是想活动活动筋骨了！”

    蛇矛斗罗摩拳擦掌的附和道。

    同时蛇矛斗罗还抖了抖他那宽厚的肩膀，顿时引得身体发出一阵噼里啪啦的骨骼响声。

    不少围观者见状，都是露出一抹敬畏之色，对眼前蛇矛、刺豚、杜白等人十分敬畏。

    杜白见两位封号长老如此关心自己，心中一暖，礼貌的将事情原委简单的讲了一遍。

    “两位长老，是这样的......”

    杜白逼音成线，以刺豚和蛇矛两位斗罗长老听到的声音开口说道。

    这里围观的人众多，人多口杂，这事情传出去不大好。

    毕竟，杜白还打算把这两个人扣留下来！

    杜白有一个名为盗圣手套的物品，可以偷取修为魂力，刚好可以用在这两人身上！

    同时，杜白内心之中有一个大胆的想法。

    那便是让一些先天零魂力，不能修炼的魂师，戴上盗圣手套，试试能否偷取修为魂力，进而可以达到修炼的效果。

    若是可以的话，杜白将改变一些斗罗大陆原著居民的命运。

    当然，这些是后话了。

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人闻言后点了点头。

    “天斗拍卖场能够让这两个大盗混进来，这是他们的疏忽，我必要向他们讨要个说法！”

    刺豚露出一抹冷芒，开口说道。

    “是的！”

    蛇矛斗罗附和的点点头道。

    他们两位封号斗罗长老，对于这件事情如此上心，主要是想要亲近、讨好圣子和圣女两人。

    在他们看来，这两人未来地位和成就必定在自己之上，故而在他们发育起来之前，想和他们交好。

    而杜白也明白这一点，和这两位长老虚与委蛇。

    以后会不会因为一些未知名的事情，而交恶，尚且还不清楚。

    所以，杜白对刺豚和蛇矛两人仅仅只是普通关系罢了。

    “对了，杜白圣子，那位姑娘是？”

    刺豚斗罗逼音成线，询问杜白那正在施展天生领域为比比东解除状态的姑娘。

    “我也好奇，那好看的姑娘是哪位，你的朋友么？”

    蛇矛斗罗露出一抹好奇之色询问道。

    这两位封号斗罗表面上正正经经，不露声色，实际上心中却是默默佩服着杜白圣子。

    “和天下第一美人比比东结婚，拍卖会竞拍极品尤物猫女，现在又来了一个上上等的姑娘！”

    “杜白圣子厉害啊，桃花缘旺盛呐！”

    这是刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人的内心真实想法。

    “她叫唐月华，是天斗城月轩的轩主！”

    “因为一些事情，我和她认识，算是个朋友，刚才她过来的时候，见东儿晕倒了，所以就尝试帮忙...”

    杜白长话短说，交代道。

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗闻言怔了一下。

    唐月华？姓唐！天斗城月轩的轩主！

    那不就是昊天宗宗主的妹妹，唐月华么！

    此刻，刺豚斗罗和蛇矛斗罗瞬间恍然大悟过来。

    “喔——”

    刺豚斗罗和蛇矛斗罗两人点了点头，大有深意的看了杜白一眼。

    他们两人并没有多言，因为这是杜白圣子的私事。

    而正在施展领域‘贵族圆环’尝试为比比东解除负面状态的唐月华自然也注意到了降临的刺豚、蛇矛两位封号斗罗。

    杜白和蛇矛、刺豚两位封号斗罗两人之间的对话，大部分都是逼音成线，私下交流。

    但是其中也有小部分的交流是众人听得到的。

    通过这小部分的言语，唐月华分析并且猜测出了许多信息点...

    “李甫公子他竟然来自武魂殿，而且地位不低！”

    唐月华心中一滞，有些不能够接受这个结果。

