    江小白闻言后心中一动，暗道一声——

    果然！

    什么死前的最后一场戏，什么哭戏，全都是假的！

    这个女人口中的璃茉，正是小花妖的名字，而薛易就是电影中的男主角，也就是那位哑公子。

    剧情中，薛易是和友人乘船湖上赏荷花时救下了小花妖的，那时小花妖正被水蛇妖纠缠，小花妖因为要聚集身上的元气凝为玉莲子，正是最虚弱的时候，水蛇妖趁虚而入想要吞下它的花苞吸取妖气。

    在薛易这个凡人的眼中是看不到什么妖不妖的，他只知道有一株荷花被水蛇缠住，摇摇晃晃的，似乎花茎下一瞬就要断了，于是就扔出自己的扇子砸到了水蛇身上。

    巧了，他的扇子是薛家二老花重金请来的，说是有辟邪之效，而他那一击正好打在了蛇的七寸上，所以水蛇妖吃痛，嘶叫了一声只得灰溜溜逃离。

    小花妖死里逃生，化为人形从天而降到了公子的船上，把船上三个公子三个小厮吓了一跳。

    薛易是个哑巴，有再多的疑问也问不出口，但他的两个朋友是正常人，惊吓之余就一通乱叫，声音之大让小花妖都有些烦了，于是小花妖就直接揪起公子的衣服，带着他飞到了岸边。

    现在试镜的这段戏，就是两人在岸边的对话。

    “谢谢你救了我，这把扇子还你，它烧的我好痛……你可真是个好人，我们交个朋友吧，我叫璃茉，是个荷花妖，你呢，你叫什么？”

    “你怎么不说话呀，是不想跟我交朋友吗？”

    江小白一脸天真的样子，喳喳喳的说着台词，眼睛虚空望着某处，仿佛那个就是哑公子。

    在做完递扇子的动作时，她像是被烫到了手一样有些哆嗦了一下，然后还甩了甩手，吹了吹。

    所谓的对话，其实只是小花妖一个人的自言自语，哑公子当然是说不出话来的。

    江小白说了几句台词，然后手就忽然伸了出来，方向正是“哑公子”的位置。

    “你拉我手干什么？咦……你这是在写字吗？但我不认字哎。”

    哑公子想在她手上写自己是个哑巴，不会说话，但小花妖不识字。

    最后哑公子只得指了指自己的嘴，张张口，然后摇摇头。

    “你不会说话啊……那真是太惨了，不过我会治病啊，这样吧，你带我去你住的地方，然后等我养好伤后就给你治病好不好？”

    江小白歪头想了想，说道。

    在这里，哑公子是有些狐疑的看向她的，似乎是不知道该不该相信。

    “你是不是害怕我？其实我告诉你，我们草木花朵类的妖都是善良的好妖，只是修行得道才有了意识。我们不是坏人，也不会吃人伤人，而且你是我救命恩人，我不会害你的，所以你带我回去吧，我能救好你！”

    在小花妖看来，他只是不能说话而已，自己用点元气就能把他给救好了，所以直接夸下了海口。

    只是她刚才凝聚莲子时失败了，身体有了损伤，如今还比较虚弱，暂时不能救他，得稍微休养一段时间。

    哑公子终于点了头，但在走前却是指了指小花妖的衣服，然后摇摇头。

    此时江小白岂止是无实物表演，她完全是在演独角戏，一个人对着空气表演，但还得让四个“评委”看出她和哑公子的互动，而且动作得自然。

    所以此时江小白就微微睁大了眼睛，看看前方，又低头看了看自己的衣服。

    “你的意思是，我的衣服不好吗？”

    小花妖穿的衣服是很……清凉的，有点类似于游戏里的服装，手臂还有腿都会露出来大半，而且脚还是赤裸的，白生生的非常可爱。

    哑公子知道，自己带个姑娘回去已经是大事了，如果是带个穿成这样的姑娘回去……

    他娘可能会被吓晕过去。

    “我觉得挺好看的啊，我们都是这么穿的……那，我变个衣服？”江小白有些迟疑的说着，“行吧，那你等着！”

    说着，她就做了个施法的小动作，随后身体一转——

    当然，什么也没有发生。

    “这下可以了吧，我的跟你的一样了！”

    江小白低头看了看自己的衣服，然后就双手叉腰，轻抬下巴，很得意的样子。

    “停。”

    任导终于出了声。

    江小白停下动作恢复正常，等着他说话。

    “回去等消息，三天内有结果。”任航的脸上看不出多余的情绪。

    江小白在表演的时候就留意到了，这四个人在面前的本子上写写画画的，可能是打分或者是记录什么东西。

    她倒想看，可看不见。

    “好的，谢谢，再见。”

    江小白看他们没有再说话的意思，就点点头，打开门走了出去。

    “她的手势做的挺好看，演过仙侠剧的就是不一样。”

    看到江小白身影消失，女编剧才出声说道。

    她说的手势，是指江小白在变衣服前的小细节，那是个施法的动作。

    同样的一段剧情，每个演员表演的方式都不太一样，像是这个变衣服的桥段，很多演员只是原地转了个圈，但江小白还有另一个拍过仙侠剧的女演员都加上了这个施法的小动作。

    有细节的表演无疑是会让剧情更加生动。

    “嗯。”

    任航淡淡的应了一声，低头在纸上写了什么。

    在江小白走开一分钟后，站在门口专门喊号的助理估摸着里头的讨论已经结束了，这才开口喊道：“28号。”

    董冉拿着包迎了上来，没有说话，江小白和她一起往外走，路上时有见到其他女演员在自己脸上打量着，似乎是想要借此机会从她的表情上观察出一点什么，好估摸一下等会儿试镜的内容。

    当然，她们是看不出什么的。

    “怎么样？”

    等到出了门，周围没有别的人了，董冉才问出声。

    “表演的是和男主初遇那场戏。”江小白道，“就是正常的演，除此之外没有交流，看不出结果，得三天内等消息。”

    说话时江小白看了一眼手表，好吧，同样的5分钟。

