    安易不确定，她也很矛盾。

    凤卿尘犹豫了一下问道：“难道就没有朕能与龙息并存，却不受龙息控制的法子？”

    睚眦摊摊手：“经历过这么多你应该明白，这龙息就是当年金龙的执念，当年金龙因为朱雀与玄鸟的情感纠葛，天地动荡，害得我们龙九子受罚下天界，后来他的执念化成龙息，被玄鸟一族千年供养，如今终于找到了宿主，它要实现一统天下的夙愿，不想再被情感羁绊，所以你的身上有龙息一天，就会断情绝爱，若是没有龙息，玄鸟当年被金龙辜负，又供养金龙执念千年，怎么会善罢甘休，自然会要你灭亡！”

    安易突然想到了一个问题：“那如今的云霓到底是朱雀的后代还是玄鸟的后代？”

    睚眦叹口气：“千年纠葛的最后症结就在这里，那副身体是玄鸟一族的，魂魄却是朱雀一族，原本她被毁了武功，已经是强弩之末，却没有想到灵犀还留下了一个乾坤阵，乾坤阵，颠倒阴阳，如今的云霓怕是已经成为玄鸟一族的人了，而且吸收了灵犀乾坤阵的最后力量。”

    果真如此！安易与凤卿尘对望一眼，低声说道：“或许当初不应该念及这身子的生身之情，早早地杀了云霓才是！”

    凤卿尘握住安易的手：“你没有错，说到底，你与她还有一些情缘在，这件事情是阴差阳错，乾坤阵是救了西栖，但是却将西栖与东渡推到了另外一种局面上。”

    “如今她连自己母亲的最后力量都不放过……”安易低声说道，“人人都有执念，云霓的执念是安玲珑，而安玲珑的结局也是云霓一手造成的！”

    “所以你不要有任何的愧疚与自责，所有的一切都是人心的选择！”凤卿尘抬起手来，轻轻地为安易别了垂下来的青丝，“我们一起面对就可以了！”

    安易心里叹口气，一起面对四个字，说起来容易做起来多难啊，龙息的事情不解决，他们要如何救刘孙氏，救西栖的百姓？

    “睚眦，既然乾坤阵改变了云霓，那是不是也改变了我们？”安易突然问道。

    睚眦一愣，抬眸不解地望着安易。

    “乾坤阵，颠倒阴阳，说不定也龙凤互转呢！”安易说道，“凤卿尘是凤家人，算起来也应该是玄鸟的后代才是，而我是大疏最后的龙脉，也算是金龙，乾坤阵之后，说不定已经龙凤颠倒，我成为了金龙，凤卿尘是火凤！”

    阴阳天家太师祖最后的一眼——凤龙，还有蒲牢之前一直支支吾吾不肯明说的龙凤之事，安易总觉着龙凤凤龙才是破除这一切的关键。

    墓墓的眸色之中迅速地闪过一抹心虚与震惊，他没有想到安易已经朝着这个方向前进了，看来千年的迷局很快就要破了！

    睚眦摆摆头：“这个我可不知道！”

    墓墓也摆摆头：“不知道，不知道！”

    安易回眸望向凤卿尘：“咱们还是试一试，我相信人定胜天，咱们经历了这么多，一定会战争这金龙的执念，战胜龙息的！”

    凤卿尘犹豫了一下问道：“你的意思是，就这样回去西栖？”

