
谢玉又看到白皮小毒贩的变向，只能暗骂：“妈了个掰的！要是不把这家伙淦躺下，抓紧警察局的小号子里，好好炮制一番，爷们如何能够甘心。”

但谢玉手上收回了手中“暗器”，继续追了上去，心中也是下了更大的决心，一定要追上，不然太没穿越者的面子了。

两人速度都很快，很快就穿过贫民区，来到设施比较好的普通居民区。

刚刚跑到这个住宅区，白皮小毒贩直接终于看见一幢熟悉的老式楼房。

这老式楼房的外延修建的防火伸缩楼梯也和平时一样，被那些“懒散”之拉了下来，平常白皮小毒贩也经常咒骂，但今天心中大喜暗道：“上帝在我身边。”

然后白皮小毒贩麻溜点把自己注意力放到了外延的放火楼梯上，猛跑几步，精确的向上一纵身，然后默契的手脚配合，快速的爬到了防火楼梯上面，然后也不回头。

“噔噔噔！”

便开始向楼上跑。

谢玉眼看着这个白皮小毒贩上了楼房外延的防火伸缩楼梯，突然想到了什么，真怕这白皮小毒贩上去后将那个伸缩式梯子拉上去。

这样的话自己在也追不上了，想到这里，谢玉赶忙也是几个大步来到防火伸缩梯近前。

同时提运了一口气，在这一瞬间爆发力全开，瞬间就跳上了伸缩式楼梯的第三节。

谢玉暗喜道：“只要自己上来了，这一下这个坏小子就算想把梯子收回去都来不及了。”

只是上来的谢玉发现那个白皮小毒贩，并没有回收放火楼梯的举动，反而更加快速的沿着老旧的金属楼梯向上跑去。

害的谢玉白担心了，不过也才不及多想，只能继续追了。

不过等到谢玉追到五楼楼顶时，已经看到白皮小毒贩，正通过天台的小门斗处的楼梯，向下跑去。

同时这白皮小毒贩把小门斗出口处的小门给关了起来，看样子是为了给谢玉制造麻烦，拖延谢玉的追击时间。

谢玉冲过去时，一拉小门，果然看到的门口被细铁链缠绕的痕迹，不由得更加生气。

谢玉摸了摸后腰装备包，也没摸出什么合适的的工具，倒是摸出了三枚亚历克西斯给自己带过来的运动飞镖。

这让谢玉有些郁闷，刚才要是早想到就好了，就不会因为用不用肖恩前辈M1911当暗器，而犹豫了。

不过郁闷归郁闷，这门还是想办法弄开的。

好在谢玉观察了下，这后面只是被细铁链反复缠绕，到没有被真锁住。

这情况下不能急，越拉越紧。

只能找到铁头，用单手从反方向解开。

这耽搁两三分钟又过去了，重新打开门口小门的谢玉，赶紧走了了下去。

这一耽搁，谢玉好像已经失去了追踪白皮小毒贩的方向，不禁又是郁闷起来。

可当谢玉下到四楼，正不知道怎么办时，突然感觉到有什么危险逼近，不由得停了一下。

只在这时，突然有拉枪栓的声音，然后“哒、哒、哒，……。”

伴随着冲锋枪特有的清脆，又快速的声音，一大波子弹从楼下向楼上的谢玉扫来。

谢玉赶紧闪躲，得亏这楼梯建的质量不错，而且冲锋枪为了追求射击速度和精准性，使用的是手枪子弹，不然谢玉可能会打成筛子。

想到这里，谢玉又迅速向楼顶门口冲去，子弹追着谢玉，好不容易跑到了门斗后。

谢玉不由得庆幸，刚才没有那么暴力破坏门斗门锁。

谢玉穿到楼顶上后，拿着细铁链从外面把小门又捆了起来。

谢玉刚捆好小洞门，就感觉到有子弹在扫射这小门了。

不过这小门比谢玉想的有质量，白皮小毒贩的冲锋枪，扫了几次都没打透，这不禁让谢玉松了口气。

不过在这时，谢玉好像听到什么砸东西的声音，然后就是“轰……”的一下，这小门被炸开了。

谢玉只能傻眼道：“手榴弹？手榴弹……。”

好在手榴弹的冲击力，大部分被小门吸收了，虽然小门被炸开，谢玉并没有受到多少冲击。

正当谢玉有些庆幸时，白皮小毒贩更加狠毒的又扔了一个拉开保险的椭圆形手榴弹上来。

看着椭圆手榴弹的个头不小，应该不是进攻型的震撼弹，绝对是大威力的防手雷。

这吓得谢玉亡魂大冒，这楼顶太空旷了，一瞬间躲都不好躲，就在谢玉暗恨：“或者，这个世界要结束后。”

突然谢玉低眼看到自己下意识拿到手上，希望给些安全感，已经没有子弹的M1911。

灵光一闪的谢玉，也顾不得别的，以手中M1911为暗器，运使手法瞬间扔了出去。

谢玉的算计还是比较准的，虽然地上的手雷还是晃动，但还是被谢玉脱手而出的M1911击中。

不但如此，也如谢玉预期的一样，这枚手榴弹反被谢玉打回门斗里面，然后快速趴但地上的谢玉，突然听到门斗里面“轰……”的一声，然后，杀猪一般的惨叫从门斗里面传来，谢玉暗自欣喜，暗道：“什么叫自作自受，这就是了。”

同时不放心的谢玉，手上夹着三支运动飞镖，快速嗯匍匐一般的挪动到门斗那里。

谢玉勾头一看，正好看到满身桃花开的白皮小毒贩，正躺在楼梯下面平台上不停的叫唤着什么。

这时，这个白皮小毒贩也是看到谢玉的头，两人双目对视。

白皮小毒贩眼中顿时露出狠毒的眼色，然后开始忍着疼痛，又重新抬起手中的冲锋枪，准备给谢玉来一梭子。

看到浑身冒血，还在坚持作战不想放弃的白皮小毒贩，谢玉也不禁暗道声：“佩服。”

不过，佩服归佩服，下手可不能停的。

刚才要不是自己反应快，现在躺在地上满身桃花开的，估计是谢玉自己了。

看到白皮小毒贩还想反击，谢玉直接甩出一支运动飞镖，虽然位置和姿势不太对，好在大体方向不错，一支飞镖正中这白皮小毒贩的胸膛。

（感谢书友“洛水如烟”的4张推荐票。）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="68793603"  chaptername="第505章  危险">加入书签</a>
</div>
