    “嘶啦！”

    衣服撕裂声响起，贺曌手里攥着布条，对于香火神的衣服感到神奇。

    明明不是人，但摸起来跟正常人的肉身没区别，甚至连穿的衣衫，也真实存在。香火愿力，果然神异非凡。

    “我我我...我是城隍爷手下夜巡神，你你...你若那那...那啥了我...定然不会放过你小子。”

    祂磕磕巴巴地威胁道，语气全无凶狠跋扈，反而有些莫名其妙的心虚。

    可不嘛，让三尊凶神恶煞的法相给按在墙上，又有一位虎背熊腰的壮汉扒衣，一副要“干”点啥的模样。

    纵然是阴神，亦是顶不住，出来混的，谁还不要点脸。

    尤其贺二少爷的眼睛里，充满了一种...占有欲？

    当了数十年差的祂，从未见过有如此古怪之人。

    大青国流行龙阳之好，基本为面貌俊美的小童。

    名为李成的香火神，乃一位蓄满长须的大汉，这也有人看得上眼？

    实际上，祂想岔劈了。

    姓贺的倒不贪图其美色，而是恨不得一口吞了被按在墙壁上的神。先不谈《香火神道》，其余五门法术，着实令人垂涎三尺。

    除了《慑人术》外，定身、隐身、穿墙、缩地，皆有大用处。

    炼炁士嘛，不会两手法术，说出去简直让人嗤笑。

    “哧溜——”

    他擦了擦流出的口水，极力控制着自己，别一个没忍住，一口吞了。

    终究是城隍爷手底下的神，把对方吃了事小，万一引得李峰出了庙宇前来报仇，那就大大不妙喽。

    此时尚且不是人家的对手，真打起来的话，吃亏的一定是他。

    毕竟，是能跟嚎渊大君的分身投影，正面硬刚的狠茬子。

    “你把笔藏哪儿了？”

    关键时刻，贺曌开口问道。

    夜巡神闻言，有一种从地狱升入天堂的幸福感。

    不喜龙阳之好就好！

    “呜呜呜......”

    大悲大喜下，祂直接哭出声。

    想要笔，直说嘛。

    干啥撕人家的衣服，冲着我的身体流口水？

    一支直毫笔，突兀自虚空映现。

    他二话不说，抄起笔在王五生平一览，狠狠一涂。

    升官发财？

    美得你！

    随后，以青文重新写下一行小字。

    【十六日，早上。如厕时不慎跌入粪坑，溺死。】

    “舒服。”

    想了想，又翻回他的一页。

    英年早逝，勾掉重写。

    【长命百岁，一生心想事成，妻妾成群，多子多孙。】

    然后，接连把家里人，全部改了一通。

    四世同堂、福寿绵延啥的，跟不要钱似得往上面加。

    总之，突出一个字——绝！

    夜巡神眼睁睁看着狠人曌，于生死簿的副本上勾勾写写，无力阻止。

    今晚纵然完好无损的走出去，返回城隍庙怕是不好交代。

    唉，造孽啊！

    另一边，越写越上瘾的某人，一度想要把整个金城的该死之人，全部给“送”走。但，却突然停下手。

    倒不是良心发现，怕光不出溜的神，回去无法交差。

    而是明日死太多的人，城隍肯定会过问此事。

    骤时，他修改生死簿副本，岂不叫人觉察？

    不白写了！

    “算了，算了。”

    他将卷簿与直毫笔丢向夜巡神，一副意兴阑珊的样子。

    “命数乃天定，你改了生死簿又能如何？正所谓阎王要你三更死，谁敢留人到五更，该来的始终会来。

    一旦躲过命中劫数，即使不涂抹生平，自然会变得福寿双全。若躲不过去，生平写的花团锦簇，照样得死。”

    人在屋檐下不得不低头，现在面前的人对祂没兴趣，指不定兴致来了，开个花呢？

    说点好话，总比跟个闷葫芦强。

    “行了，我对你没性趣。说说吧，为啥来我府上？”

    “呼——”

    夜巡神松一口气，折腾大半天，可算能聊点正事。

    “我手下阴差巡逻时察觉到，你们贺府来了一只外道邪魔。所以，特地前来捉拿。”

    “就你一个丿...神？”

    贺曌眉头一皱，不是他看轻对方。

    以六欲魔的实力，区区一个香火神，未必能拿得下，搞不好双方角色，得掉过来。

    他们之间谁救谁，不好说。

    “兵力不够，整个金城八十年，收拢的阴兵不过千余。早在十几天前，外道邪魔便屡次犯我城池。刚开始，倒是游刃有余。

    越往后，邪魔愈多。现如今，只能勉强维持巡逻警戒，分兵擒拿实在力不从心。我听闻贺府有邪魔入侵，便急匆匆赶了过来。”

    祂说的是实话，接到消息后，一路以《缩地术》赶路。

    要不然，不可能施展一次定身术，一次慑人术就全无反抗之力。

    否则，怎么的也得挣扎几下。

    “不是，你确认跟六欲魔交过手？它的实力，你不一定打得过。”

    “？？？”

    夜巡神一脸懵逼，六欲魔是谁！

    而后，祂马上反应过来，可能说的是外道邪魔。

    “不会吧，它们实力虽然，但远没有连我都不敌的地步吧？”

    “你口中的邪魔，有什么特点？”

    贺曌察觉到不对劲儿，立即开口询问。

    “似诡非诡！主要手段为附身，被附身的人力大无穷，浑身宛若精钢锻造。且有阴寒之力傍身，寻常阴兵根本不是对手。

    凡遭遇附身的人，待到邪魔脱离之后，腹中脏器皆腐蚀成黑色粘液，魂魄全失。我一招定身术足以搞定，可惜慑人术不行。

    这也是我为何会说，邪魔似诡非诡的原由。慑人术不光能够将人的魂魄招出，亦能对诡类产生作用。”

    “不对，我今晚的碰见的邪魔。附身并不是主要手段，它可以将身躯虚实转化。实体时，力量奇大，速度鬼魅。外有鳞甲护身，比精钢硬多。”

    话音落下，一人一神，齐齐皱眉。

    “它们正一点点变强！”X2，双方同时惊呼出声。

    “十几天便如此难缠，再给它们一段时间，怕不是要上天。”夜巡神喃喃自语，觉得事情大条了。

    “贺先生，可否放我走？兹事体大，必须尽快禀报城隍爷，以作应对。”

    “行吧。”

    贺曌大手一挥，三尊法相流着口水，恋恋不舍的松开按着香火神的手。

    唉，让我们啃一口再说呗。

    “多谢！”

    祂抱拳施了一礼，急匆匆向外走去。

    “今晚的事，天知地知，你知我知。”

    “晓得，晓得。”

    夜巡神迈步，哧溜消失，定睛看去，人影已经走至院门前。

    《缩地术》呀！

    固然比不上天罡神通《潜渊缩地》，可胜在简单易学消耗少。像是他得到后，使出浑身力气，结果只缩了几厘米。

    “这个时期的金城阴神们，责任心重，踏实肯干。李峰啊李峰，你到底是怎么走上歪路的呢？”他摸着下巴，有些想不明白。

    窥一斑而知全豹，夜巡神听见阴兵消息，立即赶来贺府准备捉拿邪魔，无有任何畏惧。可以想象，城隍绝对不是得过且过的主。

    “睡觉。”

    想不通，便不再想。

    眼见剩下几个小时天亮，他也没了苦修的心思。折腾了一晚，好不容易见到一碟美味点心，只能看不能吃。

    化悲愤为睡意，好好休息吧。

    一夜无话，转瞬天明。

    因强大的精神数值，导致他在天亮后就睁开了眼睛，起床穿衣洗漱。

    本来府上给他配了丫鬟，自有人服侍生活起居。

    可贺曌除了小时候，被亲妈伺候过外，一直独立长大，着实不适应。

    当然，更主要的是前世，一直没有小丫头跟在身边，打心眼里不喜欢旁人帮他穿衣洗脸，会让人觉得自己是个废物。

    贺望祖一辈子望子成龙，为了儿子的身心健康，给府上定的规矩是十六岁前不准配备丫鬟，贴身小厮也不行！

    前者是害怕儿子稍微长大一点，有能力之后，按耐不住。或者服侍少爷的女人想要上位爬床，导致伤了元阳。

    后者则是因为，大青国龙阳之事有些昌盛。据说天子所居的京城，有个知名的胡同，里面的中坚力量，便是男女支。

    若是跟贴身小厮相处时间长了，又找不到女人，火气上来。儿子无师自通，拿铁棒搅shi，非得气死不可。

    为啥老爷子门清？

    呵呵。

    谁没年轻过，五毒俱全说的就是贺望祖。

    当然，捐官之后改正不少，一心扑在捞钱上。搞钱俗是俗了点，总比天天上青楼，闹得偌大府邸鸡犬不宁强。

    依旧是二狗子领着他，前往膳厅食饭。

    往常嘛，贺老爷到了就开饭，不会等儿子们，人家是老爷嘛。府里上上下下，一百多张嘴，全靠着他吃饭。

    今儿，不同往日。

    贺二少爷最后一个到，发现便宜老子，以及姨娘们，没有动筷。

    大家正襟危坐，一言不发的等着他。

    “哈哈，吾家麒麟儿来了？快坐，快坐。今天有你最喜欢吃的米糕，昨夜我特地吩咐厨娘们做的。”

    好家伙，显露了实力，贺老爷子那是真的舔。

    嗯，毕竟混官场的，没两把刷子和厚脸皮，早叫人生吞活剥了。

    在便宜亲爹热情的招呼下，贺曌坐在椅子上，众人无一例外，全部齐刷刷的望着他。

    “吃吧，以前如何，照例。”

    他确实牛啤，可没必要在家人面前显摆。

    咋地，还能因小事，出手干死全家不成？

    “嘿嘿，我就说夫人你多虑了。瞧瞧咱们家的麒麟儿，咋能不认自己家的人呢。再者说了，府里的事我很少过问，可心里门清。你，从未亏待过任何人。”

    贺望祖搂着正妻王兰，哈哈大笑道。

    “对了，昨夜不少人家被袭，包括你们家舅舅的王府。等会儿，曌儿与你大哥，一起前去探望。”

    以前，肯定没有二儿子的份。

    可经历过昨天的事，嫡长子需要过问的，绝对少不了他。

    固然，贺老爷觉得自家老二，看不上府里的家产。但必须拿出一个态度来，得让儿子感受到重視。

    贺家日後，不一定什麼时候，求到庶子的头上。

    “知府什么态度？”

    话语权跃居第一，极大概率修仙的二儿子张口，当爹的急忙回道。

    “写了个折子，八百里加急送往京城。说要请钦天监的人来，除魔卫道。”

    “钦天监？”

    这个贺二少爷知道，相当于古代國家天文台，承担观察天象，颁布历法的重任。设有正副监正，下有春、夏、中、秋、冬官正。

    “嗯，换做以前，我准会疑惑，为啥要请一群观测天气的人。昨晚一事，亲眼得见诡异黑影，钦天监怕是某种类似粘杆处的隐秘部门。”

    “爹，粘杆处是干啥的？”五儿子好奇询问。

    贺老爷闻言，颇有兴致的开始科普。

    “所谓粘杆，乃是大户人家住的环境比较好，除了屋多，树更多。夏天，知了同样也很多，为了不吵到主人休息，仆人们要用杆子去粘。”

    “我知道，有时候我还跟狗剩子他们一起去粘知了呢！”贺瀚举手嚷嚷道，一副快点夸我的表情。

    “别打岔，听我说。大户人家尚且，更别提皇宫喽。于是，一个专门粘知了的机构诞生，久而久之被人称作粘杆处。后来，一位皇子把主意打到了他们身上。

    明面上，打着粘知了的幌子，暗地里探查情报。之后嘛，皇子成功登基，有着从龙之功的粘杆处，自然一跃成为炙手可热的部门。”

    众人作出恍然大悟状，狠狠给老爷子捧了个场。

    一大家子热热闹闹吃完了饭，贺曌便跟着大哥前往王府探望。

    “唉！”

    “大哥为何叹气？”

    对于弟弟的询问，贺磊解释道。

    “你小子平日里只在学堂、书铺、家里厮混，自然不清楚咱们的舅舅，不是啥好玩意儿。我真不愿意去！”

    “确切的说，大舅倒还好。唯独五舅，不干人事。五舅跟爹的品级相同，官职把总。手底下五百士兵，掌管金城周围治安。

    这人心黑手辣，金城三霸中，唯独王家挨骂最狠。可想而知，名声有多臭。咱爹捞钱不假，捞的却是商家、富户。”

    话音落下，他们二人到了王府。

    下车，便见到一英武的中年人，站在府门口迎接他们。

    此人不是别人，正是他们的便宜舅舅王英。

    “大舅！”

    二人施了一礼，不等王英上前。

    只见自府内跑来一人，边跑边喊。

    “不好啦！五姥爷掉粪坑了！”

