    只要是由智能操控的机械，虚拟技术入侵都可以篡改数据，获得操作权限，将机械抢过来，飞船自然也在其中。

    侵入难度取决于目标机械的智能级别，侵入成功以后会不断遭到敌方智能的封锁，每过一段时间都要重新进行权限判定，通过之后才能继续保留操作权限，而操作权限的级别，基本可以理解为解锁了多少姿势……

    只要完成第一次侵入，取得了目标智能的数据，下一次侵入的难度就会降低，所以在内战里虚拟机械师人见人恨，每一个中招的机械师都有种自己老婆变成了别人形状的感觉，绿得心慌。

    虚拟机械师的能力很适合太空战，在五个超能体系之中，虚拟机械师是对付舰队效率最高的职业。

    飞船的智能防火墙防御力度很强，以韩萧目前的水准，侵入成功率并不高，但是自己这边的辅助智能会全面提高成功率与侵入速度，瑞斯达是一个AI生命，运算速度极其惊人，起码加强了三四成的判定几率。

    战场上，韩萧抢了一艘突击舰，先将其开炮打残，接着操控它朝周围的同伴撞去，打乱敌人的阵型。

    这支黯星突击队被突如其来的变故吓了一跳，原本觉得黑光潜伏者破不了他们的防，所以将其无视，没想到对面竟然能够突破智能防火墙入侵飞船，顿时无法坐视不管。

    突击队分出十艘飞船与黑光潜伏者缠斗，剩下的飞船一边朝着地表开火，一边拉开阵型。

    敌人的反应正中韩萧下怀，只要减轻敌人对地表的火力，就能赢得更多的时间，黑光潜伏者配置极高，速度是最大的优势，金黛驾驶技术优秀，不断躲开纵横交错的绿光。

    轰轰轰——

    天空上，一艘漆黑的飞船在十艘突击舰的围攻下左冲右突，灵活翻滚飞行。

    “只有接舷才能快速解决这些敌人，除了开飞船的，所有人都去不同位置的舱门等待投放！”

    韩萧大声下令，直接展开虚龙机甲，将机甲的内置系统接入黑光潜伏者，臂甲微光一闪，也出现了虚拟侵入的操作界面，在手臂上方形成一片虚拟投影，这样便不需要待在飞船也能操作虚拟入侵，他也和其他人一样来到了舱门前。

    自身也是极强的战力，韩萧自然物尽其用。

    “敌人有三十艘敌舰，一艘艘侵入绝对来不及，只能使用破坏性手段。”韩萧眼神一闪，输入的数据随之一变。

    虚拟技术侵入有多种形式，夺取操控权限是强盗行径，消耗的时间最长，除此之外有篡改敌方部分数据从而进行隐瞒或迷惑的手段，常用于无双潜入。而破坏性最强的形式，则是植入病毒或者填充大量冗余数据，破坏目标机械的智能，让该机械的大部分功能短暂瘫痪，这种方式速度最快，相当于直接出拳。

    而破坏智能最直接的方法，就是让己方智能与对方智能展开对战，以瑞斯达的级别，这些黯星突击舰的智能在它面前还不如小朋友，连独立思维都还没诞生的工具型AI智能，他随手就能撕扒了。

    如果说夺取操控权限就像是抢人老婆，那么破坏智能就像是把对方老婆玩坏了一样。

    数据流层面，瑞斯达犹如一颗恒星，射出灼热的洪流，突击舰智能的防火墙就像数据层面的护盾，不断炸开一个个大洞，里面的智能结构被射得千疮百孔。

    数据对战的结果立即反馈到了物质世界。

    嗡嗡嗡——

    只听连环几声巨响，四艘突击舰的引擎猛然间熄火，迅速朝着下方翻滚坠落，护盾也闪烁几下消失了。

    掌控整艘飞船的智能陷入短暂瘫痪，无法继续操控飞船，驾驶员手忙脚乱，只能在坠落中不断尝试切换手动模式，在撞向大地之前，倒是有充足的时间切换手动。

    然而就在这时，黑光潜伏者一个俯冲，激光炮锁定这四艘突击舰开火，砰砰连响，在四艘敌舰的外部装甲上炸开了豁口。

    同时仗着绝对的速度优势，黑光潜伏者掠过四艘失控敌舰，在投放舱门处待命的佣兵纷纷跳了出去，手中的勾爪枪射中装甲豁口，缆线迅速收缩，将一个个佣兵拽进敌舰内部。

    虽然黯星突击舰失去了护盾，但装甲还是有一定防御力，激光炮没那么容易打爆对方的飞船，想要快速解决敌舰，最好的选择是从内部破坏。

    而且，只要冲进敌舰内部，那就不止可以打爆敌人，还能用武力夺取飞船！

    轰轰轰——

    突进的佣兵在里面肆意破坏，，这四艘敌舰的船身不断炸开火光，里面的黯星护卫完全无法阻拦，指挥室被直接屠了个干净。

    佣兵迅速接手飞船，由于突击舰智能被瑞斯达捶成了白痴，所以无法验证驾驶者的权限，佣兵直接切换手动模式掌控了突击舰。

    一时间，韩萧这边便多了四艘战舰，队伍一下子壮大起来，四艘飞船朝着其他黯星突击舰开火。

    而在此时，围攻黑光潜伏者的另外六艘突击舰也都瘫痪，佣兵冲进去大杀特杀，其中也包括韩萧。

    啪！

    飞进火光熊熊的装甲豁口，韩萧落在船舱过道，身后的机械翼推进器折叠收起，手腕突突突弹出一大堆压缩球，落地变成几十台豹型机械兽与两台守誓者，朝着四面八方开火。

    嘭嘭嘭——

    激光四射，爆炸连连，突击舰内部迅速浓烟滚滚，舱壁被撕扯得稀巴烂，顺着这些豁口，这些机械战士朝着飞船的其他区域前进，开始清扫船上的黯星守卫。

    韩萧双拳一碰，身旁展开两只机械巨手，抡起拳头一路轰轰轰猛砸，不需要绕路，挡在眼前的障碍全部砸穿，所过之处满地都是弯折的金属。

    他顺着一条直线直奔飞船指挥室。

    几十名飞船护卫急忙赶到，拦在韩萧面前，一名小队长模样的黯星战士大吼道：“拦住他，别……”

    话还没说完，韩萧随手一挥，机械大手一巴掌扇过去，四周的火焰都在风压下熄灭，这名小队长还来不及反应，视线便被迅速放大的金属手掌占据。

    砰！

    一声巨响，机械巨手将小队长拍在了通道的舱壁，舱壁直接凹了下去！

    手掌挪开，只见凹坑里只剩下一片形状诡异的肉饼，血迹呈溅射状，这名C级的黯星战士直接被一掌秒杀，比拍苍蝇还要简单。

    在这些突击舰里面，最多只有C级的守卫，基本不可能出现B级的黯星精锐战士。

    其余的守卫大惊失色，不等他们有所行动，韩萧双掌一合，两只机械巨手五指并拢，迅速合体化作一个巨大钻头，高速旋转起来。

    呜呜呜——

    钻头带起呼啸的风声！

    下一刻，两只机械巨钻横扫而过，无人可挡，惨叫声震耳欲聋，不到三秒，挡路的所有护卫都被搅碎，变成了名副其实的肝脑涂地。

    四周鲜血淋漓，宛如屠宰场一般血腥，韩萧对这种画面早已司空见惯，面不改色继续前进，绝不手软，所有拦路的敌人全部秒杀拍死。

    这艘船上没有一合之将，在爆炸声和惨叫声中，韩萧开着无双一路杀到指挥室，他的身后是一个贯穿了数层的破洞。

    全程还不到一分钟，如入无人之境！

    三下五除二打烂指挥室里所有会呼吸的东西，韩萧来到操作台前，接管这艘突击舰，马上就是一个拉升朝着上空一艘敌舰猛冲而去，同时一心二用，以眼花缭乱的速度进行虚拟入侵。

    为了节省时间，他可不准备回到黑光潜伏者，直接驾驶抢来的突击舰撞向敌人。

    扫清了飞船所有活口的机械战士迅速来到指挥室，变回一颗颗压缩球，自动回到韩萧手里。

    趁着短短的时间，韩萧看了一眼面板的任务列表。

    【歌朵拉之盟】是一个主线任务，以打击黯星为主，其中好几个项目中都包含有破坏黯星飞船的要求，诸如【舰队杀手】、【正面交战】这两个超高奖励的任务，其中最简单的是【突击舰破坏者】，要求只有击破5艘黯星突击舰，奖励630w经验以及300点歌朵拉好感。

    脑海里忽然浮起一个念头。

    “对了，这个任务本来也是玩家的主线，但他们没有加入歌朵拉，估计触发不了吧……”

    韩萧嘴角一抽，赶紧收回注意力，真是的，打架就专心打架嘛，没事少想这种坑了玩家的小事，差点就愧疚了啊魂淡。

    他加大马力朝着另一艘敌舰冲去，距离迅速拉近，对方的船身在视野里不断放大，可以清晰看见敌舰外部装甲的纹路。

    轰！

    两艘船轰然相撞，船头插进船腹，金属碎片四射！

    韩萧驾驶着飞船近距离开火，炸开了数个豁口，接着打碎自己这边的舱壁飞了出去，进入敌舰，再次展开一面倒的屠杀。

    黯星突击舰一艘艘接连陷落，有的朝着大地坠落，有的被佣兵夺取朝着敌人开火，有的被当空打爆炸成碎片，黑星佣兵团很快掌控了局面，开始对剩下的黯星突击舰展开围攻。

    与此同时，六国与避难所关注卫星图像，看着黑星大发神威，忍不住心潮澎湃，一脸惊喜。

    这种可靠的感觉……仿佛黑星是这颗星球的守护者！

    ————

    （抱歉抱歉，中间熬不住瞌睡了一小会，写完有点太晚了，这是昨天的，晚上还有）

