    第3036章娃娃亲对象

    不像叶国瑾，那肯定现在是混子，但凡有点能拿得出手的，还能这么藏着掖着，反正以郁母的性格，那绝对是不会这样的。

    “我大哥成家了，孩子都很大了，他们目前在外地生活。”

    叶琳琅一向护短，她更不喜欢郁母这阴阳怪气的模样。

    整个一个优越感爆棚！

    郁母心里极为不屑，外地生活？

    那个外地？

    不是她嫌贫爱富，而是除了帝都，别的地方，都那是乡下旮旯！

    “我认为帝都的发展前景还是蛮好的，你们现在一大家子都在帝都，不如把老大也搞回帝都，老郁这边也还有点关系，你们如果需要的话，可以让老郁帮你们搞个工作，铁饭碗端起来，虽说赚不了什么大钱，但至少也有一个养家糊口的工作，说出去也好听一些。”

    要不是碍于叶国瑾的工作不能提。

    叶云开和乔念也不至于会听郁母在这里说教。

    “谢谢伯母的好意，我哥现在有我嫂子管着呢！”

    郁母震惊的问，“你嫂子？”

    “对，我嫂子现在是外交官。”叶琳琅稍作停顿了一下，道：“我哥现在和我嫂子都在紫荆市那边工作，伯父伯母的好意，我们心领了。”

    郁母讪讪道：“原来是这样啊。那你嫂子很厉害的呀！”

    郁南方惊喜若狂道：“外交官啊，你们一家人，都好厉害啊！”

    郁母听见自己闺女的这句话，一口老血都憋在心里。

    郁父笑着说道：“南南，要不是你们伯父伯母当初出手，救了你妈和你大姐，这个世界，就或许没有你的存在了。”

    郁南方笑盈盈地说道：“那岂不是我们亏欠叶家太多了？他们救了我妈，那位哥哥又救了我！”

    “是啊，你要对他们好一点。”

    郁南方重重的点头。

    “我会的。”

    郁母和郁父还是很重视一次的请客。

    桌上摆满了美食。

    郁母认为，有许多美食，都是叶家人没有见过的。

    只是，她不知道叶家有自己的餐饮公司，更不知道叶家现在不是不比以前了，好些美食叶家都是吃过的。

    郁母以为，叶家人会在餐桌上像刘姥姥进大观园似的，有些手足无措，却不料，人家叶家人淡定自若，仿佛在自己家吃饭一样。

    郁母的盘算，又彻底落空了。

    倒是用餐到了尾声时，郁北方带着一股薄寒回来了。

    “爸，妈。”

    “北北。”郁父招呼着郁北方，问道：“你还认得他们吗？”

    郁北方诧异的看着叶云开和乔念，震惊的问道：“叶叔？叶婶？”

    郁北方离开葭萌镇的时候，也是有记忆的。

    她也知道当初叶云开夫妻俩对自己有多好。

    那时的鸡蛋，是稀罕物。

    她吃的第一个鸡蛋，都是叶叔拿给她的。

    一个整鸡蛋。

    那怕郁北方后来吃过再多的山珍海味，她也觉得那个鸡蛋，是人间美味。

    还有那个大白兔奶糖，可真甜啊！

    乔念看着郁北方，微微一笑，亲切的说道：“北北都长这么大了，这要走在街上，我可都不敢认啦！”

    (本章完)

