    “这是什么妖股，为何会有一天涨570%的股票，不是说10%的涨跌停限制吗？”

    看见浪沙股份疯狂上攻，涨幅不断扩大的情形，网络股票论坛上，有新进股民，不明所以，急忙问道。

    有人回复道：“借壳重组类股票，等同于新股上市，上市首日，不受涨跌停限制。”

    “天啊！那岂不是可以随便涨？”

    “哎，亏了，亏了，早知道不受涨跌停限制，就该早点买入的，一天就能翻几倍，不比炒其它股票，爽利得多？”

    “妈耶，42元了，涨得真快，若是竞价买入的话，现在已经翻倍了！”

    “真是比赌场还刺激，这要不参与一把，岂不是白来股市一趟，买，买，买……”

    眼看论坛上，众多新股民，毫无技术含量，毫无水平、逻辑的讨论，众多潜水的老股民，都是一阵无语。

    不过，浪沙股份这支股票。

    竞价超出预期之后，开盘后的走势，确实也大出所有人预料。

    股价涨得实在太快了，盘内持股的大量散户和大户资金，惜筹严重，致使浪沙股份涨到现在，成交量也只有6个亿左右，换手还不到15%，而且除了竞价时那一笔2个多亿的单子，后续大部分成交，都是在35元到42元之间的价位。

    这表明无论场内还是场外。

    对这支股票，经过竞价的分歧转一致后，都极力看好。

    “颜总，42元股价了，咱们一路追仓，共计买入不到2000万，还追吗？”

    深市，明华路，颜立阳的办公室，交易员小陈眼见价格已经不低，已然达到目前的市场平均水位，急忙问道。

    颜立阳沉默了一会，说道：“再往上追，可就要面临许多风险了，算了……有一两千万的持仓，差不多了，能赚一点小钱就赚一点。”

    股价在42元左右换手，明华路继泽熙工作室之后，也选择了退出。

    而香山路、葛洪斌，则选择继续追仓。

    10点之后，在42元上方，浪沙股份开始大规模放量。

    场内筹码，有所松动，换手率从15%左右，迅速上升，几分钟内，即突破20%，成交额从6个亿，爆到了10亿以上。

    各路顶级游资们，面对这个价位。

    有锦州六陆和华工国际的前车之鉴在前面，心里还是有所犹豫。

    然而，新进的众多新股民们，却是无知者无畏，看见浪沙股份从早盘20元，一路飙升至40多元，心里早就疯狂，纷纷跟仓买进，承接场内筹码。

    两市火热的交易之中，浪沙股份610%的涨幅，是绝对的目光聚焦之处，所有正在盯盘的股民，都会注意到。

    这将导致，风险承受能力强的众多散户，都会忍不住进场，想要赌一把。

    毕竟，短时间内，翻倍，乃至数倍的利润，实在太诱人了。

    “承接良好，股价难有下跌空间，估计还得涨。”

    粤州，盛鸿投资公司，葛洪斌身边的一位交易员盯着浪沙股份的交易界面，沉声说道。

    葛洪斌沉吟片刻，点了点头，说道：“继续买进，将股价往上继续拉升，如今的市场，人们已经疯了。”

    “既然如此，那还讲什么估值，一直往上炒，那就对了。”

    “新进来的散户，是没有理智和投资逻辑的，无脑跟风，已成常态，此时市场如此火热，不收割他们，岂不是彻底地浪费行情？”

    既然不缺跟风盘，那他将股价拉得再高，也不会失去承接，就不用担心浪沙股份，会像华工国际和锦州六陆一样，瞬间掉头向下，坑杀场内资金。

    至于估值……让它见鬼去吧！

    那名交易员点了点头，毫不犹豫地继续买进。

    盛鸿投资，在浪沙股份上的持仓，已经1.2亿，平均成本37元左右，然而，无论是葛洪斌还是他本人，都觉得，这点筹码，在巨额的利润契机下，还是太少了。

    42元价位上的浪沙股份，流通市值在84亿左右。

    越往上炒，流通市值扩大会越快，到时他们这一个多亿的资金，就会显得越发渺小了。

    大规模的资金，在浪沙股份爆量横盘之中，再一次扫荡买盘，将股价进一步向上拉升，一两分钟内，就推高到45元上下。

    不见回调，一路上行。

    如此疯狂的走势和赚钱效应，使跟风资金，越加疯狂和浓郁。

    “市场不会有完全相同的走势情况，上一次锦州六陆重新上市，坑杀了差不多百亿资金，这一次浪沙股份，大家都多了一分谨慎，恐怕不会复制锦州六陆和华工国际的路子，反而会走出轰轰烈烈的连续赚钱效应。”

    看见浪沙股份难有回调，而且承接资金，极为强劲，网络股票论坛上，潜水的老股民，不禁开始发表自己的看法。

    “从逆向思维来说，确实有这种可能。”

    “45元左右的浪沙股份，对标目前市场水位，并不显得高估，承接盘如此强劲，也能够理解。”

    “哎，咱们前怕狼，后怕虎，操作起来，反而没有市场上，涌聚的那些新股民爽利了。”

    “那些在开盘无脑买进的新股民，此刻在浪沙股份这支股票上，至少都赚了20%以上的利润了。”

    “无知者，无畏啊！”

    “目前的市场，估值体系，已经不灵验了，不然的话，宁萧钢构、还有诸多ST、概念股票等，能涨成现在这样？”

    “*ST前锋都多少个涨停板了？”

    “特么的，我数了数，都23个涨停板了，这家伙，基本面稀烂，都快退市的股票，就因为有借壳的预期，就能飞涨到如此地步，简直难以置信。”

    “*ST棱光，也在复制*ST前锋的路啊，涨停板也快20个了。”

    “这都什么鬼行情，各种垃圾飞天，蓝筹股却慢吞吞的，天天小打小闹，涨得实在太慢了一些。”

    “浪沙股份和宁萧钢构若是继续爆发、大涨，这鬼行情，恐怕还会继续深化、延续，甚至爆发得更为夸张。”

    “既然不能左右，那就参与，与市场情绪共舞！”

    “目前，市场的活跃资金，基本全在垃圾股上，每天涨停的数量，都多达几十支，价值投资是为了赚钱，跟风炒作，也是为了赚钱，咱们进入股市，其本质目标，本来就是为了赚钱，风格、手法没有任何高低贵贱之分，既然如此，那又何必抱怨呢？”

    “咱们跟风参与就行了！”

    “参与了华工国际和锦州六陆，被收割怕了，有了后遗症，这次不管浪沙股份能涨多高，我就权当看戏了。”

    “40多元的价格，反正我是不想追了。”

    “开盘的时候，确实是机会，但现在……剩下的只有风险了，就算有利润，那也是从风险中搏出来的风险利润。”

    “按照正常估值水平来说。”

    “此时大盘本就处在估值风险区域，怎么不见你们全部清仓呢？”

    “这能一样吗？宏观经济形势一片光明，各行业权重股票，乃至整个市场60%的企业，业绩都在高速上升，大盘看似估值高企，可只需要半年、一年时间，就能将估值降低到正常水平，并没有什么泡沫存在。”

    “别说4000多点，就算6000多点，在我国经济高速增长，大家财富与日俱增的情况下，也不算特别高估。”

    轰轰烈烈的牛市下，一旦扯到大盘风险，肯定会遭受到众人围攻。

    那人自知不该提这一茬事，反驳了两句，然后在众人声讨中，就下线退出了，随后反手买进浪沙股份，与市场情绪共舞。

    突破45元之后的浪沙股份，涨势开始缓了下来。

    成交量进一步扩大。

    “苏总，换手快达到30%了，这区间，看来是价格严重的分歧区间啊。”‘添越资本’宁州交易室，吴衡盯着盘面，说道，“遭遇严重阻力，应该很难上去了吧？”

    苏越笑了笑，说道：“40多元的价位，是正常水平，这个位置，是熟悉市场规则，所谓老油条们互相承认的价格，难上、也难跌。”

    “然而，目前主导市场的，除了这些人，还有庞大的新股民群体。”

    “还有全国二线、三线，勇于搏命，喜好风险，喜欢刀头舔血的各路游资团队。”

    “垃圾股行情爆发，市场的估值体系已经混乱、并失真的情况下，只要场内这部分以估值为准绳的持股者，大量抛售之后，这支股票的价格，多半还会继续涨的，那才是真正的炒作，目前的价位……不过是牛市溢价下的估值回归罢了。”

    正如苏越所说一样，在老股民犹豫，各路顶级游资慢慢退却之时。

    更多数量的新股民、赌徒性投资者，以及众多二线、三线游资团队，却是迅速顶上，充当更为坚固的承接中军。

    无论抛盘多大，买盘都能迅速跟进，而且还能将股价慢慢地往上推升。

    至午间收盘，浪沙股份股价报于46.67元，涨幅650%，成交额破20亿，换手率31.5%，高居涨幅榜首。

    宁萧钢构，继续涨停，散户踊跃参与，无视监管调查。

    *ST前锋，*ST棱光连续一字板，比已经摘掉ST帽子，一季度业绩大幅暴涨1100%，并年报高送转的新富药业，涨得还夸张。

    丰原生化，三联商社，古井贡酒等票，也是大涨超过5%。

    中小板继续爆发，其指数涨幅，已经扩大到沪指的三倍，足以证明概念股、垃圾股行情，远大于蓝筹股行情。

    市场的唯一洼地，正在被迅速填平。

    并且，其炒作之风，远大于当初蓝筹引领大盘，冲锋陷阵之时。

    小盘低价股，汇聚的资金，越来越多，线上、线下无数散户群体，喊出了牛市消灭10元以下低价股的口号。

    钢铁板块，因为大多数个股，股价都在10元以下。

    反而脱离了蓝筹范围，被归入了低价股口号的范围内，得到了众多新进股民的追捧，成了大盘个股中的领涨板块。

    午间休息之后，下午1点开盘。

    浪沙股份在一个半小时的情绪酝酿之下，再度冲关，不到十分钟，便一口气越过所谓的估值合理区间，达到50元，暴涨700%，震撼整个交易市场。

