    “上街好，上街去逛逛，正好这马上就过年了，百货商店哪里又来了不少平日里没有的东西。

    你带着秀芝过去转转，看看有没有什么需要的，也备点年货啥的。”

    李大姐看了看他们小两口，唠叨了几句。

    “哎，我也是这个意思，秀芝刚来我们这里没几天，对咱们这四九城还不太熟悉，我带她出来好好逛逛，认认路，顺便再买点东西回去。”

    何雨柱点点头，笑着回道。

    “是该逛逛，咱们这四九城啊，别的不多，就是这胡同啊，多的数都数不过来，一不小心就找不到路了。

    就拿我那大姐来说吧，从我嫁过来到现在，她也来了不少次了，还是找不到我们那院。”

    “哈哈，这也不能怪人家，就你们那院，别说外地人了，就算是咱们本地人进去了也得绕半天。”

    “哈哈……”

    ……

    两人在城门楼子下聊了一会，就分开了，分开后，何雨柱继续带着秀芝往前面的大街走去。

    “老何，李大姐她们那院离我们院应该挺远的吧，昨天我看我们院里的人都不认识她们，你是咋认识的啊？”

    李秀芝坐在自行车后座上，搂着何雨柱的腰，好奇的问道。

    “这事说来也是一个巧合，我和她们家认识的时候，你姐她们都还没过来呢。”

    何雨柱听到李秀芝的问话，笑着回道。

    “这我知道，我姐跟我说了，说她和我姐夫还有孩子们都是你出去学习的时候，带回来的，所以她们都特别感激你。”

    对于自家男人和大姐她们一家的纠葛，李秀芝刚来的时候就从大姐嘴里听过了，一想到这个，身为妻子的她，也为自家男人感到自豪。

    “都是一家人，就不说那些过去的事了，我们继续说我和李大姐家的事。

    前天你发喜糖的时候，雨水应该给你介绍了我们院里的人，那里面有个叫许大茂的你还记得不？”

    何雨柱摇了摇头，随口问道。

    “记得啊，我记得我和雨水过去大时候，那人一副呆呆傻傻的样子，不过他媳妇很好，说话也好听。”

    李秀芝想了想，好笑的回道。

    “那小子可不傻，咱们院里和我最不对付的就是他了，说起来，我能认识李大姐她们，也和他有关系。”

    何雨柱听到这话，顿时想起自己还没跟秀芝说过，四合院里自己的人际关系，便觉得有些失策。

    心中立刻做了决定，决定晚上回去的时候，好好跟秀芝掰扯掰扯这里面的事，免得以后她吃亏。

    李秀芝一听那个什么许大茂，和自家男人不对付，马上就把这事牢牢的记在了心里。

    “那是前几个月的时候，那小子一个人跑出去喝烂酒，结果喝的酩酊大醉的，大晚上的直接醉倒在李大姐她们家的那个胡同口。

    然后就被胡同里几个不知轻重的孩子给发现了，那几个孩子也也知道咋想的，跑过去把许大茂的衣服给扒了。

    刚好那天食堂里有事，我下班比平时晚，就给碰见了，那帮孩子看我过去了，一溜烟的就跑了。

    那会天已经很冷了，我跟几个路上的工友看到这情况，就把许大茂送派出所去了。

    人家派出所的同志事后调查了一下，发现那几个孩子就是李大姐她们那院的。其中吧，就有韩春明这小子。

    因为我们送的及时，所以也没出什么大问题，派出所那边就批评教育了他们几句。

    为这事，李大姐她们院里几个孩子的家长，特地上门来向许大茂道歉，顺便的也跟我道谢了。

    她们觉得要不是我，她们家的孩子就得进少管所去，我和李大姐她们家就是这么认识的。”

    何雨柱一边骑着自行车，一边对身后的李秀芝说着。

    “原来是这样啊，我说怎么李大姐她们怎么对你这么客气呢，老何，你人可真好。”

    李秀芝静静的听何雨柱说完这些事，恍然大悟一般说道。

    “嘿嘿，我人要是不好，怎么能娶到你这么好的媳妇呢。”

    “你就知道说好听的哄我。”

    ……

    小两口亲昵的闹了一会，两人便来到了王府井百货大楼前面。

    “老何，这里可真热闹，我从来没见过这么多人。”

    何雨柱找地方停好自行车后，带着李秀芝进到百货大楼里面，从来没见过这种场景的李秀芝，有些紧张的开口说道。

    “没事，以后多来几次，你就习惯了，当年这里刚开张的时候，可是号称新中国第一店。

    里面的东西啊，多的跟河里的石头一样。我那辆永久牌的自行车，就是从这里买的。”

    何雨柱笑着拍了拍她的手，安慰了几句。

    “那咱们今天过来干什么啊，我看家里也没什么缺的东西啊？”

    李秀芝紧紧的握着他的手，疑惑的问道。

    “咱们今天过来啊，主要是有两件事，第一件呢，就是带你过来逛逛，第二件事呢，就是买个收音机回去。

    前几天咱们结婚的时候，厂长给了我一张收音机票，这可是好东西，所以趁着这个机会。

    我寻思着买个收音机回去，放在家里听听国家大事，跟着里面的播音员学习学习新事物，开阔开阔眼界。

    毕竟你男人我现在大小也是个副主任，有了这个东西，就能更快更早的听取上面的指示。”

    何雨柱一边拉着李秀芝往里走，一边解释道。

    “那得很贵吧，咱们今天带的钱够吗？”

    李秀芝一听这事涉及到什么指示啥的，便觉得很重要，不但没有反对，反而担心的说道。

    “放心吧，绝对够的，我来之前都打听过了，好点的也就我两个月工资。”

    何雨柱随口回了一句，很快便拉着忐忑不安的李秀芝来到了买收音机的柜台旁边。

    “同志，麻烦你把那边的那个收音机给我拿一下。”

    “等会忙着呢。”

    柜台里面的售货员头也不回的说了一声。

    这年头的售货员都比较骄横，所以两人只能耐心的等着，等了十多分钟后，那个售货员才走过来。

    两口子挑了一会，看中了一台一百三十五块钱的收音机，这台收音机体型不大，小巧玲珑的，牌子是熊猫的，。

    一切手续办妥后，何雨柱收好了票据，然后将收音机装在配套的皮套里面，背在了自己身上。

