 拜会王子？

    叶天龙的声音很洪亮，瞬间传遍整个王子殿，如惊雷般坠落在所有人耳边。

    “啊——”

    无论是泰斯王子他们，还是哈密儿三人，全都目瞪口呆看，像是被人定住了一样。叶

    天龙不仅没有死在阿波罗他们手里，相反干掉阿波罗后直接杀入宫殿，这实在是荒唐。“

    这怎么可能呢？他怎么可能没死呢？”

    英伦女孩的傲然荡然无存，面如死灰，其余人也都身形僵直，满脸惊骇。只

    是再不相信，事实摆在面前。

    那一刻。空

    气都凝结。

    场内场外，所有人都一同失声，他们只是一起望向，渐行渐近的白色马车。

    还有那一股无敌于世间的气魄。“

    得得得——”白

    色马车像是利箭一样，朝着圣子大殿奔了过去，一路响起刺耳又惊心的马蹄声。虽

    然叶天龙只是一架马车，可不知道为什么，却让整个居高临下的王子殿都颤抖了起来。那

    种感觉，就好像有一支射来的利箭，正在逼近王子殿的心脏。

    泰斯王子很快反应了过来，歇斯底里吼叫：“关门，关门！”一

    个叶天龙已经可怕，三个九品，泰斯王子心如死灰。

    马车在蛇国圣妇的驾驭中飞驰很快，转眼就抵达第一道高大宫门了。布

    城王宫的三道宫门，除了晚上会关闭外，白天几乎都是洞开，每一道宫门三十人左右扼守。因

    此白色马车的忽然突入，让第一道宫门根本来不及关闭，门口守卫下意识阻挡，却被马儿踢翻。“

    砰砰——”

    马车气势如虹闯入进去。

    二十多名守卫闷哼倒地，狼狈不堪，一边喊叫着追击，一边拿起对讲机呼叫。几

    个人本能掏枪却被理智的小队长踹翻，他可记得马车上有两个九品高手，胡乱开枪等于自取灭亡。

    而且泰斯王子没有下令开枪，一旦交火闹大事情，到时自己可就要背锅了，因此他只能不断吼叫：“

    前方关门，前方关门！”

    他尽着自己最大努力：“支援，呼叫支援……”“

    关门！关门！”第

    二道宫门反应了过来，三十人手忙脚乱关闭宫门，希望可以阻挡马车。

    虽然很多守卫心里都觉得憋屈，千人宫城被叶天龙吓得鸡犬不宁，可想到三个九品也就凝重。

    他们用力推着厚重的木门，近百年的沉淀，不仅让木门变得沧桑，还让它变得厚重起来。

    “啪——”只

    是大门刚刚关到一半，白色马车已经冲了过来，蛇国圣妇一抖手腕，鞭子清脆无比的抽了出去。十

    几名守卫被鞭子抽中，惨叫着向后摔飞出去，身上都多了一道伤痕。关

    闭的大门随之停止。泰

    斯王子吼叫一声：“关闭它！”“

    啪啪——”其

    余守卫咬牙扑上来关门。

    “嗖——”蛇

    国圣妇娇笑一声，左手一抬，蛇形匕首飞射出去，只听咔嚓一声，千斤重的木门被击中。

    “轰！”下

    一秒，木门四分五裂，变成一堆碎木倒在地上，十几名守卫也被蛮力冲撞，哀嚎着摔倒在地。在

    他们想要挣扎着起来阻挡时，白色马车已经冲了过来，奔行极快，那份气势让人生出巨大威压。

    一些守卫本能拔出枪械。蛇

    国圣妇又是一顿鞭子抽出，打得十几人惨叫倒地，接着她娇喝一声，手腕一扫，卷回蛇形匕首。

    大门洞开。白

    色马车长驱直入。“

    啊——”其

    余守卫不敢再堵住宫门，连滚带爬散开躲避冲撞的马车。在

    叶天龙视野出现第三道宫门时，几十名守卫正全力关门，宫门已经关闭到八成，很快就要合闭。

    他还听到了泰斯王子的吼叫：“杀了他们！杀了他们！”

    随着指令落下，不少泰斯王子的亲信冲前，拔出武器扼守这最后一道宫门。

    “嗖——”就

    在这时，叶天龙右手一抬，阿波罗的袖剑在手，两道红光射出，四名手持冲锋枪的守卫惨叫跌落。

    同时，一股焦灼气味弥漫。

    “啊——”见

    到叶天龙的袖剑这么厉害，泰斯王子的死忠动作一滞，场面微微混乱，待反应过来是，马车杀到。“

    嗖——”

    下一秒，柏国机械人从马车上弹起，生生地斜飞出去，轰的一声，势若惊雷。他

    像是一只利箭，钉入了数十名枪手中。一

    个大胡子握着枪械吼叫一声：“杀了他！”“

    嗖！”

    话音还没有落下，只见一道凄厉的亮光一闪，柏国机械人手里的双刀，就此绽放光芒。

    一道刀尖刺穿了大胡子的咽喉，鲜血一飙，机械人忽地掠回，握枪的大胡子颓然倒地。生

    机熄灭。

    柏国机械人如一阵风般掠过他的尸身，像是一头饿狼撞入了惊慌失措的王室枪手中。“

    嗖嗖嗖——”双

    刀飞舞，刀刀见血，柏国机械人用四道浅浅枪痕，换来三十多名敌人的性命。

    接着，他又身子一挪，轻盈落入了宫门，刀光再起，立杀八人，反手一刀，破开宫门。“

    嗷——”马

    车恰好呼啸冲入，机械人左手一抬，射翻一名高处枪手，随后身形一闪，落回马车。快

    ，所有的这一切，只能用一个快字来形容。

    穿过第三道宫门不过一分钟，可就是这点时间，四十多人死在柏国机械人手中，几乎没有什么抵抗。被

    无数保镖护住的英伦女子她们，只是在沉默里听到马蹄声，然后看到了溃散和后退的人群。

    接着，他们又看到了如闪电一般冲过来的白色马车。

    “啊——”圣

    子殿的空地也发生了躁动，惊呼与惨呼几乎在同时响起，数十人狼狈倒地，身上带着踩伤。

    因为那马车没有丝毫减速，依然保持着风轻云淡，趾高气扬向泰斯王子他们冲过来。能

    躲开的人都躲开了，躲不开的人都被马撞飞了，虽然不会死去，但是苦头免不了。

    “嗖——”这

    时，三百王室守卫合围，刀枪如林，直指白色马车。

    柏国机械人和蛇国圣妇几乎同时动作，白色马车停下的时候，两人也如飞鸟一样飞起来。

    他们直接落入了三百守卫之中，刀剑如虹，嗤嗤作响，肆意夺取着对手的生命。也

    就一个照面，五十多名守卫倒在了血泊中，再一个照面，近百人横死……

    哈密儿她们全都惊呆了，不仅为叶天龙孤军深入的勇气震惊，还为他们强横实力折服。泰

    斯王子口干舌燥，脸上笑容早已经僵直。

    唯有华裔男子没多少变化，悠然喝着茶水之余，目光望向了白色马车。

    “砰！”

    此刻，叶天龙正从马车钻出，走向泰斯王子一伙。

    泰斯王子低吼一声：“叶天隆！”叶

    天龙淡淡宣告：

    “跪下，或者死！” 