    杨志成仍然死皮赖脸的拦住陈雪的去路：“说起来我还是你校友呢，吃顿饭而已，你还怕哥哥我把你吃了？”

    有几名男同学向这边看过来，可当他们看到是杨志成在那儿纠缠女生，马上转身离去，春阳县中少有不知道杨志成这个混世魔王的，谁也不想主动招惹麻烦。

    张扬把两只土鸡塞到赵静的手里，赵静似乎意识到他想干什么，有些担心的叫道：“哥！”

    张扬笑了笑，向她眨了眨眼睛，然后大步向那群人走去。

    陈雪愤怒的瞪着杨志成：“你这人怎么这么无赖？”

    几名青年同时笑了起来，他们这一笑，杨志成顿时觉着没面子了，被一个小女生当面怒斥，以后传出去他还怎么在春阳混，杨志成一把抓住陈雪的手臂：“别他妈给脸不要脸啊，上车！”

    陈雪用力甩开他的手臂：“放开我！”

    杨志成嚣张冷笑道：“老子我偏不放开，我倒要看看谁他妈敢多管闲事！”

    一个懒洋洋的声音响起：“我说你他妈耳朵有毛病啊，听没听到她说的话？”

    杨志成愣了，在春阳还真没有敢对他这么说话，他转过身去，看到张扬迈着坚定的步伐向他走来，他愣神的功夫，陈雪趁机甩开了他的手臂。

    杨志成和几名同伙向张扬迎了过去：“嗬，**，还他妈真有大个的！你谁啊你？这事儿跟你有关系吗？”

    张扬指了指陈雪：“她是我妹！”

    陈雪微微怔了怔，冰霜般冷酷的双眸轻轻闪动了一下。

    杨志成也呆了呆，可是既然来了，这脸面必须要撑下去：“你是她哥更好，我请她吃饭，这面子你得给我！”

    张扬笑了起来，这孙子也太无耻了，要脸你还跑学校门口堵人家小女孩，他摇了摇头：“不行，我劝你赶紧给我滚蛋，再敢在我眼前晃荡，小心挨揍啊！”

    杨志成火大了，从来只有他威胁人家，今儿怎么倒过来了，正要冲上去理论，这时从学校内出来了几名老师，他们径直朝这边走了过来，其中还有一位副校长，跟杨志成家都住在县委大院，杨志成虽然无赖，可毕竟还是怕他老爹的，在县中门口堵女孩的事情要是被他爹知道，肯定免不了一通痛斥。他咬了咬牙，手指张扬的鼻子：“小子，你最好给我记住！”

    张扬笑骂道：“就你们这帮怂货，还真没让我记住的资格。”

    杨志成点了点头，和一群狐朋狗友上了汽车，凯迪拉克卷起一道烟尘，向正东方向疾驰而去。

    陈雪看了看张扬，也就是看了看而已，连声谢谢都没说，转身就向宿舍区走去。

    “陈雪！”张扬叫出了她的名字。

    对陈雪而言有人叫出她的名字并不稀奇，在春阳县中，她已经是师生公认的校花，虽然她不想引人注意，可是她出众的外表和离群索居的性格仍然成为别人注目的焦点。

    张扬有些无奈的看着这个性情冷僻的小女生，来到她面前低声道：“我刚从黑山子乡过来！”

    陈雪心中一动，这才抬头望着张扬的眼睛，她的目光充满了冷漠，即便是距离很近，也让人轻易生出遥不可及的感觉，张扬发现陈雪很有意思，和自己几乎是两个鲜明的对比，自己是拼命想融入这个世界，而陈雪似乎想把自己隔离起来，远离这喧嚣的尘世。

    “找我有事？”陈雪的声音也很冷，让人很难生出亲切感。

    张扬点了点头，向远处的赵静招了招手，赵静拎着东西走了过来，张扬接过蓝印花布包裹递给陈雪：“你妈托我给你捎来的东西。”他又从皮夹中抽出一百块钱：“她给你的生活费。”

    陈雪接过张扬递来的东西，小声说了句谢谢，然后头也不回的向对面的宿舍区走去。

    望着她美好的背影，张扬不由得摇了摇头：“她是不是跟所有人都有仇？”

    赵静笑了起来：“陈雪是我们的校花，高中三年学习全都是年级第一，不过她不喜欢和别人交往，别说是见同学，就是对老师也是爱理不理的样子。”

    张扬忽然想到了伶牙俐齿的耿秀菊，这娘俩儿的性格还真是天差地别。

    赵静摇晃了一下他的手臂：“哥！咱们回家看妈吧？”

    提起回家张扬顿时感到头大：“我说丫头，咱能不回去吗？这样，我请你去饭店吃！”

    “贿赂我？”

    “小样儿！”张扬忍不住伸出手去捏了捏赵静可爱的鼻子，兄妹两人同时发出酣畅淋漓的笑声。

    赵静并不知道张扬已经去乡里当官的事情，所以当张扬谈起自己工作的时候，她听得目瞪口呆：“太突然了，哥，你怎么就突然成了乡干部呢？”

    张扬得意的笑了笑，拿出自己的工作证给赵静看了看，看到工作证，赵静仔细把上面的照片和张扬对比了一下，这才完全相信：“哥，你好威风啊，计生办主任，是科级吧？”

    提到级别，张大官人顿时有些尴尬，他咳嗽了一声：“还不是呢，估计下半年才能提科级！”张扬大言不惭的说。

    赵静兴奋的双目发亮，毕竟他们家里到现在连个体制中的科员也没有，现在小哥居然当上了计生办主任，下半年还能提上科级干部，短暂的兴奋过后，赵静又想到了一个问题，他哥原本是个卫校实习生啊，现在连卫校都没毕业呢，咋就突然成了乡干部呢？

    张扬早就想好了应对之策，他微笑着解释说：“其实年前我就准备这事儿了，春阳县各乡镇面对春阳县招收一批基层干部，我想这江城卫校毕业了也没什么前途，干脆去报考干部考试，没想到居然还真让我考上了。”

    “那是，我小哥聪明着呢！”赵静由衷的替张扬高兴。

    张扬故作神秘道：“这件事先别跟妈说，她挺看重我上卫校的事儿，要是知道我去考了乡干部，保不准会气出病来，等我入了党，提了科长再告诉她，你看怎么样？”

    赵静微笑着点了点头，顽皮的说道：“你让我瞒着咱妈，总不能就这么空口白话吧？”

    张扬呵呵笑道：“好你个小丫头，连哥的竹杠都敢敲，嗯，菜由你点，哥埋单！”

    “哎！这才是我的好哥哥！”<!--over-->

