    “哈，哈，哈，当然，当然，那个，步哥，你也别叫我郑哥了，叫我小郑就行，我之前的长官就这么叫我，听上去亲切些。”

    郑能达看到步当仁走了过来，搓了搓手，激动的说道。

    “这可不太好。我还是叫你郑哥吧，你比我大上不少，我叫你小郑，太不合适了。”

    步当仁苦笑道。

    他没想到，自己仅仅是小露一手，这个郑能达的反应有这么大，马上想要当自己的“小弟”了。

    “这有什么不合适的，在我们特种兵营里，不问年龄大小，只看个人的本事，本事大的，就是大哥！”

    郑能达坚定的说道，看上去，这个大哥，他是认定了。

    “嗨，我们这又不是特种兵营，你和大吴一样，管我叫小哥吧，这名字我听着顺耳些。你叫我步哥，我听着怪别扭的。”

    步当仁挠了挠后脑勺，笑道。

    “既然你都这么说了，那我之后就叫你小哥吧。”

    郑能达点了点头。

    “小仁仁，你这个究竟是怎么做到的，太不可思议了！”

    郑梅莉也靠了过来，一脸崇拜的看着步当仁。

    “嗯……就像大吴说的那样，我有一点点的超能力。不过，我也不知道我的这个能力是怎么来的，所以你问我，我也没办法回答你。”

    步当仁想了一下，还是决定继续保守自己体内有救世主系统这件事，把自己的这个能力归功于“超能力”。

    “是这样啊……”

    郑梅莉有些失落，但也没有追问下去。

    “好了，这个围墙还需要一段时间来修复，我们先讨论一下，怎么解决我们的用水问题吧。解决不了这个问题，我们也没办法在这里久住。”

    步当仁连忙了转移话题。

    果然，一说到找水源的事情，郑梅莉就来劲了。

    “这个工厂的附近都没有什么河流，想要解决水源的问题，我们必须得在这个工厂里打一口水井来。”

    “哎，梅莉啊，我刚才不是和你说了吗。首先，我们不知道哪块地的下面是有水源的，其次，我们也没有专门用来打井的设备，如果靠我们人工去挖，最多挖个三四米下去，下面的岩石层，光靠人工是挖不动的。”

    郑能达扶着额头，无奈的说道。

    “我也知道没有打井机的话，打井很困难。但是现在，我们也没有更好的办法了。如果你愿意每天开个几十公里的车出去运水，那就当我没说过。对了，我们也没有汽油，只能靠人力，你觉得，这两者相比，哪个靠谱些？”

    郑梅莉据理力争，说的郑能达哑口无言，只能去向步当仁求助。

    “小哥你说，水源的问题，我们要怎么解决？”

    “关于水源的问题，再给我些时间，我会想出一个解决它的办法的。”

    步当仁拍了拍自己的胸脯，沉声说道。

    “那，这个重任就交给小哥你了！”

    郑能达握着步当仁的手，激动的说道。

    “现在时间也不早了，再过半个小时左右，天色就要暗下来了。这里是没有电的，我们要先去做一些过夜的准备，天色暗下来后可以直接躺下。免得到时候什么都看不见，搞得一团糟。”

    步当仁从口袋里掏出手机看了看时间，现在已经是下午六点半了，如果不出意外，七点左右天色就会暗下来。

    “半个小时的时间实在是太短了，我们也来不及去宿舍楼再找合适的房间。要不我们今晚就在实验楼的二楼将就一晚，我下午把那个空房间打扫过了，住人没有什么问题。”

    郑梅莉提议道。

    “好，我们晚上就在实验室二楼休息一晚上吧，正式的住所，我们明天再去准备。现在，你们先跟着我去面包车上，把里面的东西都搬出来吧。面包车的后备箱里还有不少没来得及送出去的快递，不知道里面会不会有什么意外的惊喜。”

    步当仁点了点头，说道。

    “好，我们走吧！”

    郑能达表示赞同。

    “对了，大吴，你的弟弟跑哪里去了，半天没有见着他了。”

    步当仁突然发现，刚才吴策是一个人回到这里的，而他的弟弟吴权到现在也没有回来。

    “他啊，刚才我们两个检查厂房的时候，发现有一个厂房没有上锁，就走进去看了一下，找到了一台破损的机器，也不知道是干什么用的。我弟他从小就对这种奇奇怪怪的机器很感兴趣，就留在那边检查机器，让我先回来和你报告我们的检查情况。”

    “小吴……他敢一个人留在一个废弃的厂房里？”

    步当仁有些不敢相信的说道。

    到目前为止，吴权给他留下的印象，就是一个胆小谨慎且有些洁癖的高等知识青年形象。很难想象，这么胆小的吴权，敢独自一人留在废弃的厂房里检查机器。

    “怎么说呢，吴权他平时的胆子确实很小，但是，当他对一件事情感兴趣后，就像是吃了熊心豹子胆一样，变得什么都不怕了。”

    吴策笑着解释道。

    “原来如此，那大吴，你先去找小吴吧，让他等下回实验室的二楼。”

    听了吴策的解释，步当仁恍然大悟。

    “或许这就是学霸吧，在知识面前，什么恐惧都不怕了。”

    他在心里默默吐槽道。

    “好的，那我先去那个厂房找他了，一会见。”

    吴策说完，就向着厂房方向小步跑去。

    “梅莉，郑哥，你们就跟我去面包车那搬东西吧。”

    “没问题，小哥。”

    “好的，小仁仁~”

    ……

    三人向着面包车的方向走去，还没等他们走近，一股浓烈的恶臭就劝退了他们。

    “yue——”

    本就对臭味非常敏感的郑梅莉，在闻到这股恶臭后，当场捂着胸口吐了出来。

    “小哥，这是什么味道啊......”

    郑能达捂着鼻子，痛苦的问道。

    “草！我之前开着它从丧尸群里撞出来，整辆车都沾满了丧尸的血肉，开到这里后也没有清洗过。现在天气这么热，他妈的直接发酵了……”

    步当仁一下子想到了这股恶臭出现的原因，有些绝望的说道。

    “那，那车里的东西还能用吗……”

    郑能达弱弱的问道。

    “应该没什么问题吧……那些东西也渗进去。”

    步当仁苦着脸说道。

    “不行了，我们先往后退一步，让我想想办法，隔这么远都能闻到这么臭的味道，靠近了我们可以直接去世了……”

    步当仁感觉自己快要窒息了，赶紧拉着其他两人往后退了几十米。

