    “呃，呃，呃......”

    张清元抬头望去，只见得那一口将那一轮如若大日太阳般散发出恐怖血色神辉的丹丸的大周神皇，

    此时好像被一只无形的大手掐住了脖子，双眼暴凸，艰难喘不过气来！

    发生了什么？

    张清元凝目望去, 

    也在这一刻，

    大周神皇周身，仿佛流淌出了某种诡异至极的力量，血色的光芒当中，一缕缕黑色的不详气息自内而外，开始蔓延而开！

    紧接着, 

    咕噜咕噜！

    在大周神皇那惨白骇然的目光当中，他的身体像是变成了粘稠的血液组成的一般，一个个气泡从内部升起, 接连炸开！

    身躯，

    像是正在溶解！

    溶解成为一团粘稠的液体！

    甚至连惨叫都无法做到了，

    面容，衣服，所有的一切在此刻都像是融化的蜡烛，整个人在那诡异的力量侵蚀之下，融化成为粘液在虚空之间流淌，

    哗啦啦！

    只是呼吸之间，便是涌出了大量的暗红色血色粘液，大周神皇此刻像是化作了一个血泉泉眼，

    源源不断地涌出粘稠的血液，迅速朝着四面八方涌去, 仿佛要将一切都是尽数淹没！

    而在那血海泉眼中心，

    此时大周神皇只剩下一颗脑袋了，身体已经尽数消失溶解，成为粘稠血海之中的一份子，

    那残存的面容上，痛苦, 扭曲，狰狞满布，

    带着极度的不甘，但源源不断的血液从其口鼻当中涌出，形成了一种扭曲，让人恶心的恐怖画面！

    “这到底是什么鬼东西？！”

    将这一幕都是看在眼里的张清元，伴随着那大周神皇的“融化”，这一刻神魂之中似乎也被影响了！

    神魂当中，本能地产生一种恶心，呕吐的感受！

    像是被感染了！

    体内的血液，在这一刻仿佛产生了共鸣，沸腾起来，似乎要被那诡异的一幕同化，成为其中的一员！

    面容上，身体内，似乎也一并产生了融化的异象！

    “该死，不好！”

    张清元心中大惊，周身五行仙光一荡，五行仙道化作圆轮，将他周身重重笼罩，把那只是看上一眼便仿佛被隔空感染的诡异力量隔绝！

    同时太乙仙经急速运转，清灵仙气环绕周天，正本清源，将神识念头当中与那诡异不祥产生的共鸣扭曲清理干净！

    做完这一切，某种恶心同化的感受消失，再度望向大周神皇的目光，已经是变得前所未有的警惕！

    “张家哥哥手段果真是厉害呢，竟然这般轻易就抵挡了“感染”，就知道那东西没有那么简单，果然如此！”

    身旁，

    传来了少女幽幽的声音。

    张清元转头望去，只见少女周身笼罩着一层神秘的曦光，光芒碎裂虚无，将一切都是断绝在外。

    然而即便是如此，少女的面容也一并有些扭曲，似乎在忍受着对方所说的“感染”变化。

    “那是发生了什么？”

    “哥哥能够走到这一步，那也应该知道，在此界之外，有着数不清的诸天万界同时存在于天外混沌虚无当中吧。”

    少女忍受着那血海之中透出的感染变异，眼眸之中亮起了光芒，像是看到了未来。

    谷爩

    “这东西，来自界外，据上古仙籍记载，乃是源自于一个叫做血元界的生灵，拥有着将世间所有生灵都是感染，化作血海，成为自身一部分的能力！”

    “根据上古仙人们的推断，已经有好几個世界，被它们所吞噬，整个世界迎来终结，化作一片死亡血海了！”

    “圣教当中的大人物猜测，那一门秘术手段可能是那些存在们渗透进入此界的手段，于是将其交给了祁天道，让他去尝试试验一下，没想到果真是如此！”

    “倒也是可惜了，不过凭借着掌握的信息情报，那些老家伙或许能够对其进行改进，化作自己的东西吧......”

    少女目视前方，声音幽幽，

    但却在张清元内心之中升起了惊涛骇浪！

    来自界外？是界外生灵渗透进入此方世界的手段？

    若是加上玉洲的异魔的话，这已经是第二种界外生灵了！

    难不成苍蓝界出现了什么问题？！

    否则的话，每个世界都有自身的天道防护体系，不可能接连让其它世界的生灵入侵成功！

    而此同时，

    对于少女，以及少女身后的教派，张清元内心当中，也是升起了深深的忌惮，以及愤怒！

    以青洲亿万众生作为试验，

    可以说，

    站在背后的那些所谓的大人物，才是这一次青洲大劫当中的幕后黑手！

    这一次青洲大劫，死去的人何止亿万！

    张清元不是正义使者，

    却也不至于漠视生灵到这样的地步！

    “大罗尊教！”

    第一时间，

    张清元已经是猜到了少女以及少女身后的圣教身份！

    不过，

    现在也不是冲突的时候，张清元将一切的思绪都是压在心底，不过眼神在这一刻却是变得冰冷无情了许多。

    “哎呀，看样子哥哥不喜欢圣教的行事呢，其实人家也不喜欢那些老头子肆无忌惮的行事，但是有什么办法呢？人家只是一个小小的后辈，只能过来看看，尽可能给那些教内的老家伙收拾一下烂摊子了。”

    “哥哥，人家叫玉小琴，以后去到了中洲的话，一定要去找人家玩啊！”

    玉小琴展颜一笑，霎时间满室生春。

    随即也不待张清元反应，

    整个人像是燃烧起来，化作一道流光，如同陨星，直接朝着浮空岛深处，也就是张清元所感应到的那阴阳仙道的气息的方向撞了过去！

    轰隆！

    数百上千里的距离，不过是眨眼间的功夫。

    刹那间，

    惊天动地的巨响炸开，整个天地都是在震动！

    与此同时，

    一轮阴阳鱼缓缓升起，阴阳仙道的气息降临到了人世间，某一个恐怖的存在，似乎从巨大的动静当中，被惊醒了！

    整个世界，在这一刻仿佛都是安静下去！

    “何人打扰仙本尊沉眠......嗯，异域血魔？”

    浩大的气息，贯彻天地！

    即便是在百里开外，

    张清元依旧是遭受到了恐怖无比的冲击，

    整个人几乎被掀飞了出去！

