    

    林晓冬正在宋嫂子的店子里面，和宋嫂子商量着后续的安排。

    她这次是完全的将自己的计划和宋嫂子说了，并且将图纸也给宋嫂子看了。因为她的这个计划，光是自己还不能实行，还要找省城的服装厂。

    这边到时候还要宋嫂子帮忙看着才行。

    宋嫂子听完林晓冬的计划之后，道，“我咋觉得有点儿……冒险啊。”

    林晓冬道，“是冒险，但是如果成功，收益也很大。也能给对手很大的打击。让他们以后没有力气再一直这样紧紧相逼了。”

    宋嫂子心里也生气，“谁说不是呢，上次都警告过了，结果不止不改，反而还越来越变本加厉了。

    “所以我们这次要打对方一个措手不及。同时提升我们自己的力量。”

    宋嫂子道，“行，咱就拼这一次。不能总是被对方压着打。真是不把我们这些个体户放在眼里了。”

    陆明芳道，“我这边就负责生产外套，里面的内衬就找省城服装厂售卖。

    宋嫂子点头。

    陆明芳道，“为了保险起见，可以先做两件出来，我们给那些老顾客看看，看她们对这种服装的接受程度。”

    “行，这事儿我安排。我到时候请几个信得过的去我家里喝茶。试试衣服。”

    陆明芳一听，这不就和以后奢侈品搞出来的那种小展览一样吗？

    她笑道，“嫂子，你可真有主意。”

    “那可不，咱搞人际关系可是一绝。这些人都是咱省里不差钱的。她们认识的人也差不多。她们穿啥衣服，都能带动身边的人。”

    林晓冬道，“嫂子，既然这样，咱不如再搞一个私人订制。专门为这些人量身订制衣服。价格肯定是比一般衣服要贵的。但是绝对合身。适合她们的身材。而且不容易和人穿同款的。”

    “还能这样？但是这像不像是咱们街上那些做衣服的店子？这样能成吗？”

    “还是不一样的，我们的款式肯定比那些店子要特别。用的衣服料子更讲究。顾客提出什么要求我们也能达到。不过我也就是试试看。你不是说要维护关系吗？”林晓冬也是在尝试，看能不能把订制这一块也做起来。现在服装市场这一块还比较空白，没什么竞争。也没那么多花样。

    宋嫂子还是相信林晓冬的设计能力，“这倒是成，我下次聚会的时候和她们说说看。”

    办完事情之后，林晓冬也没去见沈沛，就直接回县里了。

    她现在可赶时间了。

    要赶紧把这事情确定下来。

    只是肚子倒是越来越大了，每天这么奔波也挺辛苦。回去的时候，腿都肿了。

    林雪梅给她用热水泡脚，心疼道，“你这也太辛苦了。有啥事让我去做就行了。你还往省城跑。路上坐车也颠簸啊。”

    林晓冬道，“这也没办法，有些事情我自己做了才最清楚。而且你这边任务重呢。和瘦猴说好，加强厂里的管理工作。”

    “他最近都盯着呢，瘦猴这人倒是做事挺靠谱的。”

    林晓冬道，“过了这一次就好了，咱也能过个红火年。入冬了，等元旦的时候，也给工人发点元旦福利。”

    林雪梅道，“都是厂里的人，拿着分红呢，还分啥啊。”

    “学徒工不要分？多少也要买点。花不了多少钱。只有待遇好了，以后才能吸引更多的人才。”林晓冬总是想着以后的发展问题。

    以后县里服装厂肯定是开不长的，私人的厂子肯定也会起来的。她可不觉得整个县里就她有能耐开厂。

    好些人只是在观望罢了。后面肯定也要开的。

    所以竞争会越来越多。

    现在的一切都是为了以后打好基础。

    第二天，林晓冬就了两个老员工留下来加班，让她们赶制新衣服。

    “这是我们厂里最重要的事情，所以你们一定要保密，如果透露出去了。咱们后续的计划就不能进行了。要少赚很多钱。”

    听到林晓冬这话，两个员工都紧张起来。

    连连保证绝对不会透露出去。

    “咱是拿分成的啊，咋可能做出对厂里不利的事情呢，林厂长你就放心吧。”

    “是啊，绝对不说。”

    当天，两人赶工做衣服，一个人负责内衬，一个人负责外套。当天晚上就赶制出来了。

    第二天一早，林晓冬就拿着衣服去找宋嫂子。

    宋嫂子看到实体之后，身上试了一下，里面是一件棉服，轻薄。加上外套之后，就成了厚重款。而外套单穿，又是一件外衣。

    属于一种衣服三种穿法。

    而且还是不同风格的。

    宋嫂子道，“光看图还看不出来效果，我现在看到实物，就看出来了。这衣服样式很新鲜。而且买一件衣服的钱相当于是三件衣服。”

    林晓冬道，“不止如此，这分开的衣服，外套拆下来可以洗。免去了洗棉服的麻烦。”

    “是啊，这样设计真巧妙。”宋嫂子爱不释手。

    东西交给她，林晓冬就走了。回去等消息。

    宋嫂子下午就拎着衣服回了家里，然后邀请了几位平时关系很近的老客户来家里喝茶。顺便展示自己店里的这款秋冬主打款。

    ……

    晚上，林晓冬就接到了电话了。

    “晓冬，客户都说那衣服好，都要定。觉得这种款式新鲜，耐穿。”宋嫂子高兴道，“你设计的款式也好看。棉服都能修身。”

    林晓冬听着，心里也放心了。“嫂子，那我这边立马就开始生产外套了，等那边厂里动了之后，我就去省城找服装厂。”这样比较保险，以免这次县里服装厂没跟风。

    “行。到时候你直接过来，我带你过去。”

    宋嫂子也很期待这个服装的效果。

    第二天一早，林晓冬可算是吧秋冬新款的图纸给了服装厂了，让他们加紧生产。

    看到图纸之后，除了之前做衣服的两个工人之外，其他人都很吃惊，“厂长，冬天这种衣服会不会不好卖啊？”

    “好卖，我设计的衣服不会出问题的，你们先把衣服做出来再说。”

    工人们担心，“我们就怕衣服做出来卖不出去，亏了钱。”

    林晓冬笑道，“没事儿，会好卖的。实在不好卖，明年天暖和了也一样。”

    听到这话，厂里的工人们才只好开始赶工了。

