    对于普通人来说，诅咒术简直就是“魔鬼的术式”。

    但对于有一定知识量的炼金术士来说，任何术式都可以溯源的。

    “诅咒术...本质是类似寄生虫性质一类的东西么？应该是刚才通过呼吸，又或者皮肤接触到了那些乌鸦的绿色血液，才感染的...”

    苏伦脑子里自动冒出了相关的知识。

    他也猜到了自己中招的过程。

    刚才那些红眼乌鸦除了是盯梢用，更重要的是那个「疫医」谢尔盖拿来施展诅咒术的媒介。那些乌鸦被打子弹中，绿色血液漫天洒得都是，如何都避免不了。又或者打不打，乌鸦本身的就瘟疫源头。

    苏伦看着自己的属性面板，眉头也皱了起来。

    此刻上面多出了一个负面状态提示：【瘟鸦的败血诅咒】，每分钟消耗1%精血，催生绿血瘟鸦；

    刚才嘴里吐出了一只活的乌鸦，就是那诅咒术用他的血肉催生出的一种畸变怪物。

    这诅咒中了，也相当于游戏里那种挂着一个持续掉血的状态。

    每分钟1%的精血消耗，并不是说要消耗到100%的时候人才会死，其实达到30%左右的时候，人就会陷入虚弱状态，最多60%，人就会有生命危险。

    嗯，还就是心理伤害也挺大。

    像是这种嘴里突然吐出一只带毛的活物，要是普通人遇到了，不说伤害多大，吓都得吓个半死。

    苏伦现在吞咽口水都觉得怪怪的，喉咙里似乎还有异物，吞又吞不得，咽又咽不下去。

    他想着，便给自己扎了一只恢复药剂。

    损失精血的势头有所缓解，但并不治跟。

    如果持续注射恢复药剂，药效会越来越差，身体也承受不。

    要想彻底解决，只有找到正确解除诅咒的方法，否则，他就会被活活地吸死。

    ........

    而这时候，突然有一只红眼乌鸦窜到了摩托的把手上，嘎嘎嘎地口吐人言：“小子，你已经中了我的诅咒，给你一个活命的机会...”

    可这乌鸦还没说完，苏伦似乎半点都没听下去的兴趣，拔枪就把它崩成了一团绿色血雾，鸦毛乱飞。

    活命？

    我特麽信你个鬼。

    这才去内城闹腾的这么大，伞组织的人都杀了十多个，苏伦可没报任何侥幸被抓到还能活着。

    即便是想活命，也绝对不是在你这家伙身上想。

    只能靠自己。

    不用想，这乌鸦后面的话不是让他投降，就是想拖延时间...

    苏伦哪里不知道这也是那个「疫医」谢尔盖的手段，乌鸦本身是没有多少战斗力的，现在“诅咒”也施加，也就只能打打嘴炮了。

    但也透露了一件事儿，那就是谢尔盖的本体距离这里还有一段距离。否则本体就来了，也用不着用乌鸦传话。

    谢尔盖确实很强，可再强本体也不可能隔空杀人，靠几只乌鸦就想讨到便宜，怎么可能？！

    苏伦可没搭理这家伙的意思。

    然后，又是一只乌鸦飞了过来，威胁道：“你找死！我现在...”

    话还没说完，又被一枪崩了。

    这举动，也彻底激怒乌鸦群，这时候这几百只乌鸦竟然结成队形，冲着苏伦的摩托冲了过来。伤害倒是不大，可视线却受到了干扰，骑行速度也越来越慢。

    “呵...果然是想拖延时间。”

    苏伦看着高空越追越多的乌鸦，索性也不逃了，街区上的房屋成了乌鸦的掩体，射击还不太方便，他就干脆把摩托车开到了一个空旷的地方。

    这一去了空旷地方，乌鸦群转眼齐至，还气势汹汹要啄苏伦的眼睛，挡他的视线。

    苏伦刹车一捏，摩托车车头一甩，突然就停了下来。然后双手五指虚空作抓，凭空牵扯出了两具傀儡，毫不客气地就朝着天空中就一通磷火乱喷！

    奈何不了你二阶职业者，还奈何不得几只扁毛畜生？

    火焰烧了那些乌鸦一个措手不及，几百乌鸦瞬间被火烧死了大半，尸体下雨般噼里啪啦落了一地，空气中弥漫着一股焦糊的烤肉味儿。

    幸存的乌鸦距离太远，嘎嘎惊恐乱叫，四散飞逃。

    可苏伦也不客气，双枪齐出。

    他堂堂一个“枪械专家”，打职业者还可能打不死，打这些傻鸟简直就是一枪一个，甚至一枪好几个。

    就是这几梭子下去，那幸存的两三成乌鸦在天空中炸裂开一团团血雾。

    这眨眼功夫，几百乌鸦就零散没剩下几只，仓皇逃走了。又听着某只乌鸦一边飞，一边气急败坏的怪叫：“该死的，小子，老子一定要将你碎尸万段...”

    苏伦听着这威胁，面上毫无波动。根本没瞄准，抬手就朝着声音传来的方向扣动扳机，一枪就给干了下来。

    也不怪这「疫医」谢尔盖破防骂人，实在是苏伦这一通操作让他损失不小。

    这些“绿血乌鸦”可不是普通乌鸦，要喂食训练成现在这样，需要耗费大量的金钱、精力和时间。

    每死一只，都和拔“地中海”头顶的毛一样，拔一根，心疼一根。

    而且，能说话的三只，还特别珍贵！

    .......

    苏伦干了这一通，没理会那远远躲着的乌鸦，再次骑着摩托车朝着格林街方向狂奔。

    他也知道，现在自己的行踪暴露，时刻都会被围剿。

    而且，还有一个擅长追踪的二阶职业者，这才是最棘手的。

    “必须想办法先干掉那个谢尔盖啊，不然赶回格林街也逃不掉...”

    苏伦骑着车，眼底浮现了一抹冷意。

    要干掉一个二阶职业者，他现在想到最有把握的手段，就是格林街地下室的活尸和镰刀。

    不过，「疫医」谢尔盖那家伙的能力非常诡异，传说他有种特殊的诅咒术，能用乌鸦替代自己承受伤害，不惧刀枪一类的物理伤害。黑道上流传着他有被杀死后“复活”的传说。

    苏伦不清楚那种能力是什么，但既然传出来了，也就意味着谢尔盖一定是有类似的能力，不容小觑。

    毕竟镰刀是物理伤害，如果杀不掉，那么苏伦觉得自己的处境就会非常糟糕。

    “千条在诺顿街...不行，十字会除了烟鬼，肯定还有其他内鬼。”

    苏伦信得过千条，但他却知道千条保不住他。

    一个乌鸦帮倒是无惧，可这背后却是内城伞组织。

    何况，万一去诺顿街第一时间找不到人，却把其他烟鬼什么内鬼的等来了，那才是最糟糕的。

    至于“通讯器”，苏伦现在更不敢用。

    普通帮众的通讯器通讯范围就只有几公里，而且是全频道接收，保密程度很低。

    他一旦说话，伞组织埋在外城的暗线也会第一时间就会得到消息，这也会暴露他的大致位置。

    仅仅是喊一声“烟鬼是内鬼”，意义不大。

    一是没有证据。

    二是对他逃亡之路，有害无益。

    到时候等来的可能不是援手，而是杀手。

    然后...他认识的高手，似乎就只有一个黑先生了。

    那位神出鬼没的顶级职业者虽然不惧伞组织，但却没有帮忙的义务。

    “看来只有用那个法子了...”

    思绪一闪而没，苏伦眉头皱了皱，心中嘀咕了一句。

    .......

    乌鸦群被打散了，但苏伦知道自己的行踪一定暴露了。

    他料定那个「疫医」谢尔盖现在肯定在追来的路上。

    但是，情况也有一点还不算太糟糕的。

    那就是南城是十字会的地盘，乌鸦帮不可能大规模越境，他觉得谢尔盖单枪匹马的来的可能性很大。

    苏伦想到了一个坑杀计划。

    刚才阴了一波鸦群，那些乌鸦也学乖了，藏在暗处也不嚣张地出来恐吓了。但他有【恶意感知】，那些乌鸦虽然藏得很好，可也逃不过他的感知。

    苏伦就装作没发现，骑着摩托没去格林街，而是去了几条街区外的银杏大街。

    丢下了摩托，还刻意到处绕了圈，做足了反追踪的举动，这才钻入88号的那栋小洋楼。

    进屋之后，苏伦也不着急了。

    他坐在了客厅的沙发上，这才有空闲处理起身上的伤口来。

    然后又检查了弹药枪械和装备。

    做完这一切，他才仰躺在沙发上休息。望着天花板，他嘴里自言自语了一句：“但愿那位黑先生不会介意我把人引到他的陷阱里来了...”

    没错，这是他很早以前就想过的对敌方案。

    曾经苏伦就想过假想过，如果遇到了不可力敌的敌人，格林街88号就是一个绝佳的伏杀位置。

    因为，地下室还有一个“T级诅咒空间”。

    而苏伦却知道出来的办法。

    虽然进去之后，他也可能碰到那恐怖超阶活尸，但相比之下，对被诱骗进去的敌人，才更是噩梦。

    .......

    “不过这【瘟鸦败血诅咒】确实是一个问题，如果找不到破解的方法搞不好真会被吸死...”

    现在已经过去了将近二十分钟，哪怕是注射了疗伤药剂，苏伦也明显感到了头晕目眩，这是精血缺失的虚弱表现。

    而这时候，喉咙里突然又出现了那那熟悉的异物哽咽感，苏伦脸色微微发白，转瞬后，“呕”的一声，又是一只带毛乌鸦飞了出来。

    那“嘎嘎嘎”的叫声，似乎在嘲讽他的不自量力。

    刚一吐出来，苏伦瞬间觉得又虚弱了一大截，眼底却掠过了一抹凛冽：“终于等来了么...”

    乌鸦从口而出，苏伦心中虽然没有半点意外，可也做出了一幅被发现了行踪，扭头就要朝门外冲出去的反应的。

    可显然，敌人不会让他就这么逃了。

    就这时候，二楼窗户玻璃团突然炸开，一群乌鸦飞了进来挡住了他的去路。鸦群中，一个身上长着大黑羽毛翅膀，嘴上戴着尖嘴乌鸦面具的中年人飞了进来。

    “能飞的天赋，来的果然快。”

    行踪看到来人，自然猜到这就是「疫医」谢尔盖本尊了。

    这家伙的天赋是稀有兽化系天赋【B-055-鸦人】。

    乌鸦群一进入房间，那股二阶职业者的磅礴威压，立刻让苏伦感受到了如针芒扎眼浓浓恶意。

    谢尔盖看着已成瓮中之鳖的苏伦，冷笑一声，也没着急动手了，冷嘲道：“小子，你以为你能躲得掉么？”

    回应他的是连发的“嘭嘭”两颗子弹。

    打死了两只乌鸦，却半点没伤到谢尔盖的本体。

    见状苏伦满脸“惊恐”，根本没有任何犹豫，扭头就窜入了地下室。

    谢尔盖看着脸上挂起了不屑，但也微微有些疑惑，现在还想着逃？

    他也猜到了地下室可能有埋伏或者地道，并没有着急追下去，而是操控乌鸦群先飞了下去。

    通过乌鸦的共享视野一看，居然发现就是一个空荡荡的密闭地下室。

    然后，地下室再次传来了密集的枪声。

    他的乌鸦，又被苏伦给突突突了。

    “该死的混蛋！”

    谢尔盖怒骂一声，感受到自己的宠物被杀掉，眼角一抽，怒气瞬间就上来了。

    既然知道了地下室没有埋伏，也就追了下去。

    .......

    谢尔盖在地下室里堵住了苏伦。

    原本这家伙还想以胜利者的姿态劝降，可不曾想根本没来得及，就这时候，诡异的一幕出现了。

    站在地下室的苏伦四周空间一扭曲，然后，毫无预兆地就消失不见了！

    “瞬间移动？还是隐身能力？”

    谢尔盖就这么看着眼前一个大活人里，脸色猛变。

    苏伦消失的地方，一张纸缓缓飘落在地。

    谢尔盖瞪大了双眼，想要找到地下室里苏伦的身影，可也全然无果。

    “没有结印，没有炼金阵亮起，他怎么逃走的？”

    谢尔盖满心疑惑。

    而这时候，他也看到了那张纸，便操控乌鸦去叼了回来。

    拿着一看，那张纸上写着：「地下室是一个诅咒空间」。

    “诅咒空间？”

    谢尔盖心中本能地默念了什么，突然就发现四周光景扭曲一变。

    他瞬间意识到了什么，暗道一声“不好”！

