    血河古城外，风雪纷飞。

    三百名金丹修士御剑腾空，站在皇甫奇和李羽尘身后，肃杀之气涤荡四周。

    “三百名金丹！”

    “青云榜第一，太上道剑尊李羽尘。”

    “人族修士的年轻一代怕不是都来了。”

    验灵长老开口道。

    场上所有人都变了脸色。

    即便是站在城墙之内，都能感受到那股强大的威压。

    周阳看着那位太上道剑尊李羽尘，心中却是有些激荡。

    这就是传说中的剑修吗？

    不得不说，他身上轮转不休的剑意，的确有些惊艳。

    这也是周阳曾经遐想的剑仙模样。

    “这家伙，不是说三个月之后才来吗？”讲经长老黑着脸道。

    “事到如今，只能见招拆招了。”验灵长老一双金色妖瞳绽放金光，他面前的巨大磐石猛然放大数倍，宛如一座堡垒横亘在双方之间。

    “请各长老助我！”

    他沉喝一声，其他三位血河宗长老顿时法宝齐出，冥火莲台烧出熊熊烈火将磐石护住，一道招魂幡招出漫天冤魂怪叫，还有一只巨大的白骨骷髅头围着磐石不断旋转，森白的嘴巴部位吞吐出幽绿色的光芒。

    面对离阳王朝的三百金丹修士，血河宗的四位金丹大圆满，手段尽出！

    “好强悍的防护。”看到这被施加了层层防护的巨大磐石，皇甫奇的脸色也不由微变。

    李羽尘脸色平静，双指一并，迎空抬起。

    “众道友！剑起！”

    半空上的三百名修士，纷纷落地，数百声铮鸣瞬间嘹亮，震破风雪。

    三百道飞剑一瞬间齐聚在李羽尘面前，焕发慑人的寒光。

    “凝剑！”

    李羽尘低喝一声，身后十道剑意凌空飞出，将三百道飞剑全数卷起。

    三百一十道剑意同时暴涨，随后疯狂汇聚成一柄通体透亮的巨剑，七彩流光在剑身上水波般流转。

    李羽尘的身上冒出一道剑气，直贯云霄。

    他身上浩大的剑意将身后所有人遮掩，仿佛天地之间，只剩他这一柄剑，还有半空中浮动的巨剑虚影。

    “这就是太上道的玄钧剑道。”皇甫奇肃然起敬。

    他身后的三百修士，也是露出了崇敬的眼神。

    只不过看李羽尘脸上的凝重神情，他要凝结这三百飞剑的剑意，并不轻松。

    只见他长吐一口气，抬眼望向那尊堡垒般的血色磐石，毅然开口。

    “我借人间三百剑……”

    “但为天地开一线！”

    “给我破！”

    玄钧巨剑缓缓抬起，然后猛然斩落！

    轰！

    一声震响爆出滚滚声浪，连空中的云层都被震散，风雪迟迟落不下来。

    玄钧巨剑一瞬崩散飞出一百多把飞剑，身形锐减。

    白色骷髅头直接碎开。

    红莲业火被生生斩灭。

    万千冤魂轰然消散。

    血色磐石露出了一丝裂缝，其上转瞬间多了数百道深深的剑痕，一下缩成了原本大小回到了验灵长老的背后。

    “噗！”

    验灵长老吐出一口鲜血，金色妖瞳紧紧闭起，血流如注。

    其他几个长老也没有好到哪里去，全数受伤。

    “验灵长老！”

    丹殿长老连忙将他扶住，和其他两个长老快速后退。

    “想走？”李羽尘闷哼一声，剑指一扬，玄钧巨剑再度斩落。

    “快退！”

    丹殿长老将验灵长老往后一扔，转身怒吼一声，浑身血气冲天而起，一道仿佛来自远古的龙吟骤然响起，自他身上遽然浮现一道高大的龙头鱼身虚影。

    他脸上的鳞甲都闪烁起猩红的光芒。

    “冥火……炼心！”

    丹殿长老一把将冥火莲台抛出，只见小小的漆黑莲台一下变得巨大，同时生出一道炽热业火，璃吻虚影一下钻到其上，一口将业火吞下，随后仰天怒吼，竟是朝着劈来的玄钧巨剑喷出了龙炎！

    龙炎如柱一下便顶到了巨剑之上。

    巨剑倏然间便如同遇到了坚硬无比的盾牌，动作一下凝滞。

    “死！”

    僵持之下，李羽尘的脸上都浮现出了细密的汗珠，他面色一狠，沉喝一声，身上直贯云霄的剑气一下便窜入了玄钧巨剑之中。

    玄钧巨剑形态再涨，一下便将龙炎破开，狠狠斩灭璃吻虚影，再度将冥火莲台砍出一丝缺口。

    只是这一次碰撞，又有数十柄飞剑被震出。

    丹殿长老喷出一大口鲜血，一把将冥火莲台收起，快速奔向城墙，进入护宗大阵之中。

    “师尊！”周阳连忙扶住丹殿长老，“你还好吧？”

    “咳咳，咳咳咳……”丹殿长老摆了摆手，“走，快回到……丹峰上……”

    他刚走两步，就又吐了一口血。

    周阳这才发现，丹殿长老的胸口裂开了一道骇人的伤口。

    “震碎心肺！”他心中惊骇，这玄钧巨剑也太恐怖了。

    “师尊，我带你走！”

    丹殿长老的状态极差，前所未有的虚弱，周阳连忙唤出纸鹤，带着丹殿长老往丹峰上飞去。

    剩下的事情，他才不管。

    “宗主怎么还不来！”讲经长老恼怒道。

    验灵长老方才已被蛮虎送回去疗养，这时候丹殿长老又重伤，只剩他和执事长老主持大局了。

    “妖孽，跑得还挺快。”

    李羽尘接过身边皇甫奇递过来的灵肉，又喝了一大口酒，脸色立刻好转。

    他踏前一步，道：“诸位道友，随我杀妖！”

    玄钧巨剑铮鸣回应，三百修士高声呼喊。

    三百柄飞剑再度凝入玄钧巨剑之中。

    “什么护宗大阵，给我破！”

    玄钧巨剑对着血河古城狠狠斩落，立刻触碰到一层坚固的阵法，随即响起破碎的声音，阵阵血气波纹般炸裂开来。

    血河宗护宗大阵，真的破了！

    讲经长老和执事长老赫然变色，他们也不敢再面对这三百金丹合力凝成的巨剑，连忙招呼着其他弟子后退。

    但那些机灵又怕死的，早就不再外门的血河古城了。

    外门寮院的人类杂役们，都呆呆地望着天上的巨剑，流下了热泪，高声呼喊起来：“神仙！”

    “是神仙！”

    “神仙来救我们了！”

    此时，天上忽然飞落一道血光。

    一道戴着血色面具的红袍身影，挡在了李羽尘等人面前。

    正是血河宗宗主。

    他手上凝出一道无比修长巨大的血色长刀，悬在寮院之上，能够一刀就将底下的人类杂役尽数绞杀。

    “住手吧，再往前一步，我就将这些人都杀了。”

