    如今，西宫家只能在迷茫的心情中细数着日子，在某种意义上来讲，这不能称之为不好。

    相比之下，樱武家的处境就要更为刺激一些了。

    ....

    从一个月前开始，樱武家就做好了全面进攻西川的准备，然而，实际迈出这一步却好像比登天还难。

    第一次，炎国第一剑圣夜袭本家府邸，打乱了原定鬼节发起总攻的计划。

    第二次，前线的物资储备点连夜被端了十余个，总攻再次被强行打断。

    在这之后的一段时间，樱武山雄下达了死命令，补给线加固兵马，方圆百米昼夜警戒。

    总攻必须即刻发起，在家主的命令下，整个东洲内陆只留下少部分驻城军，以及本家的护院武士。剩余的所有兵力全部拉到前线，这次是说什么也必须要攻！

    然而，诡异的事情除了再一再二，竟然还有再三。

    樱武山雄就像个闹脾气的孩子般，要求前线的武将们不管发生什么事，也必须要对西川发起全线总攻。

    但是很快，他就被打脸了，并且打脸的不是别人，就是他自己。

    就在樱武家前线的大部队刚刚向西移动不超过5公里的时候，武将们收到了本家府邸的紧急命令。

    樱武山雄的口谕是，“回来，全都回来，后面有人！”

    .....

    这一刻，前线的武将们面临的或许不是一个选择题，而是一个深奥的哲学问题。

    之前家主的命令是，不管再发生什么事，都必须发起总攻。

    而现在家主又叫他们回来。

    那么问题来了，到底是回还是不回？

    又或者说，这个“不管再发生什么事”，到底包不包括现在这件事？

    ....

    当然，这些武将们大多自幼习武，根本没上过学，这个无限套娃的问题他们基本想不明白。

    当他们了解到家主这次不顾“打脸”，让他们全线回防的原因后，这个问题便不再需要思考。

    根据东洲内陆驻城军的紧急汇报，己方内陆某地竟然凭空出现了一支装备精良的神秘部队！

    从发现开始，这支千人部队势如破竹，一连攻下了数座城镇，从路线上判断，目标应该是直奔东州府！

    .....

    对前线的武将们来说，这件事就尼玛离谱。

    要不是家主亲自下的命令，他们甚至都会觉得这是个拙劣的玩笑。

    最近几个月他们一直在前线集结，这个时候，内陆的大后方突然冒出来一支千人部队。

    如果是山贼土匪也就算了，但情报上说，竟然还是装备精良的正规军，这简直比大白天闹鬼还令人毛骨悚然。

    面对这种局面，他们已经没得选，只要确定这条情报是真的，他们就必须回防。

    进攻西川？那还进攻个屁呀。

    自家后院着火了还有心情出去上班？就算丢了工作，也必须要先把这火灭掉。

    没有任何犹豫，前线的武将们直接下达了回防的命令。

    “撤，全军撤防，回东洲内陆围剿敌人！”

    .....

    南海岸。

    听到企鹅物流传回来的最新情报，夏风知道银灰的牵制发挥作用了。

    当然，这并不是一件值得高兴的事，他非常清楚，从樱武家全线回防这一刻开始，银灰面临的将会是多么危险的处境。

    几十万大军围剿一支千人部队，说白了，这就是时间的问题。

    接下来，银灰的每一步都将如履薄冰，任何一个判断上的失误都会走向深渊。

    按照战略目标，银灰和他的部队既不能凭空消失，还不能被堵到死角。

    他需要做到的，是将“四一分推”战术发挥到极致。

    ....

    接下来的几天，夏风可谓是每天都提心吊胆，生怕传来什么噩耗。

    然而，银灰却用实际行动向他证明了，什么叫艺高人胆大，玩的就是心跳。

    这场牵制性的游击战，让银灰在樱武家的眼皮子底下玩成了战争的艺术。

    ....

    刚浮出的几天内，这支“幽灵部队”凭介装备和人数优势，直接横扫了东洲内陆七八个城市。

    樱武家将主力全部调集去了前线，每座城内只有几百人的驻军，面对雷霆之势，根本毫无招架。

    其实也不能全怪驻军太弱，讲道理，这换成谁都会被打懵逼。

    本家正在前线向西川发起总攻，这种时候大后方突然出现敌军，这尼玛谁能想到呢。

    战争从来都是无情的，除了平民之外，银灰没有放过城内任何一个武士，干脆利落的全部斩杀。

    整个过程不超过1个小时，一座城就肃清完毕。

    随后，整支部队在黑钢武装直升机的掩护下，立刻赶去了下一座城。

    当吓的躲在家里的百姓出来时，已是“人去楼空”，除了城外一地驻守武士的尸体外，就像什么事都没发生过一样。

    .....

    几天后，受家主之命回防围剿的大军陆续返回内陆。

    第一批赶回来的部队由武将带领，凭借捕风捉影的有限情报，开始对这支“幽灵部队”展开围杀。

    与此同时，东洲下了一场数十年罕见的大雪。

    整个东洲，变成了白色。

    讲道理，8000人的部队已经不算小股队伍了，行军中必然声势浩大。

    然而，从围剿行动开始，这名武将率领的大军却离奇的从来没有与银灰的部队遭遇过。

    如果光是刻意规避也就算了，与此同时，银灰又袭击了几座中型城镇，将驻守的武士全部杀的丢盔卸甲。

    这种边躲边杀，边走边唱的行为算是把樱武山雄彻底惹恼了。

    虽然他仍旧不清楚这支神秘出现在东洲境内的部队究竟来自哪里，但以樱武家目前的兵力，围杀只是早晚的事。

    但凡懂些军事的人都明白，随着时间的推移，这支部队的动向会变的越来越容易捕捉。

    府邸内，樱武山雄咬牙切齿道。

    “等我抓到这支队伍带队的将领，必定将其大卸八块！”

    .....

    然而，直到半个月过去了，东洲遇袭的城市已经超过15座，但这支“幽灵部队”却仍旧没有围堵成功。

    在企鹅物流和黑钢国际的空中掩护下，银灰做到了灾难始终慢我一步。

    不是两步，不是三步，就始终保持在一步之遥。

    就像女神与备胎的关系一样，既让追逐的你感到绝望，又在绝望中给你透露些许希望。

    时隐时现，若即若离。

