    自爆！又是自爆！这些道修都疯癫了不成。八一中≧文 Ｗ≤Ｗ≤Ｗ≤．≤８≤１≤Ｚ＜Ｗ＜．﹤Ｃ﹤Ｏ≤Ｍ≦

    亢轸伸出拇指抹去了嘴角的殷红痕迹，眼中满是不屑，“不自量力。”

    他没有料到，那蝼蚁一样的筑基女修会忽然扑过来自爆。然而那又如何呢？他们要躲过一名区区筑基的自爆轻而易举，那女修用命换来的不过是伤了他几分罢了。

    因为筑基修士自爆而掀起的风暴渐渐平息，这片荒漠重新恢复了平静。黄沙在风中推出一道道的波纹，河流亘古不变的向前流去。一切都仿佛没有生过。

    亢轸神色一变，眼中的不屑迅的收起。

    暴乱的灵气已经恢复平静。而那道原本属于苏锦歌的气息，却已消失的无影无踪。因着先前那灵力的乱流，属于苏锦歌的那股气息是何时消失，往何处遁逃的，他们竟是一无所知

    几名魔修放开魔识四下搜寻了几圈，甚至亲自下到水下仔仔细细的搜了，也是仍然没有苏锦歌的影子。

    亢轸看着河流对岸那相同的情形，一甩衣袖道：“不必寻了。”

    “这？亢轸大人，如今这样可算是完成雪圣尊的吩咐？”

    “圣尊那里我自会去交代。”亢轸说罢，转身便离开了此处。

    几名魔修亦是不再多言，抬脚便跟了上去。

    飞出数十丈后，亢轸又转头向张美人自爆的地方看了一眼。原以为那个蝼蚁一般的女修是不自量力，以自爆来向自己报仇。却没料到她竟是以性命为代价，来换取苏锦歌逃走的机会。

    这些道修还是一贯的令人捉摸不透。

    张美人究竟是想报仇，还是只单纯的想救她？这个问题苏锦歌不愿去猜。她坐在一株灵果树下，小心的将手中的储物袋收在了一只玉盒当中。

    这只储物袋颜色轻粉，正中绣着一片线条细柔的菟丝花，角上以碎小的珠子缀出了一个小小的“美”字。用料不算是顶好，炼制却是精心至极。这想必是张领事为女儿置办的物件。真是没有料到，隔了那么多年，再与这父女俩打交道居然会是这样的情形。张美人那样的性子，如何就能自爆了呢。

    自爆，又是自爆。这万不得以的手段频繁的出现在人魔之战中，并不是一个好兆头。这说明道修已经处于劣势。

    苏锦歌看着这只储物袋，心绪越的纷乱。一时忆起当年的桩桩件件，一时忧虑人魔之战。感怀、焦虑、悲伤、忧心，还有那丝丝缕缕的源自于张美人父女那说不清道不明的情绪，种种情绪交汇在一起让她的双眼中出现了几分茫然。

    “哇！主人，你哭啦？”

    忽然横出来的一嗓子，倒是打断了苏锦歌头脑中的混沌。“我没哭。”

    “那你眼圈怎么是红的。”

    “你很闲是不是？”

    “不是，我很忙！”乌娘说着拍拍翅膀，远远的飞上另一棵树的枝头。一副凝神修炼的模样。隔了半刻钟，乌娘终于还是忍不住提醒道：“哇！主人你好像受伤了。”

    苏锦歌的一腔忧思才刚重新笼上心头，此刻被它再一打岔，着实惊了一跳。她按住心口，缓缓的做了几个深呼吸平静了一下，咬牙道：“不是好像，我这根本就是受伤了。”

    乌娘见她神情便知不妙，它一张翅膀道：“小青那货又在拱菜地，我去看看。”说着扑楞着翅膀迅远离了苏锦歌。

    被乌娘这么一闹，苏锦歌心头那股黏腻的情绪倒是消褪的无影无踪了。事情已经生了，忧心又有什么没用。无论如何都还要向前走的。苏锦歌合上玉盒，放到了乌娘和小青祸害不到的角落。

    须弥芥子之中花植郁郁清泉淙淙，一片宁静安逸。越显得须弥芥子之外的世界动荡飘摇。苏锦歌轻轻地叹了口气，吞了几颗丹药下腹，开始专心运转体内的灵气。

    一晃数天过去，苏锦歌身上的伤虽未完全恢复，却也无甚大碍了。猜度着那些魔修也应该离开了，便小心的探身到空间之外，放开神识果然没有探到任何魔气。她微微舒了口气，向水面之上游去。当她再度自由的呼吸到空气时，才刚放松了些的心情又紧绷了起来。

    河的两岸，一模一样的景色。漫天漫地的黄沙，一望无际。竟是分毫辨别不出先前自己是从哪边掉下来的？

    这条河流带着怪异，苏锦歌不敢随意妄动。她将乌娘从空间中拎了出来，无力的问道：“乌娘你可分辨的出我们是从哪边来的？”

    乌娘在河面上盘旋两圈，落到苏锦歌肩头，扭扭捏捏的道：“主人，你们人类有一句话叫做‘近朱者赤近墨者黑’。”

    “所以呢？”

    乌娘干咳两声道：“所以我也不认路了。”

    苏锦歌扶额，左右看了看，最终选定一个方位游了过去。爬上岸后，眼前黄沙漫漫的景象一抖，接着苏锦歌感觉到自己的身体不由自主的向下俯冲而去。

    耳边是巨大流水轰鸣之声，背心感到一股巨力锤来。——自己竟然跌下了一条悬崖瀑布！苏锦歌才刚明白自己的处境，便随着那飞流直下的水瀑砸进了山崖下那奔流咆哮的河流之中。

    苏锦歌立刻运起灵力，控制着四周的水流向着相逆的方向倒冲，借以脱身。她飞身在空中，急往将流水之中寻找乌娘的影子。果然在远处寻到一只几不可见小黑点。苏锦歌顺流追去，终于将随着水流沉浮许久的乌娘给捞了出来。

    乌娘的羽翅湿透无精打采的贴在冰冷的身躯之上，平日闪着精明光亮的豆眼此刻紧闭着。苏锦歌有那么一刻的心慌。明明跟灵兽之间的感应还在，怎么会......。苏锦歌伸出一根手指，贴紧到乌娘的胸口。感受到那微弱却清晰的跳动，才终于松下一口气。

    苏锦歌将乌娘倒悬过来，有节奏的挤压起它的身躯。直到乌娘翻着白眼吐出几大口水方才作罢。

    乌娘扑楞着翅膀挣脱了苏锦歌，第一句话居然不是大吵大闹，也不是委屈哭诉，而是抖着一只翅膀指向苏锦歌身后，颤声叫道：“哇！哇！哇！”

    什么情况？

    苏锦歌转回身去，只觉的脑袋一空，险些木在当场。——一群半兽人在按着一只半兽人！

    半兽人！半兽人！

    四周的景色也委实奇怪，深紫色的土地，深紫色的花木。虽然这些半兽人与之前见过的妖修都不同，但是它们的气息确是妖修无异。奇怪的景色，一群明显正在掐架的妖修。之前迷路偏离了方向，在荒漠中飞了那么久，莫非......。

    苏锦歌额角一跳，自己这莫不是闯到了荒渊。

    在苏锦歌呆滞的看着这群半兽人时，这群也同样以一种目瞪口呆的神情望着她。

    最先出声做出反应的是那只被按在地上的半兽人。它竭力的伸长脖子，冲着乌娘大喊：“乌鸦姐姐救命，救救我！”

    被喊成乌鸦，乌娘实在是不爽快。不过对于那明显是雌性的半兽人被一群雄性欺压，乌娘也是看不过眼。她抖落身上的水珠，振翅而起，向着那一众半兽人吐出了几道火箭。

    乌娘一出手了，苏锦歌立刻反应了过来。这事总是善了不了。先压制住这些妖修再说。毕竟身在荒渊，她不敢大咧咧的使用灵力。足尖一点，轻盈而迅的飞到一名妖修身后，双手准确的抓住它的背脊高甩半圈往地上狠狠砸去。直将那妖修摔的七荤八素，几乎断命。紧接着又轻易卸掉攻向自己的两只，不做停顿的将另一名妖修摔飞出去。

    这些妖修虽都是直立起来的，却明显能看出兽形。豺、狼、虎、豹，品种还真是全了。苏锦歌不知道这算不算是化形妖修，对战之中却明显能感觉到他们的实力并不高。就算自己不出手，想必以乌娘的能力也是可以应对的。

    苏锦歌与乌娘轻易就收拾了这群豺狼虎豹的兽人。却并未要了它们的性命。那被救的半兽人，虽是一身灰褐的毛，身形却是妖娆玲珑。纤细的脖颈上支着的兽头莫名的熟悉。

    苏锦歌此刻定睛细看，方才认出此兽属狐类。只是远远没有雪玉漂亮，以至于最初她分辨不出这是何物种。

    这只狐女倒也狠辣，一见局面稳定，立刻出手补刀灭杀了那群豺狼虎豹。之后妖娆无比的整理起自己的仪容，边整理边道：“若是留下这些东西的性命，日后必定祸患无穷。我还罢了，这位人修姐姐恐怕是要在荒渊寸步难行了。”

    这狐女将自己整理妥当，方才对乌娘与苏锦歌行礼道谢，“多谢姐姐们相救之恩。”

    狐女行礼道谢的动作更是妖娆玲珑，让苏锦歌几乎要忽略了她那一身的灰褐的毛和那硕大的狐头。乌娘亦看直了眼，一时竟然忘记了她先前那声“乌鸦姐姐。”

    狐女见这一人一鸦的反应，颇有些自得的晃了晃尾巴。又恢复正色道：“你们救了我，我自当还恩。”说着，从自己的尾巴上割下了一撮毛来，，搓成一束递与了苏锦歌。

    “我不问姐姐是从何而来，只是这妖域中的生灵大半都对人修有敌意。两位还是早早离去的好。”

    此处果然是妖域荒渊！

    苏锦歌心中叹气。微微一点头，接过了那撮毛疑惑道：“此为何意？”

    狐女抿唇一笑，道：“这位人修姐姐身上的气味如此之重，怕是走不出几步就会被高阶妖修分食。带上此物可以遮掩姐姐身上的气息，不过......。”

    苏锦歌追问道：“不过什么？”

    狐女斜笑道：“不过这法子只能瞒过比我修为低的。”

    苏锦歌嘴角一抽，暗道：那跟不带有什么区别吗？啊？(未完待续。)