    第74章   

    羽连起身，眉宇间极温和，轻唤道：“叶护法。”

    

    叶浅浅抱着自己从不离身的九环大刀，颇有些不悦地问：“那个地宫是怎么回事？”

    

    “那是过去的魔教就有的陷阱，只是因为多年未曾开启少有人知，我在典籍上找到开启的办法，已经同长老们和其他法王说过……”他神色平和。

    

    叶浅浅根本没耐心听他说完：“那十二夜公子和沈知离呢！”

    

    羽连一顿：“……我不知道。”

    

    叶浅浅转身，突然一声极细微的呻吟从床帘里透出。

    

    羽连的手指一僵，叶浅浅已经掀开帘子，看着床上面容隐忍冷汗不断的沈知离，一把抱起沈知离，叶浅浅大踏步出门。

    

    走到门口的时候，羽连脚步动了动，似乎想拦，但终究没做。

    

    叶浅浅却停下脚步，目不斜视道：“你以前，从来不会骗我……我很失望。”

    

    羽连张了张口，只叹出一声：“对不起。”

    

    漂亮的手指扯住叶浅浅的衣角，就像小时候他曾经做过的那样，但这次叶浅浅毫不犹豫的甩开了他的手。

    

    羽连抬起眸，凝视叶浅浅远去的背影，惶恐才渐渐爬上脊背。

    

    他有留下叶浅浅的办法，可纵然有一千种一万种，他也不敢去做。

    

    为了报仇，为了夺回他失去的东西，他可以伤害这世上任何一个人，却唯独不敢碰叶浅浅一根手指。

    

    在日复一日的挣扎忍耐中，那个红衣冷漠的少女已逐渐长成了他的神明。

    

    “醒醒。”

    

    叶浅浅有些粗暴的晃着沈知离的头。

    

    沈知离茫然了一会，才挣扎着爬起来，待看清后又狐疑道：“你是？”

    

    叶浅浅一愣，扯唇道：“你失忆的消息居然是真的……你和姓苏那个混蛋轮流失忆吗？”

    

    “苏沉澈！”

    

    沈知离霍然起身，就想爬下床：“他还在地宫里。”

    

    还没下去就又被叶浅浅按在床上：“我会想办法救他的，你去了也是添乱。”

    

    沈知离仍有些摸不着头脑：“那你到底是？”

    

    叶浅浅勾唇，一抹不甘心夹杂着坏心，她道：“我是苏沉澈的情人。”

    

    “啊？”

    

    精致的容貌被红衣衬托的越发美艳不可方物，顾盼间流光溢彩，再加上她随性张扬的气质，七分的美丽也会被放大到十分。

    

    ……于是，这家伙其实是她的情敌？

    

    不对，她又没答应苏沉澈什么，苏沉澈的情人是谁其实和她没什么关系。

    

    可是……还是好不爽啊。

    

    那个人不是明明说喜欢她吗？

    为什么又冒出来这么一个……   

    沈知离压了压气，低道：“我知道，你放心好了，只是因为他身上的伤是我捅的，若是死了的话，我有点良心不安……出去后，我一定不会缠着他的。”

    

    她说完好一会都没听见叶浅浅的声音，不由诧异抬头，却更诧异的看见叶浅浅的眸中隐约有惋惜的情绪。

    

    “苏沉澈听见你的话，大概会很难过罢。”

    叶浅浅起身朝门外走，“看来你是真的什么都不记得了。”

    

    听出叶浅浅话中有话，沈知离不由自主道：“等等，我应该记得什么吗？”

    

    丢下一句“你等着”叶浅浅便出门。

    

    从羽连处得知苏沉澈已经逃出了地宫，又要来了解药，叶浅浅才回转过来。

    

    她不担心羽连会不给她，羽连从来不会拒绝她的任何要求。

    

    喂沈知离吃下药，叶浅浅便闲得一边啃甘蔗一边练刀。

    

    她私放沈知离和私通苏沉澈等于是被龙王、乾达婆王和夜叉王知道了，虽然有羽连力保，碍于叶浅浅爹娘的恩德龙王和乾达婆王也替她说了几句好话，但如今的叶浅浅也相当于被软禁，虽行动仍自由，但大半权利被剥夺，也禁止和正派人士接触。

    

    叶浅浅也知道自己这次造次，不再轻举妄动。

    

    事实上，倘若不是因为她的爹娘俱是前代法王，魔教如今又与正派打的鏖战正酣无力处理她，只怕自己的惩罚早就下来了。

    

    两天后，沈知离仍然没有想起过去的事情。

    

    叶浅浅找到羽连，羽连发誓道他的解药绝对没有问题，这恐怕是沈知离自己受了刺激不愿记起。

    

    受刺激？

    

    叶浅浅直接问沈知离：“你最近有做什么刺激的事情吗？”

    

    沈知离想了想：“捅了苏沉澈七刀算么。”

    

    叶浅浅：“……”   

    见叶浅浅面露同情，沈知离突然反应过来，很是忐忑道：“那个……我也不知道自己怎么就捅了，我真的不是故意捅你情人的，真的，而且他也没死！”

    

    叶浅浅眸中同情之色更甚，良久，道：“该心疼的人是你，不是我。”

    

    沈知离茫然了。

    

    叶浅浅随手从窗边木架上抽出一把刀，手指摩挲着刀身，忽然一笑：“虽然不甘心，但他从来没有喜欢过我。”

    

    沈知离更茫然。

    

    “咔嚓”刀在叶浅浅的手中断开。

    

    沈知离：“……”   

    叶浅浅将刀丢开，又抽出一柄，掂量道：“之前骗了你，我跟苏沉澈并没有那种关系。

    你想听我们之间的事情吗？”

    

    沈知离看着叶浅浅手里寒光阵阵的大刀，咽了口口水，点头。

    

    叶浅浅的爹娘曾受过苏沉澈娘亲的恩惠，所以临终前吩咐她，若是遇到苏沉澈，能帮便帮。

    

    初入江湖的叶浅浅化名柏浅，凭着一手出神入化的刀法和绝色的容貌混得很是风生水起，但那时她并没想到去找苏沉澈，只是几月后，无意间看见四处张贴的镇南镖局悬赏，才起了心思。

    

    那时，她正被青城派掌门之子追得心烦意乱，正想找点什么事情发泄，揭了悬赏四处追查苏沉澈。

    

    找到才发现苏沉澈和她想象中的苏沉澈并不一样。

    

    至少不是江湖上传闻的那种翩翩温润如玉正气浩然公子，她用柏浅的身份行走江湖多时，也不是没人怀疑过她的身份，但苏沉澈却是第一个一眼就猜出她身份的人。

    

    苏沉澈微笑着跟她说：“我们合作如何，我知道你并不喜欢现在的魔教。”

    

    是的，她不喜欢。

    

    为什么离开魔教，就是不喜欢那里的勾心斗角，不喜欢营垒分明的等级阶层，不喜欢用武力来给人分级。

    

    很矛盾，她一出生就是站在魔教顶端的存在，可她不喜欢。

    

    于是，他们互相合作。

    

    苏沉澈对所有人都说她是他的心上人，他帮她驱逐所有碍眼的追求者，他对她好的没有原则。

    

    她犯错闯祸，苏沉澈上门赔礼道歉。

    

    她想要什么，苏沉澈一掷千金为她弄到。

    

    就算她发火，就算她揍他，就算她无理取闹把刀架在他的脖子上，苏沉澈仍旧是一副温柔和顺的样子，轻描淡写揭过。

    

    江湖上所有人的人都说十二夜公子宠红颜知己柏浅宠到了骨子里。

    

    但，其实，他只是不在乎。

    

    他只是，想找个人宠。

    

    ……他不喜欢她。

    

    沈知离打断叶浅浅的叙述，口气酸酸的不能理解道：“他对你这么好，怎么会是不喜欢，哪有人会对自己不喜欢的人这么好？”

    

    “一开始我也这么以为，但是……”   

    叶浅浅斜了沈知离一样，平静道：“我趁他洗澡的时候压倒过他，但他什么也没做。”

    

    ……你能不能不要用这么平淡的口气说啊！   

    沈知离抽嘴角：“……他说不定比较传统。”

    

    说完，沈知离想起那个抱着她吻到地下的苏沉澈……   

    “别打断我。”

    叶浅浅：“……我以为他下面有问题，还满江湖的替他找大夫和药方。”

    

    沈知离：“……”   

    你是有多恨苏沉澈啊……   

    叶浅浅继续道：“闹得全江湖都知道了以后，他无奈按住我的手说‘没必要做到这种程度’，我不明白，晚上回去发现他往我床上塞了两个男人。”

    

    沈知离：“……”   

    其实苏沉澈这是报复吧！   

    “他不喜欢我，他怎么可以不喜欢我？

    我有哪里不好了？

    怎么会有男人不喜欢我！”

    叶浅浅的语气倒很平静，“我当时是这么想的，所以我去找羽连要了七情丹的药方。”

    

    沈知离愣了愣才反应过来：“七情丹，那个传说中让人服下就会喜欢上对方的药？”

    

    叶浅浅懒得再解释，点头：“我和十二夜的暗部统领雷影达成一致约定，花了半年时间集齐所有的药材又找人配好，最后设计让苏沉澈吃下七情丹，以为只要服下，他肯定会……可最后他还是没喜欢上我。”

    

    沈知离奇道：“怎么会？

    药是假的还是他根本没吃下？”

    

    叶浅浅：“这点我也想知道。”

    

    顿了顿，沈知离又想起另外一件事：“十二夜暗部统领……应该是苏沉澈的属下吧，他怎么会同意让他的主上服下这样的丹药？

    就算对身体无害，但是这样的事情未免也太……”   

    叶浅浅：“这个我以为是雷统领为了报复。”

    

    沈知离：“……好复杂的恩怨情仇。”

    

    叶浅浅：“后来苏沉澈知道了，我跟他打了一架，大概两天两夜吧，打了几百里的路，一直到悬崖边上，我就把他推下去了。”

    

    沈知离：“……”   

    叶浅浅看着沈知离惊愕的面容，勾唇：“后面的事情你应该知道，他摔下去之后还是你把他救回来的，然后他就爱上你了。”

    

    沈知离低声：“我不记得……”   

    叶浅浅：“认识苏沉澈这么久，他对女子的态度一向很好，却都是彬彬有礼不曾半点逾矩。

    对他来说特别的女子大概只有三个，我算一个的话，另外一个就是你。”

    

    沈知离不由问：“那还有一个呢？”

    

    叶浅浅：“苏沉澈他娘。”

    

    沈知离：“……”   

    叶浅浅：“你不记得也没关系，原本苏沉澈和我的合作是我助他倾覆魔教，但现在他提的唯一的要求，是让我把你平安带出去。”

    

    沈知离静了很久，才仿佛失声道：“那就是说，他对我，应该是真心的？”

    

    叶浅浅：“大概是他这辈子最真的。”

    

    又顿了顿，沈知离才道：“为什么要告诉我……”虽然相处不久，但她也知道叶浅浅的性格恐怕极其骄傲，这种唯有丢脸的事情有怎么会主动告诉她。

    

    叶浅浅别开脸，语气生硬：“就当是我同情那个姓苏的罢。”

    

    她怎么也忘不掉推苏沉澈下悬崖的时候，苏沉澈的表情。

    

    不是愤怒，不是惊慌，不是惶恐，甚至没有怪罪和恨意，他微笑着，张开双臂直直坠下，琥珀色的眼睛空洞洞毫无生气，神情如释重负。

    

    就好像，对他来说，命也是无所谓的东西。

    

    苏沉澈对于她，是份不甘。

    

    承认也没什么关系，在那段被称作江湖第一爱侣的日子里，她喜欢上了十二夜公子。

    

    所以才在知道苏沉澈并不是喜欢她的时候这么愤怒，除了觉得被辜负，更深的是自尊受伤，她的人生过于顺风顺水，喜欢她的男人更是数之不尽，可唯一倾心的苏沉澈竟然敢不喜欢她。

    

    但如今看到苏沉澈和沈知离这个样子，那些愤恨也徐徐淡去，她喜欢的，是那个对柏浅一心一意，满腔深情，即便天上的星星也肯为她摘来的十二夜公子，不是现在这个。

    

    苏沉澈不过是替她编织了一个梦。

    

    现在，梦已醒。

    

    叶浅浅将刀放回原处：“等过几天找到机会，我会带着你出去……”重新提起她那把九环大刀，踏步出门，“当初是我带你来的魔教总坛，我自然也会送你回去，还有半个月到三个月，在那之前我应该能守信把你带回回春谷。”

    

    

