    

    
法国国家德比来袭，巴黎圣日耳曼持续获得外界聚焦，联赛下半程的J锋，马赛落后已然落后巴黎圣日耳曼12分，这被视为马赛是否还具备争冠资格的决定X战役！

    
因为这轮比赛过后，法甲将会只剩下10轮联赛，即将进入收官冲刺阶段！

    
肖恩恢复状态不错，但一直没有比赛，周末的国家德比，勒冈还是将肖恩作为替补奇兵来使用，他希望在比赛的下半场再将肖恩派上场，当然，前提是巴黎圣日耳曼上半场没有彻底陷入绝境中！

    
率先开场的里昂在主场0：2败给了欧塞尔，近期里昂状态之糟糕让人看不到他们有丝毫卫冕的希望。．『．

    
波尔多倒是止颓回勇在主场2：1拿下了尼斯全取3分。

    
3月15日晚，法甲第28轮联赛收官战，国家德比作为压轴大战举国关注！

    
当肖恩与替补队友们一同走进球场时，能够听到附近看台上球迷们欢呼他名字的声音。

    
肖恩神态自若，但他十分享受，这是他熟悉的战场，也是他最向往的舞台。

    
在替补席上坐下来，肖恩耐心地等待比赛开始。

    
当两队首发球员走进球场时，王子公园球场响起了震耳Yu聋的欢呼声！

    
“各位观众大家晚上好，欢迎收看法甲联赛第28轮最后一场比赛，法国国家德比！s3();

    
巴黎圣日耳曼坐镇王子公园球场迎战死敌马赛！

    
在联赛上半程的J锋中，巴黎圣日耳曼在客场对马赛进行了大屠杀震撼人心，来到了联赛下半程，巴黎圣日耳曼首先在积分上领先马赛已经达到了12分，如果马赛不能在今天击败巴黎圣日耳曼的话，那么可以确定地说马赛将会彻底退出争冠集团，他们不可能在赛季结束时捧起冠军奖杯！

    
巴黎圣日耳曼近期状态比较糟糕，联赛连续三场遭遇平局，持续丢分给了身后追赶者微弱的希望，丢分的主要原因是进攻的乏力，外界一致认为肖恩的缺阵是最主要原因！

    
现在肖恩伤愈复出，他坐在了巴黎圣日耳曼的替补席上，我想勒冈肯定会给肖恩一定比赛时间，他可是联赛上半程屠杀马赛时的最大功臣！

    
下面为大家介绍一下双方的首发阵容。

    
巴黎圣日耳曼首发4231．

    
门将：朗德罗。

    
后卫：塞阿拉，卡马拉，特拉奥雷，阿尔芒。

    
中场：久利，塞塞尼翁，马克莱莱，克莱门特，罗滕。

    
前锋：瓦罗。

    
马赛首发433．

    
门将：曼丹达。

    
后卫：米尔斯，西维利，希尔顿，塔伊沃。

    
中场：谢鲁，瓦尔布埃纳，卡纳。

    
前锋：科内，莱莫斯，岑登。

    
马赛这边相比上半程与巴黎圣日耳曼J手时的变化有些大，首先锋线上他们启用了冬季新援巴西前锋莱莫斯，荷兰老将岑登也得到了首发，其次后卫线上米尔斯，西维利也是上次J手时不曾出场的，位置上瓦尔布埃纳今天出任前腰，岑登出任左边锋，不知道格雷茨如此排兵布阵是否会给巴黎圣日耳曼带来意外的威胁！

    
比赛即将开始，让我们拭目以待！”

    
肖恩坐在替补席上全神贯注投入到了比赛中，王子公园球场喧嚣爆棚，气氛狂热，在两队球迷助威声中，两队从开场便打得有些奔放！

    
比赛前20分钟，两队的边路都表现不俗，罗滕与久利在边路频繁地制造传中机会，岑登与科内同样在边路有亮眼的表现。

    
只不过两队的S门质量都有些低，导致攻势雷声大雨点小，临门一脚稍欠火候。

    
自从离开巴塞罗那之后，岑登的事业轨迹就不温不火，转战英格兰在米德尔斯堡表现不错后转投利物浦，在H金年龄却没有展现出巅峰水准，最终在07年夏天去到了马赛，在马赛这两年，岑登表现不能说不好，也就是法甲还不错的水准而已。

    
不过今天显然岑登很活跃，相比起另一边的科内，昔日荷兰小飞侠让人仿佛看到了当年他在敌军阵营如履平地的景象。

    
比赛第24分钟，马赛右路进攻中科内将球回敲给后面跟进上来的米尔斯，后者起脚传中，足球被特拉奥雷头球解围出去。

    
在禁区外瓦尔布埃纳停球后控球变向摆脱了上抢的克莱门特，紧跟着一脚直塞送出，足球滚向了卡马拉的身后空当地带。

    
卡马拉刚转过身来便看到了岑登的身影从眼前掠过，迎球拔脚怒S将球轰入了巴黎圣日耳曼球门远角！

    
进球后的岑登极为兴奋地冲向场边进行庆祝。

    
s3();

    
王子公园球场看台上的主队球迷顿时陷入一P愁云惨淡。

    
他们想不到在面对死敌时，球队居然还延续着前赛的颓势！

    
“岑登劲S得分！马赛领先了！马赛在王子公园球场取得领先！

    
虽然右路进攻没有转化为S门机会，但是瓦尔布埃纳在外围精准的直塞助攻岑登破门！

    
马赛现在的打法显然提升了进攻速度，最重要的是他们找到了前场进攻发动者，那就是瓦尔布埃纳！

    
这位小快灵球员利用自己的脚下技术能够衔接进攻，还能输送威胁球！

    
巴黎圣日耳曼还没从前赛的平局中清醒过来吗？”

    
勒冈在丢球后下意识地回身去看了眼肖恩。

    
巴黎圣日耳曼不是没有机会，只不过临门一脚确实质量不算靠谱，这个时候如果肖恩在场上，他们的进攻会更有效率。

    
但是丢球时间让勒冈不得不继续观望，现在无论换下谁都会引起一场更衣室的革命！

    
主帅与更衣室之间的关系本就微妙脆弱，勒冈再如何想要维护自身的权威，也不会在这个时候去点燃更衣室的火Y桶。

    
王子公园球场爆发出声势更大的喧嚣，巴黎圣日耳曼球迷当然不愿意看到球队在家门口被死敌马赛击败，他们声嘶力竭地助威，期望球员们能够醒醒！

    
巴黎圣日耳曼众将也都在重新开球后迸发出更强劲的战斗力！

    
比赛场面变得更加奔放，双方你来我往打得令观众都紧张窒息，但迟迟都未能再出现进球。

    
当上半场比赛临近尾声时，王子公园球场内忽然开始回荡一个球员名字。

    
“肖恩！肖恩！肖恩！”

    
这个时候巴黎圣日耳曼球迷们主动呼唤肖恩！

    
坐在替补席上的肖恩自己都感到有些诧异，这让他内心颇为感动，可一切都还是要听主教练的。

    
比赛第44分钟，巴黎圣日耳曼在前场进行连续进攻，马赛已经转入防守姿态，想要将领先优势带入中场休息。

    
久利右路传中给瓦罗制造机会，但足球却被希尔顿头球解围出来，克莱门特在外围抢先将球再顶去禁区左肋地带。

    
罗滕跟进X部停球后想要扣过西维利后再S门，但过人动作太明显被看穿，西维利伸腿将球捅出，本以为险情化解，没想到捅出去的足球恰好被杀入禁区内的塞塞尼翁控制住。

    
塞塞尼翁停球横向拨了一步闪开了卡纳的B抢，他紧跟着起脚S门，虽然这球力量并不算大，球速不快，但是足球还是在击中远门柱内侧后弹入了球门内！

    
门将曼丹达扑救倒地后站起来双手叉腰一脸无奈。

    
塞塞尼翁的进球令王子公园球场气氛骤然攀至巅峰！

    
“塞塞尼翁进球为巴黎圣日耳曼扳平了比分！

    
马赛想要将领先优势带进更衣室，他们失策了！s3();

    
巴黎圣日耳曼在连续进攻压迫下终于取得了一个进球！

    
虽然看起来他们的进球过程还是比较艰难，西维利已经断下了罗滕的球权，只可惜他将球破坏出去的方向恰好把球送到了塞塞尼翁的脚下，否则巴黎圣日耳曼不会有这次S门机会！

    
现在比分变成了1：1！

    
上半场比赛即将进入伤停补时阶段！”

    
马赛肯定是无比失望的，不过这个时候也不可能掉以轻心或放松下来，两队似乎默契地降了节奏，2分钟之后，上半场比赛结束。

    
两队球员回到更衣室中稍作休息。

    
其实现在法甲各支球队而言，都没有技战术T系上的优势！

    
不管是打两翼齐飞，还是打防守反击，又或者地面传切讲究控球，任何战术都没有优越X，也很难说相生相克的关系。

    
关键就在于技战术T系是否符合球队球员的风格，只要把球员放在合适的位置上，形成合力，战斗力都不会差。

    
而在比拼较量中，能够取得胜利的多半则是关键球员的发挥占据优势，临场比备战更重要！

    
像马赛，巴黎圣日耳曼，里尔，波尔多，里昂等等这些积分榜中上游到榜首的球队，大家相遇都很难说谁碾压谁，无非是谁临场表现更好，谁就有更高胜算而已。

    
巴黎圣日耳曼今天与马赛的上半场平分秋Se，大致也是两队发挥得差不多，在这样的背景下，首先避免自身犯错，其次就要着重打出优势点！

    
当下半场两队回到球场内易边再战，比赛开打5分钟之后，勒冈便让肖恩起身去场边热身。

    
当肖恩在场边进行热身时，看台上巴黎圣日耳曼球迷都情不自禁兴奋起来，为他欢呼鼓掌！

    
肖恩则也在热身中向球迷们鼓掌致谢。

    
马赛主帅格雷茨却脸Se明显变得不好看，担忧之Se一目了然。

