    此刻，秦风骤然发现，自己的灵气似乎有了很大的突破。

    而且，他已经一只脚踏入了先天境界。

    “是她救了你？”

    安胜龙没有理会秦风，而是看向了五姑娘。

    秦风没有说话，脚下一动，几乎在转瞬之间就出现在了安胜龙的身边。

    他一只手卡住了安胜龙的脖子。

    巨大的力道压迫之下，安胜龙连喘气都做不到，整张脸都憋得青紫了。

    “你怎么会这么虚弱？”秦风突然发现了不对劲。

    要知道安胜龙可是保持了壮年的姿态，这脖子太过于纤细，甚至于皮都褶皱了起来。

    “秦风，如果说我恍然醒悟了，你会相信么？”

    安胜龙的声音若有若无，仿佛随时都要断气了一般。

    秦风松开手，直接搭在了安胜龙的手腕上。

    他感觉到了安胜龙此刻是前所未有的虚弱，手上也都是皮包骨头。

    缓缓的掀开了那发白的头发，秦风看到的是一张老迈的脸。

    “你这是后遗症？”秦风沉声道。

    “没错，这就是后遗症。在换血的过程中，我失败了。不过，我在关键的时刻成全了那两个小子，努力了几十年的成果全都便宜了他们。”安胜龙苦笑一声道。

    “你到底是要弄什么把戏？”秦风皱眉问道。

    “我感觉自己就快油尽灯枯了，所以就来看看你。只是没想到……你被她给救了。”安胜龙虚弱道。

    “你要帮我？”

    秦风还是有着很浓重的戒心。

    这家伙，居然会有这种好心？

    “那你还会需要我帮忙么？”

    安胜龙的笑声有一丝古怪。

    “我需要。”秦风点了点头。

    他刚刚看到了那边的洞口被堵死了，这是因为巨蛇翻滚导致的。

    现在五姑娘急需要输血，秦风选择赌一赌。

    他现在比起之前，可是进步了不少，尤其是踏入那一步，体内的灵气已然发生了微妙的变化，蕴含的能量更加的恐怖。

    即使是被安胜龙骗了，他也有把握解决现在这个将死之人。

    “好，既然你相信我，那就跟我走。”

    安胜龙说完，就进入了棺材口。

    秦风没有犹豫，直接抱着五姑娘跟了下去。

    进入到水下，秦风死死的盯着前面的安胜龙，生怕他消失不见。

    奇异的是，安胜龙在靠近石壁的旁边，整个人就消失在了石壁之中。

    秦风游了过去，伸手一摸。

    他发现，这里居然是一个天然的障眼法，水面根本没有彻底的把这里给布满。

    跟过去后，秦风又看到了一个洞穴。

    这个洞穴并不大，最多百十平米，可是外面的石台上，此刻却摆着密密麻麻的玻璃仪器。

    仪器有很多，大多都是棺材形状的器皿。

    上了石台，秦风看到了秦无名跟秦龙飞分别躺在两个棺材类的器皿之中，身上连接了不少的管子。

    “他们没事，不必担心他们。”

    安胜龙带着秦风来到了洞穴内，指着前面的那一个偌大的血池道，“倒是你怀里的这个女孩，想要救治并不容易，需要我体内特殊的血液。”

    “特殊的血液？”秦风愣了一下。

    “没错，我们的身体都是发生了变化。那些血液是我自己弄的，能吸收多少，就看她的体质了。当然，你也可以选择拒绝。”安胜龙说道。

    秦风走过去检查了一番。

    可是，他不能分辨出这里面到底有什么血液。

    而且，血液在这里存放了多久，秦风也是不知道的。

    “你完全可以放心，这里面大多都是秦家人的血液。对那个女孩来说，算得上大补。秦家人的血液奇特，保持几十年都不会腐坏的。”安胜龙道。

    秦风陷入了沉默之中，仔细思考了起来。

    他想要从暗河出去，一个人倒是可以，可是五姑娘是昏迷状态，再加上那些暗流的刺激，搞不好会横生意外。

    所以，现在没有别的办法，只能放手一搏。

    想了想，他最终还是将五姑娘放了进去。

    不过放进去的时候，秦风静静盯着五姑娘的变化。

    一只手搭在了她的手腕上，随时检查着她的身体。

    大约一个小时后，秦风发现了一些变化。

    那些血液似乎都开始渗透进入了五姑娘的身体内，她的身体也在逐渐好转。

    “现在相信了？”安胜龙在一边道。

    秦风一扭头，却见安胜龙那原本花白的头发，此刻已经彻底的变成了白色，白得非常耀眼，在旁边的火光下，闪闪发亮。

    “你怎么了？”秦风被吓了一跳。

    “之前说了，我现在已经是油尽灯枯了。”

    安胜龙靠在一边的石头上，整个人变得更加的佝偻。

    这才一个小时，安胜龙却变成了这个模样。

    “你真的是良心发现？”秦风狐疑道。

    “不，我是一个自私的人！”

    安胜龙苦笑一声，“我原本就是想要替换他们的血液，可是我忘了一件事情，自己的身体根本承受不了血液的洗礼。”

    “两种血液的冲击下，我会瞬间死亡，而换血一旦开始了又不能停止。所以，我只能把体内的精血输入了他们的身体之中。”

    说到这，安胜龙咳嗽了一声。

    也就是这一下的震动，他的头发居然开始一缕缕地掉落。

    “那你完全可以拉着他们给你垫背。”秦风戒备道。

    “因为，我还有一个名字叫秦问天。”

    安胜龙喘了口气说道，“我是秦家人的身份，这一点永远无法改变。而且，我也不想让秦家后继无人。”

    “真的因为这一点？”

    “可笑的是，人只有快死了才能看透一切。你说……我醒悟的是不是有些晚了？”安胜龙喃喃道。

    “确实晚了。”秦风直言不讳道。

    如果不是因为血液的变故，现在的秦龙飞跟秦无名已然成为了一具尸体。

    所以，安胜龙没有活命的希望，才记起了自己是秦家人，最终做出这些决定的。

    这一点都不感动。

    “秦风……你可知道，那女孩为你牺牲有多大？”安胜龙道。

    “你什么意思？”秦风皱眉问道。

    “你根本不知道，她年幼的时候经历了什么。你没有经历过，当然不会懂。

    如果是按照帝王上马石中的方法培育，那种感觉只有四个字可以形容，那就是生不如死！”安胜龙缓缓说道。

    “生不如死？”秦风面色凝重了起来。

