    “让我想想，是什么东西，在他心里面，会比他的小命还重要呢？”陈六合轻声呢喃道：“当一个人不惜豁出性命也要去守护的东西！这个世~界上，只有一样！那就是亲人！”

    陈六合站起身，来到落地窗前，望着窗外的高楼景象，望着地面下的渺小人群，他在脑中不断思索，忽然道：“如果我没记错的话，高云川有个儿子？”

    “没错，他儿子目前在国外念书，明年就该毕业了！”苏婉玥道。

    “有他的电话吗？”陈六合问道。

    “这个简单，我让秘书帮我查一下！”苏婉玥说道，喊来秘书，把事情吩咐下去，不到五分钟，高云川儿子高翔的电话就搞到了。

    陈六合让苏婉玥打了一个过去，可却传来无法接通的忙音。

    陈六合脸上扩散出了笑容：“果然如我所料，问题就出现在了这个地方！高云川的儿子出事了！高云川的死，是在保全他儿子的安危！即便是死，也要把秘密带进土里！”

    “砰！”苏婉玥一拳敲击在办公桌上，一脸的寒霜：“我就说，这件事情处处透露出诡异，高伯伯一定是被逼的！”

    陈六合不动声色道：“到底是谁逼高云川的呢？这个人的手腕很强硬啊！敢这样威胁绿源集团股东的人可不多，在绿源集团内部，只有三个人有这种实力和本事！”

    陈六合舔了舔嘴唇，轻声道：“你父亲苏伟业，第二大股东李胜杨，第三大股东钟耀辉！”

    听到这话，苏婉玥很赞同的凝声道：“我们已经可以直接把嫌疑人，锁定在李胜杨和钟耀辉身上了！”

    “没错！一定是这两个人的其中之一！”陈六合淡淡说道：“高云川虽然充当了替死鬼，虽然死了！但是他的死也无声无息的抖漏出了很多东西！”

    “不管是谁，我一定要让他们付出惨重的代价！”苏婉玥一脸怒色的说道。

    陈六合忍不住给苏婉玥泼了盆冷水道：“不要太乐观！知道是一回事，揪个证据确凿人赃并获又是另外一回事！高云川事件后，一定会让对方打草惊蛇，只会让他们行事更加的小心翼翼！再想抓住马脚，没那么容易！”

    说罢，陈六合坐在沙发上伸了个拦腰：“看来是会有几天清闲日子了！”他对苏婉玥道：“高云川事件会让对方收敛！”

    “我只希望尽快揪出背后这个人，让他受到应有的惩罚！”苏婉玥道。

    “你们跟纳兰琼斯家的博弈到底怎么样了？内部有人扯后腿，不好进展？”陈六合懒洋洋的问道，这才是解除苏婉玥安全危机的关键所在。

    “哼！我父亲早就想到了这一点，他在暗中的布局不是别人能够干预的！”苏婉玥道：“不出一个月，纳兰琼斯家族必定完蛋！他们已是强弩之末！”

    “对你父亲苏伟业的手腕，我还是很有信心的！不过你也得提醒你父亲一声，强弩之末才会回光返照，小心狗急跳墙！”陈六合道。

    ……

    接下来的两天，如陈六合所预料的那般，一切风平浪静，静的让苏婉玥都感觉不太真实，习惯了惊弓之鸟的她，甚至都不太适应了！

    这晚，两个人难得悠闲的坐在酒店的客厅沙发上看着电视，连续商业活动累坏了的苏婉玥也把一双丝袜美脚从高跟鞋里拿了出来，轻轻摆放在了沙发上。

    当然，她不会浪费时间的陪陈六合看电视，她只是坐在陈六合身边看着文件资料，为明天的行程做着准备。

    这里虽然不安静，可她却觉得，整个酒店套房内，没有一处安静的地方比坐在这里还让她踏实！

    她已经习惯了待在陈六合的身边，习惯了身边有这个男人，二十四小时的形影不离，似乎已经有些让她上瘾，快要戒不掉这个男人在身边的感觉了。

    因为这可以让她把一颗心，踏踏实实安安稳稳的放在肚子里，就算有天塌下来的变故，也不用一惊一乍，因为压根就压不着她。

    一个电话打破了这种宁静中弥漫着温馨的氛围，陈六合掏出电话接通，从听到第一句话开始，他的脸色就从古井无波变成了沉冷，直到最后的阴沉。

    挂断电话后，陈六合的脸色难看到了一种可怕的地步，苏婉玥都很少看到他这样的表情，好像有一股让人难以呼吸的戾气在他周身弥漫。

    “怎么了？出什么事了吗？”苏婉玥的心脏微微一紧，合上了文件，皱眉看着陈六合。

    “汴洲出事了！出大事了！”陈六合语气森寒的说道。

    苏婉玥一惊，道：“能让你出现这种表情，问题很大？”

    陈六合轻轻点了点头：“慕霆北的小儿子死了！被人暗杀的！周嘉豪的女儿被人从三楼推下，现在躺在医院昏迷不醒！”

    他眯了眯眼睛道：“而且卢啸塚这两天的动作非常大！一连串的强势手段打了周嘉豪跟慕氏集团一个措手不及！损失高达三十亿之多！好像有一只无形的大手插~进了汴洲的是非之中！正在帮助卢啸塚搅动风云！”

    苏婉玥的脸色又是沉了几分，陈六合现在是跟她绑在一起，如果陈六合出了什么问题，对她来说绝对不是什么好消息。

    她凝声问道：“形势很严峻？”

    陈六合点点头：“非常严峻，现在慕氏和周嘉豪都处在一个低迷，慕家在办丧事，周嘉豪也心系女儿，卢啸塚在兴风作浪！我走了这么久，他总算是抓住机会玩了一次大手笔！一个不好，恐怕要被动摇根基啊！”

    说到这里，陈六合顿了顿，声音猛的一凝：“最主要的是，我妹妹也遇到了暗杀事件！”

    苏婉玥脸色一变，道：“你妹妹没事吧？”她可是知道陈六合跟沈清舞的感情，如果沈清舞出了半点差池，恐怕真的要变天了！

    这个变态发起狂来，没人敢去想像会发生什么样的噩梦事件！

    陈六合冷笑一声，周身环绕着恐怖气息：“想伤轻舞，可不是一件容易的事情！虽然她没事，但你不觉的，这是一件非常不能原谅的事情吗？”

