    “……”

    守在一帐外的芸汐瞄了一眼里面，当即对着帐篷周围的护卫道，“太后与太子傅商议要事，尔等退去！”

    护卫可都是长期跟在太后身边的。

    自然懂行，一个个飞快的离开了。

    蓟城，王城。

    “上将军之意，本王似乎听明白了。”

    “乐闲此次兵败，损失了大半燕军铁骑，自然是该问罪的！”

    “打了败仗，还有脸来，本王定然要将他碎尸万段。”

    “至于乐毅吗，就先放一放，毕竟是对燕有大功的人。”

    “若是以乐闲兵败的罪名处死，对国人不好交代，以后再寻机会吧！”

    燕王端坐在王案之后，思忖了一下说道。

    乐毅父子他同样也不喜欢。

    早就想除之而后快了。

    可是燕王室的依旧对乐毅感恩。

    而且，乐毅在燕国百姓的心里，犹如燕国柱石一样的存在。

    贸然杀了乐毅，恐怕会激起民愤。

    “我王高见！”

    栗腹当即说道。

    但是心里的小算盘噼里啪啦直作响。

    现在十万燕军铁骑所剩不过十之一二。

    若是再斩了乐闲，乐毅就是活着，也是没有牙齿的老虎。

    不足为惧。

    可以随时找人构陷一个罪名，随时可以干掉乐毅。

    平了他的心头大患。

    “王上，近日臣在楚国寻得了几名姿色上佳的美人，请晚上鉴赏把玩！”

    栗腹看燕王今日心情不错，当即笑着说道。

    “呵呵呵，我大燕国无数朝臣，就是最懂本王的心思。”

    “本王有你，心甚安啊！”

    燕王一听有美人，当即笑的眼睛都眯成一条缝了。

    “王上，美人已在宫外侯着了！”

    “臣这就给您送进来！”

    “哦，往上，乐闲哪儿，王上是否下一道王书。”

    “毕竟他也是带兵将军，臣怕……”

    栗胖子坏的很，博的燕王欢心，然后乘机给乐闲捅刀子。

    他这话，虽然说了一半打住了。

    但是燕王听的明白。

    “怕什么，难道他还敢反抗不成，你奉本王命，等乐闲一进蓟城，就把他拿了，若敢反抗，就地处斩！”

    燕国眉头一皱，怒声道。

    此时他心里去楚国的妖娆美人，哪里还容的别人添堵。

    他哪里知道，所谓的楚国美人，栗胖子早都鉴赏把玩了小半年了。

    都腻味了，才送给燕王。

    燕王美滋滋的，等着吃剩饭……

    诚然，战国之风，相对豪放许多。

    若是往后的朝代，栗胖子的手段，可是会带来杀身之祸的。

    这下，正中栗胖子下怀。

    他来见燕王，要的就是这个效果。

    两人各取所需，美好的夜生活又要开始了。

    燕王吃剩饭，栗胖子哼着小曲去吃新鲜海鲜了。

    等他吃腻了，然后再甩给燕王……

    指不定，燕王一高兴，还会赏赐他点什么呢。

    哈哈哈哈！

    合纵兵败的消息，如狂风一般，登陆山东六国。

    燕国有栗腹时时刻刻盯着，早些知道了。

    其余各国，可是慢了半拍。

    魏国，大梁。

    “你说的可是事实？”

    “我合纵大军败了？”

    “大军精锐损失了大半？”

    魏王从王案后惊坐起，几乎颤抖着问道。

    这次信陵君亲任合纵主帅攻打秦国。

    且让魏国做了最后的伏击力量。

    魏王获悉，心中十分高兴。

    就差下王书表扬魏无忌了。

    可这还没高兴几日呢，就……

    “回王上，大军飞骑已经到到了！”

    老丞相耷拉着一双雪白的长眉毛，悲切的说道。

    “不可能，这才几日啊？”

    “哪次合纵联合和虎狼之秦开战，不打几个月？”

    “长平和赵国一战，就打了三年之久！”

    魏王根本不愿相信，这是事实。

    “王上，臣也不愿意相信这是事实，可合纵大军溃败的消息，已经传遍山东六国。”

    “我大魏飞骑已在殿外了。”

    老丞相心里也苦啊，魏国本是山东六国最强盛。

    当年的大梁，可是山东诸国的商旅交汇之地。

    无论是南下楚国、齐国。

    还是北上燕国、赵国。

    亦是西出的韩国，秦国都要经过魏国大梁。

    一时间，风头无两。

    吞吐周流货物，也是天下之最。

    魏王和大臣们常常在聚会的时候，展示自己珍藏的珠宝玉器。

    以多者为能。

    毫不夸张的说，当时魏国的GDP是其他大国的总和还不止。

    可后来，随着庞涓身死马陵，魏国连吃了几场败仗。

    国土不断的被秦、楚、赵吞噬。

    赵国邯郸、齐国临淄、秦国尚商坊的立市，不可抑制的衰退了。

    此次合纵，也是拿出了半个家底。

    这要是打没了，日后更加艰难了。

    “王叔呢，信陵君呢？”

    “有他在，怎么会战败？”

    “本王不相信，有王叔在，还能让将才凋敝的秦国打了胜仗？”

    “那老匹夫王陵，在王叔手里连连吃败仗，就凭他，能赢？”

    魏王陷入了魔障。

    他无法接受，或是无法相信这个事实。

    信陵君魏无忌，是王族出身，按照辈分，自然是魏王的王叔。

    “王上，飞骑来报，此次老匹夫王陵，中了信陵君的诱敌之策，眼看就要被全歼。”

    “可王翦带十万虎狼秦军，救下了那该死的王陵！”

    “但依旧是中信陵君的计策。”

    “可是要命的是，秦国出了一个名不见经传的军师，他带人从函谷关直插大野泽营地。”

    “愣是抄了合纵联军的后路！”

    “更可恶的是，他让秦军穿着我大军的铠甲，喊着灭杀六国的口号，让合纵大军自相残杀了一阵子！”

    “合纵大军在前后夹击下，这才落败！”

    老丞相恨恨的说道。

    “军师，什么人？”

    “本王要杀了他，杀了他！”

    魏王双眼充血，怒吼道。

    “是秦国的太子傅，听说身受太后赵姬的宠信。”

    “据说是什么堪舆大师、隐世名士、兵法大家、韬略奇才。”

    “三个月前，还是流恋烟花之地的浪荡公子，和太后赵姬也多有绯闻。”

    “可不知为何，就突然成了大秦太子傅，甚至还成了秦王亚父！”

    丞相显然是做了一番功课的。

    对突然冒出来的这个不世之才，他同样充满了好奇。

    如此大战，被此人扭转，他不得不关注。

    “哼，本王还是不信，本王要听王叔亲自说。”

    “王叔现在何处，何时能到大梁？”

