    宋绾绾自然是明白陆霆聿话中的意思，身为陆霆聿的妻子，在陆氏集团来说就可以是一人之上万人之下的尊重身份了。

    只不过，宋绾绾人不在陆氏供职而已，所以就算有这么大的权力，也没有什么地方用。

    现在就可以让她感受到了，权利这种东西带给她的震憾力，难怪那么多人喜欢权利这种东西。

    “陆太太，今天我会正式介绍你给他们认识，等我们婚礼的时候我会让全世界的人知道你是我陆霆聿的妻子，我会爱你一辈子。”陆霆聿很认真的看着她。

    “好，我知道。”宋绾绾无比认真的说着。

    只有要陆霆聿在，她就没有什么可好害怕的。

    “陆太太，在安城，你没有什么可怕的，想做什么就做什么，不需要去害怕任何一个人，这就是我给你的特权。”陆霆聿特别认真的说着。

    这就是陆氏集团总裁夫人的霸气，是他可以给宋绾绾最大的权力。

    成了他老婆，当然是可以在安城横着走了，如果连这么一点权力也没有的话，那他陆霆聿在安城也就算不上是什么人了。

    “大家，过年好！”陆霆聿清清嗓子极为冷冽的开口。

    “陆总，新年好。”

    “陆总，过年好。”

    所有人跟着响应陆霆聿的拜年问候，毕竟他们都是靠陆霆聿吃饭的，自然不会把这个男人得罪了。

    而且，今天拜年家宴，所有人都是喜气洋洋的，没有人会想着来破坏这样子的气氛。

    那简直就是找晦气，那就是直接找陆霆聿的晦气，跟他过不去，谁愿意这样子做，简直不是一般的可怕。

    “趁今天大家都在，我跟你们正式的介绍一下我的妻子，宋绾绾。”

    陆霆聿把人搂在里面。

    这么正式的介绍，只能说明宋绾绾这个女人是真的得到了他们陆家的认可，更得到了陆霆聿的感情。

    这么冷面冷情的冷血男人，还以为失去了江诗清之后，就会孤独终老一辈子的。

    倒是没有想到，他现在娶了一个老婆，还是让他很爱的那一个女人，这种感觉可不一般。

    以后，他们对这个女人可是需要很严肃尊敬的一个态度了，毕竟她是陆霆聿第一个如此正式承认的女人。

    要知道，以前就算是江诗清在的时候，虽然大家知道他们两人有婚约，但从来没有拿出来这么正式的介绍过。

    每年陆氏的拜年家宴，江诗清甚至都没有出现过，毕竟陆家还是很注重家风这个东西的。

    不是他们陆家正式的媳妇，哪里能进得来陆家的拜年家宴呢。

    所以说，这个宋绾绾的身份是很不一般的。

    现在她缺的只是一个盛世婚礼罢了，其实有了陆霆聿的认可，要不要这个婚礼又有怎么样。

    “她就是我陆霆聿的妻子，陆氏集团的总裁夫人，其身份有多重要，不用我多说，在坐的大家应该都知道。”陆霆聿这话说起来很温柔很平静。

    可事实上呢。

    这就是一个带着威胁性的话，在跟他们每一个人交待着宋绾绾对他来讲有多重要。

    谁都不可以欺负伤害，对宋绾绾的伤害，那就是跟陆霆聿过不去。

    在坐的没有一个人敢跟陆霆聿过不去的，除非是不想在陆氏呆，不想在安城呆了。

    但凡要在安城呆下去的人，自然不会有胆子来得罪陆霆聿这个活阎王来的。

    “陆总，放心，我们一定会很尊重陆太太的。”

    “陆太太，好！”

    “陆太太，新年好。”

    底下是一片对宋绾绾奉承的声音，一阵高过一阵的，这让宋绾绾的心情变得好了不少。

    哪怕知道他们的话都是假的，为了哄陆霆聿才这么说的，不过她也同样很开心。

    “你们大家，过年好。”宋绾绾微笑的回应大家。

    “好了，开席吧，新的一年，陆氏会继续努力。”陆霆聿直接发了话，然后端起酒杯来。

    “陆氏一定会越来越好的。”众人举杯。

    宋绾绾拿着酒杯小抿了一口，心情变得很不一样了。

    “绾绾，酒不用喝，坐下来吧。”陆霆聿拉着宋绾绾坐下来。

    宋绾绾一坐下来，拿着水杯就在猛的灌水，这是紧张过份的表现，一个人很紧张的时候就会习惯性的灌水，用水来平复自己的心情。

    “绾绾，还好吗？”陆霆聿低声的问她。

    “我，我没事。”宋绾绾赶紧的摇了摇头，不想让陆霆聿担心。

    果然是没有见过大世面的人，连亮个相就这么紧张不安，小里小气的人，所以就是这种小门小户的女儿，陆夫人相当的看不上。

    要不是今天的日子特别，她真的想说宋绾绾一通。

    可家丑不可外扬，陆夫人是懂的，今天这种场合，她要是说了什么不合事宜的话，到时候丢的是她和陆家的脸，这事情她可不能做。

    “不要一下子喝那么多的水，你的撑到难受的。”陆霆聿拿过她手里面的水杯，不想让她继续喝下去。

    “我知道，我就是……刚刚太吓人了，我从来就没有见过这样子的大阵仗，是真的被吓到了。”宋绾绾说的是很认真的，长这么大还是头一次面对这样子的场面。

    虽然学校每次的校会有上千人的参加，但是跟眼前这样子的情况不一样的，现在的她成为了焦点，这种感觉就有些闹心了。

    一个平凡的人，突然之间变成了几百人关注的焦点，那种恐慌心里要是没有经历过的人是不会说的。

    “没事，以后你经历多了就会习惯的。”陆霆聿倒是平静多了。

    早就见贯了大场面的陆霆聿，对于这样子的事情完全没有一丝可在意的。

    唯一担心的是宋绾绾的心情。

    “嗯，不过他们拍了相片会不会对你造成不太好的影响。”宋绾绾担心自己刚刚的表现不是很好，这会影响到陆霆聿的名声。

    “放心吧，没有人敢拿你的相片做文章的，出了这山庄，在这里面发生的事情不会外传，毕竟他们这些人都是靠着陆氏吃饭的。”陆霆聿握了握她的手，示意她安心。

