    他赶紧把手放在她额头上摸了摸，这一摸，他顿时吓了一跳，“不好，你发高烧了！”

    “冷……我好冷……”这时，云若月微弱地出声，连牙齿都在打颤。

    龙千澈见状，知道云若月是感染了风寒。

    一定是云若月睡觉时没有被子盖，再加上这山洞夜里是十分的冰冷潮湿，所以她才会生病。

    他担忧地看了她一眼，赶紧把自己的外裳脱下来，盖到她身上，“圣女，你很冷是不是？你等一下，我去把火加大一点。”

    说着，他赶紧走到火堆面前，给火堆添柴。

    这时，云若月已经烧得稀里糊涂的。

    龙千澈添完柴后，赶紧走过去，道：“圣女，你感染风寒了，你不是大夫吗？你有药吗？”

    “有，有药……”云若月说着，赶紧爬起身，要在布包里找药。

    龙千澈怕她摔倒，赶紧扶了她一把。

    然后，云若月从布包里拿出药来，就着一些水，便把药吞了下去。

    吃完药后，她又要往干草上倒。

    龙千澈忙道：“你等一下，这地上太凉了，我去多找点干草来垫着。”

    说着，他走到山洞的其他地方，将那些地方的干草全部抱过来，铺到了地上。

    等把那地上铺得厚厚的一层时，他才道：“好了，我扶你躺下吧！”

    说着，他便把云若月扶着，让她躺到了软软的干草堆上。

    现在这干草堆变得又软又厚，云若月顿时感觉舒服了不少。

    这时，龙千澈又把火堆移过来了一些，那火堆燃得很旺，山洞里的气温一下子升高了不少。

    云若月感觉温暖不少，身子也不再哆嗦。

    服了药之后，她便感觉自己的身体在慢慢好转。

    看到云若月生病，龙千澈也不敢懈怠，他一直在旁边守着她，寸步不离地观察着她的情况，连觉都不敢睡。

    渐渐地，云若月又睡着了！

    不同于之前，这一次她的脸不再通红，身子也不再发抖，那睡颜变得很平静。

    这下，龙千澈那颗悬着的心才落了下来。

    他看向她，发现她的样子十分恬静。

    这种恬静，给他一种如沐春风，云卷云舒的安宁感，和她在一起，仿佛心情都会变好似的。

    -

    翌日一早，当一束阳光从洞外射进来，照到云若月的脸上时，她缓缓醒来。

    一睁开眼睛，她就看到那明媚的阳光。

    她赶紧坐起身来，朝洞里一扫，却并没有看到龙千澈。

    龙千澈人呢？

    云若月是十分的疑惑，难道他丢下她跑了？

    不会吧？

    她再低头看了看自己，发现身上竟然披着龙千澈的衣裳，她突然想起了昨晚的事。

    昨晚上她感染了风寒，是龙千澈把他的衣裳盖在她身上，并且把火堆移向她，还坐在那里守了她一夜。

    “你醒了？”正愣神间，云若月听到了龙千澈的声音。

    她抬眼一看，就看到龙千澈拿起一条烤好的鱼走了进来。

    她忙点了点头：“嗯。”

    “你感觉怎么样，有没有好一点？”龙千澈道。

    云若月迟疑了一下，道：“我感觉好多了，昨晚，谢谢你照顾我。”

    龙千澈淡淡道：“没事，你好了就好。你身子虚，要多吃点肉补身体，所以我在河里捞了几条鱼给你烤着。来，你先吃吧！”

    看着那鱼，云若月这才知道，原来他一大早消失不见，是去给她烤鱼去了。

    她淡淡道：“其实你没必要对我这么好的，就算你对我再好，我还是很恨你。”

    “我知道。不过你放心，我对你好，并不是因为其他的，只因为你是圣女。你身上肩负着救国的责任，所以你不能有事。”龙千澈道。

    “救国的责任？”云若月愣住，“你能不能告诉我，你们想让我做的事，到底是什么事？”

    龙千澈想了想，道：“都这个时候了，我也不必再瞒你。我们国家有一座地下宫殿，里面装满了宝物，但这个宫殿每隔一百年才能打开，而且只有圣女才能打开。如今我们的百姓很困苦，他们急需要圣女来打开宫殿，改善他们的生活。还有一个月，就是打开宫殿的日子，一旦错过这个日子，就要再等一百年。所以你对雪月国来说，很重要。”

    听到这话，云若月是一脸的疑惑，“只有我才能打开的宫殿？真是奇怪，我怎么打开？我又没有钥匙。”

    龙千澈挑眉道：“这个问题，你不用担心，等你跟我去雪月国后，女王自有办法。”

    “可是，万一我打不开呢？”云若月道。

    这种事情真是神奇，她简直不敢相信。

    龙千澈思索了一下，道：“这是未知的事，现在担心也没用。你先不要想这些，先填饱肚子再说。”

    说着，他把烤鱼递给云若月。

    云若月只好接过烤鱼，吃了起来。

    吃完东西后，龙千澈道：“今天依然没有大风，我们仍然无法赶路。这样，你先在这里休息一下，我出去看看，看有没有其他的小路。”

    龙千澈说完又要走，云若月突然道：“等一下，难道一直没有风，我们就一直在这里吗？你就不能送我回去？”

    龙千澈背对着她，斜着看了她一眼，沉声道：“这是自然，我说过，你不要再想回去这件事。从今以后，你永远都回不去了！”

    说完，他冷酷地走了出去。

    “可恶！”云若月气得怒喝一声，她恨恨地捏紧拳头，真想杀了龙千澈。

    她咬了咬牙后，决定去外面的小溪边洗把脸。

    等她走出山洞时，龙千澈早就不见了！

    那远处雾霭沉沉，森林里幽暗阴森，到处充满着诡异的气息。

    这四周也十分寂静，这样的静，反而让云若月心里很忐忑。

    然后，她收回目光，低头一看，就看到在这山洞的下方有一汪深潭。

    她赶紧跑下去，等跑到潭水边后，便蹲下来开始洗脸。

    就在云若月洗得很投入时，那深潭里突然冒出一具又粗又长的黑影。

    那黑影冒出来后，便睁着一双三角形的眼睛，正怨毒地望着她，那样子阴冷诡谲。

