    “葬魂！”

    “陛下果然暗中出手了！”

    “唉，最是无情帝王家！”

    ……

    对于这个技能，宫中之人似乎十分了解，群臣语气骇然，谈之色变。

    “父皇，你！！”

    林宣侧目望向擂台下负手而立的林尚，想阻止葬魂发动却无能为力，双目猩红，泪水滑落，整个人都在颤抖：“父皇，我……我不想死啊！”

    “宣儿，你身为太子，怎能屈服于黑暗剑士。”林尚神色平静，无动于衷，“你不想体面，我就帮你体面！”

    这是他设下的必死之局！

    纵然牺牲儿子，他也在所不惜。

    之前一直不出手，只是给自己儿子活命的机会罢了。

    “啪啪啪……”

    波特鼓掌，笑道：“陛下为江山社稷牺牲孩子，这份决心，令人钦佩！”

    “少说风凉话！”林尚淡淡地瞥了他一眼，“黑暗剑士必须死！”

    说着，他再度喝道：“宣儿，杀了他，莫要让父皇失望，莫要让天下人耻笑！”

    “……”

    林宣浑身散发出浓浓的金光，双眼淌泪，面目扭曲，他缓缓抬起剑，对准江寒。

    “到生命的尽头，还是要听从摆布吗？”江寒丢出一个洞察之眼，结果林宣的面板已经全是问号。

    “你还敢淡定？”林宣看着对方面无表情的冷漠模样，杀意沸腾，难以遏制，“事到如今，你还能淡定？”

    恐惧！！

    他要这个从头到尾一直在装逼的狗东西露出恐惧的表情，趴在地上向他乞求！

    “我不该淡定吗？”江寒目光不起波澜。

    “死——”

    林宣奋然杀出，快若金色流光。

    “一江寒水，小心啊！”剑神在台下出声，终于按捺不住内心的担忧。

    “叮！~”

    系统提示：太子·林宣使用技能【禁·王权之力】，自身攻击提升800%，攻击伤害提升300%，攻击速度提升300%，移动速度提升200%，持续十分钟，持续时间结束后，陷入三天的虚弱时间！

    林宣立刻使用最强的手段。

    葬魂，几乎是把所有生命连同职业浓缩至十分钟，展现出极限。

    只有十分钟的生命，让他已不需要有任何犹豫。

    望着袭来的利剑，江寒没有逃跑，任由攻击在视野中不断放大……再放大……

    “宣儿，你死得其所。”

    林尚彻底放下心来。

    这一击，黑暗剑士必死无疑。

    “啪！”

    剑刃破碎，寒光中四分五裂。

    “……”

    林宣面色呆滞，怔怔地低头，望着仅剩剑柄的武器，大脑一片空白。

    为什么？

    凭什么？

    “！！！！”

    所有人呼吸一滞，感受到强烈的威压宛若铺天盖地般笼罩全场。

    森罗万象制造的荒漠，气温暴涨，一颗颗火焰熊熊燃烧的陨石从高空坠落，砸出一个个大坑。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【森罗万象】，随机制造幻象：荒漠陨石，使2000*2000范围内所有敌方单位防御降低200%，攻击速度降低80%，移动速度降低80%，被陨石击中，损失基于您攻击数值的200%伤害，同时自身全属性提升60%，持续十分钟！

    森罗万象的威力，随着实力的提升而提升。

    “就这？”

    江寒放下将寒，转头望向林尚，漠然以对：“你的准备，不过如此！”

    “哈哈哈……”

    林尚怒极反笑，继而面色阴沉，冷冷地看着黑暗剑士，艰难从牙缝里蹦出两个字：“够狠！”

    他没想过，黑暗剑士会这么狠，狠到……同归于尽。

    “嗡嗡嗡……”

    擂台无止境地颤抖，仿佛随时坍塌。

    “蓬！”

    三对雪白的羽翼出现，极尽舒展，散发神圣炽热的光辉，映得瞳孔金灿的江寒仿若神明。

    “轰——”

    陡然，狂风大作，璀璨的白光冲天而起，撞入天穹，搅动风云。

    ……

    “那边发生什么事了？”

    “有大剧情在上演？”

    “妈的，金銮殿那边过去不去啊！”

    ……

    强烈的光柱，引起天风城所有原住民和玩家的注意，尽管不明白发生了什么，但心头无比沉重。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【镜花水月】，成功学会技能【葬魂】！

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【葬魂】，等级提升至200级，领悟自身职业所有技能，持续十分钟，持续时间结束后，立刻死亡！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您领悟【神圣炽天使】专属技能【禁·神圣之光】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您领悟【神圣炽天使】专属技能【裁决之剑】！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您领悟【神圣炽天使】专属技能……

    ……

    耳畔，系统铃声不断响起。

    “蓬！”

    羽翼一震，光柱崩碎消散。

    江寒收起武器，赤手空拳。

    突然冲上200级，将寒的黑曜之心开始发挥作用，使得武器沉重无比，让他无法举起。

    无所谓！

    对付林宣，绰绰有余。

    “叮！~”

    系统提示：您使用技能【禁·神圣之光】，全属性提升200%，攻击额外提升1000%，防御提升800%，攻击速度提升200%，移动速度提升200%！

    “嘭！”

    扇动翅膀，肌肤溢出白光的江寒飞掠而出，拳头重重地砸在林宣脸上，将之击飞至擂台边缘，直至被一层结界挡住。

    “噗哇！”

    林宣吐血，身上跳起破十亿的恐怖伤害。

    “嘭嘭嘭……”

    斗大的拳头如疾风骤雨般砸出，轰击在林宣胸口时，使得伤害不断跳出，不肯罢休。

    只是转眼间，林宣的生命值便飞速暴跌。

    “该死！”

    林尚表情难看。

    同样是葬魂状态，林宣被碾压的情形让他并不意外。

    说到底，黑暗剑士天赋更强，且已经死亡七次，足足640%的全属性加成，加上森罗万象与禁·神圣之光两个恐怖技能，同等级之下，比之林宣可怕太多太多。

    “波特！”

    他目光扫过第一魔神，沉声道：“别告诉我，你就是来看戏的！”

    “不需要你提醒。”

    波特没有心情再揶揄打趣，神色渐渐严肃。

    黑暗剑士的挣扎，有点超越他的理解范畴，他也怕出现差池。

    “啪！”

    他抬手打了个响指。

    时空之力，转！

    林宣急速下跌的生命值停顿，紧接着开始迅速回升。

    “叮！~”

    系统提示：由于未知原因，林宣的状态返回至三十秒之前！

    退后数步，江寒侧目望向波特。

    “别这么看我。”波特轻笑，“我只是单纯把部分区域的时间调整了一下而已，没有涉及你，纯粹是你的运气比较差。”

    ……

