
　　“邪帝怎么走了？”天后娘娘等人纷纷望向邪帝的背影，那个半魔正在走向远处，越来越远。

　　天后喃喃道：“他那么贪恋权势，怎么会就这样一走了之？他明明太一天都大成，占据上风，打得云天帝汗出如浆的……”

　　在场之人都可以看得出来，有那么一瞬间，苏云方寸大乱，显然邪帝的太一天都占据了上风，有抹杀苏云的机会！

　　不过邪帝却放弃了这次机会，非但放弃了，甚至连夺帝也放弃了，就此离去。

　　这与他们所知的邪帝不符。

　　邪帝是执念所生的半魔，这个半魔有着帝绝对权力的渴望，不肯放弃。他并非为复仇而生，而是为权位而生，又怎么会放弃即将到手的权位？

　　百里渎突然道：“半魔是性灵靠着强大的执念回到自己肉身的人，邪帝是一只半魔。现在他像是放下了执念，也就是说，他性灵中的一些执念消散了，此时的他，一定无比虚弱。这个时候，也是斩杀他的好时机。甚至，说不定会因此而没有了心魔……”

　　帝丰眼睛一亮，向天书院外悄然走去。

　　邪帝将太一天都提升到近乎道境十重天的程度，几乎是无敌存在，可以在过去未来兴风作浪，谁都可以斩杀。

　　只要中了他的神通，几乎可以说必死无疑！

　　毕竟，谁都有虚弱的时候，邪帝便可以趁虚而入，将对手诛杀。

　　帝丰自然不是这种状态下的邪帝的对手。

　　但是邪帝的执念消散，修为实力大损，正是除掉他的最佳时机！

　　这就给了帝丰机会。

　　苏云见状，没有阻拦，任由帝丰离去。

　　神魔二帝对视一眼，也随之而去，苏云扬了扬眉，也没有阻止。

　　百里渎笑道：“哀帝不打算保邪帝一命？”

　　苏云摇头：“邪帝此时心中没有了执念，的确不会是帝丰的对手，但邪帝体内并非只有邪帝。”

　　百里渎心头微震，顿时想起邪帝体内的另一个人，生来便带着帝绝霸气的帝昭！

　　“帝昭，不过是尸妖，与无限接近道境十重天的帝丰相比，逊色甚远。”

　　百里渎笑道：“显然，哀帝没有想到这一点。”

　　苏云微笑道：“帝忽陛下没有料到的是，帝昭早已与邪帝共用一具身体，意识相通，邪帝能看到弥罗天地塔中的证道至宝，能听到帝混沌的点拨，帝昭也能参悟弥罗天地塔中的证道至宝，能领悟帝混沌的点拨。谁也不知道现在的帝昭是什么实力，不过丢了剑的帝丰是否是他的对手，还是未知之数。”

　　百里渎呵呵笑道：“哀帝没有料到的是，神魔二帝与帝绝有着血海深仇，这仇是被杀身之苦，是被镇压两千余万年之苦。帝丰有杀邪帝除心魔的决心，神魔二帝同样也有。就算帝昭神通广大，进步神速，也不会是他们的对手。”

　　苏云面色淡然，道：“那么我们可以等来神魔二帝再度驾崩的消息传来。”

　　百里渎脸色微变，突然向天后、仙后笑道：“两位是否有夺帝之心？”

　　仙后娘娘摇头笑道：“我有自知之明，我只是靠弥罗天地塔里的证道至宝修成帝境，没有这个奢望。”

　　百里渎看向天后，天后笑道：“倘若帝忽陛下与云天帝两败俱伤，我还有这个机会。不知道两位是否给我这个机会？”

　　百里渎知道她不会出手，叹了口气，道：“机会难得啊，我好不容易才将哀帝的至宝调走，你们怎么就忍心放过这个机会？你们要知道，倘若哀帝腾出手来，非但时音钟归来，他的身边甚至还有困住外乡人的金棺，第一剑阵图，锁链，五色船等至宝啊！”

　　莹莹连忙钻出来，面色严肃道：“帝忽，你说的这些宝物，是我帝莹的至宝！”

　　百里渎笑眯眯道：“那么帝莹要不要干掉哀帝，自立为帝？”

　　莹莹瞥了瞥苏云，盘算了一下，去做帝莹，只怕一堆琐事缠身，远没有现在自在，而且自己还是抄作业比较好，费心费力操劳有什么乐趣？于是连忙摇了摇头。

　　百里渎无视她，叹了口气：“天后干大事惜身，只想捡便宜，但便宜哪里那么容易捡的？那么，想来冥都也是不愿动手了？”

　　在场所有人除了苏云，都是心中一惊，急忙各自催动仙神之眼，洞察虚空，不由得心头大震。只见冥都大帝坐镇在虚空的最深处，也在天书院查阅各种大道书。

　　他的麾下还有诸多冥都圣王，也是各自危坐，参悟大道书。

　　若是没有百里渎点破，只怕谁也不知道冥都悄然潜入这里！

　　此时的冥都身上的道伤痊愈，一身白衣，长有三瞳，身段风流，微微欠身，道：“我对帝位并无看法。无论谁做天帝，给我们旧神一点生存之地即可。”

　　百里渎很是失望，道：“你贵为太古诸神中的冥帝，岂能不为太古真神出力？”

　　冥都大帝欠身：“帝忽陛下，我虽是尸体成神，但说到为太古真神出力，陛下没有任何资格指责我。帝绝占据天下正统，生性好杀，若非我保住太古真神一族，太古真神早就灭绝。至于大名鼎鼎的倏忽二帝，又在做什么呢？无非是争权夺利而已，有何颜面说我不为太古真神出力？”

　　百里渎哼了一声，道：“你是帝混沌同党，无非是想复活帝混沌，恢复往日之荣光。那么，那位三瞳道友呢？”

　　他指的是幽潮生。

　　苏云道：“幽潮生不在这里，我命人前去邀请他，但他却因为要闭关，拒绝了。”

　　幽潮生因为仙道宇宙没有形成道界，自身无法与仙道宇宙的大道相合，被困在天君的境界上，迟迟无法突破。十年前的边陲之行，他得到帝混沌的点拨，触类旁通，这十年时间都在参悟道境，尝试体内开辟道界。

　　此时他正值关键时期，无暇前来。

　　百里渎又叹了口气，左右为难，喃喃道：“这可是我为你们创造出来的，铲除哀帝的最佳时机，你们不动手，难道是让我亲自动手不成？”

　　莹莹忍不住道：“帝忽悠，难道你还没有发现吗？你被包围了！”

　　百里渎失笑，环顾四周，道：“这里大半都是我的人，为何是我被包围了？”

　　莹莹提醒他道：“仙后，哀帝挚友，朕的姐妹也。天后，哀帝媳妇之师，亦是朕的姐妹。冥都大帝，哀帝结拜兄长，也是朕的结拜兄长。再加上哀帝和小帝倏，你还不是被包围了？再加上玄铁钟大破紫府在即，即将回来，你不是在劫难逃？”

　　百里渎不以为意，笑道：“我掌控帝倏真身，拥有帝倏之脑，分身无数，修成帝境者更是近十位！谁包围谁，还不是一眼分明？更何况紫府乃是圣王所炼的至宝，岂会被哀帝的至宝所击败？”

　　他说话之间，天外其他五座紫府岌岌可危！

　　每一座紫府拥有的先天一炁是一丰的法力，但是紫府中的先天一炁的质量万万不及玄铁大钟，因此单座紫府在威能上已经远不及玄铁钟。

　　尤其是玄铁钟一分为二，两口大钟联手，更是让五座紫府随时有被逐一击破的可能！

　　突然，其中两座烛龙紫府合并，化作一座，其他三座紫府中的先天一炁呼啸飞出，如同紫气长虹，落入那座紫府之中。23sk.Com

　　那座紫府的威能顿时暴涨！

　　而另外两座紫府中也有先天一炁飞出，助涨那座紫府的威力，集合七座紫府的先天一炁于一身，共同压制玄铁钟！

　　七府合并，威能暴增，其中一座大钟立刻被击碎，化作梦幻泡影，消失不见，只剩下玄铁钟的本体！

　　在这座紫府的压制下，玄铁钟不复先前的威能！

　　百里渎仰头看着这一幕，心神动摇，赞叹道：“你千辛万苦炼制的至宝，还是比不上圣王信手炼制的紫府，圣王甚至用的不是自己的大道。差距太大了。不过哀帝这段时间，的确提升很大。从你的至宝可以看出你这段时间的修为进境，坟中十年，你成长极快。”

　　苏云仰头看向天外，烛龙紫府合二为一，又吸收其他紫府的先天一炁，威能浩瀚澎湃，压制玄铁钟，哪怕玄铁钟的道法更为高明，也不能与紫府抗衡，被打得节节败退！

　　只是这并非是烛龙紫府借其他五府的先天一炁。

　　烛龙紫府与其他五府并非一体，其他紫府因为曾经毁灭过，紫府中的灵性被摧毁，后来苏云、应龙等人修复紫府，这才将这五座宝物复苏，但五座紫府的灵性并未恢复。

　　这五座紫府，无法主动借出自己的先天一炁！

　　之所以烛龙紫府能借来其他五府的先天一炁，是有人调动五府的紫气，为烛龙紫府所用！

　　苏云微微皱眉，出手的这个人，必然是轮回圣王！

　　轮回圣王出手，限制他的玄铁钟，难道是打算今日便除掉他，免得多生事端？

　　边陲之地，混沌之气弥漫，这里的混沌之气愈发厚重了，像是要形成一片仙道宇宙中的混沌海。这片混沌之气中传来帝混沌慵懒的声音：“圣王，你还是坐不住了，开始插手未来。你现在像是一个蹩脚的裁缝，而今发现裤子破了，捉急的打补丁，令人贻笑大方。”

　　轮回圣王现出十六首十八臂的真身，飞速查看过去未来的光阴，闻言冷笑道：“我插手过去未来？所有未来对我来说只是过去，我不过是让历史恢复正轨而已！你与外乡人的计谋，不要以为真的瞒过了我！”

　　“我和外乡人又有什么坏心眼？”帝混沌不解道。

　　轮回圣王哼了一声：“你们坏心眼可多了！外乡人开放弥罗天地塔，无非打算给仙道宇宙一场机缘，让这些土著得以突破，修成道境十重天。你在宇宙边陲讲道，也无非是想让他们突破，救你一命。不过，可惜的是最有希望第一个进入道境十重天的，已经失去了执念，无法证道。”

　　帝混沌坐起身来，看向第七仙界，目光幽幽，似有混沌之气在眼中氤氲动荡，笑道：“邪帝放下心中执念，对他来说是件好事。”

　　他像是能够看到第七仙界发生的一切，对邪帝的行踪了如指掌。

　　轮回圣王笑道：“你做了这么多，却功亏一篑，自己不会因此而受挫折吗？”

　　帝混沌摇头道：“我与他是同一类人，他是半魔，我也是半魔。当年我看到前世的我完成了复兴种族的壮举，我的执念也因此消散。我能够理解邪帝，也因此欣赏他。苏道友毕竟只是少年，你亲自出手，压制他的钟，让帝忽有机会杀他，这说明，你已经信不过自己见到的未来了。”

　　轮回圣王哈哈大笑：“道兄，你死了，是看不到未来的！而我却可以看到！”

　　帝混沌疑惑道：“那么你为何还要打补丁？”

　　轮回圣王十六张脸的脸皮抖动一下。

　　帝混沌更加疑惑，道：“你到底看到了什么？未来的第二种可能？”

　　轮回圣王的脸皮又抖了一下：“不止。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的临渊行更新，第八百九十四章 打补丁免费阅读。https://xs.23sk.com 