    在安维斯正式准备探索这座巨型岛屿上的关键地点时。

    在岛屿之外的亚尔大陆，玩家降临所带来的变化，逐渐开始发酵。

    格洛瑞亚帝国，帕洛希亚行省，银晶城。

    一份单独的流民闹事报告，被单独摆在了帝国执政官克罗利·西米尔的办公桌上。

    整件事的来龙去脉很简单：有几名扒手盯上了一名新入城的流民，但在行窃过程中不慎被发现，结果被当场打死。

    咋看之下，这算不上一件大事，无论从任何角度上来说。

    流民闹事——他们就没有一天不闹事的，一群不稳定因素，但又不方便驱赶，只能放任其在下城区自生自灭。

    死了几名扒手——下城区每天都会有人由于各种各样的原因而身亡，甚至死者的身份很多都无法辨别。

    除了让每日的死者数量添了点零头，让尸体堆看上去更高了点，以及让那些冷冰冰的死灵法师多了点转化材料外，真的没别的了。

    作为一名资历很老的执政官，对这些事情，克罗利已经见的太多太多。

    原本，这种下城区几乎每天都会发生的事情，甚至根本就到不了他的手里，手下人会自行处理这种小事。

    但这次，事情的性质有所不同。

    那名流民自身的实力还不到一阶，并不足以对抗那些扒手，真正导致那几名扒手死亡的，是整条街道近千人的围攻。

    与往日的普通流民不同，新近入城的这一批流民数量惊人的多，团结性也强到堪称异常。一个人受到欺负，直接能引来整条街的流民相助！

    如果不是这些流民的举动过于混乱，执政官甚至怀疑，这些流民的背后有着某种组织存在。

    同时，由于死亡的那几名扒手实力强于流民，也有不少流民在战斗过程中受伤。

    但最关键之处在于，没有任何一名流民真正死亡！

    此前，下城区那些扒手所属的，感觉威严受到严重挑衅的地下势力，派出大量手下的盗贼，想要干掉那些胆大包天的流民，借以杀鸡儆猴。

    但当他们轻松的干掉了几名流民后，那些盗贼震惊的发现。

    受到了致命伤的流民倒下之后，尸体直接化为一缕白光消失无踪，原地仅留下几件物品。

    得知那些流民的尸体诡异消失的情况，地下势力的老大直接被惊住。

    由于担心这背后存在高阶强者的某种谋划，他立即吩咐停止一切行动，没敢继续动手。

    到了这一步，事情已经变得远不只普通的流民闹事那么简单。

    而城卫军捉住了一些闹事的流民后，从他们口中审问得知，这些人的来历，似乎是来自遥远无尽之海另一端的一处巨大的大陆！

    由于某种恐怖的大灾变发生，他们生活的大陆整个沉没进了无尽之海中。

    而在陆沉前的最后一刻，那块大陆上的强者动用了禁忌的秘法。

    将整块大陆上生存的智慧生命，传送进入时空裂隙之中，并逐步转移至尤尼瓦尔表面的其他大陆。

    这是何等惊人的伟力！

    克罗利心中很清楚，如果那些流民说的是真的，那就代表着一个恐怖的事实。

    来自另一个大陆的全面入侵，即将到来——

    既然这些普通人都能安然无恙的抵达亚尔大陆，甚至还能获得复生这样的惊人能力。

    那么，沉没大陆曾经的那些强者呢？

    为了资源与生存空间，当他们抵达亚尔大陆本土后，又会与帝国产生何等的冲突？

    根据帝国研究院后续对这些流民身体的研究报告，如果受到了难以挽回的重伤，他们将会直接化光消散。

    而后在其他位置重新凝聚出形体，并完全恢复至受伤前的状态。

    不过，这种死而复生的能力，似乎并不能带着身上的所有物品一起离开，总是会掉落一些。

    尽管克罗利明白，这种复生的力量绝不可能是无限的。

    但，哪怕只能复生一次，那也是了不得的事情。

    “亚尔大陆的天，要变了……”

    有些忧虑的看着报告结果，克罗利手指敲着桌面，目光幽幽，仿佛已经看到了即将降临到整片大陆的暴风雨。

    但在他的眼眸深处，却还隐藏着一丝不易察觉的火热。

    如果，能够通过一些特殊的秘法，将这些流民身上的复生能力转移到自己身上的话……

    .….….

    “这些[哔——]NPC！劳资刷个红名怪也要砍我！又[哔——]死了一次！[哔——]策划！我[哔——]他[哔——][哔——]！”

    城外的复活点中，一名刚刚复活的玩家口吐芬芳，气得跳脚。

    一连串长短不一的消音，宛若在发摩尔斯电码一般。

    简直闻者伤心见者落泪。

    “又是一个在城市里当着守卫面攻击NPC的……”

    “哈哈哈，又被坑了一个！”

    数名在一旁看到他无能狂怒的玩家，不禁喜闻乐见的过来围观。

    玩其他网游玩习惯了，看到红名怪就想刷，尤其是在《神秘纪元》怪物很稀少的情况下，好不容易遇到一只，简直就像见到策划一样亲切。

    然后就中了策划的狗当——

    全属性问号的城卫军当场敌对，直接抓起来关小黑屋禁闭。

    虽然攻击红名人形怪不会造成阵营偏移，也没有赏金，但一旦进了小黑屋，倘若没有逃脱道具，游戏时间三天后，面板上才会出现脱离的选项。

    也就是说，如果不慎进去了，那么就可以直接下线睡大觉了。

    倘若再不慎手滑攻击了城卫军，GG，复活晶石-1

    尽管刚刚开服一天多，城卫军就已经给游戏官方贡献了不知多少业绩。

    游戏官方论坛中再度骂声一片，策划被喷的狗血淋头。

    不过，随着一个个经典反面教材在自己眼前诞生，玩家们也逐渐开始摸清了《神秘纪元》的游戏规则。

    .….….

    拉万莱斯。

    当离开了城镇的力场范围之后，安维斯才真正感受到岛屿上的诅咒力量。

    那是一种隐隐约约的混乱侵蚀感，带着一种奇异的活性，给人的感觉仿佛某种活物一般，慵懒的偶尔涌动一下。

    由于时间处于白天，目前诅咒力场的强度很低，最多只有一阶的程度，对安维斯无法构成任何影响。

    （咕——推荐票）

