    第687章挪坟南山陈家将起

    小宝安讲得绘声绘色，连说带比划，逗得江凤芝和屋里的人都哈哈大笑。

    刘月娥坐在一旁得意极了，瞧瞧她生的好儿子，就是比旁人家的孩子聪明，哈哈哈……

    江凤芝却是深深滴感觉到，老陈家的将来，恐怕是要小宝安鼎立家族门户了。

    这孩子，不但聪明，而且还细心，才三岁多大点的孩子，就能从开始到结束，将那个妇人的一举一动都看在眼里，而且还能完整地叙述下来，可见这孩子……好好培养，定然是陈家未来的希望。

    当然，家里不止小宝安一个能鼎立门户的，就是徐辉，也就是陈明辉，也是个十分不错的孩子，读书有天分，也勤奋，接人待物更是没得挑剔，所以，这耕读之家，即使不借用老王爷的名头，未来也是可期的。

    孩子有了进步，自然要有奖励，江凤芝就从袖笼里取出了几块大白兔糖，一人一块分给三只小，“哪，今天你们表现的不错，这是奶奶奖励给你们的，都拿去院子里玩去。”

    刘月娥一看儿子和侄女都有，就她没有，又馋又急，忙对着江凤芝抚摸着凸起的大肚子，讨好地道，“娘，您这还没见面的孙孙也想吃糖呢，真的。

    娘，您瞪我干嘛？我……可不是我要吃啊，您别瞪我，我冤枉。是您的小孙孙要吃的，真的，您看，他还踹我呢，这不是着急了？”

    刘月娥鼓起的肚子，果然是这儿一个包，那一个一包，看样子这肚子里的孩子，也是个淘气不消停的淘小子。

    江凤芝瞪了刘月娥好几眼，嗔骂道，“看你那出息样儿，跟孩子们争嘴，也不知道你那脑袋瓜子一天到晚想什么了，连块糖你都争，哪有你这样做娘的？”

    刘月娥委屈地噘嘴，“才不是儿媳妇吃呢，是您小孙孙，您别赖我。”

    陈明秀在一旁捂嘴乐。

    家里的气氛如此和谐祥乐，她终于清楚自己上一世是真的白活了。

    江凤芝虽然是嘴上骂人，可还是给了刘月娥和陈明秀一人一包各色水果糖，“拿去，个没出息的，跟自己儿子争嘴，老娘活了这么大岁数，真是活久见。”

    刘月娥挨了骂也不生气，嘿嘿嘿地直乐，接过那糖果，就迫不及待地塞嘴里一块儿。

    “嘶……啊，好甜，真好吃。”越说没出息，刘月娥是越夸张地咯儿咯儿乐，惹得江凤芝又瞪了她好几眼。

    娘三个正斗嘴呢，陈明江和陈明睿从外头回来了。

    “娘，您来了。”哥俩给娘行礼请安，“娘，一会儿让大妹亲自下厨给您做好吃的，大妹现在的厨艺可好着呢，连月娥挑嘴的人，都说不出个不字儿来。”

    江凤芝笑着应下了。

    陈明秀被二哥夸得有些不好意思了，红着脸，就跟刘月娥出了正房，开始准备午饭。

    “娘，您今天来，是有事儿吧？”陈明江和陈明睿坐下来之后，就急忙问道。

    江凤芝点点头，“嗯，我这次来，的确是有点事儿跟你们说一声，你们的祖父想在柳树村后山靠南边那个地方，给你们父亲立坟茔，把他从徐家坟茔地里请出来，移居南山。”

    “哦？”陈明江和陈明睿都没什么太多的意外，就哦了一声，“是该请父亲回归本家，此时正是合适的时候。”

    (本章完)

