    第798章 遇到熟人

    有人在畅想未来，有人的未来已经到来。

    说的是苏可欣。

    “方导，我……有点紧张？”

    苏可欣可怜兮兮地看在方既明。

    要不是知道身旁这女生暴力值突破天际，方既明肯定会被她那楚楚可怜的外表所欺骗。深呼吸一口气，方既明冷静地说道：“你先把你抚媚的样子收一收，我有点不习惯。”

    “……”

    苏可欣很想一巴掌过去，懂不懂聊天啊？

    方既明看到苏可欣要发怒的样子，连忙说道：“对对对，就是这么个状态，非常好，保持一定的愤怒，你就会发现……紧张的情绪不翼而飞了！”

    苏可欣有点无语，要知道，这会不是什么小场面，而是央视的三审！

    要知道，方既明和苏可欣，可是直接跳过一审二审，来到三审的。

    没办法，方既明现在的名气如日中天，就连央视都要仰仗着方既明来提升收视率了。不知道有多少人会有这么一个想法：如果今年的央视春晚还不能重回40%收视率，那么未来是绝对不可能有40%以上收视率了。

    虽然这个念头很奇怪，但没有人觉得荒诞。

    而把收视率提高到40%以上的收视率，这底气就来自于方既明……等一干明星。

    确实，单靠方既明是不太可能拉升春晚收视率的，央视春晚节目组、策划组的人都很清楚。但是，没有了方既明，收视率掉多少就不知道了。

    “我说，方导，你是真的一点都不紧张吗？”苏可欣好奇地问道。

    方既明笑道：“真不紧张啊，你就当舞台下面的都是猪，那就行了。要是这都紧张，我很怀疑自己当时是为什么看中你了，这可是一个演员不应该有的情绪啊！”

    苏可欣想了想，说道：“可能是我太漂亮了？”

    方既明沉默了一下，然后说道：“如果有自信心评选大赛，你一定能荣获特等奖。”

    “去！”

    苏可欣推了一下方既明，其实她也知道自己的缺陷，就是人多就容易紧张。可是，苏可欣已经在努力改变了啊！其他通告还好，苏可欣已经能做到面不改色了。但是，这可是春晚，是春晚的三审！

    方既明正想跟苏可欣继续打闹呢，突然他看到了一个熟人。

    “老高，老高！”

    方既明突然放开声音叫道。

    前面那人一愣，扭头四周看了看，才看到方既明。

    “嚯！”

    这一惊一乍的，差点没把苏可欣给吓着。

    方既明嘿嘿笑道：“老高啊，你还是这么专业。”

    “哪里哪里，习惯使然，习惯使然。”这人不好意思地说道，“您这是来干嘛了？”

    “你来干嘛，我就来干嘛啊？”方既明眨了眨眼睛说道。

    这人一愣：“你也是来说相声？不对啊，你这功底不好……方董，你别多想啊，我就是这么个意思。”

    苏可欣一愣，然后捂嘴偷笑起来。

    方既明无奈地摇了摇头，说道：“高成，你可学坏了。”

    这人是高成，向佳社的一名相声演员。“唉，这相声界里就没好人，我这不是被熏陶了么！”

    方既明乐了，说道：“你这么说，陈向南知道了，能弄死你啊！要知道，是他熏着你了。”

    高成嘿嘿笑道：“可不是么，他那是臭不可闻，主流相声界的那些人，看到他都捂着鼻子走了。”

    “说我坏话呢？”陈向南擦着手过来了。“哟，是方董啊？”

    方既明知道，陈向南保管是听到刚刚那句话了，笑道：“捂着鼻子走是对的，你瞧，刚刚上完厕所，出来都走路带风呢！”方既明知道，那个方向是央视录影棚的洗手间位置。从那里出来，还擦着手，除了上厕所还能干嘛？

    “去，你才带着风呢。”

    陈向南笑骂道，“别仗着我跟你熟，你就能损我啊，我这张嘴，就没怕过别人。”

    “是实话，这些年啊就倒霉在你这张嘴上了。”高成揶揄道，“要是肯低一低头，这春晚说不定就上了。”

    “哦？怎么回事？”

    方既明一愣，这话里有话啊？

    陈向南轻描淡写地说道：“不就是得罪了主流相声界的那些同行们嘛，这些年一直被他们打压着，连毛遂自荐上央视春晚都不行。要不怎么说，相声界里没一个好人呢，多损啊这是！”

    方既明想到了上辈子郭德纲的遭遇，也明白了。要知道，这春晚资源就那么点，谁肯让出来？特别是那些把持了春晚资源的主流相声演员，更不可能放过这个机会了。要知道，一段晚会相声说好了，他们能说一辈子，而且一个字不差！

    “今年怎么就能行了？”苏可欣突然问道。

    陈向南、高成互相看了一眼，然后对着方既明拱了拱手，这是江湖规矩：“还是得多谢方董出手相助，让我们的相声上了QQ音乐。再加上给我们指点迷津，让我们的相声上了燕京电台。这不，我们现在靠小剧场也能养活一大帮人了，收入还不错。”

    “哦？你们的意思是，你们向佳社火了？”方既明有点惊讶，这也太快了吧？

    陈向南笑道：“算是吧，总算是成名立腕了，这不，这次是央视邀请我们来参加的。”

    “那你们也是直接到了三审？”方既明问道。

    高成一愣：“还能这样？”因为三审是要全部演一遍的，跟一审二审不一样。春晚的一审二审就是一个个节目类型分别过，有的当场毙掉了，有的让你回去改。反正吧，上春晚的人哪里能不准备几个本子？

    方既明和苏可欣对视一眼，问道：“你们是过了一审、二审的？”

    陈向南苦笑道：“对，还是你们有面子，直接到了三审……”

    方既明认真地说道：“不对，我们是直通了，现在不过算是彩排而已。”

    陈向南：“……”

    高成：“……”

    这还能不能愉快地聊天了？！

    不过陈向南和高成也知道，方既明现在算是家喻户晓，自然是有这么个特权。可他们呢，也就在北方有点名气，还局限在京津唐一带。要是过了北方，那就是一点名气都没有了。所以，陈向南和高成也没有其他什么特殊情绪。

    “加油吧，我在春晚舞台等着你们！”方既明做出了一个加油的手势。

    陈向南叹了口气，说道：“我怎么有一股打人的冲动呢？”

    高成捧道：“你这不是错觉，我也有！”

    方既明哈哈大笑：“这快乐啊，还是得建立在别人的痛苦之上！”

    (本章完)

