    听到女人的话，李凡和杨杆三人一愣，对视一眼，瞬间想到了什么，眼神中已经燃起了怒火。

    李凡向一旁的苟道人问道：

    “苟大爷，你看看。”

    苟道人看着眼前的少妇说道：

    “寻常气息之上，蒙了一层灰色气息，这是命宫蒙尘的表征啊……”

    杨杆此时压低声音，向少妇问道：

    “大姐，您记不记得这么一个人，微胖，黑色裤子，紫色衬衫，圆脸，额头上还有一颗痣……”

    听到杨杆的话，少妇突然现出惊恐的神色，猛地尖叫道：

    “我……我好像知道这个人……我……我不知道……我不记得……我不记得了！”

    那是来自内心深处潜意识之中的恐惧，好像她忘掉了什么极为重要的东西。

    说着，少妇突然双手抱头，感受到了剧烈的疼痛。

    身边的两个孩子连忙哭喊道：

    “妈妈，妈妈，你怎么了？”

    “妈妈，我想要爸爸……”

    旁边的一名交警也注意到了这边的情况，立刻快步走了过来。

    眼看有警察过来照顾，少妇的状态也稍好了一些，李凡几人朝那名交警亮了亮手中的证件，嘱咐对方照顾好这母子三人。

    随后立刻上车，朝着东北局的方向而去。

    李凡三人的脸上都已经现出怒意，张健问道：

    “杆子，确实是催眠？”

    杨杆点点头：

    “错不了，我现在其实就处于张岚队长的催眠之中，能够保持长时间不睡觉，对抗轻症沉睡病，那个女人和她的孩子，显然都被催眠了……”

    “在她的认知中，自己的丈夫早就因为癌症死了很多年，所以他的丈夫并没有遇到什么异常事件，也没有因此丧命……”

    李凡冷冷地说道：

    “东北局也保住了自己的业绩指标。”

    张健一拳打在车座上，怒道：

    “他妈的！难怪孙玉田和高虎两个王八蛋说什么他们最近几个月的业务指标完成的最好，还说这里根本没有异常……”

    没有人记得有异常发生过，那就是没有异常了。

    不需要记录，不需要上报，不需要安抚民众。

    方便得很。

    这么搞，和那些觉醒者犯罪组织没有什么本质上的区别。

    都是以觉醒能力行犯罪之实。

    苟道人在一旁也是义愤填膺：

    “啧啧，这些贼人，实在可恨，竟然冒充官家，行这种伤天害理之事！不要让老道遇到他们，否则一人一个掌心雷，脑袋给他打稀烂！”

    说着，又偷偷瞄了瞄一旁的李凡，确定这位煞星没有对他的话表示反感，这才坐直了身子，又昂了昂头，就差叉会儿腰了。

    张健道：

    “能有苟前辈出手相助，实在是哈城的大幸。”

    在他看来，这个苟道人的能力很有用，而且战力也不弱，必须得稳住。

    杨杆此时一边开车一边对李凡说道：

    “小李哥，待会儿到了东北局如果打起来了，你就先找个地方躲一躲，等着迎接总局的支援力量，刚才我和阿健已经向总局通报了。”

    李凡点点头，明白杨杆这是想要保护他，又怕伤了他的自尊心。

    什么迎接总局的支援力量，都是扯淡。

    总局到东北这边起码得半天时间，等他们的支援力量飞过来，黄花菜都凉了。

    杆子的情商眼看着提升了不少，孺子可教。

    “放心吧杆子，自己几斤几两我还是知道的，不会硬冲，保命要紧。”李凡咧嘴笑道。

    一旁的张健也不觉得有什么，同样点了点头表示支持。

    只有苟道人又瞥了李凡一眼，随后又像是个乌龟一样缩了缩脖子。

    众人一边筹划一边前行，过了一会儿，李凡眉头一皱，说道：

    “怎么还没到？”

    异常局东北局本身就在哈城的城北，按理说他们走了这么一会儿早就应该到了。

    只是直到现在，仍然没有看到东北局的影子。

    而且周围的街道看起来十分陌生，根本不像是哈城的街道！

    副驾驶上的张健打了个哈欠，说道：

    “确实，周围这些街道我怎么一点印象都没有……前面那是什么东西！？”

    众人同时抬头看去，就见在前方的街道尽头，原本应该是一家大酒店的地方，竟然出现了一座巨型城堡！

    这城堡完全是苏式美学设计，充满暴力几何美学的线条遍布整座建筑，一座座烟囱拔地而起，同时还有各种齿轮和杠杆转动。

    白色的蒸汽从那些密密麻麻的烟囱和管道之中喷出，这一切都像极了几十年前东北的辉煌年代。

    这是什么东西！？

    哈城市中心怎么会出现这种建筑？

    “快看，周围的人都开始瞌睡了！”杨杆大声喊着，自己也不由自主的打了个哈欠。

    就见周围的道路上，原本行色匆匆的行人们，还有悠闲压马路的路人们，此时全都开始打起了哈欠。

    有一些人已经纷纷倒在路上睡了过去。

    几辆正在行驶的车纷纷撞在马路牙子上停了下来，开车的司机趴在方向盘上呼呼大睡，有几个虽然被安全气囊打得鼻青脸肿，却仍然没有醒过来。

    甚至连走在路上的一些野猫野狗，也纷纷趴在地上打盹儿。

    天空中不时有睡着的鸽子和麻雀直愣愣落下来。

    甚至连周围的建筑，都开始微微变幻，仿佛出现了波纹一般，变得柔软而荡漾。

    一股睡意正如同涟漪一般，在整个哈城之中蔓延开来。

    哈城正在陷入沉睡之中！

    随着这一切的发生，越来越多的怪异建筑和古怪的事物出现。

    一些建筑变成了苏式的热火朝天的工厂的模样，红砖水泥墙，高耸的大铁门，还有高音喇叭，仿佛回到了一个热火朝天充满激情的年代。

    一些建筑逐渐成为冰雪的雕塑，放射着光怪陆离五颜六色的灯。

    其他的则是五花八门，什么城堡、筒子楼、高耸的佛塔、没有门的圆柱、倒立的金字塔、树屋，等等等等。

    仿佛这些建筑正在逐渐成为人们梦中的纠合体的模样。

    整个哈城都在被一股无形的异常精神辐射所笼罩，成为一座梦之城！

    甚至还有一些原本已经熟睡的人猛地站起身来，双目之中翻着白眼，就那么直愣愣地梦游到一些建筑之中，开始工作和生活。

    如同活人一样的梦游，这似乎就是沉睡病的下一个阶段！

    苟道人看着眼前的场景，颤声说道：

    “作孽，作孽啊……这是起阵了……起阵了……”

    眼前的诡异场景让车里的李凡等人瞬间明白，桃源人的计划已经彻底开始，哈城已经逐渐成为一个连接幻梦境的地域！

    周围一切仍然在迅速变化，就连行驶在路上的车辆也都开始出现了古怪的改变。

    眼前的一辆车猛地一颤，转眼幻化成了一辆拖拉机。

    紧接着眼前又跑过一辆牛车。

    剩下的还有什么木头车、彩虹车、花车、坦克、装甲车、三蹦子等等，各种各样五花八门。

    整座城市的变化实在是太快，每当眨一次眼睛再睁开的时候，就有了新的变化。

    众人突然感觉身下的商务车一颤，紧接着就看到周围一片金黄，商务车竟然变成了一辆可爱的南瓜车！

    这南瓜车的四个轮子都是南瓜，向前走了几十米，轮子就已经破裂，彻底走不动了。

    一行人面面相觑，简直难以分辨这到底是虚幻的真实还是真实的虚幻。

    似乎整个哈城都在被不同的人的梦所影响，那些巨大建筑的改变，显然和很多人的共识有关。

    李凡安慰道：

    “不用担心，之前孙玉田说了，东北局的高层已经在马英才局长的带领下和桃源人作战，相信他们一定能尽快稳住局势。”

    深渊那边应该差不多了，等到梦魔被干掉，什么桃源乡也就不攻自破了，到时候东北局的其他人也能战胜桃源人的潜伏者，胜利手到擒来。

    他们就在旁边看看风景鼓鼓掌就行了。

    至于他自己，那基本上也不会有什么功劳，封门村的事儿就推到苟道人身上就行了。

    话音刚落，就见城市的中央赫然出现了一座如同花朵的巨型高台，高台之上，是一道道仿佛花蕊的钢筋，扭曲盘旋，束缚住了数百个身穿防护服的人。

    最高处的几个西装革履，衣衫破损，神色凝重，仿佛在承受莫大的痛苦。

    张健看着不远处那祭台建筑上被束缚住的人群，颤声道：

    “这是……田宏刚局长，马英才局长，廖春雷局长！？”

    李凡全身一颤，如遭重击，瘫坐在车座上。

    东北局高层，全军覆没了！

