    

    乔姜“艰难”的坐起了身，叫来了门外的看护人。

    看护人员是是一个年纪他相差无几的青年，不过是一个无害级的成员，否则也不会被光头留下来做看护。

    “您有什么事吗？”

    “现在什么时间了？”

    看护低头看了看腕表：“现在以及上午十点四十二分了。”

    “哦...以及下午了啊，你是新人吗？”

    乔姜点点头，看着这个青年问到。

    “不是，我来有两年了。”

    “两年，那对这里也蛮熟的吧？知道附近有什么好吃点的东西吗？”

    原来是饿了。

    青年想了想，在这两年经常当跑腿的杂役，所以这件事他还确实了解。

    “如果您说附近的话，除了一家麻辣兔肉，就没有了，好吃的都在市区。”

    乔姜低头看着自己胸口的血迹，意思是自己现在不能吃辣。

    青年知道了他的意思，于是开始飞速思考市区有什么病患能吃的清淡美食。

    “清淡的话，游蛇区的一家糕点确实不错......”

    “糕点...勉强可以，替我去一趟吧。”

    青年挠挠头，因为老大让他在这照顾这个重伤的前辈，并没有交代遇到这样的事情要不要去。

    “我...我去请示一下。”

    说完便出了门，但是忘了把门关上。

    乔姜闭上眼睛，视野转到了一直站在身边的绷带人影上。

    他休息的房间其实是二楼临时腾出来的房间，而这栋楼房间的布局与两年前并没有多大区别，所以他完全记得这里的人员任务部门在什么位置。

    虽然确定没人可以看见他的异能，但是他为了以防还有琅仁那样的奇异特性，所以一路都是鬼鬼祟祟的。

    九米的距离，说大也不大，但是在这栋小宅楼里活动也绰绰有余。

    “本市的人员情报......在这里啊。”

    正准备打开来看的时候，突然脚步声传入乔姜耳朵。

    “那个...大人，老大他同意了，我这就帮你去买。”

    青年还特地来打个招呼，才再次转身出了门，这次顺便帮乔姜关上了门。

    乔姜闭着眼睛回应了一声后，便不再说话，一边看着人员情报，同时用掩盖在绷带下的通讯器用微弱的声音输入给琅仁传输情报。

    他只需要还留在本地的成员分布情况，因为这些是能最快赶回来的援军。

    。。。。。。

    琅仁仔仔细细的刮了一遍胡子，把许久没剪的头发暂时撇到耳朵后，将半路上买的纹身贴仔仔细细的贴在了脸上。

    没多久，一条条弯曲密布的蜈蚣便栩栩如生的趴在了他的半边脸上。

    并不是他不想戴面具，只不过在这个灰暗地带来，只有拥有地位的人才用面具掩盖容貌，一般的逃犯为了避开混迹在灰暗地带的检察官的追捕，遮盖容貌都是用这种纹身贴。

    琅仁其实也不用完全掩盖整张脸，因为他现在的气质与以前的浪林完全不一样，再加上一点点的眉边修饰，就算是一般熟人不仔细瞧一瞧，都认不出他来，更别说体格也比以前健壮一些，基本就是变了个人。

    贴上蜈蚣，只是为了加一层保险。

    “蜈蚣...真是怀念啊，不死的蠕虫。”

    琅仁看着脸上棕红色的蜈蚣，想起了什么，突然被一阵频繁的震动给吸引了注意。

    “以及得手了吗？”

    琅仁粗略看了看名单，大部分都是D级成员，只有少数几个是C级。

    除了根据乔姜的语言描述外观来辨别人的长相有些难度外，那就是一点难度都没有了。

    “好嘞，该干活了。”

    琅仁没有带上刀，因为他是去暗杀的，不是去无双的。

    万一走在路上被地头蛇管治安带去问问，那就比较麻烦了，难不成自己还要出示官方发的持械证？

    带上兜帽，琅仁离开了宾馆，正好其中一个目标位置离自己不远。

    “......眉角痣，倒三角眼，这人怎么这么一副阴险样啊？”

    琅仁以忍者之眼迅速分辨容貌细节，没过多久便找到了目标。

    握着一瓶高浓度生命之水，先给自己灌上半口，再倒上一些在手上，抹在了脖子上，在零零撒上一些在衣服上，闻了闻，味道不是特别浓，但是也差不多了。

    把一把钞票随意的插在一副内袋露出一大半，琅仁摇摇晃晃走上了街。

    “晓悦啊～～～”

    路人纷纷侧目，循声望去，看见一个衣衫不整的年轻人，手里拿着一瓶生命之水对着自己嘴灌，没有来得及喝下去的便从嘴角流了下来。

    是个为情所困的年轻人。

    这样的醉鬼，在这座远离秩序之地的城市里，不算罕见，更何况还是一个纹脸的人。

    不少略有些年纪的中年人摇摇头，不免触景生情，摸了摸自己脸上的纹身，想起了从前。

    义斯平转头看了一眼，便不再管他，继续坐在路边的椅子上与某人通话。

    醉鬼摇摇晃路过义斯平面前，突然左脚绊右脚扑了个狗啃泥。

    义斯平吓了一跳，急忙挂掉了通讯，看这个醉鬼半天没个动静。

    “喂？”

    他唤了一声，生怕这人死了，后面来一个来讹钱的人。

    这样的讹钱组合经常在灰暗地带出没，一般背后都是有地头蛇做靠山。

    不过幸好不是，醉鬼听到了声音，翻了个身，从趴着转成了躺着。

    看起来不是讹钱的。

    酒气铺面而来，义斯平皱着眉头，正想起身离开，突然眼睛瞥见了一叠东西。

    他一下子就迈不开脚了。

    ‘好多钱！’

    他喉结上下滚动，一时间觉得口干舌燥，眼睛迅速扫视了一下周围，幸好这样的场面大家都见过，所以注意的人都是看了一眼就不再管。

    他原本想要抬起的屁股顿时又换了个方向，改成了伸手拉起了醉鬼的动作。

    “兄弟怎么喝倒了，你家哪的啊？”

    他问道。

    “嗯...嗯...啊？我不下车...我哪都不下！晓悦在哪我下哪！”

    看来以及不省人事了。

    义斯平叹口气，一手抬着醉鬼离开了这里。

    远离了那一片人群，义斯平带着醉鬼左拐右拐来到了一处小路，让醉鬼靠坐在了路边。

    一手掀开醉鬼的外套，这叠厚厚的钞票便显露在他眼前。

    “啧啧啧，带着这么多钱还敢喝成这样，看你可怜，我就留你一条狗命了。”

    他一手抽出钞票，掂量掂量，大约有万把多块。

    一手扇动周围的酒气，他扭头便走。

    噗嗤——

    一把灰刀透心扎出。

    “都过去一年半了，你们还是这么穷啊？”

    琅仁一手捏着他的衣领，抽出魂刀后散去了异能，一如刚在对方对他的动作一样，把他靠坐在了路边。

    “你...你是...”

    “我是浪林啊。”

    琅仁很爽快的给了他答案后，拿走了自己的钱，将尸体留在了原地。

    他要找下一个受害者了。        

