    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    “噗！”

    “道友不是在说笑。”

    这也太刺激了，要知道现在的鸿钧道祖，可是洪荒第一人，这跟一个普通人正在喝着水，另一个人对他说造反，是相同的概念！

    “二位难道以为，我不远万里来到此处，就是为了开个玩笑。”

    虽然话是如此，但是接引准提依然有些难以置信，毕竟鸿钧道祖，是洪荒第一位圣人，也可以说是洪荒第一人！

    “阿弥陀佛，我们什么都没有听到，还是请大巫回去吧。”

    程旭知道，如果单单开口，只会有这样的结果，所以放开全身的气息，这是属于祖巫的气息，属于洪荒顶尖的存在！

    “这……，这怎么可能？第十三位祖巫。”

    “没有什么不可能，就因为如此，程某才想要邀请二位。不如二位给程某一个答复。”

    “这，你们要对付谁我们不管，可是为什么非要拉上我们二人，我们这点实力，实在参合不起，你们东方仙人之间的拼杀。”

    “二位真的不再考虑一下嘛，要知道程某不久之前可是说动了，帝俊、东皇，还有女娲等诸位道友。”

    “什么，你说的可是真的。”

    “自然是真的，相信二位也清楚，我们两族之间虽然是死对头，可是两族相争，打掉了头，去掉了尾，也认了！

    可是，要是有人，想要在背后算计什么，然后渔翁得利，那却不是我们所能够容忍的。”

    听到这，准提和接引陷入了沉默，其实先前二人已经得到了道祖鸿钧的一些暗示，再加上二人也不是傻子，自然明白道祖的意思！

    如果是先前，二人自然非常乐意，可如今巫妖二族联合，加上十二都天神煞大阵，周天星斗大阵，那就不敢想象啦！

    如今的选择就是战队，甚至接引、准提都怀疑十二祖巫，妖皇东皇太一，可能已经将这里团团包围，只要二人说出拒绝的话，就可能将自己二人干掉。

    想到这二人深吸一口气！

    “南无阿弥陀佛，答应了，我们二人答应了，其实先前鸿钧派人挑拨巫妖二族，想要开启洪荒大劫，我们师兄弟就看不下去，只是怪自身的实力太弱，所以才没有！”

    “不过，如今有巫妖二族高举大旗，替天行道，我们师兄弟二人，十分乐意，尽到一丝微薄之力。”

    “哈哈哈，二位果然深明大义，我就替诸位多谢啦。”

    “不用客气，能为洪荒大陆，尽一些微薄之力，也是我二人的荣幸，阿弥陀佛！”

    “二位如此深明大义，不如前往我祖巫殿做客如何？”

    “阿弥陀佛，理当如此，我师兄弟二人一直对巫族的圣地十分向往，能够前往祖巫殿，真的是我们师兄弟的荣幸。”

    这一句话接引和准提一点都没有犹豫，因为他二人知道，只要有丝毫犹豫，就证明自己二人的立场不够坚定，已经站了队，那不妨不让别人怀疑！

    以防另有杀机！

    ……

    祖巫圣地！

    随着接引准提二人的到来，确实有些惊呆了，十二祖巫和女娲等人，没想到程旭真的有如此大的本事。

    “幸不辱命，程旭成功邀请接引、准提二位道友，与我们一起共商大事。”

    听到这，女娲还有帝江知道，是时候自己二人表态了！

    “二位能够站在，我们二族一方，真是莫大的幸事。”

    众人客套一番，盘坐在此，对于程旭则再一次出发了！

    ……

    昆仑山！

    有着万山之祖之称，是洪荒除了不周山之外，最高的山，也是真正的仙山福地，是三清现在的道场，是后来元始天尊的道场！

    三清道场所在！

    “程道友大驾光临，有何事？”

    程旭没有回答，而是放开了全身的气势。

    “这……，怎么可能？”

    “哈哈哈，没有什么不可能，难道太清道友，不请程某入内叙话吗？”

    虽然，太清道人震惊不已，但是也明白这里不是谈话的地点，在太清道人的带领下，程旭进入了三清殿！

    元始天尊和通天教主，正在大殿之内盘坐！

    “不知道友如何突破？”

    “程某之所以能突破，是多亏了盘古精血，机缘巧合之下，程某成功将其炼化，突破到了这祖巫之境。”

    听到这，三人有些震惊，这是有多么大的机遇和气运，好一会儿，三人才回过神来！

    “不知道道友，来我昆仑山，到底有何事情。”

    “程某之所以来此，是想邀请三位，斩杀鸿钧道祖。”

    “什么？？”

    这话一出，让三清比得知程旭，获得盘古精血，都更加震惊，脸上带着难以置信。

    其中通天教主脸上带着跃跃欲试，原始天尊眼中带着忌惮，太清圣人依然无为，令人难以琢磨！

    “道友恐怕是在说笑吧，鸿钧道祖洪荒世界第一尊圣人，可谓是不朽不灭，你们如此行事，不过是以卵击石。”

    “哈哈哈，鸿钧道祖确实是圣人，但是谁说过圣人不朽不灭？”

    “这……！”

    太清道人无言以对，而这时，通天教主开口问道：“怎么，难道圣人真的可以被打杀不成？”

    “哈哈哈，那是当然，区区一尊圣人，为何杀不得，圣人就算在很强，可是别忘了，世界都有终结之日，难道依托一方世界的存在，还能不朽不灭不成？”

    听到这三清的世界观，可是震动不已，毕竟鸿钧道祖成圣之后，一直为修行之人灌输，圣人不朽，圣人无敌！

    在这样的理念之下，这句话已经成为了事实，所有人从来没有想过，圣人是可以被斩杀的存在。

    “这……！”

    “不知三位道友，想清楚了没有？”

    听到这句话，元始天尊和通天教主，全部将目光看向太清道人，此时三清是一家，可以说兄弟情深，一点矛盾都没有，做主的还是太清道人！

    太清圣人闭目许久，最后淡淡的开口说道：“看在盘古大神的颜面上，吾奉劝诸位一句，如果只有巫族一家，还是不要做无谓的牺牲。”

    “哈哈哈，不瞒三位道友，其实为了斩杀鸿钧道祖，这位洪荒世界最大的毒瘤，我们巫妖二族联手。要为洪荒众生，开辟出一片自由的天地。”

    “无量天尊，老道早就猜测过巫族和妖族到底会做出什么样的选择，没有想到，你们二族居然如此有魄力，选择了最艰难的道路。”

    听到这，程旭没有说什么，只是心中摇了摇头，有魄力，如果真的有魄力。巫妖大劫也不会发生！

    如果没有自己推波助澜，恐怕依然会发生十日横空，夸父追日，后羿射日，最后天柱倒塌的事件。

    “既然三位已经猜到了，不知道三位，可愿意相助我们二族，斩杀鸿钧？”

    “无量天尊，有你们二族联手，凭借十二都天神煞大阵，周天星斗大阵，斩杀鸿钧已经足够了，我们就没有掺和的必要了。”

    “三位真决定了，要知道西方的接引，还有准提二位道友，已经参加了这次行动。”

    “什么？”

    听到这，原本就跃跃欲试的通天教主连忙开口说。

    “大兄，我们身为盘古正宗，守护洪荒也是我们的本分，我们应当尽力除去！”

    “是啊！大兄，不能让西方那些贫瘠之辈，看不起我东方仙人。”

    “这，既然如此，我们三人也答应了。”

    “多谢三位，相信三位的选择，对洪荒众生来说可谓是功莫大焉。”

    ……

    在洪荒来说，时间真的仿佛不存在，洪荒不记年，此时，距离程旭的纵横联合，已经过去了三个多月。

    此时，所有人齐聚一堂，有十二祖巫，女娲、接引、准提，三清等等等等。

    正在共商大事！

    只是突然，整个洪荒大陆响起了一个，充满无上威严的声音！

    “紫霄宫讲道，有缘者皆可前来！”

    听到这，所有人全部站起身，其中程旭最为吃惊，在他人看来没有什么，但是程旭明白，这第三次讲道提前了太久太久。

    “诸位，如今鸿钧道祖提前讲道，恐怕已经察觉到了什么，不过，这正合我们的意思，对方如此反应，证明害怕自己等人！”

    “不错，程旭祖巫说的对，这证明对方慌了，如果不慌了，他怎么会提前布道？”

    “如今他提前布道，就是为了获取功德，让自己变得更强。好应对接下来的劫难。”

    “不错，正所谓开弓没有回头箭，既然如此，我们就抓住这个机会，一举击溃，不然恐怕胜负难分。”

    于是，在所有的修行之人直奔天外天的时候，巫妖二族开始集结人马，两族精锐倾巢出动，声势浩大，直奔天外天。

    如此大的声势，不用说是鸿钧道祖就是其他人，也有所察觉。

    ……

    紫霄宫！

    此时的鸿钧道祖正在和一位道人说着什么？

    “哈哈哈，鸿钧道友，看来你这场麻烦不小啊。”

    “倒是让道友见笑啦。”

    “你真的要和他们做上一场？要知道，巫妖二族的实力全部集结，加上接引、准提，三清还有女娲、伏羲，说实话，你的胜算太小了。”

    “难道吾要抛弃洪荒的一切？遁入混沌中吗，我是不可能的，因为贫道想要证道。就不能离开这洪荒。”

    说完，闭目许久，稳定了自身的情绪。鸿钧道祖开口说。

    “今日，我请道友前来，是希望你，能助我一臂之力！”

    “你真的决定了，你要知道，就算是和我们二人之力，也不到一半的胜算，你真的要赌上一切。”

    “是的，还请道友相助。”

    “唉！好吧！”

    ……

    茫茫混沌！

    无数的强者已经来到了紫霄宫。

    所有的强者抱成一团，看着两股最引人注目的势力，巫族和妖族。

    此时巫族的所有大巫，和十二祖巫，全部到场！

    而妖族，十大妖神，东皇，帝俊，女娲，伏羲，甚至还来了三百六十妖王，和无数的大罗金仙到太乙金仙级别的妖族，显然是为了周天星斗大阵！

    除此之外，甚至还有三清道人接引和准提。

    “镇元子道友，看来巫族和妖族要联合起来对鸿钧道祖不利了！”

    “是啊，八九不离十，不过鸿钧道祖的心思，大家也清楚，对方不是傻子，有如此反应也算是情理之中。”

    说话之人正是镇元子和红云！

    随着所有人齐聚，紫霄宫的大门缓缓开启！

    “尔等且进来吧！”

    可惜同样的话，这一次没有一个人走入其中，良久之后！

    “唉！”

    一道身影走出了紫霄宫，不是他人，正是鸿钧道祖！

    鸿钧道祖走出紫霄宫，目光深邃，直接看向巫妖二族，巫妖二族的强者生出了紧张之感，面对洪荒世界的第一人就是这样！

    只有程旭，上前一步。

    “程旭，程爱军，见过鸿钧道祖。”

    终于，鸿钧道祖将目光落在了程旭身上，眼光一扫，仿佛看到了什么惊讶的存在！

    “异数，没有想到你既然是异数，想来巫妖二族之所以联合起来，你有很大的功劳。”

    程旭答非所问，神色平静，微微一礼：

    “还请道祖化道！”

    见到对方答非所问，鸿钧道祖觉得理所当然，目光看向程旭身后的十二祖巫，东皇太一，帝俊，女娲，伏羲，三清道人，接引准提！

    “你们也是如此。”

    “还请道祖化道！”

    “哈哈哈，看来这是众叛亲离，不过想要看贫道化道！那就看看你们有没有这般本事。”

    “动手！”

    随着话音落后，东皇太一，头顶东皇钟已经冲向了鸿钧道祖，同时出手的还有通天教主，这二位傲气冲天，什么都不怕的存在。

    二人攻击一般的圣人都拦不住，可惜鸿钧太强了，只见鸿钧道祖手中拂尘一甩，一股沛然大力，席卷而来，将二人直接震飞！

    这恐怖的威力让混沌为之波动！

    甚至不少，来听道的强者都化为了灰烬，每一个陨落的强者都是大罗金仙！

    随着所有人全部出手，鸿钧老道感受到了一丝威胁，随后一挥手，紫霄宫居然化成一件至宝，漂浮在鸿钧道祖的头顶。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

