    系统系统系统系统系统系统系统

    来人虽然有些肥胖臃肿，但却掩盖不住身上散发出来的财气。

    胖天海！

    胖天海来到现场，先是环顾了四周一眼，旋即才招手笑道：“首先感谢大家来参加我的宴会，大家吃好喝好。”

    而闻言，现场不少人也纷纷朝胖天海打着招呼。

    “恐怕是吃不好喝不好了。”

    可就在这时一道违和的话音忽然响起，顿时引起了所有人的注意。

    胖天海也不例外，当他将目光向声源处投去之后，顿时小眼睛眯了起来，几乎被肉全部塞满了！

    “居然是你！”

    胖天海终于是注意到了人群中的胖大海，先是一惊旋即就笑了起来：“没想到我的外甥也会来这里赏我的脸呢。”

    “我呸，你这人渣败类，谁是你的外甥？”

    “我今天来这里，就是要夺回我父亲的财产的，今天我不仅要夺回属于我的一切，我还要让你付出代价！”

    胖大海狠狠啐了一口唾沫，话音嘹亮到足以让所有人清晰听见。

    望了望一旁站着的王磊，他本慌乱的内心顿时踏实了不少。

    毕竟他可知道王磊的不简单，就连马宁都对他这样恭敬，这胖天海算个屁啊？

    今天有王磊撑腰，他或许真的能为父亲报仇，夺回原本属于他的一切！

    想到这里，这位平日里上班摸鱼的小胖子，忍不住握紧了双拳！

    “呵呵我的小外甥啊，饭可以乱吃，可话却不能乱讲啊，你如果没钱去看医生我可以代付药费啊。”

    “你如果在我这里撒野，那我只要请你出去了。”

    而这胖天海绝对是个老狐狸了，被胖大海一言道出不轨之事。

    他不仅不慌反而极其淡定的发起了反击。

    “你这老家伙，事到如今竟然还在狡辩！”

    胖大海握紧了双拳，咬牙切齿：“那好，今天我就让所有人看清你的真面目，我要让所有人都知道你的丑陋嘴脸！”

    说完胖大海这才看向四周人群，沉声道：“大家听我说，这胖天海其实是个罪不可赦的小人，他……”

    胖大海也不啰嗦，将这家伙如何害死自己父母，以及夺取自己父母财产的事情，全部都讲述了出来。

    以前他是不敢讲，毕竟他失去了父母的庇护，已经没有任何优势了。

    他虽然有点胖，但并不代表他就傻。

    刺杀这种事情可不只是电视剧里才会有的情节。

    不过现在不一样了，有了王磊着作靠山，就算天王老子他也敢正面硬钢一下。

    “怎么会这样？”

    “难道这家伙说的是真的？”

    果然，在听见胖大海的讲述后，人群也纷纷议论起来。

    即便他们不完全相信胖大海的话，可却也觉得他的话不像有假。

    一时间拿不定主意的人群，都纷纷将目光投向了正前方的胖天海。

    他们都希望胖天海自己说出实情。

    “诸位。”

    胖天海摸了摸鼻子，脸上依旧没有半点慌乱，他看着胖大海，笑道：“我这外甥人品有点问题。”

    “以前我弟弟弟妹在的时候，就经常与他发生争吵。”

    “而后来弟弟弟妹意外去世，他们选择将遗产给我而不是给这样的败类，也是情理之中。”

    “可是我这外甥却不甘心遗产被我所得，所以一直在找机会陷害污蔑我。”

    胖天海这番话说的是那么自然，就好像事实就是这样一般。

    且话到此处，他还冲众人抱了抱拳，歉意道：“在这里我先向大家道个歉，让大家看笑话了。”

    “你这混蛋，简直不要碧莲！”

    “你还是不是人，人怎么会像你这么不要脸？”

    胖大海愤怒的握紧了拳头。

    “依我看胖总说的应该没错了。”

    “这家伙不孝，所以父母不把遗产留给她，其实这也能理解。”

    “可是这家伙就因为这一点与自己的亲大伯过不去，这就太不是人了啊。”

    见到胖大海愤怒的模样，人群都忍不住议论起来。

    他们在心中已经认同了胖天海的话。

    毕竟相比之下，胖天海要更有钱。

    顾名思义，有钱人的屁都是香的，所以胖天海的话自然更有道理。

    “王总……”

    见状，胖大海这家伙都快哭了，不由得看向王磊。

    现在也只有王磊才能帮他了。

    “一切有我。”

    王磊对这家伙使了一个眼色，旋即就看向了一旁的陈频。

    而这家伙反应也是迅速，当即就向前一步冲着胖天海怒吼起来。

    “我特么的胖天海，你还是不是个东西，居然连亲外甥的遗产都抢？”

    “你故意设计害死自己的亲弟弟与弟妹，还抢走本属于他们儿子的遗产，你是不是个人？”

    “我如果是你，早就用内裤上吊自杀了，你怎么还有脸活在这个世界上？”

    而听着陈频的怒吼，无数人都傻眼了。

    他们不明白陈频这位胖天海的知己，为什么会突然辱骂胖天海。

    而看见陈频竟也辱骂自己，胖天海确实有点意外。

    但旋即他便是冷然一笑：

    “看来你是选择站在他们这边了。”

    “不过这也无所谓了。”

    “本来以为你这废物没有身份地位就不能对我有威胁了，这才留你一命。”

    “可没想到你这么不识抬举。”

    “既然如此，你活不过今晚。”

    当然这番话是他在心中暗自说的。

    “来人啊，把这些闹事的人都给我轰出去。”

    胖天海并不想解释太多，忽然招了招手说道。

    而他话音落下顿时两位气势汹汹的保安就走上前来。

    见状胖大海和陈频都有些慌了。

    “我看谁敢动王总一根毫毛！”

    但就在这时一道怒吼忽然响起。

    旋即一道富有特色的身影在保镖的簇拥下走了进来。

    “这……天啊我不是在做梦吧？”

    “这居然是马宁马总！”

    “我以前只在电视里看见过马总啊，没想到今天能亲眼看见！”

    “难道胖总的关系已经到达这种层次，就连马宁都能请来吗？”

    “不对吧，我听马总的话，貌似是来者不善啊！”

    “他好像是冲着那小胖子来的？”

    见到进来的马宁，人群顿时炸开了锅，不少人更是纷纷拿出手机拍照留念！

    毕竟是马宁啊！

    而在震惊之余，人们也纷纷猜测起来。

    就连上方的胖天海也震惊了。

    马宁这样的人物怎么会出现在这里？

    难道对方欣赏自己，所以不请自来？

    但下一刻他就明白了，马宁的来意。

    只见马宁径直走到王磊身前，微微点头示意：“王总我没有来迟吧？”

    王磊点头：“你来得正好，现在就该你表演了。”

    王磊此话落下，马宁顿时转身看向胖天海，沉声道：“胖天海，你真不是个东西，对自己的亲兄弟都能下如此狠手！”

    说着话马宁忽然打开随手提着的保险箱，然后拿出一台笔记本，竟然当着众人的面播放起来一段画面。

    画面是监控视角，虽然有点模糊，但也能看清事情的主人公，已经发生了什么事情。

    场景是办公室里，两个人正在交谈着什么。

    而这两人之中其中一人正是胖天海。

    并且他们交谈的内容当真令人头皮发麻。

    交谈内容竟然是如何害死自己的亲弟弟，然后夺走财产！

    证据确凿！

    一时间，无数人都纷纷看向了胖天海。

    而胖天海，则是面色瞬间煞白，身躯都不自觉哆嗦起来，竟然瞬间瘫坐在了地上！

    他脑子里只有两个字……

    完了！

