    第456章以后，应该会是陌生人

    林羞注意到他手中攥着的手机屏幕似乎是亮着的，一般人不用手机的时候屏幕都是黑的，他是在准备用手机……录音？

    心里着恼，想着你还好意思说那3年？那3年她真的是瞎了眼才会觉得自己喜欢他！

    心里憋着一股气，她冷冷地道：“她重要，我就不重要？你也就仗着我现在人还健康所以才想打同情牌，可你有想过我被她打了之后身体是否有受伤吗？有想过如果我被打成重伤住进医院了该怎么办吗？你在给她动手打人找理由，只会纵容她下次做得更过分！我没有义务、也没有必要去考虑她今后是怎么样的，因为这完全是她自作自受！”

    唐子乔被她说愣了，也说傻了。

    他来之前以为心软的林羞应该会不忍心看到他人受到伤害的样子，所以当梁娇娇向他提出来录音取证的时候他答应了，毕竟现在公司的情况迫在眉睫，如果没有梁娇娇坐镇，没两天整个公司就要完全垮掉了。

    他一出院就去看了梁娇娇，和她商议了之后决定厚着脸皮来找林羞，也算是抱着应该能成功的预计来的。

    但没想到会被她怼得这么厉害，他一句话都反驳不了，整件事情都正将矛头指向梁娇娇——出言不逊、先动手、打孕妇……

    舆论、证据、司法都对她不利！

    他艰难地再次开口：“林羞，我们之间……难道就没有转圜的余地了吗？”

    林羞偏过头，淡淡地道：“我们之间有什么吗？什么都没有，以前只是单纯的同学关系，以后……应该会是陌生人。”

    唐子乔蓦地瞳孔缩了缩，心一阵阵地抽痛，低哑地道：“只是同学？你是这么看待那3年的吗？”

    林羞道：“不然呢？还有更多吗？你要不要录下来给梁娇娇听呢？”

    被她戳破了意图，唐子乔有些尴尬，忙将手机退出录音界面，关掉屏幕，“抱歉……”

    林羞道：“不需要道歉，这很正常，你来找我是为了她，说明你们感情很好，但这不在我考虑的范围之内，我是受害者，你们没有权利对我提出要求，她也应该受到该有的制裁，如果这次吸取了教训的话，下一次再冲动之前应该先好好想一想，是否真的能承受得起后果。”

    说完，她站起身来，居高临下地看着他，道：“恕不奉陪，我要回去工作了。”

    “林羞，”唐子乔也起身，叫住了她。

    林羞回过头来，一脸平静地看着他，“最后一次的最后一句，你说吧。”

    唐子乔回视着她，视线留恋地在她脸上游移，然后缓缓往下，最后落在那还平坦的小腹上，脸色变得痛苦又复杂起来，“你……真的怀孕了吗？”

    空气一阵静默。

    林羞脸色微变，不动声色地四下看了看，周围并没有什么人，而且唐子乔说话声音也不高，她略略放了心，道：“对。”

    唐子乔再次遭受了打击，脸色变得苍白起来，“是……京华寒总的？”

    林羞毫不避讳，“对。”

