    “咦？好像是晚浓姐，我去开门。”

    宫本樱花一直和姜素蜗居在仙桃小镇，怎么也不会想到她极力巴结的叶箫竟然和她口中的晚浓姐有着一段失败的婚姻纠葛。

    为了缓解姜素“托付终身”的压抑气氛，说话间她已经小跑着去开门。

    很快，伴着高跟鞋磕碰地板发出的清脆脚步声，拧着大包小包的周晚浓就出现在了叶箫的视线里。

    妆容一如既往的精致，衣着始终如一的奢华，甚至就连身上散发的淡雅香水味都是全球限量款的奢侈品，东海周家千金的范儿十足。

    因为她的出现，狭窄老旧的客厅仿佛都变得亮堂起来。

    宫本樱花笑吟吟地介绍说：

    “叶箫哥哥，你还不知道吧，晚浓姐也是我妈妈教过的学生呢。

    “只可惜你已经有女朋友啦，不然小妹倒是很乐意撮合你们呢，嘻嘻。”

    她这么说本来是想趁机奉承叶箫，但周晚浓却瞬间炸毛。

    第一眼看到叶箫也在的惊喜瞬间被冰冷取代，她一脸警惕地质问叶箫：

    “女朋友？叶箫，你什么时候交了女朋友我为什么不知道？

    “到底是哪个吃了熊心豹子胆的小贱人啊，居然连本小姐的前夫都敢勾搭？

    “你敢不敢把她交出来，看本小姐不撕了她……”

    当着恩师的面，叶箫本来是不准备搭理周晚浓的，可周晚浓越说越难听，越说越来劲，他于是就毫不客气地皱眉打断周晚浓的话：

    “周晚浓，你到底要我重复多少遍才记得住我们已经离婚了的事实？

    “既然已经离婚，我和哪个女的谈恋爱关你屁事？”

    “……”

    跟在周晚浓身旁的西装男同伴秦汉唐虽然知道他最近这段时间苦苦追求的女神离过婚，却做梦也不会想到一身老旧衣着的叶箫就是周晚浓的前夫，前一秒还在耍帅的他顿时就哔了狗，脸色难看至极。

    姜素则忍不住惊呼：

    “叶……叶箫，你……你不是在开玩笑吧，你……你真的和晚浓有过一段婚姻？”

    无怪姜素会这么吃惊，因为她曾教过与叶箫同级不同班的周晚浓三年初中，深知周晚浓的家境有多好。

    而且记忆迟钝的她到现在还记得，出身东海豪门的周晚浓初中三年之所以会在仙桃小镇的第三中学就读，不过是周家世代相传的历练。

    最让姜素记忆犹新的是，周晚浓家当时还给学校捐了一栋在当时可以算得上是天价的实验楼。

    姜素心想，就算叶箫再出色，但毕竟出身农村，又怎么可能和周晚浓结婚呢？

    秦汉唐这时候已经从初见叶箫的震撼中回过神来，姜素话音刚落，他当即满脸不屑地说：

    “姜老师，你有所不知，这个叫叶箫的家伙只是入赘东海周家给杨老太太冲喜的工具人而已。

    “大半年前，他因为手脚不干净而被迫与晚浓离婚了，呵呵……”

    秦汉唐是家中长辈介绍给东海周家的，杨纯会非常满意他的出身，因此极力撮合他和周晚浓在一起。

    因此，他对周晚浓还算了解。

    只是，他做梦也不会想到周晚浓一直对叶箫念念不忘。

    更不会想到来的路上在周晚浓口中非常乖巧的“姜小樱”竟半点也不给他面子。

    他的笑声都还没落下，宫本樱花当即冲着他凶巴巴地开口：

    “叶箫哥哥是我家的贵客，不是你的可以随意污蔑的，滚！”

    宫本樱花虽然和周晚浓有些私交，但这时候为免叶箫迁怒于她，顿了顿索性也寒着脸对周晚浓说：

    “晚浓姐，你也赶紧走吧，我们家也不欢迎你！”

    周晚浓之所以带着秦汉唐来给姜素医治，其实只是出门的借口。

    因为杨纯会把她看得太死了，根本就不准她随意出门。

    一路上她都盘算得很明白，秦汉唐和秦汉唐还未到场的同学能够医治身患绝症的姜素最好，如果不能，她就有理由带着姜素去龙井村求医，光明正大地与日思夜想的叶箫见上一面。

    如今既然在姜素家就见到了叶箫，她虽然很气恼叶箫新交了女朋友，但却舍不得就这么离开。

    顾不得在她的印象里一向温柔可爱的宫本樱花为什么会为了叶箫轰自己出门，她忙挤出笑脸解释说：

    “小樱，你别误会，我这次是请神医来医治姜老师的。”

    挑衅地瞪向秦汉唐，宫本樱花气势汹汹地说：

    “晚浓姐，你说的神医该不会就是这位满嘴喷粪的家伙吧？

    “恕我直言，人品决定能力，他一开口所暴露的人品实在堪忧，医术应该也不怎样。

    “所以，你们还是赶紧滚吧！”

    宫本樱花是身怀“伴生法力”的伪修真者，而且粗通修真界疗伤治病类法术。

    连她都对姜素的病情束手无策，又怎么可能相信普通的现代医学呢？

    姜素平时虽然和蔼，但也被秦汉唐嘲讽叶箫的一番话气到，于是也说：

    “晚浓，你的好意老师心领了，不过我所患的是不治之症，就不劳你和你的朋友费心了。”

    秦汉唐之前才听杨纯会贬低叶箫是一个连头疼脑热的小毛病都治不好的骗子，如今逮到大秀特秀的机会，哪能错过？

    “姓叶的，你何德何能染指周晚浓？

    “等着吧，今天老子就要当着周晚浓的面让你知道老子的厉害，从此彻底俘获周晚浓的芳心！”

    这么一想，他于是就皮笑肉不笑地对姜素说：

    “姜老师，你有所不知，我是燕北医科大学中医学院的在读研究生，专研各种疑难杂症。

    “听晚浓说你患病多年，药石无医，这次是诚心来帮你的。

    “看在晚浓一片热心的份上，请你千万要给我一个机会……”

    他以为只要把姿态稍微放低就能争取到在周晚浓面前表现医术的机会，却万没料到他话音未落姜素就愤愤地反驳：

    “年轻人，作为过来人，我看得出来你在追求晚浓，也希望晚浓能够有一个好的归宿。

    “但是出口成脏不好，撒谎更不好！

    “你如果真是燕北医科大学的学生，为什么不认识叶箫呢？他可是你们学校的高材生呢！”

    因为对叶箫的信任，姜素始终以为叶箫真的还在燕北医科大学读书。

    “啥？”

    秦汉唐满脸懵逼，愣了好半天才说：

    “姜老师，你是不是被姓叶的骗了？

    “据我所知，他不过就是一个手脚不干净的小农民而已，怎么可能是我们燕北医科大学的学生？”

