    “是的，我知道的。”

    努尔哈赤回应着，漫不经心：

    “我们得快点去顺天了，不能在这里磨蹭。”

    昨天晚上的梦境中，那些神人再一次的催促了自己。

    他们说，大明的国威，出现了一个不能补全的大窟窿，而且刚刚才经历了一场大乱。

    他们说，如果自己想要得到一部分的国威，现在就是最好的时候。

    身为明廷的正二品龙虎将军，获得大明的国威，以建州卫填补那空缺的部分，这难道不合理吗？

    补天的方法，他们已经告诉了自己，当然了，他们也说，让自己小心一些，顺天之内，有了两个超乎于人间的仙人。

    从进入离开辽东，进入山海关的那一刻起，很多的话，就要仔细的收起来，不可胡乱吐露。在成为大人物之前，要做好小人物的模样。

    努尔哈赤，当时听闻这种人间之上的仙道力量，是十分震惊，更是十分向往的。并且对于里山河中那些强者的告诫，十分认同。

    不过，努尔哈赤还对一个东西，更感兴趣，那就是毁掉大明国威的，那所谓的“太阴劫火”。

    舒尔哈齐，还在后面碎碎念：

    “你不要被满盖（恶魔）之类的东西给迷惑了，等到从顺天回去，应该让族里的大萨满，或者让白老太太给你仔细看看。”

    .........

    某处山野中，破败的庙宇内，一缕缕火光凝聚起来，把黑暗的小庙映照成熊熊光明。

    无数的愿念，凝聚在这里。

    庙宇里面，有许多的人跪在地上，对庙宇进行祈祷，他们是黄天教徒，不知道从哪里找来了一具女尸。

    火焰突然变大了，无数的愿念卷起火光，注入到女尸身体中，很快闷哼一声，身体形貌发生了变化，变得十分的美丽，赫然就是火君的模样。

    火君复活了，就如同当初钱广所说的那样，愿念是可以让人复生的，只是躯壳需要另外找一具，有些像是借尸还魂，但更像是寄生，倒是和阴灵附体有异曲同工之妙。

    但是，虽然活过来了，信徒们也激动的崇拜，可火君的脸色却变得难看起来了。

    “我的劫火呢，我的劫火不见了！”

    太阴劫火，消失了。

    这本是她历经千辛万苦，从里山河中得到的，她再也不可能回去了！

    不在她的身上，也没有被姬象拿走，但是火君此时认为，一定是姬象夺走了她的火焰。

    她感觉到愤怒，但现在已经没有办法再进入紫禁城中作乱了，她的所有布置都失败了，她只能垂头丧气，同时发出对姬象最怨毒的诅咒。

    但就在这黎明将至的前一刻，她身边的环境，改变了。

    一片虚空法界出现，火君抬起头，望向前方，有数个虚幻形神，也是愿念凝聚而成，对着自己居高临下的，开始说话：

    “你，想要明白生命的意义吗？”

    “生与死，愿念从何而来，你想要知道，到底是谁在利用你吗？你想要知道，当时和你交手的那个人，到底是什么身份吗？”

    “你输给他，并不丢人，他其实是一位飞升境的高手，只是刚刚复生而已。”

    火君呆住了，她忽然心中升起巨大的恐惧。

    那个年轻的小道士，其实是个老怪物，是借体复生，是飞升高手？！

    而接下来，法界中的这些形神，就开始抛出了他们的橄榄枝：

    “你想要，获得真正强大的力量吗？这力量足以完成你的愿望，你的愿望，不就是改变这浑浊的大明世界，把这日月光明之世界，改变成黄天之教吗。”

    “譬如....大道特征！”

    “或者.....真正的太阴劫火！”

    火君深吸一口气，平复心绪，她到底是去过里山河的人，虽然时间不长，当时所出现的位置也是偏僻地区，但依旧能感觉出，眼前所出现的这些形神，有着里山河的气息。

    “你们是里山河的人？”

    “什么叫大道特征？”

    那些法界形神告诉她，大道的特征，必须要密切接触一种大道才能获得，大部分是表山河的修行者，才会得到这种特征，而大道的特征是随机的，就像是种子一样，或许会在一些人的身上，化生出完整的大道。

    而拥有大道特征的人，对于道的感悟，以及运转法术的威力，都会比其他的修行者更强。

    当然，里山河的人们，也曾有过故意培养大道传人的行为。

    “你所得到的太阴劫火，不过是当年劫火的残余，是无根之火，一旦你死去，这团火焰就会立刻消散，什么也不会剩下。”

    “你可以帮助我们，而我们也可以帮助你，帮助你得到‘种火老母’的神位，这样太阴劫火，就可以在表山河，落地生根，就像是当年，宋齐梁陈四朝时一样。”

    火君至此，明白了来龙去脉，她不免想要笑出来，表情极大的扭曲，声音带着痛苦的自我嘲笑。

    “这世上，还有多少人被你们利用呢？”

    法家中人的声音，宏大高远：

    “很多，而且他们，都在为了实现自己的理想，奋斗不止。难道你不想实现你的愿望，不想....杀了那个阻挠的人吗？”

    ————

    ————

    刚刚经历了动乱的顺天府，到处都是断壁残垣，急需修缮。

    老张对满朝的文武重臣，进行了一次大检查，非常的仔细。

    包括从东岳庙里抬出来的徐老。

    徐老差点就为国捐躯了，出来的时候整个人的精神都有点不对劲，老张对他进行了心理辅导，徐老看到老张，就像是看到亲爹一样，握着老张的手，老泪纵横。

    死不可怕，要是能风光的死，那还是青史留名，万古流芳的美谈。

    怕的是死的太搞笑，那就完蛋了。

    而关于万历皇帝的事情，则出乎意料的，在顺天之内，掀起了一阵小风暴。

    朝臣们大呼过瘾....不，是大呼过分！

    太过分了，天天这么闹我们的皇帝，我们皇帝陛下，马上就要转职成写小说的了。

    “原来顺天之乱，居然还涉及到前代王朝？”

    “我怎么听着，像是民间的那些小说？”

    “各位，你们不知道，一朝被蛇咬，十年怕井绳，我看是火君行刺，让陛下精神恍惚了。”

    四更天又出事情？

    万历皇帝在和鬼怪的搏斗中.....

    赢了！

    一招秒了！

    毕竟手里拿着的那把剑，确实是货真价实的神兵啊！

    于是，有很多大臣开始私下里流传，表示....万历皇帝不去出书，可惜了！

    这种不正经的话语，自然遭到了另外一部分正经文臣的反对，毕竟皇帝的主要工作，就是治理国家，去写小说，那是不务正业！

    写小说，小说里的东西，能变成真的吗！

