    陈强将白墨林缓缓护在身后，对付这些人，他还真不想动手。

    与其与这些人浪费你时间，倒不如先将力量爆发出来，然后压在他们的身上，让他们动弹不得。

    如此一来的话，就有足够的时间能从那车内将诸葛先生给带过来。

    陈强想了想，一股精纯的灵气汹涌而出，就在他马上出手之时，另一道身影却以最快的速度挡在了那些人身上，随着那些人拳掌之上的灵气缓缓散发，陈强愣了一下！他惊讶的发现这些人的灵气竟然要比他还强横，而且隐隐还要压制在他之上。

    不可思议！这种情况还是第一次见。

    而且两个人的实力好像还不相伯仲。

    这就让人很意外，这就让人很震惊！甚至可以说，当力量达到一定程度的时候，其实力上突然之间的爆发让他都懵了一下。

    白墨林察觉到这个人的实力似乎要在陈强之上，他有些疑惑的靠向了陈强，问道：“陈强，我总觉得有些不对劲，这个人的力量好像在你之上，好像比你还要厉害！该不会……他和你是一个地方的人吧？”

    “少胡说！”

    陈强微微摇头，白了他一眼，而后看向这人，从这人的身上他能够感应的出来与他并非一个地方，但是不管他如何感应，也不管他如何感受，总觉得这人的力量要在他之上，甚至比他还要强横！是错觉吗？

    不，陈强能感受到一股压力正缓缓落在他的肩膀之上。

    “白墨林，一会你千万别出手，这人的力量很强，绝对在我之上，自然也在你之上！若与他刚，若和他打，则有可能我们都不是他的对手，哪怕我和他打一个平手，他的灵气也能让你动弹不了。”

    这是陈强第一次碰到难题，也是第一次感觉到一股力量竟然会直接逼近于他，这让他刮目相看，也让他颇觉得惊讶，甚至让他都有些觉得棘手。

    “怎么了？”

    “你就是陈强，就是那个实力爆表，足以碾压任何人的陈强？

    哼，看到你还真是让我感觉到惊讶，看到你，我甚至都觉得不可思议！你竟然能够在我的威压之下活下来，你竟然能够在我的灵气逼迫之下，还能用自身的灵气反刚！陈强，我很早就听说过你的厉害了，今天一瞧，果真如此！”

    “但，有一点你或许还不知道！你能灭族，我也能灭族，你能打的过赤鲉，我也能打的过赤鲉！帝都之内任何一个家族，我都没有放在眼里过！何况，要对付你，不过是我眨眼之间的事。

    陈强，你修炼到这般境界已经很不容易了，千万不要把自己多年来的修为给毁于一旦！”

    那男子直接警告。

    陈强笑了，他稍稍活动了一下手腕，听着那男子的警告之后，眼神逐渐冰冷，并非是他想要出手，而是这人要逼他出手，居如此的话，陈强认为要是如此轻易放过这家伙，那他岂不是要被看扁了？

    要是不给这家伙一点教训的话，那他岂不是连台都下不来。

    那他还怎么将诸葛先生给带走？

    陈强活动了一下筋骨，他稍稍捏了捏自己的手腕，那冰冷的眼神好似能看透人心一般，就在他准备要出手之时，那人却笑了一声，“陈强，你要和我出手？

    你确定？

    你这是认真的？

    你想清楚了？

    要是打起来，你很有可能会死在我的手里，你很有可能会修为毁于一旦！为了面子，而放弃一生的修为，这根本不值得，我想，这么简单的道理，你应该比我还要明白吧？”

    他笑了。

    笑出声来，为的就是要让陈强明白谁强谁弱。

    陈强嘴角抽搐了几下，听着这人说出如此狂妄的话，简直就是在打他的脸，他要是认了呢？

    那岂不是丢人现眼，那岂不是被诸葛先生看到之后，又怎么会与他走？

    陈强觉得很不耐烦，他看了一眼白墨林，后者早就已经将灵气给彻底释放了出来，想要靠着灵气的威压来压制一下，却怎么也做不到。

    “不要勉强了，你的灵气能与他刚，已经很不错了！但是毕竟两者之间的差别实在是太大了一些，你只是看似厉害了一点，可实际上从实力的角度来判断，你终究不是他的对手，所以与其和他硬刚，倒不如先将你的灵气藏在丹田之内，待到时机成熟之时，再将你的灵气爆发出来，说不定那时候的他还要看你的脸色才能活下去。”

    陈强微微一笑，只是给了白墨林一些安慰，为的是想要让白墨林别想太多。

    而白墨林则是苦笑一声，当他听完陈强的话后，他就立马感觉到自己的灵气已经被打回来了！而且那人看向自己的眸光反而充满着些许挑衅！也就是说，自己的灵气根本没有一点作用，甚至还有一种被轻视之感。

    他能忍吗？

    他根本忍不了！他能瞧吗？

    他也有些瞧不上。

    “陈强，既然他的实力能够与你相当，这就说明你们的力量是在同一层次的！只是，既然力量在同一层次，靠的就是修为的深与浅，你的灵气皆然上佳，你修炼时所吸收的天地灵气又很精纯，所以……收拾他，无非就是多几分钟罢了！”

    白墨林以为陈强只是和他开玩笑，故意给他施加一些压力而已！可事实上，陈强并没有开玩笑，当陈强感觉到那人的灵气不在自己之下时，他甚至还萌生了这人也是通过马尔扎哈来到这里的。

    “小子！”

    “看来你很有疑惑啊！”

    “不过，纵然有疑惑能怎么样？

    难不成你还想要我给你解惑吗？”

    男子笑了一声，他稍稍活动了一下手腕，那眼神微微眯起，“你以为我是来护着他们的吗？

    不，不对！我只是想要来看看诸葛先生而已，别到时候被你给带走了，我们想找也找不到！”

    “诸葛先生？”

    白墨林愣了一下，搞了半天这才是他真正的想法。

    而站在男子身后的几个人都懵了一下。

    不是来保护他们的吗？

    不是来为他们出头的吗？

    

