    第75章 我就想好好打篮球

    杰西卡-陈的一句“好啊”，让王双的心放宽下来。

    在低头看了看杰西卡-陈，迎上了对方同样炽烈的目光。

    一时间，王双觉得很不好意思，把头撇了过去。

    “哎呀！”

    杰西卡-陈娇呼一声。

    原来王双一不小心踩到杰西卡-陈的脚了。

    王双慌忙道：“对不起对不起，我…我不小心，对不起。”

    王双这个体重和大脚, 加上皮鞋。

    踩一下肯定不轻的。

    杰西卡-陈的脚很疼。

    王双连忙将她扶到了里间。

    让杰西卡-陈坐下。

    王双问道：“把鞋子脱下来看看吧？”

    杰西卡-陈突然有些不好意思。

    在王双面前脱鞋？

    “合…合适吗？”杰西卡-陈道。

    “啊？”王双有些奇怪，“有什么不合适，看看有没有伤的很严重。”

    王双心想，你的事业线都经常露出来给我看呢。

    怎么脱鞋露脚这么不情愿呢？

    难道杰西卡-陈的脚很难看？

    王双努力想了想。

    他以前还真没注意过陈女士的脚。

    见王双坚持要看看。

    杰西卡-陈只好伸出了穿着白色Jimmy choo高跟鞋的脚。

    这双银白色的高跟鞋上镶嵌了细碎的钻石。

    显得闪亮无比。

    她白色的脚背比鞋子还要亮。

    蓝色的血管都显得晶莹剔透。

    原来她的脚很美。

    王双心想，自己把这脚踩坏，罪过可就大了。

    轻轻脱下杰西卡-陈的鞋子。

    发现她的脚趾有些红肿。

    显然是被王双鲁莽的脚给踩的。

    王双一时间觉得很是心疼。

    可是看着这只玉雕一样的脚。

    他又不知道该这么对待。

    “上药？这哪儿有药啊…啊对了，冰敷，先冰敷！”

    王双想起来挫伤应该先冰敷。

    正好房间里有冰酒的冰块。

    王双拿了几块，捧起陈女士的脚。

    将冰块放在挫伤处轻轻的搓揉。

    一种冰凉舒爽的感觉从脚上直传到杰西卡-陈的脊髓。

    再从脊髓往上, 传到大脑。

    杰西卡-陈微微呻吟了一下。

    王双听到后，问道：“疼吗？”

    杰西卡-陈忙道：“哦不，不算疼，就是…就是有点冰。”

    “冰敷一会儿，然后简单处理一下，应该问题不多。如果还是红肿的话，应该送你去医院。真是对不起，今天是你的生日，我的跳舞技巧实在是太差了。”

    杰西卡-陈笑了笑，道：“以后你可要多练习啊，要不我来教你跳舞？”

    成熟的女人就是不同，才不会扭扭捏捏的说什么“没关系”。

    你跳舞技巧差, 我直接来教你就是了。

    没有什么比跳舞更适合拉近男女关系的项目了。

    “好啊，我觉得跳舞其实没那么难，反正比打篮球要简单很多。”

    王双一边说着，一边找来纱布裹伤口。

    作为一个职业运动员。

    处理这种小伤还是没问题的。

    小心处理好以后。

    脚却没办法再塞进高跟鞋里了。

    王双很过意不去, 道：“你没法穿高跟鞋了…不好跳舞了。”

    杰西卡-陈笑了笑, 道：“穿什么高跟鞋啊，鞋子脱了不是一样跳吗？而且光着脚跳，也不怕踩脚把脚踩伤了。”

    王双一听很有道理。

    于是，他也把鞋子脱了。

    光着脚和杰西卡-陈重新回到舞池里面。

    大家都注意到两人没有穿鞋。

    都哈哈大笑起来。

    但王双和陈并不介意。

    没有了鞋子的束缚。

    两人在舞池里随着音乐忘我起舞。

    舞蹈有规则和步法。

    但本质上是人们情绪的肢体展现。

    王双不太懂舞蹈步法。

    可心情愉悦的他跟着杰西卡-陈一起跳出了美妙的舞姿。

    周围人都能看出两人的欢快。

    一曲结束，杰西卡-陈气喘吁吁的。

    她高挺的胸部不断起伏。

    现场竟响起了掌声和欢呼声。

    因为两人跳得太棒了。

    两人目光对视，气喘吁吁地从舞池下来。

    坐下，拿起葡萄酒痛快喝了起来。

    “怎么样，我带你带的不错吧？赤脚跳舞是不是很棒？”

    杰西卡-陈长舒一口气，笑道。

    王双连连点头，他不敢喝酒。

    只好拿起曲奇饼干吃起来。

    “王双，我觉得…这是我过的最快乐的一个生日，谢谢你。”

    “是吗？我很荣幸，以后…以后我的房租能不能减免一点？”

    王双这时候还惦记自己房租呢。

    杰西卡-陈给了王双一个白眼。

    她道：“你都拿双倍底薪了，还惦记我那点房租啊？”

    王双不服，道：“你那么有钱，怎么计较我那点房租呢？”

    杰西卡-陈笑道：“你以为那么多钱，是从哪儿来的？”

    这话没毛病，王双无话可说。

    女人果然是天使和魔鬼的矛盾体。

    穿着白色的裙子跳舞，简直就是天使。

    可是想到作为房东的陈小姐，那和魔鬼也差不多。

    王双毫不怀疑，自己要是不肯交租。

    陈小姐明天又要找人把他的东西给扔出来。

    放在楼道里面晾着。

    派对进行的很成功。

    一直进行到很晚，才曲终人散。

    王双跟着科比一道离开。

    车上，科比和坐在前排的瓦妮莎都面露笑容。

    科比问道：“嘿，没想到你和杰西卡关系这么密切。”

    王双并没有说自己租杰西卡-陈的房子。

    但从舞会上两人的表现看。

    肯定是很亲密无疑了。

    刚跳完舞的时候，那个氛围烘托的。

    两人差点就要亲上了。

    瓦妮莎也道：“杰西卡在洛杉矶一向很低调的，她这么美丽性感，却很少传出绯闻。我几乎没有听说过她的绯闻，但最近她和你似乎有点什么。”

    王双有些脸红，他摇头否认。

    “我们只是碰巧认识，因为我们都是华人，所以…所以认识。”

    王双这个解释勉强可以说的过去。

    同族裔的人，确实更容易相识。

    科比打趣道：“王，如果你和杰西卡-在一起的话，你就相当于直接拿顶薪了。”

    瓦妮莎道：“顶薪？杰西卡的身家，估计可以把湖人队给买下来。”

    科比道：“是吗？王，好好考虑一下。”

    瓦妮莎道：“明天在圈子里，还有网站新闻上，会有你们俩的绯闻的。”

    王双尴尬地笑了笑，他还真没有想那么多。

    “我…我就是想好好打篮球而已。”

    (本章完)

