    面对玲珑圣女的问题，阴阳圣女几乎没有做任何思考便摇头道：“我不知道，我没有见过他俩。”

    “好。”

    玲珑圣女点了点头，“就姑且算你不知道他们两个的事，但乾坤师兄的事，你是知道的吧？

    他被张玄杀了。”

    “这我们都看在眼里的。”

    “你觉得，他杀了乾坤圣子，乾坤圣地会放过他吗？

    他会让这个消息，传到乾坤圣地耳中？”

    玲珑圣女目光如炬。

    阴阳圣女下意识打了个冷颤，当时，张玄在他们面前杀了九宫跟轮转后，阴阳圣女还并没有什么感觉，因为当时双方处于绝对的敌对地位，也就那时起，阴阳圣女的心里，也默认张玄会对圣子圣女下杀手。

    当张玄杀掉乾坤圣子的时候，阴阳圣女还并没有往这方面去想，但现在玲珑圣女提出，阴阳圣女怎么还能想不到这点！    张玄，会放所有人活着离开吗？

    “那你说，他为什么，不直接杀了我们？”

    “他在我们之中找东西。”

    玲珑圣女回答，“或者说，我们之间有人的身上，有他想要的东西，他还没找到这个人，所以不会杀，他给我们这个机会单独行动，就是要让我们自己去把各自身后的秘密，找出来，他把我们，当做猎物……”    阴阳圣女沉默。

    玲珑圣女缓缓向阴阳圣女踱步而去，“我叫你来，想知道关于他的消息，至于那些蠢蛋，让他们先去死吧，你我活在这世上，拥有太多别人无法拥有的东西，应该，不想这么快就死吧？”

    阴阳圣女张了张嘴，“他在密林里，的确跟……”    随着玲珑圣女的走近，阴阳圣女的声音，也只有她们两人能听的清楚。

    光明圣城内，古堡中，一间密室内，只有张玄跟未来两人。

    “仙？

    确定已经来了吗？”

    张玄的表情有些严肃。

    “嗯。”

    未来用力点头，“这种感觉很强烈，不会错的，最近我总会预知一些关于未来的场面。”

    预知未来吗？

    张玄摇了摇头，他并不认为，姜儿看到的是未来，如果，科技之心里面所记载的，真的是已经存在但却消失的科技，那姜儿因为科技之心所领悟的能力，看到的，一定是过去。

    只有已经发生的事情才能看到，至于未来，谁能预测未来，一个人先伸左手还是先伸右手？

    这种预测，如果说出来，会随着伸手人的心情而改变，如果不说出来，这不过就是一个概率问题。

    可能一个人走在路上，突然被某个东西吸引，驻足一秒，或者行动迟缓一秒，这都会对未来造成影响，所谓的蝴蝶效应，每一次细小的偏差都会造成巨大的不同，未来，是绝对无法预测的！    姜儿看的，是过去的画面。

    “你能看到什么？”

    “看到你……”未来注视着张玄，“老大，我看到你跟嫂子，你活着，但嫂子死了，你把嫂子抱上了一株青莲，老大，我……”    未来说着说着，眼中噙着泪水。

    张玄笑了笑，伸手揉着未来的脑袋，“傻丫头，这都是不存在的事情，就跟做梦一样，你脑子里想的是什么，晚上做梦大概率就会梦到，行了，别多想了。”

    “可老大，真的好真实，特别特别，真实……”    “你就是最近压力太大了，无所谓，就算你说的那个仙来了，不还有你老大呢吗？

    你就多想想你老大好的地方，跟你嫂子生一堆大胖小子那种。”

    张玄捏了捏未来的脸蛋，“行了，这事别想了，也别给白池他们说，我怕他们跟你一起胡思乱想，到时候我没事都被你们咒的有事了，最近你好好休息吧，你老大好不容易回来一趟，还得去看些老朋友。”

    张玄说完，转身出了密室。

    未来看着张玄的背影，那雾蒙蒙的大眼睛中，写满了担忧。

    张玄在走出密室那一瞬间，眉头就皱了起来，如果说，姜儿看到的是过去，怎么会有自己，还有清菡，更重要的是，那青莲，不就是大道青莲吗？

    这些东西怎么会出现在过去，这一切，到底是怎么一回事？

    是于诺在说谎？

    张玄走出古堡，离开光明圣城，看了一眼远方，随后冲天而起。

    张玄现在虽然实力被压制在拨云顶峰，但他掌握着始祖之地的三千大道，如今大道碎片全部融于张玄体内，在这里，毫不夸张的讲，张玄就是主导，哪怕旋龟来了，张玄都敢跟它碰一碰。

    张玄的身形，只是几个闪烁间，就离开反古岛，又是几个呼吸之后，出现在辽阔的大海之上，不远处，就是当初那座仙山了。

    当张玄将那具神灵躯体交给仙山主人之后，仙山便自封了起来，如今，依然被一层封印所笼罩。

    仙山外的法阵，在之前张玄看来，还晦涩难懂，各种线条密密麻麻，难以找出生机，但对于如今的张玄而言，只是一步，就跨入这法阵范围内。

    从外表看去，被封印在法阵之内的仙山，绿意葱葱，可当张玄跨入法阵之后，却清楚看到，这曾经树木参天，绿意盎然的仙山，已经变得满目疮痍！    所有的树木全部枯死，土地干裂，没有一点养分，跟砂砾一般粗糙，这里，充满着一股死亡的气息，唯一的生机，就在那仙山的中央，那座仙宫所在之处。

    此时，仙宫也不见了，出现在张玄眼前的，是最先见到的那茅草屋模样，一具身躯，就安静的躺在茅草屋前，所有的生机，都被这具躯体所吸收了。

    “上古真龙部众。”

    张玄喃喃，他还记得这仙宫主人当初所说的名号。

    曾经的大能，残留意识，占据神灵躯，想要再活一世，所需要的能量，实在是太多了，让整座仙山都枯萎。

    张玄能够想象的到，这仙山下的海洋，但凡有生物经过，都会被抽去生机，为这具躯体提供养分。

    张玄看着眼前这具身躯，安静的盘坐下来，什么话都不说，就在这等着。

    一天过去。

    两天时间过去。

    三天时间，张玄仍旧盘坐在这里，一声不出。

    当第四天到来。

    “你怎么看出来的？”

    声音，从那神灵躯上发出。

    

