    陈莫如光是跪在这名封王者的面前，就已经感受到了他的威严如山，无法抬起头来。

    就好像是在面对着宇宙一样，神秘而恢弘，那是一种来自心里的恐惧。

    “世间，又有魔了？”

    这名封王者口中呢喃，双目如星辰般闪耀，发出了一道道光芒。

    陈莫如双手微微抬起，恭敬地将得到的消息还有照片呈上去。

    他的双手现在已经被冻伤了，如果长期在这里的话，恐怕就要废了。

    但是陈莫如现在没办法动腿，双腿也已经失去了知觉。

    尤其是背部，有一股强大的压力，让他无法动弹。

    此时，这名封圣者低头看了一眼那张照片，眼眸深处闪过了一丝疑惑。

    不过，很快恢复如常。

    “这么年轻，毁掉的话，想必也很容易吧。”

    随后，他随手捏出了一道天地法则，落在了陈莫如的身上。

    轰！    刹那间，整座雪山的天地劲气，全都涌了过来。

    陈莫如就像是一个瓶子，这些天地劲气疯狂的涌入他的身体。

    他感觉自己要爆开了。

    但是。

    “嘭！”

    “嘭！”

    ……    他的体内，有一道道的沉闷声响起。

    就好像是体内有什么东西被打开了一样。

    他的修为境界也在以一种非常恐怖的速度提升着。

    这一刻，陈莫如宛如死了一样。

    可是他获得了重生。

    封王者语气淡薄，却带着一种让人毋庸置疑的感觉。

    “从今往后，你就是天山剑派的掌门人。”

    “传你一道法则，可助你一个月直接封圣！”

    “好好修炼本座剑法，一个月之后，提着那魔头脑袋来见！”

    话落，陈莫如如遇甘霖般惊喜万分。

    他的身体流淌着一道道暖流，不再像之前一样寒冷。

    他的劲气浑厚，远非往日可言。

    他心中狂喜，现在有了封王者的一道天地法则，封圣还不是分分钟的事情？

    如此一来，这次机缘，便让他成为了无数人仰望的存在！    身为天山掌门，也是一次扬名立万的好机会！    杀了于枫，更是轻而易举！    要知道，一旦步入封圣者，那境界的实力可是一个质的飞跃。

    于枫一个区区化劲修为的人，有什么实力和自己拼？

    他的眼神闪过了一丝狠厉，要是杀了于枫，武界，响彻他的名号！    甚至，江湖传承中，他的丰功伟绩，必定要流传百年！    “是！谨遵圣命！”

    ……    药王谷中。

    花开万亩，芬香迷人。

    这里拥有全世界最大的药田，种类繁多，还有很多外界早就已经灭绝的植物。

    有一名弟子匆匆走在药田的一处小路上。

    他叫邹凯，手上拿着一份非常重要的消息，脸色凝重。

    他穿过了药田，来到了后山。

    在这里，与外面的景象迥然不同。

    这里就像是一片原始森林一样，树叶茂密繁多。

    还有无数危险的植物，若是稍有不慎，必定尸骨无存。

    他调动体内的劲气，防止整片后山的瘴气被吸进去。

    很快，他来到了一棵树前面。

    这棵足足十米宽，高达百丈。

    整棵树遮天蔽日，仿佛擎天柱般。

    邹凯跪在了这棵树前，喊道：“请老祖苏醒，有急事禀报！”

    话落，他感觉膝盖上出现了殷红的血迹，向着地面流淌。

    细细看去，只见在地面上出现了无数尖锐的倒刺。

    这是一种不知名的植物的，邹凯忍着剧痛，不敢起来。

    正在这个时候，这棵巨树忽然动了一下。

    有一个树洞缓缓地从这棵树破开，里面站着一个魁梧的老者。

    他的衣服破旧，可是不怒自威的那种强大气息，直接让整片后山都为之一震。

    “禀报老祖！外界现在已经得到了确切消息，有一武者于枫，已经入魔！”

    “他的实力强大，现在竟然斩杀了无名封圣者，堪称武界天才，无人能敌！”

    说着，他双手抬起，将这封信和照片放了上去。

    老者微微一抬手，周围的一些树藤像是活了一样，动了起来。

    将这些东西拿了上去。

    这名老者凝视着上面的年轻人，很平静的看着地上的邹凯。

    “药王谷掌门，死了？”

    邹凯立刻点头，道：“是！”

    老者并不生气，也不惊讶。

    他缓缓地抬了抬手，一道天地法则降下，落在了走开的身上。

    瞬间，邹凯的修为立刻暴涨，他的膝盖下面，那些尖锐的倒刺也全都消失不见。

    整个人像是沸腾起来，浑身的伤口瞬间蒸发。

    还有周围的那些瘴气，都不敢侵袭过来。

    “那你，就当药王谷的掌门吧，你只要好好修炼，便能成为新一个封圣者。”

    “抓紧时间，杀了那个于枫，斩魔是你的任务！”

    老者说完，身前的洞像是活了一样，转瞬间便封闭上了。

    邹凯的神色变得惊恐，他凝视着自己暴涨的修为和气息，整个人都发生了翻天覆地的变化。

    他忍不住笑了起来，立刻一跃而起，跳向后山外。

    “有这样的实力，杀那个魔头还不是轻轻松松！哈哈哈哈！”

    “我邹凯也要在武界出名了！”

    柳叶宗。

    一道天地法则，从一处地下三百米的位置出现。

    这道天地法则落在了一名弟子的身上。

    他深深地吸了口气，有些恍然。

    “我……我的修为……”    他的瞳孔骤然紧缩，万万没想到，这种事情发生在了自己的身上。

    “你现在有与魔头一战之力的能力，好好修炼，近日便可封圣！”

    一名悠远悠长的声音从地下传出，直达刘耀明的心中。

    他立刻拜倒在地，喊道：“谨遵法旨！”

    北腿门。

    钱桥青跪在一处雕像前。

    这尊雕像像是活了一样，双眼睁开。

    这竟然是一名封王者，被封在了雕像里面。

    他接受北腿门上下的供奉，躲避天劫。

    此时的钱桥青将消息和照片呈了上去，等待着结果。

    雕像动了。

    这尊道士三清之一的雕像，手腕翻转，降下了一道天地法则，落在了钱桥青的身上。

    “灭魔！”

    太极剑宗。

    后山洞穴，有一处樊笼，深深埋藏在深水潭中。

    道士张若北正等待法旨，便感受到一股天地法则降临于身。

    他猛地惊醒，万分错愕的看着自己的身体改变。

    暴涨的气息，让他无法相信。

    正在这个时候，有一道恢弘的声音从水潭中传了出来。

    “此子，不能留。”

    张若北攥了攥拳头，发出了声声脆响，立刻应道：“是！”

    

