    李燃离开出租房，走到胡同里。

    “虽然钱不是万能的，但是确实能解决大部分问题。”李燃感叹道。

    转给吴姨的数十万元，只是马车货厢里一箱金币的市场价。

    但是，吴姨曾经多次宽容他拖延房租的善举，保证了李燃在经济困窘之时，还有容身之处，成为了他获得成功的关键前提。

    沙漠中的滴水之恩，报之以涌泉，又算得了什么呢？

    李燃心情愉快，哼着小曲，来到停放着摩托车的雨棚里。

    他坐上摩托，戴上头盔，插入钥匙，随后旋动油门，踹下启动杆。

    “三分之一的启动概率，一定不要熄火啊。”

    在巨大的噪音和震颤中，摩托车缓缓动了起来。

    “呜呼！”

    李燃拐出胡同，通过南营村冷清破败的街道，驶上那条路面破碎的公路。

    开出十几里后，摩托的前轮咣当一声掉进了路面的陷坑里，车子和人同时飞了出去。

    李燃头晕脑胀地站了起来，扶起车子，悲催的是，这台车三分之一的打火几率，没有成功。

    李燃就这么晾在了旷野上。

    良久，一阵风吹乱了他的头发。

    李燃自言自语道：“我为什么......不买个喷气式飞行车呢？“

    他打开投影手环，进入喷气飞车一站式销售中心。

    “群众喷气式飞行车......售价32万元，是国内保有量最多的车型。”

    “超越者喷气式越野飞行车......售价43万元，优点是瞬时加速快，地效飞行模式性能强。”

    “牧羊人喷气式越野飞行车......骏马豪华都市喷气式飞行车......路霸宽体喷气式飞行车......”

    李燃挠了挠脑袋，纠结道：“买哪个好呢？”

    最终，李燃还是选择了超越者喷气式越野飞行车。

    这款飞车拥有更为强大的地效飞行模式，在临近地面的空域中飞行时，车体下表面离地面很近，形成气流的堵塞，使车体的推力和升力增加，能够进一步提高飞车的极限速度。

    叮！

    “您的账户已支出430000元，当前余额为550000元。”

    在李燃下单十分钟后，一辆崭新的银色飞车从空中驶来，悬停在面前。

    这辆飞车极富科技感，流线体态和炫酷造型使它看上去如同一名轻盈的胸甲骑兵。

    四台强劲的小型喷气式发动机匀称地分布在车体两侧，车身中后方的模块化装置，是能够持续将内部保持在-252.8℃的高压液氢燃料包。

    李燃来到车前，阳光将车身镀上了一层淡淡的光晕，银色的金属车门像镜子一样反射出他的脸。

    “你好，李燃先生，”超越者飞车的人工智能发出富有磁性的声音，“您的电子车牌号为QJ1030b，保险费已包含在购车款中，请严格按期进行车检。”

    李燃打开车门，坐在驾驶位上，某种丝络状的安全带如同生长的藤蔓一般将李燃的驱赶包裹了起来。

    “已验证您的驾驶等级为C级，可以驾驶本车......”

    “闭嘴，把地上的那台车收进后备箱。”

    “好的主人，”飞车伸出机械臂，将未点火成功的破旧摩托收入尾部的存储空间。

    “启动自动驾驶模式，以最快的速度，前往清江城南二环，万融商品港。”

    “好的，已为您启动自动驾驶模式，目标清江城，万融商品港。”

    AI话音落下，车子仍未启动。

    “怎么回事？”

    机械音响了起来：“根据导航计算，按照时间最快的要求，需要进入清新线穹窿式高速甬道并支付高速通行费72元，是否进入？”

    李燃捂住额头道：“进入，以后走高速不用问我，直接进。”

    “好的，主人。”

    飞车缓缓提升高度，四台喷气式发动机通过不同方向的点火推动着车身转向。

    在调整好飞行姿态后，发动机的喷口猛地喷出长长的火焰，向西北方快速飞去。

    李燃坐在超越者的驾驶舱中，轻轻松了一口气。

    这是李燃的第一台喷气式飞车，以前他只坐过出租车，虽然考取了手动挡驾照，但是从来没有上路过。

    但是现在，只需要开启自动驾驶便什么都不用管了。

    李燃打开一旁的扶手，里面装着一杯液氢推进剂燃烧后产生的纯水。

    他拿起杯子一饮而尽。

    飞车的内部在自动驾驶模式下，没有任何一个按钮，平整舒适的如同卧室。

    松软的乘员座位前后排列，也可以拼成一张大床，乘客可以在车子里随意做喜欢做的事。

    在动感的音乐中，机械音又一次响了起来：“现在为您播报时事新闻。”

    “啃得劳米式机器人快餐推出新产品，股价再破新高.....”

    “鲜食记中式传统餐饮龙头已于近期宣布破产，大量员工进入失业状态......”

    “根据《虚拟现实限制使用协议》的有关规定，机械警察署开展了针对地下虚拟现实服务的大排查大起底行动......”

    “清江城拦海大坝的能源供应稳定，动态防护算力储存充裕，海平面涨潮期高度未破警戒线......”

    “新安市生物芯片数据中心，计算存储区发生一起员工失踪事件......”

    “破碎星欧服埃拉西亚国王遇刺身亡，铁拳王国皇后凯瑟琳已经前往奔丧......”

    新闻突然停止播送。

    飞车抵达了清新线穹隆式高速甬道的上方。

    全封闭的穹隆能够防护空中坠物、野生的飞鸟，以及生态崩溃区的自然灾害，也能自动识别经过登记的喷气式飞车。

    穹隆自动打开，将车子吸纳进内部车流。

    李燃的眼前，穹隆高速甬道的景色尽收眼底。

    封闭的甬道内壁上演着不停变幻的漂亮布景，密集的飞车则如同血管中流动的血液细胞一般，搭载着无数乘客，从新安市快速飞向清江市。

    很快的，李燃的飞车就从清江城南二环的站点跃出，来到了万融商品港的飞车停车场上。

    李燃打开车门，走进这座古老的建筑。

    他此次来找韩霏白，不仅是想当面还那五万块钱，还有一个更为重要的目的。

    李燃想要拉拢她进入破碎星，助自己一臂之力。

    虽然有尤里卡、马伦、贾米尔等副手帮他管理星风领和落实计划，但是李燃的团队仍欠缺了重要一环。

    一直以来，在现实中李燃都是一个人，势单力薄。

    陆潇和罗恩大公只能算是合作伙伴，逍遥散人公会和恶狼公国都不是李燃的势力范围，目前达成的合作局面，只是各方利益一致各取所需。

    李燃的核心势力范围，仍然只有星风领一处。

    而星风领的发展速度虽快，但与公国和公会巨头的体量暂时还无法相提并论。

    在星风领暴露在塔伦嘉德的恶魔和世人面前之前，李燃必须竭尽所能，继续增强星风城的力量。

    李燃亟需一名现实中的帮手，以及另起炉灶，在逍遥散人公会之外，建立起自己的核心降临者势力。

    如果事情能够按李燃的想象发展，他在现实中的人身安全也能得到一定的保证。

    不然，一个人呆在南营的出租屋里，一旦身份暴露，可能连怎么死的都不知道。

    李燃放眼四顾，偌大的清江城，可以发自内心的信任的人，只有未来科技的美女董事长韩霏白一个。

    未来科技有限公司虽然濒临倒闭，但是凭借着韩霏白极高的人格魅力和公司历史上独特的企业文化，仍然有一帮忠诚的班底。

    因此，想要劝服这个一门心思制作地下独立游戏的极客女强人，加入她一贯鄙夷的破碎星，可不是一件简单的事。

    李燃做好了被拒绝的心理准备。

    他来到万融商品港的三层，未来科技有限公司的店面前。

    令他吃惊的是，公司的牌子成了地上的碎片，栅栏门也遭到了破坏，耷拉在半空中。

    一旁的墙面上，贴着机械警察署“违法制造虚拟现实产品，该窝点已吊销查封”的通报。

    李燃皱起眉头，从地上捡了一根长长的合金钢管作为武器，弯下腰，从耷拉的卷帘门下方钻了进去。

    大厅中一片狼藉。

    韩霏白千辛万苦从地下渠道淘换来的拼接版沉浸舱全部被砸得稀烂，只剩下一片钢铁废墟。

    黏腻的舱内保护液如同挤出内脏的血液般，喷溅在破碎的零件和房间的墙壁上。

    这些沉浸舱无法联网，只能在本地存储韩霏白精心编织和创造的游戏世界。

    李燃在一个个死亡世界的尸体旁经过，来到最里面的办公室。

    幸运的是，这里还是和李燃离开时一样宁静。

    房间因为没有沉浸舱而未遭到机械警察的破坏。

    一个留着黑色短发，穿着黑色衬衫的女人趴在桌子上，静静地睡着了。

    她的眼角还噙着一滴泪水。

    “霏姐......”

    女人渐渐睁开漂亮的眸子，从桌子上抬起头，纤纤玉手抹掉了眼角的泪痕，疑惑道：“李燃？”

    她露出并不自在的微笑，看着故人询问道：“那五万块花完了，来找我打工还债了是吧？”

    李燃皱起眉头，冷声道：“我不在的时候，公司发生了什么？”

    韩霏白微微低下头，黑色的短发垂下耳畔，她轻声道：“已经没有什么未来科技了，机械警察发现了我们改装的沉浸舱，摧毁了这里。”

    李燃的心脏在抽痛。

    那些韩霏白精心构筑的游戏世界，只剩下了钢铁残片，公司的最后一点实体和希望也没有了。

    他不禁踏前一步，关切道：“霏姐，你不要伤心......”

    “没关系，”韩霏白露出漂亮的笑容，“这场赌博，是我输了。”

    她沉声道：“其实费了这么多力气，就算那些独立游戏做出来也卖不出去，虚拟现实产品的地下市场也遭到了严格的打击，这条路从一开始就走不通的。”

    李燃按着桌子，询问道：“过去一直都没有出事，怎么突然被发现了？”

    “是万融集团干的，梁星纬举报了这里，”韩霏白的声音带上一丝淡淡的恨意，“未来科技曾经与他们在清江城有利益冲突，商场如战场，自打未来科技失败后就一蹶不振了，他们只是嫌我们死得还不够彻底。”

    李燃在脑海中检索着这个名字。

    万融集团，在清江城的多个行业具有垄断性质的统治地位，在破碎星里利用强大的经济资源，同样获得了巨大的成功。

    国服公会排行榜第六，驻地城市在法肯里奇的圣血天使公会，便是由万融集团所创。

    李燃鼓起勇气，说出自己想说的话：

    “霏姐，既然未来科技已经不在了，不如和我来破碎星干吧......”

    韩霏白笑着道：“这算是对我的邀约？只有你和我两个人？”

    她摇摇头，叹息道：“我不会接受破碎星这样畸形的游戏，创造了如此真实世界的人是个伟人，也是历史上最大的罪人，你觉得，破碎星还是个游戏么？”

    李燃缓缓说道：“无论它是什么，我们都只有面对，破碎星的存在是一个坚硬如铁的事实，任何人都无法逃避......”

    韩霏白轻轻地叹了一口气。

    “霏姐，我把钱还你吧。”

    “不用了，那五万即使给我也是于事无补......”

    叮！

    “您的账户已收款50万元，由李燃当面转账。”

    韩霏白看着手环发来的投影信息，挑了挑眉，疑惑道：“李燃，你好像给多了。”

    随后，在意识到发生了什么后，韩霏白漂亮的眼眸颇为惊讶的看着李燃。

    “你说的那场豪赌......成功了？”

    “是的霏姐，我成功了。”

    “你在破碎星挣到了钱？”

    “我挣到了钱，很多很多的钱——可能比未来科技全盛时期还要多。”

    “你打算......做什么？”

    李燃站在桌前，窗子外桔黄色的光线打在他坚毅的脸上，在韩霏白的眼中，一反她心目中的那个有些冒失、却永不言弃的测试员形象，像一个成熟可靠的大男人了。

    李燃向她伸出手，板起脸正色道：“霏姐，加入我吧，或许我们联手，真的可以改变这个世界。”

    刚刚经历绝望深渊的她，多么希望能够就这样靠着他的肩上。

    “李燃，”韩霏白露出绝美的笑容，“我愿意帮助你，加入你的事业，只是，你可能来的晚了一些......”

    大厅门口传来一声爆响，机械警察一拥而入。

    冰冷的机械音响了起来：“因为违反虚拟现实限制使用协议的第三条第七款，韩霏白女士，你已被逮捕，并将被处以三年零七个月的监禁。”

    “再见了，李燃......”韩霏白从他的身边经过，“或许四年之后我们可以......”

    “不......”李燃将女人拽到身后，笑着道，“哪用等那么久？”

    他捏紧手中的钢管。

