    对于YM的粉丝而言，小天也不算是新面孔了。

    早在去年的LSPL夏季赛，小天便在二队担任打野，同时也是一鼓作气和队友一起拿到冠军以及LPL的门票。

    现在出现在LPL的赛场上也不算意外，现场便有不少的小天粉丝举着应援牌。

    小天看到这一幕，原本的紧张也是挥之而去。

    这时于霜便将采访环节的第一个问题跑出来，问道：“小天也是第一次来到LPL的舞台征战，现在经过揭幕战以后，感觉怎么样？”

    这也算是新人踏入LPL必须要经历的一个问题吧，小天对此倒也不意外，便举起话筒笑道：“还可以吧，总体上感觉还不错。”

    说到这于霜点点头，这让她感觉今天的任务应该会完成的很顺利，就是这个时长他有点担心。

    要是小天总是这么回答的话，采访环节可能就要提前结束，所以她为了能让小天多说两句，便主动问道：“那看来小天和新队友磨合的还不错，如今取得开门红也是很开心。”

    “那么在这其中有什么值得一提的事情吗？”

    小天闻言皱着眉头思索了一下，然后摸摸鼻子试探着问道：“说说我队友的事情可以吗？”

    于霜一听这有什么，当即点点头道：“当然可以，是有关贡子哥的还是硬币哥的呢？”

    在于霜看来打野位置在上单和中单之间，也是和这两个人接触的最久，想必便是两个人中间的一个。

    然而小天摇了摇头说道：“都不是，是第二局的MVP翔哥。”

    “哦，翔哥？”于霜还表现出一副惊讶的表情，然后问道，“你是有什么话想对翔哥说吗？”

    “没错，”小天拿起话筒说道，“BP的时候我就劝他别选薇恩，他非不听。”

    “现在好，出事了吧？”

    “你这揭幕战就来了一个四杀加五杀，我劝他最近最好别打开微博……嗯，最好贴吧什么狗扑之类的论坛也别看了。”

    “出事了？”于霜一开始还没反应过来。

    想着这局翔哥打得很好啊，整局比赛一把没死，而且还有四杀和五杀，几乎秀到了极致。

    可转念一想，唉，不对劲，似乎队内还有一个人。

    永远滴神……

    顿时于霜就尬在那里了，要知道小狗的那群极端粉丝可不是他能招惹的。

    你说他是粉丝吧，他基本不干人事竟给小狗招黑去了。

    你说他是黑粉吧，他又在那里反复横跳一口一个世界第一ADC，直接是把Uzi捧到了天上。

    说白了，就像一群披着粉丝皮的黑粉。

    所以，关乎到这个问题，于霜直接不敢接话了。

    “嗯，翔哥今天的表现还是可圈可点的，那让我们进行下一个问题。”

    “如今新赛季开始，那么你和队友们的目标如何？”

    小天闻言嘴角一抽，不是你让我说得吗？

    怎么我说的差不多了，你来一句前言不搭后语的话，就转移话题了，这可不行。

    “我说劝他最近最好别打开微博……”

    “嗯，我听到了，咱们还是进行下一个问题……”

    于霜说着给小天挤眉弄眼的暗示了一番，就差点没直接告诉他，这个话题很危险咱们不能乱说。

    网友则是被这一幕给笑得肚子疼，这小天也太搞了。

    明知道于霜不想在这个问题上纠缠还自己又重复了一遍，弹幕上则是纷纷刷了起来。

    “你看看霜姐的脸色，就差和旗袍一个色了。”

    “没办法，现在狗爷手里拿着冠军，那群极端粉丝仗着这个冠军四处惹事，看谁不爽就把人家微博给冲了，谁敢惹。”

    “小天这个批也真的敢讲，就不怕微博也被冲烂了？”

    “哈哈，小天巴不得被冲烂，之前直播的时候就说自己粉丝才几万个人，要是被冲一波说准就能破十万。”

    而此时采访画面上小天总算是领悟到了于霜的暗示，便拿起话筒说道：“新赛季的目标还用说嘛，之前就是冠军，总不能到我们这就下降了吧。”

    “这赛季，我们的要求也不是太高，就先拿一个十八连胜吧……”

    “……”于霜再次无语。

    这要求也叫不是太高，还能有比这个更高的吗？

    这时小天接着说道：“嗯……顺便蹭个季中赛冠军什么的，要是夏季赛没有把我送走的话，那就再蹭一个S7冠军……”

    好家伙，刚说完更高的就来了。

    要不是于霜是经受过专业训练的，整个表情就差点崩了，最后是勉强挤出一丝笑容问道：“看来小天对于现在YM-R战队的队友以及整体实力还是非常自信的。”

    “自信？”小天闻言直接回道，“啊，我刚刚就是乱吹的。”

    我特么……

    于霜彻底自闭了，脸上的表情也不再隐藏。

    此时连网友都能从画面中看到于霜杀人般的目光，可小天这个批还在秀。

    “其实我们这些人，大家懂的都懂，不过是首发体验卡一个月罢了。

    网友直接是被小天这个批的新词逗的前仰后合，毕竟都知道这个战队冠军选手大都在休息，等回来八成就要重回首发位置。

    因此小天这么说倒也没错，所以弹幕再一次刷了起来。

    “哈，首发体验卡？”

    “才发现，原来YM战队里的选手，个个都是宝！”

    “好家伙，会说话就多说一点！”

    “霜姐现在杀了这个批的心都有，不行了，笑死我了。”

    “小天这个批都是跟谁学的啊，是真的搞！”

    而此时直播画面上小天依旧在进行着自己的表演。

    “所以嘛，都首发体验卡了，反正到时候有人背锅我为什么不能乱吹一波？”

    “……”

    于霜直接被这个批整无语了。

    揉了揉有些疼痛的额头，这才将拿出新的提问卡问道：“那么让我们来看最后一个问题。”

    “对于现在新版本的改动，小天能给大家一些建议吗？”

    “例如一些好上分的打野英雄之类的？”

    “上分？”小天闻言微微一愣，接着拿起话筒说道：

    “”

    “再有一点，反正我们”

    说白了，这不就是巴不得小狗

    “都不是，”

    可没想到这时小天又接着说道：“”

