    

    朱翊钧在冲突暴乱中死去。

    这份“功劳”得记在王安头上，他以三寸不乱之舌挑起士兵们的怒火，将士兵们情绪一而再再而三地推向高潮。

    在众人看来，朱翊钧临死之前倒是做了一件大善事儿，竟主动提出与王喜姐结束婚姻关系——这或许就是“人之将死、其心也善”的最后一抹笑吧。

    尽管王喜姐对朱翊钧的心已死，但毕竟夫妻一场，她的心情可想而知，内心久久不能平静下来。

    而就在朱翊钧闭眼的下一刻，邱橓与吴中行双双自尽身亡。于他们两个而言忠是一方面，另一方面也知道自己中毒已深命不久矣。

    这样，如王安所期盼的那样，以快刀斩乱麻般的雷霆之势，台湾正式交到马栋的手上。

    王安感觉自己初步完成任务了。

    为何说还只是初步？因为马栋与王喜姐的精神状态让他不满意。

    尤其是王喜姐，整个人都变了，似乎世界已经塌陷，生无可恋。

    故而，依朱翊镠之意，王安还需要做思想安抚工作。尽管不一定管用，但有些话或叫思想还是要传达。

    好在王喜姐没有自寻短见，只是将自己关起来，任何人都拒之门外。

    王安去了，王喜姐同样不见。

    王安只好借助朱翊镠的名义，说是来传旨的，王喜姐这才开了门。

    “王妃，接下来的话，奴婢将……”

    “我已经不是王妃了。”

    “在万岁爷与奴婢的心目中，王妃永远都是王妃。接下来奴婢所说的话，基本上都是代表万岁爷。”

    除了将朱翊镠搬出来，王安实在想不到还有什么办法让王喜姐听。

    “万岁爷想告诉王妃，对于一段糟糕的婚姻来说，结束其实是一件喜事，离婚不是结婚的反义词，因为当初结婚是为了幸福，现在离婚也一样。”

    “……”王喜姐不知道说什么好。

    “人与人之间不开心了就散伙，千万别强撑，没什么大不了的，结束一段关系是为了离开一个糟糕的环境。鼓起勇气说再见，才会被奖励新的开始。”

    “……”

    “所以万岁爷希望在他的统治下，越来越多的人都能明白以下三个道理，尤其是对女子而言：第一，离婚不是结婚的反义词，因为结婚与离婚都是为了幸福；第二，对于糟糕的婚姻来说，离婚不是坏事儿，而是大喜事儿；第三，离婚不是一种失败的表现，反而是一种很强的能力。”

    “……”王喜姐在听，但没搭话。

    “万岁爷说，有勇气结束让自己不快乐的关系，开启另一段新的旅程，那就是一件好事儿，不是丢人的事儿。对于不快乐的婚姻或过去，要勇敢地对它说再见。虽然结婚不一定是为了追求幸福吧，但结束一定是。”

    “……”王喜姐一边听一边思考。

    “万岁爷还说，他最佩服世上的一种女子：就是知道爱情气数已尽之后，擦擦眼泪转身就走的那种女子，他觉得那种女子又酷又好看。万事向前看，如果爱没了，转身一定要漂亮，这才是女子该有的觉醒，也是女子的高级活法。凡是过往，皆为序章。所有的结束，都是崭新的开始。万岁爷与奴婢祝愿王妃自尊，自强，自爱，快乐地活着，爱自己胜过爱别人。”

    “爱自己胜过爱别人？”王喜姐颇有感触，“这是皇上让你说的？”

    “当然，刚才奴婢说的那些话，全都是出自万岁爷之口呢。”王安信誓旦旦地回道，“否则，奴婢年纪小处世未深，又是一位公公，不懂得男女间的感情，如何说出那般惊世骇俗的话？”

    “皇上为什么要杀王爷却来劝我？”

    “奴婢说过，在台湾的发展与王爷之间，万岁爷只能选择发展台湾。劝王妃是因为万岁爷觉得王妃值得尊敬，万岁爷说王妃虽是女子，可胜过世上千千万万的男子，希望王妃能尽快从过去的阴影中走出来。过去只是人生经历的一部分，不能成为人生的负担，放下负担才能奔向新生命。”

    “回京告诉皇上，我不会死。”

    “奴婢知道。万岁爷说死不难，难的是怎样活着。台湾需要王妃，万岁爷希望王妃不要放弃、不要辜负这片土地上那么多喜欢王妃的人。”

    “你走吧。”

    “奴婢告退！”

    王安感觉也已经尽力了，不然让他怎么办？走出阴影从来只能靠自己。他相信王喜姐是一位有格局的女子。

    ……

    比起王喜姐的失落，马栋更多的是愧疚，他觉得自己没有让朱翊钧振作起来，不仅多次忤逆朱翊钧，最后还间接断送了朱翊钧的性命。

    如果不那么相信王安，兴许朱翊钧就不会丧生。

    然而让他又有什么办法？

    王安是朱翊镠派来的钦差，其所作所为代表朱翊镠的旨意。

    “王妃说她不会死。”见过王喜姐回来，王安对马栋说道。

    “你是不是要准备回京了？”马栋一边抽着吕宋烟一边问。

    “当然越快越好，万岁爷还等着这边的消息呢。”王安回道。

    “接下来我该怎么做？”马栋带着几分茫然地问道。

    “万岁爷应该会下旨将台湾从福建分离出去成立台湾行省，马将军自然是台湾第一任巡抚了。接下来马将军好好镇守台湾便是，在条件允许的情况下，训练出一支像模像样的正规海军，作为大明第一个海军基地。”

    “第一个海军基地？”马栋微微一滞。

    “对，这是万岁爷的旨意。”王安确定地道，继而进一步解释，“因为万岁爷深知本朝军队海上作战能力不强，准确地说是很差，多年来苦受海盗与倭寇的侵扰，尤其是日本。所以万岁爷早就有心与日本一战，灭灭他们的气焰，届时台湾定然要作为海军基地。”

    “哦。”马栋点点头。

    “这样一说，马将军该能体会万岁爷为什么如此重视又着急台湾的发展，宁可废番王爷也在所不惜。”

    “王妃怎么办？”绕了一圈儿，马栋还是绕不过王喜姐。

    “什么怎么办？问题我都帮马将军解决了，接下来就看你的。”王安眨巴着眼睛道，“王爷我帮你解决了吧？王妃我帮你安慰了吧？她已经答应不会死，剩下的就看马将军的本事儿，能不能俘获王妃的心。这个我可帮不了你哦。”

    “……”马栋沉默不语，只好又点燃了一根吕宋烟。

    “马将军能不能别总抽这玩意儿？不知道王妃不喜欢吗？回京我得告诉万岁爷，将这玩意儿没收了。”

    马栋摇摇头：“我抽的不是烟，而是寂寞与烦恼啊！”

    “搞定王妃，或许就没有烦恼了。”王安笑道，“有时候真的觉得，马将军不似一位驰骋疆场的将军。”

    “你觉得驰骋疆场的将军应该是怎样的？”马栋忧虑地问道。

    “大块儿吃肉大碗喝酒，大大咧咧地谈笑风生，见了漂亮女人会扑上去，像马将军这样整天愁眉苦脸的样子，不是文弱书生才会有的吗？”

    “……”马栋不以为然地笑了笑，好像又在说：你还小，不懂。

    王安摇头叹气地说道：“反正我该做的都做了，至于你怎么想怎么做，那是你的事儿，我也无能为力，只希望你不要让万岁爷失望就好了。”

    ……

    。

    好像今天是520……

    反正丫丫姐也是今天官宣离了，写这一章就写了，无所谓。

    祝愿大佬们都开心幸福！        

