    

    破旧的房屋经不起这般折腾，整个屋顶都已经向下塌陷，南靖一只手护着云潇，肩背因躲闪不及被重重砸伤，罗刹鬼在地面哀嚎着挣扎，又被一刀砍断身体，才慢慢消停下去，失去气息。

    “阿潇，南靖……”萧千夜奋力将雪罗刹挑开，南靖眉头紧蹙，一只手被砸伤无法动弹，双臂被震得脱了臼，面色在雪夜中更显青紫，萧千夜连忙搀扶着他坐到旁边，低道，“你受伤了，可有带随身的药物？”

    南靖忍着疼摇摇头，指了指云潇，因为他的保护，破碎的瓦砾砖石其实并没伤到沉睡中的女子，只是在罗刹鬼被击杀的一瞬间横飞的血渍溅到了如冰的脸上，萧千夜的眼眸被这一抹淡淡的血色刺激，几乎是颤抖的扑过去，极为小心轻缓的抬手为她擦去脸上的血。

    皮肤上的血很容易就能被拭去，但他心头那一抹血却越演越烈，自己好不容易才把阿潇从暗无天日的荒漠中找回来，好不容易才为她洗去满身的血污，如今这群畜生，这群该死的畜生竟然又让她沾染上这种恶心的血污！

    黑棺，大漠，血一样的勾月，苍白，死寂，宛如睡去的女子。

    那一夜的惨烈在眼前反复重演，像一只无形的手掐着脖子，在不停嘲讽他的无能。

    “少阁主？”南靖发现眼前人的面色是在一刹那变得宛如恶魔，那样的怒火让他面目狰狞，整个手背青筋暴起，他看似冷定的沉默着，实际手臂已经不受控制的将古尘再度挥起，那道耀眼的金光将漆黑的血液照的如同白昼，二十米高的雪罗刹被刀风卷起重重的砸进村中，又被无数道肉眼无法看清的刀刃直接撕扯成碎片，南靖目瞪口呆的看着这一幕，少阁主诛魔不是第一次，但将魔物如此碎尸万段也是从未有过的事情！

    他是在无意识的做完手里的动作之后，近乎崩溃的捂住嘴，胸腔涌出一股剧烈的干呕，迫使他摇摇晃晃的往后退了两步，又逼着自己挺直后背，默默俯身将废墟里的云潇抱起走到一旁。

    “少阁主……”南靖继续喊了他一声，但他好像完全就听不进去，眼神中既有无助和茫然，又始终凝聚着一抹散不去的坚定，巨大的响动也惊动了外围驻营的战士，南靖连忙站起来往外走去，就在他离开破旧房屋的一刹那，只见萧千夜带着云潇宛如一粒雪色流星，瞬间就在他眼前光化消失。

    “南副将！”队员匆忙赶到，手里的晶石灯将整个废弃的村落照的宛如白昼，南靖深吸一口气，这个平静的小村落眼下一片血迹斑驳，雪罗刹的碎片杂乱的撒在地上，腥臭味被冷风一吹扑鼻而来，而零零散散的泛着荧光的蓝色血迹此刻也呈现出诡异的恐怖，南靖轻轻捏了捏破碎的肩胛骨，最终也只是慢慢嘱咐道：“三只魔物都已经解决了，等天亮之后再带队仔细检查吧。”

    “三只？”队员惊讶的合不拢嘴，南靖也不想多做解释，他仰起头默默看了一眼两人消失的地方，总觉得心中某个地方泛起无名的哀伤。

    那个姑娘身上到底发生什么事了……少阁主看她的眼神那般凄凉，好像连灵魂都跟着那具苍白如冰的身体一起，被冰封在了再也无法解冻的深渊中。

    一路往冰河之源继续前行，暴风雪越下越大，也让身体和精神双重濒临崩溃的旅人更加举步维艰，恍惚中似乎有一丝极其微弱的红光，像一根细细的线钻入他的胸膛，瞬间就在冰天雪地里感觉到了熟悉的温暖，萧千夜骤然顿步，不可置信的看着怀中的云潇，她还是静静闭着眼，头轻轻依靠着他，也让他痛苦悔恨的心，一点点恢复平静。

    雪已经是像冰雹一样砸落在高原上，越接近冰河之源，周围越出现巨大的冰川，他在冰川中的雪洞里停下脚步，抖了抖满身的雪珠，靠着冰层缓了口气，已经不能再继续赶路了，雪原的夜风不仅让他举步维艰，也让怀中女子的脸庞上一度附上冰霜，他让云潇枕在自己膝上，看着外面肆虐的暴风雪，忽然自言自语的说道：“阿潇，你冷不冷？昆仑有时候也会下这么大的雪，我一直术法就学得不好，御寒的心法也总是不管用，可你还总是喜欢缠着我去玩雪。”

    雪洞里安安静静，只要他不说话，立即一片死寂，萧千夜也只是轻拍着她的后背，好像在哄一个熟睡的孩子，继续说道：“我的剑灵已经出过鞘了，我答应了师父出剑就会回去向他老人家认错，等你醒了，你陪我一起好不好？要不然我惹他生气，又要挨骂。”

    他一边呢喃，一边脸色浮现出久违的笑容，淡淡的说道：“你知不知道因为你总是不好好练剑，我挨过很多训斥，你要是真的那么不喜欢练剑，以后就别练算了。”

    话到这里，他忽然低头认真的看着云潇，抿了抿嘴，许久才露出一抹苦笑，轻轻捏着她鼻尖自嘲道：“你到底喜欢做什么事情呢？原来这么久以来，我从来都不知道你喜欢做什么，喜欢吃什么，喜欢什么样的东西，阿潇，我是不是根本就不了解你？等你醒了，能不能告诉我这些……”

    没人能回应他的疑问，就连他自己，也终于长久的沉默下去。

    风雪中似乎传来一声淡淡的轻笑，萧千夜凝视着洞口，沉思许久终于抬高语气，问道：“阁下跟了我一路，外面那么大的风雪，真的不进来避一避吗？”

    外头的人似乎被这突如其来的招呼惊了一下，风雪中荡起一抹艳丽的火光，在他踏入雪洞的一瞬间也让周围的温度骤然变得温暖，萧千夜只是平静的看着这个素未谋面的不速之客，他看着很年轻，穿着一袭和气质截然相反的红衣，但那双含着火焰的双瞳无疑也在说明着他与众不同的身份，他咧嘴笑了笑，却在靠近两人五步开外的距离单膝跪地，行了一个恭敬的礼。

    萧千夜轻抚着云潇，知道这个礼的对象，不是自己。

    “在下飞鸢，原是奉命而来，接小殿下回浮世屿。”他开口的语调也只是波澜不惊的，和上次的飞渡不同，这个人显然是温润如玉的，举止之间竟是淡泊宁静，萧千夜眉峰一紧，连带着手也无意识的用力护住怀中的人，飞鸢见他瞬间紧张的模样，轻呵笑道，“萧阁主不必担心，我要想带小殿下走，一早就该下手了，想必我真心要抢，您也拦不住。”

    “可你没有恶意，否则我也不会放任你一直跟着。”萧千夜在说话的瞬间身子也是微微一震，似是承受了相当的压力，露出如释重负的神情，“刚才在那个村子里，要不是你出手拦了一下砸落的屋顶，南靖那只手就保不住了，阿潇也会受伤，你从大漠就跟着我，能跟上光化之术的速度，也只可能是浮世屿来的神鸟一族了。”

    “我本是奉命而来，接小殿下回浮世屿。”飞鸢机械的重复了一遍刚才的话，忽然自己也摇摇头笑起来，在他身边坐下，手心拖着一团火焰取暖，又道，“澈皇感应到火种熄灭，沉思许久，终是命我过来接她回去，自我族诞生以来，她是第二位逝去的皇鸟，澈皇说了，将双子遗留在外是一时任性，但无论如何，也该让迷失在外面的孩子长眠故土，所以……我来了。”

    他感慨着叹了口气，回忆着这段时间的所见所闻，又轻轻闭眼：“我其实几个月前就已经到飞垣了，但是火种熄灭之后我也无法找到小殿下的踪迹，只是看你们一群人在大漠上漫无目的的挖掘，于是便在旁边等着，其实我也帮着找了很久，可惜那东西不是火焰能焚毁的，我也只能费时费力的想办法提示附近的军队，直到那一天，看见你抱着小殿下走出来。”

    提到那一天，飞鸢的脸色也是豁然苍白，半晌才吐出一口气来：“那时候我本想出手将她带走，可不知道为什么，我犹豫了。”

    萧千夜一直静静听着，只觉全身发冷，连神鸟的火焰也无法温暖分毫，飞鸢顿了顿，看着他认真的说道：“我一贯不喜欢人类，也根本不信任人类，可那时候看见你的样子，我却犹豫了，我若将小殿下带回去，她或许是可以长眠在故土不再受到任何伤害，但我始终觉得不能这么做，好像冥冥之中有个声音在阻止我，我是奉命来的，可我违背了澈皇的命令，只是一路跟着你，想看看你到底要求做什么事情。”

    “她会醒来的。”萧千夜却没有多做任何解释，只是出乎意料的用哀求的语气说道，“你别带走她。”

    飞鸢抿了抿嘴，这样的说辞显然没有任何说服力，却真的让他心中动容，凝视着云潇苍白的脸，默默说道：“我不会带走她的，哪怕是澈皇怪罪下来，我也不会带走她的，但这不是为了你……萧阁主，我希望你明白一件事情，是冥冥之中有一股力量在阻止我，而这股力量的来源，正是出自你怀中的小殿下。”

    萧千夜呆了一瞬，用力咬住嘴唇，这猝及不妨的温柔像一座高山压顶而来，将他的心冲击得粉碎。

    飞鸢的眼神是神鸟族一贯的纯澈，低声嘱咐道：“所以也请您照顾好小殿下，否则，我也会不惜一切代价将她带走。”        

