
　　明庭科技正朝着一个未知的方向改造，陆羽将末世位面的永久传送通道设在了巨峡市的明庭科技总部中。

　　这样方便将末世位面的资源搬运过来，也方便两个位面人员的来往。

　　陆羽将小海等人都带到了超神位面，并且还以合法手段，向地球外太空发射了六颗天眼卫星。

　　不仅仅是如此，天众城中的AI主脑计算云，也就是绝悟系统计算云也被搬了过来。

　　在这么强的硬件支持下，陆羽让小海重新建立明庭科技的防火墙，隔绝了华夏军方用德诺三号来监视的可能，避免消息走漏。

　　桑吉作为前DS科学家，现在被陆羽任命为明庭科技的总工程师，负责天使杀手的制造。

　　陆羽想要建立一支完全由暗天使组成的军队，将其发展到日后比肩恶魔，还有天使的程度。

　　但是普通人根本无法适应和容纳暗天使基因中的力量，而被改造成天使杀手后，反而能更好驾驭住暗天使基因。ŴŴŴ.23sk.com

　　陆羽自然可以让人将暗天使基因研究透彻，然后将其达到普通人适能的程度，毕竟造神工程可不是一朝一夕的事。

　　但是现在陆羽最缺的就是时间，要想单凭末世位面人类军队的强度，无论是DS或是鹰隼的军队，面对饕餮文明，下场不会比目前地球文明军队的下场好上多少，只有被屠杀的份。

　　宇航级文明，反物质科技，和暗物质能量的运用，再加上星际舰队，屠杀起核前文明的军队，那和杀鸡没多大区别。

　　原著中，地球也就是华夏和大洋彼岸的国家，依靠着雄兵连，和仇恨人联盟才勉强抵达住了饕餮先锋舰队的攻击。

　　但是明庭科技日后想要成长到比肩，甚至是超越神河文明的程度，岂能依靠他人的庇护。

　　暗天使战士目前虽然只是一代超级战士的强度，但若是能形成规模，别说饕餮的先锋舰队，就是整支舰队都来了，也未必没有一战之力。

　　毕竟建立起成规模的军团作战，明庭科技比不过饕餮舰队，但是发展尖兵作战，对饕餮舰队施展斩首，然后收割的战术，陆羽觉得这条路目前适合现在的发展。

　　暗天使战士的人数在稳步扩张，大量资源被消耗的同时，陆羽也是累的够呛。

　　好不容易在办公室里休息，却突然看见一则新闻插入。

　　“巨峡市最新新闻插入，不明武装从天而降，将一名鳄鱼模样的人形生物抓走……”

　　“鳄鱼，索顿？”

　　陆羽看着屏幕画面上的索顿图片，再加上先前飞流区机场被袭击的案件，他知道，饕餮们的攻势已经准备得差不多了。

　　按照剧情，现在超神学院也将雄兵连聚集，准备好迎接饕餮的降临了，明庭科技的步伐还得再快点才行。

　　电能，核能，还有一些七七八八的能源应用技术，已经不足以支撑起明庭科技目前的需要，所以陆羽将反暗物质能量技术交给了桑吉，但是效果不大，因为太超前了。

　　“看来想要更多的技术，还得去签到才行。”陆羽思忖道。

　　目前赵信未签到的剧情人物，都被聚集到了超神学院，陆羽不好前去签到，但是他转念一想，发现不是没有机会。

　　“对了，黄村事件，还有凉山事件！”

　　这两个事件中，恶魔女王莫甘娜，还有雄兵连都会出现，这难得的好机会怎么能就此放过了。

　　陆羽一拍桌案，决定了。

　　有天眼卫星，不说地球全部地区，至少华夏及周边区域，都处于明庭科技的监控下，而已小海已经将防火墙建造完毕，不必担心德诺三号的监控。

　　可惜索顿的事件错过了，也不知道那条萌哒哒的鳄鱼能签到出什么来，只能等有时间了。

　　黄村事件还没有发生，陆羽决定先去那里，告知了小海一声，让其配合他接下来的行动后，严格监测那里。

　　有一天，陆羽接到了的小海汇报说：

　　“黄村忽然出现暗物质能量场干扰，检测显示，有未知生物体即将抵达那里！”

　　“明白了。”

　　话不多说，陆羽直接开微虫洞前往了那里，莫甘娜来了。

　　黄村中，莫甘娜背后有着一对恶魔双翼，再加上紫色皮衣和脸上超黑的浓妆，从上空缓缓降临。

　　因为忽然天上就这么飞下个人来，不像陆羽是传送到黄村附近，正好没人看见，黄村的村民都被莫甘娜给吸引了过去。

　　陆羽在不远处，坐在一张木椅上，确定了目标后，脑海中传来了提示：

　　【是否在恶魔女王·莫甘娜面前签到？】

　　“签到！”

　　【恭喜宿主，签到系统，奖励：弑神武器*1，暗物质技术，暗能量技术，第四代虫洞技术，第三代暗天使神体技术！】

　　听到这些，陆羽愣了愣神，看着不远处的莫甘娜，心中的欣喜不知道该如何表达。

　　女王，你给得有点多啊……

　　陆羽第一次签到出了这么多奖励，其中几种都非常使用，剩下两种七七八八的也可以给明庭科技点几下科技树，就当补充基础了。

　　接下来，陆羽也不急着走，毕竟一会阿托会被莫甘娜给召唤出来，看看能不能签到。

　　只见，莫甘娜对着一名黄村村民脸上呼了口气，下一刻，黑雾缭绕，一名身形高大的恶魔显露出来。

　　上古剑魔，阿托！

　　“女王，我们又被打败了！”

　　阿托出来后的第一句话，便是对着莫甘娜这么说。

　　莫甘娜对于上一次的失败显然并不怎么在乎，毕竟他们恶魔被凯莎带领的天使摁在地板上搓了一万多年，也不差这一次了。

　　“没事，我们下一次再来。”莫甘娜笑道。

　　紧接着，莫甘娜看向周边的黄村村民们，用恶魔基因将他们都突变成了恶魔战士，整个黄村如同地狱降临一般。

　　而在远处，陆羽却惬意的将这一切都收入眼中，没有丝毫要阻止的意思。

　　【是否在上古剑魔·阿托面前签到？】

　　“签到。”陆羽随口说道，目光仍然看着莫甘娜。

　　【恭喜宿主，签到成功，奖励：修罗铠甲召唤器*1】

　　“嗯？”

　　陆羽的注意力终于是被转移了，这一次，他直接提取了奖励。

　　顿时，一个科幻模样的折叠手机出现在手中，陆羽看着这个“若基亚”，嘴角翘起道：

　　“修罗铠甲召唤器，还真是啊。”

　　脑海中也出现了使用方法，陆羽还是百思不得其解，超神宇宙签到出了这玩意？

　　看来签到的奖励，有时候是要看运气的，也不仅限于当前位面。

　　另一边，莫甘娜也是注意到了陆羽这边，她已经是第四代神体，本来以为陆羽只是个普通人的。

　　但是现在，在满是恶魔聚集的黄村中，陆羽却并没有显得惊慌失措，莫甘娜也就随意的检测了一下了陆羽，当即眉头一皱。

　　对方身上有暗能量波动，居然是个超级战士。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局在超神学院签到更新，第十六章 莫甘娜免费阅读。https://xs.23sk.com 