
        刘长青这样想着，那手却老实不客气的揽了上去。

    手掌刚好落在苗晓曼穿着丝质吊带睡裙的翘臀上。

    入手冰凉细滑，曲线柔美，甚至在手掌的触感来看，仿佛能感触到睡裙里面的肌肤，那勾勒出的细痕……应该是六边形的大内吧！

    要说苗晓曼缺点，还真只有团子不够大这么一点，香臀却是挺丰腴有肉，配合上娇俏的腰身，修长的大腿，那一段简直能用完美来形容。

    苗晓曼被拌了一下差点摔倒，脚趾头上传来一阵钻心的痛。

    那是因为刘长青家的房子太老，地面都是不平的，是一块块青石板铺就而成……这种青石板，在以前不实施尸体火葬的时候，还用来封棺材用呢；结果，刚才苗晓曼就是因为情急之下，一脚踢到了高出的地方，把大脚趾都踢破了。

    此时此刻，她整个心神都在脚趾的疼痛上，根本没有察觉刘长青摸着自己的臀。

    她痛的哼哼起来。

    而刘长青顿时误会了，以为自己摸她的时候她舒服的哼哼，而且从肢体动作来看，半点都没有反抗啊！

    于是，他就抱得更紧了，手指都陷了下去，有着十足的肉感，一边说道：“晓曼，我是真没想到，原来你早就想假戏真做了，其实，我也挺乐意的。”

    足足过了十秒钟左右，苗晓曼才回过神来。

    然后察觉到刘长青居然……居然在摸她的屁股，这个混蛋，还捏的那么陶醉，都要碰到她的那啥了……一瞬间，她就炸毛了，猛的一把推开刘长青；刘长青正在享受美妙的手感，和温香软玉在怀的舒坦，甚至心里面还隐隐的有点纠结：真要跟苗晓曼假戏真做的话，那么唐芸怎么办？李含阳怎么办？

    所以他根本没想过苗晓曼会突然这么用力的推，当即一个没留神，被推的坐倒在地，脸上又是诧异又是不解。

    “bian tai，se lang，淫棍！”

    苗晓曼压着声音骂道，怕吵醒了隔壁的崔金花。

    然后龇着嘴回到床边，把那只伤脚抬起来一看，顿时感觉更痛了。

    脚趾头上开了一个小口子，皮肉都翻起来了，能不痛吗？

    “喂，你傻掉了，还不快点过来！”

    刘长青脑子里真是一片浆糊了，因为他没看见苗晓曼脚受伤，只看见她坐到了床边，现在让他过去是什么个意思？是让他爬到床上去呢，还是……跳上去？

    女人啊，真是难以琢磨。

    他爬起来，慢吞吞的走过去，道：“晓曼，我wen ping不高，真的理解不了你，你到底是让我上呢，还是不让我上？我怕一会上了，你又要骂我了。”

    “上什么？”

    片刻之后，苗晓曼理解过来，顿时一头黑线，“上上上，你个死东西，脑子整天想的是什么啊？进脑子了吗？我是做了什么表情让你误会我是要让你来上我？你看我像梦游神经病的样子吗？我是让你来给我处理伤口，没看见我流血了吗？我好疼啊！”

    “啊——”

    刘长青这才知道自己彻底的误会了，当即汗颜啊，“原来脚趾头伤到了，马上给你处理，可是也不用一见面投怀送抱吧，你那个样子谁都会误会吧，真是的，能怪我吗？我还觉得委屈呢！”

    他嘟囔着，赶紧去冰箱里找百消花泥。

    之前给李含阳调配的百消花泥有点多，所以自己也留下了一些备用，没想到这么快就用上了。

    坐在床边，捧着苗晓曼的玉足，给她处理伤口。

    然后刘长青也知道她说的在等他是什么意思了，明天就是7月3号，是规定赤脚医生培训课程报道的日子，这个期限只有一天，如果错过了，下次又不知道要等到什么时候才会有；苗晓曼见他一天没回家，晚上打电话也不通，因为那个时候刘长青手机已经没电了，她只好在房间里等着。

    为的就是让他赶紧整理好衣服，行李，身份证等等东西，明天她亲自送他去平安县第一医院。

    刘长青听完解释，有点小感动的说道：“晓曼，你对我真是太好了，如果我是女人，我就以身相许了。”

    “滚你的二狗蛋，我又不是同性恋。”

    “那我现在就以身相许好了。”

    “好啊，你自己说的，你现在就给我脱了衣服，到外面去滚两圈，反正你说以身相许，就是说你这身肉已经是我的了，我想怎么用就怎么用，我要是饿了，就割两块肉下来油炸……啊哟，你要谋杀亲娘啊！”却是刘长青在她伤口上按了一下，痛得她大叫。

    “我去收拾行李，还有，你明天不用送我。”刘长青道。

    “我是去给你证明身份的，正好我也要回家一趟，顺路而已……对了，给我两瓶天地根酒，我有用？”

    “啊——，那是壮阳的，你拿去干什么？难道，你要去约会，还带着这东西给人家壮壮？”

    “壮你个头，给我妈用。”

    “你的妈妈……她，难道……”

    “她给我爸用，说是……我爸很久都没用了……”说到后半句，声如蚊蝇。

    “哦——，我懂了！”刘长青恍然大悟，也很是惊讶，原来阳光市的父母官居然有这种难言之隐，那可真是大事件了；刘长青觉得这件事必须要认真对待，这不仅仅因为是苗晓曼的父亲，还因为他的身上肩负着重任，如果因为那个难言之隐，让他心情不好，导致处理本职工作的时候疏忽遗漏，那就不好了；更严重点说，假如他因为这个缺陷，最终导致性格偏激，人格崩溃，那后果更加严重。

    于是他大包大揽的说道：“晓曼，回去让你爸不用担心，喝了天地根酒如果还不见起色，就让他来找我，我给他免费治疗，保证让他重拾男人的信心，让你的妈妈过上性福的生活……你不需要用这样的眼神感激我，我就是这么好心；对了，要不要现在就给你丰个胸啊？现在时间还早，虽然你这个小的完全看不见，但是先丰一边应该没问题。”

    “出去！”

    “啊——，出去丰？出去看不清楚啊，因为你这个太小了，必须得看清楚才行，不然整得七高八低那就真的毁了。”

    苗晓曼把床拍的棒棒响，她快要疯了：“我让你滚出去！”
  