    张开眼是客栈外的明月，只不过却并非满月。

    眼前依稀还有叶孤城的笑容，西门吹雪的笑若是剑神之笑，那叶孤城的笑无异于剑仙的笑。

    这是一个很好的朋友。

    这一个月的时间子钦的剑法突飞猛进，在海天水云之间的心境，在叶孤城这等绝世剑客的指点下子钦在剑法上的收获远比两个白发世界来的都多，即便他并未学到任何一套完整的剑法。

    微微一笑子钦盘膝坐起，夹刀剑已经退化为中级武技，现在他必须重新完善这门武技。

    意识潜入脑海深处，系统给出的提示极多，子钦一条条的看去。

    这些提示中大半都是在白云城的感悟，是心境的提升。

    以往的时候子钦并不知道心境关系着什么，但是经过几次名家世界子钦却已经知道心境到底多重要，一个心静不够的人永远都休想触碰到巅峰武技。

    心境便是一种境界，你若是境界不到，哪怕你再刻苦也休想练成什么绝世武功。

    夹刀剑被拆分，再组合，一点点技能点被子钦砸下去，好在的是这次陆小凤世界子钦到底完成了一个任务，总算还有几点收获，加上夹刀剑只是需要完善，而不是重新创造，所以在将自己的技能点花到仅剩三点的时候子钦总算是完善了夹刀剑这门武技。

    只不过，和原先的夹刀剑相比系统给出的介绍却已经决然不同。

    “夹刀剑，混合着两门中级杀戮武技而成的伪高级杀戮武技，以杀为目的，刀中带剑，剑中夹刀，乃一门充满魔性的武技，若心境修为不够而强行修炼恐会入魔。”

    “夹刀剑99，大成境界的杀戮武技，因为宿主心境修为圆满，夹刀剑自动进化，死中孕育生机，若得一门奇功相辅此武技可成长为更高级别武技。”

    一连两种介绍，子钦的心中升起淡淡的明悟。

    夹刀剑本是融合杀戮刀法和奇峰剑法而成，这两门武技每一门都蕴含凌厉的杀戮气息，可以说夹刀剑本是从鲜血中孕育的武技，只不过，因为子钦自己心境修为达到现阶段的圆满，所以夹刀剑的杀戮气息不能对其产生影响，从而使得子钦完全驾驭了这门武技。

    物极必反，当夹刀剑的杀戮气息被子钦完全驾驭之后这门武技竟是在死亡之中孕育出了生机，即便是子钦以后不再拆分这门武技也有机会将此武技升级为高级武技。

    而对于辅佐这门武技的奇功子钦甚至已经想到，在四大名家世界这种死中孕育生的武技虽然也算奇功，但是却绝不少见，而当中最为出名的或许便是天龙寺和尚的那门枯木逢春，对便是那门和六脉神剑同出一门的武功。

    释然一笑子钦收功而起。

    心境再进，此时的子钦已经不再一味的追求苦修，无相功到第九重苦修对于子钦已经毫无意义，实际上也没有东西可以再修，无相功进无可进，若是再想前行一步，要不就找到超越无相功的内功心法从头修炼，要不就是有所领悟，将无相功推衍到更高的档次。

    他在想武学院的事情。

    根据海蓝月的说法子钦认为这个世界的武学院便相当于他前世所在国度古时候的书院和后世军校的集合体。

    而且，这个世界的武学院已经极为成熟，所以并非每所学院的校长都出生皇室，就好似子钦前世所在的世界，并非军校的校长都和国家领导人是亲戚一般，当然，子钦前世的世界已经不存在家天下的制度。

    沧澜学院在所有武学院中的地位堪称绝顶，海蓝月也的确为他想到了极致，按照子钦的理解，沧澜学院在这个世界武学院中的地位便相当他前世古时候的太学或者国子学，同样的，沧澜学院的校长也是帝皇，只不过是退休的帝皇，是当今帝皇的父亲，当今帝国的太上皇而已。

    这也的确是唯一可以保护子钦的地方，因为一旦入学子钦便相当于是当今天子的师兄弟，是以沧澜学院内的学生就算草根出生，但是却都有着自己的骄傲，同样，也绝没有任何官员会去搞些小动作去动这些学生。

    沧澜学院，这便是这个世界的终南捷径，任何人只要进入这个学院几乎已经半只脚踏进帝国的贵族行列，踏足这个帝国的政治圈。

    明月之下子钦的嘴角露出自信的笑容，他前世那么多年龙套经验，只要当今帝皇不是疯子，只要沧澜学院的校长不是傻子，他便有极大的机会出头。

    权势地位，以往子钦或许不放在心上，但是当得罪东临家族，当看到诸葛青峰的无奈之后子钦却已经深深的知道那四个字所代表的东西，在拥有力量之后子钦已经无法容忍自己的命运不被握在自己的手上。

    这个时候，若是诸葛青峰知晓子钦的想法恐怕一定会倾尽全力阻止子钦去将自己的想法变成现实，可惜诸葛青峰不知道，于是一场在未来差点颠覆整个世界的风波便在无形中慢慢的开始产生。

    一宿无事，第二天子钦收拾东西再次踏上行程。

    苦修已经结束，心境已经提升，子钦更不可能留在这里等待光头带着小弟来找麻烦，所以他径直开始踏上去往沧澜学院的行程。

    大同北边，光头在子钦离开的时候便收到了消息，只是光头却似乎已经不想继续追踪子钦。

    使刀汉子的实力光头是清楚的，子钦能够一力破解使刀汉子和火焰掌两人的合击，其实力非同小可，虽然光头自信三人联合可以击杀子钦，但是却也相信子钦困兽之斗也能够灭掉他们三人中的任何一个，甚至两个。

    光头想要回到帝国军中，他想要巴结东临家族，但是却绝不像用自己兄弟的命去做这些事情。

    然而，光头不想，却有人想，光头选择沉默，使刀汉子却已经推门走入。

    “青哥，这是我们唯一的机会，现今帝国除去皇帝外只有东临家族可以帮我们，而我们等了十年却也仅等到这一次接触东临家族的机会，这样的机会一旦放弃我们会后悔一辈子。”

    使刀汉子的声音极为焦急，他的声音甚至都微微的颤抖着。

    “青哥，你要相信我的眼力，那家伙的招式有破绽，极大的破绽，只要我们三人联手，绝对能够无损伤的干掉那家伙。”

    使刀汉子的神色似乎影响到了光头，后者沉默着，好半天之后终于狠狠的一拍自己坐下的椅子。

    “叫上老三，我们走。”

    光头汉子站起身，大步的朝着外面而去。

    卧龙帝国的面积相当大，从清源镇到大同虽然已经上千里，但是却依旧没有出得边关的区域，从大同往西南还需走数千公里才算是离开边关位置，再然后却可以选择陆路或者水路，大约还需上万里才能够赶到帝都。

    若是一个普通人仅仅走路的话估计一年半载都未必能够从边关区域走到帝都，就算是骑快马也最少需要数月，当然，这些和子钦无关，实际上子钦并不赶时间。

    沧澜学院的招生并不按照时间来，虽然各大武学院招生的时候沧澜学院也会招生，但是各大武学院不招生的时候沧澜学院却也是可以考入的。

    能够进入沧澜的都是天之骄子，每个人都拥有旁人难以想象的天赋，教导这类人的学院又怎么可能按照普通的教学方式一门课一门课，一堂课一堂课的去教导。

    子钦沿着大同开始往西南而行，一路上几乎是以游山玩水的心情赶路，不时的听闻一些武技高超的少年还会找上门和别人切磋一番，当然，子钦也不是疯子，切磋也大多是友好的切磋，以武会友，除去极个别偏激的家伙会弄巧成拙大打出手，大部分的少年在切磋之后都成为了子钦的朋友。

    陆小凤的性格似乎对子钦产生了极大的影响，从大同往西南，还未走出边关区域子钦便已经交到了极多的朋友，其中有商人，农民，小贩，甚至还有老鸨，龟公，以及基层的小官员和地痞中人。

    一路而行，子钦对于这个世界也越发的了解起来，这的确是一个了不得的世界，无论是武技，政治都已经极为成熟，图元国和卧龙帝国对峙数千年却始终相安无事却不是没有理由的，自从两国合作消灭了北方的游牧民族之后两国实际上一直都在暗战。

    但是，也正是因为互为对手，所以两国非但没有因为时间的推移而变弱甚至消失，反而还越来越强，帝国武学院也便是两国对峙下的成果之一，为两大帝国源源不断的培养人才。

    这个世界实在是已经将封建制度完善到了极致，若没有意外几乎没有任何可能改朝换代。

    带着这样的想法子钦越发向往这个世界的帝都，而他也终于走出了边关区域，来到一个巨大的湖泊之前，渡过湖泊便是内陆，再行万里便是帝都。

    只是，湖泊边上子钦的视线中却突然间多出几个人，其中一个使刀的汉子和一个空着双手的汉子他极为眼熟，而这两个汉子身边一光头则更给了他些微危险的感觉。(未完待续。如果您喜欢这部作品，欢迎您来起点（qidian.）投推荐票、月票，您的支持，就是我最大的动力。)

