    不过，宴努最终没有找到想要的东西。

    就在他偷偷地钻到湖底时，山谷的上方，有一个脑袋悄悄地露了出来，叶欢瞄了一眼，发现这人正是上官金洪。

    “元建该不会没有死吧？”宴努湿漉漉地站在湖边，有些发呆，“他要是没有死，我怎么活得了？不对，他要是活着，可能早就来找我报仇了！也许是我想多了！”

    元建走后没多久，上官金洪飞身落到湖边，他有些吃惊，低声念：“难道宴努真的偷袭了元舵主？可是，他的功力和元舵主比起来，差得太远了！他又如何偷袭得了？我得把这件事立刻告知百蒙归和那两个护法，如果元舵主真的被害了，那我是否可以谋求他们的支持，趁机继位？”

    叶欢心道，上官金洪这老儿真笨，放着好好的一国之师不做，却想着当天残门的一个舵主，分明就是丢了西瓜捡芝麻。

    不过，叶欢并不想管这个闲事，他们牛打死马，或者马打死牛，都与自己没有关系。

    等到两人走后，叶欢这才从鼎炉中钻出来，取出长剑，小心翼翼地挖开岛上的石头。

    一刻钟后，叶欢终于在石头下方看见了一块乳白色的玉石。

    它通体洁白，无一丝杂色，晶莹剔透，在夜色中泛着漂亮的萤光。

    “这就是灵池天宝吗？”

    叶欢心里有些激动，已经顾不上玉石上包裹着的阵法了，他运起功力，拿剑气把阵法割开……

    轰隆！

    就在这一刻，整个山谷发出了一个“隆隆”的大响声！

    大地也跟着摇晃起来，仿佛山谷要倒塌了一般，叶欢心知不妙，赶紧把灵池天宝收进了戒指中，同时把装着馨馨的鼎炉也收了进去，然后飞身跃向了山谷外面。

    这时，一个红色的影子冲了过来，叶欢先是一怔，跟着才看清楚，这不是碧火麒麟吗？

    叶欢伸手揪住它的脖子，放在了肩头上，立刻窜进了一片密林。

    青龙舵的天残门徒很快就会过来检查，尤其是宴努和上官金洪，他们马上就会发现，灵池天宝不见了，然后多半会派出灵兽出来搜查。

    想到这里，叶欢又往外一路飞奔。

    叶欢一口气足足在林中飞掠了一刻钟，终于到了一个小镇附近，这里距离青龙谷也不知有多远了。

    就在这时，叶欢手上的玉斑指闪亮了几下，在这漆黑的夜中，显得有些碍眼。

    叶欢停下脚步，迅速抹开，上面立刻显出一排文字：紫娟姑娘失踪了！

    这是晴空真人发来的！

    叶欢心里一震，连忙问：她什么时候失踪的？

    晴空真人答：就在昨天下午，韩将军派人把整个京城都找遍了，也没有找到她。

    叶欢立刻想到了上官金洪，就在头一天，他说要用紫娟来引诱自己上勾，莫非师姐真的被他的人给抓走了？

    正这样想着时，晴空真人又传了个信息过来：韩府刚刚收到一张纸条，有人拿箭射过来的。

    叶欢有些关键，催问道：说重点。

    晴空真人答：从纸条上的内容看，事情已经很清楚了，就是上官金洪做的，他要求你必须在今天去青龙谷，否则，他会杀了紫娟姑娘！

    叶欢大怒，咬牙道：“上官金洪，我不找你麻烦就已经不错了，你还敢拿师姐来威胁我，你这个老混蛋，我非杀了你不可！”

    骂完，叶欢转身就要折返回去，米龙赶紧劝住他：“欢哥，你得冷静一点，如果你这样没有准备地回去，无疑于送死！”

    “就是死，我也必须去救师姐！”叶欢恨恨道。

    “我们何不叫小碧先去打探一下青龙谷里面的情况。”米龙忙又提醒说。

    叶欢深吸了口气，渐渐地冷静下来，心说，救人的确得讲一些策略，如果现在贸然冲进青龙谷，只怕正好掉进上官金洪给自己设置的陷阱中。

    碧火麒麟在米龙的吩咐下，迅速飞掠了回去。

    叶欢暗自盘算了下，刚才一阵疾飞，到了这地方，距离青龙谷那个湖泊，大概在百里开外，就算天残门徒带着灵兽追出来，也未必能找到这里。

    叶欢坐在一块石头上，冷峻地思索对策，青龙谷中，圣灵境的天残门徒，最少也有二十个以上，自己根本不可能以一己之力，打得过这么多人。

    也许真的只能想办法智取，但是，现在自己把灵池天宝给拿走了，谷中肯定在大肆搜索，但凡有一丁点陌生人的气息，只怕都会被抓出来。

    没过多久，碧火麒麟飞回来了。

    它用神识给叶欢汇报了下青龙谷里面的情况，现在，谷中数不清的灵兽满地乱走，所有的苦灵天狗都出动了，空中的黑烈鹰来回搜索，只怕此时，一只陌生的蚊子飞进去，也会被揪出来。

    “防守这么严密？”叶欢的神色顿时变得凝重起来。

    “欢哥，青龙谷防守森严，不只是因为灵池天宝丢失，他们还想等着钓你这条大鱼！”米龙吱唔了两句。

    叶欢冷着脸，点了下头，继续问碧火麒麟：你看见我师姐没有？

    碧火麒麟摇头说：灵兽里三层外三层，把持了山谷各大出口，我虽然和它们厮混得比较熟悉，但也不允许到处乱走。

    叶欢咬了咬牙，冷道：“既然要等我上勾，我现在就去和他们拼了。哼，元建还在我手上，我不信拿他换不回师姐！”

    米龙忽然说：“欢哥，你可以变成元建的模样混进去啊！”

    “变？你是叫我用易容术化妆成元建的样子吗？这有点困难，我不会易容术，你会不会？”叶欢虽然觉得这个办法有点麻烦，但似乎也不失一个好办法。

    米龙说：“化妆做什么？直接变啊！”

    “怎么变？”叶欢有点意外。

    “你现在是个不折不扣的仙人，自然可以学习仙家法术了。变化这一门仙法，虽然难学，但以欢哥你的天赋，估计想学会也不难！”

    叶欢眼睛一亮，如同看见了希望似的，连忙问：“米龙，你会变化法术吗？”

    “当然会！虽然我现在法力很差，但要变一些简单的东西，还是不难。”

    说着，米龙爬到叶欢的手上，身子微微一晃，立刻变成了一朵玫瑰花！

