    第795章要学会断情绝爱

    祁溯起身浑浑噩噩的回到房间。

    很快剧组的人发现那长得清水出芙蓉不需要依靠化妆点缀的漂亮女子不再日日出现在片场。

    而祁溯以肉眼可见的速度憔悴，嘴角噙着微笑眼神却如一滩死水。

    大家心中涌起猜测，这该不会是秀恩爱死得快？小情侣吵架闹分手了？

    心有猜想，大伙只能在平日里尽量的多开导他天涯何处无芳草，纵使劝导的人说破嘴皮子，祁溯也不为所动。

    “哎……”

    程渡瞥到祁溯死寂的双眼，摇头叹息一声，情之一物最是伤人。

    他明白这家伙死心眼，压下忧心没多此一举的上前劝慰。

    程渡拿起喇叭高声呼喊，“演员各就各位，预备，Action！”

    原本悲伤的祁溯收起情绪，调整状态入戏，尽量不耽搁拖累节目组的拍摄进度。

    ——

    蜀山弟子下山历练，斩妖除魔，救山下的老百姓脱离苦海，修为和心性也得到磨练猛速增长。

    宫九和易璇玑历经磨难，交付后背感情愈发深厚，不过两人还没挑破那层稀薄的窗户纸。

    经过四个月的历练，一群人没人命丧黄泉，顶多带着点轻伤，兴高采烈的返回蜀山。

    对于宫九的此番表现，楚盈盈颔首表示满意，见他身上无伤后挥手让人退下去修炼。

    傍晚，易璇玑来到这处大殿。

    她的手里捧着一个做工精致的食盒，里面摆放着精巧的糕点，坐在树下的凳子上单手托腮，嘟嚷着娇软的红唇。

    “你快尝一尝味道如何，这糕点是我亲手做的，你可是第一次品尝的人，这等殊荣可不是谁都能有的。”

    红唇张张合合，吐出的嗓音清脆悦耳，娇嫩的小脸上泛起几丝羞涩的红晕。

    宫九的眼神变得柔和，拿起一块糕点塞进嘴里咬了一口，清甜的味道弥漫口腔。

    他吃完一块又拿起一块，认真的点评，“能尝到小师妹做的糕点是我莫大的荣幸，这味道确实还不错，与大厨的相比有过之而无不及。”

    “真的吗？”

    “嗯。”

    听到他发自肺腑的话，易璇玑嘴角咧开灿烂的笑容，小脑袋一晃一晃的，可爱的像一只小仓鼠。

    两人之间的相处氛围和谐融洽，走出殿内把这一幕尽收眼底的楚盈盈眼神冷冽。

    她抬脚走过去，居高临下地望着摆在石桌上所剩无几的糕点。

    “啪——”

    抬手一挥餐盒落地，里面的糕点掉落出来沾染灰尘。

    “滚出去！”

    “我……我……”

    没料到会被抓包而且楚长老还大发雷霆，眼里溢着泪珠，怯生生的想解释又不敢抵抗反驳。

    易璇玑捡起地上的餐盒，憋着眼泪不让流出，委屈的离开。

    楚盈盈面色不善，“想要修为仙神就要学会断情绝爱，你的心动摇了，滚去面壁！”

    亓玄的转世怎可耽于儿女情长？她绝不会让他的身上出现任何的污名！

    宫九愣住，心绪混乱，“师父……是，弟子遵命……”

    心动摇了？

    师父的意思是在说他对小师妹怀有爱慕的心思？

    脑海里浮现出山下历练时的一幕幕，他意识混杂。

    一时间难以理清，担忧地瞥了一眼易璇玑离开的方向，走回屋内面壁。

    楚盈盈揉揉额头，眼角的余光扫向远处的一颗大树，眸中泛着无尽冷意，轻哧一声离开。

    “……”

    悄悄躲藏在远处树后面的易璇玑蹲下身，小脑袋埋在膝盖里，浑身洋溢着低落的气息。

    断情绝爱？

    修炼成仙神真的就要摒弃掉这一切吗？可是掌门师父没这样说过啊。

    在树下蹲了半个时辰，天色暗沉，双脚发麻易璇玑才起身，抱着食盒慢慢吞吞的离去。

    (本章完)

