    “你真的没事吗？”虽然已经反复的确认过郑逸尘没事了，可芭提丽雅依然很担心。

    “完全没事，这只是一个接收器而已，我本人好好的，倒是你的感觉如何。”郑逸尘询问着芭提丽雅的情况，这个时候他的这个炼金化身已经失去了诸多的功能了，包括潜行者化身那诸多的辅助观测功能。

    “我感觉很好，身上的失控部分也能控制了，应该不会那么没用了。”芭提丽雅说道，抬手，手掌的皮肤下面有着细小的蠕动痕迹，然后一只憎恶虫子从她皮肤下面钻了出来，嘶嘶的叫了两声之后，就好像是融化的面糊一样，重新没入了她的皮肤里面。

    共生魔女以前的能力是如何表现的郑逸尘不清楚，但是现在共生魔女重新复苏之后，画风明显出现了变化，郑逸尘琢磨着这不仅仅是那数百年积累的怨恨产生的，还有就是被改造成血肉工厂后，潜移默化给她带来的变化。

    但不管如何，她的核心能力依然是共生能力，只是表现的方式不一样了，那些小虫子同样有着共生魔女的能力，有着共生感染的力量，只要被钻入身体里面，那么就会变成憎恶一样的怪物。

    “这很好。”

    “谢谢你。”

    “虽然材料的收集是我们共同努力的结果，不过感谢方面我收下了。”郑逸尘说道：“现在我们去二号基地，我要先把身体给恢复过来才行。”

    防御基地那边郑逸尘将各个资源都给压榨到了极限，当真是毫无保留的折腾，红玉之前捕捉到的异常只是烟雾弹，但那些烟雾弹的造价相当的高，不然怎么隐瞒过预言术？

    让他有些可惜的是深渊主城那边的巨像并没有被调动出来，让另一处做准备的郑逸尘的希望落空了，如果那边的深渊主城内的巨像被调动出来了，郑逸尘肯定会立即在那边进行大量的投入，对深渊主城动手。

    至于这边嘛，那他就只能勉为其难你的放弃共生魔女的身体，想办法将她的灵魂带走了，这么操作有着不死魔女的知识，坐起来不算太难。

    “好的。”芭提丽雅的脚步加快了很多，她的力量正在恢复，对于自身的自控能力有着一次暴走后也随之提升，但是一些失去了的东西却没有办法弥补回来了，比如说空间魔技。

    她现在有着魔女的力量，却也使用不出来郑逸尘都开始觉得简单了的空间魔技，赶路方面更多的还是要双腿或者飞行。

    防御基地爆炸区域，幸存下来的人看着满地的残骸，如果是完整的防御基地，考虑到那玩意之前发挥出来的作用，根本就是一个顶级的战争要塞，缴获了用到地下世界的深渊战场也能发挥出来极大的作用。

    甚至轻松的扭转一些区域的战斗结果。

    至于没有配置的着那种炼金傀儡的狙击手问题，直接让深渊城主站上去不就行了？

    可这个重要的防御基地直接就变成了漫天的碎片，若是回收废铁还能操作一下，但关键是在场的都是有身份地位的，谁会闲着没事回收废铁？同时爆炸结束后下的一场小雨也彻底的污染了附近的大地。

    抹去了这片区域内一切多余的痕迹，更糟糕的是爆炸中还夹杂着一些流弹，那些流弹随着爆炸扩散了出去，直接导致一些倒霉的被直接命中，当场挂掉。

    同时这里也成了一个雷区，那些流弹有一部分直接落到了附近的大地上，受到了污染的环境影响，变得非常不稳定，稍稍有点异常的震颤就会爆发出来，别想着去给挖出来。

    “走了。”红玉脸色很不好看的说道，就这还想着捡便宜呢？结果什么都没有捡到，反而搭进去了不少东西，这次她就应该跟昆克那样，对这件事一开始就不抱有什么兴趣。

    新红玉城，昆克看着面前的红皮女人，**脸上难得露出了一丝莫名的笑容，想要看到这女人失算可不容易：“伤的如何？严重了我可以帮忙解决。”

    “不用。”红衣严肃着一张脸说道：“这次的确是贪了，那条龙也是真的舍得，之前从深渊的各个城市里爆窃的所有资源，恐怕都投入到了那个防御基地里面。”

    “……这，这条龙可真是善良啊。”昆克有些讥讽的笑了笑，算算郑逸尘之前的那些爆窃的东西，就算是啧有一部分被抢回去了，搜捕队汇报的数据不准确，但昆克估摸着，那些资源也能顶的上深渊前五的城市内，三四年的纯收入了。

    这些纯粹的资源收入全部被那条龙用到了这件事上，一波给打没了，换成任何一个深渊城主都难以接受，讲真的，那些资源就按照那条龙的利用率，在深渊里什么事情干不了？

    “大陆生物的习性，看着共生魔女太惨就有同情心了，无聊。”红玉冷声说道，换了个话题：“你的研究怎么样了？”

    “进展不错，等着吧，再过一段时间我就能出结果了。”

    红玉的双眼微微的眯起了一丝，点了点头，不再多问，表现的就像是只在意结果的那种状态。

    “好了，满血复活。”

    看着重新变得完整的郑逸尘，芭提丽雅露出了少许的向往，她亲眼看着郑逸尘只是一颗脑袋的状态变化成这样的，在他的支配下，这个隐藏的秘密基地迅速的制作出来了一具炼金傀儡。

    然后那个炼金傀儡制作出来了一个更好的，就是他现在使用的这个，但芭提丽雅向往的是见一见郑逸尘的本尊，而不是这种假人，可深渊的各个入口都被封锁着，她不可能从深渊逃出去，除非深渊那边出现什么重大的变故。

    “先躺下吧，我给你检查一下身体。”

    “恩。”芭提丽雅有些涩然的点了点头。

    郑逸尘没任何的额外心思，有了合适的炼金化身之后，专注的检查起来了芭提丽雅的身体状态，经历一次魔女暴走之后，芭提丽雅的身体状态的确是转好了。

    虚幻意识的部分已经完全找不到，被重塑成为一个正常的意识，至于这个意识是不是以前的共生魔女，那个嘛，多半不是了，以前的共生魔女一定程度的来说已经是死了，虽然意识没有完全的消散。

    但破碎的意识也不顶用，现在的共生魔女则是完全汲取了以前的破碎意识的养分，重新复苏出来的，她是共生魔女，但以前的共生魔女却不是她。

    不管怎么说，少了虚幻意识的维持，意识状态彻底的完整后，芭提丽雅的自控能力直线上升，但是身体内积累的怨恨依然，就好像是正常器官的一部分，也亏郑逸尘当初给她塑造出来的虚幻意识比较对劲。

    要是随机成了那种病娇类型的虚幻意识类型，搭配着这满身的怨恨，想想都可怕，现在就挺好的。

    “好了，没什么太大的问题。”郑逸尘对芭提丽雅笑了笑：“这段时间就在这里好好休息吧，那边有很多书，你想要看什么自己去找，我点进行一些别的方面的研究。”

    坐起来的芭提丽雅拿过了郑逸尘递过来的外套穿上，轻轻的点了点头，郑逸尘现在对她露出的笑容，让她也安心了很多，至于郑逸尘的研究是什么，她没问，现在她很多知识都不全面。

    郑逸尘研究的那些东西她基本上都看不懂，至于学习方面，目前她对生命魔技更有兴趣，原因……大概是她身体本能对生命魔技极为排斥吧，极为排斥生命魔技，但身体和灵魂积累的庞大怨恨，又让她对这种魔法技术很有兴趣。

    一种非常矛盾的心态，但她在这方面的学习冲动却显得极为狂热，了解让她身体甚至是灵魂本能深处抗拒和怨恨的知识，今后才能更好的去报复。

    来到了郑逸尘指着的书架上，她随手挑出来了一本书看了起来，这些书在郑逸尘这里不是多么珍贵的东西。

    她见过书籍生产的过程，郑逸尘制作一些东西的时候，将那些材料的边角料给集中了起来，经过特殊的合成处理之后，材料就变成了类似于纸张的东西，被打印制作成了书籍，属于废料再利用的产物。

    稍稍的看了芭提丽雅一眼，郑逸尘脸上挂着的笑容消失不见，身体是健康的没错，但郑逸尘详细的检查了之后，可以确定芭提丽雅跟深渊的关联更加的深刻了，当初她接受过太多的实验了。

    即使郑逸尘剔除掉了她身上大部分的杂质部分，重新的将不成人形的共生魔女捏成了人形，但有些实验的影响部分依然无法消除，那些部分已经随着漫长的时间彻底的融入到了她的身体里了。

    即使有着一次魔女暴走带来的影响，调整了一下她的个体状态，但调整的同时，也让曾经的一些实验改造的部分特性给加强了，比如说那种属于部分破坏魔的特性。

    破坏魔本身就是深渊的宠儿一样的存在，战斗的时候会被环境所加护，越打越强，相当于顶着一个‘无限进化’的超强BUFF，共生魔女没有那么特别，但关联已经加深了，那以后的变化还远吗？

