    人义终于结束了。

    而这部剧造成的影响也是多方面的，据一些知情人透露，因为这部剧史无前例的成功，国内一些影视学院的老师甚至已经专门安排学生研究这部剧的成功原因是什么。

    不仅仅是一些影视学院。

    国内各大影视公司也没闲着.

    已经有至少三家在内的大型影视公司对外宣布即将投资开拍政治剧的消息，和《琅琊榜》成功盘活冷门的历史权谋剧一样，《人民的名义》也带动了观众对政治剧的热情。

    此时不跟风更待何时？

    跟风现象在华夏由来已久，业内认为，从某种意义上来说，洛远就是华夏电视剧的风向标——

    这话不是空穴来风。

    洛远拍完《微微一笑很倾城》，于是就有大批跟风者也投身偶像剧，在此基础上不乏取得一定成绩的人；

    洛远拍完《琅琊榜》之后。

    华夏多出了一堆开拍历史权谋剧的，虽然没人能够再创造出梅长苏这样的经典案例，但也吸引了不少被历史权谋剧勾起兴趣的观众……

    跟风洛远不知何时起成了常态。

    更别说现在已经有了冒头趋势的政治剧了，可以预见将来的很长一段时间里，观众都有大量的政治剧作为观看选择。

    七大没有盲目跟风。

    这几家巨头的目光毕竟比一般公司长远，洛远连续用两部冷门题材取得成功，给他们开拓了一些新思路——

    为什么一定要避开冷门？

    观众的口味一向多变，热门剧种总有让人看腻的时候，一如当年大行其道的青春剧一般，反而是一些冷门剧种，因为观众看得少，所以会有一定的新鲜感，这种新鲜感难道不是另一种形式的收视保障吗？

    所以不仅仅是政治剧。

    也不仅仅是历史权谋剧。

    职场剧之类也可以拍啊，韩剧不是把目光瞄向了医生行业吗，我们干脆就拍个关于教师的，或者拍个关于商场的……

    思路一旦打开选择就多了。

    七大立刻有人安排编剧负责撰写相关剧本，华夏电视圈即将迎来一场有趣的变革。

    洛远也得到了风声。

    当他得知七大的动向时，忍不住露出笑容，业内终于意识到，所谓冷门题材其实只是因为没人敢去尝试，或者拍的不够好了。

    只要质量好，类型不重要。

    至少洛远是这么认为的，前世哪怕在武侠大衰败的时候，不是照样有《绣春刀》这类优秀作品出现吗？

    陈杰找到了洛远。

    他最近咸鱼翻身，应酬也多了起来，各种项目都有找他洽谈的意思，对此洛远是支持的，他不可能所有作品都自己独立投资，公司在资金方面毕竟有限。

    “碧海青天有望投资。”

    陈杰有点委屈道：“不过他们的要求是，剧本由你来亲自执笔……”

    洛远愕然。

    陈杰确实有理由委屈一下，作为人义的导演，明明电视剧大火特火，他这个导演却还没有让碧海青天信赖，就连观众也对他陌生的很，提到这部剧大家想到的似乎只有自己……

    “可以不理他们。”

    洛远道：“你新剧想拍什么题材，自己去找编剧写剧本也可以，如果碧海青天不愿意投资，公司可以帮你。”

    “别介！”

    陈杰一听急眼了：“别人的剧本我也看不大上啊，老板你来写嘛。”

    一旁的顾朗笑：“玩砸咯。”

    陈杰理直气壮道：“以为我傻啊，为了点虚头巴脑的东西，放着自家的金大腿不抱？”

    敢情委屈是装的。

    这货心里正偷着乐呢。

    洛远也是无语：“那你是想拍什么类型的电视剧，趁我最近有时间写本子……”

    “偶像剧！”

    陈杰毫不犹豫道。

    洛远一愣，没想到陈杰竟然会产生拍偶像剧的想法，自己拍电视剧的时候貌似说过，同题材的电视剧不会重复拍，不过由陈杰拍的话似乎没什么问题……

    “那就拍偶像剧吧。”

    洛远一锤定音：“剧本我写好之后拿给你，你可以给碧海青天那边回复了。”

    “等的就是这句话！”

    陈杰心满意足的离开了，洛远在华夏电视圈打响名气的作品正是偶像剧题材，陈杰最近上网的时候，每当看到有网友提到偶像剧，洛远的名字都会以一个近乎恐怖的频率出现，这说明外界可不知道有多少人正在期待洛远再做出一部偶像剧呢！

    他这也算是顺应民意啊。

    看着陈杰离开，顾朗咂嘴道：“我发现咱们的陈导还是很聪明的嘛。”

    他也看透了形式。

    洛远做历史权谋剧有人不看好，做政治剧同样有人不看好，但他做偶像剧的时候，显然会是一场全民期待的华丽的归来！

    “碧海青天啊。”

    顾朗若有所思道：“他们现在是彻底看上洛导了，竟然在剧本甚至题材还没确定的时候就想着投资洛导新戏的事儿……”

    洛远总觉得这话怪怪的。

    就在此时，顾朗的手机忽然响了起来，后者接了个电话之后，忽然笑着对洛远道：“老板猜猜是哪家公司打来的？”

    “碧海青天。”

    “你怎么知道？”

    “你的笑容出卖了你。”

    顾朗莞尔：“的确是他们，他们已经和院线那边谈好档期的事情了，3月21日安排电影正式上映！”

    没错，又是碧海青天！

    他们一边和绯红谈新电视剧的同时，一边已经拿下了洛远的电影《人类清除计划》的发行权，为了顺利拿下这次的发行权，碧海青天甚至主动让出了不少利益点。

    “我要去忙了。”

    顾朗道：“洛导可以在微博上宣传新电影的事项了，不过我们宣传资金已经用完，要不要追加一部分，据我所知，三月底到四月作为淡季几乎没什么大片上映。”

    “不用追加了。”

    洛远想了想：“我找些人帮忙做宣传吧，既然是淡季，那竞争者也不会很多就是了。”

    “倒也是。”

    顾朗笑着点点头。

    就在当天晚上，洛远发布了第二部电影《人类清除计划》将在三月二十三号上映的消息，短短几分钟的时间，因人义而大火的剧组全体演员集体转发——

    疯狂打call！

    