    苏北目不转睛的看着君无邪。

    低着头看着那比狗舔的还要干净的碗，嘴唇微微嗫嚅着，想说些什么……

    看到了苏北的这个表情，君无邪只感觉到打心眼里的舒爽。

    扣了扣塞在牙缝里面的鸡肉，吐出了那个有些突兀的鸡屁股。

    “你说吧，这鸡汤怎么不能喝了？”

    “......”

    苏北叹了口气，但是好像是突然想到了什么，眸子中闪过了一丝奇异的光芒，一脸古怪的看着君无邪。

    君无邪将地上的酒罐子一提，望着苏北那张似乎包含了千言万语的脸庞，仔细打量了一番。

    奇怪？

    为什么五师兄一点都不生气？

    自己可是喝了他精心熬制的凤羽大头鸡汤啊！

    他就没有什么对自己想说的？

    而且那个表情怎么看着这么怪异？好像在同情自己？

    “不是，五师兄？”

    “你这是什么表情？”

    “我可是喝了你的鸡汤啊！凤羽大头鸡汤啊！你就一点不生气？一点不难受？”

    “......”

    ——其实苏北此时此刻正在思考着一个十分有趣的哲学问题！

    那就是据自己的了解，在仙侠世界中，无论什么高级毒药都是可以化解的，唯独泻药无解！

    无论是什么样的高手，什么等级的高手，服了泻药就没有能解开的……

    这个问题一直困扰了苏北许久，苏北也一直想要验证这个问题的真伪。

    这不正好？

    苏北咳嗽了一下，随便找了一个小板凳抱着醉死的萧若情坐在上面。

    像是看稀奇古怪一样的仔细地打量着面前的君无邪。

    上上下下，前前后后。

    目光十分的柔和。

    君无邪被苏北的这个目光看的心里面有点发毛，不由自主地后退了一步。

    猛地咽了一口口水。

    五师兄不对劲！

    五师兄脑子有问题！

    这个眼神怎么看着这么暧昧？

    落日眠西，夜月已至。

    初见此月淡淡朦朦，渐尔皎洁光辉，中有斑影婆娑，衬得秀月素雅轻薄。

    待得月居正中，天上地下，唯此玉月，唯其独尊，再无它物。

    苏北就这么端坐在凳子上一脸期待的看着捧着酒罐子发呆的君无邪。

    ——咕噜。

    君无邪的肚子开始叫了起来。

    空气中隐隐约约地传来了丝丝恶臭。

    君无邪面色大变，一把捂住自己的肚子，冷汗瞬间便是额头之上流了下来。

    身体之中仿佛瞬间有一个巨大的漩涡狠狠地搅动着肠胃。

    如同掉入了深渊一般，不由自主地感觉到后门一阵阴寒抽搐。

    该死！

    这......这鸡汤里面放了不该放的东西！

    君无邪声音有些颤抖，哆哆嗦嗦的指着苏北：

    “鸡汤......鸡汤有毒！”

    “......”

    苏北十分认真地点了点头。

    “是的，里面有泻药。”

    “师兄，你不光不给我这生命之水，你竟然还哄骗我喝泻药！你......”

    “师弟，为兄没有骗你，都提醒你好几次了。”

    “我能死吗？”

    “应该没事，不过可能会拉几天。”

    “哦。”

    “......”

    空气中有些安静。

    这一定是苏北故意而为之的！

    他在报复自己！

    他在暗算自己！

    绝对是因为自己没有在大殿上帮他说话，装死，他这个小肚鸡肠这人竟然如此之卑鄙，无耻，狡诈，任性......

    五师兄啊，五师兄！

    这个仇，我记下了！

    君无邪深深地吸了一口气，而后转身便是打算在不剑峰找一个地方就地解决！

    ——咕噜咕噜

    肚子再一次剧烈的咕噜了一声。

    剧烈的违和感，生生地挡住了君无邪向前迈出的步子。

    君无邪低下了头，闭上了眸子，随后试探地看了一眼皱着眉头的苏北，缓缓道：

    “师兄......我赌，它是个屁。”

    “......”

    苏北面无表情地看着君无邪：

    “你要是敢将你那污秽的东西撒在不剑峰半点。”

    “我相信你的下场一定很优美。”

    “......”

    苏北的神色十分平静。

    不剑峰的月色十分平静。

    草堂旁的落叶十分平静。

    君无邪的肚子十分平静。

    苏北怀中的萧若情似乎是感受到了一丝冷意，蜷缩着身子使劲地朝着苏北怀里拱了拱。

    樱桃小嘴一张一合，说着几句梦话：

    “嘿嘿，师尊。”

    “师尊好大......”

    苏北：“？”

    君无邪：“？”

    ——噗嗤。

    悠远而漫长的泄气了皮球的声音在草堂四周淡淡地弥漫着。

    伴随而来的还有一种不知道混杂着什么的剧烈恶臭味道。

    萧若情张合的小嘴瞬间闭上了，黛眉紧蹙，娇小的琼鼻皱了皱。

    那毫无意识自由向下搭着的胳膊，下意识的捂住了鼻子。

    君无邪紧紧的夹住双腿，缩了缩脖子，眸子躲闪着看着苏北，一脸腼腆的笑着：

    “师兄，这真的是个屁......”

    苏北冷笑一声，起身一脚。

    望着如同抛物线一般遥遥浮翔于天际的君无邪。

    又看了看脚底下的酒罐子。

    想了想，又来了一脚。

    罐子潇洒的翱翔着，寻找着他的主人。

    “别祸害我不剑峰。”

    “......”

    不剑峰下，所有的弟子皆是目瞪口呆地看着被苏北一脚踹飞的六长老。

    如同流星一般划过苍穹。

    所过之处尽是蔓延着一股子淡淡地恶臭。

    “那是谁啊？五长老这么温柔的人怎么会一脚将他踹出去？”

    “这......这好像是六长老！”

    “怎么这么臭呢？你闻到了吗？”

    “有点像那个什么的味道？”

    “六长老天天去吃*？”

    “我吐了！太臭了！”

    “五长老真的很温柔啦，肯定是六长老吃完*以后想要去找五长老，五长老才一脚将他踹飞的......”

    “......”

    不剑峰，草堂。

    苏北闻着空气中仍旧是存在的若有若无的恶臭味道，缓缓地叹了一口气。

    不过心中的那个猜测倒是确确实实的认证了！

    “嗯，泻药是剧毒。”

    “无解。”

    “不过......都说那种落魄的，爱喝酒，脑子不正常的大叔，都是高手？”

    “找时间验证一下吧。”

    随后有些头疼的看着自己怀中的徒弟。

    这个醉酒的徒弟要怎么处置啊？

    光顾着收徒弟了，自己这不剑峰光秃秃的，只有这么一座草堂，她住哪？

    看来除了要发愁一个月后的那宗门招新大会之外，要认认真真的教这个徒弟了！

    “教她什么好呢？”

    “现在天太晚了，明儿去藏剑阁看一眼吧。”

    “一定得给我这个好徒弟好好挑一挑，就挑那种半缺不缺，半残不残的。”

    “反正是天才吗，她啥都会！”

