
    第1739章什么时候死啊？

    白石康拿着字画离去，刚刚出门，王戈壁就捧着一个托盘进来，面摆着一盅香喷喷的燕窝。

    “老爷子，辛苦半天了，喝碗燕窝休息一下吧。”

    他把炖好的燕窝放在荣胜利面前：“刚空运回来的血燕，对身体很有好处。”

    荣胜利把毛笔放在旁边，洗洗手，随后端起燕窝坐在沙发，他拿起汤匙喝入一口，老脸有着赞意：

    “这燕窝不错，待会让佣人给依娜送去一份。”

    他纠正一句：“不，给晨雪也送一份，她们两个都情绪不好，该吃点东西缓一缓心情。”

    王戈壁轻轻点头：“明白。”

    荣胜利又喝入一口：“白石康回去了？”

    “回去了。”

    王戈壁神情犹豫着回答：“感觉他这次有点不同了，不像以前风风火火，多了一丝沉稳和从容。”

    “孺子可教啊。”

    听到王戈壁这一句话，荣胜利微微停滞手中动作，随后脸有着一抹赞许：

    “我刚教他喜怒不形于色，他转眼就有了三分样子，的确是白家最有实力最有前途的人物。”

    荣胜利给出一个客观评价：“荣光他们比起白石康始终差那么一个等级。”

    荣家第二代守成有余，但攻势不足，让荣胜利无数次感慨，白石康是荣家人该多好啊。

    王戈壁轻轻点头：“白石康确实不错，可惜他不适合guāng，无法爬到金子塔尖，不然会是大人物。”

    “他不是不适合，而是我告诉他不适合。”

    荣胜利脸绽放一抹微笑，流露出老谋深算的态势：“我之所以让他弃官从商。不是因为他性子。”

    “他不服输的性子确实有害，但只要磨一磨，他就会跟今天一样成长起来。”

    荣胜利坦然心声：“我让他从仕途退出，是因为我不想荣家人将来登顶多一个强劲对手。”

    “尽管白石康跟我关系不错，可华夏核心就七个位置，他占一个，荣家人就少一个机会。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“所以我就把白石康忽悠了下来，让荣家减少一个竞争对手。”

    王戈壁微微一愣，随后点点头：“老爷子高瞻远瞩。”

    荣胜利扬起一抹微笑，看着跟随多年的老臣：

    “也许你会觉得我很卑鄙，可这是弱肉强食时代，别看大家都穿的衣冠楚楚，其实很多坏得流脓。”

    他言语有着身不由己：“荣家这么大，我不尽心尽力掌舵，多使点手段，很容易被人踩翻。”

    王戈壁低声一句：“我理解老爷子的处境。”

    “别看我轻飘飘一句，其实说服白石康弃官从文，我耗费的心血和心思，常人难于想象。”

    荣胜利又往嘴里送入一口燕窝：“而且我给予他的利益和提点，不比他从guāng获得的少。”

    没有他，白氏集团怎能爆发式增长，没有他，白石康又怎能处处绿灯？所以荣胜利心里没什么内疚。

    王戈壁笑着回应：“看得出来，如果老爷子没有给他厚利，他也不会每个月都拜访老爷子。”

    “老爷子对他也不错，每次都跟他聊两个小时，今天更是呆了半天时间。”

    荣胜利眼睛多了一抹深邃：“我这次跟他聊这么久，是因为我知道他跟叶天龙打对擂。”

    “我要点醒叶天龙的可怕，免得他阴沟里翻船看不成好戏。”

    他声音多了一分狠厉：“你知道，叶天龙坏了我们太多好事，不给他重击难于让我释怀啊……”

    王戈壁听到叶天龙三个字，脸划过一抹无奈：“这倒是，荣家好几处布局都被他毁掉了。”

    荣胜利语气平缓：“卫姬、黑山雕、黑曼拉，一个个受创，让我们损失高达百亿。”

    “所幸天都万能丸这一笔生意，把这些损失好好弥补了回来，还让晨雪跟他再度隔阂。”

    “老王，让药厂再给我生产六百万颗药丸。”

    荣胜利给王戈壁发出一个指令：“生产之后留下六十万颗，其余药丸翻倍价格卖给中间商。”

    王戈壁一愣：“卖给中间商？”

    荣胜利点点头：“不好好炒一波，价格怎能去？不饥饿营销，又怎能让人感觉到它的可贵。”

    “晨雪已经知道此事，所以我必须速战速决。”

    荣胜利心里早有谋划：“最多一个星期结束xiāoshòu。”

    王戈壁轻声回应：“明白。”

    荣胜利忽然冒出一句：“黑三角现在状况怎样？”

    王戈壁忙把情况告知荣胜利：“局势还算稳定。”

    “富氏依然按部就班发展，毒品份额升到八成，赵文广取代黑刀尖，成为黑山区真正一把手。”

    “屠人妖深居简出，传闻伤势反复，身子很不好，他的mèimèi屠娇娇暂时主持大局。”

    王戈壁看着老人出声：“三方已经停止战争，一年半载都不会有波澜。”

    “富员外那叛徒！”

    荣胜利眼里迸射一抹光芒：“这么好的机会一统黑三角，他却只顾着闷声发大财。”

    “早知道他是一头白眼狼，当初就不让他去黑三角打天下。”

    “给他钱、给他人、给他资源，让他成为黑三角的一方枭雄，他却翻脸不认人。”

    “如非他这个变故，我五年前就坐拥黑三角这个基地，想要怎么试验就怎么试验。”

    “哪会跑去什么非洲开辟地盘，富员外真是荣家的最大罪人。”

    他望向王戈壁：“你让人再接触他一次，告诉他，如果他回来，往事不咎，我还会全力支持他。”

    “如果他固执不回头，那就休怪我不念旧情。”

    “我欣赏他的能力和才华，所以过往的袭击，我一直不忍心要他的命。”

    荣胜利喝完最后一口燕窝：“现在我的耐心到了最后，他再一条道走到黑，我就真要出手了。”

    王戈壁恭敬回道：“老爷子放心，我一定妥善安排。”

    荣胜利轻轻挥手，示意王戈壁收拾出去，随后起身走到窗边，背负双手，眺望着帝天居的方向：

    “赵帝天，你什么时候死啊……”

    “你不死，我怎么放开手脚大干一场？”
