    “那一刻，我多么痛恨我自己，我甚至想要落荒而逃，但是我不能逃，小深还在外面等着阿城。”

    “阿黎，你说阿城会醒过来吗...”

    话音落下，宋蔺一脸无助和迷茫地看向姜黎。

    看到宋蔺这样，姜黎心里止不住的心疼。

    下一秒，她抱住宋蔺，秀手抚摸着他的背：“宋城肯定会醒过来的，别难过了。”

    宋蔺抱住姜黎，像是找到了归宿一般，紧绷一夜的情绪，再也克制不住。

    ......

    一小时后。

    叶深缓缓转醒，看着洁白无瑕的天花板，她不是在医院吗？这是哪里？

    脑海中突然想到宋城，她猛地从床上起来，穿上鞋子就往门外走。

    姜黎正坐在一旁的沙发上小憩，听到动静后，她睁眼就看到一脸急匆匆的叶深。

    她连忙上前拉住她的胳膊。

    “小深，你别着急离开，这就是在医院。”

    耳畔传来陌生女子的声音，叶深脚步一停，闻声望去，就看到一个身穿白裙的温婉女子。

    “你认识我？”她低哑的声音落下。

    听到她嗓子喑哑，姜黎连忙端过桌上的水，随后搀扶她来到沙发上：“是宋蔺让我过来照顾你的，你叫我姜黎就好。”

    姜黎？

    这个名字，叶深并不陌生，她听宋城提起过。

    下一瞬，她将水杯放在桌上，苍白的脸上勾出一抹笑意：“我知道你，宋城和我说过。”

    一提起宋城，叶深心里就止不住的心颤。

    姜黎也发现了她的异常。

    “小深你别担心，宋蔺正带着宋城去做全身检查，你先别着急过去，你一夜没睡，当真不再睡一会吗？”

    闻言，叶深缓缓摇头：“不睡了，我担心他。”

    一时间，休息间内很是安静。

    半晌后，叶深抬头看向姜黎：“阿黎姐，你能陪我去一个地方吗？”

    “去哪里？”

    “警察局，我想去见一个人。”

    看到叶深眼中散发出来的恨意，姜黎了然于心。

    “好，我陪你去。”姜黎拿起桌上的车钥匙，想要搀扶着她，却直接被她婉拒。

    出了医院，叶深坐在副驾驶，将许佩良发过来的地方拿给她一看。

    “阿黎姐，去这里。”

    看了眼地址，姜黎点头应允。

    半小时后，到达目的地。

    因为许佩良提前交涉过，进入警察局签了个字，叶深就见到了邱帅东。

    两人相对而坐，中间隔着一个铁网。

    邱帅东仍是一副吊儿郎当的模样，翘着双腿，但看向叶深时，他的双眸中夹杂着一丝深情：“深深，这警察局困不了我多久，等我出去，我们就结婚好不好，到时候你就是我的妻子，你想要什么我都会给你的。”

    语气偏执到极致。

    他像是说得不过瘾般，继续添油加醋道：“深深，宋城是不是死相很惨烈，不过没关系，我不会这样对你的。”

    “宋城”二字就如逆鳞一般。

    叶深猛地起身，双眼猩红，眼中的恨意澎涌而出。

    “邱帅东，宋城没有死，他也不会死，该死的是你，你就是个畜生，你没有人性！”

    “这辈子，我不论生死，只会喜欢宋城一个人，而你，只配在监狱里度过往后的生活！！”

    话语字字诛心，邱帅东脸上的笑意消失殆尽。

    “叶深，你只能是我的，宋城他配不上你，只有我，才能配上你！”

    “他活不长的，他一定会死的！”

    邱帅东双拳紧握，声音怒吼着出声。

    一旁的狱警见囚犯情绪不对，直接将人带走。

    一瞬间，看守所内安静如斯。

    姜黎站在一旁，眼眸中泛起一抹心疼，这辈子被一个恶魔缠上，是多么的不幸...

    见叶深站立不稳，她连忙上前扶住她，将她扶到一旁的沙发上。

    “小深，阿城一定会没事的，你别给自己太多压力。”姜黎拍着她的后背，语气轻柔地安慰道。

    叶深倚在她的肩膀上，脑海中皆是昨晚的场景，历历在目。

    “阿黎姐，你知道吗，他一直在护着我，车辆加速驶来的时候，她怕我害怕，用他的外套捂住我的双眼，将我推了出去。”

    “他是为了救我，才变成这个样子的。”

    “我好恨我自己，恨我为什么要和他冷战，为什么要倔脾气地不理他...”

    “如果可以，我宁愿死去的人是我自己。”

    听到这话，姜黎摸了摸她的秀发：“小深，别哭了，阿城在危急时刻救下你，是他不想让你受到伤害。”

    “你是他心尖上的人，若是他看到你现在这个样子，一定会心疼的。”

    “我们现在回医院，你去看看他好不好？”

    姜黎拿出纸巾轻柔地为她擦去脸上的泪痕。

    两人回到医院，宋城已经做完检查，见宋蔺在办公室，叶深连忙上前询问：“大哥，他怎么样，有没有好转。”

    “还是老样子，在观察观察。”

    闻言，叶深嘴角微抿，脸上再也提不起笑。

    “那我能不能去看看他，我想他了。”失落的嗓音中还夹杂着一丝哭音。

    半晌，宋蔺点头答应。

    “好，我带你去，但探视时间只有十分钟。”

    叶深走进ICU，在看到宋城时，情绪再也控制不住，泪水止不住地流下。

    他全身插着仪器，眉眼紧闭，像是睡着一般。

    她坐在病床前，抚摸着他的手：“宋城，你快醒来好不好，我真的撑不下去了...”

    “你个大骗子，说好陪我一辈子的，你不能先走啊...”

    ......

    ICU门外。

    宋蔺和姜黎并肩站在一旁。

    “你们刚刚去了哪里？”他侧眸询问。

    “小深让我带他去警局，见了邱帅东。”

    闻言，宋蔺眉头紧蹙，双拳紧握，语气中满是冷冽：“那他有没有认罪伏法？”

    姜黎缓缓摇头，嘴角勾起一抹嘲讽的笑意：“他没有伏法，他说等他出来他会娶小深为妻，还说阿城不会活太久...”

    姜黎尽量把话说得婉转。

    但下一秒，她就看到宋蔺一拳砸到墙上，脸上一副冰冷的模样，怒气逼人。

    “放他娘的狗屁，阿城不会死也不可能死！”

    这是第一次，宋蔺开口说脏话。

    不仅把姜黎吓一跳，一旁的病人家属也被吓得不轻。

