    网上不是没有人怀疑过秦鸣谦的作品是否有人代笔之类的，就像当初怀疑韩导的文章是其父亲代笔一样。但他们调查过后，秦鸣谦二年级就是孤儿了，抚养他长大的马博相虽然是个文化人，但也只是个小学校长而已，而且有心人调查来调查去也只发现其在区里的杂志上写了两篇散文罢了。而且马博相自己还有个亲外孙，就是跟着秦鸣谦的万远远，要是马博相真是藏着拙也没道理不帮自己血亲，让一个养孙成名。

    柯兴朝当时说的有理有据，裴柔就拿甘罗，霍去病，周瑜等历史名人举例，天才不能用常理度之。当时裴柔还臭了他一句：“你个俗人能懂天才吗？别看你现在身居高位，可百年后除了自家儿孙谁还记得你呀？哪像秦鸣谦，哪怕千年后都会有人歌颂他的作品，考证他的生平，你说这种人能用常理度之吗？”柯兴朝当场被她怼的秧秧，当即便承认了错误。

    现在自知理亏的柯兴朝又转移话题：“时间不早了，快睡吧。”

    “见了这么一首诗哪还能睡得着啊？你先睡吧，我在群里跟他们聊聊这诗。”裴柔说着便打开了手机。“你瞧，群里都在讨论这首诗呢，你快看石教授的解析。”

    裴柔的手机群里除了富旦的老师，还有其他各个高校的专业老师，都是华国传统文学爱好者，纷纷盯着秦鸣谦的动静呢。

    “秦鸣谦这首诗共三十六句，四句一换韵，共换九韵。又平声庚韵起首，中间为仄声霰韵、平声真韵、仄声纸韵、平声尤韵、灰韵、文韵、麻韵，最后以仄声遇韵结束。阳辙韵与阴辙韵交互杂沓，高低音相间，依次为洪亮（庚、霰、真）──细微级（纸）──柔和级（尤、灰）──洪亮级（文、麻）──细微级（遇）。全诗随着韵脚的转换变化，平仄的交错运用，一唱三叹，前呼后应，既回环反复，又层出不穷，音乐节奏感强烈而优美。这种语音与韵味的变化，又是切合着诗情的起伏，可谓声情与文情丝丝入扣，宛转谐美。”裴柔读完古代音乐方面专家石教授的解析再次感慨：“这秦鸣谦真不愧网上说的诗神再世，诗仙谪凡啊！就说不是现场所作，甭管多久，能蕴育出这么一首巅峰之诗出来也足够让人惊叹的。何况说不定还真的是他即兴所作呢？太令人瞠目了！”

    “明显不是即兴所作啊，现在正值夏季呢，哪来的春景。不过你说的没错，就算不是即兴，也不影响其任何价值。”

    “你睡吧兴朝，我现在一点困意没有，我去书房整理篇赏析出来。”裴柔爱极了这首诗。

    柯兴朝知道她兴头上来，拦也拦不住，于是拍了拍她手温柔的说到：“好，那你也早点休息。”

    要说谁比柯兴朝，闫敏等人更感谢秦鸣谦这首《春江花月夜》的，那只有秦鸣谦现在所在游轮的主人黄嘉云了。原本他只是因为是魔都台某位领导有亲戚关系，所以借着这次机会和《慢游华国》互利双赢下，他免费提供游艇油费等，节目组方面省了经费，但他却帮自家游艇打了大流量的广告。几个小时前邱黎问他拿酒时，他当时还确定会给钱后才大方的同意了这个要求。但想不到的是秦鸣谦居然给了他这么大一个惊喜，他现在已经做好提价准备了，黄嘉云能预见，自己的这艘游艇一定会被国内那些有闲钱又附庸风雅之人给租爆的。

    此刻黄嘉云就一直盯着网上的评论呢，他虽然欣赏水平有限，但他却知道这首诗的文学价值越高，那么必定影响力就会越大，那么他的生意肯定就越好做。

    “秦先生可太有才华了！这么长的诗，朗声就来，换我都不一定记得住全诗。”

    “好美的春江月夜图，光看背影我觉得我已经醉了。”

    “我也夜游过黄浦江，为什么我看到的只是两岸繁华的灯光以及高楼广厦，可能这就是我等凡俗之人与谪凡诗仙的差距吗？”

    “我发现秦先生喝醉以后就开始探索宇宙和人生哲理了，上一首《夜醉洞庭》也是！”

    “人在魔都，我觉得有机会我一定要去乘坐下秦先生这艘游轮，看看我能不能跟随秦先生的步伐悟出什么人生哲理来。”

    “同上，不如我们众筹租一下吧。”

    看到这里的黄嘉云忍不住在下面回了一条：“人在山城！我觉得有生之年必定要乘坐秦先生的这艘游轮一次，说不定有奇遇，让我升华了呢？”发完后，黄嘉云自己先满意的笑了起来。

    心情大好的他，又翻了翻其他评论，准备继续回几条软广，哪想到这一看居然幸灾乐祸起来。

    “天杀的秦鸣谦！为什么他会写这么长的诗！”

    “这不是纯纯要我命吗？芭比Q了！”

    “我tm背过最长的诗是56个字，当时背了我整整两小时。刚刚我数了下，秦鸣谦这首居然有252个字！此刻我心如死灰！”

    “大家去把他抖圈爆破了吧！MD我看到他抖圈简介我好气呀！他居然想承包了我们的语文书！”

    “承包语文书不过分，理智点来说，我更希望他快点承包完，因为书上的东西总要背的。过分的是现在我们的语文老师都是他的迷弟迷妹，现在他每有一篇作品，都是我们的课外负担！”

    “我想去举报他！他这就是在给我们学生增加负担！这跟减负政策相违背了！”

    “天知道我看到他站在甲板上的背影时，多想到他后面把他推到江里去！”

    看到这群中小学生发言的黄嘉云已经乐不可支了，不过他还是很商业本能的回了一句：“怨天尤人是没有用的，与其在网上抱怨不如多加用功学习。背不上全诗的同学们可以试试融入式记忆法，也就是乘坐秦鸣谦所乘的游轮，夜游下黄浦江体会下他当时的场景，说不定就可以背上了呢？我听说该游轮有学生证可以打八折的哦。”

