    听到其它非狂战士职业抬杠，在场的八个狂战士就急了。

    开玩笑的，这件神器任务品，确实没有注明职业要求。

    但是带着斧刃两字，怎么看也是和斧头有关的东西吧。

    那不就是狂战士的武器么，和其它的职业又有什么关系。

    这要是在场的其它职业，也一起来ROLL点，可是足足有五十个人的。

    那还有他们狂战士什么事啊，这绝对不行。

    “好了，都别开玩笑了，就狂战士ROLL点吧。”

    风云天下制止其它人的抬杠行为，开启斧刃残片的ROLL点。

    风云一刀和其它狂战士默默祈祷，随后各自丢出骰子。

    风云一刀丢出一个76点后，郁闷的说道。

    “尼马，关键时候掉链子，怎么才76点啊。”

    然而，其它人的点数更少。

    “草尼马，我才17点，这是几个意思啊。”

    八个狂战士一起ROLL点，其中有两个人只投出十几点。

    剩下的五个人的点数也不高，最多的才54点。

    风云一刀的76点，居然是全场最高的点数。

    “哈哈，你们这些衰货，一个能打都没有，神器是我的了。”

    看到其它人的点数，比他的还低，风云一刀忍不住狂笑道。

    手气差就不能怪联盟了，ROLL点结果大家都没有异议，风云天下将斧刃残片，分配给风云一刀。

    “我也很快就会成为一个，拥有神器的男人了，嘿嘿。”

    风云一刀接这斧刃残片后，还在不停的得瑟。

    张山都不忍心打击他。

    神器任务品，只是获得神器的第一步，后面估计还有很多要求呢。

    绝对不会那么简单，最少也得需要一个神性材料吧。

    张山可不相信，风云一刀运气就这么好，刚好有一个神性材料。

    这几乎是不可能的事情。

    而且除了神器神性材料外，应该还会有其它的要求。

    张山获得第一件神器的时候，都跑了差不多一整天呢。

    这还是鲁大师好说话，换成其它NPC，那可就很难讲了。

    张山只能说，风云一刀看到了神器的曙光，但是距离真正搞到神器，那还有得折腾。

    “一刀，你真特么狗屎运好。”

    “别理他，让他一个人得瑟，我们分其它装备，不是还有一个特殊道具，可以领到灵器的么？”

    这次极限模式副本的守关大BOSS，绝对是超级大爆。

    装备和材料这些常规掉落除外，其它三件物品都是精品。

    除了斧刃残片，还有一个特殊道具，武库令（灵），一本技能书，裂地斩。

    这两样物品，也都是超级极品的东西。

    武库令（灵）：人族勇士凭此令，可以在东都元帅府，领取一件本职业武器。

    虽然这个武库令，没有说明领取的武器，是什么级别的。

    但那么一个大大的灵字，想来是能领到灵器的。

    而且还是没有职业限制的，任何人拿着这个武库令，去东都元帅府，都能领到自己用的武器。

    这就很强了，谁都能用。

    至于技能书，裂地斩，也是一个非常牛批的技能。

    之前他们在怪物攻击活动中，红色BOSS魔族先锋官的大招，就是这个技能，牛得一批。

    当然了，玩家学的技能，肯定是没有BOSS那么强的，但也很猛了。

    裂地斩：通过斩击地面，伤害漫延至四面八方，造成身边敌方单位百分百伤害，作用范围五码，魔法消耗两千点，冷却时间五分钟。

    非常牛批的群攻技能，就是冷却时间有点长，五分钟才能用一次。

    但也是很强了。

    不得不说，新世界这个游戏，还真是特别钟爱狂战士这个职业。

    好技能接连出现，不像其它职业。最多也就一两个牛批技能，其它技能都是水货凑数的。

    狂战士现在已经出现了，二刀流、狂战士之心、裂地斩。

    想想，当狂战士开启狂战士之心后，一个冲锋加裂斩，然后补一招二刀流。

    脆皮职业基本就是秒倒。

    只要把这三个技能，都搞齐了的狂战士，PK那绝对是强得一批。

    就连张山都有点扛不住，更不要说其它的脆皮职业了。

    别人也都在变强啊，张山感觉到有点压力了。

    也许过不了多久，他就再也不能碾压其它玩家了，主要是他的血量有点少。

    虽然他的披风是紫色装备，但是祭祀披风的等级才是二十级的。

    越来越有点不够看了。

    看样子，这次的事情搞完后，他得努力升级了，尽快升到四十级。

    然后把蚁后披风装备上，增加六万多的血量，那时候的他，才是真正无敌的。

    除了终极技能外，谁也不可能打得死他。

    “老大，快ROLL其它物品。”

    神器他们没弄到，不是还有一个搞到灵器的武库令么。

    风云天下将武库令开启ROLL点。

    在场的，张山、风云一刀和风云清清就不参加ROLL点了。

    张山有神器手炮，风云一刀刚才ROLL到神器任务品。

    风云清清的武器，是上次剿匪证明换来的，也是灵器。

    所以这次他们三个，就不用参与ROLL点了，给他们也不会用。

    只能卖掉，那就太过份了。

    其它四十七个人一起ROLL点，大家都心中都在默默的祈祷。

    灵器可以说是游戏中的顶级装备了，圣器不算，除了神器外，就属灵器最强。

    而且灵器也和神器一样，是装备后绑定，不怕挂了后会掉落。

    还能随着玩家的等级提升，几乎是可以一直用的装备。

    除了像张山这种，已经有神器级武器的人，其它人没有不想要的。

    众人丢出骰子，心随我动随手一丢，100点，直接秒杀全场。

    “草，大佬不按套路出牌啊，你丢出一百点，这还让我们怎么玩啊？”

    “呃，运气好没办法。”

    心随我动不好意思的挠头说道，他才加入风云公会没有几天。

    这次打副本，还是他第一次参加公会行动呢，结果就让他把这么珍贵的东西搞走了。

    弄得心随我动怪不好不意思的。

    “等会我给大家发个大红包。”

    “没事，ROLL点就是各凭运气，你运气好就是你该得的。”

    心随我动是第一次参加公会行动，风云天下跟他解释道，让他不必在意。

