    第53章 《老师好》上映，爆笑全场！   

    这天。

    

    时间终于来到九月十号，电影上映那天。

    

    电影院中，观众有一半是来支持梅德尔的电影，一半是来支持周扬的《老师好》。

    

    至于其他电影，看到外国佬的电影上映，早就避开档期了。

    

    今天的电影院，只有两部电影上映。

    

    工作人员看了看手表，喊道：“好了，开始检票。”

    

    粉丝们蜂拥而上，直接来到检票厅，检完票后直奔《老师好》所在影厅。

    

    时间来到十二点，电影正式开始。

    

    屏幕上。

    

    率先出现了一段及其浪漫，又满怀诗意的旁白。

    

    【不是我在最好的时光遇到你们，而是遇到你们，是我最快乐的时光。

    】   

    光是听着电影开头的这段旁白，观众们就感觉这绝对是一部良心之作。

    

    就这样。

    

    片头过去，电影正式开始。

    

    最开始的。

    

    自然便是气氛愉悦的开学情节。

    

    不过当观众看到剧中的老师主演，所有人都懵了。

    

    “卧槽，这尼玛什么情况？”

    

    “这不是于大爷吗？”

    

    “是啊，于大爷不是说相声吗，怎么会参演扬神的电影。”

    

    “以前也没听说过于大爷会演戏呀？”

    

    “各位，我懵了，不知道这啥意思，糊弄咱们呢，拿个说相声的演戏。”

    

    “别说了，来都来了，大家先看下去吧！”

    

    “……”   

    在场的观众，大部分心里都有点失望，没想到周扬这么敷衍。

    

    但是随着电影的进行，他们一个个的就都闭嘴了，慢慢的沉浸到电影之中。

    

    尤其是于钱扮演的苗宛秋发怒之时，让影厅中的不少人都一阵哆嗦，仿佛从于钱身上，看到了他们的高中班主任。

    

    接下来。

    

    便是略带一点喜剧的剧情展开。

    

    看着学生们跟老苗斗智斗勇，全场都笑喷了。

    

    尤其是学生们针对老苗的自行车那段。

    

    办公室中。

    

    蒋文明站在老苗面前，一副坦白从宽的样子。

    

    “苗老师，我犯了一个严重的错误，没交作业。”

    

    老苗冷笑一声，头也不抬的说道。

    

    “我知道。”

    

    “您批评我吧！”

    

    “我批评你干什么，回去补上不就行了。”

    

    “对于这件事情，我特别的自责，所以我连夜写了一份检查，我给您念念呗。”

    

    “好了，放在我这边吧，回头我自己看。

    不对呀，你有写检查的功夫，你写作业不好吗？”

    

    老苗的眼神一变，锐利的眼神紧紧地盯着蒋文明。

    

    蒋文明内心一惊。

    

    随后偷瞄了一眼窗外。

    

    那里，他的兄弟们正在冒死拆着老苗的自行车。

    

    如果他在这里不能吸引老苗，万一让他转移注意力，就代表着他们计划失败。

    

    所以。

    

    为了兄弟们，他只能豁出去了。

    

    想到这，蒋文明干脆一不做二不休。

    

    “苗老师，您听说过迪斯科吗？”

    

    “什么科？”

    

    “一种特别流行的舞蹈。”

    

    说罢，蒋文明便开始在办公室跳了起来。

    

    在老苗的注视下，在办公室所有老师的注视下。

    

    这一刻，他仿佛放飞了自我。

    

    尽情的卖弄舞姿，勾引着老苗。

    

    最终。

    

    老苗拍案而起，眼神当中的怒意，好似要将蒋文明吞噬掉一样。

    

    “蒋文明。”

    

    “嗯。”

    

    “苗老师再见。”

    

    蒋文明尬笑了一声，随后赶忙逃离。

    

    他怕自己再待一秒，会承受不住老苗的雷霆之怒。

    

    这一幕，顿时都笑了全场观众。

    

    后面的剧情中。

    

    因为关婷婷的诬陷，导致洛小乙失去了入团资格。

    

    当天晚上。

    

    洛小乙拿着一块板砖，直接来到了关婷婷家中，一副小混混的气势，着实将关婷婷一家人吓得不轻。

    

    然而。

    

    洛小乙并没有做什么，只是将砖头放在桌上，在关婷婷家里吃起饭来，那样子，没有一丁点的客气。

    

    吃饱之后。

    

    洛小乙将米饭倒扣在桌子之上，然后点了根烟，插在了上面。

    

    ……   

    除了这些搞笑，喜剧剧情之外。

    

    还有很多青春记忆。

    

    就说说安静和洛小乙的相遇。

    

    那个年代。

    

    喜欢上一个人，真的只是一个眼神即可。

    

    就会在自己心里，永远留有对方的一个位置。

    

    为了找到与安静的合照。

    

    洛小乙将老苗的自行车吊在空中，吸引了全校围观。

    

    自己则孤身一人潜到老苗办公室，翻遍了老苗的所有书籍，终于找到了他与安静的合照。

    

    因为，对于他来说，这是自己与安静的唯一一张合照，万分珍贵。

    

    至于老苗对他的处罚单，直接被他扔至一旁，看都没看。

    

    看到这一幕的观众，纷纷感动。

    

    不由得想起了他们的年少青春。

    

    简单，快乐。

    

    也是那么的美好。

    

    屏幕上。

    

    关婷婷正带着班上的几位同学练习着健美操。

    

    因为，接下来的这段时间，便是全校举办的艺术节大赛。

    

    上次歌唱比赛中，因为她的失误，导致他们班级只能拿到第二名的成绩。

    

    对于老苗来说，第二名对于他来说，就是一种侮辱。

    

    对于这件事情，孩子们都记在心中。

    

    关婷婷更是充满了内疚。

    

    所以，这一次的艺术节对于她来说，不仅仅是一次将功补过的机会，更是自己为老苗夺得荣誉的一次机会。

    

    不过，就在这时。

    

    老苗怒气冲冲的来到天台之上。

    

    对着一众孩子训斥道。

    

    “朽木不可雕也。”

    

    “都给我下去。”

    

    听到这话，孩子们都乖乖的跑回教室上课，只有关婷婷倔强的留了下来。

    

    “我说什么你没听见吗？”

    

    “我不下。”

    

    “好，我希望你不要后悔。”

    

    就这样，全班的同学都走光了，只有关婷婷一个人都不来。

    

    她艰苦练习，尽情地挥洒着汗水。

    

    就算只剩她一个人，她也要继续坚持下去。

    

    因为。

    

    她要把丢掉的荣誉夺回来。

    

    这天。

    

    全校的艺术大赛正式开始。

    

    舞台上，正在表演的节目是诗句朗诵，下一个表演者正是关婷婷。

    

    此时的她正在后台压腿，活动着身体，为上台表演做好准备。

    

    只不过，她的身影看起来有点孤单。

    

    教室中。

    

    全班同学正上着自习，老苗在讲台上看着书，仿佛一切都非常平静。

    

    但是底下的同学们，这时候却躁动不安，因为他们的朋友现在可能就要上台了，一人孤身奋战。

    

    

