    “从小我便是公主，金枝玉叶，从来没有人敢忤逆我！直到那日，你将我捆住，往我的嘴里塞臭袜子！当时我气得不行，想要将你擒住，虐待致死……后来，你救我一命，又解除了我身上的病痛，我对你，有些感激！你这人很有趣，我便天天想着你，想要将你抓来，当狗一样养着……你这人很贱，但着实有趣，整天想着害人，却也有自己的底线，和你在一起的时候，我从来不担心被别人算计，很有安全感。”袁楚依转过头去，对着秦沐一笑。

    不得不说，袁楚依的笑容，着实迷人，连见惯了美人的秦沐，都痴迷了一瞬。

    “你是相信了孟离的胡言乱语吧！”秦沐摇摇头，依旧有些不相信。

    “不全是……从小到大，我都是高高在上，从来没有人对我不敬，三千年，没有一个人敢直视我！唯有你不同，你不仅和我平等相待，还敢打我，你每次打我，我心里虽气，但心里却高兴！我天天心里想着要打回去，想着想着，满脑子都是你的影子，天天盼着见到你！”袁楚依说这话时候，眼神之中，竟然有种幸福，“你越是不爱搭理我，越是欺负我，我就越是想你，只是我以前没有察觉……我……是不是很贱！”

    “何止很贱，都贱到骨子里了！”秦沐站起身，一抱拳，“天色不早了，你别胡思乱想，洗洗睡吧！”

    说罢，秦沐快步离开！

    这袁楚依绝对是个麻烦，秦沐可不想和她不清不楚，还是先走为妙！

    袁楚依猛然上前，一把揪住了秦沐的衣服，将秦沐抵在了门板上！

    “秦沐，你逃避也没用，我们的命运，早已交织在一起！你逃不掉，也躲不开！你扪心自问，你对我就没有一丝好感么？”袁楚依用手臂将秦沐困住，仰着头问道。

    “这个……没有！一点儿也没有！我对你从无非分之想！”秦沐连连摇头。

    袁楚依整个人都贴在了秦沐身上，踮起脚，凑到了秦沐耳边，“你不用着急否认，你的心可骗不了人！我能感觉到，你心跳得好快，它告诉我，你有非分之想！”

    “我确实对你有贼心……不，不，我是说，你天生丽质，没有几个男人不动心，但不代表我会接受你！你是魔族，我若是接受了你，以后麻烦可就大了！”秦沐连连否认。

    “那……我们偷偷的，不让任何人知道，只要你心里有我便好，你难道就不想重温我们在山洞之时的欢愉么？”袁楚依的声音在秦沐耳边响起。

    魔族女子，对于感情之事，要比人族女子更加直接，更加开放，袁楚依也不再掩饰自己的情感。

    袁楚依说着，缓缓凑近秦沐的嘴唇，秦沐吓了一跳，一把将袁楚依推开。

    “袁姑娘自重，秦某不是那样的人！告辞！”他转过身，急匆匆拉开门，桃之夭夭。

    “哼，无耻之徒，装什么装，我看你能忍到什么时候！”袁楚依自言自语道。

    袁楚依对秦沐，确实有些好感，但感觉却有些模糊，连她自己也不清楚是不是真的喜欢秦沐，但秦沐现在实力很强，是个值得依附的目标！

    想要生存下去，袁楚依别无选择，只能尽力勾引秦沐。

    ……

    三日后，袁楚依小院墙头上，多了两个脑袋。

    叶琉璃和南宫玉蹬着梯子，趴在墙头之上，看着院中劳作的袁楚依。

    “这就是魔族，我还真没见过……好像跟我们长得差不多啊，就是耳朵尖尖的，倒是不难看。”南宫玉一边看，一边说道。

    “这是曾经的魔族公主，号称魔界第一美人，是秦沐从魔族带来的，据说是为了和亲！”叶琉璃说道，“这人一看就是一副狐媚相，不是个好人！”

    不知为何，自从她知道秦沐个袁楚依关系不清不楚，心里十分难受。

    “我看也是……”南宫玉附和道。

    小院本就不大，两人也不压低声音，她们的话皆传入了袁楚依耳中，换作以前的袁楚依，早就暴跳如雷，但如今袁楚依饱经磨难，性子已经收敛了不少，她面色如常，放下手中的活，向墙头看了一眼。

    “两位既然来了，进来喝口茶吧！”

    叶琉璃和袁楚依也不扭捏，从梯子上下来，走进院中。

    院中有个小小的凉亭，三人围坐石桌。

    “叶琉璃前辈，我是见过的，不知这位小妹如何称呼？”袁楚依主动给两人倒茶，一副波澜不惊的样子。

    “南宫玉！我是秦沐的第一个弟子。”南宫玉将第一强调了一下。

    “有所耳闻，我听秦沐说过你。”袁楚依和秦沐在天界逗留了一年，两人闲来无事，互相说了不少东西。

    “你是来和亲的吧！秦沐可同意？”叶琉璃问道。

    她现在的性格，已经有了些变化，和十几岁的时候比较接近。

    袁楚依叹了口气，“秦沐拒绝了，我现在无法回魔族，只能留在这里。”

    “你是魔族，秦沐怕是畏惧世俗的眼光，不然以你的姿色，他这人定会对你打歪心思。我看你修为不差，离开这里，找个隐蔽之处生活，倒也不是难事。”叶琉璃现在对秦沐，可没什么好印象。

    “我是被迫和亲，偷偷逃走，成何体统！再说了，秦沐已经和我有了肌肤之亲……他将我养在此地，不知有何目的，他太强了，我不敢忤逆他！”袁楚依眼泪在眼眶打转，好像很委屈。

    她已经不是从前的袁楚依，变得圆滑了许多，伪装成一个弱女子。

    “什么？师父怎么会和你？”

    南宫玉急了，猛地站了起来，秦沐好色的恶名，大都是她传播的，为的就是独占秦沐恩宠，她知道秦沐做事很有分寸，为何会对一个异族女子做这等事？

    “唉！那是在一个黑暗的山洞……”袁楚依开始声情并茂，给两人讲述事情的经过。

    不过在最关键的部分，被袁楚依给修改了，袁楚依将秦沐形容成一个好色之徒，因贪恋死美貌，求之不得，选择在她重伤之时对她行了禽兽之事！

    “禽兽！”

    “禽兽！”

    听完了袁楚依的故事，叶琉璃和南宫玉齐齐开口，皆面露怒色。

    虽然南宫玉也听说过这事，但又袁楚依亲自讲出来，还是被秦沐的无耻惊到了。

    师父可真能装，竟然装了这么久正人君子！

