    迪诺科技在西岳洲，乃是头部的大型集团。

    在整个战区都是大名鼎鼎。

    旗下涉及魂宠科技，食品药剂研究，创新生物研究，魂宠生活科技等等。

    出手还是阔绰大气的。

    工作人员很快就拿出了十多个银黑色的箱子。

    在箱子的表面，还有着一行小字体，介绍着内部包裹的导魂器以及大致的价格。

    箱子的中央区域，有一块正正方方的屏幕。

    屏幕中，可以看到导魂器的实物图片。

    就突出一个专业。

    王澈一眼扫过去。

    纳子脚架：小体型魂宠长时间带上训练后，能提升魂宠的速度，在魂宠训练领悟有关于速度类型的魂技时，有不俗的加成效果。能让魂宠更好的运转体内的魂力回路。

    磁力头护：适应于精神系魂宠，能让魂宠更好的掌控精神力，长时间佩戴能提升些微魂宠的精神力，在训练有关于精神类魂技时，有小幅度的加成作用。其余魂宠佩戴后，会受到一定的精神伤害。

    合金飞翼：适用于小型天空系魂宠，长时间佩戴能提升魂宠的飞行速度，在训练需要羽翼施放的魂技时，能小幅提升加成作用…没有翅膀的魂宠，无法佩戴。

    感应线圈：适用于绝大多数小型魂宠，能提升魂宠对魂力的感应，佩戴后就能小幅提升魂宠的修炼速度。

    尾锤：适用于拥有尾巴的魂宠，能提升魂宠对尾巴的气力掌控。长时间佩戴还能提升魂宠对需要尾巴施放魂技的训练领悟速度。

    ……

    各种各样的导魂器，可以说看得人眼花缭乱。

    导魂器，是现代科技的文明结晶。

    功能涉及很广。

    有适用于人类的，也有适用于魂宠的，价值大多不菲。

    工作人员给出的这些导魂器，基本上都在二十几万左右。

    “这些导魂器，是普适于各种类型魂宠的。”工作人员笑着说道，“就算没有配套的导魂术，依旧能对魂宠有不俗的效果。”

    王澈随手打开一个箱子，瞅了一眼。

    尾锤，大概一臂的长度，整体如同龙卷模样，材质是有些像是玻璃，还是镂空的，底部有一颗细小的圆球。

    微微拿起来，重到不重，只有二三十斤的样子，也不大。

    看上去还挺好看。

    “尾锤对您的绿毛虫，是有不错的效果的。”

    工作人员说道，“这些导魂器都能根据魂宠的体型，进行收缩。只要是在小体型范围内，基本上都能轻松佩戴。带上后，尾锤感应到魂宠的魂力时，重量会随着时间慢慢增加。拿下来后，就会变回原样。”

    王澈点点头，将这把导魂器放回箱子离去。

    基本上契魂师到后面，为了提升魂宠的修炼速度，都会佩戴上各种强大的导魂器，以更好的培育魂宠。

    不然人类想要凭借百来年的时间，将魂宠的魂力修为提升到数十万年，没点科技手段帮助，那太难了。

    “建议你选择感应线圈或者尾锤。”一旁的林曦说道，“对绿毛虫来说，有不小的帮助。”

    这些导魂器都是入门级的导魂器，提升的效果需要长时间才会见效。

    可就算是入门级，若是长时间佩戴，有了三个月以上的时间，效果绝对十分明显。

    这些都是有实验证明的。

    王澈沉思片刻，又看了看其余几个箱子。

    突然，他眼神一动，目光落在其中一个箱子上面。

    机械陨装：主于中小型斗战系魂宠。用特殊的界外陨石打造，能覆盖绝大多数类型的魂宠，长时间佩戴，能小幅提升魂宠身体的整体能力。同时能直接加速外界魂力的吸收，小幅提升魂宠的修炼速度。

    这件导魂器…似乎…

    王澈看了一眼，价格：一百万。

    “这是…”王澈看向工作人员。

    这件导魂器似乎非常厉害，之前的那些导魂器，长时间佩戴都是只能提升魂宠某一方面，以及某个部位的能力。

    比如气力，速度，体质，修炼速度等等。

    这件导魂器，不仅适用于大多数魂宠，还能全方位提升？

    “哦，这件啊。”工作人员笑了笑，“这件导魂器主要是内部坏了，修起来十分麻烦，需要特殊的陨石。目前这种陨石是稀缺材料，虽然公司有存货，但都用于研究其他更厉害的导魂器了。并不会用于修复这件导魂器。”

    “所以，它的作用，只能简单的提升修炼魂力的速度，且效果还比不上那感应线圈。长时间佩戴更不能提升魂宠的整体能力…”

    “不过，这件魂装还有个特殊的小作用。因为材质原因，它能让魂宠的体型暂时不会随着魂力修为的提升，而生长。在脱下来的时候，魂宠则会恢复原状。”

    王澈思索片刻道：“就要这个吧。”

    这件机械陨装外表是一块巴掌大小，犹如陨石般的三角芯片。

    使用办法，就是将这块三角芯片置于魂宠的脑袋上，然后进行连接，再按下芯片的中心。

    就会为魂宠自动覆盖上一层薄如羽翼般的透明铠甲。

    有些黑科技的意思。

    “好的一堆不选，专选没用的…”林曦旁边的林夕，原本一直沉默着，见着王澈选了这一件，立刻就忍不住说话了，“这件机械陨装是坏的，作用根本比不上其余的导魂器…你这什么眼光…”

    林曦也有些不解，不过她没有多说。

    如何选择是王澈自己的事情。

    “迪诺科技怎么拿一些损坏的导魂器来充数？”林曦反而看向了工作人员，“这件陨装若没损坏，价值确实超过百万，但现在损坏了，价值别说三十万，二十万都没有。”

    “而且，拿坏得出来。是不是觉得启明杯对你们来说没什么意义？”

    工作人员神情有些尴尬。

    主要是适用于绿毛虫的导魂器，实在太少了…

    他们已经拿了不少其他类型的充数了，就算对方不用，拿去卖掉，也能换一大笔钱。

    但如果只拿出一两件，就显得他们迪诺科技好歹也是一个大集团，就拿几件出来，这不是让人看笑话吗？

    所以，就加了一件不怎么好用，不用修，又根本卖不掉的机械陨装，来看看能不能销库存。

    毕竟价值只是在三十万以内。

    “就是！”林夕也是看向了工作人员，一脸不满道，“你们这次负责天心城启明杯筹办的是孔经理吧？他这是什么意思？”

    工作人员一脸无奈苦笑。

