    “陈强。”

    阳一龙直言。

    陈澜山有些疑惑，这名字他怎么没听过。

    陈澜山没听过，不代表他身旁的人没听过，也不代表周围的人不知道。

    那可是白家的客卿啊！曾逼的唐家老爷子亲自上门道歉，还将唐门旗下最为赚钱盈利的资产给让出去了，还打的欧阳伦满地找牙，狼狈的回了帝都，还拿下了帝都第一美女的花月容。

    其名声能不响彻吗？

    陈澜山不知道，也只能说他早就已经不问世事，除了特定的场合之外，其他的时间都在摸鱼。

    “陈强？

    那家伙不就是白家的客卿吗？

    真没想到堂堂阳城第一首富竟然要等的人是他啊！”

    “是啊，这小子可不是一般人啊，那可是吓的欧阳伦险些尿裤子的家伙，没想到这一次的药材大会，竟然还有他参加！不过……他参加也好，他的医术听说要在咱们之上，我还听说过陈强会回阳针法。”

    “什么？

    回阳针法？

    那可是失传了千年的针法啊，以前一直以为是传说，没想到竟然真实存在，这是真的吗？”

    很多人难以置信，说法越来越玄乎。

    陈澜山就算两耳不闻窗外事，却可以通过这些人的简单介绍，归为一类。

    当然，他最震惊的还是回阳针法，那可是千年前就已经失传的，能够将一个濒死之人，硬生生从阎王爷手中给抢回来的神奇针法啊！阳一龙微微皱眉，他一手握着酒杯，另一手还特意拉了一下人过来与他站在一起，等同于给陈澜山施加压力。

    即便陈澜山不给他面子，难道不想见一见传说中的回阳针法吗？

    陈澜山犹豫了，一方面他不太想让陈强这样的年轻小鬼进入药材大会参加比赛，另一方面他又是阳一龙推荐而来的，还会传闻中早已失传千年已久的回阳针法！这才是他真正吃惊的地方，这才是他真正无法理解之地。

    若是一个山羊须发的老者会，那他还能理解，指不定那老者还是遁入山门之中的高人。

    但，陈强多大？

    不过像一个二十五六岁出头的小伙子而已。

    凭这一点，就让他感到诧异，就让他觉得不可思议。

    “不行！”

    人群中，反驳之声立马出来。

    紧接着，一个身着黑色西装，长相帅气的青年男子走了出来，他焦急的看了一眼周围的人，说道：“不行！陈会长，陈强这样的人人品低劣，光明正当抢别人家的媳妇！而且还不让花月容回到帝都与我完婚，甚至在我找上门去后的两次劝说，他都是表面上同意了，并且先后收了我不少钱！可结果呢？

    打归打，赶归赶，他什么事情都没有做出来！要是让这样的人进入了会场之内，必然会引起一阵惊涛瀚浪，谁都无法保证他会做出什么疯狂的事情！万一……他也没将会长您放在眼里呢？

    万一，在座的任何一个人在他眼中只是垃圾呢？

    如此一来，你们还能有颜面吗？

    如此一来，这所谓的药材大会，岂不是成了别人家的舞台，还要我们做什么？”

    一声声怒吼，一句句反驳之言说的在理啊。

    原本摇摆不定的那些人立马就站在了欧阳伦的身旁。

    一个年轻人会回阳针法？

    打死他们都不相信。

    问题关键之处在于阳一龙为何要帮助陈强？

    不觉得掉身价吗？

    阳一龙焦急万分，欧阳伦都站出来了，他都能感觉到陈澜山的主意似乎要发生改变，立马说道：“陈会长，您好好想想看，我父亲的疾病你也能明白，这么多年来，吃什么都吃不好，这一次突然之间就爆发出来，愣是让陈老手足无措，唯有陈强用传闻之中的回阳针法，硬生生将老爷子的命给续了过来！”

    “此事，那一天观望的所有人都可以做见证！若是要寻找证人的话，只需要调动一下监控摄像头就能找到一大堆，甚至……将老爷子送入医院的那些医护都可以做证明啊！”

    “这……”要将话说到这程度，的确没什么可以争辩的。

    回阳针法带给陈澜山的刺激实在是太大了。

    有生之年，若是能够习得回阳针法，这辈子也值了。

    “是啊，这么说来的话，回阳针法的确是一套很神奇的针法，它在于能够将经脉逆行，集天地之灵气汇聚于体内，将坏死的细胞重新唤醒，以至于达到一种类似于回光返照的效果，进而争取到活命的时间，从而进行治疗的过程，很神！”

    “等等吧，我觉得有必要等，要是错过的话，不就是你我之损失了吗？”

    几个人一商定，眉头皱起的他们，立马将眸光落在了陈澜山的身上。

    得到了这几个人的肯定，陈澜山这才看向了阳一龙，“阳一龙，我希望你不要骗我！此事之严肃可不是开玩笑的，一旦开了玩笑，恐怕你也不能再踏入药材大会了。”

    阳一龙点头一笑，“好，多谢陈会长了。”

    欧阳伦眉头皱起，竟让阳一龙给得逞了，也不知道这家伙在想什么？

    难道陈强比他欧阳家还重要吗？

    难道阳一龙不想要与他欧阳家合作吗？

    一旦与他欧阳家合作，日后必然能够飞黄腾达，甚至还能够将自己的身价翻倍，成为人中龙凤。

    “哼！”

    欧阳伦冷哼一声。

    药材大会被拖延了半个小时，一些人聚了起来，聊着天说着事，更多的人则是在寻求彼此之间的合作。

    阳一龙呼出一口气，他手持酒杯，站在门口处，朝着门外观望着。

    按理说，从白家到这里的距离不过半个小时，加上他拖延的这段时间，陈强怎么赶也必然能够赶来了。

    可为何十分钟过去了，却依旧没有看到陈强的身影，他去哪里了？

    难道他不想要药材了吗？

    难道他不想要来参加了吗？

    这可是放了自己一个特大的鸽子啊！这可是他付出了代价才拖延的半个小时。

    “陈先生，您在哪？

    还没来吗？”

    阳一龙有些较焦急。

    

