    此时，姬长歌仿佛抱住了一团棉花似的，柔弱无骨。

    一股淡淡的体香混杂药香扑面而来，沁人心脾。

    这让姬长歌心中微微一跳，两世为人，这还是第一次如此近距离地抱着一个女生。

    只是为了保持逼格，姬长歌来不及过多地感受，只见他手指一点，一道银白色的剑气从他的指尖飞出。

    “噗！”

    银白色的剑气直接射在了蛇头上。

    霎时间，飞蛇的六角形蛇头被姬长歌射出的剑气射中，直接炸开！

    “簌簌！”

    飞蛇发出一声凄厉的惨叫后就没了声音。

    ……

    “姬，姬公子，你可以放开我了吗？”

    不知过了多久，药青檀呐呐的声音从姬长歌怀里传出。

    虽然此时姬长歌看不到药青檀白纱斗笠下的面容，但是也能想到此时她的表情。

    “嗯！”

    姬长歌的神色没有丝毫地变化，他淡然地放开了怀里的药青檀。

    似乎之前激动的人不是他的姬长歌似的。

    不过药青檀此时却是感觉到浑身发软，差点没有站稳，脚下一个踉跄。

    “小心！”

    药青檀再次被姬长歌扶住。

    姬长歌暗自嘀咕。

    此时，药青檀却是羞的没法见人了。

    他，他，姬公子怎么能这样？

    算了，也许是意外吧。

    “姬……姬公子，我……”

    药青檀此时浑身发软，连话都结结巴巴地说不出来了。

    药青檀虽然之前被姬长歌带在天上的时候也有过身体接触，但那只不过是拉了下手臂罢了。

    而现在是整个人都被他抱在了怀里……

    此时她的感觉是完全不一样的。

    最让药青檀羞愤的是，好像姬长歌并没有做错什么，他也是为了救自己。

    这让药青檀简直是有苦也说不出口！

    【叮，宿主截胡苏炎和药青檀之间的爱情套路，女主药青檀对宿主好感度增加，背景点+150】

    听到系统的提示声，姬长歌一双犹如星辰般的眼眸中闪过一抹思索。

    “果然，英雄救美的桥段虽然老套，但永远不会过时！”

    姬长歌可是从原著中知道，苏炎就是靠着这样一次次的英雄救美最后俘获了药青檀的芳心。

    不过，苏炎是巧合，而姬长歌却不能这样了，他可不是正派人物，他是反派，对于这样的桥段当然需要亿点点提前策划了。

    是的，那个飞蛇之所以没有直接完全死去，当然是姬长歌放水了。

    等的就是这一幕！

    “姬，姬公子，你能放开我了吗？”

    这时，药青檀的声音低不可察，白纱面巾下，她的脸色涨的通红。

    从小到大，她可是从来没有和任何一个男子这么靠近过，更不要说是被人抱在怀里，掌握着自己的……

    “好了，我们进去吧！”

    这时，姬长歌面上淡然地放开了药青檀，仿佛什么事情都没发生过一样。

    他此时当然不会大煞风景地说其他的话了，这会更让药青檀难堪的，毕竟现在他的目的已经达到了。

    “嗯，好！”

    药青檀的低着头，跟在了姬长歌的身后。

    听到姬长歌没有再继续下去，药青檀内心竟然暗暗地闪过一丝失落。

    失落？

    药青檀似乎察觉到自己并不排斥姬长歌，她暗暗地骂道：药青檀啊药青檀，你还要不要脸了，你竟然感觉失落！

    看着姬长歌走在前面的背影，药青檀恼过自己之后，也暗暗感激姬长歌的体贴。

    没有让她难堪下去。

    【叮，女主药青檀对宿主好感度增加，背景点+100】

    听着系统不断传来的声音，姬长歌内心暗暗窃喜，面上却是显得不动声色，缓缓地走在山洞中。

    ……

    “滴答！”

    “滴答！”

    “滴答！”

    这是一个天然的石洞，石洞深处时不时传来一丝丝的水滴声。

    随着姬长歌和药青檀的深入，石洞的道路越来越小。

    洞极狭，才通人！

    走到后来，石洞更是只能一个人通过。

    因此，姬长歌在前，药青檀在后。

    又走了一段路程，姬长歌和药青檀渐渐地来到了一处石壁前面。

    “嗯？没路了？”

    姬长歌忽然停住了脚步。

    “哎呀！”

    药青檀脑子中也不知道在想些什么，姬长歌停住了脚步，她一时间没有察觉，竟然直接撞了上去。

    姬长歌似乎就像一座大山一般地站在原地，反倒是药青檀直接被撞得向后倒去。

    “小心！”

    关键时刻，姬长歌一把拉住了药青檀。

    “怎么了？”

    姬长歌明知故问地问道。

    他当然知道此时药青檀是因为石洞中太黑，再加上之前的事情，一直心不在焉，这才没注意撞到自己身上的。

    药青檀羞愤地道：“你怎么突然就停下了。”

    姬长歌满脸无辜地指着眼前的石壁：“你看，前面这不是没路了吗？”

    “啊？！”

    听到姬长歌的话，药青檀这次发现前面没路了，她讪讪地道：“我，我这不是没注意嘛！”

    “现在前面没路了，可我没发现有阵法啊？”

    姬长歌当然知道前面有个机关，但为了接下来的计划，他还是皱了皱眉道：“难道这是一条死路？”

    药青檀想了想，说道：“我来看看！”

    姬长歌让了开来，让药青檀上前，但由于这里的石洞已经很是狭小，因此药青檀几乎就是挤着姬长歌的身体过去的。

    还好控制力比较不错，没有出丑！

    药青檀此时显然也发现了这个情况，不过她还是假装没有发现，终于从姬长歌的身前挤了过去。

    “咦！”

    “这是机关！”

    药青檀不愧是毒仙传人，很快，她就发现了这并不是什么阵法，而是机关。

    姬长歌当然知道这里有机关，但为了让药青檀表现一番，他假装不知道地问道：“机关？”

    “就是一种由机簧和消息控制用来达到一些目的的装置，它可以用来杀人，也可以用来隐藏一些东西。”

    “就像这样！”

    说着，药青檀按下了一块石壁上看起来平平无奇的石头。

    “咔嚓！”

    随着石块的按下，眼前的石壁竟然像一扇旋转门一般地转了起来，露出了后面的一个石室。

