    就在季晟继续主持公司面试事务的时候，埃克森也召开了新闻发布会。

    最近埃克森原油泄漏事件闹得很火热，无数媒体在接到埃克森的通知后第一时间赶来。

    但让一百多家媒体诧异的是，召开此次新闻发布会的居然不是埃克森董事长，而是高级副总裁、公司董事之一的达伦.伍兹。

    达伦.伍兹一上来就对着记者们说道：“此次瓦尔迪兹号油轮原油泄漏我公司有着不可推卸的责任，我代表埃克森公司全体成员向公众、媒体、环保组织和阿拉斯加、加州两地政府致以最高的歉意，并且接下来会在全美一百多家报社、新闻媒体公开道歉, 并主动斥巨资邀请广播公司新闻栏目二十四小时不间断面向全美公开报道清洗油污每个进程。”

    此话一出，一片哗然。

    “什么？”

    “埃克森主动担责了？”

    “还要向全美直播清洗油污过程？”

    记者们不敢相信。

    主持新闻发布会的女主持人对着话筒让大家安静。

    记者们安静下来。

    达伦.伍兹继续说下去道：“这几天我们公司没有第一时间回应瓦尔迪兹号原油泄漏事件，并不是为了推卸责任，而是在商议如何处理，刚才说的公开道歉和面向全美直播清洗油污只是第一步。”

    记者们知道有猛料了，认真听着。

    达伦.伍兹对着话筒道：“第二步，我会亲自飞往王子湾, 和清洗油污的工人们同吃同住，一日不把油污清洗完成一日就不离开王子湾, 另外，我公司会拿出一亿美元协同各大环保组织成立一个专门为阿拉斯加海域和王子湾环境保护用的慈善基金会。”

    大新闻！

    绝对大新闻啊！

    埃克森公司居然拿出一亿美元搞环保？

    记者们听得有点傻了。

    就在大家不敢置信之时，达伦.伍兹又爆出了更猛的料，“造成此次事件，阿拉斯加和加州两地政府的罚款单虽然还没有下来，但我公司愿意主动缴纳两地各一千万美元的巨额罚款！”

    达伦.伍兹一口气把剩下的计划都说了出来，当众公开表示出的资金就不低于一亿五千万。

    记者们连连震动，知道埃克森这次诚意满满。

    最后，达伦.伍兹按照季晟教的那样卖惨，“我们公司也是此次事件的受害者，光是原油泄漏损失就高达数千万美元……”

    他一系列卖惨。

    甚至当众哭了起来。

    就差没把埃克森说得好像因此要破产了。

    记者们都听得一个个鼻子酸酸的，非常的同情。

    末了，达伦.伍兹哽咽道：“不论我公司因此造成多大的损失，我们都不能不顾环境保护和公众利益，为此，我公司在拿出一亿五千万美元处理这件事的前提之下，还准备了一亿五千万美元的备用资金, 誓要把阿拉斯加和王子湾海域恢复先前美景！”

    新闻发布会非常简短。

    达伦.伍兹宣布了一系列措施之后，就立刻起身对着媒体大哭着鞠躬，好像真的非常伤心。

    当新闻发布会结束之后。

    新闻报道还没有第一时间报道出去，达伦.伍兹又立刻联系了阿拉斯加和加州两地政府，以及各大环保组织，充分地表达出歉意和补救。

    阿拉斯加和加州政府看埃克森态度这么好，立马表示他们也会派遣救援团队协助埃克森一起清洗两地海域油污。

    至于环保组织那边，听到埃克森愿意拿一亿美元出来堵住他们的嘴，一个个都开心疯了啊，纷纷对着媒体高度赞扬埃克森这件事做得多棒。

    当天夜里，在广播电视旗下的新闻频道直播中，达伦.伍兹就带着物资和团队飞往了王子湾，还亲自加入到了清洗油污的行列之中去。

    ……

    媒体开始大肆正面报道埃克森公司措施。

    环保组织也站出来替埃克森公司说尽了好话。

    甚至就连阿拉斯加和加州两地政府也公开表示同情埃克森公司遭遇。

    这和前几天围攻埃克森形成了鲜明的反差。

    公众们刚开始看到新闻报道的时候还半信半疑，可当看见广播电视新闻频道直播中达伦.伍兹亲自趴在沙滩上满脸黑漆漆清洗油污的举动之后，也开始有人原谅了。

    “埃克森公司不是不作为！”

    “原来人家公司前几天是在商量措施！”

    “拿出一亿五千万弥补原油泄漏啊！”

    “还有一亿五千万的备用资金，也就是说，如果这一亿五千万不够，剩下还会继续砸钱恢复环境？”

    “埃克森公司真有使命感！”

    “尤其他们公司这次本身还损失了好几千万，现在居然还拿出这么多的钱？”

    “埃克森不容易啊！”

    公众们被达伦.伍兹卖惨也弄得不由心软了。

    别看漂亮国是发达国家, 民众们好像很自由，实际上各国的普通民众都差不多，见风就是雨，一听到什么风吹草动，就会立刻有反应。

    就比如季晟在现代社会玩短视频，经常会看见一条没有说明缘由的新闻一经报道，好多人在那边骂，等刷到具体缘由后，又在那边装好人，好像先前骂人的不是他们。

    ……

    另一边。

    季晟正和公司刚刚招聘的总经理史蒂夫.怀特在共进晚餐。

    隔壁桌子传来一对年轻情侣的对话。

    “亲爱的，我要去王子湾那边当志愿者清洗油污，可能要去好几天，你会不会生我气呀？”

    “我最喜欢有使命感的男人，就像是埃克森公司一样，你尽管去，不论多久我都支持你。”

    两人简短地几句对话落入了季晟和史蒂夫.怀特耳里。

    史蒂夫.怀特蓦然伸出一个大拇指，“老板，你真厉害！”

    季晟微微一笑，“厉害的不是我，是舆论。”

    史蒂夫.怀特真心实意道：“说真话，我没想到你会让埃克森那边使用卖惨的招术，我个人的想法是公开道歉，尽可能挽回公众信任，不得不说老板你想出来的方案比我的更加好。”

    季晟心说我想出来的肯定比你的好了，毕竟这套方案是现代社会全球公关团队经过三十多年反复研究想出来的，全世界都把埃克森这次原油泄漏公关事件当成了反面教材，好多顶尖公关大师事后诸葛亮，给出了各种解决的办法，怎么可能比史蒂夫.怀特一个人想的方案差？

    不过在新招的总经理面前逼还是要装的，不然被下属认为自己是个草包，指不准暗地里怎么搞小动作呢，职业经理人侵吞公司财产的事情又不是没发生过，他面露笑容不着痕迹敲打道：“所以我现在是老板，你只是职业经理人，等你想到我这个层次的解决方案，那你也可以自己去当老板了。”

    史蒂夫.怀特道：“我一定会向你好好学习。”

    季晟哈哈大笑，“用餐，我们先用餐，等用完餐我和你好好聊聊。”

    两人一边聊着公司发展，一边吃着牛排。

    季晟也挺想培养史蒂夫.怀特，故意在聊天的时候提了一些比较现代化的理念。

    这些理念在现代社会的人看来根本不算什么，但史蒂夫.怀特一听之下惊为天人。

    ……

    就在季晟和史蒂夫.怀特愉快用餐的时候。

    全美一百多个媒体发力了，狂轰乱炸地宣传着埃克森面对这次原油泄漏事件处理方式有多棒。

    伴随着广播电视新闻频道直播清洗油污，许多人立刻成为无偿志愿者赶赴王子湾附近。

    刚开始才几十个人。

    但是当天夜里十二点左右，已经有数百号志愿者达到。

    另外阿拉斯加和加州两地政府也派遣了大量的工人参与清洗油污。

    一时间，王子湾和阿拉斯加海域上全是船只，全是清洗油污的志愿者。

    乃至于埃克森公司派遣的工人都抢不到活。

    达伦.伍兹和公司高层们也趁机给大家发放最好的物资。

    因为清洗油污是全美直播的，埃克森公司所做的一切都被全美民众看在眼里。

    瞬时间埃克森好评如潮。

    伴随着的还有原先被打压的原油价格也回暖攀升。

    当天夜里，原油价格就从十六点九九美元提升到了十七点一。

    表面上看好像增涨幅度不大，实际上光是涨了零点一一的价格，就让季晟狠赚了一千多万。

    毕竟他五百万美元四百倍杠杆，撬动二十亿，只要原油价格上涨零点一，他就能获利千万！

    在酒店里的季晟也接到了杰克赵给自己打来的电话，“老季！你发财了！你这次真的要发财了！我和马修也跟着你狠赚了一大笔的钱！”

    季晟靠在枕头上，还不知道原油价格上涨了多少，只是笑着问道：“涨了多少你这么兴奋？”

    “涨了零点一一。”杰克赵把最新数据告诉他。

    季晟刚开始听到零点一一还有点嫌弃，“才涨了这么少啊？”

    杰克赵一阵无语道：“这你还嫌少啊？你四百倍杠杆啊，光是这零点一一就赚了一千多万！”

    卧槽！

    已经赚了一千多万？

    季晟仔细一计算，还真是那么回事，这回他也动容了，“就是不知道我合约交割的时候能涨到多少价格了。”

    “哈哈，我个人觉得涨个一元没问题的。”杰克赵咂咂嘴道：“如果原油价格在这十五天时间之内能涨一元，你就能赚一亿多美刀啊！”

    我的天啊！

    只要涨一元就能赚一亿多的美元？

    季晟听得眼睛都瞪大了，不过他还是强压住心中的兴奋，尽可能用平稳的语气道：“我这次合约时间有点短，十五天时间也不知道能不能涨这么多。”

    这话可不是低调，想当初原油价格花了四个月时间才涨了没几元，如今十五天时间涨不到一元正常。

    但杰克赵却信心十足道：“凭我从业多年的经验，往大里说不敢肯定，可原油价格十五天涨一元可能性非常大。”

    季晟也是期待不已道：“希望能涨那么多。”

    他当然希望涨得越多越好了，别说涨一块，如果能涨一百块他都不介意啊，毕竟没有谁会嫌钱多。

    其实哪怕十五天后价格还是稳定在现在这样季晟也能接受了，毕竟他投资下去才五百万美元，现在却已经赚了一千多万，不算本金，还赚了两倍有余呢。

