    大黄蜂在前边忽快忽慢。

    梁小雨跟野狗一样狂追不止。

    万磁王和X教授通过后视镜看着后方的身影，都露出些许异色。

    速度这么快，这还是普通人吗？

    片刻后，大黄蜂到了X学院门外。

    两秒钟后，梁小雨也喘着粗气停了下来。

    若非她有百年内力傍身，怕是她早就被对方甩的连影子都看不见了。

    一阵酷卡酷卡声中，大黄蜂变成人形态。

    还没站稳，一个拳头便到了它的面前。

    大黄蜂后退几步，眼看要撞到门上，忽然一个灵活的翻转，跳到了门内。

    “雨贼，你怎么打人！”大黄蜂叫道。

    “你干了什么好事！”梁小雨生气道。

    见二者又要吵起来，小龙女有些无奈。

    她上前抓住梁小雨的胳膊，小声道：“有新人来了呢，别吵了。”

    梁小雨不情愿地狠狠瞪了眼大黄蜂，然后转头看去。

    她恰巧看见万磁王抱着X教授，并控制着轮椅飞到对方身下的场景。

    这让她眼前一亮。

    大黄蜂也惊异地看着这一幕。

    它想到了商城当中那些变种人X基因的描述，心道莫非这就是变种人的超能力？

    梁小雨走上去，问道：“你们是查尔斯教授跟老万？”

    老万？

    万磁王眉头皱了皱。

    梁小雨一笑：“在我们的文化中老是表示尊敬的意思，大家都很喜欢你。”

    大黄蜂站在门内，双手抱胸：“那你们为什么喊我阿黄而不是老黄？”

    梁小雨嫌弃道：“你不知道吗？阿黄是叫狗的。”

    大黄蜂急的跳脚。

    万磁王的脸色舒缓下来。

    老万？

    他点点头，笑说：“我喜欢这个名字。”

    对于他那口纯正的华语，梁小雨并不意外。

    她兴奋道：“你们是我的偶像，可以和你们合个影吗？”

    “当然。”坐在轮椅上的X教授说。

    梁小雨连忙走到两人中间。

    “梁小姐在直播吗？”万磁王问。

    “没有，”梁小雨好奇问，“你们知道我的名字？”

    她恍然道：“是龙儿告诉你们的吧？”

    小龙女摇头：“我没说过。”

    一路上大黄蜂喋喋不休，她根本没有说话的机会。

    “乔先生说过。”X教授笑道。

    梁小雨满面喜色，眼神飘忽，低声道：“原来我在他眼中这么重要啊。”

    小龙女撇嘴。

    “乔先生给我们看过学院，当时你正好坐在门上。”万磁王随口道。

    梁小雨脸上的表情瞬间僵住。

    小龙女忍了好几秒，还是笑出了声。

    梁小雨幽怨地看了眼她，随后才对着镜头比了个剪刀手，拍下跟两个人的合影。

    她将合影发到个人认证账号上。

    “教授和老万来了，大家快来X学院玩哦！”

    刚发出去没几分钟，便多了好几十个评论。

    她瞟了眼，得意洋洋地昂起头，心道：“老娘其实还是很受欢迎的！”

    X教授走到门边，将手放到门上。

    门锁自动打开。

    几人进入门内。

    道路是灰色石材铺成，两侧是一些郁郁葱葱的常青树。

    万磁王暗暗打量着。

    这里有一种让他感觉格外舒服的气息，仿佛空气都是香甜的。

    几人一路走去。

    大黄蜂手舞足蹈，向两个新人解释着奇幻公园的神奇，吹嘘着那些游客如何讨好它。

    万磁王没怎么吭声，X教授偶尔附和几句。

    梁小雨跟在小龙女身侧，向她展示自己采摘来的那些蘑菇和野菜。

    大概一个来小时后，几人走进医务室。

    医务室内的布置很简单，外边是接诊处，有一个小吧台和几组等待沙发，里边可以有一个挂着“治疗室”牌子的房间。

    万磁王推着X教授推门而入。

    治疗室内地面和四壁都是森白的色彩，其余什么东西都没有。

    “什么都没有啊？”大黄蜂将脑袋探进去，好奇地张望着。

    梁小雨将它的脑袋推了出去，脸上也露出疑惑：这个东西怎么治疗？

    小龙女皱眉，同样没什么感觉。

    万磁王和X教授脸上却有抑制不住的惊色。

    “我的能力……”X教授忍不住开口。

    万磁王点头：“完全失效，似乎被转化成了另一种力量。”

    他双手死死抓着轮椅，嘴唇动了几下，低头说：“我们试试？”

    “好。”X教授点头。

    他催动自身的变种人力量，令其变成一股温热的能量，汇聚在受损的脊椎处。

    原本毫无知觉的脊椎部位传来酥酥麻麻的感觉。

    万磁王同时催动自身力量，将其汇聚成一股，弄到X教授体内。

    对于当年因为失误令得好友瘫痪，他一直心存内疚。

    如今有机会解除遗憾，他自然会倾尽全力。

    约莫半刻钟后，两人头上都微微冒汗。

    “埃里克，停一下，我感觉可以了。”X教授忽然出声。

    万磁王恋恋不舍地停手，然后紧张地看着X教授双手扶着轮椅，一点点站了起来。

    他下意识地握紧拳头，然后眼睁睁看着对方缓慢地向前移动。

    “我真的可以了！”X教授停在原地，感受着重新操控身体的那种自由感。

    他眼眶略微发红。

    让瘫痪几十年的人一下子变好？

    梁小雨也暗暗吃惊。

    她觉得无论如何，这个地方肯定会受到热捧。

    “恭喜教授。”她笑道。

    “恭喜，查尔斯！”万磁王脸上也露出了笑意，张开双臂和老友拥抱了下。

    “这个地方会成为变种人的家园！”X教授轻声说。

    “不，会成为我们的基地。”万磁王野心勃勃道。

    X教授转头看他。

    “乔先生说过，我们的能力应该发挥更多的作用。”万磁王淡淡说。

    ……

    “咱们再去别的地方看看吧，比如那个图书阅览室？”梁小雨心情急迫，忍不住提醒。

    自己要是有超能力，该多么厉害！

    X教授和万磁王对视，随后齐齐摇头。

    “我们要将其他人带过来。”万磁王说。

    X教授摸摸肚子：“我想吃点东西。”

    他俩都清楚图书阅览室的底细。

    现如今加入奇幻公园的只有他们两人，岂不是意味着图书阅览室中的典籍只有他二人的？

    哪怕他们明知道不可避免，他们也不想这么快就将自己的一切展露在这个女人面前。

