    男人一听，当即满脸怒火，

    “接招！”

    一道凌厉的刀光瞬间从他手中爆发，朝着云千帆狠狠斩杀而来。

    而云千帆就站在原地，一动不动。

    “砰！”

    刀光炸开。

    而云千帆一步未退，还在刚在的那个位置。

    至于他的身上，没有留下任何伤痕。

    甚至，眉头都没皱一下。

    “怎么可能？！”

    无数人惊呼一声。

    都不敢相信，眼前发生的这一切。

    “很可惜，你没有伤到我！”

    “现在，你可以安息了。”

    不给男人任何反应的机会，云千帆的手掌瞬间浮现出白色的火焰。

    一掌之下，男人瞬间被点燃。

    不过眨眼间，就已经被烧成了飞灰。

    男人的死，让其他人的眼睛立马就红了。

    这可是他们出生入死的兄弟啊。

    就这么死在了大本营里。

    几个小队长身上的气势更是轰然爆发，差点就对云千帆动手了。

    云千帆轻轻的撇了他们一眼。

    “怎么？”

    “是不是想对我动手？”

    “当然没问题，但是你们想清楚了，动手的后果是什么！”

    冰冷的声音清晰了传入了每个人的耳中。

    一时间，没人敢上前一步。

    方辉几个小队长更是拳头紧握，恨不得杀了云千帆。

    可是，他们不敢啊。

    “现在，你们谁来？”

    云千帆并未理会愤怒的方辉几人，目光落在了另外两人身上。

    另外两人互相看了一眼，纷纷看见了对方眼中的恐惧。

    “队长，我们错了！

    “我们不该对您动手！”

    “饶了我们这一次吧。”

    两人单膝跪地，开口向云千帆求饶。

    他们和刚刚被云千帆抹杀的那个兄弟修为一样，对方破不开云千帆的防御，他们又能破开吗？

    别做梦了！

    既然上面的大人让他来当自己等人的大队长，实力自然不容小觑。

    不然，也不会有资格当他们的大队长。

    “死罪可免，活罪难逃！”

    “军法不容情！”

    “鞭策百下，你们躲不过！”

    云千帆冷喝一声，旋即手掌一翻，一条长鞭出现在手中。

    抬手就是一鞭子，狠狠的抽在两人身上。

    “啪！”

    那刺耳的声音，让所有人都感觉到那种来自灵魂的痛苦。

    “啪！”

    “啪！”

    一下接着一下。

    足足百鞭过后，云千帆才停手。

    两人的已经被打得皮开肉绽了，却不敢吭声。

    因为，这是对他们的惩罚。

    方辉几人那叫一个怒啊，可是只能眼睁睁的看着。

    收起鞭子，云千帆才缓缓看向众人。

    “我知道你们对我不服气。”

    “但，我现在是你们的大队长，我的命令，你们要么服从，要么被我军法处置！”

    “你们所有人，加起来都挡不住我一击！”

    “包括你们几个小队长！”

    “明白吗？”

    此话一出，方辉终于忍不住了。

    “说大话谁不会？”

    “大队长，属下想和你单打独斗一翻，你要是打赢我，我甘拜下风！”

    “听你号令！”

    云千帆似乎早就料到了他会这么说。

    轻笑一声，“好！我给你这个机会！”

