    矿场之外，全副武装的军队已经将这片区域包围了起来，除了职业军队外，还有着几支明显是佣兵团的队伍，总数加起来恐怕超过了三千人。

    而在骑士们的簇拥中，一位身穿铠甲，看上去只有十七八岁的少年正站在一块大石头上，神情肃穆地望着山坡上的城堡。

    他有着一头灿烂的金发，以及罗森家族标志性的碧瞳，而周围的士兵都对他毕恭毕敬。

    而不一会儿，城堡的方向传来一阵龙啸，在他微凝的视线里，几个狼狈的冒险者惶恐地从山坡上逃了下来。

    他们丢盔弃甲，似乎受到了极大的惊吓。

    金发少年皱了皱眉，对着一旁的骑士道：

    “去看看怎么样了，有没有人受伤，然后把太阳衫佣兵团的团长带来见我。”

    “好的，弗兰克少爷。”

    骑士恭敬地说道。

    不一会儿，就有几名冒险者被士兵们带了过来，为首的是一个人高马大的战士，一身的肌肉。

    只见他对名为弗兰克的少年行了一礼，沉声说道：

    “弗兰克少爷，我们的人回来了。”

    “怎么样？有人受伤吗？”

    少年问道。

    “受伤倒是没有人受伤，在对方攻击之前，我们的人都逃出来了。”

    战士回答道。

    弗兰克点了点头，又问道：

    “城堡里到底如何，真的是金龙吗？”

    听到他的疑问，战士看了一眼身旁的另一个冒险者，那个冒险者的脸色还有点苍白，明显是刚刚被惊吓过，只见他点了点头，恭敬又有些后怕地说：

    “回……回弗兰克少爷，我……我们没看清楚……”

    “没看清楚……”

    弗兰克微微皱了皱眉。

    “是……是的，我们踏入城堡之后，就好像进入了另一个世界，但每个人看到的场景都不一样……我看到的是一片火海，还有……还有一头恐怖的炎魔，我差一点就被炎魔吞了……”

    冒险者战战兢兢地说。

    “另一个世界？不同的场景？”

    弗兰克陷入了沉思。

    “魔法？难道是幻术？”

    他若有所思。

    而这个时候，一个身材肥胖，身穿华服的中年贵族凑了上来。

    只见他看向了少年，激动地说道：

    “弗兰克少爷！金龙！绝对是金龙！我问过那些矿工了，很多人亲眼看到的！”

    “少爷！我们必须将金龙消灭！听说金龙最喜欢吃贵金属了！它一定是看上了我们的金矿，再拖下去的话，我们的金子都要被吃完了！”

    看到中年贵族，少年的眼底闪过一丝嫌恶，他平静地说道：

    “保罗阁下，如果真的是金龙的话，那么它应该对我们并没有恶意，不然的话，前去的冒险者早就死了。”

    “但那毕竟是巨龙啊！弗兰克少爷！巨龙！巨龙都很贪婪，它一定看上了我们的金子！弗兰克少爷，我们必须想办法将它干掉！至少也要赶走！”

    中年贵族强调道。

    弗兰克有了些许不耐，他看了中年贵族一眼，冷冷地说道：

    “保罗男爵，我们只有不到四千人的军队，其中三分之二还是佣兵，高阶职业者也不过才只有一位，你觉得以我们的力量，能够对抗一头成年金龙吗？”

    “那就招募更多的冒险者！将这里有一头金龙的消息扩散出去！相信很多冒险者都会对屠龙感兴趣的！”

    中年贵族急切地说道。

    “佣金呢？谁来出？我可没有那么多的钱。”

    少年摇了摇头。

    说着，他沉吟了片刻，又说道：

    “金龙崇尚正义，很少与人类发生冲突，我想……或许其中有什么误会，我们应该想办法与其沟通。”

    “沟通？弗兰克少爷，你派出的那么多人都失败了，难道还想尝试吗？再拖下去，我们的金子可都没有了!”

    中年贵族气急。

    少年终于不耐烦了，他厌恶地看了中年贵族一眼，说道：

    “保罗男爵，这事我会处理，你还是管好自己的事吧，听说你之前拖欠了自由民矿工的工钱，还把人给打了……这件事，我需要一个解释。”

    “弗兰克少爷，一群贱民而已，金矿都被占了，哪有余钱给他们发工钱？现在对付巨龙才是正事！”

    中年贵族不满地说。

    少年深深地看了他一眼，眼底的厌恶更甚，他冷冷地道：

    “保罗，他们是你的领民，也是罗森家族的领民！”

    中年贵族轻笑一声，说道：

    “弗兰克少爷，您还是太年轻了，领民正是我们贵族的财富，为我们做事，本就是他们分内的事，现在世道这么乱，能给口饭吃，我们已经很仁慈了，挖矿的时候我可是每天都给他们提供食物的，大家可都很感谢我。”

    说着，他看了一眼山上的城堡，摇头道：

    “我劝您还是赶紧想办法对付金龙，这里的金矿和魔石，公爵大人可是相当看重的，出了差错，哪怕您是他的弟弟，肯定也会受到惩罚。”

    听了中年贵族的话，周围的骑士向他投去气愤的目光，一名亲卫骑士冷笑道：

    “男爵阁下，我们少爷只是路过这里，担心巨龙的出现对城镇造成威胁才会组织佣兵，什么时候又轮到你把责任推卸到我们少爷的身上了？”

    “你是谁？胆敢这么和我说话？我可是罗森家的男爵！”

    中年男人冷笑道。

    弗兰克看了他一眼，淡淡的说：

    “他是我的骑士，也是罗兰家的继承人。”

    中年贵族微微一窒。

    罗兰家族是北部领区效忠于罗森家族的贵族，同样也是罗森家族的远支，虽然现在没落了，但终究也是一方伯爵。

    只见他哼了一声，气焰弱了不少，最终看了看山坡，又看了看少年率领的亲卫，阴阳怪气地说道：

    “弗兰克少爷，公爵大人既然派了您巡逻领地，那么您就得肩负起责任，如果无法解决矿场的事，我一定会上报给公爵大人的。”

    “随便你。”

    弗兰克漠然地看了他一眼。

    中年贵族一时语塞。

    他眯了眯眼睛，然后一声冷笑，带着自己随行的几个侍从离开了。

    隐隐地，还能听到他那骂骂咧咧的声音：

    “哼，不过是个连爵位都无法继承的野种罢了，还真以为自己是罗森家的少爷呢……呸……”

    听到这句话，弗兰克微微握紧了双拳。

    “少爷！他！”

    周围的骑士瞬间怒了。

    更有人直接抽出长剑，但很快就被弗兰克阻止了下来：

    “罢了，一个小人而已，不用管他。”

    “但他竟然侮辱您！侮辱一个帝国贵族！”

    “贵族么……”

    少年的脸上闪过一丝自嘲。

    他摇了摇头，说：

    “他是故意在激怒我，矿场的事，终究是他的责任，但若是我若是被激怒，他就有了推卸责任的理由……”

    “少爷，我们还是不要插手矿场的事了，如果继续呆在这里，恐怕最后真的就洗不清了。”

    骑士沉声道。

    听了随从的话，弗兰克叹息了一声，说：

    “但，我也的确是肩负着巡视领地的使命，更别说……”

    他看了一眼城堡，继续道：

    “哪怕是不提金矿的事，一头盘踞在城市附近的巨龙，哪怕是金龙，也有可能给市民带来危险……我无法放任不管。”

    “那少爷，我们接下来怎么办？继续想办法与金龙交涉吗？”

    有人问道。

    少年沉吟了片刻，说道：

    “之前一次次失败，应该是因为大家都无法突破对方设下的某种幻术魔法……所以，如果能够突破魔法，或许就能见到对方了。”

    语毕，他从石头上跳了下来，将自己披着的斗篷交给了骑士。

    “少爷？”

    骑士不解。

    “还是我亲自去一趟吧，我本身就是魔剑士，魔抗比较强，而且还带着老师送给我的护身魔导具。”

    弗兰克说道。

    “不行！太危险了！”

    周围的侍从大急。

    而少年笑了笑，安慰道：

    “放心吧，这么多人去了都没事，我也没事的，而且幻术类的魔法，很多都是触发的人越多，魔法的效果就越强，我一个人的话，反而更容易成功。”

    “你们留在这里等等，我去去就回。”

    说完，他不顾骑士们的阻拦，亲自向山坡上走去。

    矿场的山坡并不高。

    弗兰克又爬又走，没用十分钟，就来到了城堡的面前。

    城堡的大门洞开，内部幽深。

    他深吸了一口气，踏入了进去。

    而就在他踏入的一刹那，周围的景象顿时大变，弗兰克发现自己回到了家族的城堡里，自己那位同父异母的哥哥，被誉为帝国百年一见的剑技天才的约瑟夫·冯·罗森正高坐在公爵的宝座上，冷冷地看着他。

    “将这个污染家族血脉，并对教会不敬的杂种拿下！格杀勿论！”

    约瑟夫对城堡里的骑士命令道。

    随着他的一声令下，一个个黄金骑士向弗兰克冲了过来。

    感受着他们身上那强大的气息，弗兰克表情大变，一种难以言喻的恐惧与愤怒浮上心头。

    “不，我才不是杂种！”

    他悲愤地吼道。

    然而，黄金骑士们攻击已至，他手里的武器被轻易地挑飞，冰冷的剑锋刺入了他的胸膛。

    不过，就在这个时候，他胸前的一枚徽章绽放出盈盈的光辉，一股清凉的力量流经他的全身。

    弗兰克的脑海瞬间清醒了过来，而眼前的景象也骤然破碎……

    没有兄长的身影，没有黄金骑士，而有的，只有一座昏暗的城堡大厅。

    这个时候，弗兰克才发现自己已经出了一身的冷汗。

    他大口喘着粗气，脸色苍白。

    直到一道沧桑的声音响彻在了城堡之中：

    “嗯？竟然穿过了我设下的魔法？”

    紧接着，在弗兰克震撼地目光里，一个硕大的金色脑袋出现在了城堡之中。

    威严的目光，长长的金须，金色的鳞片……

    是金龙！

    只不过，在它那威严的龙首上，一道黑色的符文正在不断蔓延……

    浩瀚的龙威笼罩在整个城堡之中，让只有白银位阶的少年瑟瑟发抖。

    他按捺下心中的恐惧，平静了一下心情，说道：

    “尊敬的金龙大人，我名弗兰克·冯·罗森，我想和您谈一谈。”

    “罗森？罗森家族？”

    金龙那浑浊的目光中闪过一丝了然。

    它看了少年一眼，颤抖了片刻，沉声道：

    “少年，古老的封印破除了，这里的矿藏已经被污染，劝你早点离开。”

    “污染？”

    弗兰克微微一愣。

    “快点离去，趁我现在还能控制得了自己。”

    金龙又说道。

    弗兰克还想说什么，然而金龙的表情却忽然痛苦了起来。

    只见一丝丝黑雾在它的身上升腾，下一秒，它那金色的龙瞳闪过了一丝血红。

    “快离开这里，快……”

    金龙低吼道。

    弗兰克表情微变，毫不犹豫，转身就向城堡外逃去，只是，他刚一逃出来，身后就传来了一声怒吼。

    少年下意识回头，随后震撼地看到一头体型超过百米的庞大金龙冲破了城堡。

    它展开帆状的龙翼，遮天蔽日。

    而在它的身上，则浮现着道道诡异的纹路，气息恐怖。

    只见金龙咆哮一声，眼睛血红，朝着弗兰克冲了过来……

    不好！

    弗兰克表情大变。

    他连忙翻滚躲避，却已经来不及了……

    完了……

    少年的心中忽然涌出了一丝绝望。

    然而就在他即将被金龙吞噬的一刹那，一道清冷的声音忽然从天空中传来：

    “禁锢。”

    紧接着，无数碧绿的藤蔓破土而出，向金龙缠绕而去！

