    爱特琳娜双目放光的看着走下城墙的秦然。

    如果说秦然哪里最吸引这位荆棘神庙的女祭司的话，除去似真似假的‘合作恋情’外，就是这份实力了。

    对于这份强大的实力，爱特琳娜每一次看到都会目眩神迷。

    甚至，从某种程度上来说，这份强大已经凌驾在所有之上了。

    至于其他？

    十分清楚知道自己想要什么的爱特琳娜对于长相、性格等等，完全放在了次要的位置上。

    更何况秦然的长相并不难看。

    唯一曾令爱特琳娜忌惮的性格，也在这次重逢后，彻底的被对方抛在了脑后。

    生死间，总会发现对于自己来说，最重要的东西，不是吗？

    “莱恩，你的身体没事吧？”

    爱特琳娜十分尽职的演绎着。

    “没事。”

    “休息了整个白天，我好多了。”

    秦然微笑的回答着，并没有拒绝爱特琳娜走过来的搀扶。

    虽然从这一刻起，他的故意示弱没有必要了，但是双方的‘关系’，还是存在着的。

    而且……

    秦然希望他的敌人对他多一份猜忌。

    将眼前的一切归纳到他故布疑阵上。

    因此，秦然不介意配合一下。

    毕竟，不会花费太多的时间与精力。

    秦然与爱特琳娜肩并肩的走回了军营中的木屋，进入木屋，关上房门后，爱特琳娜十分聪明的松开了搀扶着秦然的手臂，静静的走到一旁等待着秦然的吩咐。

    “接下来，我们不会太轻松了。”

    “特别是这里，需要交给你负责一段时间。”

    秦然很干脆的说道。

    “多久？”

    并没有询问秦然要去干什么的爱特琳娜直接问着时间。

    “12个小时到1天。”

    秦然思索了一下后，给出了个大致的时间。

    “交给我了。”

    爱特琳娜说道。

    “嗯。”

    秦然一点头，身形就融入了一侧的阴影，离开了房间。

    确认秦然真的离开后，爱特琳娜站在原地思考了片刻，这才推门走了出去。

    既然答应了秦然，她自然需要做到最好。

    而一些马上就要发生的事情，让她明白，自己体现自己价值的时候到了。

    ……

    为什么？

    为什么会这样？

    那个家伙不应该被炸死了吗？

    为什么又出现了！

    以虚幻的身躯漂浮在半空中的昂思科气息急速的变化着，在他的身边十二道类似的虚幻身躯尽量收敛着自己的气息。

    他们有了新的身躯后，一些表达的方式早已不同。

    不需要开口，仅仅凭借气息，就足以让‘同类’明白自己的想法。

    而此刻，某些想法可是不合时宜的。

    昂思科虚幻的身躯上浮现了一丝丝涟漪。

    之前被秦然踢中的位置，再次隐隐作痛起来。

    但身躯的痛苦是次要的，最重要的是来自灵魂的痛楚。

    他，又一次失败了！

    面对着秦然，这是他第二次的失败！

    相较于第一次的突兀，这一次，他更加的记忆深刻。

    “不会有第三次！”

    “我绝对不允许这样的事情发生第三次！”

    “我绝不！”

    低沉的吼声中，昂思科用力的挥舞着手臂。

    他仿佛要把心底的愤怒全都甩出去一样。

    但就在吼声的余音还在回荡的时候，一抹黑色的火焰突然的在这隐蔽之地燃烧起来。

    焚烧灵魂的黑炎。

    灼烧心智的暗火。

    犹如是爆炸一般，瞬间充斥了整个隐蔽之地。

    一道高傲的身影在黑色火焰中昂首而立。

    “是你？！”

    “这、这不可能！”

    昂思科瞪大了双眼。

    相较于刚刚惨痛的失败，此刻他所看到的，才越发的让他不可置信。

    对方怎么找到他的？

    对方怎么可能找到他？

    下意识的，昂思科就扭头看向了剩余十二道虚幻的身影。

    他认为是有人出卖了他。

    但马上的，在黑色火焰中化为乌有的的现实，却告知着他，出卖他的人并不是这些可靠的手下。

    难道……

    猛地，昂思科想到了什么。

    “你和那些家伙合作了吗？”

    “你真的以为你和他们合作就能够反抗我们吗？”

    “告诉你……”

    “聒噪！”

    ‘傲慢’冷冷的一哼。

    轰！

    黑色的烈焰再一次的炸裂，这一次的爆炸，彻底的将昂思科淹没了。

    感受着吞噬而来的力量，‘傲慢’毫不犹豫的注入了刚刚‘吃饱’的‘暴食’体内。

    与他和‘懒惰’不同。

    ‘暴食’为了砸碎天花板付出了太多。

    如果不多多进补的话，以后的成长必然会出现限制。

    而这是是‘傲慢’绝对不愿意见到的。

    至于眼前这个随着身躯虚化，而连脑子都没有了的家伙？

    除去给‘暴食’进补外，‘傲慢’想不到对方的其它作用了。

    黑色的火焰还在燃烧。

    ‘傲慢’漫步其中，寻找着可能会留下的线索。

    与此同时，‘懒惰’睡眼稀松的走在纳威亚城的废墟间。

    他脚步缓慢，身形摇摇晃晃，甚至可以说是踉跄。

    但每一步都恰到好处的避开了一个又一个的怪兽。

    犹如是经过了精心的计算一般。

    从平民区外残破的城墙而入，跨越了整个平民区，又进入了富人区，然后，一点点的靠近了议会区。

    ‘懒惰’的速度越来越慢。

    到了最后更是一步一步的挪着。

    那些或狂暴或隐匿的气息，无不在告诉着‘懒惰’，他应该怎么做。

    “真是强大到可怕。”

    “不过……”

    “越是这样，那家伙就越兴奋吧？”

    从某方面看破自己本体隐藏着性格的‘懒惰’忍不住的撇了撇嘴角。

    他可是清楚自己的本体想要干什么，又有着怎么样的计划。

    对于那个计划，‘懒惰’只能给予一个评价：疯狂！

    但……

    他却很喜欢。

    所以，他不介意拼尽全力的去帮助自己的本体。

    毕竟，他们是一体的。

    “让我帮你看看，那里究竟隐藏着什么吧！”

    ‘懒惰’站在了议会区的边缘，他抬起头穿过了层层叠叠的阻碍，将目光投向了神庙区。

    ……

    海水汹涌，涛声阵阵。

    高等邪灵一脸无奈的站在岸边。

    它看着那掩盖着无数危机的大海，深深的吸了口气，一步一步的向着海水中走去。

    很快的，海水就没过了高等邪灵。

    没有翻起一个浪花。