    在行政会议上，众委员们对高刘家族的建议到没有太多的异议，一来是在旧时空里，公私合营也是很常见的模式，高刘家族提出的这个方案并不算出格；二来五巨头的态度也基本倾向于高刘家族的建议，虽然现在五巨头并没有决定重大决策的权力，但仍然具有巨大的影响力；三来高世则也是委员之一，犯不着在这件事上得罪人。

    不过行政会议也只是在原则上同意了高刘家族的建议，但要求商业委尽快和高刘家族进行谈判，拿出一个详细的合作方案来，明确说明双方的权力与义务，利益分配等等细节，然后再交由行政会议讨论，另外也有人提议，虽然穿越者个人创业的不少，但穿越者和政府进行合资经营的，这确是第一例，而且涉及的项目庞大和穿越者众多，因此建议在最终的合作方案出台之后，做为一个特例，拿到元老议会上去讨论，这样通过之后其他穿越者也无话可说了，另外也尽快制定出穿越者和政府合营的详细规则来，以后再发生类似的事例，也好有据有依。

    于是接下来商业委和高刘家族就合资模式进行了谈判，最终双方商定的大致内容为：合资时间为５年，政府和高刘家族各占５０％的股份，高刘家族负责出资、对企业进行经营管理，并保证三年内追加投资等；而政府以提供技术，土地入股，并选派代表对企业的经营进行监督，但不得插手企业的经营管理、人事安排；企业的重大决策由双方协商决定；５年的合资期结束之后，双方将再举行谈判，确定是否继续合作下去，或者是对当时的企业、资产进行分割，而技术由双方共享，各自分开经营；另外企业还有义务配合军方的研发工作，当然这一部份资、技术也由军方支付，而研发的技术成果归属军方，除军方和企业共同研发的技术除外，而企业只是负责提供场地和相应的设备，并承担保密义务。

    这份合作协议确实是充份照顾到了双方的利益，对政府来说，己经从德国购买到了汽车技术，在不需要资金投入的情况下，保证汽车技术得以应用，并且进一步的研发，在５年以后，如果政府有足够的资金，将会获得新的汽车技术，熟练工人，以及己经初步开发的市场。

    而高刘两家也并不算吃亏，因为可以获得政府充份的技术扶植，５年的时间足以让这个新兴企业形成一定的规模，既使是到时候分割，也可以保证企业的基本框架，并且很快的恢复元气，尽管分割之后会形成竞争关系，而且政府投资的汽车厂的规模肯定要比自己的大得多，但汽车未来的市场很大，一家企业那怕是规模再大，也是吃不完的，双方在未来是完全可以共存的。

    行政院对这份合协议十分满意，认为这确实是一个双嬴的结果，当然最终还是要交到议院通过的。

    应该说这件事情在穿越者中确实造成了一定反响，有人认为这是一个很好的案例，为穿越者个人和政府合作开了一个好头，但也有人认为这是对政府资产的侵占，让有权势的穿越者可以充份的利用政府公共资产为自己谋取私利，还有些极端者甚致认为要限制穿越者个人创业等等。

    相比来说赞成的人多半是有一定的资产，有自己创业或是找代理人创业的意图，而反对的人则是相对底层，高不成，底不就的一批人，另外也有极少数人是纯粹对高刘家族不满，原因也很简单，高刘家族的人口太多，合起来势力不小，就像这一次一口气砸出了近３０万银元，这本身就足以让人羡慕嫉妒恨了。

    当然，最终的合作方案将由元老议院讨论通过，绝大部份的穿越者也没有话说，毕竟这几年来华东政府的重大决策都是经由元老议院讨论的，因此元老议院在穿越者当中还是有相当大的权威性。

    而经过近一天时间的辩论、解说，讨论之后，这个合作方案最终以超过六成的赞同率通过。其实早在和商务委谈判期间，高刘家族也积极的展开行动，游说元老议员，或是争取支持，虽然有些穿越者完全是出于嫉妒心，理对高刘家族看不惯，但大多数穿越者的心态还是正常的，而且高刘家族在平时也结交了不少朋友，因此到了关建时候，还是有不少穿越者支持他们。

    另外行政院基本都认同这次合作，则是起到了决定性的作用，因为五巨头、九部委在议院里都有自己的代理人，再加上行政院的影响力，因此让合作方案得以通过，到也并不算是太难的事情。

    而由元老院通过以后，穿越者内部的争议也渐渐平息了下来，虽然还是有极少数穿越者仍然坚持自己的不满，但毕竟人数太少，也翻不起多大的浪来。

    随后行政院又立刻推出了【穿越者个人与政府合资经营条例】，明确规定了穿越者与政府合资的各模式和相关的条例，同时还附录了一份穿越者合股联营建议书与参考合同条例。

    这次合资案例之所以引发较大争议，高刘家族砸下重金也是一个重要因素，因为其他穿越者是根本不可能拿出这么大的一笔资金来，但有高刘家族这个烧钱的举动带头，很可能会引发其他穿越者的集体合作，走股分制联合的道路，当然政府也支持这种合作模式，毕竞这样可以集中大量资金投资，可以开办一些重工业企业，这样才能够加速促进华东政府的经济发展和工业化进程，但大多数穿越者毕竟不是专业人员，对股分制联合的详细条例和应注意事项且不了解，因此政府也有必要对他们进行一些指导意见和法律保障。

    果然，这次合资案例确实引起了不少穿越者的兴趣，因此在穿越者当中产生一轮合纵连横的风潮，并且连续出现了好几个超过１０名穿越者，投入资金超过１０万银元的股份合作体企业。

    而就在行政院通过了合资协议的第二天，高世祚来到商务委员丢的办公室，正式和政府签定合资合同，并且办理相关的手续。

    不过到了商务委之后，高世祚才发现来办手续的人到是不少，每个办理手续的位置都己经占满了，而且还有不少人在排队等候。

    到这个时候，华东政府确实吸引了大量商人来山东投资，而且在这段时间里，又来了一批南洋华侨商人，原来张振勋回到了爪哇之后，立刻招集南洋华侨，极力的盛赞华东政府，政治清明，领袖开通，而且对外强硬，并且劝说他们到山东投资，而华东政府爪哇护侨的行动所产生积极效应也充份的显现出来。南洋华侨确实对华东政府有不小的好感，再加上张振勋在南洋华商中确实有相当的威望，因此南洋华商也立刻组成了一个南洋商人团，共计集合了４０佘名商人来到青岛。

    而南洋商人团的到来，也受到了华东政府的热烈欢迎，而在进行了几天的参观之后，山东的投资环境也得到了商人们的一致认可，有近２０名商人当时就决心在山东投资，因此和华东政府进行了一连串的谈判、协商，签约等事务，当然也免不了办理相关的手续。

    高世祚是穿越者，而且又是和政府合资经营，因此由商业委员叶岩福亲自接待，到是不用排队，不过工作人员要去通告叶岩福，因此让高世祚先在贵宾室里休息等待。

    而等高世祚进到贵宾室之后，发现原来在贵宾室里己经有人了，是两名女子，其中一个稍年长一点，应在30岁以上，而另一个明显要年轻得多。

    年长的女子，高世祚到是认识，知道她叫蒋怡，是上海新区负责人杨育新的妻子，其实大多数穿越者互相之间都有几面之识，毕竟就这么些人，就算叫不出名字，也能混个脸熟。但高世祚认识蒋怡，不仅是因为两人在工作中有些交集，还是由于蒋怡的丈夫杨育新，在穿越者中实在是太有名了。

    不过杨育新的名气并不是他担任上海新区负责人，而是由于他是穿越者中少有的在婚姻生活上十分高调出格的人，现在杨育新除了正式的妻子蒋怡之外，还是4个女人，而且据传言杨育新的女人实际己经超过了两位数。

    虽然穿越者中，不乏胸怀着妻妾成群大志的人，但到这个时候，有２个女人的穿越者都不多，而婚姻的对像是穿越者，而还能再找其他女人的，至少在目前为止，只有杨育新一个人，而且在他的女人中，不仅有一对姊妹，还有一名有过日本留学经历，相貌和旧时空的苍老师有4、5分相似的年轻女子。这当然也是相当拉仇恨的事情。不过穿越以来，杨育新在利顺德饭店和上海新区负责人这两个岗位上都干得很不错，也颇受行政院的好评，而华东政府对穿越者的私生活管得并不多，只要是不太出格，并且符合政府的安全规定就可以，因此尽管杨育新在私生活方面受到的诟病不少，但并没有对他的政治造成大的影响。

