
    “有人在算计我？”

    楚风眠步入到鲜血世界之，突然间身体一寒，这感觉，显然是有人在背后算计楚风眠。!

    楚风眠现在的实力，隐隐约约已经是感觉到，别人对他的恶意，只是不清楚，到底是谁，想要对付楚风眠。

    毕竟楚风眠的仇敌实在是太多，刚刚那神刀五祖，古蛇商会，都对楚风眠恨之入骨，楚风眠可不信他们足以大度到毫不在乎。

    甚至是火家，雷家，要是知道了楚风眠来到了帝都之后，也会不惜一切代价的轰杀楚风眠的。

    楚风眠的敌人太多，反倒是让他有些猜测不出来了。

    “不过无妨，只要是我得到了那宝地之的血石，踏入至天之境，晋升血脉，算是准帝，都对我无可奈何，倒时候算是他们敢对付我，我也足以破解他们的一切阴谋。”

    楚风眠心喃喃自语道，同时他也观察起眼前的这鲜血世界来。

    鲜血世界，自成一方小世界，楚风眠一眼望去，便是弄弄的血气，这血气，化为血雾，一眼望过去，都是一片血红，时长有着一声声的惨叫，在其响起。

    不过也许是因为这里是属于鲜血世界的入口，楚风眠一眼望去，并没有见到血石，跟那些鲜血妖族的踪影，看来只有深入其，才可以寻找到血石了。

    要是血石如此容易得到，也不会有着现在这等惊人的价格了。

    在楚风眠思考的瞬间，那神刀五祖，也步入了鲜血世界之来，他们看向楚风眠的脸，已经是没有了敌意，似乎是真的对楚风眠极为恭敬一样。

    “楚公子，我们是先搜索血石，还是直接前去宝地所在的地方？”

    王刀老祖在一旁，恭敬的询问道。

    “直接前去宝地。”

    楚风眠毫不犹豫的开口道。

    对现在楚风眠来说，想要得到大量的血石，晋升血脉，突破境界，才是最为重要的事情。

    尤其是现在阴谋涌动，楚风眠更是不愿意在浪费时间。

    “好，全部听从楚公子吩咐。”

    锻刀老祖，刺刀老祖等人，听到楚风眠的话，直接点头道。

    没有任何的意义，便是顺着古蛇商会的消息，向着那宝地的方向飞去。

    越是向着鲜血世界内部飞去，这周围的血气，也更浓，楚风眠一路，已经是碰到了几块血石。

    这些血石，都漂浮在空，楚风眠想要得到便是轻轻松松，直接摄取。

    不过这些血石的品质，都不高，杂质无数，看来凝聚的血气不算是太过纯粹的，越是靠近鲜血世界心的血石，也越是纯粹，品级越高。

    但是有总没有好，对楚风眠来说，任何一块血石都是重要的，他一路收取，也收取了十几枚血石。

    神刀五祖，也收取了几块血石，他们的脸色都没有太大的变化，毕竟以他们的身份，几块血石，还算不得什么。

    “吼！”

    在楚风眠一路飞行，前往宝地的时刻，突然之间，一声咆哮，突然响彻而去。

    只见在前方的血雾之，一道庞大身影，突然出现，乃是一头血色巨牛，这血色巨牛，向着楚风眠，猛然撞了过去。

    “楚公子小心，这是鲜血妖兽之一的鲜血巨牛，蛮力极强，实力接近无老祖的层次，没想到一进入其，居然都有着如此怪物，看来这附近，的确是有着一处宝地。”

    王刀老祖在一旁出声提醒道。

    “不然让我等出手对付吧，毕竟楚公子的境界……”

    刺刀老祖在一旁也是开口道。

    “怎么，区区一头小小鲜血巨牛罢了，算得了什么，还不用你们出手。”

    楚风眠冷哼一声，突然间心神一动，从他的头顶之，战龙之爪便是凝聚出来，横扫过去，这一头鲜血巨头，顿时凌空破碎，从他的血肉之，一块血石飞了出来。

    这一块血石的品级，显然是起楚风眠之前在路摄取的那些，要高得多。

    鲜血妖兽的身躯之，也都由着凝聚的血石，这是他们的妖丹，因为经过鲜血妖兽的凝练，这血石的品级都不错，想要获得品级高的血石，都需要猎杀鲜血妖兽。

    鲜血巨牛，在鲜血世界之已经算是品级极高的妖兽了，没想到楚风眠刚刚进入其，碰到了。

    这只有一个解释，便是这附近，有着宝地的存在。

    鲜血妖兽的力量根本，是血气，只有在血气浓郁的地方，才会有着强大的鲜血妖兽，所以一般像是这种鲜血巨牛，都是要进入到鲜血世界心，才会出现的。

    唯有附近有宝地，才可以解释这鲜血巨牛的出现。

    “楚公子神勇。”

    “这里距离宝地，已经没有多少距离了。”

    王刀老祖在一旁，平静的说道，从他的眼神，还能够露出几分若有若无的笑意。

    “果然，区区一个小家伙罢了，逞能出手，这鲜血世界之，妖兽众多，要是碰到妖兽族群，铺天盖地，此人还能不能对付的了，现在不节约灵力，等碰到妖兽族群，是此人的死期。”

    王刀老祖心冷笑道，在这鲜血世界之，一点点的灵力都要节约，毕竟这里面，可全是血气，想要炼化血气，可不是一件容易的事情，根本不能随时补充灵力。

    像是楚风眠这样大摇大摆的战斗方式，在他们看正是一个新手的样子。

    “有着楚公子相助，这一次宝地，肯定是势在必得，我们神刀五祖，只求楚公子可以给我们一成血石，我们足以满足了。”

    锻刀老祖在一旁也是奉承开口道。

    “好说好说，只要是你们听话，血石不会亏少你们的。”

    楚风眠笑着开口道，显现的极为开心。

    只是他的心，一样冷笑，这鲜血世界的规矩，楚风眠当然懂得，只是根本不需要节约灵力，他的神脉，在任何地方都可以补充灵力，鲜血世界，楚风眠也可以源源不断的抽取灵力，来恢复。

    这神脉，是楚风眠最大的底牌，不然的话，任何武者像是楚风眠这样出手，早灵力耗尽了。
