    第二天，顾云看着眼前迷雾笼罩的小镇，脸色也是开始严肃起来。

    昨天一天他就在何跃的带领之下，把两个练气期的诡域给清理了。

    一只练气期第九重和一只练气期第七重的诡异，就是顾云昨天的收获。

    总的来说，收获方面顾云还是挺满意的。

    虽然第二只诡异只有炼气期第七重，确实让顾云有些微微失望。

    但是没有白跑一趟，诡域之中确实有诡异就已经不算亏本了。

    而今天，也是这一趟诡异猎杀之旅的最后一站，拥有筑基期诡异的诡域。

    这里已经距离宁城五六十里路远，可以说已经在宁县的边缘地带，受宁城乱葬岗气息覆盖的效果已经极低。

    当然，这是宁城乱葬岗正常的时候。

    现在嘛…

    宁城的乱葬岗效果相当于无。

    “顾供奉，这一次的可是筑基期，虽然不知道这诡域之中的诡异有没有被清理过。

    但是筑基期的诡异跟练气期的诡异，肯定不可同日而语的。”

    “二帮主，一直叫我顾供奉，总感觉怪怪的，以后就叫我名字就行了。

    放心吧，还是有一定把握的。

    一会儿你就不要跟着我进去了，在外面等我就行。

    我自己进去会一会这筑基期的诡异。”

    “顾供奉，我觉得要不我们还是算了吧，这里比起之前那两个诡域，确实有着极大的不同。”

    虽然顾云跟他客气，但是何跃可不敢真的就这么客气了。

    两个诡域的经历，让何跃明白。

    到底是什么原因让大哥和三弟，对于顾云这位十几岁的少年如此忌惮。

    甚至不惜代价有些讨好的味道…

    “放心吧，我自然有自己的把握，就算没办法解决那筑基期的诡异，要全身而退的话还是不难的。

    二帮主，你就放心在外面等我吧。”

    顾云一边说着，一边向着迷雾之中走了进去。

    筑基期的诡异到底有多强，顾云也说不上来。

    何跃跟进来基本上只能成为累赘，所以顾云自然也不会让他进来。

    而何跃看着顾云一脸平静地踏入了笼罩着整个小镇的迷雾，也是一脸复杂。

    他自然明白，顾云为什么要让自己留在外面。

    说白了，无非就是觉得自己是累赘罢了。

    一想到顾云只不过是十几岁的少年，而自己却已经修炼了二十几载，何跃就忍不住有些感叹。

    有时候这人比人真的是气死人。

    当然，就算是如此。

    何跃也只是一时感叹罢了。

    虽然比起实力，现在的他确实是比顾云弱。

    但是他可是炼气修仙的修士，而顾云则是一位武者。

    单单是这寿命的问题，何跃就足以充满优越感。

    再说了自己已经在练气期第九重磨了这么久，他能够感受到自己已经快要踏入筑基期的境界。

    而到了那时候，顾云在他面前自然也没有什么优势…

    ………

    此时踏入诡域之中的顾云自然不知道，在他的身后小镇之外，何跃是如何自我调节心理落差感的。

    这时候的顾云感受着身体之上传来的压迫感，也是不敢大意。

    他能够感受得到，在这小镇的某处，有一个危险的存在此时已经盯上了他。

    那道目光仿佛在他踏入迷雾的第一步开始，就已经发觉他，并且迅速锁定了他一样。

    而在明察秋毫天赋的加持之下，顾云自然也是立刻有了感应。

    “如何？感应得到它吗？”

    顾云突然向着空气，问了一句。

    “这家伙应该已经有了些许灵智，并不是只有嗜血的本能。

    我只能感觉得到它的气机锁定了我们，但是并不能感应到它具体在哪里。

    特别是这个诡域，对于它的隐藏来说极为有利，严重的干扰了我的感应。”

    夜影缓缓的显露了身影，向着顾云回答道。

    “嗯，不过说起来我现在开始有些明白你这虚煞之体到底强大在哪了。”

    “嗯？”

    “完整的灵智，虚化能力也是比起一般的诡异强许多，气息的隐藏能力更是离谱…

    至于其他的暂时还没感受过，说不上来。

    但是我想，你的灵体实力提升速度，比起普通的邪祟应该也是强上很多…”

    说到这，顾云看了一眼身旁的夜影，眼神之中也是充满了好奇。

    这家伙虚化隐藏灵体的时候，居然站在李墨白的身旁，李墨白都发现不了…

    这要是进行刺杀的话，李墨白这种对手在夜影手底下那真的是没得玩。

    “得了吧，就算这样还不是受人摆布？！

    先是魏无梦，然后是你…”

    夜影听着顾云所言，虽然向着看向自己的顾云翻了翻白眼，一脸的不屑。

    但是心底下却是升起了丝丝古怪复杂的情绪。

    “我都多久没动拘灵锁了…你实在不舒服，我把拘灵锁给你也无所谓…”

    “哼～！你有种把那跟我灵体的关联也取消掉啊！”

    夜影翻了翻白眼。

    “这个可不行，那可是我跟你唯一的联系了。”

    “切～！那还说得那么大气一样干嘛？你跟魏无梦有什么区别？”

    夜影翻着白眼不由自主的脱口而出，只是刚说完她突然就有些后悔了。

    不过她夜影说就说了，自然不会自己打自己的脸改口。

    “我现在不想你离开我。”

    顾云转过头，一边看向了夜影，一边抬起双手右手拇指指甲在左掌之上猛然一划！

    鲜红的血液顿时从顾云的手掌之上流了下来，血液的腥味顿时在顾云的手上散发开去。

    而夜影自然也知道顾云什么打算，虽然一脸平静的看着这一幕，心底却是因为顾云的话语震得有些涟漪。

    “呵~你还不是看上我的能力有利用价值？”

    夜影还是有些不服气的回了句，不知道为什么她心底非常抗拒这种被顾云引动心绪波动的感觉。

    “我倒是不介意你利用我来恢复灵体，来一口？”

    顾云笑了笑，一脸淡然的回了句，并且举了举自己留着鲜血的左掌。

    夜影看着一脸微笑的顾云，不知道为什么心中再次微微颤了颤。

    不过这种感觉很快就被她给压了下去，露出了一脸不屑的神情向着顾云开口道：

    “好了，小屁孩就别老是在我面前装成熟了，别看我这样，那只是因为我成为邪祟之后外貌定格在了身体死去的那一刻。

    但是实际上我现在要已经快要五十了，所以别老是在我面前摆出一副成熟稳重的模样，这让我总感觉你像是一个装深沉的孩子！”

    顾云闻言也是微微愣了愣有些哭笑不得。

    不过就在顾云想要说些什么的时候却是突然身周气息一变，一道身影瞬间向着他飞扑而来！

    

