    站在山门之外的不是别人，正是洛虹和绿竹。

    从太平城离开后，洛虹便直奔荡气山而来，按照流程拜访鸿儒书院。

    随后，他便被告知鸿儒书院的当代大先生——黎山先生并不在书院内，加之他也不是友好势力的元婴修士，所以只能在大阵外等候。

    规矩如此，洛虹也没什么可说的，于是就与绿竹一同在鸿儒书院的山门外的一处迎客亭中饮茶。

    儒衫女子二人刚进入他的神识范围，他便已察觉到了，并且认出了她们就是出现在那座密室中的元婴修士。

    这既有些在洛虹的意料之外，又在他的情理之中，鸿儒书院乃是太平府本地的顶级宗门，府中发生的大事有书院的修士参与在内才是合理。

    不过相较于洛虹的云淡风轻，儒衫女子二人，尤其是那叶姓少妇，心里头就是惊涛骇浪了！

    短时间内连续撞上两回，这已不是巧合能够解释的了，一时间二女各种念头翻涌，猜测着洛虹的来意。

    叶姓少妇的脸色猛的一白，不知想到了什么不好的猜测，匆匆开口道：

    “董仙子既有贵客造访，那我今日就不打扰了，改日再来与你商议那事！”

    话音未落，叶姓少妇便将遁光一转，以比来时快得多的遁速原路返回。

    儒衫女子心中虽也不乏惊惧，但对方都找上山门来了，她已是避无可避，当下只能苦笑着落到亭中。

    “仙子可就是黎山先生？”

    洛虹一边开口询问，一边用眼神示意绿竹给对方倒茶。

    “虽是不敢当，但我确实是鸿儒书院的大先生。

    敢问道友此来何意？

    若是鸿儒书院有得罪道友之处，我等一定诚心赔罪！

    若是道友有何需要鸿儒书院做的事，还请直言，我等一定尽力而为！”

    儒衫女子很是恭敬地施了一礼，仿佛她是客，洛虹才是此地主人。

    进阶元婴后期后，洛虹还是第一次在一家宗门势力前显露修为，如今才切切实实地体会到后期大修士的分量。

    这是足以对元婴后期以下修士生死予夺的力量，所带来的权利。

    “呵呵，黎山先生误会了，洛某可不是来寻事的。

    此物，你可还认得？”

    轻笑一声后，洛虹手掌一翻取出那只寸许长的玉兔，抛向儒衫女子。

    “这......这是！洛道友，向前辈是不是有何吩咐？！”

    一见玉兔，儒衫女子当即激动起来，随手施了个隔绝禁制后，双眼放光地在洛虹对面坐下。

    “呵呵，看来黎山先生与向师兄的关系不浅嘛。

    不过，你却是想茬了，洛某此来只是借地疗伤，向师兄并无吩咐要洛某转告于你。”

    洛虹好奇的目光在儒衫女子绝美的脸庞上扫过，神情淡然地饮了口茶道。

    “若无向前辈那几年的指点之恩，我又怎会有今日之修为，可惜未能成其弟子，无法终日侍奉左右！”

    儒衫女子神色一黯，摇了摇头后，看向洛虹继续道：

    “洛道友既称向前辈为师兄，莫非道友也是......？”

    “洛某还未踏出那一步，不过是向师兄念及情分，才未让洛某改了称呼。”

    情分都是虚的，如果不是洛虹展现了实力，向老鬼绝不会那么好说话。

    听闻此言，儒衫女子微微点了点头，虽说元婴后期的修士也不是她能得罪的，但化神期的修士带来的压力还是太大了。

    在洛虹说话之时，儒衫女子悄悄打量着洛虹，欲要看出对方何处受了伤，以便能让她对症下药，借机获得洛虹的友谊。

    但一番观察下来，她只觉洛虹神精气足，面色红润，丝毫不像是受伤到要特意找一地休养的程度，心中不由感到疑惑。

    “洛兄既是向前辈的师弟，我自然会鼎力相助！

    可就是不知洛兄到底受的是什么伤？我和书院又能做些什么？”

    “洛某所受之伤确实是比较特别，虽无大碍，却如跗骨之蛆，极难治愈！

    敢问鸿儒书院之中，可有修炼养生增元功法的元婴修士？”

    在来太平府的路上，洛虹便已想到了一个能加速伤势痊愈的方法。

    不过，此法需要洛虹找到一个修炼养生增元功法的元婴修士，以其特殊的法力配合他消磨异种灵气。

    如此一来，大概能减少三成的疗伤时间。

    但修炼这类功法的修士少之又少，洛虹此时也没抱什么希望，仅仅是随口一问。

    “养生增元？

    此类功法除了能让修炼者的寿元比同阶绵长一些外，既无威力强大的神通，修炼速度也不快。

    凡是资质足够修炼到元婴期的，定然不会选择此类功法当做主修功法。

    洛兄，你就是寻遍周边数个州郡，想来也找不到符合条件的道友。”

    儒衫女子秀眉微皱，渐渐露出为难之色，停顿了一下后，似是下定了什么决心一般，突然道：

    “洛兄，你可听说过羽化丹？”

    洛虹举杯的动作骤然一顿，抬起头来直视着儒衫女子，眼中流露出审视的目光。

    “羽化丹之名洛某自然听过，传闻此丹能增幅修仙者的精元，并且没有任何后患，乃是堪称万能的上古灵药。

    黎山先生，莫非你有此丹的消息？”

    所谓精元，就是修仙者的生命本元，一旦缺失便会寿元大减，资质大跌，乃是修仙者最重要之物。

    在洛虹以往的研究中，精元就是修仙者的精气神三者融合产生的能量，牵一发而动全身。

    所以，增幅精元的方式最直接的，就是提升修为境界，其次便是服用一些养精丹、培元丹之类的丹药。

    但这些都是间接的增幅方式，其本质还是在增幅精气神三者。

    而直接的增幅方式中，最常见的便是施展魔道秘术，或是狐媚之术，强夺他人的精元。

    元瑶就曾对幕兰圣女用过，不过对方早就准备了弥补亏损的手段，并且元瑶也没将其吸干，所以才能造成严重的后果。

    直接吞噬他人的精元可以迅速精进自身的修为，但也会带来极大的后患。

    除了那些本身就没有灵智，嗜血疯狂的存在，少有人会这么做。

