    赵优然这么优秀，又漂亮，儿子没有理由看不上。

    可他偏偏就没看上。

    赵优然阿姨有些不悦：“这……”

    廉母很不好意思：“他可能真的有急事。”

    如今她也只能这么圆了。

    可赵优然的阿姨吴女士显然是不会相信这个说辞，脸色变得有点难看。

    吴女士和廉母的交情很好，但因为两个孩子的事情，吴女士对廉母和廉辞已经颇有微词了。

    两人刚刚还觉得廉辞和赵优然有戏呢，这才几分钟不到她们就被啪啪打脸了。

    廉辞都走了，赵优然又还怎么看的进出书，过了一两分钟就下楼了。

    “优然，真不好意思啊，小辞他真的有急事。”廉母现在心里骂死儿子的心都有了。

    赵优然很善解人意的说道：“没关系的阿姨，我知道，我们做医生的经常会被临时召回去。”

    赵优然这么懂事乖巧，廉母是恨不得现在就让儿子把人娶回家。

    但是儿子那德行……一向听话懂事的儿子，自从谈恋爱了之后就变了，廉母心里对林诗诗越发厌恶了。

    吴女士忽然起身：“我们也还有事，就不留下来吃饭了，先走了啊。”

    廉母：“那行吧，我送你们。”

    儿子都走了，廉母也不好意思在留她们吃饭了。

    廉母送她们到门口，两人进了电梯，关上门后，吴女士就戳了戳赵优然的脑门。

    “你啊，要不是你陷进去了，我才不会让你上赶着呢。”

    赵优然亲密的挽着姨妈的手：“我知道姨妈对我最好了，一定会努力撮合我们的。”

    “这我可不保证成功，你也看到了人家根本没看上你。”

    “我当然知道啊，就是没看上，我才觉得有挑战性，我才更想得到啊。”

    吴女士叹了口气：“你这点真的是跟你妈太像了。”

    “要不是我妈勇敢追求自己的幸福，现在哪还有我啊。”

    “说得也是。”

    她们走后，廉母越想越气，要不是那个女人，儿子现在肯定乖乖的相亲，没准就和赵优然看对眼了，都在交往了。

    廉母气呼呼的拿出手机打给丈夫。

    电话响了很久，孙院长终于接了。

    “老孙，你把林诗诗的电话告诉我。”

    孙院长沉稳厚重的声音传来：“要她的电话做什么？”

    妻子的声音听起来很生气，没准是要找人家小姑娘麻烦。

    “我要问问她到底给小辞吃了什么迷魂药。”

    果然！

    “我没有她电话。”

    “那找医院的人事问好了告诉我。”

    “我不能给你。”

    “为什么？”廉母更气了，连丈夫都不帮着自己。

    “这属于人事档案，是隐私，我身为院长要医生作则不能随便透露员工的隐私，好了，先不说了，我得去开会了。”

    “老孙！”廉母咬牙切齿，那边却已经挂了电话。

    挂了电话的孙院长叹了口气，对秘书说道：“小舒，我这几天要就住在医院了。”

    秘书小舒顿时明了，院长大人这是又怕回去被老婆骂了呢，小舒同志偷偷地捂嘴笑了下。

    孙院长看了他一眼。

    廉辞走后，林诗诗就一直盘腿坐在沙发上，很生气很生气，可生着生着就不气了。

    唉，她的脾气就是这样，来得快去得也快。

    一旦不生气了，就特别想廉医生。

    林诗诗反思自己的行为，自己真不应该跟廉医生无理取闹，廉医生是为了自己好，毕竟上次自己肚子可是痛了两天，那时候还发誓再也不吃冰的了。

    可今天就想吃冰淇淋了。

    她怎么对得起自己的誓言啊。

    廉医生要不是在乎她，才不会管她呢。

    等廉辞回来，林诗诗已经自我调节好了。

    可她一时间没有台阶下，只能继续板着脸坐在那里，鼻子耸了耸，嗯？好像闻到了蛋糕的味道。

    廉辞走了过来，把蛋糕放在桌子上。

    林诗诗：“啊，我最爱的草莓慕斯。”

    廉医生竟然买了她最喜欢的蛋糕来哄她，明明他还让她控糖来着。

    “今天晚餐可能会晚点，你先吃点蛋糕垫垫肚子。”

    林诗诗感动的看向廉辞：“廉医生，对不起。”

    “你没做错什么，不用道歉。”

    每次跟他说对不起，他都会说她没做错。

    林诗诗怎么能不爱这个男人，他太包容她了。

    为了她，廉医生都尽可能的在改自己的洁癖，住在一起后，两个不一样的生活习惯，让两人都不习惯，可廉医生尽可能的都在迁就她。

    明明她今天无理取闹了，可廉医生还是说自己没错。

    廉医生太好了！

    世界上最好的廉医生！

    “你也吃。”林诗诗用勺子舀了一口蛋糕举起来。

    廉辞微微笑着低头接住。

    “我去做晚餐。”

    “嗯。”林诗诗重重的点头。

    廉辞去做饭，林诗诗美滋滋的吃着蛋糕，一个小时后，廉辞让林诗诗过来吃饭。

    “哎呀。”

    林诗诗盘腿盘太久，腿麻了，一站起来就摔倒在地上，膝盖磕在了茶几上。

    廉辞听到动静，慌忙跑了过来。

    “怎么了？”

    “我腿麻，摔了，磕到膝盖了。”林诗诗委委屈屈的指了指膝盖。

    廉辞让她就地坐在地毯上，然后卷起她的裤腿，林诗诗的膝盖上赫然青紫了一小片。

    廉医生什么也没说，就去电视柜下面拿出了医药箱，从里面拿出了跌打药，倒在自己的手心，双手搓了搓，然后往林诗诗的膝盖上招呼，用力并且有规律的揉搓。

    一开始林诗诗还疼得想叫，但忍住了，后面就被搓麻了。

    看着廉医生认真的俊脸，林诗诗怦然心动，鬼使神差的就凑了过去，“啵”一下亲在了廉辞的脸颊上。

    廉辞动作一滞，楞楞的看了她一眼，耳朵悄然泛红，低下头，来了一句：“别闹。”

    “廉医生，我大姨妈走了一天了。”

    “我知道。”廉辞继续帮她揉磕伤处。

    “今晚我们可以恩恩爱爱的干坏事了。”

    廉辞动作再次停滞了一下。

    “林诗诗，你不知羞吗？”

    “嘿嘿。”林诗诗傻笑。

    “今晚不行。”

    林诗诗的傻笑逐渐消失。

    “为什么？”

    “在等三天，不然对你身体不好。”

    林诗诗忍不住翻白眼，廉医生啊，您能别老干部做派吗？

    可是……她好爱这样的老干部廉医生。

