    张繁弱的反应她记得很清楚。

    眼见余光清晰看到他生怕自己发现，往旁边挪动的样子，一个四岁的小孩，能有什么不希望自己发现的秘密呢？

    真让人好奇啊……

    她睿智的心灵已经意识到，这极有可能是关于那个女人的，因为张繁弱通讯录没几个人，排除掉自己和妈妈，还能有谁？

    沙发上，

    那个果4静静地躺着。

    无声无息，却散发着诱人犯罪的气息，莫忘归觉得自己就好像亚娃，被毒蛇用禁果引诱……

    莫忘归的表情挣扎起来。

    她的脑海里出现了两个小人，一个白翅膀的天使小人，一个有着魅魔尾巴的恶魔小人，两个小人在她的心里展开了天人交战。

    天使小人：‘莫忘归！繁弱虽然是小孩子可是他也是有隐私的！你忘记自己初中时候被妈妈偷看日记时的恼怒了嘛！你想变成自己最讨厌的样子？’

    恶魔小人：‘繁弱他才四岁！和我们那个时候不同！这个时候的他非常需要健康的心里建设，身为家长，我们必须要守护他的成长！就看一眼！一眼！好不好！’

    天使小人：‘好啊好啊！’

    这场一面倒的战斗迅速结束。

    莫忘归不再迟疑，怀揣着慈悲与爱迅速拿起手机打开屏保，也没废多大功夫就看到了张繁弱和白幼狸的聊天记录。

    ！！！

    这，这是……

    莫忘归眼睛瞪大，内心之中充满了震撼，白幼狸！没想到你居然是这种女人！牲口啊！繁弱他还只是个孩子啊！你怎么能用这种犯规的招数呢？！

    她痛心疾首的批判着这张照片。

    好长、好细、好滑，莫忘归忍不住低头看了眼自己的腿。

    还好，只在伯仲之间！

    她往上翻了翻聊天记录，清冷的脸逐渐扭曲，繁弱那宠溺的语气、紧张的解释，简直让人嫉妒的面目全非！没有对比就没有伤害，莫忘归此时就受到了伤害。

    13:41

    阿狸姐:昨天晚上睡的好不好？我好久没有搂着你睡了，昨天晚上居然连梦都没做，睡得很舒服(*｀▽′*)

    这是两天前的消息。

    望着它，莫忘归陷入了沉思。

    有没有一种可能，张繁弱和白幼狸关系这么亲近，除了相处时间久以外就是因为白幼狸成天搂着他一起睡，还经常给他发腿照？

    莫非繁弱是一个色色的小孩？

    莫忘归陷入了回忆，她和繁弱关系缓和是在医院，真正的破冰却要追溯到那天早晨，想到那天早晨发生的事，莫忘归的脸禁不住红了。

    小孩子能有什么色批心眼？

    如今看来不仅有，可能还很大！

    ……

    晚上吃饭的时候，莫忘归隔三差五就抬头看张繁弱，这让后者不禁摸了摸自己的脸，莫非又帅了？不可能啊，重生后他就没往自己的颜值上加点。

    毕竟已经九点了。

    在近乎不可能出现的十点以下，九点就已经是人类颜值天花板了，身为一个要靠实力吃饭的小孩，颜值太高只会给他带来不必要的麻烦。

    “繁弱，别光吃饭。”

    某个大麻烦伸手不断往他碗里夹菜：“多吃菜营养才能均衡，长大了才能高高帅帅的。”

    张繁弱不去看她，埋头干饭。

    可爱的小孩别说干饭了，就是拉粑粑都能透出一股与常人不同的可爱，秦晚台晚上减肥不打算吃饭，往常这个时候是她最痛苦的时候。

    明明都是自己喜欢吃的菜，为了身材却只能管住嘴，看着莫忘归在那里大干特干，真是又馋又饿，恨不得拿起筷子加入进去。

    但是今时不同往日。

    家里有了张繁弱这么个可爱的小孩后，秦晚台晚上就能把注意力放到他的身上，忘记了饭菜，忘记了饥饿，看他腮帮子一动一动的就能看的很开心。

    “吃完了？碗放在那吧。”

    秦晚台依依不舍的挪开下巴：“先去沙发上坐会，阿姨洗完碗给你洗澡。”

    “不要！”

    张繁弱说完一溜烟的跑走了。

    这时候莫忘归擦了擦嘴，抬头看向秦晚台认真的道：“妈，我觉得繁弱已经长大了，他也会害羞，你不能拿他当小孩子看了。”

    ？

    秦晚台疑惑的看向她，似笑非笑的道：“那以后让你给他洗行不行？”

    “行……行不通啊。”

    莫忘归察觉到了陷阱，连忙把激动的心按捺下去：“我也是大人，我给他洗他还是会害羞啊。”

    “呵呵，吃完没？”

    秦晚台冷笑着抽出一张纸，盘成团后砸在了她的脑袋上：“吃完滚蛋！没事别跟我说这些有的没的，是谁刚上幼儿园拉了一裙子哭着回来让我洗？莫忘归，你没有心！”

    莫忘归灰溜溜的走了。

    从小到大，她在秦晚台那里有无数黑历史，随便翻出来一件就足以令她无地自容，这完全斗不过啊！

    繁弱，我该拿什么拯救你？

    夜静悄悄的，张繁弱回到房间里后又锁上了门，今天他已经陪秦晚台睡了一下午，晚上自己享受享受总该没问题吧？

    爬上床，打开窗。

    清爽的夜风吹进来，让他刚擦干头发的脑袋顿觉一身清凉，窗外路灯散发柔和的橙光，庭园里十分静谧，只能听到隐隐约约的水流声。

    舒服～

    他直接躺倒在床上，卷着被子在床上滚来滚去，要说身体变小还有个好处就是床变大了，仿佛无论怎么滚都不用担心掉下去。

    玩累了，张繁弱窝在被子堆里。

    他脑袋在想关于未来几天的计划，明天要先去钱老家，由他指引进行最基础的学习，再之后要尽快缠秦晚台帮他搞一块地，下个月初就可以播种小麦了，经过技能加持的作物具体成效如何，到时候和普通小麦做个对比就知道了！

    再然后……就是入学。

    可恨啊，他张某人都准备做关系天下民生的大事了，结果还是逃不脱上幼儿园的命运。

    当然，这也只是吐槽一下。

    张繁弱对自己这一世的幼儿园日常还是挺期待的，在做大事的同时，他不想放弃自己的正常生活，理想对他很重要，但家人对他同样重要。

    如果非要让他做个选择，

    家人还要排在理想之前，张繁弱做不成圣人，他只想成为一个于家于国都问心无愧的普通人。

    砰砰砰——

    张繁弱郁闷的向门口看了一眼。

    总有人在他思考家国情怀的时候打扰他。

    “秦姨——”

    他搂着被子闷闷的叫了一声：“我好困，不想下床，你快点回去睡觉吧。”

    内心他给自己这个理由点了个赞。

    谁在听到一个萌萌的娃娃困乏至极的奶声后还能强求他起来开门？

    人不能，至少不应该。

    “繁弱……是我。”门外面传过来某个憨憨的声音：“你快点开门，我给你看样好宝贝。”

    ？

    你这个宝贝它正经吗？

    张繁弱忽然有点害怕，连忙搂紧了小被子：“莫姐姐，有什么东西明天再看吧好不好？”

    门口安静了片刻。

    再然后，莫忘归锲而不舍的声音又传进来：“繁弱，你往门口看一眼。”

    “……”

    张繁弱下意识看过去。

    ？

    什么也没有啊。

    不对！门缝里有东西在动！他定睛一看，却是一叠纸被塞了进来，厚度大概有十来张，在幽暗的灯光下闪烁着微红诱人的光！

    张繁弱下意识咽了口水。

    那叠钱被推进来后又过了片刻，见他没动静，又一叠钱被塞了进来。

    不要这样搞他心态啊！

    张繁弱崩溃的将头埋进被子里：“莫姐姐！你快点拿回去！我不是那样的小孩！”

    不是这样的小孩？

    我懂了！

    又一叠钱被塞了进来。

    然后又是一叠、又是一叠。

    他都快看麻木了，莫忘归有点委屈的声音这才传进来：“你要多少嘛……我现金不多，明天再补给你好不好？”

    “……”

    张繁弱无奈的叹了口气。

    他趿拉着小拖鞋，走到门口越过一地的钞票将房门打开，门外莫忘归穿着粉色睡裙，长发湿淋淋的，怀里抱着个枕头样子简直比他还要无助。

    “莫姐姐。”

    他低头看了眼地上的钱，有些头疼的道：“你没事为什么要往我房间里塞钱啊？”

    莫忘归愣了愣。

    “不塞钱你会给我开门吗？”她语气有些理所当然。

    张繁弱语塞了。

    这是钱的事吗？

    他张某人什么时候是会为钱财所折腰的人了？

    “我在睡觉啊……”

    他语气苦恼，试着为自己辩解：“这和你给不给我钱没有关系，我这么小——”

    “好啦好啦。”

    莫忘归推搡着他往里走，嫌门里钞票碍脚还往里踢了踢：“都是给你的零花钱，你自己看着办，很晚了咱们快点睡觉吧，明天我还要上班呢。”

    “……”

    床上，张繁弱望着天花板。

    目光深处，透着那么一点悲哀，莫非他孩格已经堕落至此，被人搂在怀里竟有种沦落风尘的错觉。

    好硌得慌啊。

    张繁弱小脸愁苦，把莫忘归的手往外搬了搬，语气也带上一丝祈求：“莫姐姐，你下巴别放我肩上好不好，戳的痛。”

    莫忘归缓缓抬起头。

    是她的错觉吗？为什么繁弱脸上全是对她的嫌弃？难道她比白幼狸差了这么多？难道用钱真的只能得到身子得不到人？

    “繁弱，你看这是什么……”

    她将手插到睡裙的兜里，缓缓将秘密武器掏了出来。

