    鹿台！

    就像是一座沉重的大山，压在了八百诸侯的心上。

    鹿台建立之初，便是在大商立国之际。整个大商王朝，无处不见鹿台的影子，鹿台中人神出鬼没，没有人知道他们自哪里来，没有人知道他们要去哪里。

    他们就隐藏在你的身边，他们可能是你的朋友、你的敌人、你的妻子、你的丈夫、你的手下，乃至于那身边跟了你几十年的大将，亦或者是为你忠心耿耿卖命了十年的奴仆。

    鹿台之中皆高手，纵使不是高手，也必然身怀绝技。

    自大商朝屹立至今朝，鹿台只出手过两次。

    第一次是当年大商讨伐大夏的灭国之战，第二次就是两百年前的覆灭佛、道、阴阳、纵横等以术乱天下的诸子百家。

    而今，为王朝续命，寻找真龙，乃是第三次。

    鹿台无处不在，非大事不出。

    而上京城，大商皇宫便立着一座楼阁，鹿台中的老怪物便隐居其内，借助大商国运参悟天道。

    想大商开国千载，鹿台中不知隐藏着多少个老怪物。须知道门那可是有圣人坐镇的巨无霸势力，不还是依旧被荡平了？不得不退出九州，或隐匿于洞天福地，或迁居于塞外，亦或者散入民间，不敢显露真容。

    鹿台，是大商镇压八百诸侯，维持天下统治的一把刀！

    一把致命的刀！

    而现在，这把刀又开始出鞘了！

    他锋芒四射，照耀九州大地，照耀八百诸侯。

    鹿台是谁也迈不过去的坎！

    想要成事，就非要先将鹿台拔除不可！

    “听人说紫薇得了上古传承，在炼一门奇功，过些日子前来翼洲提亲，便可一窥究竟！”翼洲侯的声音逐渐变淡，西楼逐渐冷清下来，再无话语响起。

    翼洲城外几十里的荒山中

    “停车！”陶相公喊了一句。

    “陶兄可是有什么事情？”马相公自前面探出脑袋，问了一句。

    “如今天色已经接近午时，不如停车歇息一番，在上路如何？”陶相公问了句。

    马相公一愣，然后点点头：“那就暂且歇歇脚，喂喂马！”

    “师傅，您请下车！”陶相公对着马车道。

    马车帘子掀开，却见三川道人缓步走下，看着山间风景：“确实是个好地方！徒儿到真的会选择好去处。”

    “师傅谬赞，还不是师傅传授的寻龙术精妙！此地地脉独特，左右迂回，乃是难得的一处暖风地带！”陶相公面色殷切的铺开毯子，将老道士请入坐下，然后拿出食盒。

    “唉，你待我如此真诚，为师心中感动！”三川道人看着哪一样样精致的吃食，不由得面色感慨。

    “师傅待徒儿如再造之恩，区区食物不成敬意！”陶相公笑着道。

    “陶兄，我这里有一坛百年美酒，正要请陶兄品尝”马相公此时端着一个婴孩头颅大小的酒坛走了过来。

    “百年陈酿？”陶相公闻言顿时眼睛一亮，随即却摇了摇头：“不妥！不妥！”

    “为何不妥？”马相公一愣，攥住酒坛的手掌，不由得一紧。

    陶相公不曾察觉到马相公的变化，依旧是笑着道：“咱们出门在外，岂能饮酒？若是喝多了，必然会误事。”

    “陶兄此言差矣，纵使醉了又能如何？有三川师傅照应，两辆马车拴在一处，岂会出差错？”马相公不由分说，给陶相公倒了一碗酒：“陶兄，请尝尝我这美酒，少喝些也醉不了，却是无碍的。待喝过酒，陶兄在上路也不迟。”

    酒香扑鼻，清澈见底，不见丝毫杂质，看的陶相公是喉咙动了动，再加上此时天气干燥难捱，不由得端起酒水，一饮而尽。

    “吧唧~”

    “吧唧~”

    “嗯，不错！不错！确实是好酒！确实是好酒啊！”陶相公一碗酒水入腹，赞了一声。

    “陶兄喜欢，就请多喝一碗！”马相公笑着道：“百年佳酿，也是极品了。”

    “哈哈哈，马兄同饮！”陶相公举起酒盏。

    马相公闻言笑笑，自己倒了一碗酒水：“陶兄请！”

    二人你一碗我一碗，将酒水一饮而尽后，吃着摊子前的糕点。酒劲上涌，不知何时陶相公与马相公皆齐齐睡了过去。

    “还不醒醒！”三川道人屈指一弹，一团冷水飞出，落在了马相公脸上，将熟睡中的马相公惊醒。

    “成了？”马相公朦胧中睁着眼睛，待看到醉倒的陶相公后，顿时面色一变，露出一抹欢喜。

    “将其绑了，连夜赶往云涧山，切莫出什么纰漏！”三川道人不紧不慢的道。

    “法师您也真的是多此一举，直接施展神通将其擒了就是，何必多此一举？”马相公一边啰嗦着，一边拿出绳索，将陶相公团团困了，扔入马车中。

    “莫要啰嗦，云涧山那边就交给你了，府城那边我还需准备一番！”三川道人慢慢站起身：“倒是一个忠厚之人，可惜了……人活在这个世上，愚蠢也是一种罪过。”

    老道士走了，马相公摇摇头，驾驭着马车消失在了原地。

    夜

    降临

    山寨内篝火熊熊

    当陶相公醒来之时，入目处便是大堂中央处的熊熊篝火，照亮了整个大厅。

    在大堂内，一道道人影绰绰，来回晃动叫嚣着劝酒，整个大堂一片嘈杂。

    大堂中央有一把虎皮大椅，端坐着一中年汉子。汉子生的高大威猛，头上顶着一个发揪，被布带束起来。粗狂的左脸上，流露着一个仿佛是蚯蚓般的狰狞伤疤。

    一袭短褂，露出了古铜色肌肤，其上肌肉块棱角清晰分明。

    一双阴哲之气流淌的眸子，闪烁着冷静之光，似乎与整个大堂内热闹的气氛格格不入，静静端坐主位不发一言。

    若是少了那伤疤，中年人到算得上是美男子，至少是一个古天乐般的大帅哥。

    只是那从眼皮到嘴角的狰狞疤痕，无不叙说着一个亡命之徒的故事。

    在虎皮椅子下方，摆放着一流桌子，其上大骨头、酱牛肉飘香，酒水不断倾撒，端坐着数十个晃动不清的人影。

    在看整个屋子，晦涩不清，黑白交错，看不明朗。

    “这是哪里？”陶相公此时悚然一惊，欲要挣扎，可惜却被牢牢的束缚住，困在了后面的柱子上，动弹不得分毫。

    “咦~”

    伴随着其话语，整个大堂忽然为之一静，众人俱都是齐刷刷的将目光望来，整个大堂陷入了死寂。

    “大头领，肉票醒了！”有小喽啰喊了句。

    “陶相公，在下久闻你的大名，可惜却一直不能相见。今日还要多谢阁下不吝一见，在下有礼了！”座子上的大首领抬起头，眼中一抹精光迸射，大堂刹那间似乎亮若白昼。

    “你是何人？我为何在此？”陶相公只觉得身躯剧痛，低头去看，却见两道铁链，已经钩穿了其琵琶骨。

    “这洞是云间洞，山是云涧山，承蒙江湖中人看得起，给了在下一个铁彪的称呼！”那头领缓缓站起身，来到了陶相公身前。

    “云涧山！！！”陶相公骇然失色，左右四顾，连忙道：“我师父与朋友何在，被你们如何了？”

    “陶相公倒是好义气、够朋友，可是你的朋友，却似乎很不够朋友！”铁彪闻言摇了摇头，眸子里露出一抹感慨：“他们自然是好好的。”

    “阁下想要什么，尽管开口，只要我陶家有的，必然双手奉上。只期盼大王饶了我那朋友，放我等一条生路！”陶相公连忙道。

    “真的是够朋友！”铁彪目光复杂的看着陶相公，然后对着小喽啰道：“解开陶相公的束缚，这等忠义之人，不多了！”

    有小喽啰解开陶相公束缚，只是琵琶上的锁链，却依旧没有解开。

    “我知陶相公有些妙术，勾住你的琵琶骨，免得你走脱了元神！”铁彪慢慢的来到案几前，到了一碗酒水：“陶相公请坐，饮下这碗酒水。”

    “不知英雄将我请到此处，有何贵干？若有需求，只管言明，我陶家绝不推脱！”陶相公一碗干了酒水，目光灼灼的看着那首领。

    “有人看上了那你陶家生意，想要你陶家的所有产业，劳烦阁下写下文书，将所有产业一一转让，如何？”铁彪又给陶相公倒了一碗酒水。

    “好大的胃口！”陶相公忽然冷冷一笑：“我纵使写下文书又能如何？难道阁下还敢去府城讨要？不如阁下改口，取了金银细软，算是我为英雄的酬谢。”

    “唉，你如此忠义，我也不想为难你。你府城中的产业，早就被人盯上了，各路棋子早就已经埋下，只待你一只文书，便可悄无声息间换了主人！”铁彪笑着道：“你只管写下，说那陶家一切产业，皆是你做生意亏下，抵押于某人便可。到时候州府里自然有通天手段，夺了你的产业。”

    “我陶家也是翼洲城中的大户，发生这等事情，必然人人自危，震动整个翼洲城，这些产业我纵使是写下文书，你也万万夺不去的！”陶相公苦苦相劝。

