
连续二十张照片，每一张的主题都是硝烟和战火。

训练营一连的战士们已经没法再做出什么呕吐的动作。

因为沈耘的话，让他们心里同时生出一样的情绪，那就是，自己还到底要不要参加维和营？

如果在古代，一定会给沈耘安上一个动摇军心的罪名。

因为当一连的战士离开会议室的时候，有很多人的眼睛中满满的全都是迷茫。

就连江海和秦军两个连队首长，都忍不住留下来开始抱怨沈耘：

“我说，教导员，你这事干的可不地道。咱们训练都过半了，你突然来这么一出，明天我们办公桌上要全是退出申请，那可怎么办？”

潘光虽然没说什么，可是那紧皱的眉头也说明了他的态度。

沈耘点了点头，又摇了摇头。

“行百里者半九十，任何以时间做衡量的进度都是虚假的。”

沈耘虽然知道自己讲述的东西肯定会引起一些剧烈的反响，但是并不后悔。

“这一刻早晚咱们都要上，趁着时间还早，将真正内心坚韧的战士留下来。这样到了利西比亚，他们才能迅速适应当地的环境。”

眼看着江海就要和沈耘吵起来，潘光忽然开口劝说：

“我支持教导员的意见。看了些照片就已经接受不了，如果遇到了真正的战场，他们会成什么样子？”

“我们维和营，到利西比亚之后，肯定会遭遇真正的战争。这并不是危言耸听。所以现在就告诉他们，能够接受和适应的，就留下。”

说道这里，潘光的眼神如鹰隼一般，牢牢盯着江海和秦军：“如果接受不了，那就趁早滚蛋。不要到时候丢人丢到国门之外，咱们谁都脸上不好看。”

被潘光这么一说，还想说点什么的江海和秦军沉默了。

一个中校，一个少校，在潘光的目光中，缓缓低下了头。

良久之后，这才叹了口气：“营长说的对，回去之后，我们会做战士们的工作。”

看着两人的态度有所改善，沈耘这才开口：“不用过分苛责战士们，如果谁真的想要离开，就以训练成绩不达标为由劝退好了。”

江海抬头看了看沈耘，他的眼神中多多少少还是有些惊讶的。

他万万没有想到，沈耘居然会这么老道。这样的说辞，就连他这个中校在一时之间都没有考虑到。

毕竟如果严格追究起来，接下来要写退出报告的，都能够判定是逃兵了。

沈耘还当是江海不明白什么意思呢：“毕竟也在咱们这里训练过，不论如何，都说明他们有那份为国尽忠的心。”

“怕死不是什么丢人的事情，怕的是没有做好准备还硬撑着。到了利西比亚，真正交火的时候，那可是害人害己啊。”

江海点点头，表示明白，沈耘便停住了嘴。

晚饭的饭点如期而至。

当两千人先后打好饭菜，准备就餐的时候，本来被其他连队羡慕的一连，却出现了非常奇怪的一幕。

平常被疯抢的红烧肉血豆腐这些大菜，一连今天居然没有一个人抢。

甚至很多人端着餐盘坐在桌子上，对眼前的饭菜却做出了难以下咽的表情。

难道今天的饭菜真的不好吃吗？

其他连队的战士心里充满了疑问，带着好奇心尝了尝自己盘子里的饭菜，似乎也没有什么特别的地方，依旧是那个熟悉的味道。

然而，为什么一连会有这么多人不吃呢？

看这两百人衣服心事重重的样子，不少人已经打定了主意，一定要在晚饭结束之后，瞅个机会找一连的熟人问问情况。

沈耘的老连队，同样有名战士就在一连。

饭后回到宿舍，没过多久，王梁几个分在其他连队的人就找了过来。

“小五子，你出来一下。”

这名战士名字叫闵武福，一连的战士们都叫他是小五子。虽然他是二排的战士，但来到这里，对王梁的话他还是言听计从的。

带着沉重的心情，小五子被王梁几人带到了楼下一个僻静的角落。

“小五子，今天你们一连怎么回事？一下午没有训练，吃饭的时候全都一幅沉闷的样子。是不是连长批评你们了？”

王梁嘴里的连长可不是江海，而是沈耘。

哪怕这里是维和营，私底下他们依旧叫沈耘是连长，而并非什么教导员。

闵武福摇摇头，带着复杂地心情开口说道：“一排长，您就别问我了。这事儿，你们也就这几天，都会挨上的。到时候你们就知道了。”

表情有些别扭的闵武福，低头回避着大家的目光。

其实他不知道，在已经有些昏暗的天色中，没有人能够从他脸上的表情中察觉到任何东西。

而正是因为这样，王梁几个才越发关心：“小五子，说实话，不要遮遮掩掩的。”

为王梁这么追问，闵武福近乎带上了哭腔：“一排长，您就别逼我了。这事儿，我是真的说不清楚。你们要是不看那些照片，根本不明白我们到底在想什么。”

说完这一句，闵武福居然推开了挡在他身边的几人，径直冲进宿舍楼。

那个瘦弱的背影，让王梁等人心里隐隐带上了几分不好的预感。

只是闵武福仅仅说了三句话，据此也判断不出来什么，王梁几人只能无奈地就近找了个地方坐下。

“小五子说的照片，到底是怎么回事？”

问题是提出来了，可是谁都没有办法回答。一群人只能闲聊了几句，各自回到了自己的宿舍，等候闵武福口中所说的那一刻到来。

而此时的江海和秦军，眼睛早就瞪着桌子上那厚厚一沓稿纸。

从八点到现在，差不多过了一个小时二十分钟，而他们桌子上的稿纸厚度，是与分秒俱增。

看着这些稿纸，两人的心里都有些惴惴不安。

眼下已经有一百二十七人正式上交了报告，他们之所以到现在连一份都没有看过，那是因为，他们也在怕。

他们非常害怕，看到这些稿纸的第一眼，就让他们的内心充满了失望。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13468"  chapterid="9437256"  chaptername="第三百零一章  让人踟蹰不前的报告">加入书签</a>
</div>
