    

    原本已经棱角分明初具规模的五官又开始变形，五官上的线条开始模糊，重新向着混沌不清的方向发展。

    言峥木然的张开大嘴，嘴巴随着人皮的膨胀开合，当嘴张大到极致，嘴角传来些许撕裂的疼痛，言峥这才从震撼中惊醒，刚要开口制止刘三，便看到人皮上闭合的眼皮突然弹起来。

    怕~

    眼皮急剧弹性的声音就仿佛一根崩断的橡皮筋抽在言峥心上，眼下下面的眼球从眼眶中吐出来，像两个被人吹到了极致即将破裂的泡泡，瞳仁，瞳孔几乎变成透明，上面的血丝如蜘蛛网遍布眼球各处，仿佛有无数的细小的蜈蚣蜿蜒在眼白上。

    刚到嘴巴的话，就这样卡在了言峥喉咙里面，自从加入到公司各种恐怖场景言峥见识过不少，但他从来没有见过像现在这般诡异的情形，人皮气球言峥可以理解，但他却从未听过人皮还能带着眼球一起剥下来，而且这眼球还能被人吹起来！

    就好像这眼球与人皮是一体的，用一个整体模子浇筑出来的硅胶制品……

    言峥大脑一片空白嗡嗡作响，忘记了说话，忘记了恐惧，仿佛被吓傻了一样，怔怔的看着眼前那对已经饱胀成拳头大小的眼球，眼球的上的毛细血管愈发清晰，犹如一条条恶心的蚯蚓活了过来，扭动着身体要从眼球上爬出来。

    这恶心又诡异的一幕终于超出了阿离的心理承受极限。

    “呕~刘三你个魂淡，不要再吹了，呕~呕~”

    听到阿离那带着呕吐音的厌恶吼声，刘三立马停下自己手中动作，伸出一根手指堵住窟窿，诧异的抬起头，看到言峥阿离脸上的厌恶惊恐表情，眼睛里露出几分费解。

    “怎么了？”

    阿离没好气的吼道：“你自己看看！”

    刘三将人皮拿到身前，那对拳头大小只剩下血管的眼球距离刘三下巴不足十厘米。

    “什么鬼~”

    刘三惊叫一声，双手好似被蝎子蛰了似的将怀里的人皮丢了出去。

    嘘~嘘~嘘~

    人皮脑后孔洞里发出一声尖锐的，如吹皮哨子一般的尖细啸声，言峥猛然惊醒，回过神来便看到人皮气球撞在床上朝自己弹过来，吓得他赶忙家伸手将人皮气球拍了出去。

    人皮气球又重新回到刘三怀里，卡在刘三臂弯间，空洞的尖锐嘘嘘声，有种不堪负重的感觉。

    刘三愣了足足三秒钟，身体猛然一哆嗦将怀里的人皮气球又丢了出去，这次气球砸向了阿离。

    阿离发出一声刺耳的尖叫，随手将气球拍回刘三怀里，刘三随之也惊叫一声。

    “啊~”

    气球飞向言峥……

    言峥铁青着脸，将气球再次拍出去，三人宛如打排球一般，将人皮气球推来推去……

    随着人皮内多余的空气排出，人皮仿佛失去动力摔在被子上，此时人皮上五官已经恢复正常人的容貌。

    看去人皮模样的刹那，刘三爆发出一声震天的惨叫。

    “我曹！吴小六！”

    “你认识它？”

    言峥连忙追问道。

    刘三喘着大气吞下一口唾沫，随后开口说道：“他爹叫吴老六原本是千金楼建造时，工地上搬料的小工，我见他为人老实干活麻利，便在千金楼建好后，留他在千金楼当杂役，后来他又把他的儿子介绍进了千金楼，穷人没啥正经名字，吴老六喊他小六子，大家便跟着吴小六，吴小六的叫他……“

    说话间刘三的精神有些恍惚，似乎回想起了往昔的种种，嘴里自言自语喃喃道：“刚才还看到他爹吴老六来着，吴老六也没提小六子失踪了呀……早上我还碰见这小子在大厅里收拾摆放桌椅，看到我的时候还特意跑到我跟前行礼问安，眨眼不到一天的功夫这小子怎么说遇害就遇害了呢……”

    刘三的喃喃自语也唤起了阿离的记忆，阿离接着刘三的喃喃自责说道：“今天傍晚的时候，我还使唤过他，让他帮我去端杯茶喝，我见他的时候，他还一切正常，从他身上看不出半点遇害的样子~”

    两人的话让言峥不禁陷入一番苦思，从两人回忆中言峥可以看出来，在今天，刘三跟阿离都没有发现小六子上任何不对劲的地方。

    小六子是早之前就被人顶替了，还是今天刚刚被人剥皮顶替，这成了言峥心中解不开的谬论。

    如果小六是今天被人剥皮顶替，那个人又是如何在短时间内把小六用如此诡异的手段剥皮，全身上下只留下指甲盖大小的伤口，血肉不翼而飞，甚至连眼球都完完整整保存下来，这种手段简直让人匪夷所思。

    假设小六早就被人顶替，这么久的时间，顶替小六的那个人是如何不被人所发现的，模仿一个人的样貌语言容易，但模仿一个人习惯几乎是不可能做到的事情。

    俗话说之子莫若父，小六身上的半点毛病，吴老六都会了如指掌，那个顶替小六的人，如何在小六父亲眼皮底下不被察觉……

    “刘三，你现在马上去找小六的父亲吴老六，先别告诉他小六遇害的事情，旁敲侧击询问下小六日常生活里面有什么不对头地放！”

    刘三：“我知道该如何做，请殿下稍等片刻，一定要帮刘三把幕后捣鬼的这群人抓出来，只要刘三能今晚这暗算之仇，刘三誓死报答殿下恩情！”

    言峥正处在思绪飘飞之中，对于刘三的话，言峥丝毫没有听进耳朵里，下意识的冲刘三挥挥手，示意刘三退下。

    随后摸着下巴盯着床上已经漏完气的人皮发呆，言峥看过画皮的故事，这人皮与画皮又几分相似，若说它是画皮吧，到更像是一个充气娃娃，若说他是个充气娃娃，它还真像个充气娃娃！

    ……

    皮肤上无限趋近活人的温度反应，从科学角度来讲单凭这点就比最先进的人工智能还要先进几个档次，至少现在的仿真皮肤还无法做到完全模拟皮肤上的温度变化！

    那么问题来了！

    如何把充气娃娃变成大活人！

    在线等！急！        

