    慕容宸也紧绷起来，抱着李窈窕的手不由得加了些力气。

    “放松点，他又不是老虎，不吃人。”

    墨倾魂竟展颜一笑，如冰雪初融：“有意思的小丫头。”

    他的视线又落到那盘熊掌上，只见紫光一闪，他就将熊掌端了起来。

    “这盘熊掌做的不错，这么大居然比那盘用时短，小丫头的魂力操控手法很纯熟。”

    这话引起一片哗然，李窈窕的菜成的比郝娘子的早，那就表示郝娘子打她的时候在成菜之后，犯了王法！

    宏起如鬼魅一样来到墨倾魂面前将盘子夺走收好：“我孙女做的，不给你吃。”

    墨倾魂微微一笑又仔细打量了李窈窕一眼。

    郝娘子面色铁青的说道：“你是哪里来的老妖怪，凭什么说我的菜比她做的慢？”

    墨倾魂眼神一凛，长袖轻甩一下，那郝娘子便如断了线的风筝飞出去老远，直接撞毁了聚贤楼的招牌。

    那个随同的官员擦把汗说道：“不长眼的东西，你知道他是谁吗？他是厨神墨倾魂！”

    原本满脸怨恨的郝娘子闻言瞬间两眼一翻昏死过去，昏迷之前想的是：“我完了，居然说墨倾魂是老妖怪！”

    官员的话音一落，周围的人呼啦一下都给跪了。

    慕容宸也半跪在地上，李窈窕的心有些不是滋味，这就是地位压制，可她真心不想跪。

    墨倾魂看出李窈窕眼中的挣扎，说道：“你就免了。”

    李窈窕眼中闪过喜色，一点都不遮拦的说道：“多谢，我真的不想随便下跪。”

    墨倾魂一挥手，跪下的人都觉得有一股无形的力量将他们扶了起来。

    他看向那官员：“你来判一下吧。”

    那官员连忙跳上擂台，抖了抖衣服，甩出官威：“成菜后偷袭人须给对方做苦力，但也可以赔偿免劳役，你接受哪一样？”

    “我要赔偿能给多少？”李窈窕双目放光，有钱赚。

    官员想了一下说道：“要看伤势轻重，药费十倍到百倍不定。”

    李窈窕立即喷出一口血：“我都这样了你说重不重？”

    官员嘴角一抽问道：“谁会医术，给她看看。”

    一个老者跳上来，他还背着药箱：“我来看看吧，在下不才，是仁济堂的掌柜。”

    “哇，仁济堂掌柜可是我们这里的神医。”

    “可不是，他轻易不出诊的。”

    “让他看准没错。”

    李窈窕乖乖伸出手让仁济堂掌柜诊脉。

    那仁济堂掌柜说道：“伤了肺腑，可见下手丝毫没有留情，要不是这丫头全力抵挡怕是会当场损命。”

    “天啊，郝娘子这么狠辣。”

    “那还是个孩子呢。”

    “聚贤楼居然聘请这样的人，以后谁得罪了他们会不会喂我们吃一把毒药？”

    “可不是，我看那东家也不是好东西，明明郝娘子做的菜难吃，他还说好吃。”

    “就是就是……我可不敢去聚贤楼吃饭了……”

    聚贤楼东家听见议论悔得肠子都青了，可是又能怎样！

    官员说道：“治好她的药费徐要多少？”

    仁济堂掌柜说道：“需要用的药材贵，如果有圣泉水得需要五瓶方能痊愈。”

    “天啊，五瓶圣泉，一瓶就价值一万魂晶呢。”

    “可不是，那郝娘子要破产了。”

    “可怜的孩子，真是无妄之灾……”

    李窈窕抿唇，她的伤她清楚，用自己的灵泉水只需一口就能治好呢。

    官员有些为难：“不知道郝娘子的家产够不够。”

    李窈窕“虚弱”的说道：“总不能全要了，谁家没个老小呢，留下让她家人足以生活的，剩余的给我，若是不够就让她做官奴吧。”

    “多好的孩子啊……”

    “真善良……”

    “我今天才知道聚贤楼都是黑心的……”

    李窈窕听着大伙的夸赞一点都不脸红。

    官员点头：“行，来人，去抄郝娘子的家。”

    仁济堂掌柜说道：“你们还是跟我去仁济堂吧，这孩子的伤势颇重不能耽搁。”

    慕容宸冷冷的扫了一眼聚贤楼，然后抱着李窈窕跟着仁济堂掌柜走了。

    墨倾魂淡淡一笑：“丫头，你们要去什么地方？”

    李窈窕也不隐瞒：“游走列国，长长见识。”

    “嗯，有机会可以去参加美食殿的考核，一路考下去会有不错的收获。”

    慕容宸眼睛一亮：“可是我们没有推荐信物！”

    墨倾魂拿出两枚透明的八角徽章：“拿去！”

    慕容宸立即道谢：“多谢！”

    李窈窕一脸懵逼，慕容宸是很开心，难道这美食殿是个好地方？还有那两个透明徽章有什么用？

    可惜没人给她解答，直到仁济堂被掌柜的灌了一肚子苦药才有空提问。

    “那美食殿是什么地方？我国也有吗？”

    慕容宸点头：“我们国家也有，但只有拥有十级饕餮勋章的人才能去参加考核，而且里面有很多项。

    比如炒菜系、炖菜系……对了，你大伯李泉有中级药膳师徽章。

    饕餮勋章只能在本国彰显地位，而美食殿的徽章走遍八国都被认可。”

    “这个等级是怎么分的？如果所有菜系都能做好又是什么情况？”

    “每一个菜系分五个等级，低级、中级、高级、特级、顶级。

    你看这个透明徽章，每一个角代表一个国家，如果你在本国得到荣誉就会出现颜色，不分什么菜系，从低到高是白、黄、橙、红、紫，达到最高就会呈现紫色。”

    李窈窕点头：“明白了，只要有一种达到最高级就能显出紫色来。”

    “没错。”

    “为什么这个是徽章，饕餮是勋章？”

    慕容宸笑道：“勋章是我国功勋的积累，这个属于八国认可的，只能是徽章。”

    “明白了。”

    慕容宸接着说道：“没达到十级饕餮勋章的人只能找人推荐，拿到这个透明的徽章才有资格进入美食殿。”

    “哦……他为什么要给我们？”

    慕容宸慵懒的说道：“我已经是十级饕餮勋章了，以你现在的实力去试练塔应该也能拿到。”

    李窈窕抿唇，等回去一定要再去一次，不然拿着美食殿徽章都有点气短。

    仁济堂掌柜说道：“若是你们没有落脚点就先住后院的厢房。”

    李窈窕摇头：“不用了，我们住城主府。”

    掌柜有些惊讶却没说什么。

    “哎呀，忘记给金胖子留信儿，他找不到我们怎么办？”

