    “啊呸呸呸——”

    薛白灰头土脸的从一堆废墟中爬了起来，一脸纳闷的看向这罗武皇。

    他使用‘窥鬼神’还是头一次失败，一般他‘窥’到了谁死，那就是真的死亡，半点都不做假。

    而这一次，他明明‘窥’到了这怪物被他一缠一搅，浑身气血爆裂而亡。

    谁知这怪物三声鼻吐，竟然把阴阳间隙、天人之隔炸开了，怎么说呢，就像是一尊洪荒猛兽在阴阳开辟、天地诞生之前就诞生了。

    “想不明白呀，呀呀呀呀~~”

    薛白的耳朵被提的老高，一脸恐慌，眼神下意识的到处躲闪。

    “娘，他要打妹妹，您说这事咱能看着不管么，真不是不听您的话——”

    薛蔓蔓一脸愤怒和后怕，“你知道这怪物是谁么，你就没头没脑的冲上去，找死么！”

    “咦，娘你认识这人？”薛白顿时不怕了，一脸好奇。

    “这人啊，唉~也可以算是你娘我的大师兄了……”

    薛蔓蔓简单的把此人来历说了一遍。

    三十年前，当时刚过了百岁大寿的武道之神陈万道静极思动，在山北道挑选了一批少男少女调教，传授他一身所学。

    薛蔓蔓、以及如今三大家族的族长，都在那一批人中。

    罗万道心胸开阔，有教无类，只要能通过他的考核，便是敌人之子，也会悉心教导，并没有半分藏私。

    而在当时各大世家、豪门的年轻才俊中，拳术修行最快的，实力也最强的，却不是三大内家拳世家中的任何一人。

    而是是横炼罗家的一个小子，他有一个非常霸道、且找打的名字——罗武皇。

    这家伙的拳术天赋比起薛白还要恐怖，小小年纪，就掌握了内外二家的精髓，连续参悟出内家顶级精神境界‘血狂屠’、外家顶级炼体境界‘不坏身’，声势一时无两。

    不过这家伙的性子也越发残暴，连续打伤打残好些同门师兄弟，若非陈万道宽厚，早就被逐出师门。

    不过此人的真实身份也终于曝光，是上一任罗家家主罗天鹰养在外面的小孙子。

    而罗天鹰，就是死在当时如日中天的陈万道手下。

    薛蔓蔓到现在都记得，当初罗武皇疯狂暴虐的模样，三家家主合力，都被他数次重伤。

    当时陈万道并没有多说什么，只是像往常一般传授其拳术，只在其疯狂状态完全不可控之前，才道：

    ‘你现在这般练下去，要么身体炸裂而死，要么彻底疯意入脑，被肉身控制，成为一个只会杀人的疯子。’

    ‘我现在给你两条路选，一个，你现在便下山，往后你做的任何事，与我无关，二个，你闭死关，无法彻底降定心、意、神、性之前，不能出世。’

    罗武皇选择了第二条路。

    然而他现在出世了！

    戚笼昼眼之中，眼前这名为‘罗武皇’的怪物，背后浮现一尊翻血海、捣黄天的洪荒牛兽。

    而当这牛兽幻象受到刺激，缩入对方肉身后，竟化作八十面人皮大鼓，贴在这怪物的身体各部位，似乎微微一动，便能身震五百里。

    ‘奇怪，迦楼罗血脉竟然生出一丝极厌恶的情绪，好似在催促自己活撕了他，搞的戚爷都手痒痒了，莫非是本能？’

    罗武皇却盯着阎佛，他今年也快五十岁了，闭了三十年死关，每日受到刀山油锅一样的熬炼，最后得异人相助，破关成功，距离宗师只差一分火候。

    但这老和尚夺舍佛子，不仅一身拳术意境传到这小和尚的身上，而且佛门武功特异，以‘一念成佛’的能耐，直接在这小和尚身上，再证金身。

    而且这‘寂灭禅’诡异的很，罗武皇盯着对方唇红齿白的小脸，发现这小东西的脸蛋竟以肉眼可见的速度，变成了一张沟壑纵横的老脸。

    而且对方的气场在也十分古怪，即像是佛门修行深厚的大师，又像是半本佛经不通的门外汉。

    一人之身，有两股庞大、且又互相融合的精神。

    ‘这老和尚平白多了一甲子寿，有足够的时间慢慢发育，突破宗师的可能性竟比老子都高，真是让人分外不爽，真想活撕了他！’

    而阎佛眼观鼻、鼻观心，却把主要精神落在戚笼身上，他和这位刀魔，在七八年前有过一面之缘，甚至还暗斗了一番。

    当时他便判定，这匪首命数是‘身如鸿毛、命似野草’之相，不惜身，纵能起燎原之势，但野火燎原，终究是无根之火，势大命短，烧不得一时三刻。

    所以当日一战，他才暂时退却，按照一位佛门大师的说法，‘忍他、让他、由他、避他、耐他、敬他、不要理他、再待几年你且看他。’

    结果几年过去了，发现这家伙竟然拳术更上一层楼了，就连命相似乎都改变了。

    ‘阿弥陀佛，奇哉怪哉，放下屠刀，立地成佛，大寇竟能显佛身，那老僧几十年佛门修行又是何苦来哉！’

    ‘而且佛身无相，这是真佛之兆，岂不是说，此人的佛法心境竟然还在老僧之上，老僧若是得了这位施主的佛法修行，岂不是能一步成佛，一步宗师。’

    ‘不过这位施主十年前以刀逞凶，如今不见刀锋，拳术修行竟也不弱，佛身本身就相当于炼体大成，知感极强，怕是不容易得手。’

    ‘而且刚刚那尊怪物又是何物，竟在短时间内，有宗师之能，不行，得细细谋划，细细谋划。’

    三人精神疯狂交锋，然后你看看我，我看看你，同时相视一笑，把意念一收，满脸热情。

    “哈哈哈哈，你就是刀魔？老子在闭关时，就听说过你的名声，不得不说，那一拳够味，老子欣赏你，你跟老子是一类人。”

    “大师佛法高深，可惜当年缘悭一面，若是当年见到大师，我这个麻匪头子早就放下屠刀，侍奉我佛左右了。”

    “实不相瞒，在下近来对佛门理念也颇有兴趣，大师门下还缺个沙弥童子么。”

    “阿弥陀佛，好说好说，这位便是罗武皇罗施主么，不愧是我们这一代的天赋第一人，闻名不如见面，见面更胜闻名，今日一见施主之雄威，老衲六根都清净了。”

    三人互视一眼，再度大笑，只不过罗武皇是姿态狂妄的哈哈大笑，戚笼是淡淡的轻笑，而阎佛则是双手合十，笑容慈悲。

    “哇，这什么状况，老娘你给分析分析。”

    薛白瞪大了眼珠，一时觉的三观扭曲，思维混乱。

    薛蔓蔓目光在窗外乱扫，竟然看到了高勇的身影，还有众多‘无锋’的成员，白家七老也鬼魅一般，陆续出现在了各个角落。

    薛世仪掸了掸袖子，先是对阎佛见礼：

    “没想到大师也来了，大师闭关数年，想必是功行有成，如此一来，这剿魔一事，就更多了三分把握。”

    小和尚阎佛羞涩一笑：“好说好说。”

    薛世仪又淡淡道：“古礼不可废，屠魔令一出，正缺五牲六畜之祭品，没想到大师兄正好送上门来了。”

    薛蔓蔓拉扯着薛白，薛白不忘戚小骨，三人溜到薛平龟身后，薛平龟摆了摆手，示意三人不要说话。

    薛蔓蔓注意到，自己老爹的皮肤肉眼可见的变年轻了，内家拳养身，但只论养身效果，童子功绝对能排第一。

    别看罗武皇猛的一塌糊涂，上来就干，而且专挑高手打，一副不惧群殴的姿态。

    那主要是他一身横炼功夫强的可怕，耐力几乎无穷无尽，比宗师都强。

    但他毕竟不是真的宗师，拳术境界是有天花板的，而且就算是宗师，五大武阀几百年的历史中，也不是没围杀过一两个。

    真要倾全族之力，是绝对能把罗武皇留下来的。

    刚刚还把臂言欢的阎佛小和尚，不知何时出现在了三大家主身边，一脸严肃，一副五大阀共同进退的模样。

    罗武皇看着笑容不变的戚笼，复又大笑起来，声音震的横梁灰尘直落。

    “这不是山北道的武家宴么，老子不是山北道的武人么，就迟到那么一小会儿，怎么，你们五大阀就这么霸道？”

    “还是说，你们觉的老子喝不下武家宴的茶汤？”

    “那你来何意？”薛世仪表情平静道。

    罗武皇粗萝卜般的手指，指了指后面的鱼冀郡主雕像。

    “当年神族郡主选驸马，也不是只有你们白家先祖一个人选吧，这屠魔令一事事关重大，怎么搞了半天，全是你们五大阀的人？”

    罗武皇牛眼扫了一圈，讽刺的一笑：“薛家的、陈家的、梁家的，都是自家人，内定好的么？”

    “武家宴从头到尾都守规矩，谁行，谁不行，公公正正，无不可示人之处。”

    “若只是论拳术，老子无话可说，但是论屁股嘛，在座的各位都不干净吧。”

    罗武皇嘿嘿一笑，掰着手指头数：

    “阎佛老和尚，夺舍了自家徒弟，他要是真佛，那魔头便是大善人。”

    “陈家，我的那位老师傅，自己引发了尸潮，嘿，说你们陈家不知道，没有关系，好吧，姑且老子就信了，做徒弟的不言师丑嘛。”

    陈长在眉头深深皱起。

    “梁家，嘿，别人不知道，我可是知道你们梁家人和那承天堡的关系，梁家的拳术，追根溯源，还不是关外程家的那一支么。”

    “你们刚刚说，刺杀承天堡主程天凶的，是八难中的‘恶鬼难’，那我怎么知道，你这是替山北道武人出头呢，还是替自家主子出气呢？”

    梁乃周面色阴沉，眼光如琉璃般转动。

    “至于你们薛家，这小姑娘是你们家的人吧？”

    罗武皇紧紧盯着小不化骨，所有人这才注意到，在刻意的遮掩下，戚小骨两眼漆黑，极似‘尸武人’。

    薛世仪眉头一皱，刚想说些什么，薛白又一次不知死活的跳了出来，挺起胸脯道：

    “那当然了，这是我亲妹妹，我娘的女儿，正宗到不能正宗的薛家血脉！”

    不提薛蔓蔓杀气腾腾的眼神，罗武皇哈哈笑道：“根据我们罗家人的说法，鹅公坡上，地狱难、小僵尸、尸武人，同时出现，真的没有一点关系？”

    “就算没有，我记得当年你们的老族长，可是血练一脉出身吧，气炼一脉的薛家，家族内斗上位，得位不正啊。”

    薛世仪用眼神安抚另外两家家主，平静道：“那你欲如何？”

    “我欲？我的意思很简单，屠魔令可以由你们五阀主持，但必须要有人监管，这监管的人嘛，那就非老子——”罗武皇目光一转，盯向戚笼。

    “还有这位刀魔兄弟莫属了。”

    戚笼一愣，天上掉馅饼了？还有这等好事？！