
用猫来充当雏形，更是一种妙到毫巅的布局。

原因很简单，赌场是为了赚钱的，大多数的赌场老板，都相信风水，甚至有不少赌场都禁止携带貔貅饰品入内，以免影响风水气运。而赌场的装修，往往是不敢展现出貔貅的，哪怕是一些凶猛动物，也不敢展现出来。

一旦这样，很容易让赌客们望而生畏，在气场上行程压制，导致赌客不敢轻易进门。

这里的皇家赌场，用猫为雏形，就会避免这一点。毕竟猫在人的眼中，是没有什么杀伤力的，还特别容易亲近。配上这里的星相风水，会叫人欣然入内。

在你进去之后，基本上就要倒霉了。猫虽然可爱，同样也是一种残忍的动物，它和老虎、狮子都是亲戚，能不凶残么。只不过，猫的体积太小，遇到大店的动物，它只能跑，遇到人的话，有的时候跑，有的时候卖萌装可爱，颇有点骗吃骗喝骗感情的意思。

当猫遇到比它小的动物时，比如说小鸟、老鼠等等，那这些动物就倒霉了。猫通常不会直接咬死它们，而是将它们活活玩死。

赌场是什么地方，赌场没有说，一天就能把人赢的倾家荡产，当天输光了，还能再弄到钱继续赌。有的时候，赌场还得放点甜头给你，让你有继续送钱的动力。说白了就是来回玩你，直到彻底让人输的倾家荡产，跳楼自杀。这才叫活活玩死。

任何进到赌场的人，都是弱小的，哪怕是比尔盖茨、李超人进去也是一样，因为规则是赌场订的。

在一定程度上，赌场就和猫差不多。对于弱小的动物，一律给活活玩死。而看起来，它又是那样的乖巧可爱。

看明白了这里的风水局，张禹摇头一笑，说道：“进去之后都给我记住了，谁也不要赌钱。”

“知道、知道，让我赌，我也没钱。”王杰第一个说道。

赵华翻译了一下，其他的人也都赶紧点头，表示绝对不会赌。

随后，一行人在张禹的带领下进到赌场。赌场其实如同酒店，一般的赌场，都叫某某酒店，比如说葡京酒店，里面吃喝玩乐什么都有。

进门有漂亮的迎宾女郎打招呼，十分的热情。阿勒代斯显然是来过，说了几句，便被带到前台。

张禹也听不懂说什么，就等着赵华进行翻译。

大体上都是些礼貌用语，还有就是，问他们是否住宿，住什么样的房间。

很快，阿勒代斯的脸上露出一丝为难，看向张禹。赵华随即翻译，说道：“师公，咱们确定住别墅吗？她说别墅并不是很大，一栋别墅最多能住五六个人，咱们这么多人，需要四栋别墅呢。”

他们的人确实说，张禹和张银玲，两个徒弟加上王杰、青梅子三个，以及阿勒代斯两口子，赵华、钱飞，迪尼、伊莉莎，还有布莱顿师徒五个人。另外，还有两个司机和阿久呢，总共二十多人。

张禹一听这话，当即明白，住宿的费用不少。他微笑着说道：“需要多少钱？”

“一栋别墅，一天要13000镑。”赵华说道。

四栋别墅，一天一万三，一天就是五万两千镑，折合成国内的钱，就是五十多万。

张禹满是不在乎地说道：“青梅子，你去交款，咱们先住五天。”

下飞机的时候，养文宾给了张禹一百万镑，这钱若是在别的地方花，极好够花一阵子的。可在这里住别墅，价格都相当于七星级酒店的总统套房了。

当然，贵肯定是有贵的理由，这里肯定也有便宜的客房，可张禹就是要住这里的别墅。

青梅子知道师父有钱，给钱的时候都不眨眼，交了房费，当即有迎宾女郎领着他们先去别墅安顿下来。

穿过酒店大堂，后面好似一座偌大的园林。整座园林以此建筑物为基准，构成整座园林的主轴。在园林的主轴线上，伸出几条副轴，布置宽阔的林荫道、花坛、河渠、水池、喷泉、雕塑等。在园林中开辟笔直的道路，在道路的纵横交叉点上形成小广场，呈点状分布水池、喷泉、雕塑或小建筑物。整个布局，体现严格的几何图案。园林花木，严格剪裁成锥体、球体、圆柱体形状，草坪，花圃则勾划成菱形、矩形和圆形等。总之，一丝不苟地按几何图形剪裁，绝不允许自然生长形状。水面被限制在整整齐齐的石砌池子里，其池子也往往砌成圆形、方形、长方形或椭圆形，池中总是布局人物雕塑和喷泉。追求整体对称性和一览无余。

如此风格，显示出西方人严谨的工作作风，同时又不失气派与赏心悦目。走在其中，让人觉得神清气爽，甚至还会有些飘飘然。

俗话说，居移气，养移体。环境可以改变人的气质，修养或涵养可以改变人的素质。住在这种地方，人的气质都会发生改变。

旁人都在东张西望，欣赏着这里的景色，张禹走在这里，却觉得有点不自在。原因无他，他能确切的感觉到，这里到处都是监控，就好像置身于一座监控的大网之中，不管走到哪里，都有人监视着。

这里的人也不少，时不时就能看到有人在拍照，欣赏风景。走了一段路，拐了几个弯，前面出现了一片别墅园区。

一看到这片别墅，张禹登时一愣，这片别墅园区，看起来是那样的熟悉，不正是自己在圆光术中见过的别墅么。

张禹和养文宾说过别墅的大概样子，养文宾的说法是，乡间别墅大多都是这样的，实在是没想到，在这皇家园林赌场里面，竟然会见到。

瞧这些别墅，在园林之中，没有半点违和感，看起来是那样的相得益彰，还有几分田园格调，又不是气派。

这倒也是，张禹在圆光术中，看到的画面终究比较小，当然看不出来全貌。

一瞬间，张禹能够确定，自己要找的人，十有八九就在这里。

不过，眼前的一片别墅，长得竟然都是一个样，短时间内，张禹都数不清有多少。

张禹停下脚步，说道：“赵华，你问问她，这里的别墅怎么都是一个样子。”

赵华等人见他停下，赶紧也都停下，迎宾女郎发现他们不走了，也回过头来。赵华当即翻译，迎宾女郎答道：“这里的别墅，外表都是一个风格，只是里面有所不同。”

赵华翻译成国语，张禹点了点头，又道：“问问她，这里有多少栋这样的别墅。”

迎宾女郎如实答道：“一共八十一栋，分左中右三面，每一侧二十七栋。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="4392"  chapterid="9299412"  chaptername="第1988章  找到了">加入书签</a>
</div>
