    陈家老屋书房里面，随着陈锋这一声失态的喊叫，书房里除了陈岳之外，其他人都极其惊诧地看向陈锋。

    这孩子是怎么了？区区一个劳什子紫晶果，值得有这么兴奋么？又不是什么了不起的宝贝。

    要是这东西真是什么了不起的宝贝，会乖乖地在那里躺上那么多岁月，专门等到陈锋去发现它？

    书房里的人除了陈岳，其他人心里都在这么想。

    与其他人的惊诧表情不同，陈岳听到‘紫晶果’这三个字之后，脸上的表情却不是惊诧，而是惊喜。

    “铜山乡紫晶果！原来是这个好东西！难怪我先前听到小锋说到‘铜山乡’三个字会感到有些熟悉，原来是因为铜山乡是和紫晶果联系在一起的。”陈岳心里狂喜。

    “我原本把地球人类的个体武力快速提升希望寄托在海边工程相关技术最终完善的基础上。那个时间不知道还需要多久。我竟然忘记了地球华国还有‘紫晶果’这种可以快速促进个体武力发展的神物存在！不过这也怪不得我没有记起这个事情。这个事情在夹杂在小倩所记录的诸多重大事件和重要资料里面，只是简单的几笔带过。我能够留有一点映像存在，已经很不错了。”陈岳接着又在心里为自己开脱。

    地球华国的明福省铜山乡紫晶果，确实是一种对人体有极大好处的辅助修炼的特殊神物。只不过它的生长环境要求极其严苛，只能在铜山乡那片不到二十平方公里的狭小山区范围里自然生长。

    紫晶果需要经过特殊加工才能体现出极强的修炼辅助作用。正常状态下，它只是一种表面看上去晶莹剔透味道却极其酸涩的小指头般大小的山间野果。因为它的颜色是紫色，所以当地人把它叫做了‘紫晶果’。

    对这种在铜山乡漫山遍野都是的酸涩野果，成年人一般只是观赏或者采集一些来搭配在饲料里面喂食家畜，自己是不会去吃的。只有铜山乡的小孩子，会在幼时出于对事物的好奇而会吃一些下肚。而有些小孩因为种种原因会吃得相对多一些。

    这些小孩吃了紫晶果以后，紫晶果就会在潜移默化之中缓慢地改善他们的体质，让他们能够健康长寿。也正是这些幼时吃过紫晶果的小孩，拉高了铜山乡的平均寿命数字，也让铜山乡成了远近闻名的‘长寿乡’。

    当然，其中真正原因，人们包括长寿者本人都是不知道的。

    在平行宇宙的地球世界，地球人在走入星际之后，才在星际交易市场上见到了价格卖得极其昂贵的紫晶果，。自华国明福省的人在见识了其外观并尝试其味道之后，才知道自己的家乡竟然也有这么价值惊人的宝物存在。

    其后的事情不用说，狭小的铜山乡立即成了华族人的绝对禁地之一。而那些每年相对产量虽然不小但总体产量绝对不多的紫晶果也为华族人带来了无比巨大的福利。

    小倩当初给陈岳灌输知识时，由于小倩的资料库本身不具有史料属性，所以只是简单地提了一下铜山乡紫晶果的事情。而陈岳在融汇知识时，也没有太过在意这个事。日子一久，他甚至忘记了这个事情。

    现在，陈岳的记忆被陈锋的话彻底唤醒。陈岳因此才感到兴奋莫名。

    陈锋这小子真是好运道啊。平行宇宙都是多年以后才发现紫晶果，他却现在就察觉到了端倪。虽然他还不知道这种紫晶果的真正意义，但他发现了就是发现了。

    陈岳不由得在心里连连感叹堂弟的好运。

    “小锋，你是怎么发现这种紫晶果的特殊之处的？”陈岳压抑不住心里的好奇，立即郑重其事地问陈锋道。

    见到陈岳的样子，书房里原本还认为陈锋失态的人顿时又是一愣。

    怎么，看陈岳的样子，陈锋说的真有那么回事？

    “大哥，你也觉得有门？”陈锋看陈岳似乎认同了他的判断，立即高兴地说道。

    “嗯，我是觉得有门。不过现在你且说说你发现奥秘的过程。”陈岳点头鼓励性地说道。

    “大哥，事情是这样的......”陈锋受到了鼓励，开始娓娓讲述起来。

    原来陈锋之所以能察觉到紫晶果的特殊之处，是因为他从小就有一种看上去没有太大用处的特殊能力，那就是他对他身体变化的感受比常人敏锐了不少倍。

    在铜山乡做官的过程中，陈锋没事的时候会思索一下长寿乡的真正原因。在思索过程中，他注意到了基本上只在铜山乡范围生长的紫晶果。

    与铜山乡相邻的乡虽然也有少量紫晶果存在，但都不成气候，而且外观形象也远不如铜山乡的紫晶果好看。

    陈锋因此就尝试着吃了一些紫晶果。

    虽然吃了一次两次都没有明显效果，但是陈锋却一直都没有放弃。因为他似乎能够感受到，吃了一些这种酸涩紫果之后，他的身体状态无论是精神还是肉体，好像都有一些改善和提升。

    于是在没有告诉任何人的情况，他一直坚持吃了半年。

    这半年下来，他感到自己的精神越来越好，身体越来越健康。虽然这种状态是年青人固有的状态，但陈锋就是近乎固执地认为，这是紫晶果给他带来的好处。

    因为他在走出大学校门时，身体状态并不是多棒的样子，是比不上他坚持吃了半年紫晶果的状态的。

    对于这一点，他自己能清楚地感受到。

    于是陈锋心里就有了一点谱。

    心里有了谱的陈锋采摘了一些紫晶果送到一些大型检测机构去，花钱委托对方进行成分和功效检测。

    最后所有的检测结果都表明，这种紫果里面虽然包含了不少对人体有益的成分，并且也不含明显有害物质，但是它的营养成分本质上并不比苹果橘子之类的强多少。

    检测结论是：这是一种对人体具有一定营养价值的野果。因为它的口感太差，在其口感没有得到明显改良之前，它并不具有商业开发价值。

    看到了现代科技得出的检测结果，按理说陈锋应该对此事死心了。可是陈锋却一直都没有彻底死心。

