    今日第一更到了，求收藏推荐月票打赏订阅！

    ——————————

    孔亮真人全力出手，能够正面击杀一名锻丹五层修为修士的攻击，居然这般容易的被化解了！

    孔亮真人知道，自己的这番攻击绝对不是一般人能够轻易接下来的，能够这般轻描淡写的将自己的这番攻击化为无形，那么来人绝对不是自己能够相抗衡的。

    孔亮真人现在反倒是不急着逃出去了，他要知道到底是谁在埋伏自己。

    孔亮真人腾空而起，头顶上的七彩葫芦突然从中喷涌出一股土黄色的流沙，流沙好似烟雾从头顶四面垂下，将孔亮真人护在当中。

    孔亮真人知道伏杀自己之人便在自己头顶的夜空当中，刚刚仅有的几道声音虽然都是飘渺不定，但是孔亮还是能够察觉声音来自这十二颗明珠的上空。

    就在孔亮真人缓缓上升之时，夜空当中突然再次传来了声音：

    “击神！”

    十二颗将孔亮真人团团围住的明珠突然动了，明珠以修士无法测度的速度在夜空当中留下一道道五色的残影，在看似杂乱无章的飞射当中，从四面八方向着孔亮真人击来。

    孔亮真人面色大变，神色却不慌张，早在这十二颗明珠将自己的最强一击化解与无形，孔亮真人便已经有了必死的觉悟，脸色的变化只能是他对于死亡的本能恐惧罢了。

    七彩葫芦再次将先前的东西喷吐而出，意图做最后的抵抗。

    然而火墙与风盾都无法阻止明珠的穿插，幽蓝色的极蓝磁水发出的撕扯之力对于整套大阵微乎其微，白色的冷雾在孔亮真人的四周刚刚结成一道道冰墙，便在明珠的穿击之下变得粉碎，金色的飞剑一连被三颗明珠击中，整个剑身哀鸣不已。

    孔亮真人再次将一件防守法宝挡在身前，却是接连数十声连珠炮一般的爆响，法宝瞬间承受了明珠数十次不同方位的冲击，顿时化作碎片落入海中。

    葫芦当中垂下的土黄色光芒同孔亮真人的护身小神通融合在一起，勉强阻挡了明珠的片刻冲击，黄色的护身罡气早已经千疮百孔，一丝鲜血从孔亮真人的嘴角不断的溢出。

    就在这时，漆黑的夜空当红突然闪过一道奇异的波动，孔亮真人身后的影子似乎一下子变淡了许多。

    “呵呵，早就等着你呢！”

    天空当中突然闪出两枚晶莹的玉环，一枚被一股氤氲之气包围，海面上的水汽迅速向着玉环的四周凝聚；一枚表面突然燃起黑色的火焰，仿佛是漆黑的夜空在燃烧。

    一道圆形的空心冰柱将陆平围了起来，一道黑影突然出现在陆平的面前，却是恰好被冰柱隔开，黑影手中的一双匕首虽然尽数没入冰柱当中，但却并没有将冰柱击穿。

    就在这时，黑色的毒火席卷而下，黑影抽身急退，然而冰柱表面却是寒气大盛，死死将一双匕首冻结在冰柱当中。

    黑影无奈之下，只得放弃匕首，然而黑色的毒火却是突然暴涨，一声闷哼声传来，带着丝丝的娇柔，黑影的后背已经被黑狱毒火舔舐了一下，虽然黑影的身周同样亮起了护身罡气，但火毒终究还是顺着黑影爆发的真元沾染了上去。

    然而躲过了黑狱毒火的焚烧之后，黑影却是重新回转了身形，再次向着陆平冲击而来。

    这时陆平却是被黑影吓了一大跳。

    此时的黑影全身上下的气息极其强横爆裂，周身的真元起伏不定，看着黑影朦胧的面孔当中透出的那一丝决绝的气质，陆平心中一惊，对方这是要自爆金丹！

    “月影，不要！”

    孔亮真人在身后疾呼，然而此时的他已经来不及阻止黑影的自爆了。

    “你快走！”

    黑影修士留下了这最后一句话，便一脸决绝的向着陆平所在的方向扑来。

    孔亮真人知道黑影这是要他趁着自己自爆对阵法的冲击，全力冲出去，孔亮真人狂呼一声，神态已经是极其疯癫，七彩葫芦当中的宝物再次喷吐而出，这次却是向着同一个方向冲击而去。

    与此同时，孔亮真人跃入海水当中，一头数十丈大小，仿佛一座珊瑚岛礁的庞大鲲鱼浮出水面，紧随着葫芦的攻击之后，死命的向着大阵外冲去。

    “想走？哪里有那般容易！”

    一道金色的光芒划破了漆黑的夜空，仿佛要将整个黑夜吞噬到这道金色的裂缝当中一般。

    “剑术大神通！”

    黑影惨烈的惊呼声中带着浓浓的不甘戛然而止，震碎了金丹，将全部的真元充斥在血脉当中的黑影突然仿佛泄了气的皮球，从头到脚列成两半，向着海水当中落去。

    元辰大阵完好无损！

    “不！”

    化成妖身的孔亮真人看着陨落的黑影带着浓浓的悲伤与绝望，七彩葫芦的攻击没有对十二元辰大阵造成丝毫的影响，鲲鱼庞大的身躯却将整个大阵撞得一阵摇晃。

    陆平张开的双手紧紧一握，十二颗元辰珠继续发动“击神”，庞大的鲲鱼瞬间被击穿数十个碗大的窟窿，鲜血直直从伤口喷出数丈远，整个海面被鲲鱼的鲜血染成了鲜红，鲲鱼的整个生命仿佛也一下子随着那些喷涌而出的鲜血流逝殆尽。

    陆平挥手一剑，庞大的鲲鱼顿时被斩做两段，里面一颗硕大的金色丹丸却是陡然坍塌，风化在了空气当中，一股浓郁的能让人窒息的灵气充斥在阵法当中，却又飞快的消散在天地间。

    显然这位孔亮真人知道陆平不会放过他，压根就没有存着让金丹侥幸逃脱，夺舍重生的想法。

    陆平可惜的摇摇头，将整个庞大的鲲鱼妖身移入黄金屋当中，又将那个叫做“月影”的影鱼妖的尸体收入其中，同时将两只妖兽的鲜血用玉晶瓶盛放在其中，这可都是宝物。

    陆平以极快的速度打扫完战场，周身迅速化为一道水流悄无声息的急速离开斗法的现场。

    孔亮真人化为鲲鱼的最后一次撞击使得十二元辰大阵震荡，庞大的灵气波动必然会引起附近妖兽的警觉，陆平只有在对方发觉孔亮真人已经陨落之前迅速远离妖族海域。

    一只锻丹期的鲲鱼妖被杀在妖族当中意味着什么，陆平心里可是清楚的很，况且这只鲲鱼妖看上去仿佛还颇为特殊的样子。

    就在陆平走后一盏茶的功夫，附近便有赶来的妖修真人前来查看，然而看着海面上已经平息下来的灵力波动，这些妖修真人只知道这里发生了一场大战，然而交战的双方、胜负如何，却是谁也不知道。

    赶来的妖修真人当中有一位身着墨色衣衫，一口白森森利齿的正是今晚邀请孔亮真人前去赴宴的碎牙真人。

    碎牙真人查看了附近的情况之后，并没有如同其他修士那般返回各自的洞府，而是脸色带着一丝焦虑，向着孔亮真人的洞府当中飞去。

    陆平一路潜行，避过妖兽的巡逻，离开妖族海域之后，随即便全力向着银剑岛飞遁，终于在天亮之前重新返回了银剑岛。

    七彩葫芦、法宝羽扇、一坛弱水、一瓶灵水、数枚玉简、各种丹药、灵石灵草灵材，陆平翻找着孔亮真人的储物法器却是没有找到自己想要的东西，心中难免有些沮丧，自己这番冒险潜入妖族海域，袭杀孔亮真人便是冲着这件东西去的，如今闯了这般大祸，东西却没有到手。

    陆平苦笑一声，却是想起还有一条锻丹期影鱼妖的储物法器没有搜索，影鱼妖看来是孔亮真人的贴身侍卫，最后甚至不惜自爆为孔亮真人创造逃脱的机会。

    影鱼妖的储物法器当中的物品显然比孔亮真人的收藏差了一个档次，除了一双法宝匕首之外，就剩下她身裹的黑纱仿佛是一件特殊的隐匿法宝，不过可惜却是被陆平的海纳百川剑诀连人带衣一剑斩做两段。

    此外，影鱼妖月影的储物法器当中还有一只石坛，打开之后是一坛仿佛飘香的美酒一般的液体，陆平脸色大喜，陆平此次行动本就抱着万一的思想，没有想到却是当真找到了此物。

    琼浆清水！

    在陆平看来，孔亮真人在得到这种天地奇物之后，绝对会第一时间凝练自己的双目神通，却是没有想到孔亮真人不但没有使用，反而将这一坛琼浆真水交给了影鱼妖。

    陆平这时也不去思索为何影鱼妖没有用这天地奇物洗练双目，他的“三清真瞳”小神通已经凝练了灵明清水和玉液清水两种天地奇物，而琼浆清水则是同玉液清水最为相合的天地奇物，凝练小神通之后，会使得小神通有着更加玄妙的用处，这也是陆平为何冒险袭杀孔亮真人的原因。

    上一次与孙仙子共同寻找琼浆真水未果之后，陆平便将主意打在了这头鲲鱼妖身上，当时两人搜索的小岛正是被孔亮真人占领，无奈当时陆平修为不够，不是这头鲲鱼妖的对手。

    此番陆平通过锻心丹将修为提升至锻丹三层，经过三年的闭关修炼，将修为彻底巩固，并将十二元辰珠同时凝练了第二道宝禁之后，这才下定决心冒险前来击杀这头鲲鱼妖，毕竟无论是琼浆清水，还是玉液清水，都是可遇而不可求的天地奇物，但凡有一丝机会，陆平是都不会放过的。