    就在此时，阁楼上的锣声敲响，宣布着绣球招亲现在开始了。

    南笙诺看见阁楼上的钱秀秀，真的是很漂亮，她一把抓着墨染尘的胳膊说道：“你看你看，真是个美人啊。”

    钱秀秀站在阁楼上，看向下面的人群，一眼扫到了司徒枫和墨染尘，于是笑了一下，与身旁的小丫鬟窃窃私语了一番。

    待锣声再次响起，钱秀秀手中的绣球直直地抛向了墨染尘和司徒枫中间，两人一看情况不对，便来回抛着，怎料，居然那绣球给抛进了南笙诺的怀中。

    南笙诺来回看着他们，顿时愣住了，大家都围上来看去，发现接到绣球的居然是个姑娘，都在议论着。

    阁楼上的钱秀秀着急着，让她的父亲赶紧去调节，她怎么也不能嫁给一个女子呀。

    钱万福连忙跑了下来，心中牢记着刚才女儿说的话，她心仪的是这个姑娘身旁的那两个男子，他就在心中盘算着，如何将这个姑娘手中的绣球给到这两个男子中的一个。

    南笙诺看见钱万福走了过来，便将手中的绣球交还了回去，说道：“实在抱歉啊，我只是来凑个热闹的，我也不知道，这个绣球怎么会跑到我的手中。”

    “姑娘，无妨。”然后他看向墨染尘和司徒枫，瞬间吓了一跳。

    “城主，司徒公子，不知二位驾临，唯恐招待不周啊。”钱万福连忙行礼。

    墨染尘看着他，说道：“无妨，我只是在城中巡视，看到此处人多，便过来瞧一下而已。”

    一句话就让钱万福明白了他不可能接受这个绣球。

    然后他又看向了司徒枫，只见他说道：“钱老板，我是陪着她来凑热闹的。”说完一把将南笙诺拉到了身旁。

    一个举动，让钱万福明白了自己已经心有所属，亦不可能接受这个绣球。

    钱万福一看，这两个人断然是不可能接受这个绣球，娶自己的女儿了。

    墨染尘开口道：“钱老板，你这边在忙，我们也不便继续打扰，那我们先离开了。”说完便转身离开了。

    司徒枫也带着南笙诺离开人群。

    他们离开后，大家都在议论着。

    “刚才那是城主和司徒公子吧？”

    “是的啊，那个姑娘究竟是谁啊？能和他们两个人在一起？”

    一个刚才离他们近一些的人说道：“那姑娘是司徒公子的心上人吧。”

    “啊？司徒公子已经有心上人了呀？”

    这几句伤了好多姑娘的心，城中少了一个让她们惦念思慕的男子。

    三人离开人群后，墨染尘转身看向身后的两个人，说道：“司徒枫，你的手是不是可以放开了？”

    听到这话，南笙诺发现司徒枫的手居然搂着自己，便瞬间跳开了。

    墨染尘对着南笙诺说道：“走吧。”

    “去哪啊？”南笙诺问道。

    司徒枫听见后，马上说道：“墨染尘，你刚才不是说是出来巡查的吗？那你走吧，我会送小诺回去的。”

    “小诺？”墨染尘看着司徒枫确认道。

    “啊，对啊，小诺啊，我们现在可熟了，是吧？小诺？”司徒枫转头看向南笙诺。

    她也是一愣，但是随后又说道：“嗯，是呀，墨染尘，你要是忙的话，就别管我了，我自己可以的，况且还有立夏了，啊，立夏......”

    南笙诺突然发现身边没有了立夏，一时间慌了起来。

    墨染尘一把抓过她，说道：“走吧，我知道她在哪，我陪你去找。”

    南笙诺头也没回的就跟着墨染尘走了，一路上悔恨着，怎么就顾着玩了，把立夏给丢了呢？

    又突然想到还没和司徒枫道别，便回过头去喊道：“司徒枫，我先走啦，下次再约啊，拜拜。”说完挥着手。

    她一路跟着墨染尘一直走着，便带着疑虑问道：“墨染尘，你这是带我去哪里啊？立夏究竟在哪里呀？”

    突然，墨染尘停了下来，转头看向她，说道：“立夏在府内。”

    “啊？她怎么会已经回去了呢？”南笙诺有一丝不敢相信。

    “你还好意思问？你把她给丢了，她还不回去啊？”

    “那她是什么时候回去的啊？”

    “就在你和别的男人卿卿我我的时候。”

    南笙诺拍了一下墨染尘说道：“瞎说什么呢？别玷污了我的名声啊，我什么时候和别的男人卿卿我我啦？”

    “哦？没有吗？是谁踮起脚尖地？那是干嘛了呢？你说，这在大街上的，算不算勾三搭四啦？是不是够格浸猪笼啦？”

    “墨染尘，你瞎说什么呢？我只是在他耳边说句话而已，大街上人太多，他听不清而已嘛，再说啦，我一个未婚女子，我勾谁搭谁啦？”南笙诺有一丝的生气。

    “哦，是这样啊，那是谁今天一早在我得床上说让我娶她的呢？”墨染尘佯装思考的样子。

    南笙诺被他气的直跳脚。

    “墨染尘，这事翻篇了，以后都不许再提了。”

    “是吗？那你的意思不要我对你负责啦？不需要娶你啦？”

    “不要不要，我们又没发生什么的，这就把自己嫁了，那我不是太亏了啊？我才不要的呢。”

    此话一出，墨染尘突然凑近了她，将她逼退到了一颗树旁，一只手撑住了树干。

    南笙诺背靠在树干上，眼睛张的大大的看着墨染尘，轻轻咬着嘴唇，心里冒出了好多的小粉泡泡。

    她心想着，自己这是被树咚了吗？天呐，真的是好帅啊，他要干什么呢？难不成是想要亲自己吗？那他亲的时候要不要假装矜持一下，或者说要不要闭上眼睛......

    一长串的遐想，都被墨染尘的一句话给唤醒了。

    只见墨染尘靠她越来越近，慢慢在她耳边问了句：“那你想发生些什么？”然后在她耳边吹了一口气。

    南笙诺被他这样撩拨了下，浑身颤抖了一下，心里直喊着，这男人真是个妖孽呀，太磨人啦。

    墨染尘看见她这个样子，很是满意，笑着与她离开了些距离，双手环抱着看着她。

    南笙诺发现自己被戏耍了，便气急败坏地喊道：“墨染尘，你又耍我。”

