    一个仙凡聚集之地就算不是一个修仙家族，也算是一个修仙家族的重要分支。

    一个聚集之地，周围都是大片的无人区域，灵气充足之下，行走其中的周泰，还发现了的野生灵药，虽然都非常低级，但对于初期修仙者也是非常珍贵了。

    这里对比平波界，简直是两个极端。

    用来交易的坊市或者说是大城也有，但周泰对于这种有阵法存在的地方，暂时选择了敬而远之。

    原本想像中的深入其中各种打听情况的做法，根本就不可能了，周泰只能选择抓舌头问话这种方式来获得自己想要知道的消息了。

    修仙者不是关起来的鸟，总有一些会四处乱跑，以周泰目前的实力，想要悄无声息的抓活的筑起期可能不稳妥，但抓些练气期修士简直不要太轻松。

    ……

    石森是一名练气期修士，只不过他与一般的练气期修士不同，他曾是负责为家族繁衍的，只不过随着年龄增大才开始修仙，一般他这种情况几乎终身都止步在练气期了，最多也就练气九层。

    在家族长老的教导中长大，他知道一个家族要发展，总有一些族人要做出牺牲，家族才能久经繁荣。

    如果一个家族的所有人都早早的成为了修士，以修仙者那低到吓人的生育率来说，这个家族离毁灭也就不远了，因为修仙难，每一个阶段都会淘汰一大部分修士，就算不在争斗中陨落，最终也都会因为寿元用尽而身死。

    谈不上骄傲，也对修仙的远方充满向往，只不过在小的时候运气不好，被选中了传宗接代。

    家族需要新鲜血液，但只要保持一定数量就行，并不是越多越好，因为资源有限。

    而且凡人的族人一多，旁系就会无限壮大，并不是什么好事，他们这个分支已经都属于总家族的旁系了，一般分支的旁系直接练气，大多也只是练气，能不能更近一步，大部分看旁系子弟自己。

    石森年轻的时候运气也不好，一般他这种被选中的只要生出三个后代之后，就可以开始启灵修仙，运气好的可能双胞胎，甚至多胞胎，时间会大大缩短，并不会耽误太多的修炼时间。

    但他足足用了十多年，如果可以随便找女人也就好了，但这流云界家族的凡人稀少，凡人适龄的女子也稀少，大多也都是相交好的家族不断联姻，也为了保持家族的团结与和睦，男女是不能乱来的，所以他只有一个老婆，长的还一般。

    他想去花花世界看看，但他走不出这都是流云宗修仙家族之人的流云界，其实想想办法，可以去流云宗当一个杂役主管，但那种吃力不讨好的事，他才不愿意去。

    目前他才练气二层的修为，更多的是喜欢出门逛逛，至于修习一些秘法什么的，他都没有，本就那些寿元，何必在去浪费自己的时间，就算学了，他这样的也基本打不过谁，而且他这种为家族做出牺牲和贡献的修士，是族规重点保护对像。

    至于遇到别家修士会不会有危险，当然是很有可能的了，但是他又不远走，谁敢在家族门口撒野？

    周泰无语的看着这个被自己简单一棒子就打晕的练气修士，似乎有些太容易了，顺利的他差点认为对方是装的。

    这是他抓的第一个，往灵宝级空间一放，然后快速远离此地。

    强化点突破到三万点，却不能弄出来三件灵宝级装备，因为要一级一级往上砸，强化点他还差接近两千点，才能用三件灵宝级装备。

    所以用灵宝空间装人，用灵宝级的敛气符隐藏气息，用法宝级别的测灵盘预警和抓人。

    “你是何人，竟然敢抓我……”石森清醒过来就开始大喊大叫。

    “啪！”正好手中拿着一个尺状的法器在研究，直接一下就把对方打飞了出去，又打昏了。

    抓到的修士，先不杀，因为已经明白家族修士都是留有魂牌的，杀了就等于给对方的家族提供预警了。

    感觉这个不太行，周泰也没时间浪费，直接去抓第二个，然后第三个……

    因为周泰抓的人多越来越多，没时间动之以情了，直接就是四五肢打断开始。

    有人必然会提供假消息，因此每一条消息，都要从不同的人口中听到之后，周泰才选择可以先记下来，等有机会再查证。

    但可能是这帮家伙是蛀虫还是什么，竟然大多都不知道沁南希要出嫁之事，不过还好有知道的。

    抬头看了眼有些阴沉的天空，周泰喃喃的说了一句话：“五月十九，龙凤山安家。”

    此刻离九月十五只有不到二十天的时间了，安家距此地有两万里远。

    看起来是来的及的，需要多抓一些安家的修士，毕竟要拷问出新郎的长相，万一最后以为大功告成，潇洒离去，结果弄错了人，岂不是笑话。

    先处理了新郎，再去找新娘，具体如何做，只能说是依据面对的情况来看。

    在要往安家的方向去之前，周泰又把觉得能用到的东西整理了一遍，比较珍贵的是一套能互相传送的近距离传送阵盘，可惜只有一对。

    有小挪移符几十枚，这玩意也是杨瑄告诉他的，不过周泰不到万不得已是不会用的，一句话，不是自己的东西信不着，他连试验都不愿意试验，万一被留了后手呢？

    还有些能隔绝神识的材料之类的东西，还有一些看起来奇怪，但他觉得有用的东西等等。

    一切都差不多了，天也下雨了。

    神识挡雨，脚步离地，可以说是外面毫无影响，但内心却随着脚步和风雨声在变。

    滴滴答答

    细雨还在下

    风，撕碎沙哑

    脚步停不下

    只闻风雨声在敲打

    稀稀哗哗

    泥水冲黄沙

    不善在发芽

    雨雾挥发不下

    时光抚年华

    湿湿哒哒

    胆魄在变大

    雨，无牵无挂

    神识伴雨滴滴哒

    漫天飞舞不落下

    谁人欢喜风吹雨打

    那定是个保熟的小傻瓜

    稀里哗啦

    跟着雨中节奏拍打

    独行不善要去扯佳话

    全体请趴下

    流云界葬歌《滴滴哒哒》

