    敌人可不会留给你震惊的时间，在打散了空间斩后，全身覆盖着深红色火焰的大火鼠就直直的冲向太。

    太吃了一惊，连忙打开空间裂缝，趁着大火鼠的头撞进裂缝，立马关闭裂缝。

    可是这本来百试百灵的一招，这次却发挥失常了。

    坚不可摧的裂缝缩小后，一碰到大火鼠身上的火焰，边缘立马就溃散了，根本关不上，而大火鼠也因此跑进了小世界。

    虽然心中带着强烈的不敢置信，但看到这一幕，太还是狠狠的松了一口气，小世界可是他的主场。

    靠着那奇怪的火焰，在外面太现在还真的拿他没办法了，可是在小世界里，拥有源源不断，庞大无比的世界之力，别说是一个可以比拟大妖怪的，就是再来十个真正的大妖怪，太也不带怕的。

    太打开一道空间裂缝，自己也走了进去。

    刚一走进小世界，太就立马跳上天空，调动那无所不在的世界之力，瞬间发出一百多道空间斩。

    “轰轰轰……”

    密密麻麻空间斩，从四面八方，连接不断的劈在大火鼠身上，引爆了他身上的火焰。

    意念一动，挡住视线的灰尘立马迅速平复，沉淀到地面，大火鼠的情况一目了然。

    此时的它，并没有被空间斩吞噬，看来那火焰对空间斩的防守还是挺成功的，不过深红色的火焰近距离爆炸威力还是很强的，导致了它现在伤痕累累的，身上有大面积炸伤，很多地方都皮开肉绽了。

    大火鼠大口大口的呼吸着，身上的火焰薄弱了很多，连站立都有点颤抖，看得出来已经是强弩之末。他抬起头，带着仇恨的眼神，恶狠狠的盯着太。

    “吱！”

    太：你好歹也是高级妖怪了，能说人话吗？我听不懂啊大哥！

    大火鼠双脚站立了起来，前爪聚起火焰，源源不断的深红色火焰不断的凝聚，颜色越来越深，变成黑红色火球。

    正当太以为，它这是想垂死挣扎，打出最后一击的时候。大火鼠举起火球，猛的按下地面。

    黑红色的火球一碰到地面，就把地面融化成岩浆，大火鼠并没有停止，直到整颗火球完全没入地面，岩浆池不断的扩大，然后过了好一会，什么都没发生……

    太：？？？

    大火鼠：？？？

    太：这是什么情况？他这是知道赢不了，想破坏我的世界，报复我？还是说，想引发地下的岩浆，用火山爆发来对付我？

    如果是这样，那它可能要失望了，那火焰虽然厉害，但还没到可以毁灭世界的地步。至于想引发火山爆发，更是异想天开了，这个小世界还是新生阶段，目前地下还没有岩浆……

    看出那大火鼠可能是没招了，太不在犹豫，几道空间能量在空中凝聚，瞄准它的脖子，连续的砍在同一个地方，硬生生的砍断了他的脖子。

    “吱！”

    飞起的头颅叫出了最后一声，掉落在了地上，身体也紧跟着倒下了。

    “呼！终于完了！”

