    第二十一章屠龙勇士(谁还有保底月票，能来几张吗？)

    ps：求10张月票做动力……

    ------------------------------------

    不论是战斗坐骑还是非战斗坐骑，全都可以载人，不过二人共同骑乘一只坐骑，会让坐骑的移动速度下降一半，只有少数几种体积特别巨大的坐骑不会受到影响。(-)

    黑龙王法利安血量值己经为零了，准确的说，它现在己经死了，只是凭着最后一股信念支撑着逃跑，如果无法找到它的尸体，那打了这么久就等于白打了。

    火冰儿的天界战马飞行速度很快，虽然多载了一个人，但用来追己死的法利安没有任何问题。

    “父亲，父亲救我……”

    法利安一边飞一边不停大喊，它不是胡luàn飞行，而是一直向南，不懂众神之王剧情的玩家无法理解，但李逸却知道，这家伙是想去找它的父亲，让它父亲将它重新复活。

    李逸向火冰儿下令：“用特技移动到它前面，堵住它!”

    火冰儿哦了一声，开启天界战马的瞬移特技，瞬间出现在黑龙王法利安前面天空。

    哧哧!哧哧!

    李逸端弩猛shè，黑龙王法利安痛苦的悲嚎一声，跌滚摔向地面。

    轰隆!

    法利安巨大的身躯摔在地面上，就像爆发了一场地震，震得四周地面都跟着颤抖起来。

    这家伙的身躯太大了，足有数百米长，一颗眼睛都比大象大，和这样的庞然大物作战，如果胆xiǎo一点，还真不敢下手呢。

    “搞定。”

    李逸松了口气，从空中一跃而下，开启降落伞披风，向下滑翔。火冰儿也骑着天界战马跟他一同落下。

    “冰儿，你来mō。”

    “我……”

    “快，法利安死亡，用不多久它的老爸就会嗅着气味过来，咱们可不是它老爸的对手。”

    “嗯……”

    火冰儿紧张的向空中看了一眼，伸手一mō。

    叮!

    系统公告全区飘红……

    玩家‘暗翼’成功斩杀黑龙王法利安，获得各大主城声望值10000点，金币250万，奖励技能点数10点。

    玩家‘火冰儿’成功斩杀黑龙王法利安，获得各大主城声望值10000点，金币250万，奖励技能点数10点。

    恭喜您成功斩杀黑龙王法利安，此事件被列入众神光辉事迹，您的大名将永久载入史册，另外，龙骑士称号在向您招手，具体cào作，您可以去找您的导师询问一下。

    恭喜您成功斩杀黑龙王法利安，此事件被列入众神光辉事迹，您的大名将永久载入史册，另外，龙骑士称号在向您招手，具体cào作，您可以去找您的导师询问一下。

    黑龙王法利安附近只有两个人，所以系统判定，成功击杀黑龙王的只有他们，而之前那些数百万参与战斗的玩家，无一例外，全部成了炮灰……

    当系统公告发布之时，风云霸主，逆天霸道他们还在破霜城里‘疯癫’自相残杀呢……

    “这xiǎo子太他妈yīn了!”逆天霸道忍不住骂了一声，挥舞拳头给杨星辰来了一下子。

    “咱们完全悲剧了吗？”杨星辰手起剑落，将逆天霸道撂倒在地。

    黑龙王的诅咒发作，此时他们的攻击己经不分敌我，见人就杀，实在找不到对手就去撞墙，那场面极其壮观……

    城外，贱人忘挥舞两把菜刀，疯狂的向孤单香水砍，而孤单香水像狗一样死死抱住贱人忘的tuǐ，一个劲咬他的屁股……

    华山公会这帮土匪也中招了……

    ……

    每次斩杀黑龙王都将获得500万金币和10000点各大主城声望，这是固定不变的，不过不要以为这样奖励很丰厚，想一想先前数百万人付出的代价就知道了，这么一点奖励，有多么微不足道……

    火冰儿去mō黑龙法利安的尸体，并没有直接mō出物品，而是收到提示，此远古级世界boss捡取时间为10分钟……

    不管被谁杀死，任何人都可以捡取，但条件却是……要一直mō下去，读条时间长达10分钟，如果中途被人打断，则时间重新计算。

    相当坑人的设定，不过这也是后期大多数世界boss捡取的规则，毕竟世界boss人人能打，你抢我我抢你，拳头大才是硬道理，谁能站到最后谁得意。

    “不要停，一直这样mō下去。”李逸一边观察四周情况（武动乾坤最新章节wwW.81zw.com），一边向火冰儿吩咐道。

    “嗯……”

    “冰儿？”

    “嗯？”

    “冰儿？”

    “嗯？？？”

    “冰儿？”

    “嗯？？？”

    “冰儿？”

    “……”火冰儿脸红似血不说话了。

    “你为什么总喜欢嗯呢？”李逸暗笑，骑上圣光战马四处巡视去了，这个时候mōboss的人最怕打扰，所以一定要先清除四周的潜在危险。

    还好，法利安死的地方是30级刷怪区，李逸转了一圈，把附近的xiǎo怪全部干掉，潜在危险解除了。

    10分钟时间，说长不长，说短不短，等待是漫长的，幸好，这里是野外，不是破霜城……

    破霜城，黑龙公主巨大的身躯变成了暗红sè，哥哥法利安的死己经彻底将她jī怒了。

    攻击力上升300%，攻击范围增加1000码!

    破霜城里没人站得起来了，就连城外附近的玩家也是一样，都在奥妮克希亚愤怒的深呼吸下死亡。

    目前破霜城唯一一块净土，只有城主府，莱格哈尔和阿克méng德仍然在坚守，城中的npc和大兵可以暂时逃跑，但他们却不能，系统设定，城在人在，城亡人亡!

    还好，有城主夫人这个超强神圣骑士在，当两位城主联手撑起护盾抵抗‘深呼吸’时，城主夫人就在后方加血支援，配合的极其完美。

    城中，无人敢站起来了……

    奥妮克希亚脱离战斗，绕着破霜城飞了一圈，一个敌人都没找到，她愤怒的吼叫了一声，拍打双翼寻找哥哥去了。

    “冰儿，坚持住，马上就要好了!”

    “嗯……咳咳，好的。”

    huākù衩，糊涂狐狸发来祝贺，不过这时李逸根本没心情和他们扯蛋，黑龙王物品没有捡取成功，他无法安心啊。

    虽说黑龙王不会掉落坐骑，掉落的物品也比黑龙公主差上一档次，但那只是相对比较，如果不拿黑龙王和黑龙公主对比，黑龙王爆出来的好东西并不比任何一个世界boss差，甚至还会远远超出。

    “哥哥，你在哪里？回答我!”

    火冰儿mō尸8分钟的时候，天空出现一个巨大的黑龙身影，黑龙公主奥妮克希亚找来了。

    “不要停，继续，我去牵制她!”

    李逸吩咐了一声，骑上圣光战马冲了出去。

    哧——

    一箭shè在奥妮克希亚的头颅，跳出-101的伤害，虽说李逸的攻击未能将黑龙公主破防，但比风云霸主他们强太多了。

    “卑微的人类，胆敢对伟大的黑龙公主出手，去死吧!”

    奥妮克希亚看到了她哥哥的尸体，此时仍处于jī怒状态，张口冲着李逸喷了一口龙息。

    李逸早就料到她会这样，提前预判，龙息刚刚脱离奥妮克希亚的嘴时，他就远远跑开了。

    “噗——”

    龙息喷在地面，四散飞溅，范围达到200码，如果李逸的坐骑移动速度慢一点点，恐怕他都逃不出来了。

    哧!哧!

    李逸抬手两箭，掉头马头就跑。

    “可恶的蚂蚁，你的行为让伟大的黑龙公主震怒了。”

    黑龙公主改变行进方向，暂时舍弃哥哥的尸体，向李逸追去……

    以李逸目前的等级装备，想一个人放倒满血jī怒状态的黑龙公主，简直是痴人说梦，他可没有那个打算，他现在要做的事情很简单，继续风筝黑龙公主，把她引走，不让她打扰火冰儿mō尸。

    打黑龙公主不行，风筝她，xiǎo事一桩。

    一团又一团龙息喷吐下来，李逸每一次都能成功躲开，预判准确率百分之百，黑龙公主什么时候会张嘴，什么时候会吐息，全都在他脑海里印着呢。

    李逸引着黑龙公主一直往破霜城方向跑，沿途路上碰到很多撤退的西大陆玩家，再次惨遭龙息洗礼。

    西大陆玩家扣失惨重，百万大军元气大伤，而xiǎo醉猫公会呢？没有làng费一兵一卒，破霜城npc的建筑被毁没关系，他们会自发重建，拿的钱全部出自主城仓库，对李逸来说一点损失都没有，只有xiǎo醉猫公会地图的建筑算得上损失，不过代价……最多不超过70万金币，就能恢复如常。

    首杀黑龙王，拿了500万，以火冰儿的xìng格，这笔钱她肯定不会拿，全部上jiāo公会仓库，还倒赚了430万呢……

    当然，这些都不算什么，让李逸感到最满意的还是‘yīn’了‘三大同盟’一下子。

    他就知道，当黑龙被杀，以逆天霸道的xìng格肯定会毫不犹豫出手抢夺，而不论是杀黑龙王还是黑龙公主，最后他们必然会付出代价。

    黑龙王的诅咒，不可驱散，不可净化，持续时间长达十天，没有任何意外，星辰火，世纪战神的团队战，彻底悲剧。

    中了这个诅咒，自身属xìng减少一半，时不时还会转圈疯癫，这还怎么和别人打团队战？去了也是送死，糊涂狐狸笑的那么得意，原因就在这呢。

    众神之王竞技场第一次团队总决赛，将完全由‘铁盟’来主导，‘三大同盟’那一伙注定悲剧了。

    “会长，我……我mō出来了!”

    火冰儿传来信息，李逸长出了口气，使用火箭推进器向前冲了一段，用‘伪装’脱离战斗。

    身后，奥妮克希亚的仇恨转移，将怒火对准了逃跑的西大陆玩家……

    ……

