    斩杀了德川圣雄后，没有任何犹豫，秦北直接将目光放在了土长老的身上！

    “镇南王！你要干什么！”

    土长老脸色微变，内心暗道不妙！

    这家伙真是个疯子！这态度，哪里像是谈判的？分明就是来拼命的！

    土长老有些怕了，他想要挣扎，然而在刚才的战斗中，他已经被镇南王重伤，如今他的一身实力更是被直接封禁住了，根本无法动用！只能任人宰割！

    “等等，镇南王，我...我可以帮你谈判，只要你饶我一命！”土长老颤抖着求饶，这一刻，他彻底怕了！

    身为东瀛五老之一，土长老的地位至高无上，整个东瀛的资源，他可以随意获取！

    如此一人之下，万人之上的日子，谁不留恋？真到了死亡的时候，他比谁都要怕！

    “斩！”

    秦北面色冰冷，此刻，东瀛人在他面前只有两条路可走！

    要么交出秦语嫣！

    要么，我便杀到你绝种为止！

    “住手！”

    就在这千钧一发之际，从帝宫内传出一阵浑厚的嗓音，震的人耳根发麻！

    “大哥！你...你终于出来了！”

    听见帝宫中传出的声音后，土长老的脸色一阵欣喜！

    他终于有救了！

    紧接着，帝宫大门缓缓打开，从里面

    走出一名金袍老者！

    他浑身上下给人一种充满金属般锋芒之感！一些实力稍弱的武者，甚至都能感觉自己要被金长老的威势所刺伤！

    “镇南王！放开他，本座可以大发慈悲，让你们离去！”

    金长老高高立于石阶之上，话音咄咄逼人！

    “交出我的女儿！”秦北冷冷道！

    “你知道，这是不可能的事情！这里，没有你的女儿，只有我帝族公主，德川葵！”

    噗！

    金长老话音一落，秦北直接挥刀斩下土长老的头颅，直接用力一抛，砸在金长老的脚边！

    “镇南王！你！”

    心态一向古井不波的金长老，此刻脸上也不禁浮现出一丝怒意！

    这个该死的家伙！竟然毫无征兆的就突然杀了土长老！

    “你想拖二十年？拖到我女儿二十年后成为大帝？那本王今日便要你帝族绝种！让你们全族活不过二十分钟！”

    “你敢！那本座便杀死你的女儿！”

    金长老一时被愤怒冲昏了头脑！当他反应过来时，内心连忙暗道不妙！

    该死！

    自己这一漏嘴，本来还有理的他们瞬间变成无理的一方。

    金长老这一句话虽然是在愤怒时说了出来，但是还被在场的所有人听了个清清楚楚！

    “原来！帝族新出生的小公主德川葵！竟然是龙国镇南王的女儿！”

    “天啊！帝族怎么能干这么恶心的事儿？”

    “帝族！还不敢紧把人家的女儿还回去！真是太丢脸了！”

    东瀛的普通民众纷纷发生声，这件事儿在网络上的热度，一下子就窜到了顶点！

    镇南王的新生女儿失踪，真相却是被东瀛帝族偷走，伪装成了自己生的？

    还煞有其事的起了一个名字？德川葵？

    耻辱啊！奇耻大辱！

    东瀛帝族所为，真是完完全全的丢尽了东瀛人的脸面！

    “闭嘴！你们这些蠢货！”

    眼见普通民众们议论纷纷，金长老的脸上也挂不住了！

    “你们知道什么？此女二十年后必成大帝！那将是我东瀛的大帝！到时，我东瀛的地位在世界上将无可比拟！你们这些蠢货懂什么？”

    眼见事情败露，金长老索性也不装了，直接对秦北说：“镇南王，今日，你要么滚，要么你所得到的，只能是你女儿的尸体！”

    现如今，金长老也彻底顾不上脸皮了，只要能把镇南王的女儿留在东瀛，二十年的时间，足够他们洗脑的！

    届时，镇南王的女儿，将是他们对付龙国的利器！

    “你敢！”

    在那一瞬间，秦北怒发冲冠！

    “今日，你若敢动我女儿！本王定要你东都四岛，一亿两千万人的性命为我女儿陪葬！”

    “两国开战！不死不休！”

    “从今往后，世上，将再无东瀛，不论男女老幼，本王斩尽杀绝！”

    在现场的数万普通民众前，在全世界数以亿计的通过网络直播观看现场的人面前，秦北直接发出了这惊天一语！

    你杀我女儿，我便要你一国陪葬！

    嘶！

    在场的所有人纷纷倒吸了一口冷气！

    甚至在东瀛的上层人士在得到消息后，立刻第一时间准备飞机，马上要逃离东瀛！

    对于普通人来说，他们可能不知道镇南王这一句话的严重性！

    但是对于他们来说，镇南王既然敢这么说，也绝对敢这么做！

    想当初西方世界觊觎龙国的一项重要研究，镇南王不惜追杀两万里，逼得整个西方世界低头！

    而这一次，是镇南王的女儿受到了威胁！

    这是人之常情！没有一位父亲会对于女儿所处的危险无动于衷，更何况那个人是镇南王！

    仅仅是一分钟不到的时间，东瀛股市大乱，经济动荡！

    百分之八十的社会上层人士纷纷拖家带口出逃东瀛，几乎一刻都不敢待下去！

    “呵呵！笑话！镇南王，你以为你是谁？你以为你一句话，便能灭我东瀛么？”

    金长老冷笑了一下，他承认镇南王很强不假，但要说他能灭掉东瀛？金长老有一千个，一万个不相信！

    “你可以试试！”

    “拓跋！你现在就给武库发消息，整个南域的全部武库，即刻进入战备状态！”

    “你看本王敢不敢！”

    秦北一副拼命的架势，直接看懵了金长老！

    这个疯子真不会打算与他们同归于尽把？

    卧槽，东瀛要是这就被灭了，那还要大帝有个毛用啊！

    “帝族！你们还不赶紧交出镇南王女儿，还在等什么？”

    “难道要因为你们的一己之私，害死我们所有人吗？八格牙路！”

    “混蛋啊！真是太丢人了！”

    ......

    现场人越聚越多，渐渐的从几万人围观变成了几十万人围观！众人纷纷对帝族破口大骂！

    他们只是普通人，能够安居乐业就已经是最大的幸福了，压根儿就没啥称霸世界的野心。

    就算有，那特么也得有匹配相应的实力才行啊？眼下人家镇南王直接打上家门口了，这时候还做着称霸世界的美梦，那不是纯纯的脑子有病？

    不仅仅是帝宫现场，在网络上，对于东瀛帝族的嘲讽谩骂量，更是直接突破了天际！

    仅仅是一个油管，一条吐槽东瀛帝族的视频，在短短几分钟之内，便高达几百万评论以及点赞量，甚至油管官方都在一瞬间因为人数太多从而导致瘫痪！

    东瀛帝族，在这一刻，成为过街老鼠，人人喊打！

