    “皇宫内的水月国人……你怎么突然关心这个了？”
    项菲儿一脸诧异的望着项云，不明白项云怎么会关心起与水月国有关的人了。
    项云看着项菲儿那双好奇的大眼睛，眼中微不可查的露出一丝尴尬之色，但旋即便面色如常的说道。
    “其实也没什么，只是我在秦风城有一位朋友，他有一个相好的水月国女子，正在皇宫内当差，他们已经许久没有联系，彼此又失去了对方的消息，便特意嘱咐我替她找寻一番。”
    “哦……？”
    项菲儿半信半疑的看了项云一眼，然后说道。
    “这倒是好办，宫里的水月国人大多都是女子，身居后宫，既然他知道这女子在宫里当差，只需要告知我对方的姓名、年龄就行了。”
    “等回到宫里，便去替他寻找一番，应该就能找到此女了。”
    “呃……这……”
    项云听了项菲儿的话，却是一时间，有些犯难了。
    这要是自己知道对方的姓名和年龄，哪里还用这么麻烦的，需要询问项菲儿，随便托个人，也就能够找到对方了。
    但没有对方的一丝信息，让项菲儿去皇城内大海捞针，这也真是有些难为对方了。
    看着项云一脸尴尬的愣在原地，项菲儿不禁是面露怪异之色的说道。
    “怎么？你朋友找你寻人，连对方的名字都没告诉你？”
    “这个嘛……说倒是说了，只是我不小心给忘记了，倒是听他说过，这女子模样姣好，身材窈窕，是个姿色超然的女子，对，跟堂姐您一个级别的美女！”
    项云指着项菲儿，一副找到了对比的模样。
    不过当他的目光看到，对方胸口位置的时候，心中却是忍不住暗自自语，好像比你的要大那么一些，不过这句话，他可没敢说出来。
    见到项云目光乱瞟的项菲儿，瞪了项云一眼，旋即倒也没有真的在意，反倒是嘴角隐隐含笑。
    毕竟没有哪个女人，不希望得到被人的赞美，当下项菲儿思索道。
    “能够进入皇宫当差的水月国女子，都是有一技之长，且样貌姣好的，你这般模糊的描述，委实有些不好寻找。”
    “这……”
    项云再次哑口，犹豫半晌，他不禁是思忖着，若是告诉项菲儿，对方的三围，让她按照尺寸找寻此女的可能性。
    最终想了想，自己若是说出这种轻浮的话，估计被项菲儿海扁一顿的可能性会更大，项云当即便打消了这种念头。
    “咳咳……堂姐，算了，我看还是不麻烦你了。”项云有些意兴阑珊的说道。
    见到项云眼中，那不经意间流露出的失望之色，项菲儿却是眼含狡黠之色的冷笑道。
    “你小子真的是在帮你的朋友寻人？我怎么看着，倒像是你自己要找人呢？是不是你这混小子糟蹋别人，良心有愧，现在又想找寻人家。”
    项菲儿一句话，宛如一道惊雷霹雳，当场把项云劈得外焦里嫩。
    “我嘞个去……！”
    项云一脸惊愕的望着项菲儿，嘴巴张的，差点把自己手都吞进去了，这女人的第六感官，那还真不是吹得，竟然这样也能被她猜中了。
    项云心说，这位堂姐怎么不去朝廷里当捕快去，都不用去什么现场调查，直接靠猜就行了。
    当然他面上的惊愕之色，只是转瞬即逝，好在这厮的脸皮也不是盖的，当即讪笑道。
    “堂姐说的哪里话，我怎么可能是这样的人，只不过觉得这般无功而返，有些难以和朋友交代罢了。”
    “好了，咱们先不提这个了，还是早些找到长安和牛胖子，这两人在一起，我着实有些不放心呀。”
    闻听此言，项菲儿虽然仍旧有些不大相信项云，不过听到项长安的安危，顿时被成功转移了注意力，当下也是肃然道。
    “行，咱们再加快些速度，争取在今日黄昏前，追赶上这两人，也不知道这两个家伙到底在干什么，怎么会前进的如此之快。”
    听到项菲儿提及此事，项云也是心中疑惑，他和项菲儿这一路赶来，虽然中途还是会收集木灵晶，但却也是尽量保持着高速前行。
    按理说，以二人的修为，追赶项长安和牛胖子，应该是很快就会追到的，可是他们追赶到半道上，就发现了不对劲。
    因为他们发现，这两人中途似乎就没有停留过，应该是一直在快速的向前挺进。
    两个玄云境都不到的云武者，半道上没有收集木灵晶，向着木灵矿脉深处一直前进，这种情况着实有些诡异。
    要知道木灵矿脉也是深处，其中的云兽修为也是厉害，危险系数也是更高的。
    察觉到这一点，项云和项菲儿随后的赶路中，几乎没有停下来收集木灵晶，直接全速跟进，打算找寻到二人再收集木灵晶不迟？
    当下，项云仍旧是将面容，幻化成了那名大汉模样。
    随即两人脚下发力，全速开拔，身形宛如两道幻影，穿梭于密林之间，从清晨持续赶路，一直到了正午。
    一路上，二人也遇到过几波人马，不过双方倒也是相安无事，至多只是对视了几眼，便各自离去。
    毕竟到了现在，还能够出现在这，靠近矿脉深处的云武者，谁都不会是好惹的主。
    如果没有绝对的把握，或是必须出手的理由，许多人也不会刻意的挑起纷争。
    眼看着已经要进入午后十分，两人仍然只看到了项长安留下的暗号，并未发现两人。
    项云和项菲儿不禁是对视一眼，同时从对方眼中看到了忧虑之色。
    因为在他们前方不远处，原本高大的林木，竟是变得越发挺拔茂密，密闭的树荫几乎遮蔽了整片虚空，悄怆幽邃，宛如暗黑深渊！
    这正是整个木灵矿脉的内部区域，也是矿脉中最危险的地方。
    牛胖子和项长安竟然已经进入了矿脉深处！
    “这两个家伙简直是胆大包天，就凭他们俩也敢闯进矿脉深处！”
    项菲儿望着这黑漆漆的原始林木，心中的担忧和恼怒，已然是溢于言表。
    项云也是凝视着那茂密的林木，沉吟半晌道。
    “牛胖子和项长安虽然行事的确不靠谱，不过他们也不是傻子，自然知道这矿脉深处的危险，只怕不会无缘无故的闯入其中。”
    “你是说……”
    项菲儿闻言不由面色一变。
    “很有可能是某种原因，导致到他们必须进入矿脉深处，或许是他们发现了什么，亦或是什么人逼着他们，只能不断前行！”
    “可是，他们为何不在标注的暗号中，告诉我们呢？”项菲儿有些疑惑的说道。
    项云摇了摇头道：“我这些也只是推测，无论如何，他们进入了矿脉深处，自然是危险重重，我们必须要赶紧找到他们，迟则生变！”
    项菲儿也是赞同的点点头，两人就马不停蹄的，继续向前，也是一起踏入了，那木灵矿脉的内部区域！
    当两人刚刚踏入这片幽深密林之中，鼻尖嗅闻到，那草木腐朽之气时！
    “昂……！”
    一声辽远而低沉咆哮声，宛如九天之上涌下的雷霆，轰然响彻了，整个木灵矿脉上空！
    原本静谧诡异的原始森林内，无数飞鸟展翅惊飞，森林内蛰伏的云兽，齐齐呜鸣颤抖不止！
    即便是此刻，身处木灵矿脉之中的，大朝会预赛参赛者们，亦是在这道咆哮声中，心神俱颤，一时间难以动弹半步。
    仿佛一瞬间，被定在了原地一般！
    而项云和项菲儿亦是如此，项云只觉在这一声咆哮之下，宛如有一座大山压在胸口，全身的血液都几近凝固。
    其心脏更是突然加速，剧烈跳动起来，仿佛随时都要跳出自己的胸口！
    不过在这种情况发生的瞬间，项云体内的功德造化诀，已经是自行运转，九根金色灵脉内，顿时释放出一道温热暖流，顷刻间流经自己全身上下。
    一时间，项云只觉得，全身的气血再度恢复正常，原本那种，如有大山当头盖顶的憋闷感觉，也是消失无踪。
    “呼……”
    项云长出了一口气后，眼中不禁是流露出了惊疑不定之色。
    转眼看向项菲儿，她可没有功德造化诀这等神异功法，此刻竟是面色一片惨白，神情呆滞的立在原地，过了好半晌，才终于是缓缓恢复了过来。
    “堂姐，你没事吧！”项云急忙关切的询问道。
    “呼……没事了。”
    项菲儿摆摆手，也是一副如释重负之态。
    “堂姐，刚才那声音，究竟是怎么回事？什么东西竟会有如此可怕的气势？”
    项云对于刚才那股恐怖无比的气势，记忆犹新，不免出言询问道。
    项菲儿闻言，不由抬头看向了矿脉深处，眼中再度露出一丝惊恐之色！
    “是它！”
    “是它？”
    “对，就是这种凶兽，我听父皇说过，曾经风云国定都龙城时，曾经遇到一只凶兽作乱，风云国军队损失惨重。”
    “最终这是皇爷爷，亲手将此兽封印在木灵矿脉中央，距今已经有百年光景了！”
    “什么……凶兽！”
    项云闻言不禁是吃了一惊，对于木灵矿脉之中的事情，当年只图玩乐的他，自然是漠不关心，如今突然从项菲儿口中听闻此事，不免有些大感意外。
    “不错，是一只很厉害的凶兽，听闻在百年前，修为便已经臻至天云之境，皇爷爷都是废了好大的力气，才成功镇压了此兽，并且将其修为，硬生生斩入了地云之境。”
    闻听此言，项云不由心中骇然。
    天云境界的云兽，那可是兽皇级别的存在，难怪有此威势。
    不过既然已经被封印了百年之久，何意刚才又突然爆发出，如此恐怖的威势，并且项云还从这种威势中，感受到了一股凶戾之气！
    “堂姐，这东西不会破开封印，要出来了吧？”项云下意识的问了一句。
    项菲儿却是坚决的否定道。
    “不可能，封印此兽的大阵，不久前才被大周王朝的一位阵法师，通过秘法加固过，现在的封印，比以前还要强大，再加上此兽修为被斩，如今只有兽王境界，是不可能冲开封印的！”
    项云闻言，这才心中稍微安定了一些。
    “既然如此，我也继续前行，快点寻到牛胖子他们吧。”
    “好！”
    两人不再犹豫，继续前行，可是越向着木灵矿脉深处行进，不知为何，项云的心中，却隐隐有着一种不安之感……
