
站在高冷的办公桌后的业务副校长，看着眼前的两个老师，脸色黑成了锅盖。

“你们到底怎么回事？两个五岁的孩子都看不好。”副校长来回的踱步。

这可是两个最有天分的孩子呀！就算是博锐建校这么多年以来，都很少遇见这么有天分的学生。

更不用说，其中一个，还是霍氏的小太子。

校长去总部开会还没回来，自己代行校长的职权，要是在这个期间，两个小祖宗出了事情，自己可不只是卷铺盖卷滚蛋的问题啊。

霍家的管家陈叔，是个四十来岁的中年男人，此时脸色十分的难看，但是表面上还是彬彬有礼的样子，看向副校长的眼光，却带着霍家人独有的威严。

“校长您应该知道，如果我家小少爷出了什么事情，该是什么后果。我希望看到你马上拿出解决掉的措施，而不是在这里责骂两个无用的员工。”

校长对上陈叔，立马就矮了半截，满脸的笑意，保证道：“我已经安排现在没有上课的老师都出去找了，肯定能将小少爷一根头发都不少的带回来。”

沈清燃站在一边，倒是没有特别的焦虑，睿睿之前在家的时候，就经常溜出去玩，自己也从来不怕生，跟别说这次还带着一个小伙伴了。

看背影的样子，那个跟睿睿一起出去的孩子，应该就是那天自己带蛋糕送的那个孩子。肯定是睿睿出的馊主意，将人家带出去了。

看向对面一身的戾气的管家等人，沈清燃倒是没有开口说什么。

看这个架势，那孩子的家世怕是不凡，如今自己开口，未免让人家觉得自己在套近乎。

外面的人一波一波的回来，却说在外面的街上没有找到两个小家伙。

沈清燃眯眯眼睛，这已经放学半个小时了，两个孩子难道是在外面玩的忘记时间了？

不对，睿睿不是那么没有时间观念的人，沈清燃动脑仔细想，突然，她打开门就冲着外面走去。

身后的人，不知道是什么情况，但是还是有一个老师跟了上来——正是带沈轩睿的那个。

那个老师，看起来顶多跟沈清燃一样大，博士毕业在这里又有工作经验，沈清燃心里自然也清楚，能够被分配来带学校里最聪明的两个孩子的老师，一定是各方面都最优秀的。

因此，一边走，沈清燃还在一边安慰她，“你放心吧，两个孩子也不小了，从小又聪明，只是出去玩一会儿，不会有事的。”

“都怪我，我也是看着睿睿没什么事了，怕我在旁边反而是会打扰到他，所以才到隔壁的教师休息室坐了一会儿。”那人虽然年纪不算小，但是显然没有经历过什么大的变故，此时眼睛已经有些泛红了，下一秒就要哭出来似的。

沈清燃一边赶路，一边还要安慰她，真的是头晕脑胀，正想着怎么开口安慰一下这个心里脆弱的女老师，谁知道，那人一直坚持不住哭出了声。

“呜呜呜，我老公说要是我丢掉这份工作，他就不让我出来上班了，乖乖在家待着他养我，呜呜呜，怎么办呀......”

沈清燃：“......”单身狗突然感觉到了全世界的恶意。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="59930652"  chaptername="第74章  孩子找不到了">加入书签</a>
</div>
