    江城，赵晓雪住处。

    因为徐浥尘和赵晓雪已经定亲的缘故，两个可以大大方方接触了。

    赵晓雪迎徐浥尘进了屋，说道：“徐浥尘，龙城来了消息，飞燕已经与老包他们会合了。”

    “会合就好，他们有没有再说什么？”徐浥尘道。

    “还说，营川那边也派了人，配合他们完成任务。”赵晓雪道。

    “有没有说，怎么完成任务？”徐浥尘问道。

    “我问了，他们经过侦查，发现有个地方是在手榴弹投掷范围内，林松特别擅长投弹，有把握投到泵机。”赵晓雪道。

    “这个倒是真的，论投弹功底，我是比不上林松的。”徐浥尘道。

    “所以，这个方案可行。”赵晓雪道。

    “只是，手榴弹的威力，能将泵机毁掉吗？”耿直问道。

    “泵机也属于精密仪器，只要有大的震动，就会出问题。”赵晓雪道。

    “那我就知道了，这样看来，他们应该还是有把握的。就是撤退该怎么办？”徐浥尘道。

    “其他人不带武器，应该没问题，到时候林松先躲在军统龙城站。

    风声过来，再回江城。”赵晓雪道。

    “这主意不错，是老包出的吧？”徐浥尘道。

    “是啊，论这些鬼主意，谁也比不上他的。”赵晓雪道。

    “那也不一定，我感觉娉婷的鬼主意也挺多。”徐浥尘道。

    “有你这样的师兄，自然有她那样的师妹了。”赵晓雪道。

    “你这么一说，我倒是担心起她的安危了。她一个女孩子，太危险了。”徐浥尘道。

    “怎么，你心疼了？”赵晓雪道。

    “当然心疼了，虽然我们没有夫妻之名，却有了夫妻之实。

    最近这些日子，我大多时间都是抱着娉婷睡的，一旦她出了事，我当然难过的。”徐浥尘道。

    “娉婷追踪术和逃脱术无人能及，应该没事的。”赵晓雪道。

    “话是这么说，不过，常在河边走，总是会出事的。”徐浥尘道。

    “就没见你，对男的这么上心过。”赵晓雪不屑道。

    “谁说我不上心了？只不过我不说罢了。”

    “好了，没什么事，你回去吧。”

    “对了，军列那边今天那边开始装车，没有出什么问题，可不能，在我们这边出事了。”徐浥尘道。

    “这边，就要靠你了。如果出事了，营川的手续是你办的，你就危险了。”

    “这个我清楚，即便有抽检，提前也有准备，不会出事的。”徐浥尘道。

    “就是不知道，小野光子会不会把你盯上了。”

    “应该不会，她现在和中村俊福热恋中，顾及不到我了。”徐浥尘道。

    “还有这事？”赵晓雪道。

    “当然有了。”徐浥尘道。

    “那，我们就轻松多了。”赵晓雪道。

    “女人一恋爱，脑子就不清楚，小野光子也会是这样的。”

    “但愿如此吧。”赵晓雪道。

    “晓雪，公事谈完了，咱们是不是也得聊聊私事了。”徐浥尘道。

    “好啊，你说，我听。”赵晓雪道。

    “晓雪，我觉得去了一趟营川，咱们非但没有接近，反而疏远了。”徐浥尘道。

    “你他好色了，而且是那种很恶心的好色，我越来越觉得和你在一起，不会幸福了。”

    “那可不一定，你看那个耿直，女人也不少，不是一样阖家幸福吗？”徐浥尘道。

    “那个耿直，一看就很沉稳，你就太浮躁了。是个漂亮女人就像弄上床，谁嫁给你会放心啊？”

    “我也不是见人都这样，你太好看了，才会这样的。”徐浥尘道。

    “我好看，其他女人也不丑，所以你的女人越来越多。

    之前你不加入组织的理由，是为了多娶几个妻子，现在妻子多了，还是这样，谁受得了你？”赵晓雪道。

    “晓雪相信我，不会总这样子的。”徐浥尘道。

    “你已经让我失望了，也许有一天我们会走到一起，不过，绝对不是现在。

    你走吧。”

    “那，那我走了。晓雪，我是爱你的。”说着，徐浥尘站起身来。

    ……

    离开赵晓雪的住所，回到了青木玲子的住所。

    因为昨天去了慕安安那里的缘故，今天必须回青木玲子这里过夜了。

    对于青木玲子，徐浥尘之前没有多少爱，后来随着接触，并且怀上了自己的孩子，徐浥尘对这个以前冷若冰霜，现在温柔似水的姑娘，有了特别的好感。

    回到家中，青木玲子从屋里迎了出来，道：“浥尘君，你回来了。”

    “是啊，家里有客人吗？”徐浥尘问道。

    “光子和中村俊福来了。”

    “玲子，我不是说，离他们远点吗？”徐浥尘道。

    “他们已经到了，我也不能给他们赶走。他们说是来看你的，我就让他们进屋等了。”

    “玲子，光子一向对你有仇怨，中村俊福当年还要侮辱你，不能理他们的。”

    “那也没办法，都来了怎么办？”青木玲子道。

    “那好，我进屋见见他们。”说着，徐浥尘进到了里面。

    进到屋中，只见正厅坐着的这是中村俊福和小野光子。

    与中川礼三不同，小野光子似乎对中村俊福比较满意，两个人举止格外亲密。

    见徐浥尘进到屋中，中村俊福道：“徐司令，你回来了。”

    “没想到，中村队长和小野督察到了。”徐浥尘道。

    “今天，已经得到华北司令部的同意，我和光子正式定亲了。毕竟玲子是光子的表妹，自然要过来告知一下。”中村俊福道。

    “太好了，我还听说，中村队长已经任命为江城宪兵队队长了，可喜可贺，这简直是双喜临门啊。”徐浥尘恭维道。

    “没什么的，现在是临时担任，还没有下正式文呢。”

    “那也没什么，是不是正式文真的没那么重要。”徐浥尘道。

    “对了，我的堂姐中村樱子长官给我来了信，说你是不错的军官，我们可以多亲多近。”

    “中村中佐不仅能力超群，人长得国色天香，简直太美了。”

    “是啊，我的堂姐是中村家的骄傲，是帝国最美的女军官。有件事，要跟你说，我的堂姐和堂姐夫，最近要来江城了。”

    “他们来江城做什么？”徐浥尘问道。

    “哦，我的堂姐夫是营川市市长，营川和江城是帝国的友邻城市，耿直要在一周后来江城，我堂姐就跟他一起过来，顺便见见青木一彦中佐。”

    “那就太好了，在营川没少受到中村长官照顾，能在江城尽一下地主之谊，是我的荣幸啊。”

    “中村长官是帝国的骄傲，我们自然要陪好的。”小野光子道。

    “光子，你和中村君晚上在这吃顿便饭吧？”青木玲子道。

    “不了，我们还要去布置新房，很快就要成亲了。”小野光子道。

    “那我就不留你了，等中村长官来江城，我也要去见见。”青木玲子道。

    ……

    见中村俊福和小野光子离开，徐浥尘对青木玲子道:“玲子，这两人对你一向不怀好意，你要小心了。”

    “浥尘君，我会的。这两人以前和我都有仇怨，我会小心他们的。”青木玲子道。

    “还有他们的东西也不能要，知道吗？”

    “知道了。她们的东西就算收了，我也不会动的。”青木玲子道。

    “还有啊，我们现在在江城，被人关注，这些人有好人，又有坏人，还有敌特，不能被这些坏人或者是敌特发现了什么问题。

    特别对外我还是中国人，很容易被人针对的。”

    “浥尘君这些我都知道，我会注意的。”青木玲知道。

    “好了，知道就好，我都忘了，你以前本来就是军官，知道这些的。”

    “浥尘君，我都忘了，自己是一个军官了。”青木玲子道。

    “玲子，等我们的孩子出生了，就好了。你现在心里只有孩子，都忘了，自己做过军人了。”徐浥尘道。

    “忘了就忘了吧，有了你和孩子，是不是军人已经不重要了。”

    “玲子，谢谢你，这么体贴我。不仅为我生了孩子，我在外面有女人，你也不介意。”徐浥尘道。

    “没什么的，我已经习惯你这样了，有女人就有女人吧。只要我能和你在一起，我就不介意了。”

    “玲子，你真是我的好妻子。”

    “浥尘君，你也是我的好丈夫，我爱你，爱我们的孩子，我是不会离开你的。”青木玲子道。

    “好，我知道了。”徐浥尘道。

    ……

    营川，樱墅。

    看下时间，已经是晚上八点，按理来说，在龙城那边，已经有人动手了。

    中村樱子、徐晓蕾和耿直三人，，坐在房间，等着消息的传来。

    “樱子，关东军押运的物品，出事了，会向你通报吗？”徐浥尘问道。

    “按理说不会的，不过，这个泵机相对重要，要是出事，关东军那边也是可能告知我们的。”中村樱子道。

    “耿直哥，如果龙城那边得手了，上级组织会告知我们的，不过，可能时间要长一些。”徐晓蕾道。

    “告知了就好，说心里话，刘二水已经很长时间没到外地执行任务了，也不知道，会不会出纰漏。”耿直道。

    “刘二水的身手，还是值得信赖的，你不用担心。”

    “我知道，不过还是有些担心。现在我身份特殊，否则我一定亲自动手。”耿直道。

    “耿直哥，你还以为你是年轻时候，炸军需船、毁掉货运站生化疫苗那个时候呢？”徐晓蕾笑道。

    “我现在也不老，才三十出头，正是好时候。”

    “你们两个不提我都忘了，就在这个房间，耿直跟我亲热完，把我迷晕，从后窗户跳出去，炸毁了军需船。

    你们两个合谋来骗我，我还觉得，耿直一向扭扭捏捏的，那天怎么那么卖力气，原来是因为这个啊。”中村樱子笑道。

    “他不卖力气，怕你怀疑。”

    “说心里话，那天我还真没怀疑。

    耿直那时候很少那么用心，就算不用迷药，估计我也让他折腾受不了，睡着了。”中村樱子道。

    “樱子，这一晃儿都八九年前的事了。”徐晓蕾道。

    “是啊，时间过得好快，现在我们家都有五个孩子了。耿直身体还是那么好。”中村樱子喃喃道。

    “对了，樱子，赵玫联系上了。”

    “真的，赵玫联系上了？”

    “是啊，耿直的女儿现在很健康，已经上小学了。还有，她说银行一切正常，希望我们早一天过去。”

    “赵玫，现在一个人？”耿直问道。

    “那还用想，三年前过来那一个月，差不多天天跟你黏在一起，要是有其他人了，会这样吗？”中村樱子道。

    “是啊，那一次来，赵玫想再要一个孩子的，我还以为能要上呢。”耿直道。

    “赵玫对你可真是一往情深，当年我就差拿刀划她脸了。她还是不离开你。”中村樱子道。

    “你还要划我脸呢？”徐晓蕾道。

    “我就是吓唬吓唬你的，以为你能被我吓住。谁知道你这么娇娇柔柔的，竟然是地下党，没有把你吓住。”

    “其实我也是挺怕的，万一划破相了，耿直哥估计就不会要我了。”徐晓蕾看着耿直说道。

    “晓蕾，我不是说过嘛？哪怕你是丑八怪，也是我心中的宝。”耿直道。

    “你这话，我才不信呢。”徐晓蕾道。

    “耿直，太虚伪了吧，晓蕾姐都不信了。跟你说，男人就是那个样子，喜欢漂亮和年轻的。你跟我说说，现在李云雀怎么样了？”中川樱子问道。

    “她好像试图在接近我。”耿直道。

    “她接近你？”

    “是的，她在接近我。”耿直确定道。

    “你找找机会，让她接近一下，我要看看，她究竟想做什么？”中川樱子道。

    “樱子，她是军统特工，没必要总去试探她的。”耿直道。

    “还是试试的好，这种人不试试，不放心。你只要留意，就行了。”

    “你对这个李云雀，怎么这么感兴趣？”耿直道。

    “那天你带她见我的时候，我从她的目光中透出了一丝敌意，我总觉得这种眼神我在哪里见过。”中村樱子道。

