    “五中的学生来我们这里集合！我们有能力保护你们！我们有武器在手！”

    “任务已经快要完成了，五中的学生快来集合！”

    “五中的学生集合！”

    我们轮番用大喇叭喊道。

    为什么我想把大多数人都聚在一起呢？因为，虽然鬼的数量减少了，但依旧尚存一部分鬼，只是其中的大部分，都失去了捕获能力。

    但这并不意味着这些鬼没有威胁力了，他们依旧可以杀人，只是杀死的人，无法转换为鬼阵营中的一员罢了。

    先前我不敢将学生们聚集起来，一是因为鬼的数量太多，而我们的人数不够，二是因为这些鬼均有捕获能力，若我们真的聚集起一大批学生，万一袭击我们的鬼数量太多，我们没能控制得住，就有可能沦陷。

    这就像生化危机中的丧尸病毒一样，最危险的地方，就是人员密集的地方，那些鬼在我们人类阵营中，每多杀一个人，就会多一个对立的鬼阵营的敌人，到时候人群一乱，后果简直不堪设想。

    毕竟，拥有灵类武器的就那么几个人，而且绝大多数的学生，都没有敢于正面对付鬼的勇气，若是我们几个有武器的真的没守住，一旦人群中爆发几个被转换成鬼阵营的人，那么，只怕是要损失惨重。

    而现在，我们四个人四把武器，去对付仅剩的十只鬼，应该不成问题，毕竟，那些鬼当中唯一有点危险的只有那个初始鬼，但我们可是有四个人，那个初始鬼翻不起什么浪花，而且，我们说不定还能遇见江辰，以及携有银质武器的胡翔云与张耿达，有他们加入，我们的力量将更为的庞大。

    还有，我们可是还有一个秘密武器呢...一旦真的遇见了某种无法预料，不受控制的情况发生，我还可以用压箱底的手枪来解决问题，不过我觉得此次任务应该是用不上这把手枪了。

    我们一边前行，一边轮流用大喇叭呼喊着，其实我们都累了，困了，但是，却没有一个人说，要停下来睡一会儿，休息一会儿，大家都清楚，成败就在此一举了。

    我们的呼喊声，显然有着作用，陆陆续续有学生朝着我们这边赶来，与我们汇聚在一起，他们的脸上，满是疲惫，显然这一夜过的也不安稳。

    ......

    夜已深，清凉的月光，洒在这座荒无人烟的山上。

    “噗嗤！噗嗤！”

    明晃晃的尖刀，不断地朝着地上一个俊俏的女孩身体上捅进、拔出、捅进、拔出...那个女孩睁大了眼睛，眼中满是不解与难以置信，还有着对生的渴望以及对死的恐惧。

    这样捅了七八次左右，这把尖刀才停下来了动作。

    “刺啦。”一道黑影，在女孩尸体的身后，将她身上还算干净的衣服布料撕开，擦了擦溅在脸上的鲜血后，他站起了身，离开了这里...

    到了第二天蒙蒙亮时，已经有三十来人和我们汇聚在了一起，我们的队伍也庞大了起来，在此期间，只有一个人被转换成了鬼，显然，鬼的增长速度已经大不如之前，

    我不知道是剩下的鬼没听见喇叭声，还是我们这边阵容太强，他们也不敢靠近了，这一晚，过的居然格外宁静，没有任何鬼不开眼的出现在我们的面前，仿佛都销声匿迹了一般。

    我微微皱了皱眉，如果这群鬼都避而不战的话，那对我们来说可不是一个好消息，因为我们没有办法得知鬼的位置，无法继续杀鬼。

    不过这样也好，他们不来骚扰我们，我们也懒得杀他们，学分虽珍贵，但也换不来一个平安。

    天亮以后，我们三十多号人，找了一个地方，原地休息，彻夜未眠的我们，必须要休息一下了，否则，我们很难熬过接下来的时间。

    不仅是我们几个，其他的学生们，也是疲惫不堪，他们一直都处于精神高度紧张的状态，总是一惊一乍的，自然是得不到什么好的休息。

    反正，剩下的鬼已经翻不起多大的浪了，于是我们分为两批，一批睡觉，一批警戒，一轮三小时，轮流守。

    三小时的睡眠时间看似很短，但至少对我们来说，已经足够缓解了大部分的疲劳，因此，两轮六个小时以后，我们准备继续出发，此时已是中午，差不多过了一天一夜，距离任务结束，还有一天时间。

    在这六小时时间里，同样有一些情况发生，江辰又杀了两只鬼，不过，同时也有两人死了，刚好持平。

    其中一人是单纯的死了，另外一人则是被转变成了鬼，显然，前者是被没有捕获能力的鬼所杀，后者是被有捕获能力的鬼所杀。

    我们在下午的时候，遇见了江辰，这对我们来说无疑是一个大喜事，别人不了解江辰，我了解啊！江辰可是我们当中最强的人了，有他在，我们这里会更加安全！

    在接下来的时间里，我们一直在绕着这个山转，主要目的是将学生们都汇聚起来，偶尔遇见几个不开眼的鬼前来捣乱，自然是让我们立刻击杀。

    在接下来的一天里，我们几乎将这座面积庞大的山走了个遍，到了第二天早上时，我们的队伍已经有了八十多号人，胡翔云和张耿达也在里面。

    抛去死在这次任务的学生，我估计，此次任务大概还剩下一百二三十名学生左右，现在，一大半人都在我们这里了。

    我们在七点钟的时候，在原地休息，因为人数众多的关系，学生按照自己班级分成四组，一个班级的坐在一起，这样，也方便核对人数。

    众人的心情此时都是十分不错，因为再有几个小时，任务就结束了。

    而我和林薇则是趁此机会，统计了一下伤亡情况，以及目前鬼的数量。

    我翻着任务大群中的消息记录，而林薇则是站在一旁，拿着一个黑色小本，认认真真的记着，犹如我的女秘书一般。

    “目前为止，这座山上还剩八只鬼，其中有一只初始鬼。”

    “我们一共杀了二十二个鬼，其中，有三只初始鬼，还有四人死在没有捕获能力的鬼之手。”

    “死亡人数共计三十一人！”

    林薇最终向我汇报道，从她的语气我可以听得出来，在她念到这些伤亡人数时，内心也是有些不平静。

    三十一人。

    一次任务，就死了这么多人，这都已经是大半个班级的人数了，两天时间就有这么多人从这世上消失，实在是令人唏嘘不已。

    “死了这么多人？”张新宇差点一口水呛出来。

    “虽然我也很不想接受，但这次任务，确实是死了这么多人。”我耸了耸肩，道。

    “麻痹的，这该死的孙雨，以后我要是有能力了，非宰了她不可...”张新宇骂骂咧咧的。

    江辰走了过来，问道：“各个班级都死了多少人？”

    “这个，我也有统计的。”林薇在一旁说道：“三班死亡四人，四班七人，九班九人，十班十一人。”

    “嗯...”江辰点了点头，道：“我听说你们上次任务死了十三人？那这次任务情况还算好的，死亡人数最多的十班，也没超过十三人。”

    “毕竟有武器了，也有经验了，自然是要比上次好些。”我笑了笑，说道：“如果要是按照上次的标准，一个班死十三人的话，那我们这次少说得死五十多个人。”

    “初始鬼还有一个活着，而任务就要结束了，估计一会儿可能会有变故，小心一些。”江辰面色凝重的说道。

    “放心，我明白。”我点了点头，认真的道。

    我心里清楚，越是到最后关头，就越是危险，在鬼还没有死光，甚至还存活一个初始鬼的情况下，我万万不可大意。

    自从今天凌晨开始，任务大群就没有消息传来了，好像鬼都销声匿迹了一般，但我清楚，以鬼的性子，绝对不可能轻易罢休，我怀疑，在任务快结束之前，最后一只初始鬼，极有可能会带着剩下所有的鬼，发动一次猛烈地进攻。

    我们这里人这么多，鬼不可能到现在还不知道我们的存在，肯定早就有鬼盯上我们了，只是我们人太多了，他们不敢贸然攻击。

    因此，我们必须做好准备，否则的话，我们这么多人若是一乱，必将损失惨重。

    我嘱咐林薇几人，还有各班携带银质武器的学生，随时做好战斗准备，看好各班的学生，不要发生什么意外。

    现在距离任务结束也就五六个小时的时间，我们没必要继续去找其他学生了，我们现在只需要原地不动，做好战斗准备即可。

    我们四个班八十多号人，坐在地上休息，补充水分与实务，或是做些简单的娱乐，偶尔我们用大喇叭喊几声，试图再找来几个恰巧走到附近的学生，很幸运，在我们休息期间，又有几名学生外面的学生加入了进来，我们的队伍又扩充了一些。

    天色很快就到了中午，已经十二点了，距离一点还有一个小时，我们只要再坚持一个小时，便是能够完成此次任务！

    我全神贯注的盯着四周，防止周围可能出现的一切危险，从早晨到现在，任务大群依旧一点消息都没有，然而，越是这样，我就越是放心不下。

    最后一只初始鬼，绝对不会善罢甘休的，在最后的一个小时里，他绝对会有所行动。

    正当我脑海中思索着最后一只初始鬼将要以什么形式出现时，不远处突然传来了骚乱以及谩骂之声，很快，这些骚乱声音便是飞速变大。

    我看向声音传来的方向，只见几个九班和十班那里，几个男生打在了一起，周围不少人正在旁边试图拉架。

    我听见旁边有人在说。

    “九班和十班有几个男生打起来了！”

