    “这，这什么情况？”

    魏洪林满脸惊愕。

    不仅是他，魏佳怡和魏天昊来回踱步试验了几下，神情也满是惊恐。

    眼前的一幕，已经完全超出他们的理解范围。

    魏佳怡担忧道：“爷爷，唐先生他，他该不会出什么意外吧？”

    “应该不会……要不我们过去问问？”

    魏洪林也有些不确定。

    毕竟唐明已经三天两夜没出来过，就算是武者，这么长时间不进食，身体机能也受不了。

    “走，我们进去看看。”

    魏洪林一马当先，带着魏洪林和魏天昊一起朝着山巅走去。

    越晚前走，白雾愈加浓烈。

    触目所及处全是浓雾，能见度从之前的五十米，逐渐变为三十米、十米，五米，最终只能看到身前半米之地。

    “怪事了。”

    “这里以前从来没有这么大的雾啊，你们说，会不会昨天那个漩涡引发的后续……”魏洪林眉头紧皱，一边说着一边回头。

    下一刻，他喉咙的话语直接卡主，双眸中如同见了鬼一般，上一秒还在他身后的魏天昊和魏佳怡，此时突然不见了。

    “天昊！”

    “佳怡……“魏洪林大声喊叫，空旷的回音响彻全场，却没有一个人能够回应，他赶紧朝着来路撤退，可连续退了上百米，都还没有退出浓雾范围。

    “怎么可能。”

    “我，我就深入了几步而已，怎么无法退出去？

    难道遇到了鬼打墙？”

    魏洪林面色无比凝重。

    唰！一道黑影陡然从前方飘过来，一闪而逝，原本浓郁的白雾瞬间变为黑压压的无尽煞意，将周围化作幽冥地狱。

    噗通。

    魏洪林直接被镇压跪下来，满脸惊恐的看着头顶上庞大无比的狰狞龙首，尤其是那猩红的龙眼，更是让他心神惊骇。

    “吼——”狰狞龙首露出嗜血的表情，张开血盆大口就要吞噬下来，魏洪林绝望的闭上眼睛，浑身战栗。

    “孽畜！”

    “给我滚回来！”

    突然，一道充满惶惶威压的冷喝，从云雾深处传来。

    “吼！”

    黑龙魂煞低吼出声，到手的血肉没法品尝让它很不爽，但也不敢违背主人的意愿，飞速冲进云雾之中。

    而这时，魏洪林早已经瘫痪在地，浑身汗如雨下。

    “轰隆隆。”

    漫天白雾翻滚不息，逐渐变得稀薄溃散，视线中也恢复了正常。

    “爷爷……”“父亲……”身后传来呼喊声。

    魏洪林扭头，就看到魏天昊和魏佳怡两人在身后半米区域。

    这两人同样瘫痪在地，汗如雨下，面色惨白至极，魏天昊嘴角还残留着鲜血，显然受了伤。

    “爷爷，我，我开始看到了一条龙……”魏佳怡语气中充满了惊恐。

    “你们也看到了？”

    魏洪林内心一惊，联想到先前自己看到的那个狰狞暴戾的龙首，他也是心惊胆跳。

    而这时，他们视线中的环境已经恢复了正常，虽说还有不少白雾缭绕其中，但也没有先前那名恐怖，至少能看得清周围的人了。

    “都上来吧。”

    一道熟悉的声音从白雾深处传了过来。

    魏洪林等人赶紧起身，径直朝着前方走去，来到了壹号别墅门前，唐明此时正站在山巅边缘，背着双手面朝晨曦。

    “唐先生……”魏洪林颤巍巍拱手行礼。

    “先前的事不好意思，刚布置好阵法不熟悉，让你们受惊了。”

    唐明扭过头来，淡笑道：“作为补偿，这三颗气血丹就赏给你们吧。”

    他屈指一弹，三颗丹药飙射而出，精准落入魏洪林三人手中。

    丹药也就指甲盖大小，呈现淡红色，散发出浑厚的气血精华，只是随意闻一口，就能让武道气息有些颤动。

    “多谢唐先生。”

    魏洪林感觉自己的武道气息差点就要突破，惊喜得跪拜下来。

    魏天昊和魏佳怡，同样如此。

    “对你们来说，气血丹药效太强，最好拿回去碾碎分三次服用，服用后立马修习拳劲功法，可将药效发挥极致。”

    唐明提点一番，随后道：“还有件事，魏家最好在山腰处设置警示牌，提醒外人不要随意进入。”

    魏洪林道：“唐先生，要不我在山腰处修建一个保安亭，派人二十四小时把守吧，防止不轨之人潜伏进来盗窃和窥探。”

    “不，立警示牌的作用是提醒那些人不要来送死，如果真有人不怕死上来，那也就听天由命了。

    唐明淡淡道：“就在山腰部位，立一个石碑即可。”

    魏洪林先是一愣，随后想起刚才的经历，识趣不再多言。

    有这种神奇的阵法在，谁能潜伏进入壹号别墅？

    不被吓死就已经很不错了。

    “阵法我已暂时收敛，你们把东西摆进去吧，半小时内离开否则后果自负。”

    唐明淡淡开口，随后盘膝坐在山崖边，面朝晨曦开始了打坐修炼。

    若是细看，会发现他的周身皮肤上抹着一层金色膏药，在晨曦的照耀下，散发出金黄光芒。

    口鼻呼吸间，缕缕气机引动白雾翻滚，强劲无比。

    这，分明是炼气五层的修为。

    ……魏洪林指挥工人将家具摆放完后，也不敢打扰唐明的静修，带着人蹑手蹑脚的悄然离去。

    “吼——”一头庞大的黑龙魂煞显露而出，盯着这些血肉满是贪婪，杀意凛然。

    “孽畜，我最后一次提醒你，下次若再敢自作主张显露本体，信不信直接让你神魂溃散！”

    唐明冰冷的语气传来，反手朝着虚空中一握。

    轰隆隆！云雾翻滚，凝聚成一双高达百丈的庞大手掌，轰然镇压下来将黑龙魂煞拍在地面，然后双掌狠狠攥紧。

    “吼——”黑龙魂煞发出痛苦的嘶吼，周身黑雾差点被打得溃散开来。

    可这还没完。

    唐明挥手间，无尽的云雾深处蔓延出十几条云雾锁链，直接将黑龙魂煞五花大绑，不断收缩。

    云雾锁链上闪烁着紫色雷电，噙着极致杀意劈在龙魂煞。

    “吼！”

    黑龙魂煞再次惨叫，气息萎靡，哆嗦着垂下高贵的龙首。

    “记住了，我让给你的敌人才能吃，若是敢对我身边的人动手，你的下场会很惨很惨。”

    唐明的语气冰冷不含丝毫感情。

    黑龙魂煞哪里还敢放肆，匍匐在地惊恐万分，不断点头。

    

