    仅仅只是看一眼，就能感觉到这海水带来的沉甸甸的压迫力！

    这数百吨重的海水席卷到天空之上后，立马凝聚成了五六条粗壮的水龙，呼啸着朝着叶飞的方向腾空飞掠而来！

    而且，这五六条粗壮的水龙在魔法能量的加持下，宛如化作了真正的巨龙一般，强度和威压大大增强！

    “杀！！”

    水神大手一挥，那五六条长达五六十米，粗壮的水龙直接撕裂了空气，带着摧枯拉朽之势，犹如巨大的金刚钻一般，朝着叶飞的方向，风驰电掣地狂冲而去！

    感受到这五六条水龙的威压，下方的所有神殿战士都震惊万分，心跳都好像要停止了一般！

    他们可不觉得自己能抵挡住这水龙的冲击！

    眼见这五六条水龙朝着自己冲来，叶飞站定在空中，身上散发着金色光芒，眼中跳动着金色火焰，手中拿着一柄金色的真气巨剑，不躲不闪！

    此刻的叶飞，就好像是霸气盖世，唯我独尊的屠龙战士一般！

    当其中一条水龙呼啸而来的刹那，叶飞不退反进，手持真气巨剑，迎头朝着这条水龙就是一记纵劈！

    嚯！！——

    一剑落下，巨大的金色光刃也轰然斩落，犹如九天之上劈下的一道神雷！

    这一记纵劈，势大力沉，犹如开天辟地一般！

    只听见“轰隆”一声巨响！

    这条水龙从龙头开始，连同着身体，直接被叶飞这一剑给一分为二！

    伴随着一道哀鸣之声，这条粗壮的水龙直接化作了海水，朝着下方降落，犹如下了一场倾盆大雨！

    “该死！！该死！！”

    水神见状，愣是被气疯了，他不断地打出一道道魔法能量，为剩下的几条水龙加固，出声爆喝：“给我杀了这个臭小子！！”

    那剩下的五条水龙如同听到了主人的召唤一般，从五个方向，以包围之势，朝着中间的叶飞，一起怒冲而上！

    当这五条水龙冲过来的瞬间，叶飞猛地一个翻腾，身体朝着上空一掠，直接避开了这五条水龙的冲击！

    随即，叶飞身如急电，瞬间掠到了其中一条水龙的上空！

    “灭！！”

    叶飞爆喝一声，双手持剑，直接朝着下方的这条水龙，猛地刺下了一剑！

    嗽！！

    一剑刺出，那巨大的金色光刃宛如一座金色的镇妖塔一般，朝着下方的水龙镇压了下去！

    只不过，这金色的巨塔带着恐怖的破坏力，可不是简简单单的镇压而已，而是要将这条水龙彻底毁灭！

    轰！！

    这一剑瞬间刺了下来，下方的这条水龙还没来得及躲开，身体就被刺穿了！

    哗啦！！

    这条水龙的身体被刺穿后，便化作了海水，降落了下去！

    可是，就在叶飞灭掉了第二条水龙的时候，那剩下的四条水龙也趁着这个机会，朝着叶飞再度狂冲了过来！

    眼见这四条水龙逼近了自己，叶飞已经来不及闪躲！

    既然躲不开，那干脆就别躲了！

    “吼！！——”

    一念及此，叶飞双臂猛地一张，口中发出一道震彻天地的龙吟之声！

    霎那间，在场的所有人只感觉叶飞的身上爆发出了一团刺目的金光，让他们段暂时性的失明！

    等到众人再度睁开眼时，便看到，叶飞的身上竟然出现了一柄又宽又阔，长达十几米的金色巨剑的虚影！

    就好像有一个巨人的身形笼罩在了叶飞的身上，为其保驾护航！

    轰轰轰！！——

    一阵阵疯狂的撞击声响彻而起！

    那剩下的四条水龙狠狠地撞在了叶飞的身上！

    下方的数万人本以为叶飞抵挡不住这四条粗壮水龙的冲击，心中是又惊又怕，握紧了拳头，死死地盯着这一幕！

    可是，下一秒。

    让所有人震惊的是，这四条水龙就如同纸糊的一般，被叶飞身上的剑意给绞成了粉碎，化作了海水！

    数百吨海水朝着大海落了下去，犹如在海上投下了一枚导弹一般，爆发出一声闷雷般的巨响！

    看到这一幕，远处的水神已经气疯了！

    他死死地盯着叶飞，怒声道：“炼狱君王，我要杀了你！！！”

    话音未落，水神口中再度开始念诵咒语！

    他身上的魔法威压也再度提升了数百倍不止！

    天空中的乌云开始疯狂笼罩，遮蔽了阳光，使得这一方天地变成了黑夜！

    当狂暴的魔法能量释放出来后，水神双臂猛地一挥！

    呼呼呼！！

    哗哗哗！！

    下方的海水再度开始疯狂席卷，发出一阵阵震天动地的咆哮之声！

    随即，便看到下方的海水开始源源不断地朝着天空狂冲！

    也就短短的十秒钟不到。

    那冲上天空的数千吨海水，在高空之上竟然凝聚成了一柄巨大的战斧！

    这柄战斧通体散发着水蓝色的光芒，通体晶莹剔透，遮天蔽日，就好像要开天辟地一般！

    尤其是这柄巨大的，宛如山岳一般的战斧所散发的魔法威压，更是令下方的所有人感觉心惊胆战！

    叶飞的身影和他手上的真气巨剑在这巨斧的衬托下，就宛如小人国的小人一般，根本没有可比性！

    “我的天……难道这就是主神的力量么，这也太恐怖了吧……”

    看到这一幕，下方的白凝冰不禁心中发寒，忍不住直咽口水。

    “难怪叶飞一直说诸神联盟的主神很强大……现在看来，这岂止是强大，简直就是逆天……”

    秦梦岚也颤声说了句。

    “毫无疑问……”

    萧冷玉深吸一口气，道：“这一斧子要是劈下来，我们所有人都别想活着……”

    “啊……”

    顾小冉娇躯颤抖，道：“那……那怎么办？飞哥能挡得住吗？！”

    “没办法了，现在我们只能相信叶飞了……”萧冷玉叹息道。

    此时，远方的正在跟火神和猎神激战的艾琳娜和撒旦见到这一幕，本来想前来帮忙，可是却被死死缠住，根本无法脱身！

    毕竟，与强大的主神交战，可容不得分心，一旦分心，等待他们的可就是死亡！

    “呵呵，大块头，你还有功夫管其他人么？你都自身难保了！”

    火神眯眼一笑，双臂猛地一挥。

    “魔域之火！焚天灭地！！”

    呼！！

    狂暴的火系魔法能量瞬间爆发，好似一条巨龙喷吐出一口炽烈龙炎，又好似江洪决堤，万千吨的江水滚滚破闸而出，朝着撒旦呼啸而来！！

    “狗东西，竟敢跟我玩火，不知道老子最不怕的就是火么？”

    撒旦嗤笑一声，双眸中那赤红色的火焰疯狂地跳动了起来！

    就在火神发愣，不明白撒旦这话是什么意思的时候，让他瞠目结舌的一幕发生了！

    只见，撒旦站定在空中，直接张开了嘴，那如同滔滔江水一般呼啸而来的大火竟然直接被撒旦给吸进了嘴里！

    也就短短的几秒钟，那滔天火焰就全部被撒旦给吞噬进了肚子里，众人也明显看到撒旦的肚子鼓了起来！

    “嗝……”

    撒旦打了个嗝，一团火焰从他的嘴里冒了出来。

    他舔了舔嘴角，就好像吃了一顿美味的食物一般。

    “这……这怎么可能？！！”

    火神见此一幕，顿时呆住了。

    他完全没想到，这个力大无穷的大块头竟然直接将他释放的火焰给吞进了肚子里。

    这家伙到底是个什么怪物？！

    也太不可思议了吧？！

    “我勒个去！这哥们够厉害啊，竟然把这老家伙的火焰给吞掉了！”

    下方站在甲板上的奥斯顿忍不住惊呼了一声。

    巴尔、阿尔杰农和蛮荒领主等人也如同见了鬼一般。

    此时，空中。

    撒旦拍了拍肚子，咧嘴笑道：“老家伙，还有吗？要是没了，那就让你也尝尝这火焰吧！”

