    “是制作更多的肥皂，用来清洗。”永穆公主瞬间想到李易在考虑哪个方面。

    “嗯！回头我制作一批硫磺皂，由于咱们庄子的卫生条件好，把这个肥皂给忘了。”

    李易点点头，不但要制作更多的肥皂，还要加东西进去。

    肥皂的价格取决油料的价格，油越贵，肥皂越贵。

    故此食用油涨价的时候，常用的肥皂价格会跟着涨，食用油降价的时候，肥皂的价钱不变。

    “比香皂好？”小兰插一句。

    “比香皂便宜，香皂里面其实就有很多药材，你们用的都是好东西，不需要使用硫磺皂。”

    李易摇头，庄子里的香皂本身就加了东西。

    硫磺皂给百姓用，尤其是女子，可以抑制螨虫生长，让女子皮肤更好。

    不过需要在包装上写清楚，什么样的情况不可以使用，别用越用问题越大。

    “种大豆啊？让百姓多多种大豆？”永穆公主想着需要油，最好的办法是种。

    感觉大豆产的油最多，油菜也行，不过油菜种了就想吃。

    其他的油更贵，不划算。

    “等着陛下泰山封禅完，咱们出趟海，过去带些种子回来，先不与他们进行更多的接触。”

    李易皱下眉头，大豆榨完油用来做肥皂，这个……

    百姓吃点油不容易，大豆做成豆制品吃着蛋白质多。

    他想到油棕，这个好，种个三四年就可以获得油了。

    只要成熟，就摘下来。

    两广地区、西南蛮那里、海南岛、台湾岛。

    “对，就这么办，咱们种到琉球去，凡是需要在热的地方种的东西，都往琉球送。

    正好已经有人往那边出发了，他们过去把地方上的问题解决。

    咱们去另一处找东西，那里有好东西，许多你们没见过的水果，加上咖啡。”

    李易决定出去一趟，咖啡倒是其次，他想把油棕带回来，种上几年后，就有很多的油能用，包括吃。

    “出海呀？”永穆公主一听到出海便兴奋，大海里好玩儿，前提是在游艇上。

    “不出去不行，影响发展速度。”李易使劲点头。

    ……

    南田和子带着五十个家族的人在李家庄子里逛，这五十个人都是大唐话学得比较好，还能认识几百个字的。

    他们过来就是继续学习，等蓝宝回去，他们跟着回去。

    下一次再回来，他们有两个月的学习时间。

    属于家族重点培养，都是年轻人。

    其中就有南田凡，当初与江川并肩作战的南田家族的人。

    他看着有人骑自行车路过，好奇地盯着两个轱辘看，似乎在琢磨怎么就不倒？

    “和子，那个东西你会骑吗？”南田凡问南田和子。

    “会，自行车很好学，两刻钟就学会，不过外面的路不好，骑着颠簸，只有这种平一些的路才行。”

    南田和子说着，去旁边取来一辆自行车，庄子里的自行车多，跟共享单车似的。

    她一脚踏在脚蹬子上，另一只脚点地，几下之后，向前一抬腿，就上去了。

    没有横梁，有横梁的只能后抬腿，麻烦。

    她骑着走，其他人在地上跟。

    “和子，这种……自行车，贵吗？”

    南田凡想到带几辆回去，在自己家的地盘骑。

    “一千缗一辆。”南田和子报出个数字。

    “一千还行，不……缗？一缗一千钱的缗？”

    南田凡刚听的时候以为一千钱，再一琢磨大唐话的发音，不是钱，是缗。

    “根本不是给寻常人用的东西，买回去无非显露富贵的身份。”

    南田和子清楚，自行车的成本不高，高的话不可能庄子里随处可见。

    别人想买，就是一千缗，如果谁家买了，路不好，还要修路。

    但是不怕损坏，坏了随时到李家庄子换新的。

    “买不起。”南田凡低头，一百万钱能买多少粮食？买多少牲口？骑马不好吗？非要骑车？

    “它比马跑得快？”南田凡想到马，就问速度。

    “没有。”南田和子摇头。

    “那就不买了。”南田凡也摇头。

    “跟李东主商量商量，带回去几辆，不给他钱。”

    南田和子倒是认为这东西不错，回去后给家族里的人骑着玩儿。

    买是买不起的，要。

    南田凡：“……”

    可以白拿？好啊！

    “和子，你说你跟李东主要是……”

    “我是蓝宝的妻子。”南田和子冷脸。

    “咱们南田家有女子，选几个漂亮的，送过来，你说会怎样？”南田凡不死心。

    “会灭族呗！还能怎样？公主是李东主的妻子，你给驸马塞女人，大唐陛下不灭你？以后不要说这样的傻话。”

    南田和子无奈，早知道我不带你来了。

    “是……是啊！”南田凡想一想，觉得对。

    他刚说完，眼睛直了，那边的回廊有一群女子在跳舞，应该是编舞。

    他的嘴微微张开，脚下机械地走着，目光始终放在那群人身上。

    “南田凡，把口水擦擦，别给我丢人。这些是长安平康坊南曲的‘大家’，应该会给我们表演节目，迎接我们。”

    南田和子瞪过去，没见过女人？

    “大唐美女真多。”南田凡擦擦嘴。

    “不是大唐美女多，是美女来到李家庄子，你要是想找女人，有北曲的，同样漂亮，自己花钱。”

    南田和子倒是不阻止家族的人找女人，反正自己不会出钱。

    “她们呢？”南田凡觉得现在看到的就不错。

    “哼！她们……凭你？你出一百缗，找一个给你弹个曲子听还行，别的就不用想了。”

    南田和子了解南曲‘大家’的行情，可以那什么，前提是要么才华出众、长相好看，要么舍得几千缗。

    而且你长得太过恶劣，几千缗也不行。

    “我到大唐来学习，没有……时间干别的。”

    南田凡低下头走，他其实没有钱，一百缗听个曲子？疯了？

    “会把你们安排在不保密的地方，你们跟着看管理，李家庄子的管理厉害。”

    南田和子说正事，五十个人要安排在庄子的一些管理人员身边。

    能帮忙就帮忙，不能帮就在旁边看。

    李家庄子的庄户都要学管理学，安排到别处，在当地组织人手做事情。

