    “哈哈~~~哈哈~~！”

    独孤圣忍不住笑了起来，满脸戏虐的望着苏莫，一名武王境七重修为的武者，居然要打劫他们三人。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    这未免也太搞笑了吧！

    独孤圣三人都无语了，他们还从未遇到过如此可笑的事情。

    这在三人看来，苏莫简直与找死无异。

    “真是不知死活！”黎菲满脸冷笑，打劫居然打到她们三人的身上了，也是够奇葩的。

    独孤天望面无表情，他的灵识仔细的注意着四周，预防有强者突然到来。

    他认为苏莫既然如此有恃无恐，必然有埋伏，虽然他们暂时没有现，但不得不防。

    “少说废话，三个呼吸之内，将储物戒交出来，否则别怪我心狠手辣！”

    苏莫的脸色沉了下来，目光冷厉如刀，现在这三人就是粘板上的鱼肉，任他宰割了。

    “简直找死！”

    独孤圣也怒了，作为苍穹世界最耀眼的几名天才之一，他何时受到过如此威胁！

    手掌一动，独孤圣便准备一巴掌将眼前的国字脸青年拍死。

    但就在此时，异变陡生！

    嘭！

    一声炸响，独孤圣手指上的储物戒突然炸开，一缕寒光浮现，闪电般的向独孤圣刺去。

    “什么？”独孤圣大惊失色，一切生的太过突然，寒光有距他太近，他根本无比躲开。

    电光火石之间，为了避开要害，独孤圣只能极力扭转身体。

    下一息。

    嗤！

    寒光一闪而过，瞬间洞穿了独孤圣的腰间血肉，带起一溜鲜血。

    啊！

    独孤圣口中传出一声痛呼，身形急退，迅暴退千丈。

    那柄寒光伤了独孤圣之后，径直向苏莫飞去，一闪间便消失无踪。

    “圣哥！”

    “表弟！”

    黎菲和独孤天望两人，也是被这突然的变故吓了一跳，见独孤圣受伤，两人大惊失色，急忙向其飞了过去。

    “你是苏莫？”

    独孤圣脸色阴沉的可怕，他没有理会黎菲两人，眸光死死的盯着前方的国字脸青年。

    刚才他是被苏莫的本命灵剑所伤，而本命灵剑为何会突然攻击于他，也唯有苏莫的操控了。

    那眼前之人的身份，不用想他也能猜到了。

    “苏莫？”

    “他是苏莫？”

    独孤天望和黎菲两人，闻听独孤圣之言，心中狂震，惊呼出声。

    实在是此事太过惊人了，不是说苏莫进入迷雾山脉了？怎么又出来了？

    而且，对方的胆子未免太大了吧！居然敢跑到独孤城！

    独孤天望眼眸微眯，目光打量着苏莫，他眸中战意升腾。

    苏莫打败了战乱之后，井然成为了苍穹世界年轻一代第一强者，这让独孤天望也生出了一战之心。

    他虽然已经三十多岁了，不再是年轻一代，但争强好胜之心，却还依旧存在。

    黎菲打量着苏莫，眸中异彩连连，以前在她的心中，独孤圣是天下间最优秀的男子。

    虽然苍穹世界还有几人稍稍越了独孤圣，但差距并不大，也就战乱一人能独领风.骚。

    但战乱可是比独孤圣年长了好几岁，有此实力在情理之中。

    而眼前的苏莫，却是一个异类，可谓人的名树的影，如今的苍穹世界，苏莫的名头太响亮了。

    其崛起的度，堪称流星降世，让所有人都反应不过来，便已经站在了年轻一代的巅峰。

    黎菲心中，也想一睹苏莫的风采，只不过一直没有机会罢了。

    她没想到，今日居然见到了！

    虚空中。

    苏莫目光淡淡的望着独孤圣，刚才灵剑的一击，因为灵剑之上没有裹挟玄力，所以威力和度都不强，才让独孤圣躲过一劫。

    “独孤圣，好久不见了！”

    见对方认出了自己的身份，苏莫为我一笑，也没有再隐瞒，他脸上肌肉蠕动，瞬息之间便恢复了本来容貌。

    “果然是你！”独孤圣见此，眸中厉芒一闪，刚才他只是猜测，并不能完全肯定，但现在苏莫恢复了本来容貌，那就不会错了。

    “呵呵！！”

    突然，独孤圣笑了起来，嘴角勾起了一丝戏虐的笑意，道：“苏莫，你真是大胆，居然敢来我独孤世家的地盘！”

    “天下之大，何处不能去？”苏莫耸了耸肩，不置可否的笑道。

    苏莫已经夺回了本命灵剑，但他没有急着离开，他不是为了抢劫三人，而是此地不止他们四人。

    在他的感知中，上方云层之上，有一缕极为淡薄的气息。

    这是一个强者，绝对是级强者，苏莫不知道对方的具体实力，所以他没有轻举妄动，也没有立刻逃走。

    “哼！你抢夺了我独孤世家的十亿魔剑，今日.你若主动交出魔剑，我便可以饶你不死！”独孤圣冷声说道。

    “抢夺？真是可笑！”

    苏莫面露不屑之色，道：“你说十亿魔剑是你独孤家的，你怎么证明？”

    苏莫知道十亿魔剑的主人是独孤殇，同姓独孤，或许独孤殇的确是独孤家的先祖，但这十亿魔剑流落在外，他凭实力所得，和独孤家没有半毛钱关系！

    “本就是我独孤家先祖的兵器，世人皆知！”独孤圣大声道。

    独孤圣在拖延时间，等他独孤世家的长老到来，一举擒拿苏莫，抢夺十亿魔剑。

    “苏莫，我独孤天望倒要试试，你达到了什么地步！”

    这时，独孤天望开口了，他一步踏出，来到了苏莫前方千余丈之处。

    “表哥！”独孤圣见此一惊，他不认为独孤天望是苏莫对手。

    独孤天望的实力，虽然比他要强不少，但绝对不可能战胜苏莫。

    “表弟放心！”

    独孤天望摆了摆手，自信的道：“为兄最近实力大进，谁胜谁负还不一定呢！”

    独孤圣闻言叹了口气，不过，他转念一想，若是独孤天望能拖住苏莫片刻也好，等到他独孤家长老到来，苏莫插翅难逃。

    黎菲秋水般的大眼睛凝望着苏莫，她也想要看看，苏莫是否真如传闻中那样逆天。

    苏莫才武王境七重修为，与武皇境四重巅峰修为的独孤天望相比，修为差距实在太大了。

    若苏莫真的能战胜独孤天望，那真的是不辱万古妖孽之名。

    黎菲很期待，若是平常，她根本不相信有人能如此越级战斗，但外界关于苏莫的传闻，实在是铺天盖地，由不得她不信！

    (本章完)