    此时，群情激昂，许多修士强者都起哄，要李七夜把天书《止剑·九道》公开，让所有修士强者过过眼。

    现在李七夜拒绝了，当然让许多修士强者不爽，当许多人都起了贪婪之心的时候，那么再不合理的事情，在此时此刻，也变得十分的合理了。

    许多修士强者也明白，凭自己实力当然无法去向李七夜叫嚣，去挑战李七夜，当然是无法从李七夜手中抢夺《止剑·九道》，所以，在这个时候，许多修士强者都望着浩海绝老、立地金刚。

    在这一刻，不知道有多少修士强者在心里面期望着浩海绝老、立地金刚能向李七夜动手，甚至从李七夜手中抢到《止剑·九道》。

    “《止剑·九道》是天赐之物，道友若是让天下人开开眼界，此乃是一桩无量功德也。”此时浩海绝老也开口说道：“道友若是有此举，必将壮大剑洲，造福剑洲，为剑洲谋千万年之福祉。如此无量功德，道友将会成为剑洲万古第一人。”

    立地金刚也是趁热打铁，一副悲天悯人的模样，说道：“是呀，若是我手握《止剑·九道》，也是乐于与天下人分享，造福剑洲，乃是我辈之责，我辈愿意让剑洲的无上剑道万古昌盛，传承绵绵不绝。”

    此时，不论是浩海绝老还是立地金刚都在制造舆论，让他们出师有名，听起来乃是为天下人谋福，说得乃是大道堂皇。

    毕竟，作为剑洲巨头，现在突然说要抢李七夜的《止剑·九道》，似乎有点说不过去，毕竟，如同海帝剑国、九轮城这样的存在，并非是强盗土匪之辈，他们是当今巨头，当然不会却抢劫他人的财富。

    但是，若是为天下人谋求福祉，造福剑洲，为了剑洲千百万年的昌盛，剑道传承绵绵不绝，那么，他们就不是为了私欲去抢夺李七夜的《止剑·九道》了，而是为天而战。

    如此一来，这岂不是使得他们出师有名，而且可以正道堂皇去抢李七夜手中的《止剑·九道》。

    那怕他们所做的，那也只不过是土匪强盗所做的抢劫之事，但是，冠上以天下之名，以剑洲福祉之名，那就一下子变得正道堂皇，而且也会得到大家的支持。

    “金刚前辈乃是慈悲宏量。”立地金刚这样的话，立即引得在场不少的修士强者赞同，立即有强者大声地说道：“为了剑洲千百万年的昌盛，《止剑·九道》作为剑洲的无上瑰宝，作为剑洲的镇洲剑典，应该公开才对。”

    “没错。”一时之间，呼声高涨，有许多修士强者大声叫道：“《止剑·九道》应该是属于整个剑洲，人人有份，而不应该属于某一个人。《止剑·九道》乃是剑洲的起源，是剑洲一切剑道的源泉，所以，任何人都不能独吞《止剑·九道》，有谁想独吞《止剑·九道》，就是与天下人为敌。”

    “说得对，《止剑·九道》乃是属于天下人的。”一时之间，大呼之声起伏不止，大叫道：“任何人都休想独吞《止剑·九道》，独吞《止剑·九道》就是与天下人为敌。”

    在眨眼之间，李七夜的《止剑·九道》就一下子成为了天下人的剑典了。

    “你们真可怜。”李七夜看着在场高呼的修士强者，淡淡地笑了一下，说道：“贪婪，已经让你们丧心病狂了，已经是昧着良心说话了。一群无知蠢货而已，就算修道万年，也依然是愚蠢不可救药。”

    说到这里，李七夜目光一扫，落在了浩海绝老、立地金刚的身上，也哂笑了一下，说道：“所谓的巨头，那也只不过是市侩之辈，蠢货一枚，不值得一提。”

    被李七夜这样一讥讽，浩海绝老、立地金刚他们都不由老脸一红，但是，却没有发作，他们在心里面已经有了主意了，而且，在这个时候，事态的发展无疑是对他们大大有利。

    而刚才许多起哄的修士强者，被李七夜这样一讥讽，顿时就老羞成怒了。

    “姓李的，你敢独占《止剑·九道》就是大逆不道，与天下人为敌。”立即有强者老羞成怒，大叫道。

    “敢大逆不道，与天下为敌，这必将是自寻灭亡，识相人的，就立即乖乖交出《止剑·九道》，否则，将会死无葬身之地。”有修士也是声厉内荏地大叫。

    “交出《止剑·九道》，否则，天下人共诛之。”在这个时候，大喝之声，起伏不绝。

    在短短的时间之内，李七夜就成了人人诛之的公敌，在刚才不久，多少人还企盼李七夜能与浩海绝老、立地金刚为敌，撼动海帝剑国、九轮城呢。

    看着眼前贪婪而迫不急待的修士强者，李七夜不由露出了淡淡的笑容，说道：“与天下人为敌？人人诛之？有什么不好的，来，来，既然大家都有这个想法，那我就诛了天下人。”

    “大逆不道，该死！”有强者好像是被冒犯了一样，歇斯底里大叫道。

    “大逆不道，该死！”一时之间，不知道有多少修士狂吼，好像在这个时候，就要把李七夜碎尸万段一样。

    当然，这些贪婪而愤怒的修士强者也不是傻的，虽然口上怒吼，一脸愤怒无比的模样，但却就不见有哪一个修士强者冲出来要与李七夜拼命。

    因为他们心里面也清楚，以他们的实力，根本就不足与李七夜拼命，这是自寻死路，唯有浩海绝老、立地金刚这样的巨头出手，这才能镇压李七夜。

    “既然道友如此一意孤行，那么，我这把老骨头不才，愿为剑洲请命。”立地金刚徐徐地说道：“希望道友能交出《止剑·九道》，毕竟，这是属于剑洲的无上剑典。”

    “没错，我海帝剑国也是这个意思，支持金刚兄的决定。”此时，浩海绝老见时机也成熟了，徐徐地说道：“不论是谁与我们站在一边，将来《止剑·九道》都将会手抄一本。”

    浩海绝老这话一出，在场不知道有多少人心神剧震，怦然心动。

    谁都知道，《止剑·九道》只有一本，想独吞，不是那么容易的事情，而且，就算是能亲眼看看《止剑·九道》，但作为天书，在这么短的时间之内，只怕也没有谁能参悟。

    如果说，能拥有《止剑·九道》的一本手抄本，那是意味着什么？那将是意味着自己拥有九大剑道。

    所以，这样的诱惑，能让多少修士强者为之怦然心动？这本就已经是心生贪婪了，在这样的诱惑之下，多少修士强者还能沉得住气。

    “我日月宗愿意与海帝剑国、九轮城共同进退，为剑洲共谋福祉。”在这一刻，有宗主站出来，力挺浩海绝老、立地金刚。

    “我大碑教也愿意为剑洲尽一份力量。”一位石人族的老祖也觉声地说道。

    “我奇鱼海国也愿与海帝剑国、九轮城共同进退。”有一位古皇也大声说道。

    ………………………………

    一时之间，一个又一个的宗门大教都纷纷表态，他们选择站在了海帝剑国、九轮城这一边，他们都想分上一杯羹，得到举世无双的《止剑·九道》的手抄本。

    还没有表态的不少修士强者一时之间，也都不由面面相觑。

    《止剑·九道》，九大天书之一，对于任何修士强者而言，任何大教疆国而言，说不心动，那绝对是骗人的。

    但是，此时此刻，情势已经变质了，这何止是强抢李七夜的《止剑·九道》，这简直就是杀人诛心，所以，有一些大教疆国、修士强者却不愿意去卷入这样的浑水之中。

    “剑斋与公子共进退。”此时长存剑神徐徐地说道：“任何门派、任何强者，想抢《止剑·九道》，先过我这一关。”

    长存剑神汐月的话并不响亮，但是，却如洪钟一般在所有人耳边响起，让许多修士强者心神剧震。

    长存剑神，剑洲五巨头之一，与浩海绝老、立地金刚齐名，她的表态，乃是充满了力量与份量，不知道有多修士强者一听到长存剑神的表态，都不由为之心神剧震。

    “至圣城，也愿追随公子。”至圣城主也徐徐地说道。

    “战剑道场，也追随公子。”此时，铁剑为战剑道场作主，而凌剑也是没有异议。

    “我木剑圣国，也愿意为公子尽绵薄之力。”古杨贤者也大笑一声。

    师映雪也站出来表态，徐徐地说道：“百兵山，愿听从公子差遣。”

    “善剑宗，也是如此。”九日剑圣此时代表善剑宗站在了李七夜这边。

    “我炎谷道府也愿尽绵薄之力。”炎谷府主也选择了李七夜这一边。

    “算上我们天蚕宗。”此时，东陵也站出来了，他选择了李七夜这边。

    ……………………………………

    一时之间，整个剑洲出现了大分裂，有不少的大教疆国选择站了海帝剑国、九轮城这一边，拥护浩海绝老、立地金刚，将瓜分李七夜手中的《止剑·九道》。

    而剑斋、善剑宗、战剑道场等等一个又一个强大的传承疆国选择站在了李七夜这边。

