    滨海。

    海天一色首府。

    叶繁枝带着两个孩子到这里的时候，天已经完全黑了。

    见状，她先把两个孩子送到了沈棠那里。

    沈棠：“你是不是想把我气死？”

    这女人，看到她又回来了，居然气得浑身发抖！

    叶繁枝顿时满脸通红。

    “小姑姑，他……他昨天已经找到西南去了，而且，今天听大宝她们说，林慕雪回林家了，那个女人你也知道，骄纵跋扈心肠歹毒，万一对孩子不利怎么办？”

    “……”

    足足有五秒，这女人说不出半点话来！

    草！

    最后，两个孩子还是被放在了沈棠那里，而叶繁枝趁着夜色就过去林家了。

    深夜时分。

    这座大都市，不比西南小镇，一路过来都是灯红酒绿霓虹闪烁，直到，她到了林家那片别墅区，四周静谧下来，就只剩下了两旁摇曳昏暗的路灯。

    叶繁枝看着这样的环境，无端地生出了一丝厌恶。

    她真的痛恨极了这个地方。

    “嘟嘟……嘟嘟……”

    “喂？妈咪！”

    清脆的小童音从手机里传来时，隔着屏幕，都能感觉到了这些小家伙们的激动。

    叶繁枝在门口顿时心底又是一揪。

    “嗯，宝贝们，你们现在情况怎么样啊？没事吧？”

    “妈咪……”

    谁也没有想到，她这话都还没怎么问呢，奶声奶气的哭音已经出现在了耳膜里。

    四宝！！

    叶繁枝顿时炸了。

    立刻上前，她拍打着门：“开门，有没有人？快过来给我开门！”

    她愤怒地喊着，那声音在这栋别墅花园寂静的夜晚里，显得特别的刺耳。

    那个恶毒的女人，如果她进去，被她发现了她真的在虐待她的孩子，她一定不会放过她的。

    有人出来了。

    “你……你是？！！”

    “是什么？快开门！”

    叶繁枝根本就懒得跟这园丁解释，直接又声色俱厉地喝了一声。

    几分钟后，她终于进来了。

    而此时，通过电话手表也得知了妈咪就在外面的几个小家伙，也全都跑了下来。

    “妈咪——”

    “妈咪！呜～～～”

    叶繁枝：“……”

    心口狠狠一刺的同时。

    她张开双臂进来抱住这几个朝自己奔来的宝贝，心底的怒火则是再一次熊熊冒了出来。

    那个贱人！

    “妈咪，你终于回来了。”

    四宝宝哭得非常伤心了，金豆子啪嗒啪嗒掉得止都止不住。

    大宝也在哭。

    她虽然坚强勇敢，但到底是女孩子，这么多天了，没看到妈咪，肯定也是非常想，非常委屈的。

    只有谏宝，他男孩，就算激动，也忍住了。

    几分钟后，母子四人进了别墅里，叶繁枝扫了一眼后，看到四周是空荡荡的，她张嘴就问了一句：“那个女人呢？”

    啊？

    三个小萌宝，六只眼睛，全都圆溜溜地看向了她，没咋听明白。

    叶繁枝见状，更加没耐心了。

    “就是你们那个姑姑，不是说她要来了吗？她人呢？去哪了？”

    “姑姑呀？”四宝宝终于听懂了。

    “姑姑今天被大宝打跑了，妈咪，那个哥哥好过分噢，一来就抢我们的东西，还想打我们呢，后来大宝就一脚把他给踹了，坏姑姑就带着他跑了。”

    小团子绘声绘色地用小奶音给妈咪描述今天的事。

    确实已经发生过冲突了。

    上午管家告诉了林霁尘后，中午时分，林慕雪就带着她儿子过来了，之后趾高气扬的，像往常一样，一来这里就当成是她们母子的主场。

    而她那个儿子，更过分，看到舅舅家一下子多了那么多孩子，他生气了，居然开始明目张胆欺负起最小的四宝宝来。

    四宝宝也是他想欺负就能欺负的？

    大宝抓住他就一顿狂揍！

    林慕雪见状疯了，当场要教训大宝，却在这时被管家拦住了，很明白地告诉她，不可以这么做，那是她哥的孩子。

    叶繁枝听完，这才松了一口气。

    “原来是这样，那她真跑了？”

    “跑了啊，她看到管家叔叔也不帮她后，就带着那个小霸王跑了，妈咪，你放心，那个坏女人不敢再上门的！”

    大宝又是挥了挥小拳头。

    叶繁枝：“……”

    真是这样吗？

    说实话，她不太相信。

    因为林慕雪这个人，她是知道的，当初她嫁到林家的时候，她就是个睚眦必报的人。

    只要是谁得罪了她，她一定不会放过。

    那现在自己儿子被打了，她还能就此放手？这绝对是不可能的。

    叶繁枝眉心紧蹙了下来。

    “妈咪？”

    “走，妈咪今天晚上带你们先去小姑姑那里，等过两天再回来。”

    叶繁枝打定了主意，决定把这几个孩子带走，眼不见为净。

