    得漂得漂得咿的漂~

    我绕过山腰雨声敲敲~

    得漂得漂得咿的漂~

    再开进隧道风声潇潇！

    ????“砰！”的两声，安博和琦玉面无表情的从豪车里下来了。

    琦玉一脸呆然，扣了扣光秃秃的脑袋，满是疑惑的问道：“怎么感觉速度也不是很快，完全没有电影里那种心跳加速、血脉喷张的感觉。阿水，是不是你开得太慢了？”

    “我已经把油门踩到底了，仪表盘上显示车速两百码。”安博叹了口气，颇为无奈的说道。

    “诶？原来有两百码了啊！”琦玉愣了愣说道：“也没啥感觉。”

    “因为我们两个本身的速度就很快了。”安博有些惆怅的说道。

    琦玉普通的奔跑就被高速列车快了，安博自己的霆霓呼吸·壹之型爆发出来的速度，甚至比高速列车还要快，而高速列车的时速是265km/h。

    这种情况下，区区两百码的时速，就像一个成年人在游乐场开碰碰车一样，能享受个锤子的急速冲击？

    “这样么？”琦玉也叹了口气，颇为失望的说道：“亏我还想体验一把飙车的乐趣呢！”

    “算了，”安博一边往回走一边说道：“以后看能不能搞一艘宇宙飞船，咱们去太空飙飞船。”

    “这个听起来好像有点意思啊！”琦玉眼睛一亮，快步追上安博说道：“那我可等着你哦！”

    “嗯嗯，没问题！”安博点了点头，答应了下来。

    在《一拳超人》世界待了两天，安博担心错过光板板的短信，跟风信子打了声招呼之后，就返回现实了。

    先找到手机一看，只有1%的电量了。赶紧插上电源。然后躺在沙发上，一边充电一边翻阅着短信。

    首先是李若瑶发来的两条信息，一条说车已经到了，另一条则是一张图片，上面提供了好几个车牌号，供安博选择。

    将图片放大之后，安博随便选了一个顺眼的号码，编辑短信发给了李若瑶。

    正在4S店上班的李若瑶听到手机响后，掏出看到安博回信息了。顿时松了口气，还好这位帅哥是正常豪，还记得自己买了一辆车。

    她赶紧回复道：‘湘A......确认这个车牌了吗？确认了的话，我这边就通知同事为您办理了哦！’

    ‘确认了’

    ‘好的，您是上门提车，还是我们安排给您送过来？’

    安博一愣，这玩意儿原来还能送货上门的吗？

    不过转念一想，玛莎拉蒂4S店也不远，没必要送货上门，而且自己指不定啥时候就出差了呢！

    不如等下一次副本之后，再去提车。

    想到这里，安博编辑道：‘不必了，放你们那边，我最近要出一趟远门，回来之后再过来提车。’

    ‘好的，祝您旅途愉快，有什么需要帮助的地方，随时可以联系我哦！’

    ‘好的，谢谢’

    回完李若瑶之后，安博继续看下面的短信。

    移动公司的，删掉！

    交通很行的，删掉！

    美团广告的，删掉！

    供水公司的，删掉！

    “诶？！”安博动作一顿，刚刚供水公司的短信说的什么来着？

    还好手机有查看删除功能，安博赶紧在里面找到了供水公司的短信，原来是提醒他已经欠费，要交水费了。

    切换到支付B页面，刚刚交完水费，手机里就收到了新的短信。

    安博点开一看，是光板板发来的：尊敬的演员，安博先生您好，已为您接谈到了三部剧，分别是《妖精的尾巴·无间道》、《海贼王·鬼岛疑云》、《斩！赤红之瞳·绝望时代》，请演员慎重选择。

    ‘《海贼王》好了。’安博扫了一眼，还是决定去《海贼王》世界看看。毕竟按照之前《鬼灭之刃》和《一拳超人》的经验来看，去得很可能是之前已经去过的世界了。

    ‘演员已选择《海贼王·鬼岛疑云》剧组，请做好准备，一小时之后出发，本次片酬为4000元软妹币/天。’

    “嘿嘿，涨到四千元了啊！”安博乐呵起来，月薪12万，养辆超跑应该没问题吧？

    ......

    《海贼王》世界，阿拉巴斯坦雨地的高级餐厅内，安博面前摆着一杯咖啡和一叠旧报纸，正在翻阅着。

    坐在他旁边的是一脸淡然吃水果冰沙的蔷薇水晶，和一脸兴奋的赛克斯。

    餐厅内，一头蓝色爆炸头的女服务员紧张的看着安博，等到一名高大的男子出现在她身边后，她才松了口气。

    两人进入储物室后，蓝色爆炸头的女子神色凝重的问道：“波尼斯，看到那个帅气的青年了吗？”

    “看到了，怎么了？”巴洛克工作社高级特工·Mr.1·波尼斯点了点头，同样疑惑的问道：“他很厉害吗？波拉。”

    “呵，他不叫厉害。”同样为巴洛克工作社高级特工·Miss.Double Finger·波拉苦笑一声说道：“他应该叫恐怖！”

    “什么意思？”波尼斯一愣，颇为惊讶。

    “我没看错的话，他就是五皇之一的太阳王·安博。”波拉目光一凝，缓缓的开口说道。

    “新世界五皇？！”波尼斯咽了咽口水问道：“就是那个甜心皇后、幽灵公主、战妃的老师？”

    “嗯。”波拉点了点头。

    “这家伙来雨地干什么？”波尼斯冷汗下来了，太阳王·安博的名头吓不住他，毕竟四皇距离他太远了。

    但甜心皇后、幽灵公主、战妃三人可就不同了，这三个女人近些年在新世界打出的名头，仍谁听了都得说一个‘服’！

    “不知道，”波拉摇了摇头说道：“我的想法是，先不惊动他，你去通知老板，我在这里盯着。”

    “好！”波尼斯点了点头，从后门离开了咖啡厅。波拉也回到了岗位，她偷偷看了一眼，发现安博依然坐在那里，悠哉的翻阅着报纸，仿佛对外界的事物不感兴趣。

    波拉不敢打扰，更不敢凑过去。她就站在柜台前忙着自己的事情，实在没活了，就坐在高脚凳上休息。

    安博对此并不在意，他首先要搞清楚的就是自己这一次来的是什么时间，剧情是否已经开始。

    另外就是，自己离开之后，太阳九岛的情况怎么样了，那些可爱的弟子们有没有被人欺负？

    通过这几天的报纸来看，阿拉巴斯坦的内战已经爆发，也就是说，路飞快要到这片地区了。

    另外就是，现在新世界已经是五皇的天下了，按照实力划分，分别白胡子爱德华·纽盖特、百兽凯多、红发香克斯、BIG·MOM夏洛特·玲玲、太阳王安博。

    “啧，我居然排到了最后，真是令人不爽啊！”安博发现报纸，微笑着说道。

    赛克斯翻了个白眼，酷酷的说道：“切，收起笑容说这话，我还会相信你。”

