    只是短短两三天的时日，楚云登顶天人榜的功绩，便是不出意外地传遍整个修炼界。

    毕竟战神殿，其实只是一座特殊的道器，盘踞在世界各地，只要消息传出，自然就像是一把火，让草原燃烧起来，天下喧沸！

    这可是真正的纪元级历史事件，坐实楚云并非浪得虚名，是强势跻身纪元第一天人的宝座！

    霎时间，八荒六合，五湖四海，流言四起，热议沸腾，上至帝王巨头、下至众生凡人，都似乎忘记了第三试炼即将开启的事！

    有秘闻盛传，言称道虚太祖，打算亲自前往四王群岛，见一见那名再创历史的新世代天骄。

    也有八卦流出，说除去东域的四大正道以外，一些一流的道统势力，闻听“天榜新贵”正无门无派，都纷纷坐不住，要派人前往霸王岛，进行游说和招揽。

    很多宗门大教，都不想错过一枚前途无量的种子。

    当然，一些终身止步于人道境界的前辈，也带着好奇的心思，尝试跑去挑战楚云，结果这些人出来的时候，都唉声叹气，自愧不如。

    就连少数榜上有名的天骄，在见识过战灵力量后，都大受打击！

    “那家伙，能斩杀天武皇朝的余胜都，真心不是偶然……”

    “这他妈的还是人吗？我堂堂天人境九段武者，位列天榜前两百位，结果才刚刚进去挑战而已，连他的影子都还没看见，就立马眼前一黑，被送出战神殿了！”

    “大家都是人道巅峰修士，差距怎么那么远！这不一样，不一样啊！”

    “呵呵，据说此子的修炼时日，大概就只有两年左右，以他目前所取得的成就，只要成功封王，将来怕是要一飞冲天，直追那些王级天骄啊。”

    “这样一来，天武皇朝的顾忌就越来越多了，他们想为那步世子报仇？怕是有更多人不答应。”

    ……

    几天以来，各界议论纷纷，战神殿也是人山人海。

    随着传言满天飞，“楚云”二字当真是大火特火，真正打响了名堂，只要是真灵武者，无一不通晓他的事迹，而吹捧者和抹黑者的数量，都呈现出疯狂增长。

    毕竟有人崇拜，自然就有人鄙视。

    但随着第三试炼临近，“楚云登天”的话题热度，就慢慢降了下来。

    须知万古悠悠，天才如雨，像楚云这种突然崛起的修炼界新星，虽然的确是世所罕见，但放眼以前的纪元，数量也绝对不算少。

    而且，人道和皇道截然不同。

    能在人道四境叱咤风云的天骄，未必就能在皇道二境继续高歌猛进。

    更何况圣武试炼，本来就是创造奇迹的机会，实在太多变数了！

    故此，有很多灵路武者，在得知消息以后，都立刻加紧提升自己，力求在终极试炼里头，得到鱼跃化龙的奇遇和机缘。

    时间，来到五月二十七日。

    距离六月初一，只剩下四天。

    能感受到四王群岛各处，都弥漫起一阵阵汹涌的热浪。

    而此时的楚云，却坐在流星岛府的一处园林里。

    他正把玩着一个小石盒，露出困惑不解的神色。

    “这到底是什么东西？”

    敲了敲石盒，楚云耳朵凑近它，并摇了摇，皱眉自语：“看来只是一块石头，但这打也打不碎，开也开不到，甚至都砍不出半点痕迹，这实在是太奇怪了。”

    “不会突然间爆炸吧？真让人捉摸不透。”

    楚云郁闷，此时他手上的方正奇石，正是幻空老人所给予的奖励。

    这几天以来，研究石盒，已经变成楚云的闲时作业了，可惜无论他怎么琢磨，都是无功而返，就连机灵搞怪的小兔子，也对这奇物毫无办法。

    “罢了，或许正如幻空前辈所说，该用到它的时候，它才会显露原貌。”

    微微叹了口气，楚云还是一如既往地收起小石盒，并在流星岛府里到处闲逛，感悟武道至理，完善逆反之道。

    但，他的脸上却一直露出苦思的神色。

    因为将近四天，他都止步于半步武王的境界，明明那半步就在眼前，却偏偏就是跨不过去。

    每一次打通神桥，正要凝聚武魂的时候，识海中的剑婴雏形，都会瞬间夭折，就像死胎一样，完全看不到生成的迹象。

    “究竟是为什么。”楚云发愁，脸色沉凝。

    其实，他请教过两位皇室长老，甚至询问过远在绯羽洞府的幽姬，可惜都得不到有效答案。

    据他们所说，这种现象确实很离奇。

    因为按理来说，楚云的逆反意志，应该已经至臻完美了，哪怕他历练不够、底蕴不足，也都不至于连一星半点的剑婴，都凝聚不成功。

    这就好像石沉大海，一去不回头，看不到任何希望。

    “难道真要按照四皇子之策，先通过第三试炼，再去封王殿，到时才能得到封王契机吗？”

    “看起来，似乎很遥远啊……”

    不知不觉间，穿过古色古香的走廊，楚云站在一座湖心凉亭中，闪过一抹担忧的目光。

    作为神道修士，他有种莫名的不安，觉得接下来的死戒岛一行，或许不会一帆风顺，事实上，最近几天的浅睡，他都时常会作恶梦。

    所以，他才会费尽心思，想方设法在终极试炼之前突破。

    奈何封王之路，实在难以寸进。

    “楚公子。”

    恰在此时，一名娇俏的宫女缓步而至，向楚云恭敬地施了一礼，旋即，她看见后者的英伟背影，站姿笔挺，黑发深邃，竟然不由得脸色微红。

    如今楚云的战服，是由东夏皇室提供，衣饰华贵，修身而飘逸。

    再加上他最近声名极盛，举手投足间，就有一股英雄魅力散发而出，让很多小宫女在平日里，都忍不住看多几眼。

    “什么事？”此时，楚云直接问道。

    “回禀公子，外面有一位贵客登门求见，指名要与您会面。”宫女有些紧张地回答。

    “贵客？”楚云微微一愣，“是谁人来找我？那么突然。”

    “听说是名雅山庄的天书才女，本来四皇子殿下已经准备盛情招待，但那位贵客却婉拒了，说只要与公子你交流一番就离去。”宫女如实禀告，旋即顿了顿，又神往道：“嗯……那是一位很有气质的美人呢。”

    “名雅山庄？”楚云顿时恍然。

    他知道，名雅山庄正是撰写《天地风云录》的书院，在修炼界可谓享负盛名，非常的有权威，而相传这个与世无争的道统，还是儒道大教红尘楼的附属势力。

    那位儒道一脉的才女仙子，怎么会来找自己？

    目光回望小宫女，楚云微微点头，道：“我知道了，你带我去见一见她吧。”

    “是。”宫女连忙应是，随后就一路引领着楚云，沿着纵横交错的长廊，来到一处清雅的会客别院当中。

    就见四皇子和小蓝，居然就呆在庭院里面。

    “君兄。”楚云打招呼。

    “楚兄。”在小蓝的推行下，夏君辰来到楚云近前，笑道：“看来这一次，你真的要出名了。”

    “究竟发生什么事了？我与名雅山庄向来河水不犯井水，他们这个什么‘天书才女’，怎么会突然登门拜访。”楚云疑惑，小声问道。

    “人家澹台仙子，是奉命专程过来找你的。”夏君辰微笑道：“她作为《天地风云录》的撰写才女之一，要做一期关于你夺得天人榜第一的专访，而届时，这一次专访也会登上《天地风云录》，在整个修炼界传播而开，只有真正的武道新星，才能有这种特殊待遇的。”

    “专访？用不着这么隆重吧。”楚云失笑，他没想到自己只是首次挑战就夺得天榜第一而已，居然就会引起如此巨大的轰动。

    人怕出名猪怕壮，但眼下想不成为一棵招风大树都不行。

    “好了，人家等待已久，你可莫要怠慢，这位好歹是儒道才女，本身也是誉满东域的绝色红颜，擅于绘画，知书识礼，追求者可谓不计其数，此次澹台仙子特意登门拜访，乃是一件荣幸之事，你快进去吧。”夏君辰提醒。

    不过，当他说起“绝色红颜”四个字的时候，在其身后的小蓝，却闪过一丝异样的目光。

    “别磨磨蹭蹭，你快点进去。”小蓝也向楚云传音催促，握着轮椅的一双素手紧了一紧。

    “行行行，我现在就去。”楚云莫名其妙，这冷漠妖术师，好像巴不得专访快点结束，让那位儒道女传人尽早离开似的。

    莫非二人有过节？

    随后，楚云也不多想，直接朝着清静的大厅推门而入。

    但，他很快就明白到为何小蓝，会表现得那么紧张了。

    “吱呀……”

    此时屋门打开。

    只见一名身穿素袍的高雅女子，正俏生生地站立在大厅中央，身段高挑苗条，发丝如瀑，周身还弥漫着淡淡的霞光，如同画中仙俏立。

    当楚云缓步而进，高雅女子便似有所觉地回头，顿时露出来一张清丽如玉的容颜，肌肤雪白，精致无暇，旋即，女子朝着楚云礼貌一笑，脸颊有两个小酒窝出现，散发出一种温婉清甜的亲和力，让人如沐春风。

    不过她光洁眉心处的一点朱砂，却让她的气质加上几分高贵，宛若一位端庄秀丽的仙灵。

    “小女子澹台如，见过楚公子。”女子彬彬有礼，向楚云轻点螓首，声音如清泉般柔和好听。

    “哦……我叫楚云，你好。”

    便是楚云定力十足，也顿时困窘了一瞬。

    论气质和美貌，此女比得上月舞，甚至气质显得更为的空灵出尘。

    而且，这名为澹台如的儒门仙女，她所修行的功法，似乎相当玄妙，竟能够直接影响人的精神，只是见一面而已，楚云就好像见到小桥流水、晨露雨泽，置身于梦幻的仙境中。

    对方是一名精神大师。

    她的神道修为，似乎比起占星师蓝莲、妖术师小蓝，都要更加的高深。

