    虽然提前收到了消息，但是无论是陈安阳还是齐橙橙其实都还是有些保留！

    这份保留不是说两人对于文化部的不信任，而是他们两人深知版权问题在国内到底有多难解决！

    齐橙橙还好一些，她知道这个消息之后多少还是有些兴奋的。

    但是陈安阳...就实在是太清楚这其中的难度了！

    当然...陈安阳知道版权问题不是一时半会能解决的，但是只要上面有这个态度...那陈安阳就可以开始做一些准备了！

    比如一些版权该买的买，一些自制的内容也可以准备上马！

    因为陈安阳很清楚，只要上面这个态度一摆出来，虽然那些盗版网站肯定还是会顶风作案，但是最起码诸如搜虎旧浪这些正规企业不会那么干了！

    那猕猴桃的对手是那些盗版网站嘛？当然不是！

    哪怕那些盗版网站跳的再厉害，盗版始终是盗版！

    猕猴桃的对手...只有诸如搜虎，旧浪等正规军！

    什么？搜虎和旧浪不是做视频的呢？那你就错了！

    实际上...早期的搜虎跟旧浪都进军过视频网站，搜虎视频甚至一度在行业里占据很大的市场份额！

    唔...好吧！现在的搜虎以及旧浪的视频网站还叫播客！

    是播客不是博客！

    这两家播客网站就是搜虎和旧浪的视频网站前身！

    当然...这两家视频网站最后都在行业市场沉寂了下来，取而代之的是诸如秀酷，马铃薯，奇异果等网站！

    但是在2006年，这些在后世鼎鼎大名的视频网站...其实只能算一般！

    倒是搜虎跟旧浪的两家播客网站受到的关注比较大！

    尤其是搜虎播客，这家后来改名为搜虎视频的网站...在很长一段时间里，其实在业内都属于领先地位！

    只不过后来不知道是不是受到母公司的影响，导致在很多决策上落后于其他视频网站，最后逐渐在行业里沉寂了下来！

    所以相比于那些日后鼎鼎大名的视频网站，猕猴桃如今最大的对手...还是国内的那几家大型互联网企业！

    和这些正规军竞争...那对于猕猴桃来说就没有什么可担心的了！

    毕竟那些盗版网站可以跑...你这些正规网站怎么跑？

    到时候只要上面文件一下来，这些正规网站自然是会有所收敛。

    而这样的话...那么猕猴桃开始搞自制内容就没什么可担心的了！

    那些盗版网站要盗猕猴桃的内容...那就盗呗，只要猕猴桃的竞争对手不敢这样做就行了！

    毕竟只要把用户的粘度培养起来...久而久之那些用户也会习惯正版内容！

    只不过在前期...视频网站肯定是需要花费不少的代价。

    而陈安阳也正是因为考虑到了这一点，才紧锣密鼓的准备这时候开展自制内容项目。

    因为这时候的娱乐圈...还没经历资本的侵袭，所以哪怕是猕猴桃准备做自制内容...所需要的成本相比几年之后...那绝对是一个天一个地！

    在2006年..拍十部网剧的花销...可能在几年之后连一部电视剧都拍不了！

    那时候光一位演员的片酬...就差不多够现在一个剧组拍摄整部电视剧的！

    所以...咳！陈安阳这也算是未雨绸缪了！

    “对了，那部青春偶像剧拍的怎么样了？”

    聊完版权的问题，陈安阳随口问了一句阳雪文化目前主推的那部青春偶像剧！

    这部青春偶像剧是今年阳雪文化的又一主打，主要讲述80后的青春情感和奋斗历程的故事！

    这部戏不仅将年轻人的愤世嫉俗，叛逆迷茫以及情感混沌融入了进去，更体现了当年青年对于进入社会之后的情感历程！

    是的...这部戏就是原本应该在明年大火的《奋斗》！

    前世这部戏是那位号称电视剧第一导的大导演拍摄的，但是到了现在...这个剧本却是提前被阳雪给拿到了手！

    关于这个剧本...其实是陈安阳给抢过来的！

    说来也巧，当时陈安阳在京城的时候，跟王氏兄弟一块吃饭。

    当天吃饭的时候，那位冯大导收到消息也窜了过来，跟这位冯大导一块过来的，还有一位小说家兼编剧！

    当时两边一介绍，陈安阳一听对方是电影《大腕》的编剧，便随口问了一句对方最近有没有什么新剧本，有剧本的话可要考虑一下阳雪文化云云！

    其实吧...当时陈安阳这也就是句客气话。

    毕竟阳雪影视暂时并不会涉及电影圈，所以这话陈安阳自己说出来都没想着能有什么收获。

    结果...还真就瞎猫碰上了死耗子，这位编剧竟然张口就来，说是最近刚好在写一部电视剧的剧本！

    好嘛！这台阶都铺好了，陈安阳自然是要听一下的，结果这一听...却把陈安阳给听楞了！

    因为这位编剧不说还好，一说...就让陈安阳感觉对方讲述的剧情莫名的熟悉，后来一问对方这剧本的名字...

    《奋斗》！

    好家伙...陈安阳当时就直呼好家伙！

    这部剧虽然是十多年后遭受到了一些抨击...但是在前世的2007年，这部戏大概是唯一能跟当时大火的《士兵突击》抢一抢收视率的电视剧！

    当时有个现状，男生喜欢看《士兵突击》，女生喜欢看《奋斗》，至于当时的陈安阳...他两个都看！

    虽说这部戏被有些人说是三观不正，甚至有些扯淡。

    明明取名叫奋斗，结果男主一上来就有了一个富豪老爹...这跟奋斗不奋斗有个锤子关系？

    但是..如果只从收视率而言...奋斗在当年绝对算得上是一部现象级的电视剧！

    这样的电视剧...没被陈安阳遇见也就罢了，既然遇到了...那指定是不能交给别人的！

    于是几杯酒下肚，陈安阳便跟这位叫做石康的编辑谈妥了剧本的事情。

    反正是电视剧剧本，华艺那边也不会跟陈安阳抢。

    只是最后陈安阳想把石康给签到阳雪影视的时候，华艺的王氏兄弟倒是阻拦了一下！

    虽然没签到人，但是剧本还是拿到了，于是这个剧本最后就落到了阳雪影视手里！

    “正在拍摄呢！”

    “对了...董事长，没想到你对影视圈的事情这么了解！”

    “你钦点的那几个演员都不错，尤其是那个叫文什么的演员，那演技...我觉得是真演的不错！”

    “他今年马上毕业了，我打算把他签下来。”

