    “我大周皇朝，如今又有人要踏足人仙境了？”

    “真是天佑我大周皇朝啊！”

    “不知道是哪位将军突破了！”

    “难道是云长？”

    “不可能，我大哥即便突破了，也只是炼虚境九品，不可能渡人仙境的【天兵劫】！”

    “不是云长，那会是谁？难道是其他投奔我大周皇朝的炼虚境修士？”

    突如其来的天兵劫，引起了诸多人仙境以上的神魔议论纷纷。

    在如今的大周皇朝，符合条件的炼虚境修士，屈指可数。

    本来以为可能是关羽，但张飞辟谣了，短短的三个月内，抛开皇主培养的前提之下，想要从炼虚境八品修炼到足以冲击人仙境的地步，根本是不可能的事情。

    “目前还不得而知，不过我更觉得可能是——”赵云说话间，目光不由自主的移向了皇宫的方向。

    “你是说，这引来【天兵劫】的人是——？”凡是听出赵云弦外之音的强者皆是瞳孔一缩。

    “皇上本就是炼虚境九品，如今闭关三月，哪怕是引来【天兵劫】也是不足为奇的！”赵云十分肯定的道，作为周恒第一个召唤的神魔，他对于周恒有着一种异于常人的信心。

    “这——”

    话虽然这么说，可是三个月的时间就可以引来【天兵劫】，这速度未免也太可怕了一点。

    诸多神魔以己度人，还是有些难以置信。

    “不要忘了皇上的身份。”赵云意有所指。

    “皇上的身份——”诸多神魔，猛地惊醒过来。

    赵云这么一说，诸多神魔恍然大悟。

    他们险些忘记了，周恒可是洪荒圣人转世。

    别人三个月内无法从炼虚境突破到人仙境。

    可是周恒作为圣人转世，根本不缺感悟，境界屏障于他而言，那就是形同虚设啊。

    薛仁贵猛地想起三个多月前，周恒原来只是元婴境九品，却忽然之间实力暴涨，一举踏入了炼虚境九品，足足跨越了一个大境界，这可以说是违背了修仙常理。

    那么，三个月内冲击人仙境，又有什么好震惊的呢？

    ……

    众目睽睽之下，天劫之力不断地凝聚积累，已经逐渐达到了一个极限，轰隆隆的声响，犹如猛虎咆哮，哪怕不是渡劫之人，依旧有一种心惊肉跳之感。

    天劫之力如银蛇般狂舞交织，那种煌煌天威，宛若末日降临一般。

    “这天劫的强度，比我渡劫的时候还要强！”

    诸多神魔里，只有赵云有资格说这个话了，其余的人仙境神魔，都是被周恒培养出来的，并未经历过天兵劫。

    当然了，他们的实力并不比渡过天兵劫的修士弱。

    “皇上乃圣人转世，天劫异于常人，也是可以理解的！”

    “这倒也是！”

    “仙门要形成了！”

    众目睽睽之下，无数雷霆交织的雷海里，有着一道由雷霆交织而成的门户正在逐步的形成。

    这是【天兵劫】彻底形成前的征兆。

    皇宫之中，一道身影冲天而起，傲然于虚空之中。

    “是皇上！”

    诸多百姓纷纷下跪。

    无论凡人，还是炼虚境强者。

    哪怕是赵云他们这样的人仙境，地仙境，也都纷纷下跪。

    周恒一步跨出，已经到了无双城之外。

    【天兵劫】威力太强，若是在城内渡劫，哪怕成功渡过，也会给无双城造成极大的破坏。

    而无双城外的空地，无疑是他最佳的渡劫地点。

    “嘎吱！”

    天劫随之而动，雷霆汇集而成的仙门，缓缓敞开，一道道身影从里面迈出，短短不到一刻钟的时间，便已经是铺天盖地，声势浩荡，摄人心魄！

    下一瞬间，十万雷霆汇聚而成的天兵齐出，携雷霆之威，朝着周恒强势杀去。

    “十万天兵！”

    紧随而来的薛仁贵一群人，见到雷霆之中的那些身影，哪怕已经臻至人仙境以上，依旧有些头皮发麻。

    赵云渡劫之时，虽然亦是天兵劫，但是引来的天兵数量，不过一万左右，甚至还略有不足，周恒可倒好，直接引来了十万天兵，虽说是雷霆汇聚而成，但依旧可以判断出他们的实力，全都是不弱于炼虚境九品的存在。

    都说同级之中，一个打十个，即便不是妖孽，也绝对是天才级人物。

    那么同级之中，一个打十万呢？

    光凭想象就觉得不可能！

    “十万天兵齐出？这是不给活路啊！”赵云只觉得喉咙有些干涩。

    “这天劫难度的确不小，但也不是没有通过的可能性！”关键时刻，哪吒开口，他可是九星天仙境，巅峰实力更是超越了真仙境的强者，他的眼力自然不是其他人可比的。

    “十万天兵齐出，怎么打？”赵云他们纷纷看向了哪吒。

    当初赵云渡劫之时，一万天兵可是陆续进攻的，而不是一拥而上。

    “凡天劫，总会留有一线生机，这是天道运转之使然，而且十万天兵虽说齐出，看似无法匹敌，但却并不是说一定要全部击杀，只要击杀一部分，拖垮一部分，照样有机会成功渡过！天劫持续的时间，总归是有限的！”哪吒道。

    “话虽然是这么说，可是要挺过天劫持续的时间，并不容易啊！”赵云说道，当初他所渡的【天兵劫】可是足足持续了一个时辰，若不是事先准备充足，恐怕早就死在天劫之下了。

    一万天兵尚且如此艰难，十万天兵，数量叠加之下，难度可不仅仅是增加了十倍那么简单啊！

    “十万天兵么？朕倒要看看，你们如何阻拦朕！”

    不同于赵云他们的忧心忡忡，周恒却是战意沸腾，他苦修三月，实力增强了数十倍，正好可以借助这次的天劫，来验证一下自己的实力。

    “战！”

    周恒赤手空拳，连轩辕剑都没有取出，便在众目睽睽之下，直接冲进了十万天兵的人群之中。

    这一幕，让人头皮发麻，面色狂变。

    “皇上这是干什么？”

    “冲进十万天兵的阵仗里面，无异于找死啊！”

    “可能皇上有着自己的打算吧？”

    “可那不是一般之地，在外面或许还有一战之力，进入十万天兵内部，危险系数增加百倍不止啊！”

