    第119章 正人君子，不会为所欲为

    没等剑斗罗回应，叶天便快步往回赶。

    途中遇到了追随剑斗罗步伐而来的宁风致。

    显然，相较于天斗太子的伤势，宁风致更在意女儿的安危。

    果不其然，抬眼望见叶天，宁风致询问道：“荣荣怎么样了？”

    他先前在半空之中，看到了剑斗罗接住了宁荣荣。

    但接住的同时，半空又发生了一场爆炸。

    所以宁风致有些担心。

    “并无大碍。”叶天点头示意，与宁风致擦肩而过。

    沿着道路，继续走去。

    叶天终是看到千仞雪。

    她半倚在几乎散架的车轮上，灰头土脸的，左手捂在右手胸前，大口喘着粗气。

    感受到叶天投来的目光，千仞雪正眼瞧去。

    用虚弱的声音道：

    “快来帮我治疗一下，我感觉我的骨头又断了。”

    “你就是这么要求别人帮助你？”叶天笑吟吟地盯着千仞雪，似是在嘲笑。

    眼前的姑娘真是太倒霉了，伤势刚刚有愈合的趋势，却再一次受到创伤。

    叶天的话，这让千仞雪愣了一下。

    向来无私帮助的他，居然摆起了架子。

    千仞雪眼眸中带着一分警惕，但旋即又是放松了下来。

    这是好事。

    相较于无欲无求的叶天，她更害怕，一个完美无缺的叶天。

    毕竟，没有弱点的人，太可怕了。

    “你有什么要求？”

    千仞雪美眸微动，尽管带着面具，却依旧掩饰不了高冷形象。

    “我对你，可没什么要求。”

    叶天摊摊手，上前一步，祭出太乙神针。

    看这千仞雪，已经被血迹渗透的左衣袖道：

    “把衣服解开。”

    “好。”千仞雪点头，用略带生涩的左手，解开外套扣子。

    刚解开两枚扣子，千仞雪又觉得不妥。

    “宁风致他们，可是在这附近，倘若被他们发现，我是女儿身，潜伏可就毁于一旦了。”

    “先给你止血吧。”

    叶天无奈，只得先用太乙神针，封住千仞雪肩膀上的血液循环节点。

    只见他手中的一根金针，迅速透过衣物，没入千仞雪肩膀内。

    进入的一瞬间，千仞雪只觉得自己的右手连同肩膀处，都失去了知觉。

    疼痛感，也连同消失。

    仿佛肩膀，不属于自己一样。

    同时，血也停止渗出了。

    这让她因失血过多，而惨白的肌肤，有一丝回暖。

    “我背你回去。”

    叶天半蹲下来，拍了拍自己的肩膀。

    “你觉得，我还有上去的力气吗？”千仞雪黛眉一挑。

    “别人若是装可怜，说不准我就信了。”

    “你可是千仞雪。”叶天转头，盯着千仞雪的眼睛道。

    随后，他握了握胳膊，展示给千仞雪道：

    “你即便是受伤到这个地步，估计也能一只手，解决掉几位精锐魂师。”

    “再者，你只是伤了肩膀，又不是无法走路。”

    听到这话，千仞雪刚刚恢复一丝红润的脸色，更加地惨白了。

    一时间，竟无言以对。

    正组织语言反驳叶天间，她忽然觉得身子一轻。

    抬头望去，发现叶天满脸嫌弃地将她抱起。

    千仞雪将脑袋扭向一边，尽量不与叶天对视。

    不得不说，这个动作，实在有些暧昧。

    叶天抱着千仞雪，沿着水泥道路，回到别墅。

    管家福伯看到之后，赶忙招呼两位女仆人，上前帮忙。

    “不用。”叶天抱着千仞雪的手掌，轻轻摆动。

    拒绝了女仆的帮助。

    随后又对她们吩咐道：“去储物间拿一些纱布和消毒用品，给我送来。”

    “是。”两位女仆点头。

    经常服用天材地宝的他，抱千仞雪的这点体力，还是有的。

    他将千仞雪抱回二楼卧室，轻轻放在床上。

    盯着她道：

    “现在，你可以将衣物脱了。”

    千仞雪没有吭声，咬着玉牙，用左手将右半边的衣物剥离。

    皙白精致的香肩，和下面珠圆细腻的玉润显露无疑。

    感受到叶天的目光一直未曾挪开，千仞雪抬头质问道：

    “好看吗？”

    听到这话，叶天的眼睛向下扫视。

    神色坦然道：

    “裹胸布最起码有七层，所谓看不见为虚，你的问题，我无法评价。”

    千仞雪紧握的左手，咔咔作响，冷眼瞄着眼前的少年。

    叶天则是后退一步，警告道：“我要是受了伤，你整条右肩膀，可就废了。”

    “更何况，这是你自己问的。”

    “我若是不回答，岂不是不符合礼节。”

    “还真是个彬彬有礼之人。”

    千仞雪扯了扯嘴角。

    “谢谢夸奖。”叶天道。

    千仞雪：“……”

    ……

    叶天将太乙神针掐在右手中，左手则捏着千仞雪的右手腕。

    抬头提醒道：“你最好闭上眼睛。”

    千仞雪右肩的骨头原本就段成了好几瓣，上次好不容易才拼接完成。

    如今更糟糕了，几乎要成碎片了。

    接下来，他需要将千仞雪的手臂划开，然后将骨头一片片拼接、缝合、复位。

    整个过程，倒是不会让千仞雪感受到疼痛。

    但绝对会让所见之人，感受到白骨的森然。

    “我能坚持住。”千仞雪目光坚定。

    她很好奇，叶天要怎样，会为自己治疗。

    “好吧。”

    叶天无奈，从储物空间当中，拿出一粒丹药。

    随后拇指和中指一捻，将丹药捻成粉碎。

    扔掉其中的大部分，只留下一小撮，在手中。

    “来，张开嘴。”叶天开口道。

    “这是什么？”千仞雪眉头微皱，本能地询问道。

    黑乎乎的丹药，还扔掉其中大部分，一看就不是什么好东西。

    “发情丹碎屑。”叶天神色坦然：“快张口吃了。”

    此话一出，千仞雪的神色陡然冷冽了起来。

    “不要以为，我躺在这儿，你就可以为所欲为。”

    这下轮到叶天无语了。

    他无奈地解释道：“这种小剂量，只是让你身体机能活跃起来，来保证手术的顺利完成，并没有其它副作用。”

    “可别想太歪，我对你，可不感兴趣。”

    听到这话儿，千仞雪的神情缓和下来。

    知道误会叶天之后，她不再说话。

    只是张了张嘴，将丹药粉末服用下去。

    果不其然，服用之后。

    药物化作一股温热，传向她体内的四肢百骸，身子也没再那么冰凉，渐渐温热起来。

    (本章完)

