    “这么多人？”

    一路疾驰，回到洛家，还没走进招待宾朋的大殿，张悬就吓了一跳。

    他只是过来迎亲，又不是大婚，本以为，几个学生过来凑凑热闹，没想到一下冒出这么多。

    “你闹出这么大动静，引来这么多人，很正常……至于那些几乎不怎么出世的名宿大家，应该都是杨师的面子！”一侧的梦剑圣道。

    “杨师的面子？”

    “是啊！那位名师堂的霍石青太上长老，曾接受过杨师的指点，二人有亦师亦友的关系。妙手金童，据说曾陷入一处险地，是杨师将之救出。武青不太清楚，但那位平湖道人，几百年前找杨师下棋，输的裤子都没了，只好答应帮他镇守府邸……”

    梦剑圣笑道。

    这些尽管都是机密，但张家和杨师关系匪浅，知道的不少。

    再说，如此成名已久的人，除了杨师的脸面，其他人，还真不可能请得到。

    “有劳杨师费心了……”

    感慨一声，张悬苦笑着摇头。

    他只是为了迎亲，没想到弄出这么大阵势。

    不过，对方明显也是为了他着想。

    阵势越大，影响力越大，以后展示天认名师身份，威信也就更大！

    “进去吧！”

    梦剑圣点头，二人刚走进房间，就见路冲、郑阳急匆匆迎了过来。

    “老师！”

    他们也得到了消息，都有些着急。

    “现场我去看了，以出手者的实力，想要斩杀赵雅等人，易如反掌，没这么做，而将其抓走，说明他们短时间内应该没什么危险！”

    解释了一句，张悬交代道：“不过，不要掉以轻心，对方既然有了先手，肯定会有后续的动作，如果我猜的不错，今天有可能会出现……随时做好战斗准备吧！”

    “嗯！”

    郑阳和路冲对望，同时点了点头。

    赵雅、魏如烟的实力不比他们低，都一下被擒，对方的强大毋庸置疑，真敢过来，一定要用尽全力，绝不能让其逃了。

    “张家主，在下清河宗宗主，能亲眼见证张洛两家联姻，是我等的福分……”

    进入房间，确认了他的身份，四周立刻有人围了过来。

    “这就是张师？果然英雄出年少啊！”

    “今年才二十岁，不光自身成了圣子殿殿主，所收的学生也一个比一个强大，真不知到底怎么修炼的……”

    “据说是杨师代师收徒，连他都称呼一声师兄！”

    “有杨师亲自指点，又有张家的精纯的血脉，年纪轻轻有此造诣也就不算过分了！”

    ……

    “好了，诸位，咱们有什么事情，可以以后再聊，有的是机会，耽误了吉时就不好了！”

    洛轻尘来到跟前。

    无论迎亲还是婚配，都会选最好的时辰，洛家这样的大家族，自然更加慎重。

    知道这些，众人全都点了点头，让开通道。

    松了口气，跟在洛轻尘身后，张悬向房间的中间走去。

    正中间的座位上，坐着兴剑圣和杨师。

    对面是一个颇有威严的中年人，和洛玄青的容貌有些相似，不用猜，就知道应该是小公主的父亲，未来的岳父。

    洛玄青站在身后，他身边，一个女子俏生生的站在一侧，头上带着红色的盖头，将容貌全部遮掩。

    “若曦……”

    全身一紧，忍不住一喜。

    尽管和这位，分别了只有几个月，却感觉几年了一样。

    无日无夜不思念。

    知道现在不是说话的时候，强忍住思念，张悬正想听听他们如何商议婚事，心中突然冒出疑惑。

    “怎么体型有些不太一样？”

    洛若曦和他是情侣关系，二人在丘吾宫私定终身，尽管相处的时间不多，但身材、体型，知道的十分熟悉，眼前这个红布遮掩下的女孩，身材虽然也无可挑剔，可第一眼的感觉就似乎有些不同。

    “难道……当初她不光遮掩了容貌，也伪装了体型？”

    满是奇怪。

    当时他只注意，对方伪装了容貌，至于体型，并未留心，该不会，体型也有伪装，这才是她真正的身姿吧！

    “悬儿，我们商定，回到家族就进行大婚，不知你意下如何？”

    正在胡思乱想，纠结要不要用神识或者明理之眼扫过去看看，就听到兴剑圣的声音响起。

    “当然没问题！”张悬连忙点头。

    迎娶洛若曦，是他的一直以来的梦想，现在就在眼前，怎么可能拒绝！

    “那就好，就这么定了，刚好这么多朋友赏脸前来，那就一起去张家喝碗喜酒！”

    哈哈一笑，兴剑圣满是高兴。

    “那是自然！”

    “这份喜酒，必须要喝……”

    众人同时抱拳。

    “那好，准备出发吧！”

    已经商定好了大婚之类的流程，其他也就不用张悬多说了，兴剑圣站起身来，见儿子还有些呆傻，忍不住笑道：“还不将你未来的媳妇，带到花轿上……”

    “是！”

    急忙点头，张悬两步来到女孩跟前，正打算牵对方的手掌，就听到外面，突然一阵剧烈的喧哗。

    紧接着，一道气浪，沸腾而起，空中一阵阵轰鸣。

    “发生了什么事？”

    洛家的那位家主，猛地站起身来，向外看去。

    “回禀家主，不好了……两个人硬冲进来，我们阻拦不住……”

    洛家一个族人，急匆匆冲了进来。

    “张、洛两家联姻，这么多高手汇聚一堂，有人敢过来捣乱？我看看到底是谁，吃了熊心豹子胆了？”

    脸色一沉，洛家家主眼睛眯起。

    如此盛大的婚礼，无数强者来临，竟然还敢过来捣乱，胆子太大了吧！

    “应该是他……”

    眉毛一扬，张悬急忙转头看向郑阳等人，就见几个学生，都已经准备好。

    之前就猜测，掠走袁涛、赵雅等人的罪魁祸首，会在这时候出现，现在闹出变故，应该是他无疑了。

    “过去看看！”

    再也按耐不住，紧跟在洛家家主向外走去。

    刚到厅外，就看到两个人影缓步走了过来，前面过去围堵的洛家长老，以及诸多高手，纷纷后退，不是一合之敌。

    “难道是他们，抓了赵雅？”

    顺着人流，张悬看了过去，只见出手的是一个不大的童子，只有十三、四岁模样，而他身后，则是个带面纱的女子，尽管看不清容貌，但从身材和体型，就能知道，绝对是万里挑一的绝顶美女。

    “她的体型……”

    正想招呼路冲等人过去，将其抓住，看了一眼，张悬身体突然一震，变得僵直。

    呼啦！

    就在这时，女子脸上的面纱，缓缓坠落，露出了一个倾国倾城，让人看上一眼，就为之疯狂的绝美容颜。

    “火源城，敞开心扉；丘吾宫，约定三生……张悬，你与我海誓山盟，却在这里，与他人成婚！”

    女子眼睛微微泛红。

    “洛若曦，你、你……”

    如遭雷劈，张悬脑中混乱。

    出现在眼前的女子，不是别人，正是唯一让他动心，并且有了生死之约的女子，洛若曦！

    既然她是若曦……小公主是谁？

    急忙转头，随即看到女孩的盖头自己掀开，露出了一个，似曾相识，而又美的令人窒息的容貌。

    “七七……”

    张悬呆立当场。

