    终于赢了隋军一次，渊太祚手下的将士们爆发出了前所未有的信心，仿佛终于看到了胜利的希望一般。

    而渊太祚救下的那三万多民夫，也对渊太祚感激涕零，几乎将渊太祚奉为了救世主一般的存在。

    ……

    此时远在辽东城的陆尘，还不知道丹东城发生的情况。

    大军在此休整了三天，他立刻让尉迟敬德挑出了一万多人，全部换上了高句丽老百姓的衣服，个个身上都抹的脏兮兮，看起来就好像是狼狈逃难的老百姓一般。

    做好这一切后，大军便再次出发，向着丹东城的方向行军。

    走到一半的时候，陆尘便得到了何忠战死的消息。

    “何忠……”

    陆尘不由得驻足而望，看向丹东城的方向，深深的叹了口气。

    何忠之死，让陆尘刚刚晴朗几分的心情，再次阴沉了下去。

    何忠是目前为止大军中牺牲的高级将领中，级别最高的一个，也是资历最老的将领。

    他和秦琼是同年兵，秦琼做都尉的时候，何忠还在做队正，陆尘认识他也较晚，是从江都回到洛阳后，那个时候的何忠都想辞军回乡了，是陆尘将他留了下来。

    陆尘之所以把他提升到归德朗将的位子上，不是因为可怜他，而是因为这家伙立了太多功劳，但却被一直压着没有上报。

    世家把控的不仅仅是朝政，还有军队。

    何忠这类人，是注定不会有太高的地位。

    像何忠这样的人，军中有很多。

    军队就是靠这些军功激励才能打赢战争，这是军队之本，如果长期以往下去，还有谁会为国效力？

    秦国为什么能统一天下？

    还不是因为出色的军功制度？

    秦国削弱世家的权力和利益，鼓励将士们杀敌立功，从而刺激百姓们对战争的渴望，利用建功立业改变自己的命运。

    别的军中怎么样陆尘不管，但他的军中，绝不允许有这样不公的事发生。

    这也是为什么陆尘能在那么短的时间内，快速拉拢人心，让全体将士誓死效忠。

    可以说，何忠算是陆尘提拔的众多底层将领里最为突出的一个，也是陆尘最为看重的人之一。

    “将军，还有不到一天的路程就要抵达丹东城了，怎么打？”

    尉迟敬德也得知了何忠的死，整个人显的十分震怒。

    “放慢行军的速度。”

    陆尘定了定神，这才吩咐道：“让那一万名伪装成高句丽百姓的士兵，去丹东城内求援。”

    “是！”

    尉迟敬德知道陆尘的战术安排，立刻点头照做。

    很快，大军的行进速度变的极为缓慢，基本上是走走停停，显的十分谨慎。

    而那一万名穿着高句丽百姓服饰的士兵，则假装发生暴动，‘杀死’了许多隋军，夺了他们的兵器，然后朝着丹东城疯狂奔去。

    “大人，大人，有一万多百姓朝这边跑来了！”

    城墙上观察的将领看到这种情况，连忙跑到城墙下的城主府内通知渊太祚。

    渊太祚这会儿正吃饭呢，听到消息直接把碗一扔，然后便急匆匆的上了城墙查看具体情况。

    “怎么回事？怎么又有这么多百姓？”

    渊太祚有些谨慎的问道。

    “不知道，根据我们派出去的斥候侦查，他们看到这一万人也是被隋军抓获，但他们趁隋军不注意，便发起了暴动，杀了不少人，这才逃出来……”

    将领如实汇报道。

    “怎么可能？？？”

    渊太祚有些难以置信：“隋军战斗力那么强悍，就凭这区区一万人，怎么可能夺得了他们的兵器？隋军没有追击吗？”

    “没有……隋军似乎很小心的样子，走的非常慢，我想，也许是之前我们全歼了那支隋军部队，让他们感到了害怕，所以才如此谨慎！”

    将领信心满满的说道，上次一战，虽然他们也损失惨重，但他们也全歼了敌人啊！

    这简直让他狂到没边了，隋军一路过来都是势如破竹，锐不可挡，可到了他们这里，却被击败全歼！

    将领的话，还是让渊太祚有些难以接受。

    他实在难以想象这一万人能如此轻松的跑出来。

    可就在这时，那一万名‘百姓’已经来到了城墙下。

    领头的几百人纷纷操着高句丽的语言，向城内高声呼救。

    他们一喊，后面的人也跟着喊，虽然有很多人喊的不知所云，但由于太混乱，城墙上的人也听不太清他们喊的是什么。

    城墙上的士兵只听到了领头的那几百人喊的确实是高句丽的语言。

    “不对劲……”

    渊太祚不是傻子，注意到了这样的异常情况，连忙摇头：“传我命令，将他们轰出去，禁止他们入城！”

    “可大人，那都是我国百姓，如果不让他们进城，恐怕城内的百姓会有异心……”

    将领们十分担忧。

    “你们看不出这些人很不对劲吗？？”

    渊太祚沉着脸说道：“陆尘的大军已经不足百里，如果这时候开城门放他们入城，恐怕会有危险！”

    “大人……”

    将领们似乎还想再劝，可渊太祚根本不给他们机会。

    “不要再说了！”

    渊太祚怒哼一声：“绝对不准放这些人入城，如果他们还围堵在城墙外，就杀了他们！”

    “是！”

    将领们没办法了，只能听命。

    渊太祚的命令一下，尽管将领们很不乐意，可也不得不执行。

    所以城墙上的士兵很快就开始冲着城外的人喊，让他们赶紧滚开，否则就要杀掉他们。

    底下的‘百姓们’一听，这哪儿行啊？

    然后纷纷开始叫喊连天。

    “王爷的计划，行不通啊……”

    有一些人心里开始犯嘀咕。

    陆尘确实是计划让这些人混入城内，然后等大部队兵临城下，他们突然发起袭击，到时候与陆尘里应外合，必能轻而易举的拿下丹东城。

    可现在渊太祚不上当，这是令所有人都始料未及的。

    “王爷终究不是神仙啊，他的计划再怎么周密，也有出漏洞的时候，哎……咋整这可？”

    “咋整？喊吧，今天必须得让他们把城门打开，喊的时候都他娘注意点，别说秃噜嘴了，别把自己在床上说的那些话喊出来，前两天学的那几句高句丽话，都给老子用上！”

    “是！”

    说着，人群之中开始喊了起来。

    他们喊来喊去，就是那么几句。

