    陈枫都要被这俩人逗乐了。

    之前狂妄也是真的狂妄，现在钦佩也是真的钦佩。

    这性格倒是挺好。

    借此机会，他向两位询问了一些炼丹之术。

    阙元洲兄弟俩果真知无不言，言无不尽。

    不多久，陈枫问起那灵宝葫芦的来历。

    之前最后关头的那抹红光，实在来得出乎意料。

    这让他相当诧异，总觉得那灵宝葫芦与他的断刀之间，好想有一丝莫名的关系。

    阙元洲翻手取出巴掌大的那只葫芦。

    “我们这只灵宝葫芦，乃是七宝之一。”

    “听说七宝合一的话，还能得到一个绝世宝物呢。”

    阙元洲与阙元义只是随口那么一说。

    可令人意外的是，就在听到这话的时候，他身上的神器碎片突然动了一下。

    虽说只是轻微一动，却足以让陈枫无比震惊。

    神器碎片有灵。

    光是听到这七宝的名字，就能从它身上感受到极为激动的情绪。

    这意味着，七宝对它而言有着巨大的吸引力！陈枫心中也不由得随之一动。

    面前的两位同门还只是随意提及了一句，若真的能够得到那七宝，或许神器碎片真能就此圆满。

    而七宝之一的灵宝葫芦既然与断刀有着某种神秘联系。

    或许，等神器碎片圆满之后。

    断刀也有机会彻底补全，成为一把绝世神刀！想到这，陈枫心潮澎湃了起来。

    先前意外融成这把断刀，却不想它亦能发挥出强大的威力。

    若是彻底补全修复，届时能发挥出的力量必将不可同日而语。

    他非常期待神器碎片将来的表现。

    “陈师弟似乎对这灵宝葫芦，很感兴趣？”

    阙元洲的话语，将陈枫的思绪一下子拉了回来。

    他回神，点了点头，也不避讳：“感觉这个灵宝葫芦，跟我好像存在着一些联系。”

    这一点是阙元洲兄弟之前都亲眼目睹到的。

    那抹红光，自灵宝葫芦内出，进入陈枫体内，才导致后续的反转。

    陈枫没必要假客气地遮遮掩掩。

    阙元洲兄弟闻言，彼此交换了一个眼神。

    而后像是下定了某种决心一样，伸手把灵宝葫芦往前一送。

    “既然如此，那这灵宝葫芦，便赠予你吧。”

    这个举动，在陈枫的意料之外。

    他确实想过收集七宝，却没想过对面二人居然如此痛快直接地把这个灵宝葫芦直接赠送给他了。

    “经过与陈师弟的切磋，我们兄弟二人也醒悟过来。”

    “光靠神兵宝器，终究还是会栽跟头的那天。

    既然它与你有缘，便给你好了。”

    阙元义点点头：“我兄弟二人一生炼丹、修行，只为在大道上走得更远。”

    “如若这个宝器令我们停滞不前，那不要也罢。”

    “将来，等我们有了新的突破之后，自然能找到更好的法宝傍身。”

    话已至此，再客气也是多余了。

    陈枫点点头，接过了那只巴掌大的紫金色灵宝葫芦。

    “此物是七宝之一，因此只要是其他六宝与之相近，在百里之内，它便会自动生出感应。”

    这倒是个好消息。

    陈枫谢过二位，想了想，也不吝啬。

    来而不往非礼也。

    他直接将太上诛天刀阵传授给了二位。

    “至于能领悟多少，就得看你们自己的本事了。”

    阙元洲兄弟欣然离去。

    陈枫收下灵宝葫芦，也在屋内歇息。

    然而，就在此时，巨大仙舟的甲板之上！负责掌舵和带队的袁长老，却像是忽有所感，突然抬头看向远方的云层。

    他略显沧桑的脸上，若有所思，似乎感受到了神秘高手的窥测。

    远天之上，确实有一道人影跟着仙舟。

    保持着若即若离的姿态。

    注意力，穿透仙舟，直直探查到仙舟内部。

    若此刻有东荒的大能强者在此，定会惊呼认出此人。

    此人正是赤鹰老祖！自从剑神荒丘三百六十座山峰崩溃，封印消失之后，他就赶往青丘山脉，而后盯上了陈枫。

    就在袁长老的目光刺探过来的同时，赤鹰老祖也忽然有了动作。

    他身形一闪，消失在了原地。

    没过多久，仙舟向前行驶，缓缓破开云天。

    忽然，就在它路过一片厚厚叠叠的云层之时，异变突生！一股极为强大的气息倏的自云层之中，飞速朝着仙舟袭来。

    随即而来的，是骤然落下的强悍攻势！袁长老当即心生不妙，暗道一句“不好”。

    但是，仙舟毕竟太庞大了。

    轰！所有在仙舟内部休息的星河剑派弟子，顿时感到一阵强大的震颤。

    随着一声巨响，仙舟四分五裂！所有里面的人都被这一击，震飞了出去。

    “何人来犯！”

    所有星河剑派的弟子当即反应过来，立刻在虚空之中稳住身形。

    纷纷全力运转修为，亮出各自的法器，随时准备迎敌。

    “陈枫何在？”

    随着对面传来的一声懒散轻蔑的男子声音，星河剑派众弟子心神皆是一震。

    云雾散去，对面来人就彻底暴露在了众人视线中。

    十三个服饰款式相同的男子，身前刺着不同的兽形，虽然气场各异，却同样强悍、霸道，又阴冷！他们个个脸上都带着高高在上的姿态，即便是面对星河剑派一干弟子，也肆无忌惮，毫不在意！“这是……兽神宗的人！”

    有人反应过来，当场脸色微变。

    “他们是来找陈枫的？”

    “陈枫跟兽神宗怎么也有恩怨了？”

    “就他那性格，跟谁有恩怨都不奇怪啊。”

    “也是……”同门弟子中，不时传来一些闲言碎语。

    姜云曦第一时间看向陈枫，眼神中带着关切和询问。

    陈枫摆了摆手，但心中大概有了猜测。

    果不其然，他的猜测很快就得到了印证。

    袁长老身为此次碎玉大会出行队伍的领队长老，在这种时候自然要上前询问情况。

    他沉下声来，满含怒意道：“你们是兽神宗的真传弟子，所为何来？”

    “今日突然袭击我星河剑派的仙舟，是想挑起两派矛盾吗！”

    然而，对面兽神宗的人，根本没有把他放在眼里。

    看到袁长老的样子，甚至有一些弟子轻蔑地笑了起来。

    

