    刘景闻言一怔，王粲的提议虽有些冒昧，却让他陷入沉思。

    王粲家世无可挑剔，其曾祖王龚、祖父王畅，皆官至三公，其父王谦尽管早亡，亦知名天下，曾任大将军长史，山阳王氏，是真正的公卿之家，高门名族。

    刘景曾祖刘寿官至司徒，曾与王粲曾祖王龚共事，但不得不说，两家门第相差一大截，单以家世而论，山阳王氏子娶长沙刘氏女，绰绰有余。

    只是，刘景看了看王粲瘦弱的小身板，其子身体若也和他一样，女儿嫁过去八成要变寡妇。

    路过没记错的话，历史上王粲好像是绝后了，其（二）子受到魏讽谋反案牵连，被曹丕诛杀。

    由此也可看出曹丕的阴狠，要知道，王粲可是他的至交好友，王粲素好驴鸣，其死后，曹丕曾不顾身份，在葬礼上当众学驴叫，以告慰好友王粲在天之灵，此事流传后世，引为佳话。

    然而一旦自身利益受到威胁，曹丕立刻变得残暴起来，丝毫不念旧情，直接杀得好友绝后。

    以致远征在外的曹操听说后都有些看不下去了，对左右叹道：“孤若在，不使仲宣无后。”

    虽是酒后戏言，刘景却也不好当面拂其意，既未同意，也为拒绝，而是道：“不瞒仲宣，此前曾有良医断言，此次少君所怀，必为男孩，出兵前，我已提前为其取好名字——弼。”

    弼者，辅也。

    刘景取这个名字，是借鉴了光武帝刘秀，其为次子取名辅。

    刘景作为后世人熟知历史，三国发生了太多次兄弟争位，互相倾轧的闹剧，从袁绍到刘表到曹操到孙权，莫能例外，晋代八王之乱，更是将华夏推入深渊，数百年都无法恢复元气。

    刘景不希望这样的事发生在自己身上，所以为次子取名弼，希望他能像沛献王刘辅一样，做个谨慎守节的“贤王”。

    若能更进一步，如东平王刘苍一般，为人宽宏，雅有智思，以宗室之身，位居宰辅，辅佐兄明帝、侄章帝两代君王，最后功成身退，那就最好不过了。

    “原来如此，愿如医者言。”见刘景顾左右而言他，王粲心中稍感失望，却也松了一口气。

    事实上他刚说出口就后悔了，两人若仍是朋友关系，提议结亲自无不可，但现今两人已定下君臣名分，他这提议就有些不合时宜了，要提也是刘景提，哪有他说的份，所幸刘景并未见怪。

    瞥见王粲神色变化，刘景心下一笑，不再谈论这个话题，转而对王粲道：“仲宣，你既为东曹掾，当为我多多举荐贤才，不知眼下你心中可有人选？”

    “自然有，”王粲轻轻颔首，本着举贤不避亲疏，率先推荐两位好友：“河东裴（潜）文行，为人材博有雅思；河内司马（芝）子华，性亮直有干略，二人皆为世之良才，足以担大任……”

    刘景听王粲介绍二人的出身、经历种种，不住点头，二人皆是史书有传的三国名臣，尽管不是济世之才，却也是一时之选。

    谈及司马芝，刘景不可避免联想到了其族弟司马懿，也不知是巧合，还是冥冥中注定，两人不仅同岁，且表字都为仲达。

    眼下司马懿尚在家乡河内，其父司马防是曹操的举主，曹操闻司马懿少有奇节，博学洽闻，欲召入幕府，司马懿不愿曲节曹操，借口自己有风痹病，不就。

    曹操都招揽不到司马懿，刘景就更没戏了。

    “陈留蔡（睦）子笃，博学善辞章，扶风士孙（萌）文始，清雅有文采，皆一时之美士也。可惜士孙文始因父功封侯，已离荆就国。蔡子笃尚在襄阳……”

    此二人同样是王粲的好友，甚至比起裴潜、司马芝还要亲密，二人与王粲少小相识，当年一同离京，南下荆州，沿途同甘苦、共患难，情谊之深，远非旁人可比，只是二人才干不及裴潜、司马芝，才被王粲放在后面。

    士孙萌出身扶风大族士孙氏，其父士孙瑞，仕历显位，名垂朝野，官至尚书令，后为西凉乱兵所害，天子迁都许昌，追论其功，封其子士孙萌为澹津亭侯。

    而蔡睦，出身陈留蔡氏，乃卫尉蔡质之子，大儒蔡邕之侄，王粲十五岁登门拜访蔡邕，与蔡睦结识，二人可谓有总角之好。

    推荐完好友，王粲又开始举荐乡人：“山阳伊（籍）机伯，学识不凡，明于法理……”

    刘景闻言不禁哑然失笑，在他这个后世人看来，伊籍的表字简直辣眼睛，以前怎么没发现呢？

    他自然知道伊籍其人，尽管他在三国史上留下的痕迹少得可怜，可谁让他是刘备的臣子呢，相比于裴潜、司马芝等曹魏大臣，刘景无疑对伊籍更熟悉。

    王粲不知刘景为何发笑，大感愕然，不由停下话语，刘景收起笑容，摆手道：“想起一事，不觉发笑，仲宣，你继续说。”

    王粲点点头，又继续道：“安平崔（钧）州平，少传家业，有名称；颍川石（韬）广元，专务经纶，有节礼，二人素与诸葛孔明友善，自不用我多做介绍，想必将军早已有所了解。”

    刘景微微颔首，崔钧、石韬及徐庶、孟建，合称“诸葛四友”，可惜听诸葛亮说，孟建思乡心切，已返回汝南家乡。

    刘景问道：“还有吗？”

    王粲点头道：“京兆赵（戬）叔茂，其乃司徒王（允）公故吏，王公为凉州叛贼所害，长安莫敢有为其收尸者，唯赵叔茂弃官营丧，海内义之。其人忠正多谋，可以济大事……”

    “京兆隗（禧）子牙，出身单家，学问精深，通《诗》《左传》，尤善天文、星官……”

    “南阳陈（震）孝起，敦笃不苟、南阳刘（廙）恭嗣，黄中通理……”

    王粲博闻强记，一连举荐二十余位北方士人，其等出身、经历、品性、才能，王粲不假思索，随口道来，也只有他这等过目不忘之人，才能记得如此清楚。

