    阿德里安无语地伸出手来，轻轻敲了一下情不自禁惊叹出声的洛芙的小脑壳。

    不认识就不要瞎说，这叫哪门子的虎纹鲨鱼？

    这顶多算是个穿着虎皮大衣的鲨鱼好吗？

    虽然这样表述起来同样很奇怪……

    此时站在人鱼咖啡厅中间位置的，正是一伙外表凶恶、体型高大的鱼人们。

    为首的是一名系着绿色头巾，留着黑色浓密卷发与络腮胡须，浑身皮肤呈现出诡异鲜红色的高壮鱼人。

    在红皮肤鱼人身边，同样分立着不少其他鱼人们。

    在它左手边的是一位身形肥大、皮肤湛蓝的鲸鲨族鱼人，特征是那狂风波浪一般的眉毛和鬓角，团子鼻，下颚处有两个冒出的巨大牙齿，身披一件绣有梅花斑点花纹的白色浴衣。

    右手边则是一个身材高大、肌肉健硕的锯齿鲨族鱼人，特征是参差交错、如同锯齿一般的长鼻子，他的上半身穿着一件黄黑相间细长纹路的毛皮大衣，正是刚被洛芙错认为虎纹鲨鱼的存在。

    除此之外，还有不少其他鱼人簇拥站立在一旁，拥有六条手臂、头顶钢针爆炸头的章鱼鱼人；皮肤苍白、双臂有鱼鳍凸起的软骨鱼人；嘴唇突出、留着一头金绿色半长发的接吻鱼人；双眼暴突、神情呆板、手中握着一把长刀的凸眼金鱼鱼人……

    这群奇形怪状、面色凶恶的鱼人，站在莺莺燕燕、环绕一片的人鱼咖啡厅中，颇有几分街头流氓登门调戏的既视感。

    全员恶人呐！

    阿德里安很快辨认出了这伙鱼人的真实身份。

    为首的是费舍尔·泰格，在他身边的分别是甚平、阿龙、小八……

    这伙来自于【鱼人街】的街头小混混们，正是未来组建【太阳海贼团】的大体班底！

    洛芙的惊叹声，这时候也引起了那伙鱼人们的注意。

    具体来说，是引起了身披虎纹大衣的阿龙的注意。

    不过阿龙第一时间注意到的并不是开口说话的小狐狸洛芙，也不是自家妹妹小夏莉。

    这个姿态凶厉的锯齿鲨鱼人，直接看向了阿德里安。

    “喂！你就是刚刚在鱼人岛上闹事的人类吗？”

    阿龙的语气之中，蕴藏着毫不掩饰的敌意与不爽，甚至故意将阿德里安的‘营救行为’，定义为了‘主动闹事’。

    鱼人族之中也有意识流派的存在，阿龙就属于那种性情激进、无比排斥人类的鱼人。

    阿德里安皱了皱眉，冷声道：“鱼人，如果你不知道事情经过，就不要擅自开口评判。”

    就在这时，费舍尔·泰格也主动伸出手来，阻止了阿龙进一步开口压迫。

    “阿龙！”

    身为这群鱼人街小混混的头领，鱼人岛中盛名在外的探险家，费舍尔·泰格在这群凶恶鱼人们之中的威望极高。

    纵使是极其敌视人类的阿龙，这会儿也不得不闭上嘴巴，不再恶意挑衅。

    “阿龙，”就在这时，辛瑞娜人鱼小姐主动站了出来，为阿德里安辩解道，“如果你刚刚没有在现场，我可以为你解惑。

    之前是牛头海贼团的人把我掳走，想要……最终是白幽灵阁下将我救下，我这才带他来到人鱼咖啡厅休息。”

    “知道了！”

    阿龙相当不耐烦，硬邦邦地回了辛瑞娜人鱼小姐一声，随即他又将话头对准皮肤苍白、神色紧张的小夏莉。

    “夏莉，你为什么不和哥哥一起回家？鱼人街才是我们的家！父亲和我都在等你回去呢！”

    夏莉和阿龙乃是同父异母的兄妹。

    实际上阿龙在很小的时候，就被亲生父母遗弃在了鱼人街，那是一片专门收容无家可归的鱼人孤儿的场所。

    由于鱼人岛前代管理层的无能，导致鱼人街逐渐演变成为了鱼人岛上不法集团聚集的地带。

    生活在鱼人街的鱼人们，绝大多数都被鱼人岛其他居民视作是无所事事的流氓、惹是生非的混混而对他们感到厌恶鄙夷。

    经年累月的影响之下，鱼人街几乎和鱼人岛的区域地区彻底割裂开来。

    后来，鱼人街更是在有心人霍迪琼斯的刻意引导塑造之下，成为了滋养鱼人岛痛苦、憎恨、绝望、歧视观念的罪恶温床，伺机给予海面上人类血腥报复。

    不过这也是后话了。

    目前时间阶段的鱼人街上虽说也有不少激进分子，但还在能够掌控的范围之内，根本没有达到后来那么夸张的程度。

    但鱼人街依旧是不被鱼人岛居民欢迎的地方，这一点是毋庸置疑的。

    相比于平静和睦的人鱼咖啡厅，小夏莉自然不会喜欢混乱滋生的鱼人街。

    但面对气势汹汹的阿龙，小夏莉却说不出什么抗争的话。

    在阿龙15岁时，一位自称是阿龙父亲的人把他同父异母的夏莉带到鱼人街居住。

    虽说对那个根本不负责任的所谓“父亲”根本不感冒，但对待夏莉这个“妹妹”，阿龙还是非常有责任心的。

    只不过一向以来莽撞行事的风格，使得阿龙根本不知道该如何跟妹妹相处，只能以粗暴态度来面对。

    辛瑞娜人鱼小姐阻拦道：“阿龙，小夏莉在人鱼咖啡厅能够生活得很好！”

    阿龙相当强硬地说道：“我才是夏莉的哥哥！鱼人街才是她该生活的地方！”

    辛瑞娜人鱼小姐无可奈何，家事处理起来是最麻烦的，这种关系她一个外人（鱼？）根本不好插手。

    小夏莉贝齿紧咬，几乎要将嘴唇咬破出血。

    洛芙伸出手来，轻轻拽了下阿德里安的衣服下摆。

    对待这位神奇的预言家小人鱼小姐，虽然没能获得什么好的预言结果，但洛芙还是很尊敬的。

    小狐狸才不想这么厉害的预言家，被面色凶恶的虎纹鲨鱼欺负！

    什么哥哥不哥哥的！

    夏莉和那个叫阿龙的根本长得一点都不像好吗？

    不要以为狐狸没来过鱼人岛，就真的是个没有见识的傻瓜啊！

    “咳咳……那个，”阿德里安轻咳一声，“刚刚小夏莉小姐替我做了一次占卜，我还没来得及付占卜的费用呢。

    “这位自称是‘哥哥’的鱼人，对待‘妹妹’的态度请不要这么简单粗暴。”

    阿龙看了眼费舍尔·泰格，强忍着烦躁道：“我和夏莉的事情哪里需要你这个人类来叽叽歪歪？”

    阿德里安蹲下身来，视线和小夏莉目光齐平，轻声问道。

    “小夏莉人鱼小姐，现在请告诉我，您想跟这位阿龙哥哥回鱼人街吗？”

    小夏莉默不作声地摇了摇头。

    阿德里安转过头来，看向阿龙，道：“这位鱼人先生您看，小夏莉不想回去。”

    阿龙终于忍耐不出，他攥紧拳头，朝着阿德里安扑来：“你这个该死的人类！你是在故意破坏我和夏莉之间的兄妹感情！”

    小夏莉发出一声刺耳尖叫。

    阿德里安伸出手指，一只与普通白色幽灵别无二致的半虚幻幽灵从指尖钻出，不带一丝烟火气息地钻入了阿龙的胸膛。

    消极幽灵·再起不能。

    “对不起，我不能……至少不应该……我就是个垃圾……”

