    感觉自己已经无敌之后，陈沐开始做另一手准备。

    此次去天道秘境，他要做些上不太和谐的事，所以需要一些特殊道具。

    这些特殊道具，青阳宗可不会替他准备。

    ……

    第二天一早，陈沐来到了青阳宗炼器峰。

    在炼器峰，除了能购买到一些常见的灵器之外，还能自己订制一些特殊灵器。

    负责接待陈沐的炼器峰执事也看过外门大比，所以见到陈沐之后，一眼就认了出来，当即笑着招呼道：“陈沐，灵器这些东西，宗门还会替你再准备一些的。

    你不用自己再打造了。”

    说着，他神秘兮兮地笑了笑。

    “前段时间炼器峰很忙，打造得也都是一些灵器，我估计就是为你准备的，应该用不了多久就会送到你手上了。”

    陈沐闻言谢道：“多谢执事提点，不过我这次来是想打造一些特殊的灵器。”

    “特殊的灵器？什么样子的？”

    执事有些好奇。

    陈沐从怀里拿出了一张图纸，图纸上花着一个灵器的样式。

    这灵器乍一看像手铐，但中间连接部分极长。

    “执事，这中间连接的部分，给我用三十丈捆仙绳。”

    陈沐对着图纸介绍道。

    三十丈，差不多一百米，基本够用了。

    “三十丈！你这是……”

    炼器执事极为诧异。

    捆仙绳是一种特殊金属丝缠绕起来的绳子，极为坚韧，金丹以下都很难挣脱开。

    虽然不怎么值钱吧，但三十丈……也够呛。

    “这样的给我来三条吧。

    执事，我最近在灵兽峰修炼，灵兽峰有些体型庞大的灵兽不太听话，我只能出此下策，您应该能够理解吧？”

    “三条……呃，好吧。”

    执事没再说什么，陈沐打造这种灵器，具体拿来做什么和他无关。

    “对了执事，你们这儿有禁灵牌吗？”

    陈沐又问道。

    禁灵牌是禁灵符的升级版，贴在修士丹田处，能够封禁修士灵力。

    这次没等那执事询问，陈沐主动解释道：“此行我去天道秘境，难免会发生一些争斗。

    我这人不太喜欢杀生，真要是遇到那种咄咄逼人的人，我就封禁他的灵力，把他丢在路边。”

    炼器执事听此表情变得严肃了起来。

    “陈沐，太过仁慈可不是什么好事，如果真遇到那种人，直接灭了吧，记得处理干净就行。”

    “我就要禁灵牌！要五块！”

    “好吧，一百块下品灵石一块。”

    执事无奈回道，见陈沐欲言又止，他又问道：“还需要什么吗？”

    “这个……有没有那种能改头换面的面具……就是戴了之后别人认不出是你的。”

    陈沐小心翼翼问道。

    执事听此面色变得古怪了起来。

    特制的捆仙绳，禁灵牌，如今还要改头换面的面具……

    这是要干啥？

    罢了，咱也不敢想，咱也不敢问。

    人家可是要去天道筑基的潜力弟子，而且极有格局，估计干不出龌龊的事。

    “这个，有倒是有，不过品质比较一般，这样吧，我去向长老暗示暗示，他们应该有更高级的，只要知道你的需求，他们会给你安排的。”

    “多谢执事！”

    陈沐恭声谢道，随后交付了灵石，并且多给了十块下品灵石。

    ……

    傍晚，陈沐依旧去青竹林那片空地上找周惊雷切磋。

    周惊雷进入内门之后直接被土灵根一脉长老钟厚收为了亲传弟子，如今已经搬去了厚土峰。

    但两人还是会到青竹林这边来切磋。

    至于自己……

    按照大长老的说法，最近火灵根一脉长老邱炎出门了，短时间内回不来，让他暂时还在乱石林内修炼。

    根据他的判断，青阳宗可能是一时半会儿布置不出比乱石林山洞更好的修炼之地，所以才这么说。

    ……

    两天之后。

    乱石林内，陈沐收到了通知，让他去青阳宗主峰，面见大长老。

    陈沐不敢怠慢，立刻去了青阳宗主峰大殿。

    来到主峰大殿，他一眼就看到了坐在大长老位置上，面色严肃的张严。

    “弟子见过大长老！”

    陈沐躬身行礼。

    “免礼。

    陈沐，你要去天道秘境，我青阳宗自然会鼎力支持。

    喊你来也没别的事，主要是给你一些东西。”

    “多谢大长老！”

    “到我近前来。”

    “是！”

    陈沐恭恭敬敬地走到了张严身边。

    张严一伸手，一枚储物戒出现在了他的掌中。

    “储物袋容量太小，出门在外也不方便，这储物戒就送给你了。

    里面该有的资源都有，你看看吧。”

    陈沐接过储物戒，灵气灌输其中，很快便看到了里面的东西。

    储物戒大概有十个立方的存储空间，其内摆得满满当当，甚至还划分了区域。

    第一块是丹药区，摆放了足有上百瓶丹药。

    解毒的，凝神的，辟谷的，疗伤的，恢复灵气的，止疼的……一应俱全。

    第二块是灵器区，各种各样的灵器足有十几件。

    其中火属性攻击灵器就有三件，品质都不错。

    第三块是灵符区，大概有上百张灵符，防御为主，攻击为辅。

    不过这些灵符对他来说没什么用，因为都是些普通灵技，并不是灵体灵技，还没他画的符好。

    第四块是灵石区，足足摆了五百块中品灵石！

    陈沐心中直呼好家伙，小辅助升级进度直接完成了一半。

    见陈沐面露异色，张严淡淡道：“无需惊讶，对待灵体弟子，各大宗门都是这样的。

    我给周惊雷的也是这些。”

    “弟子多谢……”

    陈沐还没谢完，张严从身后拿出了两套内甲出来。

    “这两套内甲，一套穿在身上，一套备用，只要你别用胸口接灵器，这种内甲一般是不会被击破的。

    你别看我，其他宗门灵体弟子前往天道秘境之前，也是这种安排。”

    张严说着又拿出了一双靴子。

    “这就是普通靴子，但在右鞋底后跟之处，内嵌了一枚储物戒。

    万一你遇到对手不敌，储物戒被人抢走，那只要拆了鞋子，你还有机会东山再起。

    嗯，这都是前往天道秘境的灵体弟子的正常待遇。”

    陈沐沉默不语。

    张严又拿出了一枚储物戒。

    “听说你想要改头换面的面具？你要那些做什么？”

    陈沐回道：“弟子进入天道秘境，肯定会与其他人发生争斗。

    但弟子又怕给青阳宗招来麻烦，所以准备在进入天道秘境之后，改头换面……”

    张严听此微微一愣，心中有些不是滋味儿，当即怒道：“陈沐，我青阳宗在燕国也算是有名有姓的宗门，还不至于胆小怕事至此！

    你进了天道秘境，该做什么就做什么！

    真惹上了麻烦，我青阳宗自然会庇佑你！”

    陈沐一脸感动之色，心中却是暗道：“老张，你可别吹了，去飞牛城都只敢走的，还和我说不胆小怕事。

    至于庇佑……唉，以后指不定谁庇佑谁呢。”

    张严见到陈沐的表情，颇为满意，随后他把手中那枚储物戒也送到了陈沐手中。

    “这是往年宗主出门闯荡携带的一些装备。

    宗主这人你也知道，不是很讲究，招惹了很多仇家，所以每次出门都得改头换面。

    现在这些都给你吧。”

    陈沐接过储物戒，往里面一看，脸上顿时露出了喜色。

    里面各种脸型的面具就有五个。

    甚至还有假发，胡子，内增高。

    以及各种风格的衣服二十多套。

    另外还有一些用来暗算和毁尸灭迹，掩盖气味可怕丹药！

    ……

    这宗主，往年是干了多少坏事？

    心中这么想着，陈沐不动声色地将其中两块馒头一样的东西取了出来，放到了旁边的桌上。

    “大长老，这两面护心镜我就不用了。

    我还没到需要如此隐藏的地步。”

    张严看了一眼那两“护心镜”，有些恼怒道：“这师兄太不讲究！简直污人眼睛！”

    深吸了一口气，他怒意消退了一些，表情又变得慈祥了起来。

    “陈沐，若是还有什么需要，尽管向宗门提。

    其他宗门的灵体弟子都是这种待遇，你不必见外。

    距离天道秘境开放还剩几天，你可以先熟悉熟悉那些丹药灵器，别等进去了用不顺手！”

    “弟子明白了！多谢大长老！”

    “嗯，没别的事，那就去吧。”

    “弟子告退！”

    陈沐行了一礼，拿了一堆东西朝外面走去，

    刚一出大殿，他就笑了起来。

    这下好了！

    真无敌了！

