
　　苏茂听完了他的话，瞬间就炸了：“你说什么？你把那些产业都卖了？”

　　““你怎么能这样做？！”

　　他的语气就像是在训斥下属一般，让王国华的表情直接冷了下来，语气也冰冷了几分。

　　“我怎么不能卖了？这是我的产业，我有权力决定它的一切！”

　　苏茂听到他这语气，也意识到自己惹怒了王国华，可一想到那些东西可是上面要的，他就顾不得得罪王国华了。

　　“你卖给了谁？”他问。

　　王国华依旧冷冷回道：“我为什么要告诉你？想知道的话，自己去查。”

　　他不想在跟苏茂多说什么，有些不耐烦的给这个通话画上了句号：“没别的事我就挂了，明天我会把钱给你汇过去。”

　　好在他在理行没有什么存款，不然的话，经过这件事，他是一定要把钱给从里面全部取出来的。

　　王国华放下电话后，也想到了这件事让苏茂都这么大的反应，上面肯定也是如此，肯定会对他产生不满。

　　所以，为了今后他门通达的发展，他要尽可能的在国内多一些投资，若是有可能的话，慈善基金会也要多弄几个才行。

　　另一边的苏茂拿着被挂断的电话，眉头紧皱，他怎么都想不到，王国华会选择这么一条路走。

　　难道把东西卖给别人，比抵给他们对他的好处多吗？

　　苏茂就想不明白了，钱重要还是上面的青睐重要？有钱有什么用，惹了上面不满，还不是让你再也赚不到钱？

　　然而，不管他怎么无语，事情已经发生，他必须要想办法，把这些产业弄到手，大不了就用王国华还的钱去买。

　　其实王国华想错了一件事，让他用产业抵借款这件事，完全跟上面没有一点关系，全都是苏茂一个人的想法。

　　他只是觉得王国华现在惹怒了上面的人，他若是解决了这件事，上面肯定会对他刮目相看。

　　今后，他们理行也就会得到更多的优待。

　　这买卖他觉得稳赚不赔，然而没想到王国华竟然不按常理出牌，这样一来，他就只能多费些周折了。

　　他打电话给下属，直接让他去调查王国华把那些海外产业卖给了谁。

　　到了第二天一早，他才从下属那里得到了消息，看着手中厚厚的一沓子信息，他眉头都蹙到了一起。

　　“陆泽……”

　　苏茂沉思着，这名字他觉得好熟悉啊，在一番看那些资料，顿时就让他大呼不妙起来。

　　这陆泽竟然拥有这么多产业，貌似比王国华还要有钱，在市内更是无人敢惹。

　　看来要麻烦了。

　　他想要买回王国华在海外投资的那些产业，估计不会容易。

　　只是，他苏茂好歹也是理行的行长，陆泽怎么着也会给他几分面子，也许他亲自出面商谈，事情还真的能成。

　　这么想着，他便让人联系陆泽，打算亲自跟他约见商谈。

　　另一边，陆泽刚吃完饭，秘书来电，他随手就接了起来：“什么事？”

　　“老板，刚刚理行的人打来电话，说他们行长像约见您，问您有没有时间。”秘书缓缓的说着。

　　陆泽愣了一下，理行？

　　他好像没跟这个银行打过交道啊，他们行长怎么要约见自己？

　　突然，陆泽想到了王国华，好像王国华就是欠了理行的钱，瞬间陆泽就明白了。

　　看来理行行长已经知道了他拿下了王国华的那些产业，想来问自己要了。

　　陆泽嗤笑一声：“你直接告诉他们，我没时间。”23sk.Com

　　“好的。”秘书什么也不问，只是冷静的答应。

　　陆泽突然想起来，他从顾筱老家回来后，吩咐了一件事情给秘书，也不知道现在什么情况了，便问：“之前让你弄得慈善基金会怎样了？”

　　“还有那个希望小学，进展如何？”

　　他本来是想着修路的，但是修路这件事关系很多方面，便想着先把建立个慈善基金会，慢慢进行，把人先给引进回来。

　　“基金会已经成立了，希望小学也已经再建设中，另外师资方面也有了进展，等小学建好，也不用担心没有老师。”

　　秘书对这件事很上心，她因为陆泽交代的这件事，还专门去了那里，看到了那里的落后，心中也很是感慨，同时对陆泽会这做，很是感动。

　　因此，做这件事的时候，她很认真和努力，才几天的时间，就已经筹备的差不多了。

　　陆泽都很以为，夸赞了一番后才挂断了电话。

　　同时看到了军区发来的短信，特尼亚集团百分百股权。

　　陆泽心道，对这个特尼亚集团，他是一点都不熟悉，从军区那接下后就开始查阅起来。

　　跟以往一样，当他看到特尼亚集团的信息后，眨了眨眼睛，有些懵。

　　他知道军区出手绝非凡品，却也没想到竟然这么不凡。

　　试问这个特尼亚集团是做什么的，陆泽就忍不住想起了自己那些豪车。

　　特尼亚集团是世界十大汽车公司之一，名下多的是豪车品牌，其中最著名的就是，世界上数一数二的跑车品牌之一，法拉利。

　　拥有了特尼亚集团，等于拥有了无数豪车！

　　可以说，只要陆泽一句话，他就可以拿到法拉利最新的跑车，只要是法拉利出品的车，他都是那个第一个享受到新车的人。

　　除了法拉利，还有一个品牌也是顶尖豪车品牌，那就是玛莎拉蒂，同样也是特尼亚集团的名下的。

　　特尼亚生意遍布全世界，涵盖了高端以及中端汽车市场，市值千亿都算少的。

　　陆泽不得不感叹，军区真的是越玩越大，他现在都真的不确定了，以后会不会真的整个世界上那些又名的产业，都会成为他的。

　　不过，能拥有这些企业，陆泽还是很高兴的，若是让别人知道这些都是军区白送给他的，估计他们会直接崩溃。

　　陆泽一想到那个画面就想笑，只可惜，这些事情他都不能跟别人说，只能自己开心一下了。

　　在他高兴的时候，秘书却忽然间接到了苏茂的亲自来电。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第1122章 我为什么要告诉你？免费阅读。https://xs.23sk.com 