    叶天心一听到这话，就将那本内功心法给丢到了她们两人面前，“你们两个给我念念，这上边都写了些什么？”

    芍药和夏荷见状，再次面面相觑，特别是看到那本内功心法的名字时，她们两人更是有些无奈，原来这小姐居然是想习武了。

    不过她们两个也没有拒绝，芍药拿着那本内功心法看了看，然后就读道：“全身放松，姿势盘坐，双目闭合，舌抵上腭，鼻吸鼻呼。先缓缓吸气，用意念引丹田里的气团……”

    叶天心听到这话，诧异的看了她一眼，随后连忙就跳到了床上，照着这方法做了一遍。

    姿势虽然是做对了，可是那用意念引丹田里的气团又是啥呀？

    作为一个现代人，只有些难以理解。

    不过她也没有因此泄气，开始慢慢的研究，她坐在床上，反复以此的练习，总算是皇天不负有心人，她才摸到了一点门道。

    气运丹田时，她突然感觉自己身体里仿佛有一股暖流在四处串动，就像有一股无形的力量，实在令她觉得十分奥妙。

    难怪那些练功人的体质都比较好，原来功夫真的能够强身健体，身为医者的她十分懂得这些玄妙之处。

    于是她这一坐就是从午时坐到了晚上，她也浑然不觉，她只感觉浑身上下都热气腾腾，体内那股暖流仿佛将她身上所有的污秽之气都往外排出，头顶似有肉眼可见的青烟冒出。

    本来她酸疼的身子，不知道是不是因为修炼功法的缘故，那种酸疼感逐渐消失。

    直到芍药将晚膳端送到了她的面前，她才停下了修炼。

    叶天心用完晚膳，又继续开始练习，她只是想早点练成早点变强。

    ……

    冥王府上。

    江寒经过季衍的救治已经醒了过来，他紧张的拉着季衍的手道：“我看到了月儿姑娘了，她和慕容靖在一起。”

    季衍疑惑的看了他一眼，“你什么时候看到她的？”

    毕竟真正的楚月儿已经醒来了，他不知道江寒什么时候见过她了，而且楚月儿怎么可能会和慕容靖在一起？

    这简直太荒唐了，何况这几天江寒都在昏迷着，又怎么可能会见过楚月儿呢？不知道楚月儿已经苏醒的消息吧！

    一旁站着的墨北冥闻言，也是若有所思的看着江寒。

    江寒这时显然也注意到了屋内墨北冥，“王爷，就是那天晚上，我见到了月儿姑娘，才好奇追了过去，所以才落入了慕容靖的圈套！”

    季衍和墨北冥听到这话，这才明白江寒为何会被慕容靖抓。

    季衍无奈的摇了摇头，“我说你还真是聪明一世糊涂一时，月儿姑娘什么情况你还不清楚吗？很明显那就是一个假的，没想到你还真是蠢，这都入套了。”

    对于此，江寒没有反驳，只是淡淡说道：“我不清楚她是不是假的，可是她和月儿姑娘真的长得十分相似。”

    墨北冥闻言，却并没有一丝动容，面色平静的就像一张白纸，没有掀起任何波澜，只是淡淡说道：“这世上长得像的人多了去了，你能活着回来就好了，吃一蜇长一智，以后本王不希望你再犯！”

    毕竟他在乎的人不是楚月儿，所以就算有人和她长得像都没有任何关系，若是慕容靖还想拿起来要挟他，那恐怕是想错了。

    他已经救活了楚月儿，还给她安置好了住处，保证她的衣食无忧，这也算还了当年的恩情，若以后她有什么需要帮忙的地方，他也可以帮助她，但若是要他娶她，那可不行。

    毕竟他心里已经有了一个人，在他心中根深蒂固，一想到那小女人，他突然也很是想念她，不知道她现在在做什么？

    想到此，他也没在这儿继续逗留，转身就离开了这里。

    江寒和季衍都看着他莫名其妙离去的背影，一脸懵逼，季衍心里才是很无语，想到墨北冥这几日早朝都不去了，一门心思都在那女人心上，他心中也是一言难尽呐！

    “王爷他最近很忙吗？”

    “忙于恋爱。”

    “这话何意？”

    “王爷他有喜欢的女人了。”

    “不知是哪家的女子能得王爷厚爱？”

    “呵……你觉得还能是谁？不就是那相府四小姐？”

    “居然是她！她的确挺特别的。”

    虽然江寒是有些意外，但也还在意料之中。

    “她当然特别，连王爷上门提亲都敢拒绝的女人，如何不特别？”

    江寒被雷到了，“那王爷他还……”

    为什么明明被拒绝了，还要去找她，这可不像王爷的作风……

    “所以这才是那女人的能耐之处……”

    江寒在风中凌乱了，看来他不在的这段时间里，好像错过了很多好戏。

    ……

    墨北冥离开了王府，就来飞身来到郊外的篱笆院里，可是当他刚飞落此地时，却发现屋里黑着灯，当他进门一看时，发现叶天心并没有在这里。

    他心底不由一沉，她走了？

    明明将内功心法给她了，他以为她会好好留在这里练习……

    想到这儿，他心情就有些失落。

    带着郁闷的心情，他来到了相府，果然在她房间外看到了屋内亮着灯。

    叶天心练习了许久的内功心法，出了一身热汗，此时正在屋中的浴桶内泡澡。

    热气腾腾的雾气熏陶之下，她只感觉浑身舒适放松，打算洗完澡后就美美的睡一觉，养精蓄锐。

    却不知此时屋内，神不知鬼不觉的潜入了一个人。

    墨北冥来到她的屋内，扫视了周围一圈，却并未看到叶天心的身影，突然听到一阵水花荡起的声音，他穿过便正堂来到了屏风后边，看到里边冒出阵阵热气和水声时，不用想也知道她在里边做什么了？

    想到这儿，他不由一阵口干舌燥……

    特别是看着屏风上倒影着女人窈窕的身影儿时，他的一颗心也在剧烈跳动着，一股原始的冲动呼之欲出！

    叶天心正从浴桶内出来，拿着浴绸将自己身上的水珠擦干，准备到屏风旁拿换穿的衣裳，却不想正巧也看到了屏风后边那抹高大的投影……

