    “去我的房间再说吧。”说话的是灵玉，说话的时候还有意无意的苦难了一眼客厅的房门，生怕被人听见的样子。
    她居然也知道？
    宁涛的心中更好奇了，忍不住想要掌控两个女人的心思，可还是忍了下去，他想听她们亲口说出来。
    “我的神，跟我们来吧。”朗香魂与灵玉转身往楼梯走去。
    宁涛跟着她们走，视线里两个女人的背影窈窕美好，两只团子，一个有尾巴，一个没有尾巴，各有各的成熟诱人之美。不过他看了一眼便移开了视线，来神山之后他就没有吃过肉，有些东西看多了对他身体不好。
    一个吃素的人，你拿着两块肥美的烤肉在他的面前晃来晃去，他能好受吗？
    上了二楼，灵玉来到了一道房门前，回头看了宁涛一眼，然后开门走了进去。
    朗香魂也回头看了宁涛一眼，然后也走了进去。
    什么事啊，搞得这么神神秘秘。
    宁涛的心里已经拿定注意了，不再等她们说出来了，进屋就开神识，掌控她们的心思。
    可是，一进屋他就愣在了当场。
    房间里，部落女王和神庙祭司都呈现出了她们各自天然的美，不加任何修饰，纯天然，如同阳光下的没有叶子的花朵。
    “你们……”宁涛有点手足无措了，眼不知道该往哪看，也不知道该说什么，刚刚还想着进来动用神识掌控她们的一切，可这个时候大脑反应迟钝，还有好多空白的地方，居然不听他的使唤了。
    男人在某些时候的智商真的会锐减百分之九十九，只剩下百分之一和一门子心思。
    朗香魂跪了下了下去，俏丽的脸庞上是一副虔诚而激动的表情：“我的神，我们听虫二说了关于灵魂能量的事，神晶能让你变得更强大，你需要神晶。”
    灵玉也跪了下去：“我的神，我愿意为你奉献我的一切，我的生命，我的灵魂都是你的。”
    这件事的始作俑者居然是虫二那货。
    它怎么能跟朗香魂和灵玉说这种事情？
    宁涛总算是回过神来了，他慌忙上去搀扶灵玉与朗香魂，一边说道：“你们快起来说话，你们不要这样……”
    他的话音刚落，朗香魂突然打开了她自己，化作一粒粒能量光斑洒落在了他的皮肤上，然后融了进入。
    他的身子顿时僵住了。
    灵玉低着头，不敢看宁涛的眼睛，却还是鼓起勇气说了一句话：“虫二说你……你这个神腼腆、害羞，你就就交给我们好了。”
    宁涛：“……”
    堂堂送子神，就这么被安排的明明白白的，这像话吗？
    他本想用一个体面而又恰当的借口离开这个房间，可身体里突然涌现出了大量的至爱能量，再加上灵玉拉着他的手往前走，那体面而又恰当的借口就自己溜了。这事，就连他自己都帮不了他自己。
    灵玉牵着她的神走。
    前面，是动车站。
    天先是黑了，然后又亮了。
    宁涛没有吃早饭，而是取了三粒神晶，一粒给了朗香魂，一粒给了灵玉，一粒他留给了他自己。
    “这就是……神晶？”朗香魂激动得很，“我听说过神晶，那是神的能量结晶，可我从来没有见过，没想到是这个样子。”
    “这神晶里蕴藏的能量好强大！”灵玉也很激动，她很清楚这样一粒神晶对她而言有多么大的帮助。
    宁涛笑着说道：“这神晶你们也有份，也会你们需要的话就去三生鼎里取吧。”
    饮水不忘挖井人，三生鼎里的神晶都与这两个女人有关，当然要跟她们分享。
    朗香魂已经迫不及待将那粒神晶放在了她的嘴里，然后吞了下去。那一刹那间，一片淡淡的金辉从她的身体之中弥散出来，她整个人都仿佛进入了一种通神的状态。
    灵玉则没有这样的情况，因为她的身体是真实的，神晶的能量光无法像穿透朗香魂的灵魂那样穿透她的身体。昨晚几个站点停车的时候，宁涛把她的身体的剩下的部分都造化了一遍。现在，她计划感觉不到身体之中还有什么机械部件，当然也不是天然的骨骼与血肉，是一种全新的存在，感觉妙不可言。
    宁涛也服下了那一粒神晶，不过他很快就炼化完毕了，昨夜的疲劳一扫而空，整个人神清气爽，状态好得很。身边的两个女人却还在全神贯注的炼化神晶，他不想打扰她们，一个人出了门，去了神庙。
    神舟说要做些准备，他做的也就只是将从仙界带来的灵材清空，把大日葫芦的空间腾出来。别的什么准备他就毫无头绪了，不过去神庙的途中他倒是想起了一件事。在朗香魂的府上，他抓了刺身，那是一个纯灵魂体的神明。他一直想重造天葬，缺的就是一个灵魂，而他又不想用于丹妮莉丝有血缘关系的鲲灵，所以刺身就成了一个很好的替代品。
    “神舟说当年那个神灵进入神陨峡谷失踪了，还是智慧女神希米亚派出了铁民才找回来，我何不将那天葬再造，带着它去神陨峡谷？”宁涛拿定了主意，进了神庙。
    这一次虫二和神比都很规矩，没有干出什么亵渎神灵的事情来。
    “宁爱卿，早啊，朕昨夜收到了大量的至爱能量，宁爱卿辛苦啦。”虫二眼快嘴快，宁涛刚一进门便叽里呱啦的说了一句。
    宁涛给了它一个白眼，昨晚的事情的始作俑者就是这货，可是他能拿它怎么样？教训它一顿，几秒钟后它就忘了，骂它也等于是浪费口水。
    “对了，那个刺身也是关在地牢里吧？”宁涛将话题转移到了正事之上。
    虫二说道：“是的，朕都忘记折磨它了，宁爱卿你想审问他吗？”
    宁涛说道：“不，我去仓库，你把它带来仓库里。”
    他向仓库的库门走去。
    虫二又说道：“宁爱卿，还有一件事。”
    宁涛停下了脚步，回头看了它一眼：“还有什么事？”
    虫二说道：“朕已经制定了一个完美的升级计划，需要大量的神性灵材给神庙升级。升级之后，无论是仙界还是地球凡间，但凡信仰宁爱卿你的信徒子民死后就有机会上神山，成为你的神民。”
    宁涛心中大感新奇，也有些激动：“我也能拥有神民？而且是从地球凡间和仙界上来的神民？”
    神比插嘴说了一句：“宁爱卿，你是天封送子神，你是有神位牌的真神，为什么不能有自己的神民？以前在神山上，那些远不如你的神灵也有自己的神民。”
    虫二说道：“宁爱卿，朕日思夜想，宁爱卿你的神国要想壮大，仅有这一万铁民可不行，你还需要大量的神民。神民是纯灵魂体，神民的信仰能量会更强大，宁爱卿你的神身才会更强大。如果有百万神民支撑你，你想你的神身会有多强大？”
    神身的强弱与信徒子民的信仰能量有着直接的关系，一个神如果连信徒子民都没有，那他就算有神位牌也不可能有神身。他之所以有神身，那也是因为一开始就成了野人部落的守护神，并将野人部落转换成了他的部落神国，他有一万多铁民信徒子民，所以才有那几百米高的神身。
    “这主意不错，你要多少神性材料？”宁涛心动了。
    虫二说道：“越多越好，最好是顶级的神性材料。宁爱卿你给了朕足够的神性材料，朕将神庙升级，扩建英灵殿，有了英灵殿，仙界和凡间的信徒的灵魂就能看到光亮，来到英灵殿。”
    “行，等我从神陨峡谷回来再说。”宁涛说，然后进了仓库。
    炼制逐日神棒需要九十九万九千九百九十九斤神山金，升级神庙建英灵殿所需要的神性灵材只多不少，这么多的神性灵材上哪去凑？
    只能寄希望这次神陨峡谷之行了。
    半神之兽天葬就放在仓库之中，它是活的，却没有任何思维，也不会动。在宁涛看来，它现在的状态就是一个“活死人”，或者说是没有驱动程序的机器兽。
    将刺身的灵魂炼入天葬的脑核之中，能激活它吗？
    宁涛自己也不知道，但他想试一试。他的依仗并不是他的聪明才智，而是他的造化之力。那是至高的神力，能起死回生，甚至能创造生命。
    虫二很快就将刺身带到了仓库里，它用闪电锁链将刺身锁着，拖一条死狗似的拖到宁涛的面前。
    “宁爱卿，人犯带到。”虫二撤了闪电锁链。
    宁涛说道：“你出去吧。”
    “准奏。”虫二迈着两条小短腿离开了仓库。
    仓库的门关上了。
    刺身缓过了一口气来，他看着宁涛，眼神之中充满了仇恨和憎恶：“我唾弃你！我诅咒你不得好死！”
    宁涛淡淡地道：“然后呢？”
    刺身顿时被噎住了。
    宁涛指着身边的天葬说道：“虽然你对我这个神不敬，可是我还是想给你一个大造化。你看见这铁兽了吗，它可是有半神实力的铁兽，它叫天葬。我把你的灵魂炼入天葬的脑核，你就会得到这强大而真实的身体。”
    刺身惊恐地吼道：“你敢——”
    “这可不是我敢不敢，也不是你愿意不愿意的事情。”宁涛笑着说。
    话音落下，他的手抓向了刺身，造化之力涌出，如一张金色的大网将刺身罩住。
    “不——不——”刺身惊声尖叫，挣扎着，可是他根本就没法逃脱造化之力的束缚。
    宁涛将造化之力的“绳网”压缩，差不多有一个拳头大的时候，他将造化之力和刺身混合的能量光球塞进了天葬的脑核之中……
