    随着公爵放出狠话，她身边那个陆九骁的分身也没有任何延迟，一瞬间就向着陆九骁冲了上来，拳头猛然袭向陆九骁的咽喉位置。

    面对分身的攻击，陆九骁侧身躲开，趁着这个短暂的间隙，迅速发动瞬移，袭向了公爵。

    “刷！”

    就在陆九骁出现在公爵身前的刹那，那名分身也鬼魅般的再度出现，挡住了他的必经之路。

    看见这一幕，陆九骁便不再执着于去跟公爵贴身战斗，手腕一抖，一枚火球倏然向着公爵砸了过去。

    “踏踏！”

    面对火球的攻击，公爵不躲不闪，而那分身就像悍不畏死一般，使用瞬移挡在了公爵前方。

    “轰！”

    火球在分身胸口陡然炸开。

    此刻，陆九骁感觉一股巨力猛然砸在了自己的胸口上，将他凌空击退，倒飞出十几米远，撞在了走廊尽头的墙壁上，身后的玻璃窗，被硬生生的震碎。

    以陆九骁现在的能力，在同级别的世界当中，已经是绝对的王者级别，虽然不敢说碾压所有的剧情人物，但至少没有轮回者可以伤害到他。

    不过，若是自己打自己呢？

    这个问题，陆九骁从来都没有思考过，但是现在却又真真切切的发生了。

    他打在分身上的每一击，都会毫无保留的反馈到自己的身体上来。

    这岂不是以彼之矛，破彼之盾的路数吗？

    原本只是想要逃离的公爵，此刻已经不在闪躲和逃跑，目光揶揄的看了陆九骁：“怎么，一心想要追上来干掉我，这就是你的本事？刚刚你不是还很嚣张的准备调教我吗？现在倒是反过来被我调教了，咯咯！”

    陆九骁站在走廊尽头，听着公爵充满挑衅的话语，心中升起了一股怒气，但短时间内却又无可奈何。

    公爵这个能力太过诡异了，双方交手到现在，他连公爵的衣角都没碰到，反倒是跟自己的分身打了半天。

    虽然陆九骁此刻并没有受到什么伤害，但也知道这么下去不是个事，因为按照现有的情况来看，就算他拼尽全力去跟公爵对战，那么最终打垮的也将是自己。

    “怎么，在思考着该如何对付我？”

    公爵见陆九骁沉默不语，脸上的笑容更加灿烂：“你刚才不是很嚣张吗？话不是也很多吗？怎么现在变得沉默了呢？呵呵！实话告诉你，被我盯上的人，还没有几个能够活着！”

    “刷！”

    话音落，她身边的分身便再度向着陆九骁冲了过去，而且通过瞬移消失在了空中。

    陆九骁通过念力发现分身在左侧出现，果断轰出了一拳，紧接着再度跟分身被同时弹开，感受到胳膊上的剧痛，陆九骁已经发现自己暂时无法破去公爵的招数，双方如果一再拖延下去，他只能不断地被迫跟自己的分身对战，徒劳的耗费精力，而且直至被纠缠打垮。

    想到这里，陆九骁已经决定先行放弃抓捕公爵，先离开这个诡异的女人再说，于是在接下来面对分身纠缠的时候，就开始不在硬抗，而是利用瞬移进行闪躲，同时不断向窗口的位置进行移动。

    “我还没玩够呢！你就想走？！”

    公爵此刻已经从被追击的人，变成了那个进行追击的人，尤其是感受到陆九骁怯战的行为之后，更是信心爆棚，开始让分身对陆九骁进行拦截。

    “刷！”

    分身接收到公爵的指令以后，也不再对陆九骁进行纠缠，而是闪身堵在了走廊尽头的窗口，封死了他的退路。

    “刷！”

    陆九骁看见分身的举动，身形后退数米。

    “轰！”

    分身此刻也身躯一震，迸出了一股雄浑的火焰，而且整个人开始火焰化，变成了一个火人。

    看见分身的变化，陆九骁倏然间眯起了眼睛。

    上当了！

    在之前的对战当中，陆九骁每一次打在分身上的攻击，都如实的反馈到了自己的身体上，让他一度以为那个分身就是公爵利用能力从自己身上剥离出去的。

    但是在这一刻，他终于发现了端倪。

    面前的分身，看起来比他还要强悍，因为以陆九骁现在的能力，也才仅仅可以将双臂火焰化而已，根本不能做到全身的火焰化。

    但是那个分身却可以做到。

    陆九骁曾经估算过，自己想要将全身火焰化，至少需要平均属性数值达到五百点，而这一点，公爵是绝对不可能做到的。

    作为一个连百强榜都没上去的轮回者，她召唤出来的战斗体，怎么可能是陆九骁本体属性的两倍还多呢。

    如果这个分身真的有那种实力的话，恐怕早就足以将陆九骁绞杀，而不是跟他对战了这么久了。

    通过分身的通体火焰化，陆九骁已经断定面前那个家伙，根本不是自己的分身，只是一个幻象而已。

    而且那个分身倘若真是从自己身上提取的，可以跟自己分担伤害的话，那么公爵根本不必如此麻烦，毕竟那个分身对她毕恭毕敬，她只要让分身站在他面前，不断地折磨他，就可以让自己痛不欲生了。

    所以，那道分身应该只是有模仿能力，可以模拟自己用出去的技能，至于相同的打击感，应该是伤害反弹一类的能力造成的。

    想通这一点之后，陆九骁的思路一下子开阔了许多。

    公爵的能力，只是可以召唤出一个模仿对手的假体，并且可以将相同的伤害给反弹回去，回想刚才的战斗，陆九骁也发现那个分身从来没有打中过自己，至于自己遭受的伤害，全都是对方反弹回来的。

    那么，如果陆九骁没想错的话，那个分身虽然会模仿他的能力，而且看起来更加强大，但这一切都是公爵通过精神力制造出来的假象，他真实的攻击力，一定不会太高，更不可能高于公爵本身的数据。

    就在陆九骁思考这一切的同时，那个全身火焰化的分身，也已经向前跑了几步，然后消失在了虚无当中。

    等他再度出现的时候，陆九骁的余光已经被火焰映的通红，一只硕大的拳头，也向着他骤然来袭。

