    冉秋月一听就呆立当场，这也太扯了，这个老家伙怎么这也能认识，真牛。

    随即就大方承认，“是啊，阎老师的鼻子真灵，有问题吗？”

    阎埠贵被她这么直接的答案也是没反应过来，这还等着吃瓜呢，就没有什么要解释一下的？

    你俩什么关系，他为什么送的这个，还是连饭盒一起给你的？但是他没有立场问这些啊。

    冉秋月说：“阎老师，要是没有别的事我就回去休息啦？”

    阎埠贵连说：“没事没事”。

    阎埠贵对这俩人有关系的事已经确认，以前不止一次听傻柱提过冉老师，冉秋月也向自己打听过傻柱，现在这两个是已经直接交往了，自己能不能从中弄点好处？这个要好好研究一下。

    晚上，何雨柱弄了不少食材，在秦淮茹家开始炒菜做饭，秦淮茹喊来聋老太太和一大爷家，浩浩荡荡一大桌子人，老的老小的小。

    秦京茹看着这一大桌子菜，鱼肉，猪肉，羊肉，鸡肉，天啊，，，老家过年最多吃两个肉菜，这比过年还要丰盛，这个男人太有能力了！必须得到他！

    可能一大妈已经和老太太和一大爷说过京茹的事了，所以就会时不时的对着秦京茹瞄上两眼，不过秦京茹吃的正欢，那里管别人审视的眼光。

    一顿饭吃的是笑声满堂。前院贾家飘出的香味自然瞒不了专业人士阎埠贵阎老师，一想到中午的野羊肉，口水又泛滥，通知三大妈把家里的腊肉割上二两，再来把花生米，今晚喝酒！

    大家在贾家酒足饭饱后，陆续离场，贾张氏看着这么多盘子里面的汤汤水水，笑的牙都不疼了。

    想到了傻柱的好，就想起上次自己确实说话有点过分。下次注意，又对秦京茹说，丫头，你也看见了，条件就是这个条件，你要是自己把握不住，你可就怨不得别人了。秦京茹连连点头。

    何雨柱今晚陪了一大爷喝了半瓶酒，就早早的把孩子们伺候好，睡觉了。

    而秦京茹就翻来覆去的睡不着，他家条件太好了，自己除了年轻好像啥也不是

    这时又想起，张大妈说的生米煮成熟饭，以及老家许多的成功案例，让她心怦怦的跳，自己一个小姑娘，这么做是不是有点太不要脸了

    又想到晚上那一桌好吃到爆的饭菜，心里是天人交战，到了凌晨还没睡着，最后心一横，舍不孩子套不住狼，实在太想离开农村了。

    这就是最好的机会！心动不如行动，看大家都睡的正香，蹑手蹑脚的下床，穿上衣服，悄悄地出门了。

    来到何雨柱的家门，她又有点后悔，又在犹豫，嘴一咬牙，就推门进去了，何雨柱酒后睡的正香。

    哪里注意有人进来，正在做美梦呢，梦见小娥了，梦见她的滚烫。

    而且很真实……而秦京茹同学这时候后悔的肠子都青了，刚钻进被窝，就被三两下剥了个光……好不容易风停雨歇

    秦京茹赶紧拿起衣服下地哆哆嗦嗦的穿上，匆匆跑回去了，贾张氏听到动静睁开迷糊的眼，看了她一眼，以为她出去起夜，就继续睡觉。

    而此时的秦京茹心里又是开心又是忐忑不安，觉得自己有点轻浮了，哪能这么做，酸痛着，迷迷糊糊才睡着。

    大家都起床了，才叫秦京茹起床，她却赖床，说夜里起夜有点感冒，睡会就好了。

    众人也没在意，就随她了，让她继续睡！

    而何雨柱早就知道了，他只能装迷糊，看着秦京茹离开时踉跄的脚步，既然如此那就顺其自然吧。

    就这样夜里秦京茹就过来，连续三晚，秦京茹没提回家。

    贾家觉得让他们培养感情也挺好，反正有人管饭，自家沾光。

    这天许大茂多天都没有回四合院，这天下午回来，刚进四合院，就看见一个漂亮的大姑娘从后院走过来

    赶紧上前搭讪，“我们院里什么时候来了你这么漂亮的女同志？您好，我是许大茂，是轧钢厂纠察组组长许大茂，请问你是？”。

    秦京茹听说他是纠察组组长吓一跳，可能比生产队长还要厉害吧，又被他一通夸赞，心里突然美滋滋的。

    说我叫秦京茹，是秦淮茹的表妹，这次过来是和何雨柱相亲的。许大茂一听到何雨柱脑袋就热血沸腾，这么漂亮的小姑娘哪能便宜那个傻柱呢，必须破坏！

    于是眉头一皱，对着秦京茹说：“你上当了”秦京茹被他这冷不防的一句话吓一跳。

    忙问怎么回事，许大茂说，“看你是个好人，我就帮你一下，我家就在这边，这里人来人往的不方便，我和你一一说明”

    说着就直接往自家走去，秦京茹犹豫了一下，这个一次面都没见过的男人，不会对自己有什么企图吧，不过看着他满脸正义的样子又不像，反正一个院子，他也耍不出什么花样，就跟着他进屋子里。

    许大茂看了眼外面没人，就把门关上，秦京茹对他说：你关门干嘛？许大茂一看这是个傻丫头，这就好办了，对她说你不知道傻柱有几个孩子？

    秦京茹说，我知道啊，许大茂直接放炸弹：“你知道你表姐为什么想让你嫁给傻柱？我告诉你吧，因为你表姐和傻柱有一腿，她婆婆想要长期占傻柱便宜，又不让她和傻柱结婚，他们才想着办法，让你和傻柱结婚，这样傻柱可以继续和你表姐保持的关系，傻柱家还要接济贾家，傻妹妹，你是被骗啦”。

    秦京茹好像被雷劈中头顶，差点吐出一口老血。这尼玛刚交出自己，这叫神马事。

    许大茂又继续加油，说：“我知道你想离开农村，其实你有许多机会的”

    秦京茹眼睛一亮，忙问：“大茂哥，什么机会”

    许大茂故意的顿了顿：“你看啊，傻柱有俩孩子，不管可爱还是不可爱，那都不是你的孩子，如果你有了自己的孩子，你疼哪个？是个人都知道疼自己孩子吧？还有这个院子比傻柱有钱的可有好几个呢。

