    君释天如同一尊魔神，浑身黑色的魔气冲天，朝着萧叶踏空走来。

    他睥睨诸天，无敌的气势浩荡而开，横扫了所有的圣宫妖孽弟子，以及飘渺门的内门弟子，让这方天地都在剧烈的颤抖着，仿佛要崩溃了一样。

    君释天每次踏出一步，浑身的气势都会暴涨一大截，仿佛强大的永远都没有尽头一样。

    噗嗤！

    萧叶受到这股恐怖皇武气势的压迫，再次张嘴喷出一口鲜血，面色苍白如纸，气息都萎靡了下来。

    虽然说他服用了圣灵液这种疗伤圣药，但是他这次受的伤实在太严重了，如果不是王体已经大成了，肯定撑不到现在。

    可是即便如此，他的四个王界都无法再调动出一丝王武之力，只要稍微动作一下，就会感受到剧烈的疼痛，更别说和君释天对决了。

    他的肺腑受到了极大的创伤，动弹不得了，况且君释天身上浩荡而出的皇武威压，仿佛一座山峰压在他的身上，让他呼吸都变得困难了起来。

    “给我去死吧！”君释天冷漠的朝着萧叶探出手掌，仿佛蕴含了天地旨意，让地面不停的颤动着，要将萧叶抹杀在这一掌之间。

    “该死的，难道我这次就要死在这里了吗？我真的很不甘心啊！”

    萧叶看着君释天已经朝着自己发动攻击了，他心中焦急如焚，满脸的绝望。

    他还有太多太多的事情没有完成。

    他原本以为这次自己修为大进了以后，又有皇器萧刀在手，就能和君释天稍微抗衡了，可是没想到自己还是太天真了。

    君释天不但修炼资质恐怖，而且还是极道宫的少主，所得到的修炼资源肯定都是最顶尖的，他在进步的同时，对方肯定也在进步。

    如今看来，除非他的修为达到王武巅峰，或者将四种王武之力彻底融合，才有可能和君释天抗衡了。

    在这电光火石之间，萧叶心中闪过诸般念头。

    轰隆！

    就在如此危急的时刻，原本在萧叶体内盘膝而坐的那个神秘武者，身上突然爆发出炽烈的光芒，从萧叶体内冲天而起，仿佛一轮曜日，炽烈的光芒让人睁不开双眼。

    哗啦！

    一股澎湃到极点的能量，在萧叶体内浩荡着，仿佛江河一般滔滔不绝，流转在萧叶的体内所有角落，让他宛如一尊青年的大帝复苏过来了一样，整个地下宫殿都在剧烈的颤抖着。

    “什么？他怎么会突然拥有这么大的能量？”

    君释天都被萧叶身上，突然给震的倒退开去，满脸惊骇看着被无尽神光包裹的萧叶。

    “萧叶师弟！”

    倒在地上身受重创的太一圣宫妖孽弟子，以及那些飘渺门内门弟子，齐齐倒吸一口凉气，此刻萧叶身上的气势，实在太可怕了，连他们都抵挡不住，身体都像是要裂开了一样。

    这股气势，根本就不像是王武境强者所能拥有的一样。

    “这……这是……”

    萧叶自己也惊呆了，满脸的不可思议之色。

    这一刻他体内仿佛有用不完的力气，心中产生了举世无敌的错觉。

    在他体内浩荡的能量，和他的四种王武之力完全不同，他仔细的感受了一番，这次发现，原来这股强大至极的能量，是从那神秘的武者身上涌动出来的，把他受到的伤，都暂时的压制了下去。

    这分明是皇武境强者才能拥有的皇武之力啊！

    “多谢前辈！”

    萧叶反应过来，满脸的激动之色。

    在他身体内的那个神秘武者在帮助他，要帮他渡过这次的难关啊。

    这个神秘武者，根据他的推测，很有可能和无敌大帝有关系。

    噗嗤！

    噗嗤！

    噗嗤！

    此时，萧叶身体上爆裂开一道道裂缝，鲜血从中飙射而出，血柱冲的老高，将他染得血红一片，身上的长袍和长发都被染红了，仿佛是一个血人。

    萧叶面色一变，顿时知道自己的身体，还承受不住从那神秘武者身上涌动而出的能量，王武境强者想要驾驭都很困难。

    要是再继续拖延下去，都不用君释天出手的了，他自己的身体就会因为承受不住而自爆了。

    必须抓紧时间！

    唰！

    萧叶深吸口气，从地上缓缓的站了起来，看着远处的君释天，漆黑的瞳孔中爆射出无匹的精芒：“君释天，你想杀我？也得看你有没有那个本事！”

    此刻，萧叶宛如是真正的一尊大帝，他背后都浮现了一尊非常高大的虚影，顶天立地，虽然朦胧但是充满了质感，也跟着萧叶一起冷冷的看着君释天。

    既然老天给了他这个机会，那么他自然不会放过君释天，渡过眼前的危机再说，至于体内的神秘武者，他可以留着以后慢慢研究。

    这还是萧叶第一次体会到，皇武境强者是何等的强大，光是皇武之力，就能碾压王武境强者了，这根本就是两种不同的境界。

    嗖！

    萧叶手掌一抬，一股无形的能量从他掌心中爆射而出，只见被打飞掉的皇器萧刀从远处，化作了一道流光，自动落入萧叶的手中。

    “哼，你的实力能突然暴涨到这种地步，比肩皇武境强者，

    君释天一声大吼，黑色的魔气浩荡诸天，整个人的气势狂暴至极，然后朝着萧叶就一掌拍来：“遮天十八掌！”

    轰隆隆！

    这一刻，只见黑色魔气形成一连十八座山峰，朝着萧叶直接砸了下来，将天地都给压塌了。

    轰！

    萧叶手持萧刀，将体内的皇武之力灌入了进去，顿时爆射出百丈长的内敛刀芒，横扫了诸天世界，将整个天地都斩成了两半，直接横扫了出去。

    这是萧叶第一次用皇武之力来催动萧刀，使其刀芒的威力暴涨！

    砰砰砰砰砰！

    只见君释天所施展出来的十八座山峰，被萧叶这一刀全部都给劈碎了，化作了无边魔气飘散了下来。

    经过神秘武者的帮忙，萧叶的实力居然暴涨到可以和君释天抗衡的地步了。

    嗖！

    此时，萧叶身形化作一道闪电，已经爆射到了君释天面前，朝着君释天头顶就是一刀劈去。

