    第790章是什么家庭啊

    在路上，方致远询问：“小丞，江家都有什么人，有几个孩子啊？他们都多大年纪？”

    “舅舅，江家兄弟三个，江叔是老大……”郁丞简单的介绍了一下江家的情况。

    “行，我知道了，咱们这第一次去人家拜访，也不好空着手过去，咱们去供销社给江家人买点见面礼。”方致远和外甥说着自己的想法。

    等从供销社出来时，他们手上一人提着一个大包。

    供销社离江长海家很近，他们买完东西回去的时候，车还没有到。

    又过了十多分钟，大门口才传来汽车的引擎声，老太太听到，立刻站起来，着急的说：“车来了，快拿着东西，咱们走吧。”

    “嗯。”江长海拿着他闺女和媳妇的衣物，走在最后面。

    他们一出去，就看到一辆军绿色的吉普车停在门口呢。

    “哎呦，这车够气派的。”老太太绕着吉普车看了一圈，时不时的还伸手摸摸。

    司机看到他们出来，连忙客气的打招呼，还帮着开车门，拎东西。

    江长海把东西放到车里，看他妈还在那打量车，连忙说道：“妈，别看了，该上车了。”

    “哎，来了。”老太太喜笑颜开的上了车。

    吉普车够大，能坐下他们这些人，司机也是本地人，郁丞一和他说石桥村，他就知道是哪里了。

    等车缓缓启动后，老太太坐在后座，一会摸摸皮座椅，一会看看外边快速闪过的景色，还时不时的和司机搭话，打探着人家的情况。

    吉普车开了不到二十分钟，就到了石桥村，司机不知道江家住在哪里，江长海坐在后座给他指路。

    刚进村口，老太太就迫不及待的和坐在她旁边的江绵绵说：“绵绵，快，快帮奶把这车玻璃弄下来。”

    “奶，你要干啥啊？这大冬天开窗户，多冷啊？”江绵绵不解的问。

    “你看，咱们村里人都往里看呢，奶和他们说说话。”老太太指着站在路两旁，满脸好奇的往车里看的村民们。

    江绵绵一听这话，就知道她奶要干啥了，她和车里众人说了一声，就把窗户降下来三分之一，这样既可以和外边人说话，也不至于太冷。

    江长海和苏婉玉也有样学样的，把另一面的玻璃摇了下来，满脸笑意的看着外边的村里人。

    村里人早就透过玻璃，看到他们了，现在看到窗户降下来，他们连忙羡慕好奇的打探道：“哎，桂花婶子，你不是去长海家了吗？咋还坐小汽车回来的？”

    “是啊，这大汽车是谁家的啊？看着可真气派。”

    司机看张桂花要和外边的人说话，郁丞也没有反对的意思，他十分有眼色的把车速给降了下来。

    “这是郁丞找的车，说是怕我们骑自行车回来太冷，专门送我们回村里的。”张桂花一脸得意的炫耀道。

    “就为了送你们，还特意找了个车啊？这孩子对你们家可真是没得说。”

    “郁丞到底是什么家庭啊，竟然能随便就叫个小汽车来！”

    村里人听了张桂花的解释，不由得更加震惊。

    (本章完)

