    孟桃在酒店房间曾听到隔壁罗、侯两人说到一件事：船上后仓还留着四辆新车，和一批数十件电器物资，是专门替谁谁“捎带”的，那人明天会过来取，可今晚孙洪他们就行动封了这艘船，还取什么取啊？

    走私货统统得收缴，那几辆车被发现之前，孟桃想偷偷收走一辆，她需要一辆自己的小汽车，放在空间里，在外面行走可取用方便，不用坐班车老被限制时间，也省得麻烦借别人的车子。

    这年代普通人购买私家车几乎是不可能的，车辆管理不严格，孟桃刚“学”会开车，还没考驾照，就自己开车从G省省城回乡下，在广市也开车了，竟然都没碰到过交警查驾驶证，可见目前车辆行驶管理的松懈，孟桃打算收一辆走私车，再找个旧车牌挂着，以后当代步车用。

    后仓很大，被分隔成好几个区域，就像很多个仓库，堆放着各种货物，靠边的则是一排排集装箱，也不知道里面装的什么。

    孟桃有意试一试小旺财，放开小旺财的皮套，连说带比划，让它去搜找“汽车”。

    胡老四也在各个仓库和集装箱之间蹿来蹿去，探看里面装的什么东西，不时喊叫两声，向孟桃报告他的发现。

    孟桃自己也看着呢，货仓里装了很多本国南北特产，还有大量珍贵中草药材，这年代的中草药材可都是百分百野生，天然优质，药效显著。

    然而收购价格却非常低廉，那些人把这么好的药材收集屯积到国外去，国内却是越来越少，到最后不得不大力种植药材，然而种植出来的，终究是不能跟天然野生的相比较。

    孟桃手一挥，把满仓中草药全收了。

    让她惊讶的是，中草药下面，竟是大批包装防护得极好的古董文物：精美的金、银、玉器，瓷器、石器、青铜、古剑和陶俑！

    还有好几个钉封严实的木箱子，里面不知道是什么。

    很显然，这都是盗墓盗出来的，装在船上想偷运出境。

    孟桃没有动这些，留在原地，让国家相关部门来处置。

    继续看着，小旺财跑回来了，朝孟桃嗷呜叫两声，又转身跑开，孟桃忙跟着它去，果然在一个大仓位里发现了四辆新崭崭黑色大奔，另有二辆小货卡，都是D国产。

    趁胡老四不在跟前，孟桃赶紧收了一辆大奔，看看双排小货卡车型不错挺结实的样子，能载重六吨，她也想要一辆，但两辆车紧挨着，一挥手不小心都收了进去，那就都留着了。

    这时胡老四急急忙忙跑过来，说道：“他们来了！”

    孟桃：“……？”

    转头朝外入口处看，大批人员在警犬带领下奔涌进来，井然有序分成N多小队向各个仓库搜寻，他们有的任务是救人，有的则检查清点仓库里的货物。

    孟桃和小旺财、胡老四呆在这里似乎有点妨碍公务的感觉，就很自然地撤出去了。

    走到前面甲板上，发现人员增多了，入眼到处是身穿制服、手持枪械的军士，押着一队船员下船，后面还有一群一群年轻女子，抹着眼泪哭喊着：

    “我们都是受害者啊，我们被他们骗了！”

    “他们说可以帮忙介绍好工作……”

    “骗子！坏蛋！他们不是人，呜呜呜呜！”

    “我要回家！快放了我，我要回家！”

    “……”

    孟桃和小旺财、胡老四站一旁看着，之前孙洪指派跟着孟桃的女卫生员急急跑来，跺脚埋怨道：

    “哎呀，你刚才跑到哪里去了？一转身就看不见你，把我和孟同志、孙队长担心死了！”

    孟桃道歉：“我走错方向了，对不起啊，害你们担心。不过我没事，真的没事。”

    女卫生员：“没事就好，快走吧，先到那边呆着去。那边已经肃清了，比较安全，领导们在二层开个小会，也准备要下来了。”

    孟桃从善如流，跟随女卫生员去到一个铁皮搭的凉棚下坐着休息，女卫生员把孟桃安置好，叮嘱再不许乱走，然后她自己走掉了，不知道干什么去。

    等女卫生员离开，孟桃让胡老四到甲板上去问问看，罗、侯、林三个坏蛋是不是都落了网？

    胡老四很快就回来，告诉孟桃：“三个坏蛋狗鼻子，刚到码头就闻到有些不对，想赶紧掉转头离开，结果被早就埋伏着的军士拦截住，林生倒是很爽快地束手就擒，罗生和侯生却跳了海，但他们跑不掉，被抓住了，听说他们从岸上跳下去，被水下的钢条石柱撞断胳膊腿，伤得不轻，正等着运回城里医院救治呢。”

    “活该。”专做损人缺德事，直接撞死了才好。

    孟桃问：“为什么那个林生不跳海？”

    “可能是身份原因吧，像他这种，比较容易得到保释的。”

    “是吗？”孟桃冷哼。

    保释之后，让他继续回来祸害国内女子？

    想到在咖啡厅里，罗、林两人交流经验，如何训练出“优秀”的欢场女子，他们专门用以对付不听话女人的办法，每一招每一式无不毒辣残忍，别说亲眼看见了，光是听听都要有心理阴影。

    这种渣滓就是人间恶魔。

    孟桃恶向胆边生，对胡老四说道：“给你一个将功赎罪的机会，做完这个，我俩之间的过节就一笔勾消了。”

    胡老四：“女侠让我干啥，我都愿意干！”

    “你不是擅长使刀吗？人也聪明机灵，趁现在码头有点混乱，你手脚快点没有人会发现，马上过去把林、罗、侯三个，像阉猪一样都阉了，他们若命大那就继续活着，但余生只能做太监！”

    胡老四吓一跳：“我我我，我不会阉猪啊，更不敢阉人！”

    “我知道你不会，但咔嚓一刀切断，相信你能办到。”

    “！！！”

    胡老四猛吸口气，他好想倒地昏迷一会。

    “女侠，活祖宗你饶了我吧，我要是干了这事，我怕怕……以后我就阳痿娶不到老婆了，刀片也再不能拿起来了……”

    孟桃原本一腔恶气，听他哭唧唧说的，忍不住噗嗤笑出声：

    “没出息！那三个人是祸害女子的罪人，你这是一身正气替天行道，积功德的，怎么会阳痿？以后刀片拿不起就算了，你还想割人书包偷钱过日子？能过一辈子吗？没有姑娘愿意嫁给小偷我告诉你。”

    “可是我只会这个，全家十几口都靠我，一天都不能停的啊。”

    “你就不能学学阿星？”

    “阿星他比我有文化，才能去酒店当服务员，但他家也很穷的。”

    “我是让你学习阿星，至少要有点社会责任感……你赶紧去把这事做完，回头我另给你指条活路。”

    “女侠你讲真？”

    “废话。”

    “好的女侠，我保证顺利完成！”

    “……”

