    魏王李泰要跟太子李承乾争位？！

    苏尘都愣了一下。

    他没想到，李泰还真的是胆子大，竟然把这事都跑来跟他说了。

    还问他吉凶如何！

    这是要拉他下水不成？！

    苏尘立即就脸色变了，这种事情掺和进去，那是要意图颠覆大唐基业的，可大可小。

    到时候李世民知道了，绝对会怀疑他也要跟着谋反, 即使再信任他，也不得不防。

    必将走到苏尘完全不想走到的那一步。

    故而。

    苏尘毫不犹豫的起身道，“魏王殿下，这种事情，贫道就当没听过，你还是赶紧离开吧，贫道这里不参与任何王权争霸的事。”

    李泰却是始终不肯起身, 跪在地上，磕头道：“天师大人, 小王也是走投无路，才来此求签的。”

    “太子觉得小王受到父皇的恩宠过高，他觉得地位受到了威胁，却心胸狭隘，无法容我，就派人再三调查我的事情，还派人弹劾，我已是穷途末路。”

    说到这里，他就忍不住痛哭起来。

    配上他那本来就俊朗又有欺骗性的面容，接着就在苏尘面前直接吟诵了一首诗文，抑扬顿挫，让苏尘差点以为穿遇到了成功学大师现场。

    他都不得不感叹，“不愧是李世民最喜欢的儿子，这份煽情能力, 李世民那种杀兄困父的人，都能够亲情爆棚，舔犊情深的恩宠，这家伙就是搞传销的一把好手啊。”

    苏尘都是彻底的有些无语了, 李泰的煽情和语言能力非常好，三言两语让他都有些心软。

    若不是他知道李泰其实也有争权夺利的心思，他说不定就真的信他的鬼话了。

    不过。

    在李泰的语言共情攻势之下，苏尘还是决定让他抽一签，但是最后如何做，都不允许把他给说出来，他也不会要李泰的任何东西。

    李泰千恩万谢，拿过苏尘给的竹筒，想要出去抽签。

    “就在这里抽签便是。”

    苏尘哪里会给他出去抛头露脸的机会。

    李泰道：“如此，会不会不灵？”

    苏尘道：“信则灵，不信则不灵。”

    李泰连忙道：“小王深信不疑。如今之天下，谁人不知天师大人是神仙在世。”

    苏尘摇头：“贫道只是一个凡夫俗子，有些解签的能力罢了，都是世人谬赞。”

    李泰笑了笑，天师就是会谦虚。

    如今天下到处都是传扬苏尘的各种神奇事迹，里面虚虚实实，真真假假，但是都不会改变一点，那就是苏尘是仙人。

    配合李白的各种诗句，苏尘的名声和传唱度几乎人尽皆知的地步。

    苏尘没有过多解释的意思, 反正他不会承认，自己已经成仙的事。

    否则到时候各路妖魔鬼怪都来找他的麻烦，那岂不是危险重重？！

    还没搞清楚当前的环境，苏尘是不会放弃低调的。

    李泰拿着竹筒，开始念念有词。

    “老祖宗保佑，李泰今日受到太子无端压迫，万分无奈之下，被迫反击，想要将之取而代之，不知吉凶如何，求老祖宗明示。”

    唰唰唰。

    啪嗒。

    竹筒里掉出来一根竹签。

    李泰拿起来一看，顿时脸色煞白，绕是他多年风风雨雨，此刻也忍不住面色抽搐，眼神难看。

    苏尘一看他这个神色，就知道这倒霉孩子抽到了下下签。

    也不安慰，就直接道：“下下签？看来是大凶啊，你还是放弃这个不切实际的念头吧！”

    李泰拿着竹签，面颊抽搐，道：“天师大人，您不该只是会解惑，还会解签才对，求您替我化解这下下签的劫难。”

    苏尘无语了。

    这家伙不是想要让他帮忙解决太子，然后上位，以此来化解下下签吧？！

    看到李泰有些期盼的目光，苏尘直言打断他的痴心妄想，道：“贫道不会参与到皇权之争里面去的，魏王你还是绝了这条心思吧。”

    魏王李泰不甘道：“天师大人误会了，小王只是想要请天师大人化解这个下下签，并不是王权争霸。”

    苏尘呵呵一笑。

    不过他还是拿过了下下签，毕竟如何化解下下签，那是他说了算的。

    下下签入手。

    他就看到了一幕幕画面。

    画面之中，苏尘看到了小时候的李泰因为表现出超凡脱俗的文字识别能力，诗词歌赋在三四岁的时候，就已经能够信手拈来。

    若说李白是诗歌方面的神童，三岁能作诗和背诵论语等典籍，那么李泰更是全方面的天才神童。

    李泰在三岁半的时候对文章方面表现出来的能力，超乎寻常，将论语孟子等孔孟之道倒背如流，七岁的时候就已经能够写出让李渊朝的大学士都自愧不如的文章。

    十岁之时，李泰已经不满足于作文，他在书法绘画方面也颇有天赋，一手书法让昔日褚遂良的恩师欧阳询都惊艳不已。

    故而欧阳询直接将李泰收为弟子，悉心传授书法之道，到了后来，李泰已经超越了欧阳询。如今大唐有北李泰南遂良的说法。

    李泰和褚遂良的书法是并列的，可想而知李泰在书法和行文方面的造诣，到底有多高。而他种种的表现，也让他得到了朝臣和李世民的宠爱和高度赞扬。

    李世民对他宠爱有加，各种逾越的奖赏不断，到了不久前甚至允许李泰的车驾跟太子并列，王府也跟太子的东宫一样的规格。

    如此恩宠之下，李泰也觉得理所当然，出行一直都是按照李世民的奖赏行事，与李承乾碰上了，也不会主动让行。手底下一直都跟着一大票文人骚客。

    最后一个画面，李泰在科举结束之后，接受了众多进士和举人的拜访，接受了他们献上去的腊肠红豆等东西，等于承认了他李泰是众多进士举人的泰山恩师。

    画面结束之后，苏尘若有所思。

    金榜律动。

    【下下签】

    【核心劫难：盲目自信，以下犯上，地位不保】

    【解签奖励：五百年法力道行】

    【化解劫难：奖励【七窍玲珑心】】

    七窍玲珑心可破解一切幻术，心思缜密而一心多用，重伤之人服用可立即恢复如初。

    七窍玲珑心？！

    嘶！

    苏尘惊喜不已，这是传说之中，纣王叔父比干才能够拥有的七窍玲珑心。

    “破解一切幻术，等于把照妖镜按在我的眼睛里了。还能心思更加缜密和一心多用，功效简直了！”

    苏尘狂喜，最后被重伤之人服用可恢复如初，让他直接无视了。

    他可没有要替人献上心脏来疗伤的觉悟，不过若是得到了七窍玲珑心，必须要保密。

    否则会有人铤而走险，挖走他的心脏。

    七窍玲珑心，好东西。

    苏尘本来不想过多掺和此事的，但是此时积极性却高了许多。

    毕竟下下签的核心劫难是【盲目自信，以下犯上，地位不保】，那是因果关系。

    盲目自信让李泰妄想凭借恩宠去效仿李世民，推翻李承乾的太子之位，那就是以下犯上，到时候不说丢掉性命，丢掉魏王的身份是肯定的。

    李世民虽然对兄弟和父亲不是很友好，但是对自己的子女，却疼爱有加。

    也是这种疼爱有加，让他的子女们都有些膨胀了，一个个都想着谋反。

    李泰此时也是想将太子取而代之。

    苏尘筹谋了片刻，他觉得只要化解了核心劫难，破了李泰的盲目自信，让他老实点，保住地位，那就没问题了。

    过了眼前这一关，他后面还想作妖，就不关他的事了。

    苏尘思索片刻，已经有了计较。

    李泰一直都满心期待，见到苏尘捏着下巴，似乎已经思索出化解之法，连忙询问。

    “天师大人，可有化解之法？！”

    “很简单，你求问的是效仿你父皇，将太子取而代之，是下下签，你不效仿你父皇，不将太子取而代之，不久可以化解了么？！”

    李泰懵了。

    他自然是知道如此，那就可以，可是，事情岂会如此简单？！

    扑通！

    李泰又跪下了，发动他那共情的演技，直接哭诉，“天师大人容禀，太子逼迫甚紧，小王也是无可奈何，否则岂会有如此大逆不道的想法？！”

    “求问此签，并非是想请天师大人告知小王不该这么做，而是想请天师大人告诉小王，该如何做！”

    苏尘道：“告诉你如何谋反，那是不可能的，说实话，怎么说，你都没胜算。”

    李泰绝望了。

    苏尘安抚道：“别急，没有胜算，不代表这件事就真的走投无路了。”

    李泰如同抓到了救命稻草，连忙恳求道：“求天师的人教我！”

    “若是能够安然渡过此劫，小王愿意把文化馆之中半数典籍献给天师大人。”

    苏尘可不敢要他的东西，否则这小子想不开，打着他的旗号胡来，那他可就有口说不清。

    不过苏尘肯定要帮他化解劫难的，毕竟那可是五百年功力和七窍玲珑心。

    谁能拒绝把照妖镜戴脸上呢！

    苏尘道：“魏王殿下，你要明白，为何你得到皇帝如此隆恩，又有满朝文武的支持，天下之人皆知你魏王李泰之名，而不知太子李承乾是何人。有此名声，太子又名望有损，你似乎胜算很大，即使不是中上签，也不该是下下签。”

    李泰捶足顿胸，“正是如此。”

