    话音才落，远远的就瞧见一个瘦瘦小小的小姑娘，正提着裙摆，气喘吁吁地跑过来。

    因为跑得太急，她的额头上就渗出了细细密密的汗珠，导致额头上的妆有些花。

    她的裙摆还皱巴巴的，真是怎么看怎么狼狈。

    罗氏这才露出了满意的笑，总算还有一个人一件事，是在她的掌控范围内的。

    这人不是别人，正是庄婧溪的庶妹，庄府五姑娘庄妙菱。

    庄妙菱瞧见穿戴整齐，打扮得很是妥帖漂亮的庄婧溪和赵芊芊，不由得脸色一白，露出了难堪的神情。

    她咬了咬唇，脸色苍白，笑意有些牵强地对着罗氏喊了一声二舅母。

    又对着庄婧溪喊了一声四姐姐。

    最后，她看着打扮得光鲜亮丽的赵芊芊，怯生生地喊了一声表妹。

    赵芊芊没理她，只是扭过头，翻了个白眼。

    罗氏脸上端着笑，只是那个笑怎么看都有些假。

    她伸出手，用帕子替庄妙菱擦了擦额头上的汗珠，嗔怪道：“你这孩子，跑这么快做什么？你瞧，你这妆面都有些花了。”

    庄妙菱眸光闪了闪。

    她心想，若不是这个女人给她使绊子，她至于这么着急地跑过来吗？

    她事先根本不知道自己要去陆家赴宴，丫鬟来催促的时候，又没有给她留下多少时间，她只能仓促地换了身衣裳，慌忙地给自己上了个妆。

    至于发髻，却是来不及重新梳了。

    她也没有什么贵重的首饰，罗氏明知道要去陆家赴宴，可是从头到脚，也没有让人为她量体裁衣。

    以至于她只能从自己的衣裳中，翻出一件她自认为可以赴宴时穿的。

    可等她见着了赵芊芊和庄婧溪后，却还是发现，自己穿得太素了。

    可是这些话，庄妙菱又哪里敢说？

    对于罗氏看似温和，实则幸灾乐祸的言语，她只能勉强地笑了笑，“阿菱不敢让舅母四姐姐还有表妹久等，只想着快些赶过来，却将出汗会花了妆面这一茬给忘了。”

    罗氏摇了摇头，只道：“人都齐了，那便快些走吧，若是去得太迟失礼了可就不好了。”

    庄妙菱只能咬着唇，心不甘情不愿地跟着罗氏上了马车。

    罗氏瞧见庄妙菱这副模样，可谓是心情极好。

    她从头上取下一支金钗，簪到庄妙菱头上，笑着道：“你这穿得戴得也太素净了些，咱们是要去赴宴，太素了可不行。这支金钗，舅母便送给你了。”

    她说完，又去看赵芊芊和庄婧溪，“你们两个也多多照顾一点阿菱，姐妹之间，太小气了可不行。”

    这便是让赵芊芊和庄婧溪也从头上分点首饰给庄妙菱了。

    赵芊芊捂嘴偷笑。

    这一次，她倒是极其大方地取下了一支刻花银簪，不由分说地直接簪入了庄妙菱的发髻中。

    罗氏的那支金钗簪在左边，她的这只银簪，就簪在右边。

    庄妙菱的神情越发难堪，眼中犹有泪珠，不过又被她自己生生给逼回去了。

    罗氏这话听着倒是好心。

    可实际上完全不是这么回事。

    首饰不是乱戴的，要与衣裳和妆容相结合。

    否则，胡乱往头上一弄，只会平白惹人笑话。

    她现在都可以想象自己这副模样。

    衣裳素得可怜，发髻也是简单的不能再简单，偏偏要往发髻的左边插上一支妇人喜爱的金钗，右边又簪了一支小姑娘的银簪。

    庄妙菱不用想都知道自己此刻有多么不伦不类。

    回头见了旁人，只怕所有人都会以为她是什么跳梁小丑。

    她只怕会成为众人茶余饭后的谈资，沦为笑柄。

    庄婧溪面无表情地扫了一眼罗氏，又瞥了一眼赵芊芊。

    赵芊芊原本是想对着庄妙菱说几句幸灾乐祸的话的，被庄婧溪这么看了一眼，她就不敢说话了，识趣地闭上了嘴。

    庄婧溪倒没有从自己的头上取下什么发簪发钗的。

    她只是从容地从腰间解下自己的荷包，将它打开，然后从里面拿出了两副耳环。

    她看了一眼庄妙菱，语气说不上热络，倒也不算冰冷，只能说是很平常，“我头上没有适合你的东西，这两副耳环倒是同你今日的打扮有些相衬，你自己选一副吧。”

    庄妙菱垂眸不语，只挑了一对石青色的软玉耳坠戴上。

    庄婧溪也没说什么，见她挑好后，就把余下的一副放进了自己的荷包，然后将荷包重新挂回腰间。

    庄妙菱眸中却并无多少感激。

    她一双眼睛一直控制不住地往庄婧溪身上上看。

    见对方脸色红润，再不是从前那副病秧子的模样，心中隐隐有一股郁气，也有几分不甘。

    她知道今天罗氏是在戏弄她，是想要给她难堪。

    只是庄妙菱原本想着，再如何她都不会比庄婧溪那个病秧子要差。

    毕竟从前的庄婧溪，脸色枯黄，整个人瘦的犹如一支竹竿，让人瞧着就十分不喜。

    总归一看就是个没福相的。

    任庄婧溪在如何打扮，都盖不住那一副病容，总归盖不住她是一个病秧子的事实。

    可是她没想到，庄婧溪竟然变了。

    今日的庄婧溪，身上穿着蜜合色竖领对襟长袄，袖口绣着精致的海棠暗纹，下罩雪色仙女裙，瞧着真真是粉雕玉琢惹人疼。

    蜜合色原是比较显壮的颜色。

    可谁让庄婧溪本来就生得瘦。

    原本穿在旁人身上会显得令人看起来有些臃肿的颜色，穿在她身上却是相得益彰，不会令她显得过分纤瘦。

    今日的庄婧溪可真真是极为好看的了。

    可就是因为今日的庄婧溪实在是太过好看，庄妙菱才会有些不甘心。

    凭什么呢？

    从前庄婧溪是整个庄府中长得最为难看的姑娘。

    走出去，赵惠兰都会嫌庄婧溪丢人。

    所以赵惠兰鲜少带庄婧溪出去见客。

    有时候赵惠兰宁愿带她这个庶女，都不愿带着庄婧溪。

    就是因为庄婧溪过于瘦弱干瘪没有福相，会令人耻笑。

    赵惠兰送庄婧溪来郦阳的初衷，想来与送她过来的初衷是一样的。

    都来吃苦的，可是现在凭什么受苦的人就只有自己？

    凭什么自己的日子过得这般凄苦，庄婧溪却反而被养得很好。

