    火舞蝶衣和司徒明月商议着在有戎氏学习高深巫道知识的事情。

    因为她们进入的是影界，追求其他的东西也没有什么意义，只有知识能够成为她们真正收获。

    “巫”即是“武”的前身！

    星辰界现在流行的武道，其实就是从远古时候的巫道演变而来，它们其实是一脉相承的。

    而远古之中最为精深的巫道秘法，就有着衍化为传奇武学的潜力。

    火舞蝶衣有些庆幸自己来到了这个远古时代，因为这个时候各个部族的组织机构还没有后世那么严密，敝帚自珍和门户之见的观念也没有那么深入人心。这意味着她要学到高深的巫道知识会相对来说容易一些。

    更何况有戎氏马上就要成为风云汇聚之地，在这里拥有着比其他地方更多的机会。

    当然她从后世知道的资料记载毕竟只是后人记录而成，与这个时代的真实情况可能会存在一些偏差，所以她们还要尽快的融入这个时代中，以打探进一步的精准消息才行。

    所以等到有一个有戎氏的女子前来询问她们是否想要参加晚上的庆典的时候她们毫不犹豫的答应了下来。

    所谓的庆典其实就是祭祀活动加上篝火晚会，这次是为了庆祝成功打退了涂山氏的入侵。

    火舞蝶衣明白，庆典上的人们放浪形骸，基本上是最容易套取情报资料的时候了。

    所以她细心的教导着司徒明月，在庆典上要想办法打探哪一方面的消息。

    之所以要教导司徒明月，而不是她自己上阵，那是因为进入这个影界之后，火舞蝶衣发现一个非常尴尬的问题。

    语言不通。

    她一直使用大乾官方用语，夏族语。即便是在岭南红莲宗，这种语言也是通用的，并不影响她的交流，所以她完全没有学习当地方言的必要。

    对于越国方言，她只会简单的几句，比如你好，滚蛋，吔屎啦之类的。

    等到进了这个影界她就后悔了。

    她才明白学一门外语是多么重要啊。

    还好她遇到了司徒明月。这既是司徒明月的幸运，也是她的幸运。

    她掌握着宝贵的信息，而司徒明月却掌握着一项关键性的技能。

    作为从小在越国长大的司徒明月，越国方言掌握的比夏族语还溜，足以应对和此地巫修的日常交流。

    如今火舞也在和司徒明月学习，恶补着越国方言。

    但是最初一段时间，司徒明月才是与影界巫修交流的主力。

    她们正在商量着计划的时候，那个有戎氏女子又回来了。

    于是她们正好停下来，由司徒明月上前与其沟通。

    原来人家给她们送来了一匹布，然后嘱托她们做身好衣服，晚上庆典的时候穿。

    这个时代人力稀少，布匹还是比较珍贵的，像是她们出身的那个小部族，大多数族人都是身穿兽皮，甚至是树叶。只有像有戎氏这样的大部族，才会有布衣出现。

    当然她们得到的只是一般的灰布，有戎氏以白为尊，只有大巫才有资格身穿白衣。

    就好像他们的盟友句芒氏，以青为贵，只有身份高贵之人才能够穿青衫。

    其实司徒明月和火舞蝶衣的储物法器之中并不乏绫罗绸缎，但是她们却不敢拿出来，免得引起别人怀疑。

    她们还是如同一般的流浪巫修一样穿着兽皮。

    顶多偷偷给自己加了套内衣……

    人家送来的灰布，她们虽然不稀罕，但是总比穿着兽皮到处跑强吧。

    皮肤都磨皱了……

    司徒明月正好是辅修的炼器，制衣这种活计不再话下，很快就裁剪炼制出两套灰衫，两人一人一套换上，相视而笑。

    感觉好丑！

    但是至少她们能够光明正大的穿出去。

    而且火舞蝶衣明白，这个时候布匹是非常珍贵的，有戎氏也是难得的大方了。

    大概是因为想要收买人心吧，毕竟她们是刚刚加入的流浪巫修。

    按照火舞蝶衣推测，正是这次和涂山氏的战争，才使得有戎氏开始注重流浪巫修的吸纳。

    她们这种刚刚加入的巫就受到如此的对待，对方可能是出于千金买马骨的想法。

    ……

    时间悄然流逝，吴浩跟随着江来到有戎氏的营地的时候，营地正中央已经点燃起了一座巨大的篝火。

    江解释说这是战斗结束的时候，他们要举行的祭神与庆典活动。

    这里是有戎氏的营地，句芒氏的营地距离这里还有很大一段距离，所以江打算安排吴浩在这里修整一夜，明天再去和他们的族人汇合。

    顺便还邀请吴浩参与他们的庆典。

    吴浩发现这个世界上的一些习俗和他所生活的星辰界有很大的不同，比如说他们对于死亡的认知上。

    吴浩听说此次战争，有戎氏也有不少损失，阵亡了二十几个巫，可是现在他们却要搞胜利庆典。

    他们对于族人的死亡，并没有太多的悲伤，似乎已经司空见惯一般，而是把更多的精力放在了活着的人身上。

    看上去颇为洒脱。

    吴浩跟江进入营地的时候，遭遇了不少有戎氏的围观，有男有女。他们大多和吴浩与江一样兽皮装束，不过也有一些女子穿着布衣。

    江很快就带着吴浩去见了他们的组长，那是一位大巫。

    小巫见大巫让吴浩有些紧张，可惜人家根本就没有兴趣和他多谈。知道吴浩是句芒氏巫修后，人家客气的感谢了两句，就嘱咐江好好安顿句芒氏的客人。

    等到听江提起勇士乙斩杀了一位涂山氏的巫修后，这位大巫才仔细的打量了吴浩几眼，然后一脸神秘的拿出了大腿粗细的骨头棒子递给了吴浩，就送他们离开。

    离开的时候，吴浩反复的检查着手中的大骨头棒子，发现它非常的坚硬，他觉得这可能是类似于法器的东西，要不然人家大巫怎么会如此郑重其事的拿出来。

    而且江看着这玩意儿也是一脸羡慕的表情。

    “这是什么？”吴浩拿着这个棒子晃了晃，然后对着江说道。

    江嘿嘿笑了两声，涂满油彩的脸上看着有几分猥琐。

    “这是爱的棒槌啊！”他语气夸张的说道。

    随后他的解释，让吴浩有些目瞪口呆。

    相对于氏族中人对于死亡的轻描淡写，他们对于生育是非常的重视的，而且他们也认为越是强大的巫，留下的血脉就越优秀。

    所以如果有强大的或者有潜力的巫修在有戎氏做客，他们往往会邀请其把血脉留在氏族之中。

    这个“爱的棒槌”就是邀请的凭证。

    当然对有戎氏有功劳的巫，有时候也能够得到“爱的棒槌”这种奖励。

    “那……这玩意儿怎么用？”吴浩挥舞了一下棒槌，有些诧异的问道。

    “很简单啊！”江理所当然的说道：“待会儿庆典的时候，你看上哪一个，用棒槌敲晕，直接拖到帐篷里就可以……”

    