    

    望海楼二楼的包间中，出现了奇怪的一幕。

    门口刚进的位置站着怒目圆睁的三人，后边一位瑟瑟发抖的身影。他们的对面，包间中间一张桌子上，桌子上摆满了酒菜，看样子已经开动半天了，只剩下残羹剩饭了。

    桌子边上围着六个人，三老者三中年。六人好像没有发现有人进来，继续吃着菜喝着酒，刚才楚时良的话好像没有听到。

    陆子愚阴沉的脸，突然好像出了太阳，展颜一笑，摇了摇头，走过去，拉了一张椅子坐在桌子不远处。看着还在吃喝的几人，微笑着道：“这次我来这里，爷爷让我手段温和点，我听了爷爷的。没有想着用什么别的手段，想用你们的规矩办事，可是看来好像是有人不欢迎我借用他们的规矩。那我只好用我自己的规矩了，不过希望他们能够适应。”

    他好像给别人说，又好像是自言自语。桌上的六人中有一个中年人忍不住向他看了过来，想说些什么，但是这个时候，又有一个中年人向地下吐了口菜，开口骂道：“这是什么肉，吗的，毛都没张齐，就被放桌上了，倒了大爷的兴致”。

    这大汉一开口，那位想说话的人立马又开始吃起了菜。

    站在陆子愚后边的王五忍不住要上前动手，但是被他拦下了。

    看着那位说话的汉子，他的眼中像看死人似的继续道：“我刚才才想明白，我来这里是治理治安的，我为什么要按他们的规矩来，我又不像我父亲，准备争夺下任的岛主，所以，他不能乱来，要全盘考虑，但是我又不准备做岛主，所以不用考虑那么多。”

    陆子愚说到这里，眼睛好像发亮，看着吃饭慢下来的六人兴奋的继续道：“我看谁捣乱、不听话、不配合的等人，都统统砍掉，换一批听话的上来，那应该会很简单吧。万一砍出什么事情来，那还有爷爷和父亲在前边顶着，不然要他们干什么。”

    在陆子愚说统统砍掉的时候，桌子上没有人再吃东西了，都是脸色不对的转过头看向他。

    其中一个老者脸色不善的开口道：“陆大人，东西能乱吃，但话不能乱说”。

    陆子愚没有理会老者，笑眯眯的向楚时良道：“楚校尉，你感觉我的这个计划怎么样，是不是很完美？”

    楚时良真的凉了，脸色苍白，头上冷汗不停的往出冒，颤抖着伸手擦了擦，也不敢回答。

    看到楚时良的样子，陆子愚冷哼一声，又开口道：“你说呢，如玉？”

    颜如玉眼睛弯成了月牙，笑眯眯的道：“只要是公子的计划，那都是好的”。

    陆子愚呵呵笑道：“还是如玉乖”。

    刚才开口说话的老者，显出怒容道：“陆都慰陆大人，你们是不是太不将我们放在眼里了？”

    陆子愚着才转过头对老者道：“你是哪位，先报名”。

    “你……”，老者大怒，但还是忍住了，语气冰冷的道：“老夫君培成”。

    “哦，你就是那个什么临海商会的会长？幸会”，陆子愚点了点头道。然后，又道：“那这几位呢？”

    半天没人回答，最后还是那位刚开始就有点想说话的中年人，站了起身来，脸色有些僵硬的笑着，伸手指向君培成身边的老者道：

    “陆大人，这位是德胜武馆的王成继王兄、这位是赵家的家主赵天成赵兄、这位是长胜武馆的常胜常兄，还有这位是泗水帮的副帮主将百里将兄，在下楚家楚克敌”。

    “原来是楚家主啊，令弟楚副城主我前天见过，还算相谈甚欢”，陆子愚笑呵呵的向楚克敌道。

    楚克敌也是笑着点了点头。

    和楚克敌说完，陆子愚转向刚才嫌弃肉没张齐毛的那位将百里道：“我好像没有邀请你吧，你是怎么来的？”

    正准备端起酒杯喝酒的将百里，闻言一怔，然后讥笑道：“陆大人，不会是让我们帮主亲自来吧，你爷爷亲自来，我们帮主可能还会买你们陆家几分面子，你陆大人就算了吧。”

    陆子愚再没看他，只是沉声道：“五伯，将他的脑袋交给楚校尉，用作请他们帮主的请帖吧”。

    他话刚落，桌上的人都一惊，都是出现怒容，刚准备说什么，突然停住了。因为和他们同桌的将百里已经没有脑袋了，他身边站着一个老者，手中正抓着将百里的头颅。

    将百里的脸色还充满了怒容，刚才没反应过来就被摘取了脑袋。他的脑袋从脖子处整整齐齐的断了，没有一丝的血流出。

    桌子边剩下的五人惊恐的看着手提脑袋的老者，刚才这位老者是怎么到将百里身后的，他们一点感觉都没有。

    宗师，只有宗师能做到让他们都发现不了的出现在他们的身后。他们都是先天金丹，只有宗师能让他们一点踪迹都发现不了。

    每个人身上都冒出了冷汗，怎么可能，一个陆家小辈，身边竟然有宗师跟着，还打扮的像是一位下人，宗师怎么可能做下人？一定是陆家想除掉他们，一定是这样的，现在怎么办。

    王五提着头走到楚时良面前，将手中的人头递过去。

    楚时良这会脑子已经空白一片了，他不知道现在的情况，王五怎么可能那么厉害。将百里可是先天金丹高手，怎么会一下子丢了脑袋呢，这不真实。

    “楚校尉，公子让你用他作为礼物去请泗水帮的帮主”，看到楚时良半天没反应，王五开口道。

    楚时良一个激淋清醒过来，忙双手接住了王五递过来的人头。但是他刚接过来，才反应过来，这是人头，不是什么东西，自己怎么用双手接过了。一惊，差点将手中的人头给丢了，急忙用右手抓在头发上。

    “你去找个好点的盒子装起来，送到泗水帮，说是我送他们帮主的礼物，让他们帮主亲自过来谢我”，看着楚时良提着头站在那不动，陆子愚开口道。

    “是……是大人”楚时良回了一句，浑浑噩噩的出去了。

    “好了，滥竽充数的走了，我们重新开始吧！”，看着楚时良出去后，他笑着对剩下的五人道。

    剩下的五人你看看我，我看看你，没人敢说话。

    “小二”陆子愚大喊了一声。

    不大一会，有人敲门进来。

    “劳烦小二哥，将这些都撤下去，给我们重新上一桌”，陆子愚对着进来的小二道。

    “好的，贵客，您稍等，马上就好”，说着转身出去，叫了几个小二进来收拾桌子。

    “啊”，当小二走近桌子时，看到无头的将百里，口中惊呼了一声，吓的不敢动了。

    陆子愚温和的道：“没事，你们收拾吧，这位仁兄刚才不小心丢了脑袋，不会咬你们的”。

    小二都是脸色有点白，但职业素养还不错，都硬着头皮开始收拾了起来，不过没人敢过去无脑袋的那边。

    待小二走后，王五过去，将无头的将百里丢在一边，重新换了一张椅子。陆子愚这才走过去坐下，颜如玉过来，为他倒了杯茶。        

