    “跟我说过了，”江筱眨了下眼，问道：“你们都知道？”

    孟昔年和魏亦熙对视了一眼。

    “说的他的训练营？”该不会跟她说得那么清楚吧？魏亦熙很了解丁海景，一般他是不会说得那么清楚的。

    他和江筱也不过才相处了几个月的时间。

    江筱看着他，抿了下唇。

    孟昔年倒是明白她的意思。这姑娘是还在思量魏亦熙能不能相信，能不能把话说透呢。

    “当时其实是老魏托我给丁海景找的工作。”他说道。

    江筱明白了他的意思，就点了点头，“老丁大致都跟我说了的，比如说，暗星。关于胡向庸的事情，魏亦熙，你也不要再查了，已经被暗星接手了。”

    暗星。

    丁海景竟然真的把暗星的事情也告诉了江筱。

    他有这么信任她了吗？

    孟昔年也挑了挑眉。

    他都没有想到丁海景什么都告诉江筱了。

    他沉默了一下，对江筱道：“当时老魏已经查出来了胡向庸的真名，也查出来他是暗星训练营里当年的逃兵。”

    本来是想跟江筱说的，但是当时魏亦熙也是在U国才跟他说的这一点，回来想要跟江筱说，却发现胡向庸已经死了。

    江筱问道：“他的本名是什么？”

    “江胜岳。”

    魏亦熙刚一说出来这三个名字，江筱顿时就震住了。

    “姓江？”

    “对，江，与你同姓。”

    这是巧合吗？

    不，不可能是巧合。

    要知道，江适衡也是在江家遇的害，还有，她不是早就已经知道那个老人就是D州江家的人吗？

    胡向庸当时人称二爷，他也姓江，那会不会大爷就是一直深藏在江家的那一个人？

    这个胡向庸，不，江胜岳，很有可能就是江家的人了。

    江筱看向了魏亦熙，“这个江胜岳既然查出来了名字，那么他的出生地点，家庭背景什么的，有没有查出来？”

    魏亦熙摇了摇头：“据说当年江胜岳逃出训练营之前把里面的一架子人员资料全部都给烧了。他自己的资料当然也烧了，而在此之前负责登记资料和管理资料的那一位参谋，也被害了。”

    这么说来，很明显，对方就是要把他的资料给毁了，不让人知道他是哪里来的。

    但是现在虽然查不到他的出生地和家庭背景，江筱却已经认定他一定就是D州江家的人。

    是江家本家的，还是旁支的，这个就暂时说不清楚。

    孟昔年想到的是另外一个问题。

    “如果他当年便是从暗星出来的，怎么还敢在京城走动？他难道就不怕暗星的人把他认出来？”

    魏亦熙道：“很多年前的事情了，跟现在肯定已经有了很大的区别。”

    “你忘了年澈吗？”江筱却说道：“年澈是跟他有来往的，年澈可以改头换脸，胡向庸怎么就不能？也许现在他的样子跟本来的长相已经有了很大的区别。”

    孟昔年想想也是。

    “如果他是江家的人，”魏亦熙看向江筱，“你们的处境很危险。”

    她危险，她爸爸才更危险吧。

    尤其是那一粒小小的晶体，对方应该很想拿到吧？

    