    最后邹鹏下了一个结论，“总之，上天注定你会是我媳妇儿。”

    季晴还是不太能理解。

    但不妨碍她确定邹鹏是真的喜欢惨了她。

    如果邹鹏喜欢的这个女人不是她，季晴一定以为那女人给他下了降头。邹鹏的反应就跟中蛊了似的，居然对她这样一个普普通通的女人如此上头。

    可季晴很确定她什么都没对邹鹏做过。

    只除了刚刚跳上去的这个吻。

    邹鹏长的太高了，她一米五几的升高，踮起脚尖也才够得着他下巴。

    没法子，只能尝试了一下高难度动作。

    好在邹鹏很配合，一双有力的大手很快拖住了她，季晴在上头呆的并不费劲。可惜她还没怎么尝出味儿来，邹鹏就不行了……啧啧啧，就这他还没事用声音撩拨她？

    邹鹏看出了季晴眼神里的意思，“等我哪天把你娶进门的。”

    季晴抬头望天，这就有的等了。

    怎么也得赵惠贞心无芥蒂的接纳了她，她才好跟邹鹏谈下一步不是？

    再说这对象才谈了小半个月，说娶不娶的也太快了点。两世她都被别人的爱情虐成狗，好不容易自个儿有了恋爱那味儿，季晴才不想早早的结婚嫁人。

    邹鹏哪会看不出媳妇儿的小心思？

    不过心急吃不了热豆腐，他有心理准备。

    现在的任务就是没事烧烧柴添添火的，总有一日火候到了，这豆腐也就熟了。

    “中午跟师兄弟们吃饭，我顺便打听了一下院子的消息。”

    “王师弟说他有个表妹住在明湖附近，前儿去他家跟他老婆闲聊，说起她们家隔壁有户人家儿子发了财，要全家搬去沪市了。那院子就空了下来，他们有意向直接卖掉。”

    “另外还有个师兄，他老婆的亲戚的朋友的朋友，因为一些原因负债打算卖房子。”

    “那房子也在明湖附近。”

    “我管师兄弟要了这两家的联系方式，可惜他们之前没想买小院儿，就没留过联系方式。说是明天打听到了，会打电话告诉我。等确定了消息，我陪你去看小院儿。”

    “这就不用了吧？”

    季晴有些迟疑，“你不是急着去羊城办事？明儿把联系方式给我，剩下的我可以自己搞定。”

    “不差一两天的功夫。”

    以他对季晴的了解，那小院只要没有太大的问题，她看着还行就会直接买下来。

    邹鹏见过不少花钱爽气的，但像季晴这样不久前还一穷二白。好不容易赚了点钱，买几万块的小院却是眼也不眨的，只有季晴一个！所以陪季晴看小院儿，照邹鹏的估计应该费不了多少时间。

    “那行吧。”

    邹鹏都这么说了，季晴想着她这次回杭州，本来也是打算去一趟羊城的。

    干脆等院子搞定，她陪着邹鹏去羊城。

    她考察她的服装市场，邹鹏就办他的事儿。空了两人还能见见面约个会，邹鹏一定会对这个惊喜很满意！于是默认了邹鹏的安排。

    第二天，邹鹏的师兄弟果然给他打了电话。

    邹鹏拿到联系方式，第一时间跑过来找季晴。

    两个院子都在明湖附近，距离也不是特别远。为了方便看房子节省时间，季晴决定不带沈三梅和妞妞。和邹鹏两人打了个摩的飞奔过去，一上午的时间看完了。

    季晴对那个“儿子发财要搬家去沪市”家的院子，比较满意。

    一来距离赵惠贞住的小院特别近，没事她可以过去串串门，哄赵惠贞开心。

    倒不是为了赵惠贞能尽快的接受她这个儿媳妇。

    季晴想开了以后，对这个不是很在意。

    赵惠贞接受自然是最好不过。她若是不接受，大不了她跟邹鹏谈一辈子的恋爱不结婚。反正她已经有了妞妞，如果不考虑生娃问题，谈恋爱和结婚有啥区别吗？

    在季晴看来是没什么区别的。

    男人要是想跑，一张结婚证可拴不住。

    同样的道理，人家不想跑，你就是赶也赶不走。

    她想哄赵惠贞开心，主要是因为她对赵惠贞本就孺慕，拿她当是一个值得尊敬的长辈看待。再有她跟邹鹏既然处了对象，邹鹏对她这么好。爱屋及乌之下，她多照看赵惠贞几分也是应当的。

    二来那个小院，还有一桩好处。

    后院一开门，就是正对着明湖一角，风光绝美。

    季晴想象了一下，她搬进去住以后买个大躺椅往后院一放，吃饱喝足了往那儿一趟……顿时就心驰神往！至于前院，前主人在院墙两边种了两株柿子树，这会儿刚好是柿子成熟的季节。

    红彤彤的柿子挂在树梢上，引人垂涎。

    另外整个院子的装修古朴中透着雅致，看得出前主人是个风雅之人。

    唯一的弊端是，这院子比起看的另外一个院子房间少了些，只有三间正房四间耳房。但她跟沈三梅、妞妞三人，最多再加个徐涵山住，却是绰绰有余了。

    既然看中了小院，接下来就是按部就班的谈价钱、办理过户手续。

    三万二一个小院的价钱，在季晴看来简直再良心也没有了。

    她没有试图跟房东讲价，反而担心几年之后房东会后悔，又跑回来跟她掰扯。过户手续办的吹毛求疵，连邹鹏都看不过眼了，“你差不多得了，该办的不该办的都办了。”

    “就是说破大天去，以后这院子跟他们也扯不上半毛钱关系。”

    他是真想不明白，季晴怎么就对小院儿这么执着呢？

    当初在燕京也是，季晴给钱特别痛快。

    十万块钱眼也不眨就给了李卓，但接下来的过户手续她走的简直堪称模范！该交的不该交的税全交齐全了，好像生怕李卓会反悔，跑回去跟她抢院子似的。

    还有燕郊那两个小院儿，季晴全都如法炮制。

    “我这也是为了换个安心嘛，花这么多钱买的小院儿，自然是要好好上心的。”

    季晴没法解释明湖附近的小院儿，过个几十年得值多少钱。

    那是一笔足以让普通家庭疯狂的钱！

    几千万呀，一般的上班族就是赚几辈子，都未必能赚到这么多钱。

    她自然是如何谨慎都不为过的。

    小院儿买好了，却不能立刻住进去，原主人的家伙什还没搬走呢！季晴于是又等了一天，原主人一搬家完毕，立马带着沈三梅和妞妞住了进去。

