    

    “迷雾？看不清？”

    直到现在，卫宗哪里还不清楚，那两个绝对不是一般人。而且，就连武绝和皇室有关系的消息，恐怕也是故意透露给自己的。

    说来也对，怎么可能随便走在大道上，就得到这种堪称绝密的消息。

    只是不知道，给自己透露消息的，究竟是哪一方势力。

    “不过，武绝这家伙，什么时候和皇室搭上了线，居然一点都没有告诉我，说好的互通有无呢。”卫宗心中有些阴冷。

    果然，武绝这家伙说起来和自己联盟，但是还是不信任自己。得到了更大的助力之后，恐怕对于自己就没有那么上心了。当然，现在皇室的力量属于最后的杀手锏，武绝明面上还是要依赖卫宗的，这也是为什么他最终还是将荒武穹宇决交给了卫宗。

    “呼！”

    长长出了一口气，卫宗转身下了酒楼，和之前不同，他的眉宇之间有了一丝的不耐之色。这帝都比他想象的还要复杂一些，武家的事情，不知道有多少势力关注。他贸然闯进去，自然也被这些势力盯上了。

    “算了，盯上就盯上吧，提升自己实力才是最重要的。只要实力足够，管你什么神秘势力，统统碾压成齑粉。”卫宗心中有些冰冷。

    他已经决定了，将手中的那几本功法武技兑换之后，就回去闭关。实力提升上去，一切都好说。

    想到这里，卫宗暂时将刚才的事情放下，目光再度恢复了坚定。按照地图上面的指示，他再度朝着万宝斋的方向走去。

    片刻之后……

    “这就是万宝斋吗，果然雄伟！”

    卫宗昂起头，看着面前这高大的建筑，心中微微有些惊叹。果然，如同武媚所说，只要来到内城西侧，就能看见万宝斋。这是因为……西侧这边，几乎一半的面积，都被万宝斋占据了。这么大的地方，就算不想看也不可能。

    看了眼进进出出的人流，卫宗直接走了进去，接着，他想也不想，朝着最中心最大的柜台走了过去。

    这是因为，上面写着，上等源晶兑换处。

    这么多的柜台，也仅仅只有这一处，能够兑换上等源晶。

    见到卫宗到来，那本来半躺着看书的掌柜连忙身体一个机灵，站了起来。

    “客官，您想要卖些什么？”几乎是瞬间，他换上了一副和善至极的笑容。能够来这个柜台的都不是一般人物，他自然要伺候好了。

    “卖一些功法，武技！”一边说着，卫宗从怀中将几本小册子拿了出来，放在了柜台上。这些，都是之前他从九幽谷谷主，大长老，奔雷阁兄弟，阴煞等人身上获得的。杀了他们之后，它们的功法武技自然就落到了卫宗手里。

    掌柜眼睛一亮，仔细拿起这些小册子，一本本看了过去。

    “功法……五门，武技……七门！”他仔细数了数，然后对着卫宗认真道：“这位客官，你的这些功法武技的品阶还需要鉴定，请您在此稍等片刻，我将这些拿去鉴定，很快就回来。”

    “你随意！”

    卫宗挥了挥手，示意掌柜的可以将这些小册子带走。

    根据武媚的描述，这万宝斋在帝国立足多年，信誉良好。因此，他也不担心他们会贪自己的东西。为了区区一点源晶，砸了自己的招牌，对于万宝斋来说，是一件不值得的事情。

    果然没让卫宗失望，大概一刻钟之后，掌柜的回来了，和他一起回来的，还有一名身穿着灰袍，有些蓬头垢面的老者。

    “客官，给您介绍一下，这是我们这边负责鉴定的望大师！”

    “望大师。”卫宗目光淡淡看向那老者，问道：“不知道经过您的鉴定，我这几本功法价值几何？”

    望大师摸了摸胡子，将几本小册子摆在卫宗面前。

    “如果老夫没看错的话，你这五本武技，最好的那一本是武王中级的，剩下四本都只是武王初级。至于那七本武技，只有四本武王初级，剩下三本只是武将级。”

    “嗯！”卫宗点了点头，这老头的鉴定，和自己的猜测差不多。

    “所以，应该兑换成多少上等源晶？”

    望大师看了卫宗一眼，淡淡道：“按照市面价格，你这本武王中级的功法价值最高，四枚上等源晶，剩下四本武王初级的功法，每本两枚上等源晶。至于四本武王初级武技，价值比起同等级的功法要低上不少，因此，一本大概一枚上等源晶。至于最后那三本武将技的武技，加在一起也不值一枚上等源晶。但是你兑换这么多，算是大客户，就按照一枚源晶算了。这样加起来，一共是十七枚上等源晶。”

    “可以！”卫宗点了点头，将所有的功法武技往对方那里一推，然后道：“这些你们可以拿走，我的源晶呢？”

    闻言，掌柜的和望大师对视一眼，似乎有些难色。下一刻，掌柜的又恢复了一脸的笑容，对着卫宗道：“客官，你稍安勿躁。由于你兑换的源晶数目过大，本地储存的源晶不够了，还需要到仓库去取。”

    “那就去取啊，看我干什么！”卫宗有些莫名其妙。

    “这……出了点情况！”掌柜的苦笑道：“客官您有所不知，要想去仓库取东西，需要请示我们万宝斋的大掌柜的。但是吧……我们大掌柜的，现在有些事情，不方便请示……”

    见到掌柜一脸的难色，卫宗算是反应过来了。

    “也就是说，你们现在根本无法拿出这么多的源晶是吧！”

    “是，现在暂时拿不出来。不过客官只要您等一段时间，等我们大掌柜的下来，我们立马将源晶送到您的手上！”掌柜的信誓旦旦和卫宗保证。

    卫宗想了想，问道：“那你们大掌柜的什么时候下来。”

    “这……有些说不准！”掌柜的吞吞吐吐道：“有可能几个时辰，也有可能要等到明天了。”

    “这么慢！”卫宗皱了皱眉头，下一刻，他将小册子收了回来。

    “我时间宝贵，既然这么慢，那还是算了吧，我去其他家看看。”

