    源稚生扫视了一眼空旷的甬路，心中不由升起了疑惑。

    人呢？

    刚才那个还要舍命阻拦他的女人，怎么突然就悄无声息的没了？

    是认清楚实力之间的天堑溜了吗？

    源稚生摇了摇头：顾不得那么多了，溜了就溜了吧，现在纠结这种事已经无关要紧了。

    就在他略有松懈，打算离开的时候，猛然间感觉后背升起一抹寒意，手中刀铭“童子切安纲”的炼金刀剑毫不犹豫的向后斩去。

    刀势猛烈如奔雷，但他身后空无一人，只在地面上留下了一道破碎的裂痕，依稀在裂痕中可以看到一缕缥缈的黑雾。

    “言灵·冥照，序列号69，折射光线，改变领域内的光线轨迹，使释放者与周围环境切合，如透明般行走在敌人的后背。”源稚生轻声的说：“对于其他人来说，这的确是个很难缠的言灵，可是你挑错了对手。”

    猛然间，甬路中升起无形的立场，仿若有陨星降至，连高强度的水泥墙壁都崩坏出一道道破裂的纹路！

    隐藏在黑暗中的酒德麻衣感觉仿佛有一把铁锤砸在了自己的胸口，喉咙处有甘甜上涌，忍不住一口鲜血喷了出来。

    她尚未反应过来，童子切安纲的刀刃就已经抵在了她的脖颈上。

    “你居然妄图在王权面前，用躲在阴暗之中手段苟且。”源稚生冷冷的注视酒德麻衣。

    言灵·王权，序列号91，使领域内的所有龙族血裔承受数十倍甚至数百倍的重力，甚至可以使其骨头压碎把躯体压入地下，施放者可使领域内的某些龙族血裔部分免疫，但不能对其完全豁免言灵的效果，由于超重力的缘故，即使被作用者躯体能承受，体内的血液也会向身体下方积聚，导致大脑失血缺氧，甚至血液大量涌出身体，被作用者通常需用低头叩拜的姿势来避免大脑失血，因而得名“王权“。

    酒德麻衣的“冥照”可以将自己隐藏在黑暗中，如同一条毒蛇般潜伏，在敌人最松懈的时候一击必杀。

    可是拥有“王权”的源稚生并不需要去找到隐藏在黑暗中的敌人，只要在的他的领域内，被作用者只有低头叩拜的结局。

    ……

    刺眼的灯光猛然亮起，照亮了意大利进口的酒红色地砖，珍珠白色的高档落地窗帘，以及大厅内上百张昂贵的香樟木赌桌。

    赌场内空挡而安静，只剩一张赌桌前还有客人。

    少女手里握着透明的高脚杯，轻轻摇晃高脚杯中如鲜血般粘稠的红酒。

    苏鹿站在少女的对面，他面前的赌桌上摆放着一摞黑色的筹码，筹码上用白色的数字标记等量价值。

    “100000$”

    $的全称是USA$，即美元的符号，也就是说这桌上每一枚黑色的筹码都价值十万美元。

    而在少年的面前摆放着二百多个这样的筹码，总价值超过两千万美元，这是他在芝加哥留下的全身家当。

    “帮我摆平风间琉璃，需要多少钱？”苏鹿已经做好少女狮子大开口的准备了。

    在之前的时候其实少女已经表达过想要交易的意思，但是苏鹿并不愿意与这个贪婪的女恶魔交易，因为他始终信奉着一句话“你失去的，永远比得到的要多。”

    可现在不交易不行了，外面风间琉璃已经要扛着刀砍死他了，无论苏鹿拥有再多，死了之后都将化为一捧尘埃。

    “由于你之前的恶劣态度，这次交易需要额外收费。”少女抿了一口杯中的红酒。

    苏鹿抓起一把筹码，丢到了少女的面前。

    大概有十几枚筹码的样子，也就是一百多万美元。

    100万美元，你能买到250瓶产于1907年的Heidseck香槟，你能租一架双引擎Crulfstream C-IV喷气机200小时，包括一名驾驶员和一名领航员，或者租一艘150英尺的游艇，包括船长，厨师，和12名水手，让你在夏威夷海岸畅游一个月。

    “100万美元，你买不到权力，但是它可以让你在白宫的林肯卧室住上几夜，凡是向共和党捐赠100万美元以上者都可以与共和党国会领袖们约见会谈。时间恐怕是金钱唯一无法办到的事了，但是如果你有100万美元，你可以买到一只举世无双的手表，这只表瑞士钟表制造商罗歇·迪比用时四年的心血制造而成。”少女淡淡的说：“可是在我这里，时间，也可以用金钱来交易，比如你就从我这里用118美元买走了‘时间零’，现在，你还觉得100万美元能有什么价值吗？”

    苏鹿沉默不语，从桌面上抛出了更多了筹码，丢到了少女的面前。

    少女摇了摇头，示意这点钱还不够。

    “Five Card Stud。”苏鹿将所有的筹码推倒了少女的面前。

    梭哈！

    “还是不够啊，我亲爱的朋友。”少女叹息。

    “你来开价吧。”苏鹿面无表情。

    “我之前和你说过，这次的交易需要你付出10倍的代价。”少女轻笑着说：“十亿美元，翻十倍，也就是一百亿美元。”

    “你还是杀了我吧。”苏鹿耸了耸肩：“你就算是把我腰子噶了，从我身上抽2000CC的血，把我全身器官卖了也凑不出来这一百亿的零头。”

    “但你的灵魂，远不止一百亿美元。”少女摇晃着酒杯，漫不经心的说。

    苏鹿转身就走。

    他宁可死，也不愿意把灵魂贩卖给这个女人。

    “你现在走了，不仅你会死，那扇铁门背后的路明非也会死，我还以为你有多在乎你的朋友呢。”少女平淡的说：“更何况我又不是要你全部的灵魂，我只要你25%的灵魂，怎么，这次还觉得价格高昂吗，我要替你摆平的可是站在混血种世界最顶端的人之一。”

    苏鹿停下了脚步，面色冷淡：“15%，一口价，你敢降价我直接带着小路一起死。”

    “成交。”少女眯眼轻笑，将高脚杯放到了桌上。

    刹那，如起狂狼波澜，有人在狂风中轻语，有人在烈焰中悲歌。

    一抹白色的细线从少女的指尖链接到了苏鹿的心脏中，抽走了他的灵魂。

    “交易达成，15%的灵魂，换来释放你血脉中的恶魔。”

    Release the sleeping tyrant.

