    “洋子……”

    “洋子……”

    “我是你的男朋友，绝对不允许你抛下我！”

    用力怒吼，肥硕的身影从浴室内冲出，冲向背对着自己的冲野洋子。

    藤江明义已经无法忍受了，自己的女朋友成为大明星，并且拍摄各种他所不知道的杂志写真。

    炎热夏装，站在海边，换上可人泳装，清纯模样配上姣好身材。

    这些，本只属于他！

    可现在，作为男朋友的他无法享受这份美丽，只能通过电脑、电视、报纸，看着她拥有光鲜富足的生活。

    望着那熟悉的后背，是曾经小跑追逐的丽影，藤江明义再也无法忍受，望着屋内的单人床，正适合自己壮硕的身躯将冲野洋子的盈盈娇躯给压垮。

    “洋子，你是我的！”

    疯狂冲入卧室，一把就将对方的头发拽住，过去的她只会梳马尾，天真清纯，哪有现在的卷梳波浪。

    将这个头发撤掉，属于自己的洋子不该有这种头发的！

    “啊啊啊————！”

    头发被人猛力拉扯，剧烈疼痛让洋子发出哀嚎。

    想要挣脱，可是头发还被对方用力拉扯，像挥锤子般被硬砸向床铺。

    还不够，男子的大手掌猛刷在洋子的后颈，肥厚大手裹挟冲击力，一巴掌就将冲野洋子砸到痛叫。

    “洋子，洋子，洋子……你是我的，你是我的！”

    想起昨晚用搜索引擎查找的结果，冲野洋子没有男朋友，藤江明义心中就无比愤怒，自己是冲野洋子唯一的男朋友，为什么说冲野洋子没有男朋友。

    还有一群傻瓜自称冲野洋子的男朋友！

    可恶，她只属于自己，只可以讨好自己。

    “无法原谅！无法原谅！无法原谅！”

    就是因为昨晚看到这些信息，藤江明义选择今天偷偷摸入冲野洋子的家中，躲在她的浴室内。

    等待她晚上回来，就让她与自己复合，甚至是强迫对方等一切手段。

    “不要，不要这样，快点救救我。”

    对方强力撕扯自己的头发，就像驯服马匹的猛力拖拽，冲野洋子无力抵抗，全身朝下被对方的大手掌砸到昏阙，一个两百多斤的男人对抗百斤不到的女人，女人毫无还手之力。

    正在厨房查看的毛利小五郎，听见其他男人声音后，也都第一时间冲进卧室。

    “混蛋，快点放开洋子小姐！”

    见自己的偶像被人暴力拖拽，毛利小五郎整个人就腺上素飙升。

    怒冲上前，从背后纠缠冲野洋子的男人，拼命往后拖拽。

    可惜身体不如过去，每天抽烟、喝酒、熬夜、看小姐姐，外加上长期不运动，毛利小五郎早不是年轻时期。

    此刻试图制服胖子，勉强将对方浑圆水桶腰抱住，却不可能将对方用柔道甩出去。

    最重要的一点，这个混蛋死扯住洋子的头发，否则毛利小五郎就可以用拿手过肩摔，将对方背摔砸晕。

    “可恶，这个家伙怎么这么重啊！”

    “别看着，快点来帮忙啊！”

    见到无法独自应付这只西伯利亚大仓鼠，毛利大叔赶忙喊外援帮助，对还没反应过来的经纪人咆哮道。

    说话时候气力松懈，对方有股蛮力，晃动身体试图将毛利小五郎甩开。

    “啊，哦哦哦，我来了！”

    听见毛利侦探的喊叫，经纪人才反应过来。

    明显，他也没有预料到现在的情况，迟迟不动站在原地，唯唯诺诺不敢阻拦。

    疯猪般的藤江明义一把将毛利小五郎甩出去，大叔发出一声叫痛，撞击门槛，跌坐墙边。

    也是在挣脱后，藤江明义看见经纪人，就是这个混蛋过去阻挠自己，强迫自己远离洋子的。

    但是今天，谁都阻止不了他！

    “啊啊啊啊啊！！！”（猪突猛进）

    肥硕的身材主动出击，将试图阻拦的经纪人撞飞，再将尚未反应的毛利小五郎拉扯起来，强硬推出卧室门。

    只要把两人推出去，再将门锁上，自己就可以与洋子永远在一起了。

    反正明星根本不敢报警的，害怕自己的丑闻被人知晓，最后会对这件事保持沉默。

    用力推搡毛利小五郎出卧室。

    【能量传输————】

    柯南在客厅内寻找一番，看看有什么能当球踢得东西。

    踢球方面的技巧肯定不如工藤新一，因为柯南仅仅具备对方的记忆，并未具备对方的经验，身体内也没有肌肉记忆。

    “没有能当球踢的物品啊。”自言自语道。

    【踢力增强鞋：1000%】

    暂时没有足球，但鞋子的能量已经充满，如果再不使用出去，就会导致鞋子内部能量积蓄过多，发生爆炸。

    只是用一些家电设备内铁线铜丝完成的，这种东西寿命极短，更何况所负载的能量是由无限宝石提供。

    “抱歉了！”

    看见毛利叔叔被对方推开的瞬间，经纪人也倒在旁边地上，自身所在位置与藤江明义保持直线且中间没有阻碍物。

    踢力增强鞋闪烁微光。

    双腿弯曲，摆出起跑的姿势，脚腕关节扭动，蓄势待发！

    【原子核爆踢！！！】

    化身电光石火，身后留下残影，空气被幼小的躯壳撕开，面对即将被关闭上锁的卧室门，一脚将其踹翻。

    跨越五米的超级跳跃，以及留在地板上的脚印凹痕。

    “轰————！”

    门板根本无法承受柯南的攻击，被掀飞出去，而在门后的藤江明义也无法抵抗恐怖冲击力，肥胖身躯硬狠狠砸在墙壁上。

    “嘣————！”

    恐怖巨力撞击后失去意识，鼻血滴滴流出，整个人摔在地板上。

    望着彻底躺尸的藤江明义，柯南将目光看向自己的双腿，正冒出黑烟，散发烧焦融化的味道。

    民用线路根本无法支撑无限宝石能量的返回，只是一脚就报废了。

    内部铁线铜丝已经融化，鞋子也滚烫滚烫的。

    回头看向卧室的门框，也在巨力下被撕扯出裂缝，如果刚才再多加几分力道，恐怕门框也一起被踹裂开。

    “有些明白大古的快乐了。”

    遇事不决强力形态！

    这种将人踢飞的暴力美学，很符合柯南对于自己能力的定位。

    “这……”

    床铺上，冲野洋子还处于惊魂未定的状态。

    双手微颤着抓住衣服，身体蜷缩在床上，瞳眸望向屋内唯一站在自己身前的身影。

    最不起眼的男孩，却在两位大人不给力、她即将遭到暴力事件的时候站出来，一脚将试图侵犯她的人踹翻。

    “抱歉，把您卧室的门踢坏了。”

    对方好像没有被自己忽然爆发的武力值吓到。

    可能是因为这个世界普遍武力值较高的缘故，毛利兰练习空手道后能随手碎电线杆，京极真能徒手抓住八方射出的子弹，还有铁剑之流的剑客能刀砍火箭炮。

    对比这些非人类行为，柯南不过是踢晕一个人而已，不值得大惊小怪。

    “小弟弟……”

    嘴中呢喃道，洋子心中的恐惧未曾消散。

    这是她第一次遇见这种情况，忽然闯出来人试图对她施加暴力，而她全程无法反抗，原先绑住头发的扎带都不知掉到何处，而卷梳波浪的长发也被拉扯的杂乱不堪。

    “我的名字是江户川……”柯南正想说话，床铺上的冲野洋子就先挪动至面前。

    没等柯南说完，就被对方抱入怀中。

    “诶？”突如其来的拥抱。

    柯南双腿离开地面，被对方抱至床铺上，鼻尖已经埋入秀发之中，而肩膀被这位大姐姐所霸占。

    “柯南，让姐姐抱一下……姐姐好害怕……”

    洋子双手用力抱紧柯南，对方的幼小身躯比她还要轻盈，微微用力就可以摆弄，但也是这幼小身躯挺身在她最危险的时刻。

    那阳光俊帅的外表下，有让人心动的安全感。

    至少比起无能的经纪人与被甩出去的侦探，他的确做到保护的行为。

    “洋子小姐！洋子小姐！”

    屋外，毛利小五郎捂着腰，刚才与门框角碰撞上，惦记自己的偶像，赶忙从地上爬起来，冲入屋内。

    见到完好无损的洋子，内心才松口气。

    “别担心，洋子小姐，毛利侦探在您的身边守护，绝对不会让这样恐怖的存在靠近您身边的！”

    赶忙向自己的偶像表态，自己会保护好对方，给柔弱的洋子安全感。

    刚才被甩出去纯属意外。

    “额……”可惜大叔怎么说话，都没有引起洋子的回应。

    就像是屏蔽到外界的一切，洋子只在能给予安全感的人身边停留，试图将柯南的小身躯埋入自己的怀抱中，不让其分离。

    “可恶的小鬼头，明明我更有安全感啊！”酸酸说道。

    毛利小五郎盯着柯南的后背，自己最爱明星的手掌就在柯南的后背上。

    努力撇开视线，内心自我安慰起来。

    “柯南只是孩子！柯南只是孩子！柯南只是孩子！”

    “我回家就教育孩子！”棍棒伺候！

    注意力放在闯入卧室的藤江明义，从刚才的行动轨迹看，对方是早早埋伏屋内厕所，在听见冲野洋子的声音后才冲出，并且袭击了洋子。

    恶向胆边生。

    “喂，需要报警吗？”

    向经纪人询问一句，因为有签署保密协议。

    毛利小五郎只是负责案件的调查，但至于这种人该怎么处理，则要交给委托方决定，他不能替金主做决定。

    “不，不要报警！”

    刚才遇见艺人被强暴时，他唯唯诺诺不敢上前，此刻见到施暴者被击晕，又表现出正常状态。

    再听见毛利小五郎说出‘报警’，事关自己的利益，经纪人迅速跑至面前，第一时间阻止毛利小五郎。

    报警是绝对不可以报警的

    “他交给我来处理吧。”

    经纪人又赶忙回答道。

    不可能报警的，出现这种事情，背后肯定是他这位经纪人导致的问题，后期追责也是由经纪人承担部分。

    最好的办法就是私了，趁对方试图施暴，留有证据，用证据控制住对方。

