
　　林萌满怀着激动坐下来，压抑着兴奋不已的心情，将身子靠近林克，举起手中的手机，给两人自拍了张照片。

　　而在两人拍照之时，车厢中的大家正在议论纷纷。

　　“这男的好帅啊，是哪个明星吗？”

　　“应该不是明星吧，没见过。”

　　“不是明星这么帅啊？”

　　“明星是帅的人，但帅的人没必要是明星吧。”

　　“算了，不管是不是明星，遇到这么帅的帅哥，如果不合照一张，这车算是白坐了。”

　　人们讨论着，不少人都想过来和林克合照。

　　乘务员见场面有些失控，且列车即将到站，赶紧通知车警过来维持场面。

　　在车警的维持下，林克得以从人堆中逃出。

　　出了车门，他就赶紧快步离开。

　　不少人跟在他的身后，但林克健步如飞，他们又带着行李，根本追不上。

　　很快林克就走出了车站。

　　车站广场上，此时正好是9号晚间七点。人很多，因为是小城市，广场上有很多拉客的本地人。

　　“帅哥，要不要住旅宿？”

　　“帅哥，住旅宿不？不远，就在对面的街道上。”

　　“三十块一晚，要不要住？”

　　很多人见林克背着旅行包从车站中走出来，都围拢过来，想要争取他去自家的旅店住宿。

　　但林克只是闷头往前走，刚走两步，旁边就走出来一个熟悉的身影，一巴掌拍在林克的肩膀上。

　　“塞尔达！”

　　林克口罩下露出一丝笑容，从兜里掏出一罐旺仔牛奶，递给来人，“李小明，这是你妈妈给你送来的旺仔牛奶。”

　　两人相视一眼，忽然都笑出声。

　　李明叫林克“塞尔达”，是一款游戏的梗。

　　而林克回敬李明的话，则是出自一则旺仔牛奶的广告。

　　笑了一会，李明接过林克手中的旺仔牛奶，打开喝了一口，道：“走吧，我车在那边。”

　　林克点点头，跟在李明的身后。

　　周围的旅宿老板见林克有人来接，都识趣地散开了。

　　李明很快带着林克走到了一辆白色轿车边上，两人坐进车里，林克将包包放在后排，坐到了副驾驶。

　　系好安全带，李明笑问道：“怎么样，坐车过来有没有很累？”

　　林克摇摇头，“能有什么累的，高铁的速度还是很快的。”

　　李明点头，感慨道：“也就今年高铁开通了，不然只有坐飞机才舒服点。”

　　他发动汽车。

　　“在车上没吃东西吧，我带你去吃点好吃的，然后我们再下去。”

　　“好，你来安排。”

　　“走吧，吃好吃的去！”

　　白色轿车驶离了火车站。

　　林克坐在副驾驶上，不时和李明谈天，聊的内容多是当年在学校的事情，在聊天的同时，他也在观察着这座凉城。

　　凉城之所以叫凉城，是因为这里在夏天的平均温度，也只有十九度。

　　李明在大学和林克说过很多次他的家乡，什么十九度的夏天，好吃到爆的羊肉粉，还有热气腾腾的烙锅。听得林克对这座城市早就神往已久。

　　很快，经过约莫半个小时的车程，李明带着林克来到了一处店铺外面。

　　停好车，李明带林克走进店铺。

　　店铺叫黑皮带肉羊肉粉，从外面看，外表有些老旧，但进到里面，非常干净。

　　李明带着林克进来的时候，店铺已经基本坐满，满屋的羊肉香气，林克隔着口罩都能闻到。

　　“老板娘，来两大碗，加肉！”

　　“好，稍等片刻哈。”

　　李明带着林克坐下。

　　刚一坐下，李明就从桌子上的篮子里拿出两颗大蒜剥了起来，一边剥，一边还和林克说，“吃这玩意儿，就不能少这个。你要不要？”

　　“要，我自己来剥。”

　　林克也从篮子里拿了两颗大蒜剥起来。将蒜剥好后，李明又站起身，去放厨具的地方拿了两个碗，夹了两份泡菜。

　　一份是泡的粉红的白萝卜。

　　一份是泡的酸气四溢的白菜。

　　“这两个也是不能少的。”

　　李明将两份泡菜放在桌子上，拿来两双筷子，递给林克一双，笑道：“尝尝？”

　　林克接过筷子，夹起萝卜试了一下。

　　萝卜入口，清脆爽口，微酸中带点甘甜，而且很有嚼劲，嘎嘣嘎嘣的响。

　　“嗯，好吃。”

　　林克说着，夹起白菜也试了一下。

　　白菜有些酸，但吃起来很有食欲。这时候，点的两份羊肉粉都端了过来。

　　端过来的老板娘一边把满满两大碗的羊肉粉放在桌子上，一边盯着林克的脸看，此时林克已经摘掉了口罩，脸上只有一个大大的墨镜。

　　但这样，也能看出林克帅气逼人的面容了。

　　老板娘忍不住有些激动地问道：“这位先生难道是明星？”

　　如果是明星……

　　对他们的店可是个宣传的好机会。到时候只要在店铺门口摆上一个合影照：说某某来他们店里吃过饭。这个广告效应，可不要太好了！

　　李明笑道：“我们早就说过，你这脸要不去当明星，真的是糟蹋了！”

　　林克无奈一笑，摘下眼镜，看着老板娘道：“我不是什么明星，只是长得有点帅而已。”

　　老板娘看着林克的笑容，只觉得自己的心脏漏了半拍，她忍不住捂着胸口，窒息了一下。

　　儿咯，好帅！

　　老板娘盯着林克的脸半晌，忍不住再次问道：“长这么帅，真的不是明星？”

　　“老板娘，我兄弟真不是什么明星，不然他这么帅，你肯定会有印象吧？”李明道。

　　老板娘点点头，的确，要是眼前这人是明星，她肯定会有印象，但现在一点印象都没有，也没发现自己认识的哪个男明星可以眼前的人重合起来。

　　老板娘惊觉过来，立刻道歉：“抱歉抱歉，打扰到你们用餐了。”

　　说着，她歉意地转身离开。

　　但这时，林克他们已经被店里的人注意到了，好在大家都离得远，而且林克还带着帽子，其他人看得并不真切。

　　所以倒没有向高铁上那样引发混乱。

　　李明一边向碗里倒酱油和醋，一边道：“感觉又回来了，当年在学校里就是这样，每次和你出去，都要被很多人围观。”

　　林克笑了笑，“没办法，我太帅了。”

　　李明笑，“你这话说的我无法反驳，我是真无法想象你妈妈究竟要多美才能生出你这么一个大帅比。”

　　“我妈妈的确很美。”

　　“对了，你手机上没有阿姨的照片吗？”

　　“没有。”

　　“没有？”

　　李明一脸的不相信。

　　林克道：“我妈不喜欢拍照，所以我从来没给她拍过照片。”

　　“行吧。”

　　李明耸耸肩，倒没有在这件事上多做纠缠，筷子搅了搅碗里的米粉和羊肉，让红色的辣油和辣椒充分入味，道：“这吃羊肉粉啊，就是吃的辣椒油，她家的辣椒油是我吃过最好吃的，赶紧开吃开吃！”

　　香味扑鼻，林克忍不住食指大动，学着李明，开吃起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天乱入系统更新，第66章 塞尔达！李小明！免费阅读。https://xs.23sk.com 