    　　一个月后，天斗城。

    　　载着唐糖、老泰坦、楼高、泰隆四人的马车，径直驶入了天斗城，停在了力之一族大门口。

    　　此时，力之一族的匾额已经被替换了下去，取而代之的，乃是专属于唐门的牌匾。

    　　马车刚刚停下，老白鹤、牛皋等人就迎了出来，先是和老泰坦抱了一下，随即看向了同行的楼高。

    　　“哈哈哈，早就听说过神匠大名了，今日一见，果然是......好吧，传闻果然都是骗人的，神匠楼高就长这副模样？”牛皋一脸的迷茫。

    　　传说中的神匠，不都是长着三颗脑袋，六只手臂，八条腿，青面獠牙，其名可止小儿夜哭......

    　　哦，这好像是形容什么十恶不赦的大恶人的吧。

    　　嗯，传说中的神匠，很牛逼就对了，这些细节不重要。

    　　“我长这副样子，出来见不得人是么？”楼高斜着眼睛看了他一眼。

    　　“走走走，咱们不和他一般见识，这人脑壳有问题。”老白鹤拉着楼高就往里面走。

    　　“老白鸟你什么意思，你给我说清楚，谁脑子有问题了？”这话牛皋可不爱听。

    　　他这个人轴是轴了点，可并不傻，你这不能无缘无故的骂人啊。

    　　“副宗主你给评评理，他们这是欺人太甚。”牛皋见所有人都不搭理他，不由得转头看向了唐糖。

    　　“嗯，我知道了。”唐糖一脸凝重的点了点头。

    　　然后，然后就没有然后了。

    　　神匠楼高那可是专门请来锻造孔雀翎、暴雨梨花针的大师，人家这一来，你就鼻子不是鼻子眼不是眼的，你这要干啥啊？

    　　走进唐门后，一种耳目一新的感觉，顿时充斥在唐糖的脑海里。

    　　外面依旧还是原来的那种宛如钢铁堡垒一样的建筑，可里面却完全焕然一新了。

    　　假山，流水，湖泊，一切的一切，看起来是那么的赏心悦目。

    　　“这......”唐糖一时间不由得愣住了。

    　　“嘿嘿，是不是感觉本门的档次一下子提高了很多。”老白鹤双手抱肩，在旁边嘿笑不已。

    　　“这是谁设计的啊！”唐糖一脸的惊讶，他可不相信，这是牛皋那些御之一族的大老粗们设计出来的，

    　　“这是宗主亲自操刀设计的。”老白鹤笑道。

    　　唐糖闻言，不禁微微一愕。

    　　如果这真是唐三设计的，那肯定不会就只有表面上看上去的那么简单，很可能是唐三照着前世唐门的建筑照搬过来的。

    　　“这里面还蕴藏有什么玄机吗？”唐糖询问道。

    　　“......”老白鹤。

    　　“怎么不说话？”唐糖看了他一眼。

    　　“果然如同宗主所说，他设计的那些机关暗器，全都瞒不了你。”老白鹤一阵苦笑。

    　　径直走到旁边一颗大树前，老白鹤双手一阵变换，只听一阵咔咔声传来，原本景色宜人的庭院，瞬间变得杀机沛然。

    　　一道道隐藏在暗处的机关被触动，无数箭矢、长矛、透骨钉等暗器，全都蓄势待发。

    　　“大才，设计出这套防御装置的人，一定是一个大才！”楼高双眼冒着绿光，一脸的狂热。

    　　“对了，我哥呢，怎么没看到我哥？”唐糖忽然满脸疑惑的开口询问道。

    　　自己从金属之都回来，唐三竟然没有出来迎接，这不科学。

    　　以唐三对自己的宠溺程度，是断然不会出现这种情况的，除非他有事儿出去了。

    　　“宗主和史莱克七怪去了海神岛，短时间内是回不来了，现在宗里的一切事宜，都是我们几个老家伙在代为打理，还好现在副宗主你回来了，我们又可以清闲一段时间了。”老白鹤伸了个懒腰。

    　　最近这一个星期可把他给折腾坏了，宗里大大小小各种事宜，全都要他过目。

    　　老泰坦去了金属之都，牛皋根本处理不了这些事情，至于扬无敌，整天就知道抱着他那株水晶血龙参炼药，所有的事情全都压在他老白鹤一个人身上。

    　　短短一个多星期，头发都比以前白了不少。

    　　“去了海神岛，什么时候去的？”唐糖问。

    　　“大概八天以前吧，武魂帝国日益壮大，如果没有一股凌驾于所有人之上的力量加入，天斗帝国和星罗帝国很难在武魂帝国的征伐下，幸免于难。”老白鹤解释道。

    　　“大师让去的？”唐糖表示了然。

    　　“奉了雪夜大帝的旨意，天斗皇室已经知道了你是我们唐门的副宗主，想要让他们既往不咎，那就必须得带着雪夜大帝的信函，前往海神岛，寻求神祗庇佑。”老白鹤道。

    　　“屁的庇佑，斗罗大陆上现在根本就没有神祗存在。”唐糖满脸不屑的冷哼了一声。

    　　“慎言，须知，举头三尺有神明。”老白鹤一脸的讳莫如深。

    　　“行了行了我知道了，先去宗主大殿吧。”唐糖不以为意的摆了摆手。

    　　他就是神祗传承者，大陆上有没有神他能不清楚？

    　　目前的唐门，总共分为五个区域。

    　　东南西北四个角落，分别由四大单属性宗族入住，镇守着整个唐门。

    　　而最中央的区域，就是唐门的宗主大殿了。

    　　唐三没去海神岛之前，就是住在这宗主大殿的。

    　　唐糖、牛皋、老泰坦、老白鹤、楼高，一行五人，径直来到了宗主大殿门口。

    　　四周都是敞亮的院落，两边有着几颗大树以及两片花园作为点缀，正门上方，一块烫金匾额高高悬挂其上，上书三个大字。

    　　宗主殿

    　　推开厚重的大门，一个能够容纳五十人而不显得丝毫拥挤的议事大厅，完完全全的呈现在了众人面前。

    　　前面是议事厅，也是处理日常事务的地方，后面是书房卧室。。

    　　众人落座，唐糖坐在了首位，左边坐着牛皋、老泰坦、老白鹤，右边则是楼高。

    　　“我哥不在，从今以后还请各位长老多多用心，各宗族的事情，还是由你们自己各自处理，实在遇到什么处理不了的事情，可以拿出来咱们开会商议，总而言之，今后的唐门，还需仰仗在场的诸位长老共同努力，不管是乱世求存也好，还是屹立大陆之巅也罢，我希望大家都能尽心尽力做到最好。”

