    第280章拒绝苏小枝

    第280章拒绝苏小枝

    苏小枝就差直说，像是牛家这样的就行。

    苏三郎看着苏小枝，他知道，苏小枝变了，他们兄妹之间也越走越远了。

    他从来没有想过，苏小枝对他竟然会有幽怨，她就差直白的抱怨，把这样的好人家给陈大妞陈二妞，也不考虑亲侄女胡双双。

    苏三郎冷淡的开口：“小枝，这件事，我帮不了你，双双的婚事，你还是自己决定吧。”

    苏三郎清冷的拒绝，让苏小枝接受不了，她忍不住追问：“三哥，为什么啊，大妞二妞你都帮了。”

    为什么不帮她的女儿。

    苏小枝心里不甘不平，甚至有些愤怒。

    她还是难以接受，也想不通，为什么苏三郎会拒绝。

    苏三郎看着苏小枝，冷淡开口：“小枝，有些事情你不了解真相，大妞二妞并不是我帮的，是牛家的两个孩子先喜欢大妞二妞，他们才找我做这个中间人，并不是你以为的一切都是我促成。”

    “双双的婚事，你要是拿不准主意，可以多和曹婶婶商量，双双是个好姑娘，她一定会有一段好的姻缘。”

    苏三郎相信，曹氏一定会好好给胡双双相看的。

    苏三郎的解释，苏小枝很是失落，她还想说什么，苏三郎已经不想和她说话了，苏三郎转过身去：“没什么事情就回去吧。”

    苏小枝看着苏三郎的背影，只觉得苏三郎很陌生，她眼泪流出来，哽咽的说道：“三哥，你到底还是怪我，算了，我回去了。”

    苏小枝擦了眼泪离开。

    她只是苏三郎怪她，可她能怎么办呢，王氏是她亲娘啊。

    看着亲娘在面前哭的死去活来的，她哪里忍心。

    为什么就不能理解她呢，银钱，已经赚的够多了啊。

    苏小枝出了正厅就看见不远处的赵氏，苏小枝什么也没说，小跑着出去了。

    赵氏皱了皱眉头，苏小枝刚刚看她那一眼，是有责怪哀怨的意思啊。

    赵氏提着水壶进正厅，她给苏三郎倒了一杯茶水，然后开口：“孩儿爹，小枝怎么了？”

    苏三郎叹气：“小枝想要我给双双说亲，不知道她从哪儿听说的，说大妞二妞是做媒，责怪我这么好的人家不说给双双，她想要我给双双找个相差不多的人家，我哪能答应。”

    “我不答应，她又说，我到底还是怪她，她就是指那件事，怪我没原谅她。”

    苏三郎心里烦闷，好好的心情，都让苏小枝破坏了。

    赵氏也听明白了。

    她也懂了苏小枝看她那一眼是什么原因，苏小枝不但怪苏三郎，也怪她。

    赵氏什么也没说。

    苏三郎拉过赵氏的手拍了拍说道：“孩儿娘，别想她，咱们过咱们的日子的，双双的婚事，回头我问问曹婶看看，她会给双双找个好人家的。”

    赵氏点头：“嗯。”

    胡双双年满十七，的确也该许配人家了，她也懂事，一开始是因为胡长寿胡长阳还小，不肯早早许人家。

    现在胡长寿也十四了，有担当了，胡长阳也七岁了，家里已经稳定了，胡双双的婚事也就该提上日程。

    曹氏稳重，这么大的事情，她不可能不上心。

    赵氏看苏三郎神色有些不好，她伸手给苏三郎按了按头说道：“头疼了吧，我给你按会。”

    苏三郎叹气，什么也没说。

    如果苏小枝不拿大妞二妞做比较，他都不会生气。

    如果苏小枝真的信任他，他也不是不答应，但苏小枝偏偏那大妞二妞做比较，真的让苏三郎很难受。

    都是好闺女，为什么一定要比较呢。

    难道嫁给平凡人家，胡双双就过不了好日子吗？

    就算是耕种人家，只要人品好，夫妻两人恩爱，也能把日子过好的。

    苏小枝这样说，他是不可能插手的。

    唉……

    苏三郎闷了两天就自我平复了，又是临近年关，家里也开始准备过年了。

    关于胡双双的婚事，在年底十二月二十七这天，曹氏进镇子置办年货的时候，就亲自来一趟苏三郎家中。

    把曹氏请进家门。

    赵氏去泡了热茶来。

    曹氏接过，笑着说：“谢谢。”

    赵氏微微一笑：“婶婶客气了。”

    曹氏对苏三郎和赵氏说道：“时间过的真快，这一转，是又要过年了，我这次来啊，是要给你们说个喜事儿。”

    苏三郎和赵氏都认真听着。

    曹氏笑眯眯的说道：“双双二月初二要定亲了，还请你们一家到时候来喝个喜酒。”

    赵氏笑着问：“婶，是哪儿人啊。”

    苏三郎也关心问：“家里怎么样，人好不好？一切都清楚吗？”

    曹氏笑着点头：“是邻村，八角村，一户姓杨的人家，家中有两子，双双配的，是小儿子叫杨进，人有十八岁，是个勤快朴实的哥儿，杨家给的彩礼是五两，家里土地有十八亩呢，杨家父母把地也做好分割了，兄弟两人平等分的，双双手脚也勤快，过去了日子差不了。”

    “到时候我给双双添二十两做嫁妆，给她置换成田土做家底。”

    曹氏笑着和苏三郎赵氏说，对于胡双双，曹氏是看重的，对于付出良多的孙女儿，她自然是好好给她选了人家。

    上回苏小枝回去，还抱怨过，曹氏心里明白，苏小枝真的是伤了苏三郎的心。

    这婚事，苏小枝其实不满意，曹氏没工夫管苏小枝，她只要苏小枝不作其他事情就行了。

    来告诉苏三郎他们这个好消息，是希望苏三郎能放心。

    “婶婶，二月初二是吧，我们到时候一定来。”

    赵氏笑着说。

    苏三郎也露出笑意点头：“双双有了好归处，我也放心了，到时候我们一家都来，看看那孩子。”

    苏三郎心里踏实了，这样看，曹氏给胡双双挑选的人家不错了。

    胡双双还有陪嫁，有田土，只要够勤快，那都不会差的。

    曹氏喝完了茶水就告辞了，她还要去置办年货，今天是胡长寿一起来的，因为要买的东西多，胡长寿就没过来。

    曹氏从苏三郎家离开就直接却和胡长寿会和。

    送走了曹氏，苏三郎对赵氏说道：“这下，我心里也踏实了。”

    (本章完)

