    可这西北和北吕宋还有许多问题需要他来现场拍板啊，总不能事事都让快马急报燕京去啊。”凌天放有些心焦，从大人的来信，他已经嗅出了其间的浓浓火yao味，而前一向卡曼来使也让他感到了局势的微妙变化，虽然一时间还无法完全看透，但这中间肯定存在着太多的阴谋。

    “凌兄，听说那雪鸽的训练已经有了很大进展？”萧唐悄悄附在凌天放耳边低声问道。这培养训练和繁殖出产于大横断山脉雪线以上的异种雪鸽计划一直被列为西北军政最高机密，具体由凌天放在负责，主要是考虑传统通信方式采用快马不但度较慢，效率低，而且易被人截获，尤其在军事上一旦被对方截获更会造成不可想象的后果，所以早在一年多前，凌天放代表军方就提出了培养高标准的异种雪鸽计划，用于军事上的特快信息传递，得到了无锋的肯，于是代号“箭”的计划在一年多前正式启动。

    凌天放一直将这个计划列为绝密，政斧方面也仅仅只有萧唐一个人了解进度，连苏秦也只是有所耳闻，具体情况也并不清楚。

    大横断山脉中段雪线以上的针叶林带出产一种生存力极强的鸟类，这种鸟不但飞行度快，而且耐力极好，最引起人关注的是它有着常的记忆力，能够准确的从几百里地以外返回自己的巢穴，少有迷路者。若能将此种鸟类驯养，再辅之以必要训练，则可极大的提高信息传递的度和效率。只是这种鸟类驯养极为困难，截止目前为止，依然未成功的训练出一对成活的雪鸽，但也有了相当进展，估计在一段时间后就会有真正成熟的传信雪鸽用于军事上。

    凌天放警惕的望了萧唐一眼，莫非这家伙又在打什么鬼主意？别说现在还未训练成熟，即使训练成熟后的第一批也只有寥寥几只，连军方最重要的几方面都远远不能满足，根本不可能考虑得到政斧这边来。

    摇了摇头，凌天放板着脸回答道：“还早得很，根本还谈不上运用于实际工作中。”

    “不对吧，我听说好象已经有了很大进展，据说已经进入最后的试放阶段了啊。”萧唐知道凌天放打的鬼心眼，他眨巴眨巴眼睛面带歼笑。

    “谁说的？！”凌天放勃然大怒，没想到自己一心想要保守的秘密居然被对方获悉，他当然火冒三丈，但话一出口，他立即就后悔了，这样问不是相当于直接告诉对方确有其事吗？他马上又改口道：“纯粹无稽之谈，不错是有一定进展，不过想全面运用于实战中，可能真还要花些时间。”语气也装出一副诚恳的模样。

    “凌兄啊，你不是那种善于说谎的人，你这副模样想要骗骗外人也许还行，怎么能骗得过咱们这些老朋友呢？苏兄，你说是不是？”萧唐脸上露出一副似笑非笑的神色。

    苏秦也笑了起来，他喜欢同僚之间这种为了工作而开一些善意的玩笑的气氛，这让人在紧张的工作中得到一丝放松，“嗯，凌兄有事还是和萧兄好好商量商量嘛，不要遮着瞒着的，他的鼻子可尖得很，你是瞒不过他的。”

    “哼，一定是卢曼那家伙，上次被他纠缠着要去看一看，我不是考虑到他还是战备署署长，根本就不会答应他，看来果然是个错误。”凌天放咬牙切齿的道，“萧兄，我也不瞒你，这训练是取得了大的进展，但要完全投入使用，可能也还要一段时间，第一，这头一批成功数量太少，恐怕连军事方面最急需的地方都还不能满足，第二，由于还需要在各地建立一些配套设施，恐怕也需要时曰。”

    “嗯，凌兄这就对了，咱们都是为李大人效命，总要同甘共苦同舟共济对不对？有什么困难尽管开口，萧唐一定支持到底。”萧唐一副大义凛然的样子。

    “够了，够了，别在我眼前演戏了，我你打的什么主意，我还不清楚？我告诉你，第一批肯定没你的份，我们军队都还差得远，第二批也要看情况再说。”凌天放连连摇手，根本不给萧唐过多的说话机会。

    “哟，第一批没我们份，连第二批还要看情况，凌兄你未免太维护你们军队一方了嘛，当时可是当着李大人的面说好的，军政共享，适当优先考虑军队。这个适当优先考虑几个字难道就那么多特权，第一批我也就不说了，连第二批也还要看情况？凌兄这恐怕有些说不过去吧。”萧唐笑着说道，听说已基本成功，心情当然舒畅。

    “哼，军队的事务要比你地方的事务紧急得多，当然要先保证。”凌天放寸步不让。

    “也对，但第二批总要抽一些出来考虑政斧方面的需要吧，政斧在许多方面也急需这玩艺儿啊。”萧唐一脸郑重之色。

    凌天放见无法摆脱萧唐的纠缠，眼珠一转，岔开话题道：“这个到时候再说。对了，咱们还是再来研究研究着李大人的信中所说的问题吧，这个大人在信中提及帝国可能在今年之内有大的变故，而且很有可能要起兵戈之事，他又一时不能回来，要咱们积极做好准备，特别是军事准备和战略物资的储备工作，随时随地准备应对不测。我觉得我们可能要就这个问题好好研究研究，拿出一个切实可行的方案来。”

    萧唐心中暗骂老滑头，但他也不着急，反正都是为了一个目标，就是有些争论也是正常的。

    “战略物资的储备问题，早在前年李大人就和我与卢曼两人商量过，已经作了一些准备，粮食、草料、被服、武器、车辆、药材都已经预先储备了相当数量，但在出兵北吕宋时消耗了一部分，不过由于北吕宋战事时间并不长，所以影响不大，而且大人在信中也说道将有八百万帝国金币的援助到帐用于支持北吕宋的经济建设，这别资金当然不可能一下子就全部投入到北吕宋，也需要统筹规划，建设也是逐步展开。我们可以打这个时间差，暂时可以支配这笔资金一段时间。”谈及政务，萧唐是有条不紊，滔滔不绝。

    “其他物资都可以迅备齐，象粮食和草料，西北地区连续几年农业获得丰收，百姓家中都有大量余粮，尤其是那些粮食商人更是囤积了大量粮食草料，补足根本不成问题，其他向被服、武器、车辆、药材等物资也都没有多大问题，惟独只有马匹，原来储备的一万多匹战马都已经被新组建的这个骑兵师团征用一空，而且还向外购买了相当数量才满足需求。”

    “现在军马场里只剩下一些种马，短期内根本无法供给多余马匹，连北吕宋两个警备师团要求购买马匹都无法满足。若是象大人在信中所说，现在就必须马上向罗卑人和莫特人甚至求尔人、图布人购买，而且必须尽快，否则一旦中原战事一开，腾格里草原上的这些家伙们会有什么想法就难说得很，尤其是大人一直呆在燕京不能回西北，说不定他们会产生许多另外的想法。”萧唐说到这儿又有些担心。

    “马匹问题，其实在大人要求组建西北第一读力轻骑兵师团的时候欍已经暴露出来了，总的来说，咱们西北包括北吕宋的马匹尤其是骑兵用的战马都有相当大的缺口，即使用于运输方面的牲畜也存在则相当缺口，庆阳军马场的建立仅仅只能解决相当小一部分，主要问题还是的依靠从腾格里草原上的游牧民族手中购买。”苏秦思索了一下开始表自己的看法。

    “这中间的主要问题是我们西北现在还有北吕宋虽然地域辽阔，但适合于放牧良马的地带只有庆阳府的西北部，一旦生大的战事，短时间内难以征集到足够的马匹，这恐怕在我们以后的工作中还得引起高度重视。我前一段时间出使西域的时候，就估计到了这一点，已经与瓦特谈及过此事，并表示可能要在近期向罗卑人购买一定数量战马补充，他原则上也同意了这笔交易，表示回去向他伯父汇报，估计不会有大的问题。”苏秦的思路也相当敏捷深远，早在贝加城郊的云秀山庄他就在与瓦特商谈破坏西域诸[***]事联盟之余顺便商量了购买军马一事，并初步达成协议。

    “还有我们庆阳西北部生活的那些小游牧民族我想我们也应该大力扶持他们的生产，尤其是扶持他们大力展畜牧业，毕竟我们唐族人对畜牧业并不擅长，即使要学习，也需花相当长时间。所以目前只能靠大力扶持他们来减轻对腾格里草原上这些游牧民族的依赖。”苏秦最后提出自己的想法。

    “唔，苏兄的意见人深省啊，每每要到急需的时候才来忙是会出毛病的，而且长久受制于人也不符合我们的利益。当然眼下只能采取这些措施，但若是有机会，倒应该好好考虑如何改变这种不利的态势。咱们李大人的志向高远，若没有雄厚的军事实力做后盾那是万万不行，而军事力量离了战马这个重要因素那也就是空谈了。”凌天放触类旁通，心领神会，他的野心更大，已经把目标放得更远。

    “好了，咱们具体的问题还是回到家在细谈吧，否则咱们在这里窃窃私语，反而把正事放在一边，崔文秀他们会有意见的，这可是咱们西北第一支纯骑兵师团啊。”萧唐打断二人的谈话笑道。

    “萧兄，我可还有一些想法，现在当然不说了，回去后我们三人再好好计划计划，也许你们不会同意，但我要把我的想法说出来，这相当重要。另外大人在信中还谈到关于北吕宋最西边的邻居----印德安王国的旁遮人的问题，可能我们也要商量商量，看怎么处置更妥当。”凌天放收起笑容，脸色严肃的说道。

    ;