
　　黑莲执事的脸上微微有些阴晴不定。

　　实际上，此时他的内心也处于一种挣扎的状态。

　　他很清楚，这一次周元觉必然会面临不小的麻烦，甚至于，一个处理不当，可能威胁到他的元星组织资格，甚至可能是生命。

　　而如果需要帮助他解决这个麻烦，自己必然也要付出不菲的代价。

　　究竟值不值得？

　　他不禁再次对自己问出了这样的问题。

　　因为，他也不清楚周元觉真正的天赋，不了解他真正的性格，仅仅只是凭借命运天秤的权重，是否应该做到这一步？

　　美貌的女秘书站在一旁，看着黑莲执事脸上闪过的阴晴不定之色，她的脸上露出了诧异。

　　很少见大人露出这样的神色，那个秘密资料里到底记录了什么？那个叫周元觉的家伙，又做了什么？

　　半晌之后，黑莲执事再次深深的呼出了一口气，似乎已经做出了决定。

　　他决定，再次下注，哪怕付出让他都会肉疼的代价，也要将周元觉保下来。

　　在自己放出特招名额的时候，就已经下注了，哪里有半途而废的道理。

　　而且，如今周元觉所表现出来的天赋，以及他的天秤所窥视到的权重，都进一步说明了此人的价值。

　　如果能够在他的成长过程中扮演足够重要的角色，给予足够的“投资”，也许可以获得足够丰富的回报。

　　整个东十三区，不，甚至是整个真河界域，似乎都在面临着某些恐怖的事情。

　　他有十分浓重的预感，乃至于最近手背上的命运天秤都会时不时的晃动。

　　也许，这会是一条后路。

　　“关于周元觉母星以及他成长经历的调查，进行得怎么样了？”

　　黑莲执事对美貌秘书问道。

　　“已经基本调查清楚了。最近您太忙，所以相应资料都还没有上交给您。”

　　美貌秘书回复，这件事的紧急程度并不靠前，最近处理的事情太多，因此这事情就推后了。

　　“相应的调查报告给我，然后你出去忙吧。”

　　黑莲执事说道。

　　“是，大人。”

　　秘书微微点头，传输了光幕资料后，缓缓退下。

　　调查周元觉的详细身份背景，这是黑莲执事在对周元觉使用了特招名额之后就吩咐得力手下去做的事情，他很好奇怎样的成长环境会培养出权重如此之高的人物，而且毕竟走的他的特招渠道，相应的风险也需要规避。

　　缓慢阅读着相应的资料，黑莲执事微微皱起了眉头。

　　“居然还真有和‘煌火’相关的信息，虽然他是对抗的一方，并且取得了胜利，但这也是一个把柄。”

　　黑莲执事不怀疑周元觉与煌火的污染有关，因为如果对方真是煌火的旗子，那么天秤在感受到权重的时候，自己应该会产生强烈的危机预警。

　　但周元觉母星与煌火相关生物接触的历史，必然会被对手抓住。

　　“这次，还这不太好解决。”

　　黑莲执事陷入了沉默。

　　叮！！

　　然而，一道信息提示从他的个人真符之上响起。

　　到了他这个级别，只有极其重要的事情会直接通过真符与他取得联系。

　　“来了么？这么快？这些家伙还真是······”

　　黑莲微微眯起双眼。

　　“针对近期乐园情况，评议团将召开远程会议，请及时确认信息，开启会议。”

　　信息来源，适格者评议团评议长，多雷·巴多姆。

　　一道信息从个人真符之中传出。

　　果然是这些家伙。

　　黑莲执事冷笑了一声，点开了个人真符。

　　这种真符系统，是元星组织每个人的标配，失序乐园之中适格者的真符只不过是最低级的版本，执事级的真符，拥有更庞大的功能。

　　比如，远程会议功能。

　　嗡！！

　　远程会议功能被激活，黑莲执事感觉眼前一阵朦胧，意识很快便接入了一个混沌的白雾会议室之中。

　　整个会议室由白色的雾气组成，如同漂浮在云端一般，会议桌同样是氤氲的雾气，在会议桌之旁，已经有十几道朦胧的身影端坐，不时还会有一两道身影出现。

　　最终，包括黑莲执事在内，大概二十几道身影，出现了会议桌之前。

　　端坐在首位的，是一个巨大的朦胧兽形身影，是这一届评议团的评议长，多雷·巴多姆。

　　“好了，人都到齐了，各位也都有要务在身，这次会议就速战速决。”

　　“会议的内容主要有两项。”

　　“一个，是如今乐园内十大组织与重点关注的天才们组成的天选联盟的对抗，对整个乐园的秩序都造成了一定的影响，而且从目前的情况来看，这种局面还会持续很长一段时间，这并不是一件十分有益的事情，因此需要讨论解决方案。”

　　“另外一件事，则是关于乐园中忽然出现的某位‘天才’的事情。”23sK.com

　　说到这里，多雷看向了黑莲朦胧的身影所在的方向，参会的许多其他评议员也投来了目光，包含着各种莫名的情绪。

　　黑莲执事的脸上十分平静，面无表情。

　　因为各个评议员都是元星组织内的中高层，各自都有任务在身，因此会议的过程并不繁琐，由评议长主持，立刻进入了正题。

　　“好了，先来讨论第一件事情。”

　　“整个乐园的动荡，时间持续太久，会对大量适格者造成影响，这并不是好事，因此，经过部分评议员讨论，提议给双方一个解决的‘空间’和无法拖延和躲避的‘渠道’。”

　　“诸位手里的资源，应该动用一下了，大致的计划是，一个超大型的拟态真境，足够的资源和支持，给双方一个解决的平台，各位觉得怎么样？”

　　评议长淡淡的说道。

　　所有人闻言，都微微眯起了双眼。

　　都知道，这是真正下筹码的时候到了。

　　每一个评议员的手中都握有不菲的权限和资源，积累起来十分庞大。

　　而这场拟态真境，就像是一次对赌，赢者所有资源通吃，并且该派系能够获得人才和优势。

　　“没问题。”

　　“没有意见。”

　　“······”

　　众人都表示出了各自的态度，没有人拒绝，他们下注，就是为了等这一天。

　　“多数同意，那么就通过。”

　　“接下来，下一个议题，关于适格者周元觉的事情，相关观察组的资料各位应该都收到了，根据资料来看，此人是黑莲执事以特招名额招募的，具体情况，黑莲执事应该最清楚。”

　　评议长将目光转向了黑莲执事所在的方向：

　　“黑莲执事，你来给我们介绍一下？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的无敌从拳法大成开始更新，第八百四十章 对赌免费阅读。https://www.23sk.com 