    &lt;!--章节内容开始--&gt;    周围的姑娘看到楚月吟停下来，都是好奇的顺着她的视线望去，顿时发现了苏陌凉的身影。

    司慧芸见了，忍不住讽刺道，“这苏陌凉都失宠了，还有脸来参加帝尊的生辰。”

    “呵呵，别这样说，好歹她也是帝尊曾经爱过的女人。”楚月吟笑了两声，看似大度的替苏陌凉说话，可是“曾经”两个字被她咬得极其的重，更像是刻意强调她现在的地位。

    一旁的杜菲柔听了，扫了一眼不远处的楚月吟，冷笑连连，视线最后落到了苏陌凉的身上。

    今日的苏陌凉身穿一件浅紫百褶裙，出尘如仙，傲世而立。

    她肤如凝脂，貌塞芙蓉，耀如春华，一头墨发如瀑而下，发间只插着简约的珠钗，说不尽的美丽清雅，高贵绝俗。

    一眼望过去，最让人瞩目的是那双灿若星辰的黑眸，平时总是闪烁着几分让人不敢直视的冷芒，顾盼之际，自有一番清雅高华的气质。

    以前她没有仔细的欣赏过苏陌凉，今天细心的打量之后，杜菲柔才发现，她长得也很美，虽然在九幽之域算不上绝世无双，但也称得上是绝色美人了。

    她跟楚月吟是不同的美，楚月吟长得精致，五官轮廓堪称完美，不管谁看了，都会大赞一声美人。

    而苏陌凉的美是由内而外的，从气质慢慢渗透出来，给人一种白看不腻的美感。

    她的五官或许没有楚月吟那么张扬，可她的神态举止，却比楚月吟那张美得空洞的脸要舒服许多。

    杜菲柔正看得入神，不料一下子撞上了苏陌凉的视线。

    她的双目如潭，深沉锐利，让人看了不寒而栗。

    可是这样的眼神转瞬即逝，杜菲柔还来不及反应过来，只见苏陌凉微微一笑，冲着自己轻轻颔首。

    仿佛那样的视线，只是她的错觉，什么都没发生过一般。

    回想起刚才那一幕，杜菲柔瞬间起了一身的鸡皮疙瘩，心里竟然对苏陌凉充满了畏惧。

    然而，就在这时，外面传来通报：“尉迟老将军携爱子驾到。”

    听到尉迟老将军，大伙儿全都停下议论，齐刷刷的朝大殿门口望去。

    这尉迟家族，他们可是听到过不少的丑闻，可惜，尉迟老将军是开国功臣，君家一向很照顾，就算有丑闻，尉迟家族的地位也是无人能够撼动的。

    此时一位身穿棕色锦袍，头发花白的老者，精神矍铄的大步走了进来，虽然他已经八十岁高龄，身形略显佝偻，但步伐矫健，一看就是个练家子。

    而他身后跟着的儿子就要萎靡许多，长得丑陋不堪不说，松弛苍老的皮肤根本不像四十岁的男人，说他五十岁也不为过。

    那双快要凹陷进去的眼睛下一片乌青，一看就是纵欲过度导致的。

    此时，他猥琐的小眼睛一下子擒住了席位上的楚月吟，忽然咧嘴绽放出一个诡异的笑容。

    吓得楚月吟浑身一抖，心底涌上惊悸。

    尉迟老将军大步来到大殿中央，冲着君青染和君月夜恭敬行礼，“老臣拜见平襄王，长公主。”

    君月夜见此，立马堆上笑容，亲切的抬手，“尉迟老将军不必多礼，看到尉迟将军老当益壮，身体还如小伙子一样，本王甚是高兴啊。”

    尉迟华荣闻言，捋着胡子大笑起来，笑声洪亮，一听就知道实力强悍。

    君青染对尉迟家也是十分敬重，连忙伸手赐座。

    很快，尉迟华荣和尉迟宏达在众人羡慕的目光中坐到了位子上。

    杜菲柔看到这一幕，注意到楚月吟刚还得意的面色，顿时惨白如纸，情不自禁的笑了起来。

    尉迟宏达可是她的噩梦呢，不过更大的噩梦还在后面！

    这边两人刚刚坐下，外面又传来一声通报——

    “云楼帝尊驾到！”

    光是听到名字，在场所有人便已经用上了崇拜期待的神情。

    毕竟云楼帝尊四个字，在云楼暗域的人心目中，可是神一般的存在。

    声音落下，众人只见君颢苍风尘仆仆而来，面上带着疲惫之色，可就算如此，也掩不住他惊为天人的美貌。

    那双勾魂摄魄的冰蓝眼眸，从眼窝里射出两道刺人骨髓的寒光，轻轻一扫，仿佛能将在场所有人冻结成冰。

    只是当那冰冷犀利的视线触碰到苏陌凉的时候，却意外的柔软了下来。

    这几天焚血天城不断骚扰云楼暗域的边境，君颢苍为了摆平动乱，亲自去了一趟边境，处理完那边的事情，才快马加鞭的赶了回来。

    他已经好几天没抱到苏陌凉，现在一看到她，君颢苍就有些失控，若不是在场有这么多双眼睛盯着，他早就冲上去，把苏陌凉揉入怀中。

    不，准确的说，是直接将她扛回云楼宫！

    自从有了苏陌凉之后，他只要一天没看到她的身影，那滋味就是度日如年，后来吃掉了她，尝过了她的滋味，只要一个时辰没见到她，心里就跟猫爪似的难受。

    更何况，这次一离开就是几天，他想她想得快要疯掉了。

    以前他就算连着几年打仗都不觉得难受，可现在，他的心全都在苏陌凉这儿，恨不得立马飞奔回来看到她。

    所以，他快马加鞭回来，不是为了自己的生辰，而是为了苏陌凉！

    接收到君颢苍炙热的目光，苏陌凉面颊一热，一向冷静的心也忍不住加速跳动起来。

    君青染和君月夜见他平安归来，纷纷起身迎接。

    “苍儿，快来这边坐，本宫总算是把这个寿星给盼回来了。”君青染笑眯眯的招手，心情非常愉快。

    可是君颢苍像是看入了神，一直盯着苏陌凉，眼睛都不眨一下，竟是没听到君月夜和君青染的招呼。

    “苍儿！苍儿！”君月夜见他没反应，不禁提高了声音，重复了两遍。

    君颢苍这才回过神，朝着前方走去，只是那眼神还是舍不得从苏陌凉身上移开，反倒是将苏陌凉弄得面红耳赤，分外尴尬。

    因为不少人都因为他的举动，朝着自己投来了诧异的目光，不一会儿大家都小声的议论起来。

    “咦？不是说苏陌凉失宠了吗，怎么帝尊从进来开始就一个劲儿的盯着她瞧啊。”

    “谁知道呢！看来这苏陌凉还是有点本事儿的嘛。”

    听到周围的议论，看到君颢苍舍不得从苏陌凉身上移眼的举动，楚月吟气得银牙暗咬，盯着苏陌凉的眼神仿佛要在她身上挖出个洞来。

    这时候，苏陌凉身边的林婉儿，憋着笑意，揶揄道，“啧啧啧，才几天没见啊，就把姑爷饥渴成这样，我看他那眼神，恨不得马上扑过来。”

    萧凛尘笑着接话，“哈哈，我绝对相信，如果不是场合不对，现在老大一定被压在床上翻滚。”