    其实说是议题，倒不如说是通知。因为在赞达拉李德和拉斯塔哈都已经在合约上签了字。盟友都已经找好了，出兵是肯定的了。

    在赞达拉岛上，李德就这件事曾征求过尼布尔的意见，尼布尔对此事的态度是赞成。但问题是瀚海都护除了人族和巨魔以外，还有地精。尼克斯是技术主管，他不能代表诺格弗格的态度。

    不过让李德意外的是，诺格弗格只是在一旁沉吟思索，相反最先表态的是哈迦德。

    “都护，回到故国抗击兽人我本人义不容辞。只是站在理性的角度上，我们的发展才刚刚步入正轨，现在要再次参战的话。除了我们的百人队正规军以外，很难再征召青壮入伍，我们的人口体量太小了。”

    哈迦德所说的百人队正规军，指的是人族的士兵，他这也是站在人族的角度进行的发言。因为在他看来另一座大陆上的战争，是人族的战争，他没有资格替巨魔和地精表态。

    可是哈迦德没想到的是，他这话却激怒了一个人。

    “哈迦德部长，你这话我可就不爱听了！你是在拿我们沙地巨魔当外人吗？！当初要不是都护的收留，我们这些人早就死在安图苏尔的手上了！又怎么能像今天这样找回洛阿传统，过上好生活？！

    现在都护正是需要帮助的时候，沙地巨魔难道会忘记以往的恩情？！别管是什么敌人，我安格嘎古绝不含糊！沙地巨魔1000正规军，没有一个人是孬种！”

    安格嘎古的这一通话说的铿锵有力，虽然不是真的对哈迦德有意见，但也传达出了一个信息：瀚海都护是一个整体，大家各司其职。哈迦德作为民政长官，在军事问题上越过他们这些军方主管，来表明人族立场，有些不合适。

    尼布尔和布莱德对视了一眼，都示意安格嘎古不要着急，之后也都通过眼神向李德传达了军政部的态度。

    只是除此之外就再没有人说话，因为在场众人都清楚，眼下最重要的是诺格弗格的态度。

    想到这里，尼布尔不禁有些埋怨安格嘎古的急躁，他刚才的一番话，弄得就好像是人族和巨魔一同倒逼地精表态一样。

    当然即便是心里埋怨。在会场上尼布尔也不会表露出来，有些话在心里想是一个意思，说出来就又是一个意思了。

    见所有人都看自己，半天没有说话的诺格弗格这才叹了口气，开口说到。

    “我知道都护您的参战计划是和移民计划相捆绑的。

    现在东部王国大陆上的战争已经进入最后阶段，我们现在参战是最佳时机：战争很快结束，不会耗费我们太大精力。

    而且一旦赢得战争，对我们有天大的好处；就算是输了战争，身处另一片大陆的我们，也拥有着无限的回旋余地。

    更何况，我们现在还争取到了赞达拉这个盟友。可以说，我们拥有着巨大的战略优势，让谁来做这个决策，肯定都是同意参战的。

    我同意您参战的提议，但是最后我还是想提醒一下都护您。

    您作为瀚海都护的领袖，自然是有着最高决策权。但请不要忘记，瀚海都护是三族共同努力的成果。乾纲独断的行事习惯，对于我们的发展不是一件好事。”

    李德郑重的站起身，对于诺格弗格的话做出诚恳的正面表态。

    “感谢大家对我的信任，我们将要参与的，是一场符合我们利益的正义战争。同时我向大家保证，往后在做重大决策前，先要在最高会议上通过讨论，这将会形成明确的制度。”

    得到了让自己满意的答案，诺格弗格也不再就此时纠结，转而向李德再次提议，既然决定参战，就该规划出一部分工坊，全力为参战做生产。

    李德对此深以为然，现在有洛阿的指引，祖尔法拉克中那2000无所事事的青壮，也终于能投入到生产之中。

    接下来一段时间里，瀚海都护的产能将会迎来一波爆发：

    充足的人力资源、技术、原材料和货币，这样就能够形成内循环。而内循环则是建立在从科赞大量购买粮食等生活物资的基础上。接下来只要能用商品撬开科赞的市场，在外贸方面也就能够形成外循环。

    如此便是所谓的双循环，瀚海都护就可以实现真正的经济腾飞。

    至此，这次会议终于是圆满结束。就在将要散场之际，李德却叫住了所有人。

    “各位，别忘了咱们和珍妮小朋友还有一个约定呢。”

    诺格弗格有些无奈，他还以为李德都忘了这件事呢。他只能起身表示亲自把女儿从隔壁带过来，而就在这么短的一段路，他还不忘了嘱咐女儿千万别胡言乱语。

    当珍妮制造了那台“纺车”摆在众人眼前的时候，许多人都下意识的摇头。与其说是纺车，倒不如说是小孩子的玩具，只是一个简陋的滚轮带动三个转轴，用一个夹板代替双手来排列纤维。

    珍妮一只手摇动着滚轮，带动三个纱锭旋转起来，另一只手则来回掣动着夹板，控制排列好的纤维在高速转动下拧成纱线。

    “这种东西根本没有多大的实际意义，看似通过夹板可以控制多根线，能够解放出双手，但实际上夹板根本做不到像手那样，对纤维排列的精细控制，纺出来的线粗细不均，质量根本就不达标。”

    对于诺格弗格的说法，小女孩表现的很不服气，李德倒是笑着说到。

    “为什么非要咱们这些不懂行的在这闭门造车？把专业人士请过来看一看嘛。”

    很快普米洛就把正在工作的乔吉奥·波利罗请了过来。

    “波利罗先生，我这有个小朋友说她发明出了更高效的纺纱机，你有兴趣给我们点评一下吗？”

    乔吉奥看到珍妮的第一眼就乐了，最近这段时间，这个小姑娘经常到他的工作坊里看他纺纱，彼此之间早就是老熟人了。

    “都护，小珍妮的发明我知道，她的想法很好，但是实际操作起来问题很多，夹板做不到像手一样，随时调整纤维的排列，纺出来的线是织不出布的。”

    得到了乔吉奥支持的诺格弗格很高兴。

    “专业人士也这样说，我们就不该在这件事上浪费时间。”

    说完，诺格弗格还规劝起了自己的女儿。

    “放弃吧，你的发明是走不通的，地精从来都不是擅长纺织的种族，你应该把时间用在有意义的地方上，比如继承我的衣钵学习真正的工程学。”

    小姑娘却毫不退缩的反驳到。

    “只要我在前期把纤维尽可能梳理顺，就不需要用手来随时调整。”

    所有人再次看向了乔吉奥，这位高级裁缝经过思索之后说到。

    “还是不太现实，要想让纤维达到夹板就可以操作的程度，需要花大量的时间来梳理，有花在梳理上的时间，我已经纺出来很多线了。”

    “但是我可以同时纺三根线，只要开始纺线，我之前花费的准备时间，就能很快的追回来！”

    这回没等其他人问，珍妮就立刻说到。

    眼看着现在的局面是谁也说不服谁，李德终于说话了。

    “不如比赛一下吧，实践出真知，既然双方谁都不退步，就让乔吉奥先生和小珍妮比一比，用事实来说话。”

    听到这话，众人的反应各不相同，小珍妮高兴的欢呼起来、诺格弗格和其他几个相对年长的都摇头叹气、乔吉奥·波利罗则不禁苦笑：

    ‘这都什么事啊……好好的就把工作之中的我拉过来哄孩子……’

    比赛的地点就选在了工作坊，小珍妮坐在小板凳上信心满满的鼓捣着她的纺纱机，乔吉奥坐在两台纺车前面无表情。

    李德则担任这场比赛的裁判：

    “坐在我左侧的是乔吉奥先生的人工队，坐在我右边的是小珍妮的机器队。为了保证比赛的公正，两人现在所使用的都是经过初步去籽的半斤棉花。现在双方都还有一分钟的准备时间，在我手放下时，比赛就正式开始。”

    其他人站在身后都不解的看着李德，心想都护里这么多的工作需要处理，他怎么还有这么大的玩心？

    随着李德的手放下，两人都开始了操作。小珍妮从桶里抓出来一团棉花，放在针板上费力的梳理着棉纤维。

    反观乔吉奥从桶里拿出两团棉花，经过一番揉搓之后从棉条中抽出两根线头，搭上了纺车上的纱锭，双脚有节奏的踩动踏板，飞轮便开始时快时慢的转动起来。

    乔吉奥两手随着纱锭转动来回变换着方向，很快就抻出了两根长长的线，坐在纺车前就像是在指挥一场演奏，显得格外赏心悦目。

    这时众人再看小姑娘，好几分钟过去了，珍妮才整理出三根规整的棉条，夹在木板上终于开始了纺线。珍妮略有些笨拙的摇着飞轮，同时推拉着夹板。

    整个过程中有好几次因为珍妮的操作不当导致线被扯断，只能停止操作把线接上再继续。

    四十多分钟之后，乔吉奥很顺利的就把半斤棉花全都纺成了几捆线，整齐的码放在一旁。可再看小珍妮这边，棉花用的一半还不到，三只纱锭上缠着几十匝线，剩下的都还是半成品挂在夹板上。

    结果显而易见，小珍妮输的相当彻底，但是很多人的脸上都出现了思索的表情。

    李德从小珍妮的纺纱机上取下了三卷半成品分发给众人传看，这线的质量肯定不如乔吉奥所纺的，但也在达标线之上。

    没有人指着这么一个手法生疏的小姑娘，胜过乔吉奥这位手法纯熟的高级裁缝。但是刚才的比赛证实了，小珍妮的发明真的能够纺出合格的线，这还只是个小姑娘，如果把这台原型机加以改进，换成年人操作，是否真的能胜过乔吉奥·波利罗？

    “别灰心，你已经做的很不错了，改进一下的话一定能做的更好。”

    波利罗这时离开座位安慰小珍妮到，他本来也没打算认真的和一个孩子比赛，就刚才的速度还是在他放水的情况下，现在作为一个“胜利者”他当然要哄哄小孩。

    可就在这时李德突然提出一个问题。

    “波利罗先生，要是能提前帮您加工出大量经过压制的规整长棉条，对您纺纱的速度会有帮助吗？”

    刚才小珍妮的操作波利罗都看在了眼里，当然能够领会李德在说什么。

    “恐怕不能，对于我来说提前预制再多的棉条，我最终也不过是双手操作，我的纺纱速度只取决于我的双手。

    当然，要是应用在这台机器上，那确实会有帮助。要是提前加工好大量的棉条，我想就算是一个普通工人，经过练习之后纺线的速度也有可能达到我的水平。”

    波利罗倒没有什么这台机器改良普及之后，自己就失业了的阴暗想法，他的第一身份是裁缝，要是能省去繁琐的纺织工序，有大量的布匹供他成衣，他高兴还来不及。

    听到专业人士亲自认证，这个东西能让普通工人达到波利罗的水平，所有人都有些眼热，虽说前提是制造一台加工棉条的机器，但只要制造新式纺纱机足够多，培训的熟练工足够多，就能抵消前期付出的成本。

    小珍妮更是欣喜的看着波利罗，她几乎以为自己是听错了，她的“对手”竟然也支持她。

    只有李德摇了摇头，在场的所有人，包括小珍妮这个发明者在内，对于这台机器都还认识不足，没有意识到它的出现意味着什么。

    “小了，格局小了。既然都已经解放了双手，为何还要只放三个纱锭？为什么不在此基础上，制造出能带动几十锭甚至上百锭的纺纱机？”

    这一句话把大伙给吓住了，同时纺几十上百锭？这得有多大的产量？！

    “这不可能……”

    波利罗下意识的摇头。

    “带动那么多锭子，得用多大的力气转动飞轮？人力根本做不到。”

    李德笑了。

    “为什么要用人力？都制造出这么大的机器了，自然也要换一个更强劲的动力，比如说……蒸汽机？”

    诺格弗格就好像是脑海中的一层阻碍被捅穿了一般，瞬间豁然开朗眼前一亮。

    “诺格弗格部长、比格维兹院长，压制棉条的机器和蒸汽动力的纺纱机，对于地精的技术来说并不难吧？”

    对于一个能手敲机甲的种族，这种事情简直就是小儿科，两人拍着胸脯的打包票，同时不禁懊恼的说到。

    “原来就这么简单的道理，我们怎么会早没有想到？！”

    李德走过去一把抱起了小珍妮。

    “我就说孩子有着无与伦比的创造力，这还要感谢小珍妮开阔了我的思路。”

    这是诺格弗格才不禁有些惭愧的看着自己的女儿，但随后他的脸上就露出了骄傲的神色。诺格弗格在为女儿感到自豪的同时，脑海中又出现了一个宏大的计划。

    如果蒸汽动力的纺纱机能够实现，那纺织业的成本将会降低到不可想象的程度，在如此低成本的情况下，诺格弗格有信心冲垮全世界的纺织市场！

    就在这样一个平平无奇的下午，工业革命开始了！

    ……

