    “别文邹邹的，问你话呢！”

    “小生庄瑞澄，多谢恩人送还小生娘亲给小生缝制的鞋，前些日子河水湍急，小生尸骨被冲开，鞋儿也顺着流水飘走了一只。”

    “小生拿不起自己身上的东西，本以为就要永失吾念了，不想恩人给送还回来。”

    “既然这样，你尸骨在哪？明天我叫人给你打捞上来，给你立个坟。”李郸道看这个书生鬼挺有礼貌的，适合做朋友。

    “不必了，吾尸骨水沉入底，已经被淤泥覆盖，恩人若是有意，还请麻烦到邯郸，找到吾父吾母，把这只鞋交给他们，告诉他们，小生只怕再难侍奉二老！”说着说着，这庄瑞澄竟然抽泣起来。

    李郸道无奈，今天是找线索来着，结果接了个支线任务。

    一个在河北，一个在陕西，两地隔着一千多里地呢。

    “等我问问去邯郸的驿差修，有消息就回你。”驿差就是古代的信客，送书信的。

    李郸道不可能去邯郸的，若是修成了阴神那肯定亲自送了，反正阴神夜游千里。

    “那就多谢恩人了。”

    李郸道问道：“你是否追着这只鞋子到了一户人家？”

    “对的，我在井底，倒不算入了他家，不算擅入人家吧。”

    “分情况，那孩子你见到了吗？”

    “见了，那孩子身上有许多魂灵纠缠，精气孱弱，估计是命不长的，可惜了。”

    “他被人抓走了，突然不见的，你知道内情吗？”

    “这个，吾却不知，吾在那里呆了三日，只是守着吾的鞋子。”

    “不是，三天，你就没有听到什么东西。”

    “是听到他们家有人哭的。不过，吾又不能上去。”

    李郸道问道：“既然听带了他们家有人哭，那是自然知道的，再说说到底是怎么回事情？”

    “无缘无故人不见了，肯定是有原因的。”

    “好像是听到了奇怪的声音。”

    “什么奇怪的声音？”李郸道问道。

    “好像是听到了敲磬的声音。”

    “磬乃宫廷庭乐器，多由玉石所制，敲击如若编钟之法，不可能随身携带的啊。”李郸道疑惑。

    “就是磬儿。”庄瑞澄道：“吾在乐府听过。”

    好家伙，又是一个熟悉的古代机构，乐府诗，不知道背过多少这个机构的诗句。

    根据语文老师所言，乐府的采风官，是比较浪漫的职业的，四处旅游，听人歌唱，编写谱曲，而且也具有一定意义，会反应当时社会情况。

    “你也是采风官吗？”李郸道问向庄瑞澄。

    “嗯！”

    看来采风官还是比较危险的职业，容易死在路上，并不浪漫。

    磬声，这也是一个线索。

    “还有别的没有？”李郸道问道。

    “没了，我在井底，又不是在房顶，对了房顶，你可以问问脊兽啊！”

    脊兽就是监控摄像头，唐宋屋脊多只有一只脊兽，明清渐渐增加，现在多的是狮子，和螭吻，是镇宅和避火之用。

    “谢了！这个很有用。”李郸道拱拱手。

    “无事，举手之劳耳。”庄瑞澄拱拱手：“望恩人，勿忘吾事！”

    “小郎君，现在去县城吗？”汤秋儿问道。

    “不，我要招鬼问真，你跟着我聚土为坛，斩木为兵，作法招魂。”

    李郸道拿出一大把香火钱，这是自上次老太爷去世后，李郸道就无事就念咒盖章，祭炼纸钱。

    “天有三奇日月星通天透地鬼神惊，若有凶神恶煞鬼来临地头凶神恶煞走不停，天清清，地灵灵，吾奉九泉号令，何神不讨何鬼不惊，召勅汝来，扫除鬼邪万妖精，急奉酆都大帝令驱魔斩妖不留情，吾奉太上老君急急如律令，敕！”

    撒钱！撒钱！

    撒米！撒米！

    撒扫甘露！

    一时间许多金银财宝，鸡鸭鱼肉，琼浆玉液出现在在坛下。

    李郸道的真炁也是急剧损失。

    同时阴风阵阵，河中冒泡，有黑鱼探头，树林阴翳，有魑魅存身。

    李郸道一叩令牌：“显身！”

    就见法坛之下，诸多饿鬼忘魂，已经如猪如狗，在那里抢食起来，面目狰狞可怖。

    李郸道周边四十八六洞天魔护身，这些鬼物，不敢上前而来。

    “这些小鬼，是无有家人祭祀，又无法超拔解脱，迷了三魂，失我失真，浑浑噩噩，如同畜牲，平日躲在水下，山洞，破庙，老房之中，夜里出来游荡，你能问出什么来？”汤秋儿有些看不上这些孤魂野鬼。

    李郸道说道：“这正好，能问出点什么来，若是你这种，肯定更是什么都不知道。”

    李郸道再叩令牌，道：“犬鬼出列！”

    抢食的野鬼中，顿时出现了狗头人身，好似狼人一般的犬鬼，此是野狗之魂所化，鼻子最灵验，其中最凶恶者是咬过人的疯狗，被人活活打死的。

    其牙齿还有犬毒。

    李郸道抛出上次老狼身上的牙齿，要将这些犬鬼收入狼牙之中，收伏为走狗。

    但这些犬鬼都是喂不熟的，当下对李郸道犬吠起来。

    李郸道拂尘作笔，在空中连写三个“虎”字。

    顿时犬鬼们就呜咽一声，不敢乱吼。

    被六洞天魔像是赶紧狗笼子里一样赶进了狼牙之内。

    当下狼牙由白变黑。

    李郸道点头：“大功告成。”

    “你这是干嘛？”汤秋儿道：“这些犬鬼没用得很，叫得凶，打架却是不敢上的。”

    李郸道驱散了这些孤魂野鬼，彻了土坛。

    “狗鼻子最是灵验，我用这些犬鬼，洗炼一翻，化一犬灵，将失踪之人的东西给它闻闻，便可千里寻踪。”

    “哦哦。”汤秋儿点头：“郎君还需要犬鬼吗？我多给你抓些来。”

    “嗯，多谢姑娘了，多些犬灵，多个方向，八方放犬，万里寻踪。”

    “好！能帮到郎君！妾身不甚荣幸。”

    李郸道带着狼牙收进袋子里，哇往城里而去。

    城门已关，李郸道直接用青铜马车，从阴冥城门进入，金锁银关，也不敢拦住李郸道。

    那么问脊兽的化，全城就是县衙的最高了，而且王朝法度，外邪诸恶，也不可能蒙蔽或者买通。

