    陆静怡情况不大好,  屋里端出来的水盆里泛着淡淡的血色,  一众御医和医女皆是神色凝重如临大敌。小说

    之前还在来回踱步的钱太后，这会儿瘫坐在圈椅上，直愣着双眼一点声音都发不出来了。一旁的嫔妃屏气凝神大气都不敢出,  心思活泛开来,  既然做了皇帝的女人,  若是没点想头那是骗人的。

    陆静怡贵为皇后,  有孕有宠还家世显赫，把她们压得死死的。钱舜华年轻貌美又是太后嫡亲侄女儿,  倘若进了宫,  又是一劲敌。如若皇后这一胎有个三长两短，她们自然乐观其成。

    出了这种事,  钱家哪有脸再把女儿送进宫,  便是进来了，皇后能饶了她才怪了,  届时她们便能坐山观虎斗。怎么想这对她们而言都是天上掉馅饼了。

    原地打转的皇帝都快把地给磨平了,  可没一个敢上前劝他坐一坐，皇帝那脸色着实吓人。皇帝双手紧握，手背上青筋直跳。就在昨天他还贴在陆静怡肚子上听孩子的动静，才一夜的功夫孩子便危在旦夕。这一刻生吞活剥了承恩公夫人的心思皇帝都生出来了，哪还记得这是自个儿嫡亲舅母？对一个皇帝而言，嫡长子的意义非同寻常。

    如坐针毡的钱太后瞥见儿子紧握的拳头，一颗心不住往下沉，这档口她既要担心房里的陆静怡又要担心承恩公夫人。

    若是皇后母子都能转危为安,  什么都好说。可若有个万一，钱太后呼吸一滞，只觉得心脏被一根无形的细线扯住了，扯得她生疼。

    钱太后更倾向于这是一场意外，承恩公夫人没这胆子也没这必要去害陆静怡，起码现在还没必要。钱舜华都还没进宫，她都没生子呢，这会儿害陆静怡岂不是便宜了别人。再退一步，便是要害陆静怡也不会用这种杀敌一千自损八百的招数啊！众目睽睽之下害陆静怡，她有这么蠢吗？

    承恩公夫人自然是没这么蠢的，她便是真要用对付陆静怡，也得悄悄着来，这么明火执仗的，她生怕陆家不报复她不成。承恩公夫人还没自大到觉得有个太后娘娘撑腰就能横行无忌，陆家那可是连皇帝都敢跟对着干的人家，且还赢了，赢了两次！

    好不容易悠悠转醒的承恩公夫人一听皇后的孩子没保住，还是个男胎！一骨血直冲头顶，耳畔轰然作响，她身子晃了晃就要往后栽。

    钱舜华大惊失色飞身扑过去扶住她：“娘！”

    女儿带着哭腔的呼唤好比神丹妙药让承恩公夫人惊醒过来，她狠狠掐了自己的大腿一把，她且还不能晕。她晕了倒是一了百了不用面对后面的事，可事情并不会因为她晕了就解决。这事若是处理不好，钱家就危险了。

    如是一想，承恩公夫人惊坐而起，一边下床一边问：“凌夫人如何？”

    “凌夫人无碍！”

    承恩公夫人心下稍定，若是两个都出了问题，那真是天要亡他们钱家。同时又生出一股不可对人说的遗憾，若注定要流一个，为什么不是洛婉兮呢！这样自己的麻烦也能少一些。

    承恩公夫人定了定神甩走这不着边际的念头，一下地她就直奔隔壁，连鞋都没穿。

    隔壁乌云压顶，御医医女宫人跪了一地，伏在地上战战兢兢。

    皇帝初尝丧子之痛，哪怕这孩子还没出生，可也是他翘首以待盼来，满怀期待的等着他降生，连名字都取好了。可晴天一个霹雳咣当一下打在他头上，孩子没了。

    四个月大的孩子巴掌大那么一团，五官四肢清晰可辨。见到那一瞬，皇帝眼泪就这么下来了，止都止不住。

    钱太后亦是老泪纵横，那可是个男孙！

    这对天下最尊贵的母子俩正悲不自胜，默默泪流，承恩公夫人就来了，赤足披发，狼狈不堪。她一进门就跪下了，声泪俱下：“臣妾对不起皇上，对不起太后，对不起皇后，臣妾罪该万死！”说着以头触地，砰砰作响，没几下刚刚包扎好的伤口又开始流血，不一会儿大理石地面上就染上血迹。

    钱舜华亦是泪流满面，跟着母亲一块儿磕头赔罪，泣不成声：“……陛下，太后恕罪，母亲她非故意！”

    前一瞬还恨不能掐死她给自己孙儿偿命的钱太后心就这么软了一下，承恩公夫人不只是她弟妹还是她表妹，打小一块儿长大的，还为钱家生了三子二女。

    呜呜咽咽的声音一点一点的传进内室，屋内躺在床上的陆静怡似无所觉，她面无表情的望着头顶帐幔上的凤凰展翅绣纹，眼里干干的，一丝眼泪都没有。可她的手却死死地揪着身下被褥，手背上青筋毕现，还在抖，越抖越厉害。

    五内俱焚的邱氏握住了她的手，还用帕子遮了遮，悲声道：“娘娘，娘娘你哭出来吧！”这样憋下去会憋坏身子的。

    陆静怡置若罔闻，她就这么呆呆的看着那活灵活现的凤凰，萦绕在周边的祥云在她眼里渐渐变成了跳动的火苗，那凤凰也活了过来，它想飞走，可她飞不起来，只能在火中挣扎。

    陆静怡忽觉浑身发烫，似被火烧，烧的她那颗已经疼到麻木的心又开始痛，比锥心刺骨更甚。

    “太后！”屋里的宫女见钱太后进来了，吓了一跳，产房污秽，钱太后这样的千金之躯岂可进来。

    可钱太后还是来了，她希望陆静怡能放过承恩公夫人这一回，若是她自己都不计较，想来陆家人也就不追究了。这终究是场意外！钱家、陆家，前者是太后娘家，后者是皇后娘家，合该同心协力辅佐太子。

    不过这孩子到底是因为承恩公夫人没的，钱太后想她以后会好好补偿陆静怡的，起码不会再同意娘家女孩儿进宫。

    钱太后一来，陆静怡便开始轻轻啜泣起来，钱太后按下要起床行礼的陆静怡：“你且躺着，咱们娘儿俩哪还要讲这些个虚礼。”

    望着她面无人色的脸庞，钱太后心里也不好受，她和陆静怡一直相处融洽，从来都没红过脸。当下忍不住陪着她又哭了一回，哭罢擦着眼角道：“你还年轻，养好身子孩子还会再有的。”

    陆静怡含着泪点了点头，虚弱道：“儿媳不孝，没有保住这孩子！”

    “这都是个意外！怎么能怪你。”钱太后握住了陆静怡的手，略有些她忐忑的望着她的眼睛。

    陆静怡的眼睛微微睁大了一些。

    她这反映在钱太后意料之中，钱舜华留在宫里，钱家的用意，她的态度，以陆静怡的聪慧不可能猜不到。思及此，钱太后便开始后悔，她怎么就跟着娘家人犯了糊涂。要是没钱舜华这档子事，这事肯定没人会多想，可就因为有钱舜华，眼下没一个人不会多想。

    可它真的就是个意外啊！钱太后嘴里发苦，硬着头皮道：“要怪就怪你舅母一大把年纪了还毛手毛脚，佛珠绳子磨坏了都不知道，还戴着出门，以至于酿下大祸，最终害人又害己。眼下她就跪在外头，她想进来向你赔罪，你看你要不要见见她？”钱太后又道：“哀家已经罚了她去妙音庵为那孩儿诵经祈福三年。”

    她的孩子也就只值承恩公夫人诵经祈福三年吗？可真卑贱！

    陆静怡滚着泪珠哑声道：“母后，儿臣不想见她。儿臣知道舅母不是故意的，可……”她抓紧了被子又松开，闭了闭眼：“可儿臣心里难受！”

    钱太后鼻子发酸，她也难受，只要一想自己那无缘降生的孙儿，她这心就疼得慌。

    “好好好，”钱太后拿着锦帕为她拭了拭泪：“哀家这就打发她回去，你想开一些，不要再哭了，这会儿哭伤眼睛的厉害。”

    陆静怡眼泪渐渐收住了。

    承恩公夫人在屋外重重磕了几个头，又转头向颓然坐在圈椅上的皇帝叩首，泪如雨下：“老身对不住陛下，对不住娘娘！”

    年近半百的老妇人跪在那儿，眼泪和着她头上的血一起滴下来，触目惊心，看的皇帝都有些于心不忍了，他别过眼：“舅母包扎下伤口再走吧！”

    承恩公夫人心头一喜，陛下能原谅她们就好！她又感恩戴德了一回才被钱舜华扶了起来。

    钱舜华咬着下唇，抬眸看一眼皇帝，他侧身盯着那屋子，一脸想不顾一切冲进去可碍着规矩又不得坐在这里的无奈。

    察觉到钱舜华的分神，承恩公夫人不动声色的捏了捏女儿手臂，经此一事，女儿是不可能进宫了。要不意外这一说就成了笑话，陆家也是绝不会允许的，否则他们就得沦为笑柄。

    钱舜华抿了抿唇低着头扶着母亲后退了几步，旋即转身离开，心里空落的很。她满怀信心的进宫来，费尽心机讨好钱太后，就连皇帝表哥也有那么点意动了，眼看着就要成功，却在最后关头功亏一篑。她不甘心啊，就差那么一点，就那么一点！

    包扎过后，又流血又流泪的承恩公夫人已是精疲力尽，恨不得马上回家休息，可她还要去看看洛婉兮聊表歉意，不幸中的万幸她没出事。

    略作休息觉缓过气来了，承恩公夫人便站起来，刚跨过门槛，抬头的瞬间她就愣住了，双眼大睁，瞳孔微缩，扶着女儿胳膊的手也倏尔握紧了，如临大敌一般。

    钱舜华便觉胳膊一疼，不由诧异正欲开口询问，就见院子里站着一行人，打头的正是长平大长公主。新皇登基，她又长了一辈，眼下已是宁国大长公主，宗室里就数她辈分最高，便是太后见了也得恭恭敬敬唤一声姑母。

    钱舜华以前也见过大长公主几回，可没一次如眼下这般觉得喘不过气来，那一身令人望而生怯的气势，便是在她太后姑母身上都没见识过，这是常年身居高位令行禁止惯了才能养出来的气度。

    钱舜华不由自主的低下头，大长公主的眼睛太厉害，让她觉得被看一眼就无所遁形似的。

    承恩公夫人却觉大长公主的目光所到之处，那儿就像是被刀割了一下，这会儿她才想起来，陆静怡是大长公主一手带大的。

    承恩公夫人脸上肌肉颤了颤，正要行礼，才刚刚屈下膝，就见眼前一花。

    宁国大长公主已经扬长而去。

    承恩公夫人脸色一会儿白一会儿红。

    半响，钱舜华嗫嚅道：“娘，我们？”要不要跟进去，可她有些害怕！

    承恩公夫人稳了稳心神：“我们去先去看看凌夫人吧！”

    钱舜华忙不迭点头。

    漫说钱家母女害怕，饶是皇帝见了一脸冷然的大长公主进来，心里也慌了下，一把扶住要行礼的老人家，讷讷道：“姑祖母！”

    宁国大长公主沉声道：“陛下，容老身先去看看怡儿，有什么出来再说可好？”

    皇帝忙不迭点头，送了大长公主和岳母段氏到房门口。

    钱太后见着宁国大长公主有些心虚，毕竟这是她娘家人闹出来的幺蛾子，有些话她对着陆静怡敢说，对着这个姑母，觑一眼严肃的大长公主，这话还没出口，她这心就怯了。

    略说了两句，钱太后便把地方腾给陆家女眷，临走还看了陆静怡一眼。

    陆静怡也望着她，“母后慢走！”

    钱太后便放了心。

    见到亲人，陆静怡泪如雨下，像是要把之前积聚在心里的伤痛悲苦都哭出来，扑进大长公主怀里，痛哭起来。

    但见女儿如此，一旁的段氏拉着她的手哭的肝肠寸断，恨不能以身相替。

    大长公主一下一下的扶着她的后辈安慰，放柔了声音道：“哭吧，哭完这一场就给我振作起来，你是皇后，容不得软弱。”

    陆静怡哭声一顿，缓缓的抬头附在祖母耳边，声音又轻又缓裹挟着令人心惊的寒意：“祖母，我要她偿命！”

    　　

