    洄幽似是知道我想给它看的是什么，纵然是妖灵化身可脸色也在刹那间变的极其难看，它微微摇头不停低语：“不可能，难道那位大人真的附体在一个凡人身上吗？”

    洄幽的质疑很快便被现实打破，自我体内再次涌出强劲妖气，只是这一次的妖气来自于我体内另一个妖魂，洄幽激活的妖瞳能清楚地看见我体内第二个妖魂正在逐渐苏醒，一种对所有妖族都存在的强大压迫感不断施加在洄幽身上，感受到这一切的洄幽仿佛一瞬间回到了万年之前。

    它好似在我身上又看见了那个影子，那个站在天妖山之巅，屹立于千万妖族之上的王者又回来了，洄幽忍不住想要跪下，纵然万年后的它自认为实力今非昔比，而且本体还在异界之中可依旧忍不住想要跪倒在那一抹王者的身影前。

    “轰！”就在洄幽的化身缓慢跪下的刹那，其脚下突然点燃熊熊烈焰，妖火升腾竟在噬主但这一幕竟然是洄幽的化身自己所为，它做这些只有一个目的那就是将自己的精神从帝俊妖气的震慑中摆脱出来。

    妖火灼身片刻之后，洄幽的化身长出一口气目中凶芒再次显现，它盯着我喝道：“用这种上不得台面的手段就以为能骗过我吗，你果然和那只傻乎乎的黑鸟一样，没有硬实力只会做表面功夫，我刚刚给了你逃跑的机会但既然你折返回来，那就别怪我了。”

    洄幽的化身突然暴起，身形一晃一爪便朝着我抓了过来，利爪上缠绕着熊熊妖火，这一爪若是打中我的脸只怕能一击就要了我的性命，而且以我现在的状况想躲过这一击几乎是不可能的，然而洄幽的利爪却被挡了下来，而挡住这一爪的是一层薄薄的妖气。

    “呼……”

    一声长长的呼气，妖气在我身后刹那间变成一个模糊而巨大的身影，仿佛一尊高达数十米的巨大神像，洄幽的化身抬头看了一眼，当它的妖瞳看向那个巨大模糊身影的第一秒，瞳孔就迅速放大然后下意识地后退，化身的额头上开始不停往下流冷汗，它害怕了，因为已经发现了面前这个巨大的身影是谁，就像是打开了他内心中关闭恐惧的大门，万年前的记忆顷刻间涌入洄幽的脑海中。

    “是他，他居然附体在了你这样一个凡人的身上……”

    正在洄幽震惊不已自言自语的时候，我已经将自己的身体暂时借给了帝俊，双瞳之中有妖火燃烧起来，帝俊轻轻拍了拍太阳穴后说道：“洄幽，你想忤逆本尊吗？”

    先前因为牛王角和帝俊之间发生妖气连接的关系，造成帝俊和我之间的联系封闭了一段时间，就在刚刚我带着白夜逃走的时候，帝俊和我之间的联系再次恢复，我一看帝俊回归也就打消了撤退的想法。

    洄幽的化身果然是怕了，一边后退一边摇手口中不停说：“不敢不敢，我没想到您真的会附体在一个凡人的身上。”

    “是吗？可你看见本尊竟然没有跪下行礼，本尊看你只怕是早有污泥之心了吧。”说完这句话帝俊操纵妖气化作一个巨大的符阵，符阵径直压在洄幽化身的头顶之上，洄幽化身当即被镇住动弹不得。

    “你什么时候开始学会班门弄斧，又是什么时候开始敢在本尊面前施展妖火，你的妖火与本尊的妖火孰强孰弱，本尊很想见识一下。”

    帝俊说完这句话，也不等洄幽解释便立刻发动了符阵，大量妖火如同火山爆发一般涌出瞬间便将洄幽的化身吞噬，不过这妖灵化身倒也有些能耐好歹也有本体接近七成的道行，在帝俊的妖火之下居然硬是撑住了，不仅撑住了而且还在帝俊的妖火中点燃了自己的妖火。

    “时代已经不同了，就算你曾经是妖族至尊，可现在你也只是区区一缕妖魂，现在这个时代应该由我来主宰。”

    伴随洄幽的嘶喊，一声炸裂的巨响从符阵之下传出，随后一道逆势而上的冲天妖火打中了空中漂浮着的符阵，符阵受到第一次冲击后便隐约出现了碎裂的迹象，而在洄幽的化身放出第二道妖火并且击中了上方的符阵之后，符阵彻底被打碎，帝俊的妖火也被洄幽化身的妖火吞噬。

    我很吃惊地看着眼前这一幕发生，因为和我预料中不同，本以为帝俊一出手收拾一个洄幽的化身不成问题，可没想到第一次交锋居然落了下风，我也跟着紧张起来如果帝俊都不是洄幽这化身的对手，那我这条小命多半是要交代在这儿了。

    “看到了吗，当我的妖火吞噬你的妖火，便代表了时代的更迭，我们妖族从来都是以强者为尊，你曾经是强者但现在我比你更强，我的化身尚且能够压你一头，若我本体降临到你的面前，只怕你这一缕妖魂连还手的机会都没有。”

    出乎我意料的是面对洄幽如此挑衅，帝俊居然出乎意料地沉默了，既没有张口谩骂也没有开口大吼，无声无息间仿佛什么都说不出来，连我都急了不断低声询问：“大哥，你倒是说两句话啊，难不成这厮的化身真的比你要强吗？”

    对面的洄幽此时还在作死，它见帝俊没吭声便继续讥讽道：“以后本尊这两个字你也没资格在我面前说出口，因为我比你更强，所以从此以后你应该见到我后恭恭敬敬地行礼，并且大声称呼我为尊。”

    可就在洄幽的化身说完这句话开始放声狂笑之时，意外的情况突然发生，在洄幽化身的周围骤然出现大量散发强光的符阵，这些符阵无一例外全部对准了对面的洄幽，符阵内散发出的妖气映照在洄幽惊慌的脸上。

    “你说本尊的时代过去了？而接下来是你的时代？呵呵……”

    熟悉的冷笑声回荡在这片已经被祭水肆虐后一片死寂的大地上，但那笑声里没有丝毫愉悦，也听不出分毫怒火，剩下的只有冰冷的杀气。

    数十个散发强烈光芒的妖气符阵伴随笑声同时发动，洄幽的化身在顷刻间被数不清的妖气贯穿身体，如同遭到千疮百孔地攻击，但它生命力出奇地顽强还留着一口气。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

