    第361章你吓到了我的小徒弟

    周围黑漆漆的，却并不影响苏念福的视线。

    周围阴风阵阵，还有鬼哭狼嚎夹杂着阴恻恻的笑声，十分的恐怖。

    师父和朋友就在身边，苏念福倒是没有多少害怕。

    她就是比较好奇，究竟是怎么做到的这一点。

    还有，刚刚那个白衣女子到哪儿去了？

    正想着呢,苏念福就听到了那白衣女子的声音。

    “秃驴，既然你带着这三个小家伙送上门来，那我就不客气了。”

    听她这话的意思，是要吸食他们的精气了？

    “阿弥陀佛。”

    沧海念佛的声音响起，声音平静无波，不见半点慌乱。

    紧接着,就是沧海念佛经的声音。

    这佛经苏念福是知道的,她和林瑾华也经常跟着沧海一起念。

    之前念的时候，并不觉得这佛经有什么特殊的。

    可是现在,听着沧海一句句的念着，苏念福的心中却升起了一种别样的情绪。

    下意识的，苏念福张开了嘴，也跟着一起念了起来。

    念经的声音不大，可是随着他们念经，在他们的周身亮起了金光。

    金光一开始并不是很亮，但却越来越亮，就像是太阳光穿透了层层乌云照射出来。

    一开始不多，但是却越来越多。

    有了这光，苏念福的视线就更清晰了。

    她听到了痛呼声，朝着声音看去，就看到了那个白衣女子正痛苦的在地上打滚。

    她不住的翻滚着，口中也在不断的痛呼求饶。

    之前阴恻恻的声音，也软了下来。

    “大师！大师！大师饶了我吧！我错了！我再也不敢了！”

    她不住的求饶，但是并没有得到任何的回应。

    许是明白不会有回应了，她也不再求饶了，声音再次尖利起来。

    “秃驴,你最好直接除了我,不然我有一丝一毫的机会，都要了你们四个的命！把你们抽筋拔骨，五马分尸！”

    苏念福口中仍旧在念经，但是思绪却因为这话而有了变化。

    这个时候还放这样的狠话，只会死的更快啊！

    苏念福心中摇头叹息，已经预料到了这个白衣女子的结局。

    不知道念了多久，沧海停了下来。

    听到沧海停下来，苏念福也停了下来。

    再看那白衣女子，她原本整齐的发髻已经散乱了，此时蜷缩在地上，背对着他们。

    过了片刻后，她动了，缓缓的转过了身。

    随着她的动作，她的头发也变成了白色。

    在她转过来之后，苏念福也看清楚了她的脸。

    原本白白嫩嫩的脸已经没了，现在她的一张脸像是枯树皮一般，上面还有各种伤口。

    虽然伤口已经不再流血,可是看起来也仍旧十分的可怖。

    她虽然穿着衣服,仍旧是人的外形,但怎么看都不像是人，倒先是从地狱里爬出来的恶鬼。

    想到这里，苏念福心念一动。

    她该不会想对了吧？

    这真的是恶鬼？

    苏念福正想着呢，就听到沧海道，“你还有话要说？”

    “你这和尚...是来替天行道的？”

    沧海缓缓摇头，“不是。”

    “那你为什么要害我？”

    “你错了，是你吓到了我的小徒弟......”

    (本章完)

