    第二天，凉风习习。

    顾非坐在办公桌前，认真而严肃。

    只不过音箱里不时传出轻佻的声音出卖了他——

    “快点吧，我等的花儿都谢了。”

    “你的牌打的也忒好了。”

    今天一早靳小年就出门了，继续跑公司注册的事情，公司注册是一件比较繁琐的事情，不仅要跑国税，还要跑银行，反正很麻烦。

    走之前她给顾非发了一个定位，方便自己回来。

    梁顺回了剧组，那边还有最后剪辑的收尾工作，只有等全部结束之后，他才算是“巅峰影业”的正式员工。

    只有顾非无所事事。

    一早的时候，他给林瑾发过信息，询问新歌的情况，可惜林瑾没回。

    估计是在筹备演唱会的事情。

    所以她只能孤零零的在公司斗地主，排解人生的孤独与寂寞。

    “哎，今天又输了六万。”

    顾非无奈的关掉斗地主页面，心疼的要命，不知道还以为输的不是欢乐豆，而是银行卡余额。

    刚准备给自己倒杯水，门外响起了敲门声。

    “请问，这里是巅峰影业吗？”

    门外站着一个戴着墨镜的中年男人，梳着大背头，很有大叔范。

    顾非有点奇怪，难道是搞推销或者卖保险的？

    广告公司做的牌子还没好，说是下午才能来挂上去，他怎么知道这里是巅峰影业？

    工商部门来回访了？

    “呃，是……您找哪位？”顾非眉头微微一皱。

    “你是顾非吧？”

    中年男人上下打量着顾非，让顾非有种毛骨悚然的感觉：“我听说你们公司最近正在筹拍电影，正好我有意向做一些投资，所以想过来看看。”

    投资？

    骗子吧……

    顾非呵呵了，这个骗子的骗术似乎不太高级，好歹装备整全乎了，戴个墨镜，梳个大背头，就能装投资人了？

    “不好意思，我们公司不拍电影？”

    “不拍电影？”

    “是的，我们公司虽然叫巅峰影业，但是主营业务是电影版权倒卖，和拍电影并无牵扯。”

    “不可能啊，我明明听到是拍电影。”

    顾非懒得管中年男人自言自语。

    他把门一关：“暂时不对外营业，您还是请回吧。”

    中年男人楞了一下，看了顾非一眼，笑道：“我想你误会了，我不是骗子，我真的是想来投资的……”

    “砰！”

    中年男人被关在了玻璃门外。

    他摸了摸差点被门砸到的鼻子，嘴里啧啧两声。

    “这小子，有点脾气，怪不得能降的住大丫头。”

    顾非并没有在意，因为只要开公司了，以后会遇上形形色色的骗子，只是没想到开门第一天就让自己碰上，现在的骗子效率也太高了。

    他把剧本整理了一下。

    其实刚刚骗子说要投资的时候，他是有那么一秒钟心动。

    因为他确实缺钱。

    不仅缺钱，演员，设备，宣发渠道，他都缺。

    他拍电影不是脑门子一热，因为他打听过，在这个圈子内，郭宇军有着足够的人脉，而郭宇军说过愿意帮他，之所以一直没去找对方，是因为人情难还，所以人情只能用在最关键的时刻。

    整理好了剧本，找到郭宇军的微信。

    他把剧本发送过去。

    这是一个压缩文件，还挺大，估摸着得传好长时间。

    顾非把手机扔在办公桌上，打开门想要抽根烟。

    刚蹲下，那个中年大叔也蹲了过来。

    “还没走？”

    顾非有点佩服这个骗子的毅力了。

    “小伙子，给叔也来一根。”中年男人摘下墨镜，向顾非伸出了两根手指。

    顾非笑了笑。

    递过去一根烟，两个人蹲成一排，一起吞云吐雾起来。

    “开公司不容易吧，压力大不大？”

    “还行。”

    “年轻人做事情要谋定而后动，千万不要逞一时之快，不过该有骨气的时候，还是要能挺直腰板，这点我挺看好你。”

    “我谢谢您。”

    这个骗子真敬业。

    顾非都想把骗子邀请进屋里坐下来畅谈人生了，但是一想到屋内也没多余的椅子，总不能两个人站着吹牛逼，怎么想都觉得不合适。

    中年男人瞥了他一眼：“公司刚起步，肯定很困难，但是再困难也要注意身体。”

    顾非楞了一下，您这话有点跑题啊？

    “男人最重要的就是身体，没有身体就没有革命的本钱，所以你少抽点烟，平时要按时吃饭，总不能为了事业累垮了身体。”中年男人继续说道。

    顾非现在觉得这个男人不像是骗子，更像是老妈李秀云派来的间谍。

    一根烟很快抽完。

    中年男人恋恋不舍的吸下最后一口，然后把烟蒂踩灭，扔进垃圾桶。

    “好了，小伙子，我有事先走，记住叔说的话，身体才是革命的本钱！”

    中年男人一脸笑意的道。

    顾非见他离开，连忙喊住：“那个……大哥，下次来的时候，记得换身行头……”

    这样显得专业。

    中年男人楞了一下，回头说道：“换衣服没问题，但是你不能喊我大哥……”

    “……”

    顾非一脸无语。

    这个骗子真特么讲究。

    ……

    回到屋里，顾非才想起来忘记要骗子电话了。

    随后不禁哑然失笑。

    要一个骗子电话干什么？

    等着被骗吗？

    他拿起手机看了一眼，剧本已经发过去了，而林瑾还是没有回消息。

    林瑾也太忙了。

    不过这样也好，两个人起码不用再去装情侣。

    仔细想想，两个人假扮情侣，也就是在剧组拍戏那段时间，等到顾非的戏份杀青之后，反而没有太多时间演戏给别人看。

    至于刘东和罗雨，大概率也不会怀疑。

    林瑾的危机到现在这种情况，按道理应该解除了，只是不知为何，她一直没提出结束假扮情侣的事情。

    可能太忙忘了？

    顾非想着，等林瑾演唱会结束，找个时机，和她聊一聊。

    总不能一直这样拖下去。

    以刘东睚眦必报的性格，说不定会干出什么出格的事情，不过顾非也不太担心，毕竟现在是法治社会，提倡富强、民主、文明、和谐、自由、平等、公正、法治、爱国、敬业、诚信、友善，刘东也不敢太过于嚣张。

    主要是自己不想和林瑾保持这样不清不楚的关系。

    刚想到这，手机嗡嗡的震动了两下。

    顾非拿起手机看了一眼，是郭宇军回复的消息——

    “小顾，你这个剧本……卖吗？”

    ……

