
　　可想着小俩口才刚刚在一起，就把姜寻叫到老宅来过年，怕给姜寻太大压力。

　　于是欣然同意秦慕枫的方案。

　　总之，一切为秦慕枫娶媳妇儿开道。

　　秦争度不知道二老已经知道姜寻的事情，还奇怪今年怎么改成中午吃了。

　　“你开始吃了吗？”秦慕枫一进门便闻到了饭菜的香味。

　　“刚刚摆上桌，还没吃。”姜寻还盘在秦慕枫的身上不想下来。

　　她被秦慕枫抱在怀里，就比秦慕枫高了。

　　低头看着秦慕枫，她现在不着急吃年夜饭，更想吃秦慕枫了。

　　秦慕枫被她看的眼角发烫，喉咙滚动了两下，原本清润的嗓音陡然变得沙哑起来，“你这么看着我，饭就不要想吃了。”

　　姜寻双手捧着他的脸，目光不由自主的深深吸在秦慕枫的唇上，移不开眼，“比起吃饭，我也更想……”

　　姜寻话没说完，已经被秦慕枫送上了唇。

　　指纹锁再次响起开锁的“叮当”声。

　　姜继煊提着两盒子酒，两盒子果汁开门，一进来便被眼前的画面震撼住了。

　　姜寻正盘在秦慕枫的身上，又被秦慕枫推在墙上。

　　秦慕枫双手穿在姜寻的发里，骨节分明的长指在她的黑发中时隐时没。

　　秦慕枫肤白，在黑发中的白肤交映着晃着人的眼。

　　姜寻的丸子头被秦慕枫长指揉的散到不能再散，脸颊染得那抹如桃花似的红却尤比不上她眼梢的瑰丽。

　　“砰！”

　　姜继煊两只手伤四盒酒水再一次跌落在地上。

　　姜寻和秦慕枫动作僵硬的转头，看见姜继煊站在门口震惊到仿佛随时都能离开这个世界的表情。

　　“咳。”秦慕枫尴尬的出了一声，赶紧把姜寻放了下来。

　　见她的头发都被他揉的乱到不像话，秦慕枫伸手要为她整理一下，谁知姜寻突然一阵风似的跑开。

　　“砰！”

　　姜寻卧室的方向传来重重的关门声，秦慕枫抬手捏了两下眼角，掌心遮住他唇角无奈又欢喜的轻笑。

　　过了几秒，控制住自己的表情，才又如常般冷静自持，转头对姜继煊点点头，“稍等。”

　　而后，便迈着步子去了姜寻的房间门口。

　　秦慕枫没敲门，这时候就算他敲门，姜寻也不能搭理他。

　　就算搭理他了，也不会起身来给他开门。

　　秦慕枫索性直接推门而入，又不忘在身后把门关好。

　　进门便见姜寻整个人都团在被子里，被子高高的鼓起一个小丘包。

　　秦慕枫忍不住笑，又不敢笑出声，强行用手指把嘴角拉下来，才去床边坐下。

　　“你让我冷静一下就好了。”姜寻闷闷的声音从被子里传出来。

　　“行。”秦慕枫让她自行冷静。

　　人脑子乱哄哄的时候，有人在旁边叭叭的说个不停反而更加烦闷。

　　秦慕枫便无声陪她。

　　过了会儿，被子里又传来姜寻的闷声疑问，“他走了吗？”

　　“应该没有。”秦慕枫没听到姜继煊离开的声音，又对着床上鼓起的小丘包说，“要不你还是出来吧，在里面闷的脸更红。”

　　姜寻：“……”

　　当初给姜继煊指纹锁的密码时，怎么也没想到会有这么一天。

　　过了会儿，秦慕枫才见床上的小丘包动了一下。

　　姜寻把被子掀开，人总算是露了出来。

　　长发在被子里蹭的乱糟糟，因为里面不透气，果然脸上的红晕不褪反增。

　　“傻乎乎的。”秦慕枫眉目弯弯，轻笑打趣，见她头发都乱成这样子了，干脆将原本为了固定丸子头，而这会儿已经快要从她发上掉下的皮筋撸了下来。

　　长指穿着她的发，一下一下的给她把头发梳理顺滑。

　　“我哪里傻了？”姜寻不服气的仰头，赤着脚在他小腿上踢了一下。

　　“是外面的姜继煊傻。”秦慕枫立刻改口。

　　“真没有立场。”姜寻吐槽，但小脸却露出了满意的表情。

　　秦慕枫懒洋洋的睇她一眼，“也不想想我是因为谁才这么没立场？”

　　换了别人，他的立场不知道多坚定。

　　姜寻“咕咚”一声，咽了下口水。

　　这男人长得好看，眼梢微挑，目光慵懒的样子更是勾.人的厉害。

　　姜寻撇开头不敢再看，怕再看下去，她能在这儿直接把秦慕枫扑倒，不让他走出这个房门。

　　姜寻清理了一下干热的喉咙，起身去打开了门。

　　秦慕枫也紧跟在身后。

　　开门出来，姜继煊正蹲在外面检查他带来的酒水有没有破碎。

　　还好瓶子都挺结实，一瓶没碎。

　　听到声音，姜继煊回头见姜寻和秦慕枫走了出来，便站了起来。

　　姜寻脸上的红晕已经退的差不多了，只是这会儿还是有些不太好意思直视姜继煊，眼神飘忽的问：“你怎么这个时间来了？”

　　这时候不是应该在姜家吃年夜饭吗？

　　“今年改成中午吃了，我想着你自己一个人，就过来跟你过年来着。”姜继煊白眼望天，“没想到姐夫也在呵呵呵……”

　　终究是错付了。

　　秦慕枫目光赞赏，姜继煊这孩子还是很有些悟性在的。

　　都知道一直管他叫姐夫了。

　　见姜寻目光落在放在地上的四箱酒水上，姜继煊解释，“大过年的，不能空手来啊。我买了一箱红酒，一箱果酒，一箱米酒和一箱果汁。”

　　见姜继煊从外面进来时挂在身上的寒气到现在都没消散。

　　帝都的冬天冷，晚上尤其严寒彻骨，姜寻心中一软，“来都来了，就在这儿过年吧。人多热闹。”

　　本以为两世人生中第一次过年，要自己一个人过了。

　　没想到秦慕枫和姜继煊来了，一下子多了两个人与她一起过年。

　　姜寻的心被这份意外之喜突袭的暖融融。

　　“好！”姜继煊脸亮了，忙进去客厅，先把外套脱了搭在沙发背上。又去拆带来的酒水果汁，“咱们今晚喝什么？大过年的，高兴高兴，要不咱们开瓶红酒？”

　　“好啊。”姜寻还真没喝过酒。

　　末世是没条件。

　　过来这里，光顾着每天把自己的肚子塞得满满的，都还没顾得上尝尝酒的味道。

　　姜寻发现，这个世界还有太多好东西等着她去品尝，去尝试。

　　姜继煊干脆把全部的酒水饮料都搬进餐厅，拿了一瓶红酒打开。

　　姜寻去拿了杯子来，“家里没有红酒杯，就用普通的玻璃杯凑合喝吧。”

　　“成，回头我去把各种各样的酒杯都买些回来给你放着。”姜继煊一脸勉强，“这怎么说也是好酒，不用红酒杯喝可惜了。用普通杯子，手握杯子时候的温度也会影响到红酒口感的。”

　　“有没有大点儿的储水杯？先把红酒倒进去醒醒才好喝。”姜继煊又说。

　　他都不指望姜寻能有醒酒器了，所以提都没提。

　　姜寻眯眯眼，“没有，汤碗行吗？”

　　秦慕枫捏捏眼角，笑道：“我那儿都有，你们等一下，我拿过来。”

　　姜继煊还想说秦慕枫回家拿杯子，得多久才能回来？M.23sk.com

　　还不如直接出去买新的呢。

　　还没来得及开口，秦慕枫已经出了门。

　　“他回去拿得多久啊？来不来得及啊？”姜继煊说，“就算现在过年，大部分人都回家乡过年，帝都人少，不必堵车，来回至少也得一个小时了吧？”

　　姜继煊话音刚落，秦慕枫便开门回来了。

　　手上拿着三只红酒杯，一个醒酒器。

　　姜继煊：“……”

　　“他就住对面。”姜寻木着脸解释。

　　姜继煊：“？？？”

　　什么时候的事情？

　　住对面这么近就过分了啊！

　　姜继煊一边往醒酒器中倒红酒，一边迟疑的跟姜寻说：“其实……往年家里都是晚上吃年夜饭的，只有今年改成了中午。下午的时候，是爸偷偷跟我说，让我晚上过来你这边陪你，不想你自己一个人。”

　　“当然，本来就算爸不说，我也打算过来的。”姜继煊又紧赶着解释。

　　绝对不能让姜寻误会他对她还不如姜承业。

　　“呵。”姜寻冷呵一声，“现在突然想起来补偿？哪有那么好的事情。”

　　“可是，他至少有补偿的心思，不是么？”姜继煊为姜承业说了句话。

　　“那死去的人呢？”姜寻冷着脸说，“已经死了的人，他要怎么补偿？偿命吗？”

　　“呸呸呸！”秦慕枫拉着姜寻，督促她跟着他一起“呸呸呸”，“大过年的，别说这个字。”

　　秦慕枫坚持，直到姜寻也“呸”了三声才算。

　　姜继煊不说话了。

　　他终于知道，姜寻的心结从来不是被姜承业丢到乡下11年的事情。

　　而是因为姜承业的背叛，导致她母亲去世这件事情。

　　气氛一下子变得冷了下来，门铃却又在这时候响起。

　　姜寻出了一口气，去门口开门，便见校霸三人组和于秉秉正咧着嘴站在门口，“老大，过年好呀！”

　　这下子，姜寻是真的震惊了，“你们……快进来！”

　　姜寻一边让开地方，让他们进来，一边惊讶的问：“你们不在家过年，怎么跑这儿来了？”

　　“我们家里都是习惯中午吃，吃到晚上，长辈还在喝酒，我们早就下了桌了。”于秉秉笑着解释，“没什么事做，一合计，干脆过来跟你一起过年。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第180章 秦慕枫：比起吃饭，我更想…免费阅读。https://xs.23sk.com 