    丁蟹盯着葫芦娃纹身若有所思，蛋挞祥则在看清罗慧玲的照片后，一脸惊讶，“这是你女朋友？”

    丁蟹点头，“对。”

    蛋挞祥摸了下下巴，“好像见过。”

    丁蟹狂喜，“在哪里？”

    话说到这里，蛋挞祥没有继续开口，伸手去接一千元，顺利拿到手，蛋挞祥继续笑眯眯搓手指。

    丁蟹无语的瞪了他一眼，从裤子口袋里拿出了钱包，打开一看，一厚沓子大金牛，全是千元大钞。

    蛋挞祥猛的瞪直了眼，趁着口水还没流出来，劈手就抢走了钱包，“互撸娃们，动他！”

    开玩笑，混到凌晨才从夜店出来，只看他们一群人的造型，有的长发可以束成马尾，有的黄白蓝五颜六色，耳钉鼻环，各个都有纹身，这样的人群……职业古惑仔啊。

    古惑仔凌晨天亮前，怕打架？？怕抢劫？

    相反，丁蟹看起来衬衣西裤，气质猛一看还带着斯文呢。

    丁蟹懵逼的看着蛋挞祥快速收好钱包后退，“烂仔，你不讲道义，我花钱买消息，你特么抢劫？”

    蛋挞祥兴奋的发出一声大喊，“互撸娃们，冲啊！”

    这些家伙，只要是男性，裸露在外的纹身全都是葫芦娃，有的还纹着老爷爷，全是超萌超卡通的形象。

    如果说，油麻地果拦的蛇仔强，带着两个小弟纹身成黑猫警长、白猫班长等等，还只是意外。

    可现在……这真不是意外了。

    蛇仔强和眼镜蛇、青龙、下山豹等一票古惑仔，先后坑了赤柱延爷几次，卖生瓜，延爷暴揍了眼镜蛇一群人，却专门赞扬蛇仔强路线很好，记得坚持。

    嗯，一般人包括烂仔们是不知道蛇仔强和眼镜蛇是粉仔的，若大家都知道，那个窝点就开不下去，警察早扫场了。

    走粉可不是开普通夜场夜总会，对于粉档，基本是知道一个扫一个。

    道上混的，不清楚那些是粉仔，还是大庄家汪海的手下，只知道是开果拦的普通社团烂仔。

    那消息传出来后，油尖旺一带最潮流的混混们，很快就把内地动画片上的各种形象人物，当做了纹身的第一目标。

    开玩笑，坑了延爷卖生瓜，延爷都懒得打你了，只因为你纹的纹身很搞笑？很可爱？

    想想那一个逝去的大人物，丁家兄弟、靓坤、朱哥、医生、朱滔、刘耀祖等等等，再看看至今还算没事儿的蛇仔强几个？

    因为黑猫警长脱身了？？黑猫警长带着一麻袋200多万刀去求饶，外界一样不知道啊，酒楼里的人不会乱说，唯一见证着还是林德成，算是富豪。

    不知道，黑猫警长几个还活的好好的，在卖水果！

    那纹动画片卡通形象怎么了？

    延爷喜欢这种造型，那就上啊。

    黑猫警长之类，都可以用这类纹身挡灾了？！

    蛋挞祥几个古惑仔，就是抱团一起纹了七个葫芦娃，老爷爷等等，赤着上身进夜场，靠着卡通纹身，在一群猛禽凶兽之间，耀武扬威。

    他们这还是好的呢，有些人想纹都不好下手，比如原先纹什么龙虎豹，把身体搞得全是印记……你想洗，想改成卡通人物也不好办啊。

    蛋挞祥还特地给组团纹葫芦娃的兄弟们，起了个拉风的名字，叫葫芦组合！

    伴随着兴奋的尖叫，互撸娃们纷涌而至，趁着酒劲酒兴就开始围攻丁蟹。

    ………………

    片刻后，蛋挞祥等人躺了一地，丁蟹气喘吁吁大声喝骂，“扑街，你们这群烂仔，越混越没规矩，不讲道义，连我都敢抢？找死！”

    别看丁蟹是老人家，可他年轻时超猛的，算得上双花红棍，丁蟹本身格斗技巧一般般，仗的就是天生神力……随便一两拳把方进新打成白痴，再到打死。

    跑路弯弯，轻松把弯弯本土一个社团红棍打成全身瘫痪，可以想见他的体格有多变态。

    就算现在老了，也不是酒色财气腐蚀过度的年轻混混能比。

    喘着气把人打趴下，丁蟹边骂边走向蛋挞祥想找回自己的钱包时，一阵吹哨声突然在街尾转角处响起，是两个巡逻军装。

    丁蟹一看，甩开蛋挞祥等人就逃。

    原本还以为超级晦气，偷鸡不成蚀把米，想要抢劫发一笔，却遇到超级猛人的葫芦组合们，全都眼前一亮，蛋挞祥更是爬着起来，“阿sir，那个人有问题，遇到我们一言不合就抢我们东西，还把我们全打趴下了。”

    两个军装跑着路过葫芦组合，视线落在他们一群人的纹身上，表情分外诡异。

    但军装的速度并没有落下。

    看着一前一后远去的三人，葫芦组合里纹着二娃的青年才懊恼道，“祥哥，马子全跑光了。”

    蛋挞祥兴奋的抓出钱包，“丢，全是千元大钞，至少两三万，还要什么马子，我们发了。”

    “我一个兄弟在旺角开马栏，顶级妹子一次360，不过90给马栏，140是马夫抽，妹子本身只拿130，我兄弟说，我过去，只需要给妹子130就行。”

    二娃、三娃、老爷爷等纷纷目瞪口呆。

    大家还在发懵，蛋挞祥抽出一张身份证，看了几眼，又揉眼，跟着发出一声不可思议的尖叫，“兄弟们发达了，那个家伙是丁蟹！就是尖沙咀忠青社丁家四兄弟的父亲，哈哈~”

    “快，抓住丁蟹，交给延爷处置，我们发达了！”

    “我就说，葫芦神保佑，我们纹了他一定发！”

    众人再次懵逼震撼，不过也有人和蛋挞祥一样，想起了丁蟹是谁，这里本就是尖沙咀，而在几个月前，忠青社几乎要威过洪兴太子的。

    ………………

    大半个小时后，天已经亮了起来。

    丁蟹躲在一个小巷偏僻处，气喘吁吁，狼狈的一塌糊涂，等他又听到了什么声音，探头看去，才发现是蛋挞祥和二娃正在边走边寻找什么。

    丁蟹大喜，“你们两个扑街，还我钱包！！”

    只认脸，夜色下简单接触一次，还可能认错，辣么大的超萌葫芦娃不可能认错的，之前这群烂仔八个人都被他打趴下，何况两个？

    在丁蟹跳出来要搞事时，蛋挞祥也狂喜起来，“干，老东西，终于找到你了，冲啊！”

    偏僻而潮湿的小巷里。

    丁蟹和两个混混一对二，一个从东向西，两个从西向东，纷纷加速奔跑起来。

    在双方还相距两米多时，蛋挞祥两个突然一闪，有人兜手就甩出了衣服包着的生石灰粉，另一人抓着矿泉水就泼。

    大意了。

    他们葫芦组合之前竟然忘了君度酒店保安们在新闻直播里传授的招数，这次一定不会忘。

