    第1840章 他就是在敷衍她！   

    赤鸾帝沉默，与站在这里的肱股之臣们互相看了一眼。

    

    若是到时众人真的反应过来了，虹洲界上的局势必乱。

    

    毕竟，那可是一界孕育出的天材地宝。

    

    在这样的大利益面前，谁还会把皇令放在心上。

    

    更何况，虹洲界上也不止他们一个国家，除了赤鸾国，还有其他六国。

    

    青澜国和蓝陵国或许会看在楚宗主的面子上不与赤鸾国交恶，其他国家呢？

    

    这么一想，赤鸾帝突然感觉好头痛。

    

    他只是一个修为不怎么高，普普通通的帝王而已，为何会遇上这种事啊！   

    “不管怎么说，陛下还是先联系蓝陵女帝与青澜帝吧。”

    宋老爷子提议道。

    

    这两位的人品不用怀疑，就算是面对天材地宝，也不会做出那种背后插盟友一刀的事情来。

    

    北域主要就是他们三国称霸，能够联起手来，应付即将要到来的腥风血雨也算有几分把握。

    

    “老将军说的是，朕这就着手安排。”

    赤鸾帝眼前一亮，冲着宋文博就投去了一个赞赏的眼神。

    

    不愧是老将军，这个主意就是好。

    

    他们赤鸾，青澜，蓝陵三国先联起手来，北域这边应该能够稳定下来。

    

    至于其他地方……管不了了。

    

    最后只要不牵扯到他们北域这边就好了。

    

    赤鸾帝如此想着，立时就让人准备笔墨，准备亲自写信传给青澜帝和蓝陵女帝。

    

    邹丞相看着自家陛下这就要写信，不由暗暗感慨：这种时候，要是楚宗主在就好了。

    

    说到底，楚宗主其实才是能够将三个国家紧密联系起来的那个人。

    

    而且，楚宗主能力不凡，魅力十足，手下的小弟们又厉害，更是有弑天府这股神秘而强大的势力撑腰，有楚宗主在，说不定整个虹洲界都不用卷入到这份即将来临的腥风血雨中。

    

    虽然知道楚宗主应该与其他国家的皇帝们并无交情，可邹相就是莫名地如此相信着。

    

    可惜，在这风雨飘摇的时刻，楚宗主并不在虹洲界。

    

    邹相心中遗憾，不由看了眼站在不远处的宋家人。

    

    这种时候，他若是提议去沧溟大陆找楚宗主，不知道会如何？

    

    邹相正想着，就见宋泽忽而就朝他看了来，而后，宋泽露出了一个霁月风光，总之就是非常好看，非常潇洒地笑。

    

    邹相当即一个激灵，脑中什么想法都没了。

    

    他身为赤鸾国丞相，在大难即将来临前当然是要为了赤鸾国的安宁鞠躬尽瘁死而后已，哪能想着将麻烦丢到小辈头上。

    

    为了表明他就是这么想的，邹相的腰杆子突然就挺得笔直，脸上更是透着满满的正气。

    

    宋泽微微一笑，这才收回了目光。

    

    不管这老狐狸刚刚想了什么，都给他憋回去。

    

    他家乖乖外甥女如今在沧溟大陆待得好好的，那就好好地继续待着。

    

    小孩子家家的，怎能总是收拾烂摊子。

    

    他们这些大人又不是没经历过腥风血雨。

    

    更何况，三国联手，又有天御宗的这些灵宗为依仗，镇压一下胆敢掀起风浪的灵修能有多难。

    

    要说整个虹洲界，可就他们赤鸾国如今实力最强，有无数灵宗坐镇。

    

    任凭其他地方倒霉遭殃，赤鸾国也不会沦落到那种境地。

    

    于是，有宋家人在这强势护短，在场的诸位愣是没有一人提及去寻楚千璃之类的话。

    

    墨临看着赤鸾国诸位自力更生，很是满意地点了一下头。

    

    很好，女主人都已经为他们做这么多了，这种时候，他们若还是想着麻烦女主人，这些人可就真的不值得帮了。

    

    幸好，赤鸾帝不是这种人，宋大将军府的诸位更是护短得紧。

    

    而这时，楚千璃可不知道赤鸾国这边发生了什么。

    

    自从听到法则的传音……是的，她也听到了，楚千璃也有点儿怀疑人生。

    

    “……我刚刚真的没有听错，虹洲大陆这就摇身一变要成虹洲界了？”

    

    她如今可不是什么都不懂，没有常识的小丫头了，她太清楚一界意味着什么，也知道听到的这个传音根本是天方夜谭嘛。

    

    然而，法则没必要吹牛。

    

    而且，她隐隐有感觉，这个大陆是变得不简单了。

    

    可，可这还是好荒诞啊！   

    这事到底是怎么发生的？

    好好的虹洲大陆怎么会变成虹洲界呢？

    

    “嗯？”

    楚千璃眨了一下眼，“不是，尊上大大，你这眼神是什么意思？”

    

    为什么她说完了之后尊上就用那种无比深邃的眼神看着她呢，就好像……这种天方夜谭般的事情之所以会发生其实是她的锅。

    

    “小璃儿。”

    夜九渊缓缓地开口。

    

    “本尊是真的没想到，你能一下子弄出个第七界。”

    

    要知道，他家小璃儿明面上的修为还是灵宗九阶巅峰呢，甚至连个灵王境都没有。

    

    结果，她眼下却成了一界界主！   

    夜九渊这会儿突然有点儿忧虑，身为一界界主，等她接收完传承，与这一界紧密相连后，她的修为自然会上去。

    

    没准，前脚还是灵宗九阶巅峰的小璃儿，后脚就飙升成了灵帝，甚至是灵神？

    

    毕竟，只有这样才堪配一界界主的身份。

    

    而他，如今还只是个六阶灵尊，离突破灵帝还有三个小境界，离突破灵神更是遥遥无期。

    这一瞬，夜九渊突然就感受到了深深的压力。

    

    未婚妻太过逆天，他这个未婚夫该怎么办？

    

    “尊上大大，你的神情好像越来越……古怪了。”

    楚千璃仔细盯了夜九渊几秒，这才同样用一种缓缓的语气开口说道。

    

    他这眼神，就仿佛她马上就要立地成仙似的。

    

    然而，虹洲界是虹洲界，就算虹洲大陆一下子变成了第七界，她也没感觉她身上发生了什么了不得的变化。

    

    迎着楚千璃那无语中还透着点儿懵懂的眼神，夜九渊抬起了手，在楚千璃的头上用力揉了一把。

    

    “乖，不要关注这些小事了。

    你先接收传承，等接收完了，你便什么都懂了。”

    

    “……”楚千璃。

    

    某个家伙真的好敷衍哦。

    

    而且，她有证据证明，他就是在敷衍她！   

    

    

