    

    寂静，震惊过后，现场十分的寂静！

    烈日的灼热阳光，仿佛在耳边鸣爆着一道道的响声。

    原本这些贵宾心中还在质疑，如今铁一般的事实摆在了他们的面前。不仅让他们不得不相信这个事实，最后的结果，更是超出了他们心灵能够承受的极限。

    萧寒、萧媚、萧薰儿，特别是萧炎，仿佛像四颗绽放光芒的新星。他们一个个的修为，已经让这些前来此地的贵宾达到了怀疑人生的地步。

    一年之内，一位从斗之气七段，提升到了一星斗者。一位又从斗之气九段，提升到了五星斗者。另一位更让人匪夷所思，从斗之气七段，提升到了六星斗者。

    最恐怖的莫过于萧炎，一年之内，从斗之气三段，火箭式地提升到八星斗者。

    原本一年跨越十四个小台阶。结果变成了一年跨越了十五个小台阶。

    “萧家这次发大了！”

    贵宾席上，一个个贵宾纷纷倒吸了一口凉气。

    同时，萧炎也是无比得意地看着萧寒。对于这些贵宾眼中的羡慕，萧炎心中没有任何的波动。只有看向萧寒和萧薰儿的时候，心中才会出现一抹的得意。

    萧寒恐怕不知道，在他回来的这一个月中，在他和萧薰儿卿卿我我，游玩乌坦城的时候，他萧炎可是在发奋苦修。一个月的时间，他的修为再次提升了一个星级。而一切的动力，就是为了今日挑战萧寒。

    “按照这个速度，恐怕要不了多久，萧家就会出现一个，不，是出现四个斗皇级别的超级强者！”贵宾席上，有人忍不住脱口而出。眼瞳之中，纷纷露出惊骇的目光。

    斗皇啊，那可是如此能够站在这片区域金字塔顶尖的超级强者。

    伽玛帝国疆土辽阔，可是斗皇境界的强者，也不过是区区三位而已。他们中的每一位，都拥有着劈开巨山，横断河流的恐怖能力。别说乌坦城的其它几个家族，哪怕就是一个帝国，也不会傻不拉几地去得罪一个斗皇境界的强者。

    在伽玛帝国的历史上，曾经出现了一个斗皇境界的超级强者，因为一己之怒，单枪匹马，可是将帝国万人铁骑军队，屠杀的血流成河。

    “木秀于林风必摧之！我还是太高调了。”

    萧寒本身是九星级大斗师，运转龟息决，将自身的修为压制在六星斗者的级别。在贵宾席上那一道道惊骇的目光着，同时也包含着一抹的敌意。

    一个天才，在没有成长起来之前，根本不是天才。感受到这一抹的敌意，萧寒突然有种不好的念想。

    眼神最后落在雅妃的身上。

    和那些贵宾一样，雅妃也同样露出了震惊的神色。萧寒暗道还好，雅妃震惊归震惊，眼角中却是没有那抹的敌意。

    “萧族长，你们萧家真是让人羡慕啊，一下子出现了四位千年不世出的奇才。”雅妃长长的睫毛微微开启，笑盈盈地说道。

    “呵呵，雅妃小姐过奖了。你也知道，我这个儿子天赋诡异的很，其它三个和他又是同根同源，谁知道是不是我萧家的血脉有问题。指不定什么时候，又会出现同样的情况呢。”萧战眼中难以掩饰心中的兴奋，同时注意到那些贵宾的眼神，眉头一皱。暗中已经决定，等成人礼之后，加大对这些弟子的安保措施。

    萧家一下出现了四个天赋卓越的后辈，雅妃心中对于萧家，自然是想要多加亲近了。看到萧寒的目光落在她的身上，微微一愣，俏皮地朝着萧寒眨眼，轻笑地说道：“三长老，你也生了一个好孙子啊。”

    一边，二长老的父亲萧平贵微微错愕。他的女儿萧媚难道就不行吗。怎么雅妃夸奖萧炎和萧寒，却是不夸奖他的好女儿呢。

    虽然萧媚天赋不如萧寒和萧炎，不过能够在成年之前，就已经达到一星斗者，以萧媚这等天赋，倘若给她二三十年的光阴，绝对可以成为一名威名赫赫的斗皇。

    其实，二长老哪里知道，在一个月前，雅妃听闻萧家出了几个妖孽后，一查之下，竟然发现，萧寒在十个月前，竟然在青山镇出现过。并且，当时的萧寒已经是一名境界超过四星的斗者。

    十个月的魔兽山脉中的苦修，仅仅只是提升了两个星级的境界吗？

    要知道，修行者在斗之气阶段，进步缓慢，一旦在体内凝聚出了斗之气璇，以后的修为将会突飞猛进。一个在成年之前，就成为斗者的天才，十个月处在生死边缘的苦修，仅仅只是提升了两个星级，打死雅妃她也不会去相信，这会是真的。

    很明显，萧寒一定拥有着某种功法，能够隐藏自身的境界。

    “呵呵……”被米特尔拍卖会的雅妃如此地夸奖，萧鼎天脸上倍感荣光。

    二十不勤，三十不立，四十不富，五十就得靠子孙。

    虽然萧鼎天贵为萧家的三长老，不愁吃穿。有着如此一个卓越的孙子，日后也只能靠着萧寒了。萧鼎天摸着胡须，脸上洋溢着得意的笑容：“雅妃小姐谬赞了。寒儿也就是一般般了。”

    高台之上，复测完的四位小新星，从高台上缓缓走下。四人虽然已经走下，留给众人的震撼却是有增无减。

    “仪式复测完毕，接下来进行下一项。按照萧家的规矩，每一个今日参加成人礼的弟子，必须接受一次挑战。也可以向他人发起一次挑战。由于萧媚、萧薰儿、萧寒以及萧炎都达到了斗者的境界。若是挑战这四人，可以放开权限，可以是斗者级别的修行者。”

    擂台上，二长老的目光，在年轻一辈身上扫掠。轻声地喝道：“现在谁先来？”

    “都是一群胆小鬼，我去。”萧宁跨步上前，刚刚迈出一步，就被萧寒给拦下。

    “老大？”萧宁不解地看着萧寒。

    “你要干什么？”萧寒明知顾问地问道。

    “干什么，自然是上去挑战萧炎，为我姐姐出气啊。”萧宁手指着萧寒，心中愤愤不平。

    “胡闹。”萧寒轻喝道：“自以为有着你姐姐给的丹药，就会是他的对手吗。简直是胡闹。”

    丹药？

    萧宁诧异地看着萧寒。不错，在他的手上，的确有着她姐姐萧玉给他的丹药。而且不是增气散，是另一颗暂时提升修为的丹药。只是，这事萧寒怎么知道。

    “给我在这里呆着。如果一定要有人挑战他，那个人，也应该是我！”萧寒一字一字地说道。

    “是，老大。”

    “叮咚！”

    “恭喜你，颠覆斗破的故事线，阻止了萧宁在成人礼上挑战萧炎，防止萧宁自取其辱。奖励经验值：36000点。奖励点券：7200点。”        

