    顾慕如坠冰窖。

    “该不会，该不会，是真的撞……”

    “怎么可能呢，一定是我自己吓自己而已。”

    顾慕强撑着无比坚强的去看了看其他店，同样空无一人，同样的是手机都放在桌子上，但人不见了。

    她摸出了手机，打算联系下其他人，拨打微信电话，未接通，未接通，未接通。

    顾慕连续打了三个电话，都是未接通，她换成拨打手机号，还是一样，甚至手机铃声都没有听到。

    “她们一定是开了静音，没有听到。”

    顾慕如此安慰自己，试图让自己相信。

    她心里越来越发毛，明明开足了冷气，她却冒起了冷汗。

    她打开音乐软件，试图放一首大悲咒给自己听，就在她点击播放的时候。

    她的手机突然响起了铃声，那熟悉的声音，把她吓得直接跳了起来，碰的一下撞到了头。

    疼疼疼。

    顾慕倒吸一口凉气，捂住脑袋。

    她蹲在地上，这一下撞得结实，疼的她眼泪水都快掉下来了。

    不过这一打岔，她心里的恐惧也小了点，此刻捂着脑袋，看着手机上的显示来电，发现是来电人显示是……

    小美。

    呵呵，顾慕直接崩溃了。

    她可以确信，这地方的确有问题。

    她再也呆不下去，一路小跑往楼下跑去。

    叮！

    跑到一半时，隔壁的电梯门自动打开了。

    明亮的灯光下，电梯如同棺材一样，摆出一副请君入瓮的态势。

    “完蛋完蛋完蛋。”

    顾慕吓得手都颤抖了，不去看电梯。

    她又不傻，又不是没有看过吓人的电影，这个时候进电梯就是找死。

    “玉皇大帝王母娘娘齐天大圣孙悟空……”

    她嘴里念叨着各路神仙，一边闷头从楼梯冲下，她运气不错，一路还算顺利的冲到了一楼。

    ……

    眼瞅着出口就在前方。

    顾慕心里也生出了一丝希望。

    门口一个人的身影却是出现在她的眼前。

    那个人她熟悉的很，不是别人，正是她的好闺蜜小美。

    小美此刻听到声音转头，看到她的身影，带着惊喜想要说什么。

    “等等。”

    顾慕一个原地刹车，制止了小美的动作。

    “等等你不要过来，小美，你的手机在哪？”

    顾慕此刻心里害怕，却同时又无比清醒，她的思路无比清晰。

    那就是小美的手机明明在自己手上，对方又是如何给自己打电话的呢？

    “哦，手机吗？”

    小美有些茫然，还是从兜里摸出了手机。

    那是一个白色的安卓机，有着安卓才有的挖孔屏。

    也是看到这个手机，顾慕才回过神来，想起了一件事情。

    那就是小美最近开始做微商，嫌弃苹果不能双开软件，所以买了个安卓备用机来着，自己却是搞忘了。

    “呵呵，抱歉，小美我被吓到了。”

    顾慕内心安定下来，有些小尴尬。

    此刻终于见到熟人，她才松了口气说道。

    “小美，其他人都去哪儿了啊，为什么这座大楼都没有人了？”

    小美摇摇头，“我也不知道啊，我刚才下去买东西了，一晃神就变成这样了，对了，小雨她们人呢？”

    顾慕只是摇摇头。

    她才醒来，自然也不知道她们去哪儿了。

    小美此刻靠了过来，顾慕也想起了什么，从包里摸出了小美的手机，递了过去，“对了，你苹果手机忘在了美甲店里。”

    这一伸出手机，顾慕的目光自然下落到了屏幕上，她的声音却是戛然而止，如同被掐住了脖子一样。

    光滑的屏幕玻璃，小美的头映照在上面，倒影出来的却是一个纯白色的人体模特的头，一张假人的脸。

    它分明就是不是小美，甚至不是人！

    一步，两步，「小美」愈发的靠近了。

    顾慕的心脏都仿佛要停跳了，伴随着扑通扑通跳着的心脏的输送力量。

    她终于有了一丝力气，颤抖着一边后退，一边用无比惊恐的声音说道，“你，你不要过来啊！！！”

    ……

    小美却是没听到似的，带着笑意说道。

    “慕慕你说什么呢，是不是脑子睡糊涂了。”

    她的声音听着很正常与小美是一模一样，但她脸上的表情却是那么诡异。

    如同假人一样永远只有一个标准的笑容，她的脚步越来越快，与顾慕的距离越来越近，她脸上的诡异笑容，让顾慕看到，心里只有一个念头。

    “完蛋了。”

    “我就要这么死了吗？”

    顾慕很想逃，身体却是没有一点力气。

    她的心里，极度的恐惧也化为了平静。

    她眼前的一切模糊了起来，人生走马灯开始跑动了起来。

    就在这个诡异小美要抓到顾慕胳膊那刻，一个无形的波动以音速跨过了数十米的距离。

    这个流畅的波动越过顾慕，在刹那之间，爆发了出来，惊人的猫吼声瞬间降临在顾慕身前。

    喵呜！！！

    这声音很是神奇，顾慕听着若有若无。

    但在她眼前的「小美」心里，却是有如晴天霹雳，洪钟大吕一般。

    嗡嗡嗡嗡。

    小美，或者应该说是它。

    它的身体颤抖着，停滞了下来。

    它的手还想继续伸，却是无比的艰难。

    它似乎在这瞬间丧失了身体的掌控能力。

    它的头顶多出了一道白色，瞬间席卷了全身，伴随着它的伪装褪去，一个凹凸有致的模特假人出现在原地。

    下一刻，一道刀光闪过。

    那刀光从上到下，划破了空气。

    眼瞅着它就要被直接从中间砍成两半。

    它的身体却一抖，似乎突破了什么障碍，下一刻它如同真人般，流畅的动了起来。

    它举起双手摆出一个空手夺白刃的姿势，加上那脸上的笑容，当真是诡异之极。

    刷！

    明亮的刀光穿透了他的手臂。

    假人的手臂只在一开始挡了一下。

    突破之后，刀光丝滑有如切巧克力一般，一路砍在了地面之上，它也被从中间砍成两半。

    砰！

    一把刀深深的嵌入了地面。

    化为两半的假人，无力的倒在地上。

    空中隐约有轻笑声，仿佛在嘲讽他一般。

    下一刻，一个黑色身影落在地上，正是及时赶到的苏星。

    苏星呵呵一笑。

    “黑猫不发威，当我是病猫是吧。”

    “想要空手夺白刃，你有这个实力吗？”

    他对自己的新技能很满意，首先自然是喵喵叫。

    如今可以定向打击，不影响友军情况下，对敌人造成最大的伤害，还有几率跟刚才一样打出僵硬效果。

    其次是他如今的黑猫刀法，在炉石城与亚恩对决之后，他发现自己拳脚功夫那叫顶尖，武器却是差了点。

    因此在之后的半年里，他化身月光骑士，用的都是长刀，如此勤学苦练，外加融入其他新的刀法。

    黑虎刀法，也就是如今的黑猫刀法，也得到了长足的进步，借助了武器的锋利，发挥出来的实力也是恐怖的。

    因此尽管假人身体强度比他预想的要强，但在他的刀下，依旧是一刀两断的命。

    苏星随手把刀拔了起来，这刀呈长方形，刀腹突出且较沉，刀身上刻着双立人三个字，正是一把……

    菜刀。

