    知道石小磊是个很神奇的人，手里头经常能拿出一些自己意想不到的好东西，所以，在研发新型号战甲的时候，斯塔克曾经向他问过一嘴关于特殊材料的事儿。

    原本没做多大指望，态度也很随意，就是那种有枣没枣打三杆子的感觉。但让斯塔克没想到的是，自己的好友还真的拿出了一些有价值的好玩意儿。

    不是方舟里出产的泰克金属，而是阿斯加德的特产乌鲁合金……说起来，其实就是个巧合，在斯塔克那次随口一问之后，第二天，海拉便主动跑到了石小磊的家里来串门，还问他要了几瓶药剂打算拿去跟老师换‘秘籍’。

    几瓶药剂而已，石小磊没当回事，而他随口提到的那一句‘给我弄点儿乌鲁合金’，在海拉眼里也不算什么大事，就这样，两人完成了交换。

    总而言之，通过石小磊的手，斯塔克得到了一批阿斯加德特产的乌鲁合金。

    虽说强度比不上号称漫威第一金属的艾德曼合金，甚至连侧重点也不太一样，不过，既然会被阿斯加德人当成宝贝，并且用来锻造各种强力武器，这就说明乌鲁合金的品质确实非常优秀，是一种难得的好材料。

    数量不是很多，再想弄一些，也挺麻烦的。为了避免浪费，斯塔克把石小磊转赠的那点儿乌鲁合金全都用到了一台机甲上。

    没错，就是他现在装备的这套山岭巨人。

    用来连接核心战甲和外部装甲的接口，基本上都是用的乌鲁合金，如此一来，不仅可以让能量的流通更加迅速通畅，还能确保战甲受到损伤后，不会因为接口损坏而无法及时更换替补的配件。

    另外，同样是利用了乌鲁合金的坚固强度，核心战甲与外部装甲上搭配的一些冷兵器组件，也都是用乌鲁合金锻造的。

    比如斯塔克刚才用来抵挡能量弹的盾牌，又比如他现在抖动右臂亮出来的这柄直刀。

    仗着乌鲁合金远超普通材料的高温抗性，斯塔克不闪不避，竖起直刀‘叮’的一声架住了伊凡·万科手里那两把一看就知道很烫的热能斧。

    “很意外？”一边加大出力，把斧刃推回去，斯塔克一边得意洋洋的说道：“省省吧，就这么点儿温度，离砍断我的武器还远着呢。”

    “那我就直接砍死你的人。”怒喝一声，伊凡·万科撤回右手，从斜下方往上挑，用出了一招‘逆袈裟斩’。

    “没用的。”架起盾牌，挡住这一招，斯塔克顺时而动，抬起左脚。

    随着一声清脆的金属撞击声，超过五十码的钢铁大脚蹬在了伊凡·万科的盔甲上，让他不由自主的退出了两大步。

    攻势一转。

    轮到斯塔克进攻了，只见他抡起盾牌和直刀，上来就是一套组合技。

    或许是分析了石小磊曾经的作战录像，或许是私下里找了个华国的大师上过几次兵击课，又或许是托贾维斯整理出了一套招数，总之，斯塔克耍出来的这一套‘武技’，竟然带有很浓郁的华国风味。大开大阖的架势，也很像是古战场上那些刀盾兵的套路。

    战甲的块头比穿上核心战甲的斯塔克小了一圈，意味着力量上陷入了劣势，再加上格斗技术也存在差距……短短几分钟的功夫，伊凡·万科已经陷入到左支右拙，快要抵挡不住的境地了。

    光是一个斯塔克，都快要打不过了，何况他还有许多的帮手，或许下一秒就会过来……

    迟疑了几秒钟，伊凡·万科终于下定决心，使出了最后的撒手锏。

    先是假装不敌，在战斗中松开了热能斧，然后又卖了一个破绽，故意让斯塔克一刀卸掉了自己的左臂。

    右手捂着左臂处的碗大伤口，凄厉的痛呼了一声，伊凡·万科顺势屈起一条腿，单膝跪地装出了油尽灯枯的模样。

    不知道伊凡·万科是在使苦肉计，以为他是真的不行了，见状，斯塔克的警戒度在刹那间降到了最低。

    “说吧，谁在你背后？”上前两步，斯塔克站在了伊凡·万科的面前。

    对手手里已经没有武器了，而且还丢了一条胳膊，受到了重创……心里头觉得伊凡·万科已经不可能再威胁到自己，斯塔克下意识的收起了左手的盾牌和右手的直刀。

    “背后？我不懂你在说什么。”掀开面甲，伊凡·万科狰狞的笑着，咳嗽间，一蓬鲜血喷了出来。

    “不要装傻了。”斯塔克摇了摇头，也掀开了面甲：“如果没有人在后边支持你，就凭你自己……不是我小看你，你不可能造得出这么多机器人。”

    “呵呵。”摇了摇头，伊凡·万科不屑的吐出了一口带血的唾沫：“想知道？你过来呀。”

    伊凡·万科的表情中带着浓浓的挑衅，就差在脸上写着‘过来让我啐你一口’的字样了。

    按说以斯塔克的脑子，应该不会上这个当才对，可是吧……

    保不齐对方脑子有问题，不想自己一个死，打算把合作伙伴也一块儿拖下水呢？

    带着几分警戒，斯塔克上前一步，扣上面甲，把身体伏低了一些。

    就在这个瞬间！

    伊凡·万科收起了装出来的虚弱，飞快的挺身而起，用仅剩的右臂一把抱住了斯塔克。同时，他身上的盔甲也开始变换形态……

    也就一眨眼的功夫，伊凡·万科身上的盔甲已经变成了四根大腿粗的弯钩，把他和斯塔克锁在了一起。在他身上，就剩下了一个最为简陋的金属骨架，以及胸口处的两个黄绿色罐子。

    “小宝贝，是不是很意外？”平视着斯塔克的面甲，伊凡·万科咧着血盆大口，笑声里充满了疯狂。

    “你……”发现自己中计了，斯塔克立刻做出了反应，想要挣脱出来。

    “喔喔喔~。”伊凡·万科摇了摇头，把脑袋凑到了斯塔克的耳边：“我劝你最好还是不要那么做。看到我胸前的两个罐子了么？亲爱的斯塔克，让我来给你介绍一下它们的效果吧……”

