    李忠信看到张奇和于雷他们几个人起高调，开始不看牌押注，他不禁讪笑了起来。

    拖拉机这个东北地方的扑克牌游戏，有着这样的一种说法，如果下注的人没有看牌进行投注，那么，下面看牌的人要用双倍的钱数才可以进行跟进。

    如果剩下两个人，想要看对手的底牌，也是需要拿双倍的价钱才可以。

    像张奇和于雷他们都不看牌，也就是不看底牌进行投注，无非就是他们几个人想要凭借着人数多来搞李忠信，四个人玩牌的时候，一般要是有三个人不看底牌，这三个人一直压到最后，其中两个人好牌的概率要比一个人好牌的概率要大上很多。

    不过呢！这种事情也是需要看运气和实力的，李忠信对于他们这样的一种做法嗤之以鼻，他觉得，这几个货今天就是在过年之前找虐来了。

    因为开始这个游戏之前，李忠信并没有说什么，只是说客随主便，规矩什么的都是于雷他们几个人定下来的，现在出现这样的一种情况，李忠信并没有多说什么，只是规定了一下封顶的钱数。

    他觉得，如果玩得过大，到时候赢这几个家伙太多钱不好，哪怕是他请吃饭，估计都花不了，他心中有着这样的一种自信。

    玩拖拉机这种扑克牌，基本上是有来有往，这几把张奇的点子好，抓了几个大牌，就赢了一些，一会点子下去了，就会把赢的钱输出去，来来回回的差不多。

    他们一边喝茶，一边聊聊一些以前小时候的事情，牌局没有耽搁，一直在继续，输赢这个时候基本上算是持平。

    就在玩得正嗨的时候，李忠信接到了林霞的电话。

    林霞在电话里和李忠信说了，她这边把最近一段时间的事情处理好了，她想要和李忠信汇报一些关于去美国那边人员的事情。

    中国的春节过完以后，那些个人员就要出国到美国那边去工作，一些关于员工的请求和想法，她需要和李忠信进行沟通，看一看具体的事情能不能有具体的一些办法。

    李忠信接到林霞的电话，听明白了林霞的意思以后，立刻对张奇他们几个人说了，他要接一个重要的电话，他们几个人可以先玩着，要不然的话，就让晴子替他玩一下。

    张奇他们几个人看到李忠信要去打电话，有想要让晴子玩几把的意思，立刻就同意了李忠信让晴子帮着玩几把的想法。

    张奇和于雷他们几个人觉得，李忠信这货鬼精鬼灵的，现在赢了他们好几百块钱，晴子在一边是第一次看这个东西，自然是不会玩这个东西的，所以，他们想要让晴子替李忠信玩一会儿，他们趁着李忠信打电话的这个时间，赢李忠信一些钱回来。

    “晴子，规则我估计你也是看了个八九不离十了，你陪他们三个人玩一会儿，我这边打完电话就回来。

    别怕输钱，直接和他们押就可以，咱们现在还赢他们好多钱的呢！”李忠信一手捂着电话的听筒，一手把刚刚不要的牌丢到了桌子上，对晴子交代了起来。

    交代完晴子以后，李忠信便找到这个屋子当中最安静的地方，开始和林霞谈论起来关于这次去美国那边会计的一些事宜。

    李忠信和林霞的通话时间很长，可以说是林霞在过年之前给李忠信打的最重要的一个电话，他们两个人聊了足有半个小时的时间。

    等李忠信挂断电话，从角落里走到几个人玩牌的地方，看到桌子上的情景以后，他顿时感觉到傻眼了。

    按照李忠信的想法，晴子被张奇他们几个人赶鸭子上架地推上去玩什么拖拉机，基本上会输不少钱，可是，让他意外的是，张奇他们几个人身前的钱都没有了多少，大部分的钱都堆到了晴子的前面，一个个脸上的表情都很难看，就好像是被煮了一般。

    “这是什么个情况，我就是打了一个电话，你们怎么输了那么多钱？你们几个人也不行啊！看我家晴子多厉害。”李忠信看到如此情况，他笑容满面地对张奇和于雷他们说了起来。

    至于说赢了多少钱这个事情对于李忠信来讲，那根本就没有什么意义，不过呢！赢钱的感觉还是比较爽，特别是几个想要赢他点钱，灭他威风的家伙。

    李忠信是越看几个家伙，脸上的笑容就越盛，他觉得，这几个家伙哭丧脸的表情很是好看。

    “跟我们行不行有什么关系，我们刚刚碰到大牌了。

    刚才我和于雷两个人，于雷闷出来一个清一色的拖拉机，也就是钢链子，我闷出来了一个最大的拖拉机，结果碰到晴子的豹子三。

    今天晴子的手气实在是太好，我们啥牌都输，我们是真心干不过，你赶紧上来啊！”张奇有些沮丧地开口说了起来。

    张奇在说这个事情的时候，心情很是不好，他觉得实在是太丢人了，不说把人丢到姥姥家里去了也是差不多。

    他们几个大男人和一个基本上是一点也不会玩的晴子玩拖拉机，他们极力地想从晴子那里赢出来一部分钱，到时候好拿着这个事情拿捏李忠信，现在居然出现了这样的一种情况，他们的脸都不知道丢哪里去了。

    一个钢链子，一个最大的拖拉机，张奇和于雷这两个家伙的牌抓得很牛逼啊！正常情况下，这样的牌，打一天都不一定能够出来几个，这现在好，张奇和于雷他们两个抓了大牌，以为这次能够赢他一些钱的，结果碰到了晴子的豹子三，直接把钱都输了过来，这两个家伙实在是够倒霉的了。

    如果说晴子玩扑克玩得好，或者说晴子会玩这个扑克，那张奇和于雷他们两个人输了就输了，那是正常不过的一种情况。

    可是，晴子却是压根就没有接触过这些东西的人，要说晴子接触过扑克牌游戏，顶多就是小时候和李忠信他们玩过那么一两次，也是基本上什么都不会的那种，把他们赢了，他们真的脸丢大了。

