    连尚武不知道杨峰的情况，所以这个时候没有直接说什么也是很正常的，但是他要是亲眼看到的话，的确是应该找一个托词。

    “师哥，要是他没有点什么能耐的话，我外公怎么可能会那么喜欢他？而且也不会放心他跟着咱们一起下墓的，这件事我去过他家里，的确是跟其他几家没有什么关系。”

    赵敏可以十分确定，因为杨峰的圈子，她是看到过的，的确是有一点点的牵连，只不过这个牵连，似乎并不是他想要的。

    周围有一个季家的人，而且还是被逐出去的。

    “这一次的墓引来了苏安安、厉霄和薛金瑞。虽然薛金瑞一直都没有在咱们面前表现过什么，但是他既然出现了，这足以说明的确是有点问题的。这个墓里，一定有东西。”

    这么说的话，赵敏也想到了，之前她看到这么多人都聚集在这里的时候，的确是觉得有点诧异，也不知道，这些人过来都是为了什么。

    不过追求这么多的话，无非就是为了要得到什么东西。

    这墓里的九口棺椁，究竟藏着什么秘密，还真是需要他们三个人下去探索一番。

    只是一个古墓而已，就能引来云川七大家族的其中五位，剩下的两个，只怕也是蠢蠢欲动的。

    杨峰这个时候回来，看到他们两个都在院子里坐着，笑着擦了擦汗说了一句：“是不是又有什么想法了？”

    其实他也只是想要参与进去而已，其实杨峰明白一件事，这两位都是摸金的后人，他们对下墓的事情了解的非常多。

    而杨峰对下墓的事情，了解的部分也只是上学的时候学到的内容，其余的都是靠着这么一双超瞳。

    如果真的下去了，还是需要他们的经验。

    “杨峰，如果我们说不下墓了，咱们明天回去，你怎么看？”

    连尚武这个时候依旧还是有些不相信杨峰的，当着赵敏的面，直接问出这么一句来。

    这的确是有点突然，杨峰愣了一下，看了看赵敏，而这个时候赵敏却是低着头，没有看她。

    或许这就是他不在的时候，两个人议论后得出来的结果。

    杨夜深深地吸了口气，露出一个十分惬意的笑容，说了一句：“那这可太好了，之前我就跟赵敏说过了，还是不要下去的好，实在是有点太危险了，毕竟我们两个都经历过，而且里面的人啊，还真不一定有什么用。可是她非要再来一次。看来这是知难而退了，也好，免得出现什么事情，我也不好跟祁老交待。”

    “你跟我外公有什么好交待的！”

    赵敏直接嗔怒了这么一句，然后起身就离开了。

    看着她的背影，杨峰是真的有点懵了。

    知道不下墓的时候，杨峰不着急，看着赵敏现在有点生气的样子了，反倒是开始着急了起来。

    “尚武兄弟，咱们俩也算是同生死共患难的兄弟了，你这个师妹啊，可真是让人捉摸不透，要是你知道她有什么癖好的话，不如直接告诉我算了，我怎么感觉，总是踩着雷呢？”

    “祁家的人都是非常自信的，可以说已经自信到了说是自负的地步也不为过。她是祁家的继承人，那更是非同一般。在你晕过去的时候，苏安安几次要过来看看你，不知道为什么要给你献殷勤似的，也就是从那个时候开始，赵敏一点都不顾七大家族的面子，还当着所有人的面，直接怼地苏安安无法还口。其实呢，你还是有机会的，加油吧。”

    说完了，连尚武拍了拍杨峰的肩膀，随后朝着老夫妻给他安排的房间走了过去。

    其实房间安排的还不错，两个男人一个房间，女人一个房间，倒是互相之间也不打扰什么的。

    两个人都躺了下来，杨峰仔细想了想连尚武说的话，嘿嘿一笑，问了一句：“尚武，她是不是其实也不喜欢厉霆啊？我看厉霄在这里，她也没有看在厉霆的面子上对他有什么照顾。”

    “这件事我真的不好回答你，要不然你明天亲自去问问她吧。”

    连尚武是真的不想跟他讨论赵敏的事情，而是在心里想着的都是杨峰在小树林的一举一动。

    其实杨峰并不是真的不知道，他既然超瞳打开以后，连身后的位置都能看到，怎么可能看不到远处躲在树后的连尚武呢。

    只是他不知道要怎么解释，也就只能装作不知道而已，等连尚武想明白，自然会过来问自己。

    不出所料，还没等杨峰睡着，连尚武已经忍不住了，连忙问了一句：“杨峰，你是不是有什么特殊的能力啊？”

    “怎么这么说呢？”

    “既然祁老这么看好你，一定是因为你有什么过人之处。我知道就算是机器，也不一定是百分百准确能分辨出到底一个物件是什么年代，什么人拥有的。但是你好像这方面很厉害，一看就知道，那你是凭什么知道的呢？”

    连尚武一连串的询问，这可以说是发自灵魂的质问了，这要是解释的话，那绝对就算是坦白了超瞳的存在。

    作为一个超瞳的拥有者，不想给自己一个困境的话，他能做的也只有忍耐。

    突然打了个呼噜，杨峰微微的闭着眼睛装睡，只有装睡，才能躲过去。

    连尚武当然不相信他是睡着的，连着追问了好几句，发现杨峰的确是睡着了。

    第二天一早，杨峰早早的起身，先帮着老夫妻干了一会儿的活，接着就出去跑步。

    上一次下墓，在墓里已经坚持不下来的时候，他就已经想过了，如果加强自己的体力的话，或许能多坚持一会儿。

    不能把增加体力这种情况全都寄托在外界力量上，如果没有时间吃，或者像上一次一样，吃的东西被人掉包的话，他只怕是要死在里面了。

    杨峰想明白这一点后，他决定每天都要加强体育锻炼。

    而且他察觉到，自己身上瘦了不少，或许就是消耗体力的缘故。

    在村子里跑了一圈，又遇上了炮哥，他手指头已经被上了夹板，看起来好像很疼的样子。

    杨峰跑到他的跟前，抬起手来，刚要打招呼，就看到他下意识的低下了头要躲。

