    楼房天台。

    猩红之手，第十二分队队长罗秋，正负着双手，静静等待着结果。

    这一次运气好，竟然让他收到了那三个不知死活觉醒者的消息。

    七分队折在对方手里，作为综合实力更弱的十二分队，罗秋却全然没有担心。

    “七分队的人太蠢，不会合理利用资源，竟然还搞了什么单挑，怪不得会死得那么惨，我可不会傻傻地跟那几个人正面碰撞，反正，实力再强，也扛不住狙击枪的子弹。”

    罗秋目光一瞥。

    狙击手西蒙正在凝神瞄准着。

    很快，砰的枪声响起。

    罗秋心情激动，只要杀死了那三个不知死活的幸存者，他在老大眼中的地位，肯定会提高，十二分队也可能取代第七分队，得到团里更多的资源。

    第一枪响起后。

    很快，

    狙击手西蒙又开了两枪。

    罗秋站在后边，数着枪声，“解决了吧？”

    西蒙却没有回答，只是凝神瞄准，很快又是开了一枪。

    这时候，罗秋觉得不对了。

    三个人，如果打中的话，应该不用开第四枪吧。

    又或者，其中有一枪漏了。

    他看向西蒙，发觉西蒙的额头，竟然有汗珠滑落。

    “西蒙，怎么回事？”罗秋皱眉，“不会是没打中吧？你不是号称两千米内弹无虚发吗！”

    西蒙的语气，带着微微颤抖，“不，是被挡住了。”

    “挡住了？开玩笑的吧，觉醒者能挡住狙击枪子弹？骗鬼呢！”

    罗秋皱眉，走到天台边缘，拿起望远镜向下观察。

    他听到枪声响起，然后，就被一块悬浮在半空中的冰蓝色护盾给挡住了。

    真的是挡住了？

    罗秋喃喃，忽然，他看到街道下方，一个身影在快速靠近。

    这是那三名觉醒者中的一个，据调查此人擅用匕首，速度也很快。

    几个纵跃之间，就跨过了街道上几辆拦路的报废车辆，快速接近着。

    罗秋大喊，“别管那边了，有人来了，快，先解决掉下面那个！”

    西蒙调整枪口。

    砰！

    子弹旋转着飞出，突破重重空气的阻碍。

    罗秋看着下方飞速靠近的觉醒者。

    冰盾能力者还在远处，这下子，已经能杀死了吧？

    很快他瞪大眼睛。

    明明上一刻，那人还处在子弹命中的轨迹上，可下一刻，就仿佛鬼魅，整个身影出现在不远处。

    子弹打空了！

    西蒙屏住呼吸，瞄准，开枪。

    打空！

    开枪！

    打空！

    ……

    如果只有一次，那或许是对方运气好，可一次次的避开，是个傻子，也能看出不对了。

    而此时，灰刃已经来到了大楼下方。

    他抬头看了一眼，也不走楼梯，踩着外墙，就一步步飞奔上来。

    明明是违背重力，却履如平地。

    罗秋又一次眼珠子差点瞪出来。

    觉醒者也不能这么违背重力吧？还是说，有一种能力叫做踩墙壁？！

    罗秋急了。

    七分队坟头还没长草，他可是清楚，被靠近了会有什么后果。

    “你不是号称弹无虚发吗！不是还自命白色死神吗！连一次都没打中过，你——”

    他骂骂咧咧，拿起一把自动步枪，向下扫射，“死吧！！！”

    面对枪林挡雨。

    灰刃面色不变。

    他手腕抖动，两把匕首飞舞，竟是将那些子弹都挡了下来。

    嗖！

    他最后一个飞跃，稳稳落在天台上，背后的黑色披风抖了抖。

    西蒙脸上有惊色，他放下狙击枪，拿出一把改装过的手枪，正要开枪。

    下一刻，一柄飞刀射出，他仰面躺下。

    这一切，转瞬之间。

    十二分队的众觉醒者们，这时候才惊觉过来。

    “杀了他！”

    罗秋大吼。

    猩红之手的人大都是狠角色，没有退缩。

    又或者，他们以为，只有一个人，并不可怕。

    他们操起刀剑从四面八方向灰刃发起攻击。

    灰刃的身影却如同鬼魅。

    一个闪身，他出现在其中一名觉醒者的身后，匕首顺势捅入。

    又一个转身，刀刃切过喉咙，一名猩红之手队员不甘倒下。

    其他人恐惧。

    其他人怒骂。

    灰刃始终面无表情，也没有出声，只是以最大效率，收割着每一个人的性命。

    这是他作为杀人的行事准则。

    不多时，

    整个猩红之手十二分队，就只剩下最后一人。

    队长罗秋。

    罗秋已经吓破了胆，再也生不起对抗的信心。

    他大叫一声，整个人纵身从天台跃下。

    “这是？要自杀？”

    灰刃皱眉，从十几层高的天台跳下去，如果没有借力的地方，纵然是他自己，也讨不了好。

    更何况这人，只有觉醒三重。

    灰刃来到天台边缘，就看到，已经落到半空的罗秋，身上绽放出阵阵雷光。

    雷光缭绕。

    下落速度骤然减缓，整个人却在某种力量的推动下，骤然向前飞出。

    竟是一名能力者！

    …………

    远处。

    街道上。

    唐禹看着陈易的尸体，叹了口气。

    “本来还想着能问出一些东西，现在看来却……”

    站在一旁，手持法杖警戒的依莲，指着远处，“大人，您看那边。”

    周建宏等其他觉醒者也闻言望去，“这是要跳楼自杀。”

    有人想得更远，倒吸了一口凉气。

    天台上，毫无疑问是猩红之手的人。

    也就是说，这么一会，猩红之手的某支队伍，就被那名长相平凡的青年给灭掉了？还逼的其中一人跳楼自杀？

    这是怎么样的实力？

    他们看向唐禹的眼神都不同了。

    怪不得人家满不在乎，原来，是真的有底气啊。

    然而，下一刻。

    众人都瞪大眼睛，“这……能力者？逃走了？竟然还有这种操作？”

    罗秋浑身雷光缠绕，像是磁悬浮一样，高速飞出。

    灰刃并没有放弃，也是猛然从天台上跳下啊。

    众觉醒者张大嘴巴。

    落在半空的灰刃，并没有减缓重力的手段，可他好似以空气为踏板，在空中连连飞跃。

    就仿佛踩在地面那般！

    惊骇至极！

    两人很快远处，渐渐就要消失在视野中。

    唐禹寻思了片刻，便道，“依莲，走，我们追上去。”

    两人飞速狂奔。

    周建宏等觉醒者惆怅了。

    原本好好地同魔化兽厮杀，怎么突然就变成了生死追杀。

    “我们追不追？”有人问。

    “那可是猩红之手的人，还是算了吧，万一被报复……”这是害怕的。

    “屁！如果没有唐老弟，我们还被幽魂撵着跑，能不能活命都是两说，猩红之手却在任务期间偷袭其他佣兵，这已经是犯了大忌！不管怎么样，我也要追上去看看！”

    周建宏语气坚定，忽然，他看到陈生已经朝着远处跑去。

    心中疑惑，不禁大喊着问，“陈队长，你这是要去哪？”

    “追。”

    陈生淡淡吐出一个字。