    “呃？这……”

    凯元没想到孙昱竟然跑了！

    然而当他意识到孙昱跑路的方向是火妖巢穴的时候，

    脸色瞬间就变了。

    “不好！快追上去！”

    凯元急忙动身，更是朝着发愣的师妹气急败坏地解释了一句：

    “该死！那小子的目标和我们一样！都是炙炎草！”

    “什么！”

    徐烟儿美目一瞪，立刻跟了上去。

    这时候，

    本来还在得意的火妖也察觉出不对了，

    三人都朝它巢穴而去，

    这老家都要被端了啊！

    “嗤嗤嗤！”

    狂吼声中，火妖四肢并用，也匆匆忙忙追了上去。

    孙昱回头扫了眼两人一妖那着急模样，冷笑一声，脚步不停。

    不过片刻，他就已经冲进了巢穴之中，

    扑面而来的先是一阵令人作呕的臭味，

    然后便是一阵暖意让他浑身舒畅。

    孙昱目光四扫，一下子就发现了，不远处，

    那手掌大小，形状宛如火焰的炙炎草。

    “就是它了！”

    孙昱遥遥伸出手掌，直接施展卷云手将其抓入手中，

    而后他猛然回头，将此物朝着徐烟儿扔去，口中还叫道：

    “师妹，接着！”

    “呃？”

    徐烟儿被这一声师妹搞得有些糊涂，

    下意识抬手将东西接在手中，

    仔细一看，忽然发现竟是炙炎草！

    她面上喜色刚刚浮现，

    一旁的凯元却是发现了不对。

    身后赶来的火妖，眼见炙炎草被夺，已然是怒不可遏，

    凶猛无比地朝着徐烟儿冲来。

    凯元来不及提醒，只能主动上前帮忙抵挡。

    一旁的孙昱瞧得仔细，卷云手再出：

    “过来吧你！”

    凯元只觉身体被一股吸力拉扯，

    他不及反抗，就发现自己到了孙昱面前，

    而此刻，火妖距离师妹徐烟儿只有一步之遥：

    “师妹小心！”

    他急忙提醒，甚至还想要过去帮手，

    然而，孙昱却已经挡在了他面前：

    “你的对手是我。”

    “该死！”

    凯元愤怒出手，

    孙昱摆开架势，二人拳来脚往，一时之间打的昏天暗地。

    而另一边的徐烟儿，也终于反应了过来，

    在最后关头回身挡住了火妖攻势。

    可火妖勇猛无比，

    而且宝物被夺，几近发狂，下手更是异常凶狠。

    徐烟儿实力本就稍弱一筹，

    手中又紧紧抓着炙炎草不肯松开，

    不过几招，就满口鲜血，显然受了不小伤势。

    凯元在旁偶尔扫到一眼，自是心急如焚，

    可偏偏孙昱实力极强，

    这一分神，他更是有些自身难保。

    凯元抬手挡住两拳，

    深吸口气，正打算专注精神先解决孙昱，

    就在此时。

    “啊！”

    师妹的惨叫声忽然传来。

    凯元一惊，下意识回头，

    却发现师妹一袭白衣被尽数染红，

    胸前一道巨大伤口一直连到肚子，

    竟是被火妖开膛破肚了！

    他双眼充血，一口银牙几乎咬碎，正要上前帮手。

    却是被孙昱抓住机会，猛然一拳轰在胸口。

    “噗！”

    凯元喷出一大口鲜血，半跪在地，对着孙昱怒目而视：

    “你……”

    孙昱可不会浪费这个机会，

    即刻上前，对着他脑袋又补了一拳。

    “砰！”

    血花四溅，凯元身死。

    与此同时，

    不远处的火妖一爪击穿徐烟儿心口，

    另一爪抓住对方拿着炙炎草的手掌，只是一撕，

    顿时将整个手臂扯了下来。

    而这还不算完，

    火妖抬头张嘴，将徐烟儿手臂连着那株炙炎草一整个往自己嘴里塞去。

    孙昱一惊，这宝贝可不能让这家伙吞了，

    他手掌一抬，卷云手再出，

    隔着老远妖口夺食，将抓着炙炎草的徐烟儿手臂抢了过来。

    “嗤嗤嗤！”

    火妖琥珀色的眼睛，已经彻底泛红，

    它怒不可遏，朝着孙昱冲来。

    孙昱也不惧它，将炙炎草扔到一旁，

    对着火妖就是一顿输出。

    火妖强在一个火字，可之前它玩的太过，

    将体内存货一吐而光，此刻只能凭借身体作战。

    但毫无章法的乱打乱敲，岂能是孙昱对手，

    仅仅十几招功夫，

    孙昱就找到机会，双拳从两侧向上，弧形划至火妖头部，

    狠狠打在了它两侧耳朵。

    火妖顿时缩颈抬头，一脸痛苦的捂住头部，

    它一边后退，身形更是不断发颤，

    又发出两声“嗤嗤”怪叫，

    不过片刻，就轰然倒地，七窍流血而亡。

    孙昱处理了一番火妖尸体，让它变得容易携带，

    又在凯元二人身上匆匆摸索一番看看有何收获，

    更是借此机会，模拟了一番逃生之路：

    【十八岁，你已经是四品武者，你接下悬赏，来到地炎山成功击杀火妖。】

    【两天后，你回到平乐城，交了悬赏大赚一笔。】

    【第六天，你收到消息天医阁被人攻击，你带领一批人马过去帮忙。】

    【刚到天医阁，你就发现满身是血的张仲，】

    【你上前帮手，刚走到近前，对方忽然朝你阴笑一声，而后一把由沙石铸成的利剑贯穿了你的心脏，你死了。】

    恩？

    孙昱有些难以置信，

    这个结果没什么问题，看那出手，就知道那张仲是钱英中变化的。

    不过，他不敢相信的是，

    在模拟中他竟然就这样安全的回到了平乐城！

    亏他还特意留了五次模拟机会，用来躲避钱英中的追杀……

    “那家伙迷路了？”

    孙昱不解，但这个结果却是非常合他心意。

    等到了城里，拿了悬赏的1000两银子，

    还怕你这个三品武者不成？

    孙昱背起火妖尸体，拿着炙炎草，速速离开此地。

    ……

    孙昱走后不久，

    钱英中变化成一个满头白发的樵夫来到了火妖巢穴附近，

    他鼻子一抽，闻到一股浓郁的血腥味道，

    很快便循着味道，找到了那处洞穴，

    钱英中走进一看，里面有两具尸体，是他在山下曾经见过的那两个年轻人。

    四下打量一番，他很快就分析出了事情的原委：

    “原来这两人是来杀妖的，可惜实力不济反而被妖物杀了。”

    “不过，那妖物哪去了？”

    钱英中的无面神功还欠缺一张上好的妖皮，此刻自然是动了心思。

    但不过片刻他就摇头道：

    “不行，正事要紧，反正已经知道妖物巢穴了，

    到时候抽空过来一趟就是，先找到那孙昱再说！”

    钱英中出了妖兽巢穴，

    继续在地炎山上开始寻找孙昱踪迹……

