    楚离抱了抱拳，暗松一口气。天籁 小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    看来枯荣经确实能够瞒得过他的感觉，将天心诀与天星洞虚术及大圆镜智皆挂于枯荣树上，然后隐于脑海虚空，确实瞒得过去。

    这个赵海渊的心思莫测，楚离却越忌惮，看似对自己没有恶意，却未必如此，这般推衍天机的人物心思可没那么容易猜测。

    但他精通天星洞虚术，知道推衍天机之人的感情往往淡漠，视人如蝼蚁，对于外人，不管是哪一方的，他们都不会看重，一切皆是棋子而已。

    他因为有大圆镜智及大日如来不动经，能够克制这种奇异感觉，所以与平常无异，赵海渊他们这种一直修炼推衍天机之法的，却很难避免。

    宋成智一转到月亮门便摇摇头：“还真是麻烦，楚离你真废了天心诀？”

    楚离点头。

    “唉……”宋成智惋惜无比。

    有天心诀的楚离与没有天心诀的楚离是截然不同的，天心诀的妙用看上一次大捷就能知道，委实可惜，该死的摇天楼！

    他愤恨之余也无可奈何，只能同情的拍拍楚离。

    楚离道：“堂主，小心一点儿，别把大伙都搭进去，否则杀再多的阿修罗又有何意义？”

    宋成智目光一凝，明白了楚离的意思，想了想又摇摇头：“没用的，听天由命吧。”

    他在赵海渊跟前根本说话没用，地位差得太远。

    楚离道：“雨师殿来人呢？”

    “……我试试！”宋成智点点头。

    他蓦然消失。

    卧龙城外不能用虚空挪移，城内却可以。

    过了好一会儿，宋成智还没回来，楚离知道那边应该不顺利。

    半晌后，宋成智现身，脸色黑漆漆的难看得厉害。

    楚离一看就知道不顺利。

    宋成智摇头道：“副殿主让咱们老老实实听赵海渊的，别胡思乱想。”

    楚离皱眉：“难道副殿主也怕摇天楼？”

    “摇天楼不能得罪，否则暗算一把都不知道。”宋成智摇头道：“但咱们雨师殿也不是吓大的，只是殿主闭关，两位副殿主都不想担责任罢了，还真是……”

    他说着摇摇头，一脸愤慨神色。

    楚离道：“只能乖乖听赵公子的？”

    “没办法了。”宋成智道：“谁让咱们只是小小的白露堂，要是殿前司也不会这般憋屈。”

    楚离笑了笑没说话。

    他已经了解了殿前司的底细，只听命于殿主，旁人的话一概不听，即使是赵海渊过来也没用，可惜殿前司招人更加严苛，往往是在四堂之内选拔最优者，或者招揽最顶尖的高手，非一品不能入，而且并非什么样的一品都成，需要一品中的顶尖人物。

    宋成智道：“不过赵海渊也不会故意害咱们。”

    楚离点点头：“这倒是。”

    赵海渊不会故意害白露堂，而且也没有必要害白露堂，但也不会看重白露堂，只想最大的杀伤阿修罗与天魔的话，先考虑的绝不是白露堂的安危。

    ——

    第二天清晨时分，他们来到城主府的大厅，赵海渊正负手站在台阶上，仰面朝天，打量着晨曦。

    楚离被宋成智拉过来一起。

    宋成智如今对楚离颇为信重，在白露堂虽没职位，却有权威，而且见识与智慧不凡，能出一出主意。

    莫衡与符天垒跟着一起。

    大厅台阶下站着郑天龙，正负手踱步，脸色沉肃，若有所思。

    城主府与卧龙城混进这么多天魔，他在想办法如何才能将功补过，卧龙城有太多他的心血，有太多他的时光，他不甘心轻易被调走。

    赵海渊转过身来，扫一眼楚离与宋成智，淡淡道：“进来。”

    五人进了大厅，看到东边墙壁挂着一幅气势森森的地形图，上面绘着山脉与树林，宛如真实无异，看一眼便有身临其境之感。

    赵海渊负手来到地图近前，伸手在上面点了几下。

    顿时地图上出现几个黑色小点。

    赵海渊又在地图上划了几下，围绕着黑点出现几条黑线，从南到北。

    楚离已然看出这黑点位于三龙山，后面便是卧龙山。

    他不由暗自感叹，看来赵海渊的推衍之术确实高明之极，直接算到了阿修罗的路线与落脚处，更关键的是，他当初看不到卧龙城内天魔的深浅，这些天魔有宝物护体，干扰窥探，赵海渊却能清晰的算出来。

    他一直以为自己的天星洞虚术已经到了极深的层次，能够傲视天下，甚至到天外天也是最顶尖的，赵海渊的出现直接给他浇了一盆冷水，才知道天外有天人外有人。

    或者天星洞虚术可能还不算最顶尖的秘术，可能比不上摇天楼的秘术。

    或者是赵海渊身怀某种宝物，所以能够克制天魔们的护身之物。

    但不管怎样，赵海渊能够推衍出阿修罗的路线，这一点又比他强，不管是不是借用了宝物，都要强他一筹，他能够推衍到阿修罗的落脚处，具体的路线却不成。

    赵海渊指了指图，淡淡道：“四股阿修罗，两强两弱，城卫抽出两千，与白露堂各对付这两路，这两路不必理会。”

    郑天龙皱眉道：“不理会他们的话，攻到卧龙城怎么办？”

    “他们攻不下卧龙城。”赵海渊淡淡道。

    郑天龙道：“那也会吓着大伙。”

    “他们该吓一吓了。”赵海渊道：“居安思危。”

    郑天龙脸上怒气闪了闪，却又隐了下去。

    一旦阿修罗攻到卧龙城下，不管能不能攻进来，对城内的百姓来说都是莫大的恐慌，都会让卧龙城变得萧条，多数百姓都会撤出卧龙城。

    他花了多少年才打消百姓的恐慌，让所有人都觉得阿修罗不可能突破九重山攻到卧龙山，两路阿修罗一旦攻至，所有信心将会崩溃。

    “除非你出动剩下两千城卫，在卧龙山迎击这两路。”赵海渊淡淡道。

    “……好！”郑天龙缓缓道。

    楚离眉头挑了挑，这赵海渊看着不声不响的，却是好手段，一上来便要求郑天龙派出所有城卫，郑天龙一定有顾忌不会答应。

    纵使他是摇天楼弟子，在这种事上郑天龙也不会顺从。

    如今却是郑天龙主动要求城卫全部出动，这委实有些冒险了，一旦有变数，城卫空虚，卧龙城说不定真要被人夺了去。

    楚离凝神打量赵海渊。