    “你们是什么人？”

    在叶凡扫视四周时，十几名安保人员跑了过来，杀气腾腾围着叶凡。

    叶凡无视他们，起脚把他们踹开，然后背负双手上前。

    “郑俊卿！”

    从容不迫，没有半点畏惧之意。

    这份自信让不少老狐狸都为之侧目。

    不过娇艳女子她们在震惊之余，更多是流露讥嘲和不屑，揣测这叶凡是不是脑子进水？

    这是什么宴会？

    这是什么酒店？

    哪里容得叶凡胡乱撒野？

    郑少随便动动手指头，就能把叶凡戳死在这里。

    娇艳女子她们撇撇嘴角很是不屑。

    “叶凡，你要干什么？”

    这时，黄院长端着酒杯横挡过来吼道：

    “这里是郑氏场所，此刻更是郑少宴会，不是你撒野的地方！”

    “叶凡，你不要胡作非为，不然郑少一枪毙掉你。”

    黄院长发自心底仇恨叶凡，如非叶凡三番四次捣乱，他现在都是南陵大功臣了。

    “扑！”

    没等黄院长把话说完，叶凡就拿起一杯酒，毫不客气泼在他脸上：

    “滚。”

    下一秒，他一脚把黄院长踹飞出去！

    “啊——”

    黄院长惨叫一声，没想到叶凡敢如此放肆，所以一个没有留神，在地板上滚出了四五米。

    “混蛋，你敢动我？”

    黄院长衣衫凌乱无比狼狈，爬起来后操起一张椅子，悲愤不已冲向叶凡。

    “黄院长，不要冲动。”

    郑盛妆已经从震惊中缓和过来，挥手制止黄院长跟叶凡大打出手：

    “打打杀杀，是野蛮人的行径。”

    “我们是斯文人，还是文明一点好。”

    黄院长丢下手里椅子，舔一舔嘴边酒水，最后心有不甘的退后。

    “叶凡！”

    郑盛妆扭着腰肢上前，冷眼逼视着叶凡开口：

    “你今天来这里撒野，惊扰郑家各方宾客，我不会胡乱怪你。”

    “但你总该给一个闹事的理由吧？让我知道我郑家哪里得罪了你？”

    她刻意压制着怒意，还让自己优雅亲切，目的就是凸出叶凡的可恶。

    叶凡目光阴冷：“别废话，让郑俊卿滚出来。”

    “混蛋！凭你也配这样跟象少说话？”

    一个豹眼男子从后面窜了上来，拿着一把匕首指向了叶凡。

    他早就看不惯叶凡牛哄哄的样子：

    “象少大度懒得理你，但老子黄狼却不能惯着你，信不信我今天弄死你……”

    黄狼？

    又是天狼会？

    叶凡一笑。

    “扑！”

    也不见叶凡如何动作，只是脚步一挪，他就到了黄狼身边，夺下匕首一刀捅出。

    在郑盛妆他们惊诧骇然目光注视下，刀锋悍然刺入黄狼的厚实胸腔。

    “七狼，齐齐整整上路吧。”

    稍微停顿，等在场众人缓过劲儿，叶凡猛地扭转刀锋。

    一股鲜血，瞬间从黄狼身上溅射。

    狠辣，血腥。

    “啊——”

    黄狼发出一记短促惨叫。

    刀子拔出，躯体轰然倒地，黄狼面如死灰，凶多吉少。

    叶凡一抖刀上鲜血：“郑俊卿还不滚出来吗？”

    黄狼的当场被捅，让近百人一片死寂。

    娇艳女子和女伴也下意识掩嘴，差一点就娇呼出来了。

    她们怎么都没想到，叶凡这么狠辣无情，只是鄙夷也更加流露：

    吊丝就是吊丝，永远只能用蛮力表现自己。

    黄院长再度发出怒吼：“无法无天！无法无天！”

    叶凡没有理会，提着匕首喝道：“郑俊卿，你不是龙都四少之一吗？怎么做缩头乌龟了？”

    郑盛妆娇喝一声：“叶凡，你究竟要干什么？”

    叶凡依然无视郑盛妆，目光锁定后面的郑俊卿：“怪不得宋红颜看不上你，没有半点担当的男人。”

    “不错，不错，当众捅人，有胆魄，有手段。”

    听到叶凡这几句话，又看到他锁住了自己，郑俊卿从惊愣中反应了过来。

    他扫过地上只剩下一口气的黄狼后，掏出一支浑身白皙的雪茄叼上。

    他让人把黄狼抬去偏厅，看看还能不能救，接着让人打电话给四叔。

    郑俊卿完全没把叶凡放在眼里，相反还流露一丝戏谑：

    “独闯皇庭，捅刀，放血，狠辣，无情，叶凡，我很意外你有这种手段，这种魄力。”

    “不过这没什么，我几十个手下，每一个都有过这种表现。”

    “他们一年捅三五十个人，没什么大不了的。”

    郑俊卿吐出一口烟圈：“打手，死士，干得不就是这种脏活？”

    他戏谑叶凡就是一个莽夫，也错误认为叶凡不敢对他郑俊卿叫板，毕竟他各种各样的身份摆在明处。

    “你捅他不算什么本事，有种就来捅我郑俊卿，只是你要捅准了……”

    “一旦我留有一口气，你和你身边人，一家大小，就全要倒霉了。”

    这一番话，既能展现他的勇气和胆魄，也可以收买那些手下的心。

    说话之间，郑俊卿还拉起一桌坐下，挥手让人拿过一瓶酒和高脚杯。

    随后，他饶有兴趣瞅着缓缓靠近的叶凡，冷笑，不屑，慢悠悠喝酒，傲慢而张狂。

    “郑少好帅，好威风啊。”

    “是啊，崩泰山于面前而不改色，不愧是龙都世家子弟。”

    “这叶凡，真不自量力，难道不清楚自己跟郑少差距吗？”

    “就是，他有什么资格叫板郑少啊？”

    “哼，虚张声势，给他十个胆子，也不敢动郑少一根毫毛。”

    见到郑俊卿如此强势，娇艳女子她们纷纷痴迷，暗呼郑俊卿好帅，好霸气。

    在郑俊卿的猖狂态势鼓舞下，郑氏精锐也满脸不屑，手按枪袋冷眼看着叶凡。

    他们认定叶凡不敢对郑俊卿动手。

    叶凡无视众人目光，也不在乎众人议论，走到郑俊卿面前笑道：“终于滚出来了？”

    见到郑俊卿身边没木讷老者跟着，叶凡对把控全局就更有信心。

    “叶凡，别咋咋呼呼，跟我郑俊卿叫板，你还嫩了一点。”

    郑俊卿把酒杯丢在桌子上，颇有上位者的风范：

    “我四叔和警方很快就到了，你当众动刀子，还可能杀了人，这是非法行凶和故意杀人。”

    “最低无期徒刑，搞不好要枪毙。”

    郑俊卿扯开一个领子笑道：“先想想怎么摆平警方吧。”

    “如果我是你，一定马上跑路，而不是留在这故作玄虚。”

    郑俊卿还手指一点大门：“再不跑，你就没机会了。”

    此刻，远处已响起警笛声音，显然官方知道这里发生事情，因此全力赶赴过来。

    “青狼伏击，宫本三郎袭击，游艇爆炸，海里蛙人……”

    叶凡毫不在乎他的讥嘲目光：“这一连串的连环杀，除了凌千水外，跟你也脱不了关系吧？”

    郑俊卿不以为然，猛抽了一口雪茄，然后把烟圈狠狠打在叶凡脸上：

    “是又怎么样？你能怎么样？”

    “难道你要捅我？”

    “别装模作样了，给你一百个胆子，你也不敢动我一根毫毛。”

    “我还再告诉你，这只是一个开始。”

    他一脸桀骜不驯：“等你今晚进了牢里，我会让凌千水弄死你身边人……”

    “砰！”

    话音还没落下，叶凡就操起旁边一个酒瓶，对着郑俊卿重重砸下。

    手法干净利落，不带水分，沉闷爆响。酒瓶在郑俊卿头顶碎裂，猩红酒液溅的到处都是。

