    慕容复思绪片刻，不动声色的点点头，“原来如此，绮儿，你父亲也算是我的长辈，他远渡而来，怎的不直接请到燕子坞作客，让我略尽地主之谊？”

    “这个……”柳生花绮闻言神色微微一黯，半晌才含糊其辞的答道，“可能是族中事忙，父亲大人无暇逗留中原太久的缘故吧。”

    其实她心里清楚，她的身份只是慕容复的一个奴婢，连妾室都算不上，父亲与主人之间除了交易关系外，就只剩下猜忌和防备，以父亲那谨小慎微的性格，又怎敢到燕子坞去作客？而主人也不会承认这样一个岳父存在，为免尴尬，双方还是不要见面的好。

    慕容复本想试探一下柳生宗严到中原来的真正目的，但见柳生花绮神情有异，知道她定是想到其他方面去了。

    不过他也没有解释的意思，略一沉吟问道，“对了，有件事我正想问你，你们东瀛是不是有一位忍术与剑道修为均臻至化境的人物？他叫什么名字？”

    柳生花绮一愣，颇为诧异的反问道，“主人的意思是，忍术与剑道两者皆已臻至化境？”

    “不错，”慕容复点点头，“他的功力虽略逊于我，但他的忍术可谓出神入化，曾两度无声无息的出现在我背后而不被我察觉，另外他的剑道修为也是登峰造极，我全力施为之下，他竟能撕开我的剑势出逃，这样的人在东瀛绝非无名之辈。”

    “能无声出现在主人背后、能撕开主人的剑势，的确深不可测……”柳生花绮喃喃一句，随即却是摇头，“可奴婢从未听说过东瀛有这样的人啊！”

    “没有？”慕容复一惊，脸色随之沉了下来。

    柳生花绮连忙解释道，“主人应该知道，东瀛剑道与忍术是两个极端，前者追求极致真一，后者包罗万有，二者背道而驰，根本不可能同时臻至化境，像奴婢就是一个活生生的例子，因为同时修习了忍术与剑道，导致武功进境越来越慢，不管忍术还是剑道，都极难有所突破。”

    这一点慕容复早就知道，但他还是很难相信像黑衣人那样的高手在东瀛会是无名之辈，柳生花绮这个土生土长的东瀛人竟没有听说过？

    想了想他又问道，“那你跟我说说，现在的东瀛武术界和忍术界都有些什么像样的高手？”

    “像样的高手……”柳生花绮斟酌了下言辞答道，“奴婢离开东瀛之前，东瀛武术剑道以家父为宗，被奉为当世……东瀛当世第一剑道，至于忍术，分别以甲贺派的猿飞佐助前辈和伊贺派服部家族的服部半藏为泰山北斗，不过家父的修为主人是知道的，另外两人也都跟家父差不多，绝没有主人说的那样厉害。”

    “只有柳生宗严的水平么……”慕容复目光闪动片刻，突然变得凌厉起来，沉声道，“绮儿，你该不会是对我有所隐瞒吧？”

    柳生花绮急得噗通一声跪在地上，“主人，奴婢对主人忠心耿耿，绝无半分隐瞒。”

    慕容复见她眼神清澈，语气真挚，倒也信了七八分，一挥手，一道无形劲力将她扶起，嘴中喃喃道，“这就怪了，如此高手你竟没有听说过，难道他根本就不是东瀛来的？”

    他始终不相信浅水能养蛟龙，若说在中原大地，地域广博，奇人异士数不胜数，突然蹦出一两个名不见经传的绝世高手倒也不足为奇，可那东瀛不过弹丸之地，要真出了个黑衣人那样的绝世高手，定是家喻户晓的存在，而现在柳生花绮居然说不知道，除非他是从别处来的……

    “不对，那逃走的东瀛武士明显认识黑衣人，一定跟东瀛有关……”

    慕容复眉头紧皱，百思不得其解。

    “慕容大哥，到底发生什么事了，你刚刚说有个东瀛高手破了你的剑势，究竟怎么回事？”沐剑屏忍不住出声问道。

    这话也是柳生花绮和洪凌波想问的。

    慕容复松开眉头，捏了捏沐剑屏的小脸，笑道，“没什么，只是遇到一个有意思的对手，想知道他的来历罢了。”

    沐剑屏自不难看出他不想多说，也就不再多问，乖巧的靠在他怀里，任他作弄。

    这时柳生花绮突然开口道，“主人，东瀛地域虽小，但早在大唐年间得了不少中原传承，并不乏卧虎藏龙之辈，或许是奴婢见识短浅，所知有限罢了。”

    “哦？”慕容复听她似有所指，挑了挑眉头问道，“你想说什么？”

    “奴婢……奴婢……”柳生花绮犹豫了下，小心翼翼的说道，“奴婢想说，如果东瀛真有这么个能与主人比肩的绝世高手，家父一定不会一无所知。”

    慕容复听到这话顿时眼前一亮，“对啊，你父亲贵为一代宗师，肯定知道不少辛秘，说不定正好知道那人的来历。”

    柳生花绮眼底掠过一丝喜色，马上问道，“那奴婢现在就给父亲大人去信，以解主人之惑？”

    慕容复目光一闪，却是摇头，“写信未免不够诚意，这样吧，正好我也想见你父亲一面，就辛苦你再跑一趟，请他过来，见面的地点由他定，山东境内均可。”

    “这……”柳生花绮怎么也没想到他会提出跟父亲见面，一时愣在了原地。

    “怎么，你不愿意去？”

    “不，不是，奴婢愿意去，只是……只是……”

    “只是你父亲未必愿意来对么？”慕容复淡淡一笑，“无妨，你替我带句话给他，他要不想过来，我可以过去找他，除非他回了东瀛。”

    言外之意就是，见也得见，不见也得见，否则就滚回东瀛去。

    柳生花绮眼底掠过一丝幽怨，苦笑道，“主人言重了，父亲大人肯定非常愿意与主人见面。”

    “是就好了。”慕容复似笑非笑的说了一句，心念微动，从袖中摸出一张纸递了过去，“我还有件事要请教你，你看看这个，能认出是什么标志吗？我提醒你，可能与东瀛的某个势力有关。”

    这张纸正是那天胡掌柜所画的东瀛武士令牌花纹。

    柳生花绮接过去看了看，皱眉思索半晌，摇摇头，“主人，粗略来看，此图的确与东瀛不少大名的家族族徽颇为相似，可没有具体纹路，图案也不完整，根本辨认不出是什么势力。”

    慕容复失望的摇摇头，伸手一招，纸张自动飞起，噗的一响，无火自燃，顷刻之间化成了灰烬。

    柳生花绮愣愣的望着这一幕，心中大为不解，怎么又牵扯到了东瀛势力？

    慕容复想想左右也没什么事了，摆手道，“好了，你去吧，早去早回，路上小心。”

    柳生花绮应了声是，有点小失落，却也没再拖延，身形很快变淡，继而消失在屋中。

    这时慕容复突然抬眼朝洪凌波看去，“你不会是一个人来的吧？”

    洪凌波心头一凛，连忙答道，“禀师祖，师尊她特意抽调了五十名血影殿杀手随弟子北上，以供师祖差遣，不过这些人现在应该还在半路，尚需几日方能到达。”

    慕容复闻言一怔，“我倒忘了问你们，你们怎会来的这么快？”

    洪凌波还未答话，沐剑屏俏皮的笑了笑，抢先道，“这个问题，慕容大哥不妨猜上一猜，你要能猜得出来，屏儿……屏儿有奖励给你哦！”

    慕容复见她一副狡黠又可爱的模样，忍不住刮了刮她的琼鼻，“好，我倒要看看，我的屏儿能给我什么奖励，先说好，如果我猜出来，屏儿的奖励不能令我满意，我可不答应！”

    沐剑屏脸色微红的缩了缩脖子，“哎呀，你猜出来再说。”

    慕容复嘿嘿一笑，却是扭头朝洪凌波说道，“有两件事要你去办。”

    “但凭师祖吩咐。”

    “第一，联络你带来的人，让他们先去趟金陵，找到柳生宗严的下落，并想办法查出他来中原的真实目的。”

    “是。”

    “第二件事，查出吴三桂和吴应熊的下落，这件事我前些时日已给水晶宫下过令，你去看看有没有消息。”

    “是。”

