    

    “我这不是为了培养他们思考的能力嘛。”

    风龙尴尬的笑了一声：“他们以后肯定是要独当一面的，与那些世家公子站在同一个舞台上，总不能我一直在旁边给他们解释吧。”

    “那下次你这么做的时候，能不能给我周围设置一个防护罩？万一有敌人来的时候，我因为没有休息好打不过他们怎么办？”

    红狐也明白风龙所说的事情，对陆沉他们来说极为重要，只好随便找了个理由，骂了风龙两句便闭上了眼睛继续沉睡。

    风龙看着红狐骂完就睡觉，气的是龇牙咧嘴，但奈何自己现在只是一个分身，而且修为也没有红狐高，只能不甘不愿的忍红狐的脾气。

    风龙冲着红狐龇半天牙，这才冲着陆沉说道：“我们继续向前走吧，前边的区域目前还是安全的，说不定在向前走一段距离，我们就能找到这里没人探索的原因了。”

    “好……”

    陆沉轻笑了一声正要向北走，却突然被风龙传音叫住了：“小陆儿等等，天池内有些微弱的反应，这附近可能存在对你有利的东西。”

    “是嘛，让我看看。”

    陆沉满心欢喜的将心神沉入天池，却并没有发现任何的变化：“没有啊，风龙哪里出现了变化呢？”

    正当陆沉出声询问时，镇压终焉皇城东门的石碑，开始迅速闪烁起绿色光芒，感受到陆沉的窥探后，又向着后天神树射出了一束光芒。

    青皇神树感应到石碑的力量，跟着光芒的律动疯狂摇晃了起来，伸出一条根须出现在了陆沉手中。

    “陆哥哥，这是怎么回事？”

    南天婉儿感受到天池内的变化，抬起头正要询问时，手中也出现了一条青皇神树的根须，根须上散发着蓝色光芒直挺挺的指着北方。

    “这里竟然有云笈七签的碎片，看来我们下来试炼是选择对了。”

    陆沉看着手中散发着红光的根须，目光向着西北方向看去：“看着青皇神树这个情形，这片区域还不止一个宝贝，现在不敢前边危不危险，我都要进去看一看了。”

    “老大，你身上反应这么强，难道这件宝物对你有用？”

    陆沉看和北方，静静点头：“我也不知道这件宝物有什么用，但确实是对我很重要，既然已经发现了这件东西，那我们就改变一下前进方向。”

    陆沉看着北方冷哼一声，身后三道人影慢慢形成：“先向北走找到这两处的宝贝，我们在向着西南一路穿过去，两日时间应该能做完这些了。”

    “本体，我们来了。”

    三具化身出现在陆沉身后，环视了一眼四周，同时向着陆沉躬身行礼，当三人做完一切伸出手时，手中同样也存在着一根青皇神树根须，端端正正的指向了北方。

    “分身手上也有反应，看来那边的宝贝很强大，那肯定还有很多伴生的密藏。有‘老子’肯定有‘小子’。”

    “老大我先冲了……”

    南天一剑看着北方，大叫一声冲了出去：“老子被老大你预定了，那剩下的小子，谁先拿到就是谁的了。”

    南天一剑从剑琴中抽出一把飞剑，迅速从枯骨堆中穿梭了出去，奔向了北方的灰白、腐败的森林之中。

    南天一剑向北飞快突进着，每经过百米就会释放出灵气，狂暴的掀起地面上的尘土飞石，看看地上有没有陆沉所说的密藏。

    “小剑子，你动作慢一点。”

    军老爷看着南天一剑疯狂的举动，扛起地裂枪迅速追了过去：“老祖说下面还有隐藏着的血魂兽，千万不要把他们惊醒了。”

    “陆哥哥，我们还是赶快走吧，这里实在是太阴森了。”

    南天婉儿感受着周围阴森的气息，抱着红狐贴近陆沉：“我感觉这附近总有人盯着我们，那种感觉就像是高阶妖兽，可是它带给我的气息又不像是妖兽，总是有一种毛毛的感觉。”

    风龙趴在陆沉头顶，静静地说道：“这里的尸气孕育了千万年了，出现一些能修炼的妖兽、灵体也很正常。”

    “不过我们在明处，那些妖兽在暗处。”

    风龙盘喷出灵气，在周围释放了一个防护罩，催促着陆沉赶快行动：“被人盯着总归不太好，我们还是赶快走吧，谁知道等一下会发生什么事情呢……”

    陆沉呼唤出混元巨剑，又将双鱼盘扣在了剑阁上，黑白色的灵气光芒从剑阁中冲出来，覆盖在混元巨剑上形成一道剑芒。

    南天婉儿看着陆沉的动作，拔出了斩龙剑右手轻轻一抹，斩龙剑瞬间覆盖了一层淡蓝色的剑芒。

    陆沉举起手中的触手，正要感应石碑的具体位置，远处突然传来了南天一剑的喊声：“啊啊啊……，老大快来救我，这里有怪物，这里有一群怪物。”

    “风龙你真是个乌鸦嘴……”陆沉听到南天一剑的呼喊，忍不住大骂一声，迅速向前跑去。

    “小军子你来了，快保护我啊……，那些骨骸中有怪物……”

    南天一剑话音刚落下，正北方向雷电爆响，出现了一个三丈高的雷电巨人：“小剑子你往回跑，去找小陆儿过来帮忙，这团黑雾有些诡异，我们两个人可能不是对手……”

    雷电巨人双手握拳迅速的攻击着，强烈的拳风袭来，将周围的腐败之树冲击的东倒西歪。

    “小军子直接用雷电巨人当做起手式，看来那边的形势很严峻，我们必须要再快一点，”陆沉看到雷电巨人出现瞬间就明白，刚才在暗中窥探他们的怪物，已经被南天一剑惊动了。

    雷电巨人是军老爷目前最强的一招。

    如果不是无法应对的危险，军老爷是不会使用雷电巨人当做攻击起手式的，而且这里出现的怪物，能逼军老爷直接使用雷电巨人。

    最起码也有降气境之上的实力，只靠着军老爷一人，根本不能短时间内杀死怪物。

    陆沉在来的路上就留心观察地形，从他们向北走之后，越向前就有越多的尸体，到了这块分界线的地方，尸骨已经遍布了整个地面，俨然就是一个小战场的中心。

    既然这里是一处战场，那么生成的怪物肯定不只一个，一旦军老爷被怪物缠住，让更多的怪物赶过来，他们的安全就岌岌可危了。

    “来不及了，风龙你载着我们赶快过去。”

    陆沉脑中迅速想清楚一切，直接将风龙抛向了半空中：“等会不论发生什么，你先保护好小剑子，红狐你保护好婉儿。”

    风龙身体在天空中巨大化，扭头看着陆沉：“我们明白，赶快走吧。”

    听到两个妖兽回应，陆沉右脚跺地抱着南天婉儿，飞身站在了风龙的头顶，迅速向着南天一剑的方向冲了过去。

    三具化身驾驭灵气从风龙两侧划过，谨慎提防着周围的环境，在风龙的帮助下，五千米的距离转眼就到。

    陆沉远远就看到南天一剑向自己奋力跑来，军老爷操控着地裂枪，背后雷电巨人手中拿着天道长枪，正奋力与一团黑色雾气周旋。

    “小陆儿，你准备把南天小子拉上来，我去会会这个怪物。”

    风龙盯着黑色雾团眼中闪过青芒，巨嘴张开直接喷出了一道风刃：“这已经是降气境二层的怪物，我就说军小子怎么会战斗这么长时间。”

    南天一剑看着风龙从头顶飞过，张开双臂挥舞着喊道：“老大那边有一团怪物，我和小军子都不是他的对手，你快过去帮帮小军子。”

    “小剑子，我已经看到了，你先上来再说。”陆沉扫了一眼风龙射出的风刃，右手向下探出一股灵气，将南天一剑给带到了风龙头顶。

    风刃迅速射向黑色雾团，没有一丝阻拦的射穿了黑色雾团，风龙看着黑色雾团眉头紧皱，轻喝一声疯狂席卷的风刃折返回来，直接将黑色雾团绞成了碎片。

    “射穿啦……”

    南天一剑看着风刃起到效果，瞬间就是兴奋了起来，指着军老爷左侧的骨堆说道：“风龙大人，那边还有一个怪物，趁他还没有出来把它也直接杀死。”

    “小剑子安静一点……”

    陆沉将南天一剑拉到身后，眉心法眼猛然睁开看向被绞碎的黑雾，眉头同样变得紧皱：“风龙，刚才的风刃应该没有起作用吧，周围还存在那个怪物的气息。”

    “嗯，我已经看到了，我觉得那应该是尸气形成的灵体。”

    风龙载着陆沉落在军老爷身边，看着被打成碎片的黑色雾团，龙嘴喷出一团青色灵气，将散落在地上的雾团全部收集了起来。

    黑色雾团重新被压缩成为一团，开始在光罩中疯狂窜动起来。

    一张人形面孔，面目狰狞的从黑雾中浮现出来，便开始冲着风龙的方向冲撞咆哮着，很不满意风龙将自己困在光罩中。

    光罩越来越小，人形面孔咆哮的就越来越激烈。

    几个呼吸之后，光罩已经收缩成了一个拳头大小，黑雾的面孔也变成了一个阴森森的鬼脸，看着风龙从嘴中发出‘叽里咕噜’的语言。        

