    杨泽的身子重重地砸在了墙上，体内气血一阵翻涌，还好他的肉身足够强大，不然这被砸一下，他就要受伤不可。

    右手的阵盘送终不敢放开，杨泽将自己的真元源源不断的输送到这阵盘里面，这是李河教给他的办法，阵盘在，这个阵法就不会被破开。

    外面的那道身影一时间没有能将阵法图案给破开，反而是闹出了极大的动静，顿时就心生不妙，二话不说，也不再出手，转身直接遁走。

    此人遁走的时候，杨泽和潘方没有一人追上去，他们两人很是清楚，以自己的实力追上去，怕是死路一条。

    而且此人因为刚刚出手失败闹出了这么大的动静，此刻他们周围已经有不少人涌了出来，齐齐朝着那人逃走的方向追了上去。

    杨泽长吐了一口气，阵盘还在他的手上，还好李河留了一手，不然他跟潘方，这一次可能就危险了。

    站起身来，杨泽看见了他们门口处，已有几队镇原宗的护卫过来，牢牢地把住了房门，有几个看起来像是领头的武者要进来看杨泽他们，却是被杨泽一口喝住了。

    在镇原宗内部遭受袭击，杨泽连带着对这镇原宗也都不放心了，一府霸主宗门，竟然发生这种事情，岂不是滑天下之大稽。

    那些人也知道这一次是自己理亏出了纰漏，也不敢强闯进来，只好在门口守着。

    就在杨泽他们这遭受袭击的第一时间，在议事大殿中议事的李河，脸色马上就有了变化，直呼了一声出事了。

    下一瞬镇原宗的宗主，杜江平，面如冰霜，冷喝了一声“放肆”出口，从他身上一股五品气海境的气势勃然爆发了出来。

    李河因为自己留给杨泽的后手被激发了，第一时间就意识到了不妙，而杜江平则是靠着强大的实力，感应到了有人在镇原宗内动手。

    “杜宗主，你好大的胆子，竟然敢对我们缥缈武院的战堂弟子，你们镇原宗，是要和我们缥缈武院开战吗。”钟阳马上就知道发生了什么事情，质问出口，以他四品巅峰的修为，此时站在杜江平的面前，丝毫没有怯意。

    杜江平脸色铁青，缥缈武院的人一来，结果就出了这样的事情，要是没有处理好的话，整个镇原宗，指不定都要毁在自己手上了。

    “钟执教，李执教，此事杜某定然会给你们一个解释，但杜某现在可以跟你们说，此事绝对不是我镇原宗干的，杜某现在就去拿下出手的狂贼！”

    杜江平话一说完，人往大殿外冲了出去，一个呼吸的时间，便已不见了踪影。

    钟阳李河二人神情严肃，没有留在大殿里面，跟着一起冲了出去，他们两个不是危言耸听，要真的是镇原宗出手的，那么这件事，必定无法善了。

    杜江平走在最前方，踏空而行，每一步落下他身上的气势都会在镇原宗内横扫一圈，威慑着所有人。

    他是真的被激怒了，他镇原宗还没有垮台，竟然就有人敢来镇原宗内闹事，今日他非要将那人挫骨扬灰。

    只是杜江平最终还是低估了来人的谨慎和对他们镇原宗的了解，等他到的时候，那人早就不见了。

    愤怒的杜江平下令将镇原宗方圆三百里内的地域全部封锁住，更是派出了数千武者，许多四品长老也都派遣了出去，还有一位五品气海境初期的太上长老压阵，要将那刺客给揪出来。

    而钟阳李河赶到的时候，杨泽和潘方都已经缓了过来，二人喝退了把守在门口的镇原宗弟子，李河布下了一个隔音阵法，防范有人在这个时候窃听。

    “知道是什么人出手的吗？”钟阳沉声问道。

    杨泽和潘方都是摇了摇头，将方才经历的事情说了出来，钟阳和李河听了他们所说的，二人都是露出了思索的表情。

    半晌过后，他们两人还没有将具体的情况分析出来，陈伟就再度来临了。

    这次陈伟过来，是带了杜江平的命令过来的，要他们四人前往议事大殿，说是要对此事进行一番解释。

    钟阳和李河虽然心中很是不爽，但是又想到了他们此次来这里担负的任务，他们两人也只能够暂时压下心中的不忿，先行前往议事大殿。

    议事大殿中，杜江平一见到钟阳四人到来，再也不敢摆出架子，立马就是迎了上去，好声好气地说话。

    “诸位，此时绝非是你们想的那样，还望你们能够给我一个解释的机会，等我们几天的时间，我已经吩咐了下去，派遣手下人将方圆五百里的地域封锁住，并且还有我宗太上长老出面，用不了太长的时间，此事肯定会水落石出！”

    钟阳的脸色阴沉，盯着杜江平说道：“杜宗主，我们两个战堂弟子差点就死在你们镇原宗，事后你就想要靠这么一句空话，让我们不再追究此事吗。”

    “若是杜宗主觉得这件事情你们镇原宗无力解决的话，我们缥缈武院可以出手帮助你们。”这次说话的是李河，他一脸冷漠，不带一点感情。

    杜江平的神情有些僵硬，再看向杨泽和潘方，发现这两人身上气息有些不稳定，嘴角还有鲜血流下的痕迹，似乎是真的受伤不浅，但是这两人的修为在他眼里看来，也不过才一品淬骨境而已。

    要不是因为他们两人是缥缈武院的战堂弟子，这样的武者杜江平就算是一手拍死了，也不会有任何的情绪波动。

    见到这个情况，杜江平哪里还会不懂，这次不出点血，这件事情是没有办法压下去了。

    “我明白两位执教的心情，此事在我镇原宗内发生的，我镇原宗自然是要担起这个责任，我会做出相应的补偿，几位再给我们几天时间如何。”杜江平说道。

    “不知道杜宗主要拿出什么东西来补偿，我们的这两位弟子，可是差点就死在了你们镇原宗。”钟阳强调了一遍。

    “每人三百两银子，十粒回元丹，十粒淬骨丹，十粒凝元丹，一粒聚血丹，意下如何？”杜江平提出来的补偿，自然是针对杨泽二人的，至于钟阳他们，他另有打算。

    “不够，他们的性命，在杜宗主的眼里，难道就只价值这些丹药吗。”钟阳立即接口道。

    杜江平心中怒骂了钟阳好几句，这两人先都还没死，他连聚血丹都拿出来了，竟然还不满足，但是表面上却是不敢流露出任何不满。

    “既然如此，我可以在一定权限内满足二位的一个请求，不管是要看我镇原宗武学，或者是要我镇原宗兵器，又或者是要在我镇原宗秘境修炼，我都可以尽量满足你们，如何？”

    杜江平现在是真的拿出了诚意，他所说的这些，不管哪一项放在往常，对于镇原宗来说都是禁忌，可现在为了息事宁人，也只能拿出这种条件了。

    不管杜江平还是留了一手，表示在一定权限内，若是超过了这个权限，他自可以否决掉杨泽二人的要求。

    这一次听见杜江平这样说，钟阳脸上的神情终于是有了点变化，才缓缓开口说道：“既然杜宗主拿出了诚意，我们便等你几天的时间，只是希望杜宗主能不要让我们失望。”

    杜江平点了点头，直说自己定会彻查清楚，赔偿的东西，今晚就会送过去，可在要送走钟阳等人的时候，杨泽在这个时候却是开口说话了。

    在杜江平的眼中，如杨泽这般修为的弟子，本来是没有资格和他说话的，但架不住杨泽的身份，也只能够让杨泽开口了。

    “杜宗主，我想问一下，贵宗可有地煞罡气？”

    闻言，钟阳三人都是用着异样的目光看着杨泽，杨泽修炼地煞罡气刀并不是什么隐秘的事情，他们似乎是明白杨泽问这个问题的原因了。

    只是他们也清楚，缥缈武院的地煞罡气刀这门刀法并不完整，杨泽要这地煞罡气，又有什么用途。

    杜江平不知道杨泽为什么这样问，但还是说了出来，“我们镇原宗后山有一洞窟连接地脉，酝酿着地煞罡气，目前地窟中的地煞罡气充足，不知小友是要？”

    “若是可以的话，我希望能够进入地窟修炼一段时间，不知道杜宗主可否允许，这便算是我的那个请求吧。”杨泽说道，等了这么久，他没有想到竟然等到了一个这么好的机会，可以白嫖到地煞罡气了。

    杜江平没有马上回答，而是思索了一番，随后才说道：“杨小友的这个要求并不过分，但我们镇原宗的地窟数量有限，若是杨小友明天就要进入的话，至多只能够在里面停留七天的时间，这样可行？”

    掂量了一下七天时间是否足够自己修炼，杨泽发现还是差不多的，当即就同意了下来，而潘方在一旁默不作声，没有提出请求，杜江平这也就将他们给送了出去。

    待到议事大殿中空无一人之后，本来神情和善的杜江平神情冷了下来，一挥手，整座大殿所有出口齐齐封闭起来，大殿中的光芒消散，只留下了一盏烛火摇曳。

    杜江平的影子在地上若隐若现，大殿后方，一个老者缓缓走了出来，杜江平回头，对着此人一拜。

    “见过太上长老。”

