 洛天决定先返回逍遥门，剑宗和火焰门一行，还算顺利，只不过，得罪了那个仙道院的焰尊，洛天总感觉有些不妥，那个焰尊一看就是胸怀大度之人，怕是以后会找自己的麻烦。

不过，洛天也没有完全放在心上。

沿途，洛天确实听到了不少的消息，和大黑狗所打探的差不多，特别是九鼎剑宗，有不少的人议论纷纷，已经形成了声势，对九鼎剑宗确实有些不妙。

“不行，我要禀报父亲大人，让他早作准备，”花想容有些担心父亲的气运。

“不用去了，到了现在剑宗如果还不知道的话，那就不是剑宗了，”洛天淡淡的说道。

“那该怎么办？”

花想容有些六神无主。

“先回逍遥门吧，然后我想办法，”洛天沉思了一下说道，然后直接向着逍遥门而去。

逍遥门。

冰女，玉无暇，东方不败等女看到到来的花想容，不由的齐齐一呆，不得不说，花想容极为漂亮，仙骨玉颜，天地间少有，不愧是仙界和凌波仙子齐名的美女。

为花想容介绍逍遥门的情况，众人招呼自然不在话下。

“这位就是朵朵姑娘吧，果然气质不凡，”来到朵朵面前，花想容一下子就认出了朵朵，那是一种音律同感。

“容姑娘幸会，早听说过你，今日相见，果然如大哥哥所说，非同一般，”朵朵上前平静的微笑道。

“是么，他向你提起过我么？”

花想容有些娇羞的看了一眼洛天。

“是的，他常提起你，一直没有忘记你，如果不是有要事耽误，早就去九鼎剑宗接你了，”冰女走了过来微笑道，替洛天说话道，事实上，洛天为了不让众女多心，并没有提过花想容，不过，凌波仙子，皇天灵及玉梳等人知道洛天和花想容的关系。

“母亲大人，父亲呢？”

最后，洛天带着花想容见父母，却是发现父亲殷石并不在逍遥门。

“唉，他想要出去看看，我也拦不住他，”十三妃叹息道。

“父亲出去了？”

洛天不由的一呆，父亲的实力虽然不错，不过在仙界真的不够看，洛天不明白为何父亲非要出去闯荡。

“是啊，他说他想出去走一走，”十三妃无奈道，然后看向花想容禁不住的赞叹有加。

“容姑娘，你是剑宗宗主女，能来我逍遥门实在是蓬荜生辉，我逍遥门人少势弱，也没有好东西送你，这个就权当纪念品吧，”十三妃送花想容一块通灵宝玉。

“这个——”花想容看向洛天，洛天微笑示意。

“多谢前辈，”花想容这才客气收下。

其后，洛天又找来了逍遥门的一些核心人物，像凌波仙子，慕容雁，大黑狗，林曦，八极柔，冰女，林天库，迷仙殿主，幻海宫主等人，向众人说明了此刻外界的情况，“其实，这事我们也听说了，却是没有想到会牵址到剑宗的气运，”林天库凝重的说道。

“仙王的气运很微妙，一个仙王的诞生不知道会压制多少绝顶仙皇，所以才会有人不愿意看到花月夜宗主稳固仙王之位，这件事，和那几尊绝顶仙皇脱不了干系，”凌波仙子凝重的说道，甚至她一下子想到了一个人，此人就是天地门的副门主樊天荒。

“没有什么好说的，到底是什么人散布的，直接出手杀掉便是，以挽回气运，”迷仙殿主却是霸气的说道。

“一旦形成一定的势，我们杀谁是好？

这样不但不会挽回，相反，更会加剧花月夜宗主气运的丢失，更况且，我们逍遥门的实力，如果不是小天，自保都成问题，哪里有实力去灭杀这些人啊，”林天库看了一眼迷仙殿主认真的说道。

“那你说怎么办？

难道想让这种势变得越来越大么？”

迷仙殿主瞪了林天库道。

“我——”林天库一时语结，看向洛天：“小子，你是怎么想的？”

“其实这种事，和世俗中的舆论差不多，既然对方靠这种方式想来剥夺花前辈的气运，那么我们就反其道而用之，大肆宣传好的方面，另外，我想通过几方势力一起造势，帮助剑宗挽回气运，”洛天想了一下说道。

“不过，据我知，剑宗所有的矿山，坊市有的是真有问题，只不过被对方放大而已，只是一味的鼓动宣传，并不是太妥，”大黑狗突然说道。

“不错，所以，我相信这方面剑宗自己内部会处理的，花月夜想必知道其中的重要性，所料不错的话，一定会亲自出面的，我们要做的，就是帮他们造势，”“仅仅靠这样，就能保住剑宗宗主的气运了么？”

向来冷静的八极柔皱眉道。

洛天赞赏的看了她一眼：“应该不会如此，他们还会有后手，只不过目前还不知道，”“既然如此，我逍遥门虽然是一个小门派，不过有洛天在，顶尖战力还是很厉害的，以一个门派的势，相助剑宗，应该会更好一些，”冰女也接口道。

“嗯，我现在就给邪宗，火焰门等一些门派势力发出传音，让他们相助，”洛天说道。

“我在仙界也认识不少的世家，门派，也会让他们相助，”凌波仙子也说道。

“不知道神界的相助对仙王的气运有所影响，在神界，我也有些朋友，”慕容雁想了一下说道。

“仙神目前还是不两立，就算了吧，免得适得其反，”洛天想了一下说道。

此刻，外界，正如洛天所想，花月夜知道这件事的严重性，开始亲自出面处理有关问题。

而且各大势力之间，以剑宗为核心，议论纷纷，有声讨的，有支持的，形成了两大阵营。

更让人不理解的是，连天地门和诸天门的不少弟子，对于九鼎剑宗出现的这种情况也是颇有微词，这更让洛天坚信，这背后的始作俑者，绝对和天地门还有诸天门脱不了干系。

而事实上，九鼎剑宗比洛天的考虑的更多，一直在外的巫医仙皇也回来了，剑宗内部更是严阵以待，压抑的气息再次的出现在九鼎剑宗。

 