 赵武并不知道，此刻就在院外，就有八名侍卫已经在暗中潜伏了。

这些侍卫的实力都颇为高超，根本就不是外边那几个赵家护卫能发现得了的。

而杨天此刻只要一声令下，就能让这些侍卫冲进来，把这赵武拿下，将其打入大牢。

不过……杨天并没有急着这么做。

因为他很清楚，现在证据还不是那么充足。

这赵武毕竟是王都贵族，说不定背后就是一个侯爵或是公爵呢。

到时候把这赵武抓起来了，他的父亲或是爷爷以证据不足想来翻供，那反而徒增麻烦。

所以……还不如先趁着这个伪装的机会，先让这个家伙亲口把自己的罪状说出来。

于是……这就又到了杨天最喜欢的影帝展示环节了。

几乎是一瞬间，他就找准了情绪，瞬间把自己定位成了一个“茫然地被抓过来的受害者”的身份上。

他立马展露出几分震惊与惊恐，随后又恰如其分地转化出了几分愤怒。

看着赵武，一脸义愤填膺地说道：“原来是你派这些人去抓我们的？”

赵武看到杨天露出这生气的样子，心中倒是更加爽快了，哈哈大笑了好几声，然后才一脸得意地看着杨天，道：“话可不能这么说啊，我只是让他们去把你们请过来而已。”

“有你这么请人的么？”

杨天继续佯装生气，说道。

“嘿嘿，这可能就不是我的问题了吧？”

赵武冷笑了一声，说道，“别忘了，在登天阁上，我可是礼礼貌貌、客客气气地邀请你和这位小美女去共进晚餐的。

可你呢，根本不当回事，一口回绝，一点面子都不给我。

那……你对我不客气，我为什么要对你客气呢？”

“你请我们吃饭，我们就得答应吗？”

杨天冷哼道，“照你这么说，你请小公主吃饭，小公主也得答应咯？”

“呵，这问题有点意思啊，”赵武笑吟吟道，“小公主的话，当然不一样啊，人家可是公主殿下啊。

不过……就算是小公主，要是像你们这样，让我抓到这里，我照样也没什么不敢做的。”

这话，赵武若是在外边，肯定不敢这么说的。

毕竟侮辱王室，尤其是小公主这样备受国王宠爱的王室成员，那绝对是莫大的罪过。

哪怕身为高等贵族，敢犯这种罪过，也是会有杀身之祸的！不过……眼下，在赵武看来，这俩人已经是他囊中的玩物了。

无论是这个不把他当回事的无知小子，还是这位令他垂涎欲滴、绝不可能割舍的小美人，他都是不可能再放掉了。

所以，在他们面前说这种骚话，当然也不会有什么影响吧。

然而……他并不知道。

他面对的这位小美女，还就是货真价实的小公主呢。

小公主听到他这话，都微微睁大了眼睛，有些害怕，又有些生气。

而杨天，见这家伙直接口嗨起来，倒还更加满意了——这样就更容易让这家伙祸从口出了。

杨天想了想，故意继续诱导道：“小公主你都不敢动？

你骗鬼呢！如果是小公主在这儿，你……你敢对她做什么吗？”

赵武正耀武扬威、口嗨得正高兴呢。

此刻听到杨天这话，当然更是不可能认怂啊，大笑着说道：“有什么不敢的？

就算是小公主本尊在这儿，我照样敢把她扒光了衣服让她给我跳裸舞，然后再好好玩弄她一番，把她变成我的私人奴隶。

啧啧啧……那真是想想都美妙啊。”

这话一出，小公主脸都白了。

她睁大了眼睛，没想到这家伙竟然能胆大到这般地步？

如果这家伙不知道她的身份，也就算了。

可现在，这家伙竟是说就算是小公主来了，也会这么做。

这简直……简直是胆大包天、丧心病狂啊！“不过……眼下倒也不差。”

赵武将扬起的头重新低下来，色眯眯的看着蒙着面纱的小公主，道，“这位姑娘虽然不是小公主，但，美貌却是足以和小公主相提并论了。

这样美妙的人儿，我可是活了这么多年都没怎么见过。

这下，倒是可以让我一饱口福，好好享用一番了。”

而后，他还笑吟吟地看向杨天，道：“哦对了，我还可以给你一个福利，让你眼睁睁地看着你心爱的姑娘，被我为所欲为。

啧啧啧，这肯定是很让人兴奋的画面吧？”

事情到这里，杨天觉得，已经差不多了。

这家伙也算口嗨够了吧。

再让这家伙口嗨下去，自己听着都觉得有点恶心。

所以……杨天稍微一发力……“啪——”捆着的绳子直接被挣断了。

他活动了一下手，然后，打了个响指，道：“进来吧！”

不到三秒钟，八道身影便如鬼魅一般从院子里的各个角落蹿了过来，来到了这个屋子里。

正是那八名侍卫。

而正在肆意口嗨、停不下来的赵武，此刻则是一下子懵了。

看着这突然出现的八个侍卫，感受到他们身上森然、强大的气息，赵武都被吓得后退了两三步，瞪大眼睛，道：“你……你们……你们是什么人！”

侍卫们却是没有回答他，而都是一致的、恭敬地看着杨天，听候杨天的命令。

杨天则是不急不缓地走过去，把小公主手上系得十分松的绳扣给解了下来，然后握住了她一只小手。

这倒不是秀恩爱，也不是故意揩油，而是因为在来的一路上，两人都没有牵着手，所以小公主身上的寒意已经又开始积蓄了，所以杨天得握着她的手，帮她镇压一下。

同时，他转过身来，对着侍卫们问道：“你们刚刚，都听清楚这位赵公子说的话了没？”

侍卫们很整齐地都点了一下头。

其中一个侍卫说道：“禀大人，听得一清二楚。”

练武本就会淬炼身体，让五感变得强大。

而这些侍卫，都是暗劲级别的高手，听觉自然也弱不到哪去。

虽然他们之前都潜伏在院子里或者外边，没在这客房里，但，这客房的门本就没关，声音也传了出去。

以他们的听觉，自然是听得十分清楚了。

 