    “嗯哼，你醒了么。”诸葛云目光一沉漠然道，手中收回了灵力。

    林文来受惊不小，但大脑仍是浑浑噩噩，看了看周围，既有认识的人也有不认识的人。

    看那些从未见过的身影对诸葛云恭敬的样子，显然是主人的手下。

    “啊——是罗长老……还有几位圣殿骑士大人？”林文来的表情瞬间变得精彩。

    难道自己是在伊斯帕廷吗？可是他看看周围，明显是实验室，风格大不相同。

    “他似乎恢复了。”

    “难说啊，他已经被黑曜会那帮家伙改造了身体，恐怕现在……”

    “唉——看主人如何处理吧。”

    罗天成与林谋武等人小声议论着。

    愣了几秒后，林文来终于反应过味来，他看到了这些伊斯帕廷的元老们，对诸葛云无比崇敬的眼神。

    伊斯帕廷与主人联手了？

    诸葛云冲乔伊娜点点头，低声对她说了几句。

    “啊！竟然是……”听了诸葛云的话，她的神色竟有些惊讶。

    “去吧。”

    “遵命，主人。”乔伊娜很快就转身离开了实验室。

    简直难以置信，主人太强大了，真的让伊斯帕廷都归附了他，这是何等的伟力啊。

    也不怪林文来如此惊讶，因为，他根本不知道这段时间里，世俗界发生了什么，又经历了什么。

    林文来的双目有些碧绿的光芒闪耀，改变的基因让他的瞳孔也变了颜色，此刻，身体控制不住地颤抖着。

    诸葛云用“聚星幻灵印”，吸取了林文来身上全部的黑煞之力。这样做也产生了很大的副作用，让他的精神和身体极度乏力，整个人像虚脱了一般。

    “你还记得什么吗，在被他们抓走后？”诸葛云负手而立，背对着他淡淡地开口。

    “我、我不记得了，也不知道自己做了什么……”林文来双目呆滞，缓缓摇头道，“我感觉像是陷入一个奇怪的梦，无比庞大的身影中张开巨口，像是把我吞噬了！是个噩梦，还有一个卵，黑色的卵，它在控制我的意识……”

    诸葛云已经见过那个黑色的卵了，追问道，“那个卵是什么？还有呢，到底是什么人干的这一切？”

    林文来眼神空洞，越是想要回忆起什么脑袋里就越疼。到最后，脑子像是被轰炸了一般，嗡嗡作响，冷汗不断流下。

    “是黑曜会……他们囚禁了可怕的造物，唤醒了沉睡上千万年的东西，那东西来自无比恐怖的深渊……

    我看到它就觉得浑身发抖，也不知道那是什么，只看了一眼，就让我深陷万劫不复的境地，不敢再看第二眼，那绝对是恶魔……”

    林文来断断续续说着，身体不住颤抖，不能自已。

    “他们管它叫伊……”林文来的嘴巴张合了几下，一时间脸部肌肉竟然僵硬了。

    有一股力量阻止他说出那个名字。

    “伊塔卡？”

    “不——”

    一股炙热的力量袭来，林文来顿时感觉舒服了许多，诸葛云在他身上注入了一些灵力，帮他稳定思绪。

    “一个恶魔吗……”诸葛云眼中闪过一道不易察觉的精芒。“他们把它囚禁在哪里，你有印象吗？”

    “我不知道。”林文来舒缓了一下情绪，摇了摇头道，“但那里很广大……岩石倮露，还有飞溅千米的蒸汽，充满了通红明亮的灼热岩浆，就像是……像是一座火山底部……

    山壁上怪石尖耸……还有数不清的神庙遗迹，庙宇和殿堂，那些建筑与伊斯帕廷的风格完全不一样，看上去几乎全是废墟。”

    “火山……神庙还有废墟？”

    林文来的目光呆滞，就算努力回忆也想不起来那些具体的东西，“也许是某个充满岩浆的古老地幔，或者有建筑的地面塌陷了？我真的记不清了……”

    诸葛云想了想道，“你能看见天空吗？”

    “天空……？好像看不见。”林文来脸色显得极为痛苦。

    “啊，对了！我还看到了白色的东西，在头顶上，像是冰层，非常高，是连绵不尽的冰山。

    狂暴的风……在无数个洞穴里呼啸，我感到眼前全是诡异的符号，在山壁间被灰烬掩盖，那些残墙断壁，还有……无尽的黑暗。

    那个声音一直在命令我……它在我脑海中回荡，命令我做一些事。

    黑暗中，有一只手强迫我，压榨我，让我无法呼吸和抗拒……还有那个巨大的黑色形体，从波浪翻涌的水面升起……唔，我的头！”

    说完这些，林文来忽然用双手抱住了头，不住颤抖着。

    诸葛云又帮他灌输了一些灵力，心中在暗想着，描述的那个地方。

    “连绵不尽的冰山，还有火山……？”诸葛云眉头紧皱，脑海里出现了一幅很不协调的画面，他不确定这是林文来的记忆还是痴人呓语。

    火山和冰山同时存在于地下？诸葛云有些不解。

    这地方如果有冰川的话，应该是在地球的两极吧？

    北部是北冰洋，如果真有那么广大的话，应该不符合他的描述。

    而南极刚好有古老的大陆，说不定是沉入海底，倒是有些符合林文来所说的地方。

    林文来刚才说了一堆不着边际的话，听起来，好像经历了一场破碎的梦境，让人心中不免起疑。

    仔细想的话，都是一些很奇怪的描述。

    但诸葛云认为，这也许是真实的情况，看来，黑曜会确实掌控了一些不属于他们的造物。

    至于他们用的手段，也许他们自己都未必清楚。也就是说，这些人绝对触碰了禁忌之物，那是他们无法掌控之物。

    诸葛云看了看林文来，他的身体显然还未完全恢复，不能承受强制基因改造的后果，再追问下去，他也许会精神崩溃。

    但是很奇怪，有件事他一直想不通：自己明明已经化去了林文来身上的黑煞气，为什么他的大脑还是一片混沌，完全想不起来自己做过什么？

    到底是什么力量在阻碍他的意识？

    不难想象，对方通过手段诡异，强制进化造成了无法逆转的后果，林文来一定经历了很可怕的事情。

    也许是黑曜会囚禁之物的侵蚀，林文来是被那个不知名的力量操纵过，以至于留下后遗症，心理上受到创伤。

    ————

    本书原载十七K小·说·网，手机看书、看十几秒广告视频，每天可以领取K币，解锁新章，免费看书。

    投票也是免费的，没有乱码和错版，阅读体验更好。

    请一定，一定，一定给我留言，继续支持一下——by逍遥。

