    听了妖小鱼的话，叶小川的心头一跳。

    他前不久刚见过雪医玄狐，当时看到雪医玄狐与妖小思长的几乎一模一样，当时叶小川颇为吃惊。

    后来从雪医玄狐称呼妖小思为“太奶奶”，叶小川推断出，玄狐极有可能是死啦死啦与苗水的后人。

    可是玄狐与叶茶有旧怨，上次玄狐死活都不愿出手医治天雨霹雳，现在如果自己去找玄狐，让她带自己进忘情海，可能吗？

    叶小川半晌之后才道：“玄狐真的是死啦死啦的后人？”

    妖小鱼微微点头，道：“嗯，她是死啦死啦的外孙女，出生在忘情海，千年前左右，忽然现身人间。

    知道她来历的人很少，不过，她毕竟是我们天狐一脉，我与她打过几次交道。

    你如果能找到玄狐引路，前往忘情海，就几乎不会出什么危险了。”

    叶小川苦笑摇头，道：“前不久，我在死泽的青灵山见过玄狐前辈，她对叶家人没什么好感，是绝对不可能帮助我的。

    算了，这件事我不想假借他人之手，如果我真是木神偈语中的那个救世主，我一定能找到死啦死啦，并且能从忘情海里活着出来。

    不过我很奇怪，既然木神遗留下来的法宝，已经有不少已经流落到了人间，我就算找到了死啦死啦与幽泉宝塔，还有什么用呢？”

    妖小鱼道：“死啦死啦看守的幽泉宝塔，确实存放着许多木神留给人间后世之人的法宝，多数还都是品级极高的绝世异宝。

    但，幽泉宝塔里的绝世异宝，只是木神留给后人的一点小礼物，并不是最重要的。

    如果只是几件异宝，没必要让死啦死啦十几万年如一日的镇守着，更不会将幽泉宝塔封存在忘情海。

    封存在忘情海，就是为了躲避上苍之主的追寻。

    我天狐一族中有传言，在幽泉宝塔之中，隐藏着一个天大的秘密，这个秘密极有可能便是彻底杀死上苍之主的方法。”

    叶小川轻轻的点头。

    他想也是，木神费了这么大的劲，不可能只是为了传承几件异宝的。

    不过，那篇寻死图的偈语，叶小川至今还是没有太多的头绪。

    他请教妖小鱼指点迷津。

    妖小鱼淡淡的道：“具体的我也不太清楚，不过，根据我祖上口口相传，想要解开寻死图，关键点在与这四句话。

    五行八卦风雷电，咫尺天涯丈黑冥。

    起始乃是终结止，终结亦是起始终。”

    叶小川与叶茶都在思索着这四句话的含义。

    后面两句叶小川很熟悉，在木神很多偈语中都有出现。

    但是前面的五行八卦风雷电，咫尺天涯丈黑冥，这是什么意思呢？

    在叶小川思索之时，耳中传来了妖小鱼优美的吟唱。

    “忘情海中忘情川，忘情川自九阴连。

    九阴连脉阴阳路，阴阳路尽破空出。

    破空出枪一丈八，一丈八生三千霞。

    三千霞光入流水，流水卷动六千花……”入夜，寒风如刀。

    祠堂外传来了吵闹的声音。

    听声音就知道是小七与鬼丫头回来了。

    二女看到了站在祖师祠堂大门外的阿赤瞳，都是一愣。

    鬼丫头道：“你是何人？

    为何在此？”

    阿赤瞳瞪着眼珠子，看了好一会儿，这才认出眼前的两个姑娘就是鬼丫头与小七。

    他们曾经一起深入死泽，一起去了木神陵寝，也算是打过不少交道。

    但是，想要辨认出这两个丫头，还真需要一点难度。

    这两个闯祸精，整天说自己是引领时尚潮流的先驱，对自己的脸蛋，头发，衣服的折腾，从来就没有停止过。

    发型一会儿是大波浪，一会儿是金毛狮王，服饰更是离谱，都是破洞的乞丐服，花花绿绿的苗族服，身上挂着无数菜梆烂叶的蔬菜服……就她们这种百变星君一般的造型，谁能第一眼就认出她们的身份呢？

    认出了二女，阿赤瞳自然不敢怠慢。

    拱手道：“原来是云三小姐与齐格格，阿赤瞳这厢有礼了。”

    “阿赤瞳？”

    二女都是一愣。

    阿赤瞳也跟着一愣。

    他现在是易容混进苍云山的，怎么自己会傻乎乎的自报家门呢？

    二女围绕着阿赤瞳来回转圈圈。

    小七道：“阿赤瞳？

    你少唬人，我们又不是不认识阿赤瞳，你比他可帅多了！”

    鬼丫头接口道：“小七，话也不能这么说，你看看这位老兄赤红如火的头发，与阿赤瞳的红发还真有点相似。

    你看有没有这种可能，这十年中，阿赤瞳的模样发生了一些改变！”

    小七摇头，道：“俗话说女大十八变，越变越好看。

    没听过男大十八变，越变越好看的。

    阿赤瞳现在怎么也有两三百岁了吧，算是中年男人，而中年男人都会发福，而且会越变越油腻，现在的阿赤瞳应该是一个油腻的中年大叔才对，不可能是一个粗犷帅气的小伙子！”

    鬼丫点头，叫喊道：“小子，你到底是谁，为什么要冒充阿赤瞳？”

    阿赤瞳无语。

    这什么情况啊，自己的易容状态，比自己的本尊要英俊？

    这怎么可能呢！还有，谁他娘的是两三百岁的油腻大叔？

    自己是才刚刚百岁的帅气小鲜肉好不啦？

    见阿赤瞳不说话，二女撸着袖子，亮出了法宝，开始群殴阿赤瞳。

    混元短棍与摄魂棒，一左一右扫向了阿赤瞳。

    阿赤瞳敬重鬼丫头，是因为鬼丫头是邪神的闺女。

    他是一个桀骜不驯的人，敬重归敬重，自然也不会傻乎乎的站着挨打。

    长约四尺的月牙形状的阴阳轮，从身体里立刻分离出来，将袭来的混元棍与摄魂棒震飞。

    “阴阳轮！”

    鬼丫头怪叫一声，叫道：“他还真是阿赤瞳啊！”

    小七道：“管他是阿赤瞳还是阿绿眼，先打了再说！”

    这两个丫头道行奇高，都不在阿赤瞳之下。

    加之这里是她们的老巢，屋内还有更加牛叉的妖小鱼，她们才不怕呢。

    阿赤瞳心中苦笑。

    早就听闻这两个姑娘刁蛮任性，无法无天，这十年来将苍云山搅的乌烟瘴气。

    没想到，这两个姑娘的脾气，比自己想的还要野蛮。

    自己和她们无冤无仇，结果自己只说了一句话，就遭到了二女的联手围攻。

    也多亏了自己修为高，要是换做普通的修真者，就算脑浆不被这两个姑娘砸出来，也会被打的经断骨折。

    

