    璟仟也不知道自己怎么了，怔怔地看着台下。

    这个男人她只是看了一眼他的轮廓，她就知道他是谁了。

    辛洋。

    她跟辛洋的接触很少，只有两次。一次是围读的时候，辛洋受了杨悦的欺负，她帮辛洋怼了杨悦，最后矛盾升级，杨悦被剧组开除。

    第二次是她大哥跑来撞了她的车，辛洋觉得她大哥动机不纯，挺身而出保护了她。

    从此以后，他们就再也没有任何交集。

    辛洋上台后，没跟粉丝有任何互动。他把帽檐拉得很低，好像生怕别人看到他的那张脸似的，直接拨弄琴弦开始唱起来。

    连歌名都没有报。

    歌名是一旁的大屏幕上出现的，包括歌词，也都在上面。

    辛洋唱的这首歌并不是他的歌，而是翻唱。但是却很好听。

    见璟仟一直盯着下面的男人，战黎川虽然心中对那男人感觉很不爽，但他却还是体贴的让人将玻璃打开。

    玻璃自动打开后，辛洋的声音变大，他们这里刚好正对舞台，不仅可以听歌，还能将整个舞台看得清清楚楚。

    其实这时候只要辛洋抬起头来就能看到璟仟，但是他从从始至终都没有抬过一次头。

    璟仟就这么听着辛洋唱歌，他的每一首歌，不管难度如何，都是慢歌，停在璟仟的耳中，带着浓浓的忧伤。

    “他是谁？”

    两曲毕，战黎川才忍不住问道。

    璟仟的思绪被战黎川拽回来，这才说道：“他叫辛洋。”

    然后还把她和辛洋为数不多的见面说给了战黎川听。

    “我可以把他转到中博来。”

    璟仟看向战黎川：“你也觉得他可怜想要帮他吗？”

    她也是。

    她正在想着刚才总经理跟他们说的话，所以决定帮辛洋的母亲把医疗费交了。或者……也不知道是什么大不了的病，要不干脆就她来帮他把她母亲的手术做了好了。

    这会儿听战黎川说还要帮他转地方，璟仟原本还不太开心的心情立刻就开心了。

    看着老婆绽放出来的笑颜，战黎川虽然心里面吃味，但作为一朵优秀的白莲花，老婆的心思他永远是放在第一位的。

    “并不是觉得他可怜所以想要帮他，而是看在他曾经帮助过你的份上这才想要帮他。虽然他那并不算帮，但是见你遇到危险的事情，他能挺身而出，我们也不能看着他倒霉对吧？当初你被网爆，虽然是为了帮他，但也并不是所有人都敢那么刚的站出来，跟那些什么都不知道，就一味抨击的脑残的粉丝为敌的。”

    战黎川说话完全是把自己放在老公这个和璟仟一体的位置上了。不过璟仟却并没有觉得有什么不对。

    “嗯。”璟仟点头，想了想又说道：“但他只是帮了我一点小忙而已，你把他弄到你的公司，代表还要帮他解约。我关注过他，他虽然并没有大红大紫，但那是因为他们公司并没有给他足够资源而已。可是以他的长相还有嗓音条件，想要在娱乐圈出人头地，那也是分分钟的事情。他的公司这么打压他，一定是想要在他身上捞取更多的利益。你去强行解约，恐怕会折掉一大笔钱。”

