    

    圣魔峡谷，一场暴风雨正在汇聚。

    湖泊前，正有一名天象五重境界的东圣仙门核心弟子目光闪烁着寒光，盯着不远处朝着这边靠近的光点，准备猎杀。

    不过就在这时他的眉头皱了下，远处的虚空似有三个光点朝着这边靠近，没过多久，那三人似乎发现了他，直接朝着这边而来。

    “有人联手了？”这核心弟子神色一滞，略有些诧异，狂风呼啸，三大强者的身影出现在不远处，浩浩荡荡，其中为首青年血色的妖异之眸凝视着他，这人身躯高达百丈，浑身缭绕滔天战威，身披无上圣铠，仿佛要征伐这片世界。

    “不好。”

    此核心弟子神色大骇，他发现这三人正是直奔他而来的，身形转过，他豁然间转身逃窜，然而却惊骇的发现追击而来的强者速度极快，一只恐怖大手印抓了过来，还有神鹰呼啸，从天穹扑杀而来，感受到那股威势，他脸色惨白，转过身便见两道毁灭力量碾压而来，轰隆一声，他的身体直接被覆盖掉来，当场陨灭。

    后方一位天象五重的试炼者身形闪烁而来，正好看到这震撼的一幕，心脏噗咚的跳动着，随即他看到秦问天眼眸望向他开口道：“在这圣魔峡谷，他们能够监视到我们的动向进行猎杀，你没死意味着实力不错，此人乃是核心弟子正准备猎杀你，如今，我不希望一味等待他们的猎杀，而是主动出击，你可愿意加入？”

    那人神色闪烁，这数日来他的确遇到了不少猎杀者，若非是自身实力不错，恐怕已经陨灭，而眼前之人实力强横，敢主动猎杀东圣仙门强者，若能和他一起，有更大机会晋级。

    “好。”这人点头应道，秦问天手掌一挥，道：“出发。”

    四人同时漫步虚空，不多时在路上遭遇一名东圣仙门外门弟子，看到他四人后想要掉头走人，却被秦问天一巴掌击杀。

    一场浩浩荡荡的征伐风暴由此开始了……他们，将在这圣魔峡中掀起惊涛骇浪，不是以猎物的方式而存在，而是以猎杀者的姿态来面对这残酷的考验，弱肉强食，那么，他们宁可选择主动当一名猎人，而不是等待着他人来狩杀他们。

    数日后……

    圣魔峡谷中的猎杀行动不断持续着，试炼者的人数不断的减少。

    然而，那股汇聚的风暴已然成型。

    此时，有一名天象五重境界的精英弟子人物看向距离他不是很远的一处地方，在那里，他看到了二十道光点汇聚在一起，这意味着，在那里，聚集了二十位天象五重境界的强者。

    这些试炼的人竟然能够团结起来，这样的话，怕是有些麻烦了，他必须要召集精英弟子人物打乱这些人，否则的话，这二十人很可能全部晋级，打乱东圣仙门考核的本意，他们精英弟子身为监管者，必须要整顿。

    他取出召集令，随即发出一道光束，顿时那光束冲天，但就在这召集令发出的时候，他看到了那二十位强者朝着这方向奔来。

    “哼。”这精英弟子冷哼一声，他倒要看看这些人究竟想做什么，以他的实力，即便对方人数诸多，但他要走，相信没人能够留下他。

    片刻之后，二十强者浩浩荡荡出现，气势惊人，如同狂风暴雨般席卷而来。

    “站住。”这精英弟子一声爆喝，宛若惊涛骇浪，震得虚空颤动，然而却见对方脚步没有丝毫停下，在那为首百丈巨人的带领下直接践踏虚空，奔腾而来。

    “嗡。”那百丈身影的眉心之处似出现了第三只眼睛，只一刹那让他感觉神色恍惚，随即轰鸣巨响声传出，虚空大掌印扣杀而来，他怒吼一声，狂暴气势绽放，抬手攻出滔天威能将虚空大掌印轰碎裂，却见一尊尊身影俯冲而下，直击而来，他神色一颤，想要转身，却见虚空大掌印再度轰杀而来，封锁虚空。

    “不好。”此人神色大变，没想到这行人竟如此强势，他此刻身体仿佛陷入泥沼，被拖住步伐，无法后撤，而前方诸强者已是浩浩荡荡的杀了过来，乱流卷动，惊天动地，疯狂的朝着他轰杀了过去。

    巨响声震天，只是刹那，这名精英弟子被生生的镇杀，朝着下空坠去，这一行身影脚步不曾停留，继续前行猎杀。

    他们离去之后，陆续有强者来到了这里，看到那精英弟子的身体，神色极为难看。

    夏睺以及黑锋也到了，此时的夏睺身体微微颤抖着，他对着身旁的一位天象五重强者问道：“他们汇聚了多少人？”

    “二十人。”那人盯着秦问天等人离去的方向开口道，夏睺铁青着脸，这已经不知道是第几位陨落的东圣仙门弟子了，而且又是一名精英弟子，这就是那人的怒火吗，之前他夏睺率领东圣仙门诸强围剿对方，如今，那人开始以其人之道还治其人之身，他开始率领试炼者，疯狂猎杀东圣仙门弟子，没有人能够挡住他。

    他一人，可战诸强，如今是他率人攻伐，根本不可能有同境界的人阻止得了他，除非是有天象五重境界的圣子人物出现在这里率人反击。

    “怎么办？”东圣仙门的人都有些慌了，这样下去不是办法，会有越来越多的东圣仙门弟子陨灭，那么他们这些身为监管者的精英弟子，将从此成为东圣仙门的笑话，也是耻辱。

    他们身为这一轮试炼的考核者，是为猎杀而出现的，如今，却不断被试炼者诛灭。

    夏睺阴沉着脸，怎么办？他也不知道怎么办。

    秦问天召集天象五重之人，猎杀东圣仙门同境弟子，在规则限制之内，是允许这么做的，他们东圣仙门高境界的人出手就属于违背规则，他夏睺也不敢这么放肆，公然挑衅东圣仙门定下的规矩。

    而且事实上，是他夏睺步步紧逼才让秦问天暴怒，走上了这条征伐之路，是他率人诛杀秦问天，可惜没有成功，于是秦问天想到以同样的手段对付他东圣仙门弟子。

    现在唯一能够阻止秦问天的，就是让天象五重境界的东圣仙门弟子全部停止猎杀，聚集起来，围剿秦问天等人。

    “召集诸精英弟子，全部发动召集令，召集所有天象五重境界弟子汇聚。”夏睺眼神冰凉，周围诸人纷纷点头，看向那些闪烁着的光点，似乎唯有这样，才能够阻止对方了。

    秦问天他们的征伐依旧，在这过程中队伍不断扩张，汇聚成的洪流越来越可怕，秦问天的身躯化作正常大小，伴随着阵容越来越强大，他已无需那么狂暴战斗了，这些汇聚而生的强者中不乏东圣十三州的许多厉害天骄人物，排名靠前，他们都是桀骜之辈，不愿被他人主导，一旦遇到东圣仙门同境弟子，直接杀伐便是。

    伴随着时间的流逝，不仅是他们这么做了，秦问天等人发现，其他强者或许是因为受到他们的影响，各大境界的人都陆续集结汇聚，都开始了联手展开征伐，杀戮东圣仙门的人。

    圣魔峡的战斗，越来越残酷惨烈，似乎已经不再是一边倒的局面。

    东圣仙门弟子纷纷发现了这种变化，他们也开始有意识的不再单独猎杀，而是三五成群，逐渐的他们也开始联手，再加上有精英弟子主动召集，两方强者，都在不停的汇聚，这股风暴不断卷过整个浩瀚辽阔的圣魔峡谷。

    秦问天他们一行人已经有四十余位强者了，浩浩荡荡，所过之处同境界东圣仙门弟子必死无疑，但他们也渐渐发现人在变少，越来越难遇到东圣仙门弟子了，不仅是天象五重的，其它境界的人也难遇到。

    这时候，远处有一股恐怖气息弥漫而来，片刻之后秦问天看到一行同样汇聚的强者，足有三十余人，竟全部都是天象七重境界的强者，云州大地第一的人物古战天也在其中，站在人群中央，隐隐有领袖群雄之势，他的目光一眼便看到了对面人群当中的秦问天，眼中泛着一道冷芒，和秦问天的恩怨还没有来得及清算，希望他不要淘汰掉。

    两方人群擦肩而过，他们各自有自己的对手。

    不仅是这两大境界之人，此时圣魔峡九大境界的强者，都在汇聚了，四处征伐，但都发现越来越难遇到东圣仙门的人，到后来机会一个都看不到。

    此刻的圣魔峡，宛若一线天的某处峡谷方向，一道道身披金色长袍的身影全部都在这里，这些身影穿着一色服饰，分为九大阵容，都是东圣仙门的弟子。

    精英弟子站在最前方，领袖群雄，夏睺，便在里面。

    他的目光闪烁着极冷的光华，看着远方，这次圣魔峡猎杀之战，他们东圣仙门的损失可谓超级惨烈，既然这样，那么他要让那些人都付出最惨痛的代价。

    如今，整个东圣仙门的猎杀弟子全部汇聚此处，只为最后一场杀戮之战！        

