    太后之前一直在京都城外的护国寺为国祈福，如今回宫乃是大事。

    皇上得知此事，连忙派太子去城门迎接。宫中为迎接太后回宫准备仓促，一时间有些手忙脚乱。

    太后作为当今圣上的生母，地位尊崇家族势大。她一回宫，有人欢喜有人愁。

    而其中，最开心的便要数越熙和了。

    “你说什么？外祖母已经动身回来了？”

    “是。”

    越熙和不久前才受了一肚子委屈，结果下午就收到了外祖母回京的消息。

    老天爷都在帮她！

    “太子表哥要去城外迎接？”

    侍女再次应是。

    越熙和一扫满面郁气，跳起来挑选衣裳。

    “快快快，给本郡主梳妆！”

    *

    殷迟枫听着手下暗卫的禀报，有些疑惑，“皇祖母不是年三十才会回宫么？”

    作为唯一支持殷迟枫做太子的皇室成员，太后当初离宫“祈福”，可是拜那些反对殷迟枫的人所赐。

    他们不想看到太后帮殷迟枫。

    在这样的前提下，会同意太后提前归京？

    就算阻止不了，也是能拦一天是一天吧？

    暗卫：“随行的太医说，太后身体不适，需要回宫静养。”

    殷迟枫蹙眉。

    “真不适？”

    “不知。不过几日前，德阳郡主的信鸽飞到了护国寺。”

    越熙和给太后写信，没几天，太后就“不适”回京？

    殷迟枫转头吩咐芹葙：“先扶太子妃回去休息，一会儿把太子妃梳妆打扮一下。”

    “打扮？怎么了？”楚洛疑惑，“这样不行么？”

    她这身着装，可是芹葙打扮了好半天，特别符合她太子妃身份的呢……

    “见长辈，有点艳了。”殷迟枫摸了摸她的脸蛋，“虽然怎么都好看，但第一次见面，雅致点比较好。”

    皇家规矩多，但殷迟枫向来不鸟那些劳什子规矩。

    但毕竟涉及到了太后，以及楚洛。

    两个都是极重要的人，连带着殷迟枫也格外慎重了起来。

    他爱怜地吻了下一脸茫然显然还不在状态的楚洛的额头，“你可以睡个午觉，孤一会儿来接你。”

    好半天，楚洛才反应过来。

    这是要……

    见家长？

    虽然但是，皇上皇后早就见过了，可是……可是这太后，显然在殷迟枫心中份量不一样啊！

    楚洛难得地有点紧张点意味，回到东宫啃着指甲很是焦灼。

    第一次见家长需要注意什么？

    是不是还得备点见面礼啊……

    到时候见到了人，是得热切点儿还是矜持端庄点儿？

    不过按照太后喜欢小郡主、想要小郡主给殷迟枫当媳妇儿的标准来看……她似乎喜欢活泼点儿的女孩子？

    活泼啊……

    嘶……

    ……等等。

    楚洛啃指甲的动作猛然顿住。

    她在想什么？

    怎么就“见家长”了？

    那明明只是她老板的奶奶，仅此而已！

    紧张个毛线！

    于是芹葙好不容易找到一身素雅的浅青色衣裙一转身，就看到她那刚刚还一脸紧张纠结的太子妃……现在脑袋一歪，倒在了软榻上。

    芹葙：“……”

    这到底是紧张啊还是紧张大发劲儿了啊？

    *

    晚上的时候，封闭多时的京都南城门，才终于迎接到了那辆轱辘驶来的皇家马车。

    越熙和早就策马跑过来迎接了。

    “不是说太子表哥接了旨么？？”越熙和看着远处芝麻大点儿的马车，有些焦躁。

    她都等待了多时，却连她表哥的影儿都没看到。

    外祖母都马车都要到了！

    难不成表哥还要抗旨？

    可抗旨也便罢了，外祖母都不管了么？

    侍女小心翼翼生怕触郡主霉头。不过一转头，眼睛一亮。

    “郡主！来了！”

    一辆挂着象征着东宫身份的小灯笼的马车朝这边而来。

    越熙和可算舒了口气，扬起笑容，一甩马鞭迎了上去。

    “表哥！”

    然而身下的红色马驹才刚跑两步，就被主人狠狠拽住。前蹄高高扬起，嘶鸣一声。

    越熙和愕然地瞪着不远处，从马车上下来的青衣女子。

    楚洛揉着睡眼，埋怨：“……殿下怎么不叫我？”

    她睡前努力“纠正”自己的态度，结果一个放松过头，竟然睡到了天黑！

    偏偏殷迟枫还没走。

    就非要带着她一起来！

    还不叫她！

    坐在她身边，就着微弱的光线安安静静看书。

    楚洛十分好奇，她要是再晚点儿起殷迟枫会怎么办。

    “时间来得及。”殷迟枫扶着人下马车，自然地握住她的手暖暖，“还困？回马车上待会儿吧，可以再睡一会儿。”

    楚洛打了个哈欠。

    “不了不了。”

    吹着冷风，得清醒一下。

    给老板的奶奶留个好印象。

    虽然迎宾这活儿也不应该是她一个小小的大夫应该承担的……

    唉。

    生活不易。

    洛洛叹气。

    楚洛一抬头，就看到对面一脸愕然震惊的越熙和。

    打到一半儿的哈欠突然被噎住，不小心呛到了口水。

    “咳咳……小郡主？”

    越熙和简直要抓狂了，表情差点儿没崩裂。

    怎么到哪儿都有她……

    怎么到哪儿太子表哥都要带着她！

    越熙和脸色阴沉，瞬间所有的好心情都被吹散，被隔应得不行。

    打破微僵的局面的，是整齐划一的下跪声，以及震天响的御林军呼喊：“恭迎太后娘娘回京！”

    “太后千岁千岁，千千岁！”

    那辆之前遥遥看到的皇家马车，不知何时已经进了城门。

    越熙和这才回过神来，赶忙翻身下马，楚洛也跟着殷迟枫行礼。

    马车路过他们面前，缓缓停下。

    一只枯老的手轻轻撩开车窗的帘子，翡翠玉镯衬得那只手十分白皙。

    太后慈爱的眼神扫过越熙和跟殷迟枫。最后，落到了楚洛身上。

