    “祝融，速速躲开！！！”

    　　攫欝攫。帝江看到祝融充耳不闻，焦急的大喊到。

    　　此时战场周围的空间已经被混沌钟全部镇压了，帝江此时无法撕裂空间将祝融转移出去。

    　　祝融依然不发一言，死死的盯住那道金虹！！！

    　　“杀！！！”

    　　陡然祝融怒喝一声，五千丈高大的身躯再度暴涨，直至身高暴涨到七千丈左右。

    　　祝融双脚踏在大地之上，源源不断的浊气涌入祝融的身体当中，随着这些浊气涌入祝融的身体，祝融周身根根青筋浮现。

    　　轰！！

    　　一道粗大的煞气之柱将祝融笼罩其中，随即极致璀璨的红光笼罩在祝融的一右拳之上，那是祝融血脉之中天生蕴含的火之法则。

    　　此刻战场之中火之法则最为活跃，将其他的法则尽皆排斥在外，此时的战场中心就是火之法则的天下。

    　　巘戅小说tianl&#m戅。祝融此时调用所有的火之法则笼罩在一的右拳之上，此刻祝融已经调用了自身所有的力量汇聚在右拳之上。

    　　祝融还在蓄力，等待着金虹到达的一瞬间。

    　　祝融的右拳之上浮现无边红光，犹如一颗小型的太阳星一般，灼热，爆裂。

    　　所有观战的先天神圣此刻全神关注的看着这一次的碰撞。

    　　所有人都知道这一击乃是这场战斗的最后一击了，祝融此刻的右拳太过惊人了，观战的先天神圣们距离祝融非常远，但纵然是这样，他们也还是感到一阵心惊肉跳，仿佛祝融的右拳只要对着他们挥出就算相隔无边距离也能将他们轰杀。

    　　看着此刻祝融的摸样，俨然就是一副不是你死就是我活的摸样，帝江气的跳脚，随即尝试撕裂空间，但此时的太一有了太阳星的加持实力暴涨，此时的空间已经被混沌钟镇压的固若金汤，帝江尝试了一下却发现无法撕裂眼前的空间。

    　　于是帝江只能对着战场飞去，希望能够救下祝融。

    　　“吼！！！”

    　　看着面前的金虹，祝融随后挥出右拳。

    　　祝融的右拳犹如一颗太阳星一般重重的击打在混沌钟之上，拳头上携带着破碎大千的气机，而太一所化的金虹则是带着镇压鸿蒙的气机，两者轰然撞击在了一起，一时间犹如两颗太阳星相撞一般爆发出无尽璀璨的神光。

    　　拳与钟的相撞毫无声音，但随后一道钟声响了起来。

    　　钟声响起后不周山上下所有的生灵纷纷被定住了，所欲的生灵犹如湖泊中的虫子一般，被镇压了。

    　　但这种情况只持续了一瞬。

    　　“呼......呼，这就是混沌钟的威力吗”。

    　　被钟声镇压在空中的帝江不禁喘着粗气，帝江发觉祝融不听自家的话的时候便准备飞入战场将祝融带走，但由于距离过远，还没赶到太一与祝融已经碰撞在了一起。

    　　在两者碰撞的那一瞬间，由于祝融的右拳打在了混沌钟之上，所以帝江亦不由得被定在了虚空之中。

    　　此刻帝江看不见战场中心的画面，战斗的余波将战场璀璨的面目全非，空间破碎，法则不存，两人战斗的余波开辟出了无尽的小世界，浮现又消失。

    　　待余波消失以后，帝江终于赶到了战场的中心，看着两人碰撞的地方，帝江不禁倒吸了一口气。

    　　战场的中心弥漫着无边的火之法则，但火之法则下一刻又变成水之法则，法则被打的紊乱了。此刻的空间已经全部破碎了，这边一个黑洞，那边一个黑洞，黑洞散发着无边吸力战场周围的山石纷纷被吸入虚空乱流之中。

    　　“人呢？？”

    　　帝江暗自皱眉，此刻周围已经失去了祝融和太一的身影。

    　　“太一呢？？”

    　　“祝融呢？？？”

    　　此刻观战的先天神圣亦是满脸疑惑，随即展开神念寻找祝融和太一的身影。

    　　“祝融！！！”

    　　厺厽 天籁小说 tianlaixsw.com 厺厽。帝江位于战场中心焦急的大喊道，可却毫无反应。

    　　诺达的不周山之上回荡着帝江的声音。

    　　帝江急了，他心中有了一个念头升起，可帝江却不愿意相信。

    　　陡然一道黄光出现在战场中心，待黄光散去过后，一尊身穿黄色宫装的女子现出了身影，这位女子面容秀美，周身散发着一股厚重，包容和慈悲的气息。

    　　待帝江看到这位女子之后焦急的说到：“小妹，祝融不见了！！”。

    　　帝江的话表明了女子的身份，正是十二祖巫之中最小的一位，土之祖巫后土。

    　　后土皱着一双秀眉看着帝江温和的说到：“大哥，别急，你仔细的寻找一下看附近有没有空间夹层或者小世界之类的空间，他们二人爆发如此大战，很有可能跌落在空间夹层了”。

    　　“好好好”

    　　帝江连忙应是，随即开始仔细感应周围的空间。

    　　不一会儿帝江突然伸出右拳猛然砸向一处空间。

    　　‘咔嚓’

    　　一道刺耳的声音过后，一处小世界出现在二人面前。

    　　在小世界出现后，两道身影自小世界跌出。

    　　“祝融！！！”

    　　帝江一个闪身就出现在其中一道身影旁边将那道身影抱在怀中。

    　　此时的祝融周身红磷全部破碎，整个人周身骨头寸寸具断，面色苍白，一身精血流失的七七八八。

    　　看到祝融受此重伤，已经陷入了昏迷之中，帝江面色阴沉。

    　　对于祖巫而言，骨头断了是小事，可是精血流失则是大事，对于十二祖巫而言，还从未有哪一位祖巫受过如此重伤。

    　　此次祝融的重伤让帝江愤怒异常，帝江把祝融递给旁边皱着眉头的后土便缓缓走向了另一道身影。

    　　太一此时则是趴在钟上，让人看不清面容，只是此时太一之凄惨简直让人望而生畏。

    　　“嘶”

    　　“境界跌落了？”

    　　“太乙金仙？？”

    　　一众观望的先天神圣们纷纷倒吸一口凉气。

    　　此刻趴伏在钟上的太一已经跌落了大罗金仙，一身修为已经跌落到了太乙金仙，这让一种观战的先天神圣们不禁为太一而感到悲哀。

    　　对于太一这种人来说，修为跌落比之陨落还要让人不能接受。

    　　不过有几位先天神圣并没有感觉到惊讶，反而看向太一的目光更加凝重了。

    　　“太一日后更加难缠了！！”

    　　三清和伏羲心中均闪现出这样的念头。

