    等了一会,还是没收到回信。

    卫骁看了下时间,只能先回休息室。

    得收拾收拾回基地了,不能让大家等他这么久。

    推门进去，白才看过来，正想偷偷打趣他，就瞧见他眼尾有些红。

    菜哥：“……”啥情况,赢了比赛咋还哭了？

    卫骁怕他看出来,别过脸去和宁哲涵他们说话。

    菜哥：这欲盖弥彰要不要这么明显。

    休息室人多，他也不好问什么，只能继续和人聊着刚才的对局。

    上了保姆车,菜哥顺理成章坐在卫骁旁边。

    卫骁时不时低头看看手机，心不在焉。

    白才压低声音问他：“怎么回事，吵架了？”

    和队长吵架？卫小疯还会和队长吵架？怎么个吵法？

    菜哥贫瘠的大脑想象不出来。

    卫骁：“没。”

    说完他觉得不够重视，又强调：“我不会和队长吵架。”

    白才偷瞄他：“那你一副要哭不哭的模样是怎么回事？”

    卫骁：“…………”

    沉默两秒钟后，卫爸爸冷酷转头：“谁要哭不哭了？”

    菜哥：“……”

    卫骁威胁他：“信不信爸爸锤到你要哭不哭！”

    白才送他个白眼：“老子懒得理你。”

    卫骁也不理他了,转头向车窗,盯着外头匆匆闪过的路灯。

    s市绿化越做越好，路边一片片香樟树,哪怕是夜深了，也被灯光照得很亮，浓密的枝芽,翠绿的叶子，甚至比白日还要好看。

    卫骁怔怔看着，想到了基地的花园。

    春天真的到了,广玉兰开了一朵又一朵的漂亮白花，紫叶李也是一片片云雾般的小花朵……

    明明队长走的时候，还什么都没有。

    等队长回来，卫骁垂下眼睫，那些漂亮的花就该落了。

    一路心情低迷，回到基地，他的手机也没有声响。

    已经这么晚了，自然不会再复盘，辰风吩咐他们回去睡：“明天周一，没有比赛，好好休息。”

    又迎来了一周一度的‘休赛期’，虽然短暂，但也能略微喘口气。

    卫骁慢腾腾上楼，进屋后就把自己扔到了床上。

    毛豆刚睡醒，嗷呜一声跑上来。

    卫骁揉揉它的狗脑袋，问他：“为什么不理我。”

    毛豆大眼睛盯他：“嗷！”爸爸你在说什么？

    卫骁拍他脑门：“你嗷个屁！”

    毛豆感觉出他心情不好，呜呜一声，用大脑袋拱他。

    春天到了，不仅花开柳絮飞，这狗毛也是炸疯了。

    卫骁被迫吃了一嘴狗毛，嫌弃死它了：“一边去一边去……”

    然而豆哥是亲儿子，赶不走打不了，除了抱着睡觉没什么用处的样子。

    卫骁以为自己会睡不着，谁知洗过澡倒床上，很快就跌进梦乡。

    还是太累了。

    这一个周，他始终绷着那根弦，结束的刹那，也彻底把他累倒了。

    ftw赢了tpt。

    他赢了。

    可是队长呢……

    他到底要怎样，才能……才能让队长好起来。

    无助、无力、无奈一窝蜂涌到了心口，压得他喘不过气。

    卫骁做了一宿的噩梦，一个连一个，荒唐的片段，短暂的画面，支离破碎让人发疯——

    基地里那一朵朵广玉兰花，像脱离了水面的荷花，孤零零地挂在枝头，一阵风吹来，白色花瓣坠落，落在地上，落在行人肩上，落在一片留有寒意的空气中。

    陆封就站在玉兰树下，轻声对他说：“我终止理疗了。”

    卫骁如遭雷击，浑身冷得发抖。

    陆封向他道歉：“对不起，让你失望了。”

    卫骁从噩梦中惊醒。

    屋子里一片昏暗，他坐在深灰色被褥里，额间短发被汗水打湿，贴在苍白的面庞上，一滴汗水顺着鬓角低落，坠在了冷玉般的锁骨上，仿佛碰出了清泠的声响。

    半晌，他膝盖蜷起，双手抓住头发，用力闭上眼睛。

    无声无息，只有微颤的后背。

    别这样……

    请别这样……

    没有父母，失去了奶奶，他唯一渴求的只有陆封。

    不要在欺负他了。

    请不要再欺负我的队长了。

    噩梦来得狠，去得也快。

    拉开窗帘，看到外头灿烂的阳光，卫骁的情绪好多了。

    他去冲了个凉，下楼找了点吃的，已经差不多把那支离破碎的梦抛之脑后了。

    卫骁咬着小叉子，有一搭没一搭的吃着西瓜，左手在手机上轻轻划着。

    没有未接来电，没有消息。

    什么都没有。

    卫骁看看时间，没忍住还是给陆封打了电话。

    依旧是忙音……

    怎么回事？

    卫骁吃不下去了，再甜的西瓜进到嘴里也是没滋味。

    他皱皱眉，忍不住又发了条消息：“队长？”

    依旧石沉大海，没有回应。

    已经晚上十一点了，队长还没酒店吗？

    异国他乡的，不会出什么事吧！

    卫骁心一紧，慌了。

    怎么办？

    元泽！

    卫骁滑动手机，找着元泽的联系方式。

    就在这时，一个陌生号码打了进来。

    卫骁一愣，接通了电话：“你好？”

    对面微微顿了下，传来他朝思暮想的声音：“醒了？”

    卫骁那颗提到了嗓子眼的心瞬间落回原处，平稳了：“怎么一直打不通你的电话？”

    陆封惭愧道：“手机丢了。”

    卫骁：“！”

    做事一丝不苟，从来不会犯错的队长，竟然搞丢了手机？

    卫骁很意外，可又觉得怪可爱，压了一晚上的苦涩全成了糖，他不禁乐了：“破财消灾，队长不哭。”

    完了，想想就好笑怎么办，搞丢手机的队长肯定很着急，也不知道折腾多久才重新弄好。

    卫骁没留意到的是，那是一张国内的电话卡。

    如果陆封在国外的话，为什么会弄到一个国内的手机号码。

    陆封声音里有些倦意：“昨天的比赛打得很好。”

    卫骁被夸了一天一夜了，但最想听的就是陆封的这句话，他矜持道：“还行吧，凑合赢了。”

    陆封轻笑：“别给傅黎听到了。”

    卫骁嘚瑟了：“当面说给他，我也不怕！”

    陆封：“不怕他算计你？”

    卫骁：“就怕他不算计我！”

    陆封折腾了十二小时的疲倦因为他这清爽的嗓音一扫而空：“在哪儿？”

    卫骁耳朵一痒，嘴巴比心还快：“在餐厅，不过你需要哄睡服务的话，我立马上楼。”

    陆封：“……”

    卫骁舔了下下唇，故意勾他：“需要吗，男朋友。”

    陆封看着窗外的大片广玉兰，轻吸口气：“需要。”

    卫骁跳起来：“等我。”

    他立马就要上楼，陆封喊停了他：“出来一下。”

    卫骁：“嗯？”

    陆封透过窗户看到了他的身影，低声道：“到基地外。”

    卫骁怔了下，心猛地一跳，差点停摆。

    他脑子一片混乱，什么都不知道了，甚至不知道自己怎么走出餐厅，怎么穿过客厅，怎么冲出了别墅的自动门。

    春天的风时冷时热。

    清晨冷得人哆嗦，正午又柔得人恍惚。

    一阵卷着花香气的风吹来，有大朵的白色花瓣随风而落，轻飘飘地坠在男人的肩膀上。

    黑色风衣长到了小腿处，内里的双腿笔直，深色衬衣松了一粒扣子，显得脖颈和下颌的弧线越发迷人。

    他站在那儿，白色的花，温柔的风，全都敌不过嘴角轻轻的笑。

    卫骁懵了，努力眨着眼睛。

    陆封轻声唤他：“小小。”

    犹如被打开了开关一般，卫骁冲过去一把抱住他：“队……”队长两个字挤在了嗓子眼，完全没办法说出口。

    陆封在他耳畔印下一个吻：“嗯。”

    卫骁犹如被电到般，松开手看他：“你……”

    陆封垂首吻住他。

    卫骁：“！”

    他不小心碰到了并不粗壮的广玉兰树，更多花瓣坠落，像一场下在春日的雪。

    唇齿交缠间，卫骁脑子嗡嗡作响，什么都想不了了。

    他环住陆封脖颈，竭力回吻他。

    想了这么久，等了这么久，日日夜夜都在挂念的人出现在他面前。

    哪怕是一场梦，他也甘愿沉浸其中。

    亲吻、拥抱，气喘吁吁的两个人无法松开彼此。

    直到外头传来了二哈的叫声。

    陆封拉着卫骁躲到了花园深处。

    卫骁喘着气：“队长……”

    陆封食指抵在他泛红的唇上：“别出声。”

    卫骁含住了他的食指。

    陆封：“……”

    外面是菜哥在溜毛豆。

    昨天实在太累了，白才起得有些晚，其实早上毛豆已经出去跑了一圈了，但习惯成自然的豆哥每天都要临幸一下菜菜叔，所以看他下楼就叼狗绳给他。

    白才：“……”行吧，他输给他们父子俩了。

    好在基地够大，豆哥习惯了先往左边狂奔，并没发现自家俩亲爸。

    陆封听了听声音，确定没人后，拉着卫骁的手往别墅里跑。

    卫骁跟着他，能这样牵着手，跑去天涯海角他都不怕。

    总算回了卫骁的卧室，反手关上门时，两人相视一笑。

    卫骁喘着气：“怎么跟做贼似的。”

    陆封看他：“我偷偷回来的。”

    卫骁微怔，溢满了甜蜜的心有点儿空，他想起了那个梦。

    陆封还在说着：“别张扬出去，让他们知道了不好。”

    一来是不方便解释，二来是万一走漏风声会引出很多麻烦。

    卫骁嘴角的笑容淡了，他垂下眼睫，盯着脚尖问：“为什么突然飞回来了？”这样避着人的话，应该不是终止治疗了，所以为什么回来。

    陆封变魔术一样地把那份检查报告拿了出来：“想亲手拿给你看。”

    卫骁眼睛直直地，下一秒，他几乎是将那张薄薄的纸抢了过去。

    陆封也不说什么，就这样看着他。

    卫骁睁大眼看着报告书，连眨眼都觉得浪费时间，他只恨自己的英语还不够流利，无法一目十行，还不够他用最短的时间看明白。

    陆封解释道：“治疗有好转，再坚持一个月，能恢复个七七八八。”

    啪嗒一声。

    很大滴眼泪落在了被折了很多折痕的薄薄的纸张上。

    陆封从北美飞回来，什么都没带，连手机都在机场被人摸走了。

    他留在身上的只有机票证件少许现金和这张报告书。

    他把它贴在胸口放了十二个小时，只是想拿回来给他看看。

    卫骁看到了，看清楚了，看明白了。

    他眼泪直流，可是却舍不得放下。

    陆封心疼：“好了，没……”

    话没说完，他看到卫骁闭上眼，轻轻吻在这张报告书上。

    神态近乎于虔诚。

    砰地一声。

    陆封听到了自己的心跳声。

    他一把抽走那张被泪水打湿的报告书。

    卫骁茫然抬头。

    陆封扔下单薄的纸，将他抵在门上，吻住他的唇。

    不是温柔的，不是克制的，而是将压抑了许久的感情尽数倾注给他的粗暴。

    作者有话要说：嘿

