    武宏深吸了一口气，周梦林在视线中没有发现敌人，但注意到武宏也受伤后，当机立断朝他所在的方向冲去，在抵达武宏身前后，周梦林朝着前方刺出一剑，这一剑突然割开了空气。混乱中，周梦林的剑依然捕捉到了某个不可忽视的物体，一剑划开了那个东西的身体。

    武宏见似有所获，抻出手中的剑朝着相同的方向砍去。不过东西则是冲着可立克走去，可立克的喉咙险些也被划开。刀刃浅浅地砍在他的肩胛骨上，割开了一点侧颈

    徐青从包里掏出萤石照亮四周，在他的范围内，一个生物显出了原型：“可立克往我这边靠过来！”那是个手持利刃，形态缥缈的生物，看起来仿佛一团小型飓风凝结成的一般，很快就标记了这个显形的敌人。

    亚米娜匆忙之中并未找到另一个敌人的影踪，只能朝着显出原型的家伙火力全开。

    可立克：可立克小心翼翼地向众人所在的地方过去。

    徐青冲向唯一显形的敌人箭矢猛地投向显形的怪物。但这箭矢显然用力过猛，擦过怪物直接进入了墙壁当中。怪物立刻反映了过来，他随即扑向手持萤石的徐青，怪物手中的利刃划开了徐青的手臂。

    周梦林就在怪物攻击徐青的下一秒，迈步向前，手中长剑回转，刺向显形的敌人，两剑之威下，由气体构成的怪物躯体刹那间淡薄了大半仿佛随时会消散。

    武宏抡起剑接着砍，两剑再次使得怪物的影子变得更加单薄，此时，另一名怪物凌空冲进了照明区，疯狂地扑向了武宏。一剑落空，但另一剑则深深刺入了武宏的后背，周梦林对自己疗伤，同时向徐青使用治愈术。很快自己和徐青的伤口都得到了愈合。

    虽然敌人已经迫近眼前，但亚米娜知道现在还不是对付他的时候。亚米娜警惕着身边的敌人，朝着苟延残喘的另一个怪物攻击。在亚米娜精确的一轮设计下，构成这个生物躯体的气流彻底消散，发出一阵呜咽般的剧烈风声：“看来一边是解决了。”

    可立克望着剩下的那只，手中的剑霍然出鞘。也许是由于缺乏保养，这一剑刺出，剑竟然瞬间消失，只有空空的剑柄在外面。

    徐青迅速冲到剩下的敌人身旁，匕首直接挥出，宛如一片落叶般自然迅捷的轨迹嵌入怪物的身体，险些将它一剖为二。

    战局逐渐倒向顾宸等人那边，袭来的两只生物眼看即将统统消失，房间的门这时突然被撞开。六名身着红色长袍，手持短剑的人涌入室内，他们看向你们每一个人的脸，在短暂的确认后，纷纷将刀刃指向了你们。

    一涌而出的红袍人们在短暂地确认过众人的长相后，相继地取出了手中形状怪异的短剑。

    “看来的不是帮手啊。”周梦林看着这些人，眼光锐利且熟识武器的亚米娜准确地看到了这构造怪异的短剑的特征。短剑的剑身古怪地膨胀，中心的刀刃厚得极为不正常，仿佛内部是中空构造。接着，红袍人们从帽檐下念出了咒文

    周梦林看着对方：“这玩意儿可不简单，小心了各位。”

    徐青惊诧地看着这群莫名出现的家伙：“你们想做什么？”

    周梦林越过同伴身侧，站到了比较远的地方，盯着眼前的人，周梦林眉头一皱，抬手一道法阵落在附近，突然空中漂浮着的玻璃猛地飞向了不远处。

    徐青掂了掂手弩，意识到刚才身上感到的不适是那群红衣人的杰作。要帮助众人摆脱困境就必须先打断对方的法术。

    顾宸抽出残剑：“或许你该学点礼仪。”它挥舞长剑，向前冲去，劈向对方。

    在火焰的烧灼下，红袍人的其中之一猛地屈膝，口中吐血，法术也随之中断。可立克肩上一松，顿时感到自己恢复了行动力，随后急性攻击，眼看就快要无法维持身体了，可立克借势收刀入鞘

    教会成员们没有一人掉队，此时他们口中不再念诵那晦暗的咒文了，转而举起了形状怪异的中空短刀。

    “要喷火了吗？还是喷毒？反正我感觉不出他们会喷出治疗术。”周梦林已经完全准备好了法阵。

    “感觉不是很妙。”顾宸警惕地说。突然空中的短刀猛地刺入了教会成员的胸膛。在一阵刺耳的灼烧身中，教会成员们自体内喷出了烈火，他们的面孔在哀嚎中融化。躯体化成焦炭，寸寸崩毁。

    可立克皱着眉头：“这是？”

    “自我献祭？”顾宸也瞪大了眼睛。

    “我操，”周梦林瞪圆了眼睛：“大场面诶！”那躯体之下，赫然露出了深邃的黑色精金：“看来我们慢了一步。”其中有两名红袍人在变化的烈焰中彻底被摧毁了身躯未能成功转化。

    徐青对眼前骇人的一幕让周梦林心生警惕，他冲到可立克的左侧借着掩护，用弩枪攻击敌人。通过血肉化的改造，这种具备了构装性质的人类生物能够像构装体一样获得高强度的作战性能。

    周梦林提起地上掉落的斧头向教会成员赶去，然后开始向敌人发起攻击。眼见敌人倒下了，继续赶路，怪物在众人的一轮猛击下彻底消亡。顾宸向前几步，扔出一个火球，随即火球爆炸。

    “既然这边的威胁已经解除了，那就好好招待对面的朋友了。”周梦林看着教会成员，他的脸色看不出丝毫怯懦。顾宸摇摇头，手中光剑一闪，向着教会的人冲去。就在顾宸发动攻击的一瞬，教会成员借这一机会朝它挥出了重锤，随后手中的巨锤应声落地。

    可立克略作思索，选择优先集火干掉一个。顾宸聚起精魂的力量：“你们这些行尸走肉，竟然感受不到痛。”顾宸还是脸色一变，沉重而致命的打击令顾宸喉间的铁锈味越来越浓重。

    徐青此时也口中呕着鲜血，瞅准了眼前教会成员的破绽，手中弩枪直接攻击对方心脏的位置。

    箭矢直直深入血肉教会成员的胸膛，剜开了混杂着肉身组织和护甲，直入中心，从中引爆。但是第二次发射箭矢却没能穿透血肉教会成员的防护。徐青峰敏捷地从血肉教会成员的身下使用了滑铲，直接躲过了教会成员的重锤。

    “刚才是你打我的对吧？”顾宸看着远处教会的成员。周梦林抹了抹嘴角，徐青看了眼四周的情形。

    “虽然情况不容乐观，不过还是我们占优啊。但是我们直接站在敌人面前了，这可不是一个好事情。”

    徐青决定先帮着队友将敌人解决掉。徐青将敌人放入准心扣下了扳机。徐青在被纳入攻击目标的威胁下，尽管他想要优先支援正面战场，但巨大的压力依然令他发挥失常。他手中的弩枪已经开始泛红了。可立克继续自己刚才的作战思路，攻击队友集火的目标，虽然刀刀落空，但是可立克依然不失优雅的顺势收刀。两刀斩在钢骨上，只溅起一片火花，这一次，它没能斩断铁。

    而一侧的则是一锤打中了可立克的面门，可立克鼻血瞬时涌出：“果然失败的时候还需低调行事才行。”可立克只感觉面部生疼。教会成员手中的巨锤挥得很稳定，而此时徐青的肋骨迸出裂声，身形猛地摇晃了几次，依然勉力站稳了脚步。

    周梦林又一次使用了法阵，巨大的法阵顷刻间将面前的敌人降为打击，随后聚起精魂之力赋予徐青力量。周梦林向侧方向跨出一步，冲向另个教会成员。

    周梦林盯着这教会成员满脸的血沫子，欣慰地一咧嘴，又是一口黏痰。教会成员突然那进攻，就好像是连斩舞成一片幻影。周梦林使用了鞭子。徐青也再次抬起了弩枪。

    “虽然现在有点像丧家之犬，但不要紧，我会以我最强的一点集中来解决掉他。”周梦林看着对方。徐青双弹齐出，险些彻底贯穿墙壁的位置。

    “我有个好消息告诉你。”顾宸对教会成员：“我死了能上天堂，你们不行。”

    徐青虽然第一刀落空，但是第二刀还是精准地命中了敌人。

    周梦林嘴唇蠕动着，下一口黏痰已经准备好了。周梦林用捡来的剑刺向教会成员，再无保留，但是很快就晕了过去。恢复意识的周梦林从地上捡起剑，用尽最后的力量发起攻击，但虚弱的体能以及不足以支撑最后一击。

    亚米娜一连串进攻，终于将不远处的教会成员打趴下。顾宸闪到一边，拿起周梦林的鞭子，朝着剩下的人一甩。

    见到身边的危机解除，徐青松了口气看向最后的敌人：“我，在此预言。你将会被秒杀。”

    徐青为了火力，猛然将弦拉扯到极限。嘎吱作响的机括虽然打出了强力的一击，但也将手弩再次从徐青手中弹飞。血肉模糊的教会成员半边身体已经被彻底烧融，可立克长剑一耸，连根送入血肉教会成员的后肩，将一臂卸下。

    周梦林感觉自己的身体都快散架了，咬着牙，竭尽最后的一丝力气，朝着敌人扔出了手中的剑。这一剑落在了血肉教会成员的大腿上。锋锐的利刃将它的腿横向截断一半，教会成员当场屈膝跪倒了下来。顾宸看向周梦林：“怎么打不动了？”

    周梦林没有理会顾宸，而是看着一旁的徐青。徐青手中的弹丸流畅地嵌入弹轨，他快速吸气，细细吐出。弓弦碾压声来到顶点，随着一声清脆的弓弦鸣响，弹丸仿佛被吸入一般贯穿了血肉教会成员的心脏。教会成员缓缓地跪倒在地，不再动弹了。

    “啧啧，累死了。”周梦林活动活动肩膀，奔向可立克，查看伤情。可立克赶紧查看自己的伤情，周梦林精疲力竭，一下子倒坐在地上

    李洪明脸色苍白，但还保持着呼吸，多亏了周梦林及时地用药，但他还是捂着流血不止的喉咙自己爬起来了。

    徐青可立克伤势无碍，便奔向门口，开始大声呼喊，就在这时，门吱呀一声被推开了：“有人受伤了，快来！”可立克则接着扶起地面。一个身披长袍的纤瘦身影风一般闪进了房内，周梦林被吓了一跳，向后退了一步他看着你们，再看了看地上的一片狼藉，顿时愣住了，可立克则一眼认出了来人。

    “还来！”徐青勉强起身，自己对面的是昨日的决斗精灵。

    就在众人都结束了一场恶战，正准备重整态势，外出寻找卫兵之时。一名身体消瘦矫健，面色苍白的精灵却突然闯入了房内。看到有人闯入，徐青立刻警戒地举起了残剑，顾宸同样进入警备状态。

    可立克皱着眉头：“你来做什么？”

    周梦林看向可立克：“你认识他？”

    “认识的？”徐青也看向了可立克。

    这名精灵仅仅是踏入房内，他所带出的空气也是如此令人警戒，环绕他周身的凄亡喊叫仿佛永无宁日。不管是否知道这名精灵的为人，人们也会本能地领会到这个事实此人手中亡魂无数。

    “这人给我的感觉可真不好。”周梦林：“但是，现在算得上是自己人？今儿个不太平，朋友，说明你的来意。”

    精灵惊讶地看着地上横七竖八地扑倒着的血肉教会成员，难掩讶异的神色：“我本以为我来迟了一步。”

    徐青点了点头不再理会来人，俯身检查地上的残骸：“会有人照看他的。”

    “你能处理这里的事吗？”周梦林看着精灵：“用不着操心，卫兵马上就到。”

    “既然你们互相看着别扭，那你不如说说今天是什么风把你吹到这来了？”周梦林看着精灵：“看你匆忙赶来，应该是知道这里发生这些的原因了吧？”

    精灵示意自己没有敌意后，抬起头看向可立克。

    “你是决斗的胜利者，我对此没有不满，我不是来找你继续争斗的。可否，让我们换一个地方说话。”精灵看了看附近问道。

    “可以的话，在卫兵赶到之前。”顾宸冻得哆嗦。

    “我希望你们都能听一听这番话。假如你们已经得知了宝石的预言。”他顿了一顿后，端详了在场众人的每一个面孔。

    “又有新故事啊，行，现在说就好，趁着卫兵没来。”周梦林看热闹不嫌事大。

