

“人找到了吗？”

包厢外，郝安黑着脸问孙经理。

孙经理擦了擦汗，苦笑道：“确实不好找，我刚问了好几个朋友，才找到一个愿意收钱干这事的男人。安少你要去见见人吗？”

“不见，是个男的就行！”郝安嫌恶的摇摇头，又道：“把药给我。”

孙经理递过一个小瓶，嘱咐道：“安少，不用放太多，一个指甲盖这么多就够了。大概一小时内发挥作用，只要睡下去，保管那小子今晚不管遇到什么事都醒不过来！”

郝安结果药瓶阴恻恻地一笑，道：“好，那就多谢孙经理了。”

包厢内，陈友好唱完歌，立即便是有不少人过来赞叹陈友好的歌声好听。

而过来敬酒的人，也越来越多。比之刚才无人问津的情况可好了太多。

“友好，没想到你唱歌那么好听！之前居然还一直藏拙，必须得罚酒一杯！”郝安不知何时也凑过来，满含笑意端着酒瓶过来，给陈友好刚喝干的杯子里倒满。

陈友好略微有些意外，没想到这货居然也会来给自己敬酒？

郝安自己也端着杯酒，话一说完，便举杯喝光，而后靠过来带着些许歉意，小声说道：“友好，之前酒店的事是我做的唐突了，实在是对不起，这杯酒就当做道歉了。”

先前郝安在酒店还威胁过陈友好，要他里秦瑶远点。

现在是因为余亮的点拨，所以郝安看到自己的潜力，打算化解这么矛盾？

陈友好心中想着，事实上他也没在意之前的事，反正之前他又没吃亏。

“小事，我也没放在心上、”陈友好笑了笑，端起酒杯将酒水喝干。

郝安眼睁睁的看着陈友好将酒喝干，嘴角逐渐翘起，哈哈笑道：“够爽快！友好，看不出来你这酒量也不错啊！”

郝安大笑着离开。

时间缓缓渡过，ktv里的气氛依旧热闹。

陈友好正和卫成浜说这话，忽然觉得脑袋有些晕乎乎的。

“难道有点喝醉了？”

“不对，我这体质，喝酒就算喝撑死也未必会醉，怎么才喝这么点酒就会醉？”

陈友好的酒量本来就不浅，只不过不常喝酒。而身体变异之后，单轮酒量更是达到非人的地步。说千杯不醉都不算夸张。

再加上内气大成，只要陈友好愿意，酒水入肚，便可催动气血运转，将酒气主动排除。可以说，只要陈友好愿意，基本上便不会有喝醉酒的情况发生。

陈友好心中一紧，内气自行运转，将那意思晕眩感觉驱散。

在警醒过后，立刻察觉到似乎有人再看自己。

陈友好扭头看去，便见郝安正紧张兮兮的盯着自己，注意到陈友好看过来，立即偏凯脑袋装作与肖越等人聊天的样子。

“刚才那杯酒有问题、”陈友好立马联想到这事。

“呵，还挺有意思。这家伙想迷昏我做什么？”陈友好嘴角一翘，内气运转下，脸色有些发红，一派喝醉酒的模样，站起身道：“菜鸡，喝，咱们继续喝。”

但起身不稳，差一点摔倒在地。

秦瑶连忙过去扶住陈友好，皱眉说道：“你有点醉了，别喝了。”

“不，我没醉！“陈友好一摆手，手上握着酒杯，冲老帮菜傻笑道：道：“老帮菜，酒呢？你把我酒藏哪去了？”

“我去，你还真喝醉了？”卫成浜诧异道：“刚才还挺正常的，怎么忽然就醉了？”

陈友好故作支撑不住要倒下要吐，秦瑶架着他胳膊勉励支撑，忙说道：“过来帮个忙呀！”

卫成浜几人连忙过去帮忙。

郝安掐着点，自陈友好河虾那杯酒开始，就一直注意着。原本还在心里担心药不起作用。但现在看来，这事是出乎意料的顺利啊！

郝安瞧见秦瑶帮着扶起陈友好，心里冒火，恨恨想道：“陈友好，等明天早上，我带着一群人去堵你门的时候，我看秦瑶还会不会喜欢你！”

心中这般想着，但面上郝安却做得极为光明，立刻走来很关心的说道：“怎么这就喝醉了？友好这也喝的太多了。快，楼下就有我开的房间，赶紧把友好送过去。”

郝安十分热心，甚至连房间都早就准备好了。事实上，为了给安排陈友好房间找个合理的理由，他直接开了十来个房间给所有同学准备好了休息的地方。

“班长你已经开好房间了吗？”

卫成浜愕然道。

“对，早就准备好的。毕竟有些同学又不准备通宵，或者是像友好这样喝醉了的同学，我总得给他们准备好住的地方吧？”郝安笑吟吟的说道。

“还是班长考虑周到啊！”立即有同学赞扬道。

即便是卫成浜这个以往就与郝安不对付的人，此时也由衷的说道：“谢谢班长！”

秦瑶与卫成浜几人，扶着陈友好一齐离开，将他送到楼下开好的房间内。

“这小子，喝不了还跟老子逞能，可累死我了。”卫成浜将陈友好扔在床上，长舒口气，而后笑嘻嘻地对卫成浜说道：“走，把他扔在这睡着，咱们上去吧！”

秦瑶看着面色砣红，已经彻底睡觉的陈友好，有些担心的说道：“万一等会他要吐怎么办？我们要不要在这看一会啊？”

卫成浜闻言点头道：“说的也是，确实是……”

他话未说完，便被蔡集踢了一下。卫成浜疑惑看去，边间蔡集意味深长的笑了两下，说道：“吐就吐了呗，反正又不是自己家。秦瑶你要是不放心，就在这里看着吧！我们上去啦！”

说着，蔡集不待秦瑶回答，便拉着卫成浜和一直没怎么说话的郑明离开了房间。

“诶，你们……”秦瑶才反应过来，头一抬，便见房间门已经被蔡集关上了。

“还和你玩的好呢，一点都不担心你。”秦瑶坐在床边扁了扁嘴，望着躺在床上满身酒气的陈友好，忽然意识到当蔡集等人一走，整个房间似乎就剩下她与陈友好二人了。

“呀……”秦瑶腾地一下从床上弹起来，站在床榻边，脸蛋霎时间羞的绯红。她转身就想往外走去，可是内心忽然犹豫了下。
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。