    

    “道歉？”徐梓纾疑惑：“他为什么要道歉？”

    香秀将南宫幽大闹利民医馆之事讲了一遍。

    徐梓纾吐了口：“看来真的只是误会，那个女人不是神女。”

    只是，那日她到利民医馆询问神女，神女为何会那样答她。显得她似乎和南宫幽真有关系似的，让她误会。

    不过，这些对她来说，现在都没有意义了。她自那日“宫门事件”之后，沉思了很久。父亲将她带回家，她一点都不意外，这样的结局是必然的。

    徐梓纾依然还是想要出人头地，受到万人瞩目。可是，“以夫为贵”是不可能了，她现在连有官职的人都不能嫁。

    她想过开办书院。但书院不是她一个人就能办得起来的。书院需要多位导师，教授各类门科。而导师，不好找。

    她也想过开办个书画社。但一来这个生意只赚名声不赚钱，二来，她现在也没有写诗作画的心情。

    徐梓纾想过不少，但最后都被她一一否定了。

    香秀见小姐郁郁寡欢，整日沉闷着坐在床边发呆，说道：“小姐，您出去走走吧！听说城南三道街开了条美食街，那里有各种各样的小吃，我们府里好多丫鬟小厮都去过。”

    “美食街？”这个新奇的名词，引起徐梓纾的兴趣。她想起叶筱妍开过家“百味楼”，同样都是做饮食，这个“美食街”又是什么样的呢。

    “好，我们今天中午就去美食街。”

    见小姐终于肯出门了，香秀赶忙去叫人备车。

    利民医馆门前，已经站着成百上千百姓，还有更多百姓正往这里汇集。

    昨日“神女善济堂”接到宫中答复，今日三皇子当众向神女道歉，神女善济堂便发动了所有信众去向百姓宣传，叫百姓们都来看。

    只要三皇子答应道歉，那就表示他错了。那就是皇室承认错误。

    如此规模的百姓请愿，如果皇上置之不理，那么离民心动荡也就不远了。

    这件事情，对于背后策划之人来说，不管南宫幽道不道歉，他都有收获。

    司马策坐在利民医馆对面的一座小楼上，窗户打开一条逢，看到下面不断汇集的百姓。

    今日他也上朝了，当听到宣读的那道圣旨、黎大人提出异议。他站在一旁，不动声色。

    今天这个日子，挑得好啊！南宫幽在这里道歉，北域那边也是今天动手。

    那日东郊冯宅大火之后，司马策即刻便命人去查，是什么人纵的火。

    具体是谁没查到，不过南宫幽的老底却是被查了个清清楚楚。

    当然，叶筱妍的神奇之处，嘟嘟的真实来历，这个自然是查不出来的。

    司马策估计南城那些人今天还会来闹事，于是他派了三百人，穿着便装混在百姓当中。如果南宫幽再故技重施，他会让他知道，他那些乌合之众成不了事，只会枉送性命。

    快到午时，利民医馆门前百姓越来越多，连旁边街道上也站满了人。这盛况，不亚于上次全城百姓去皇家别院求拜神女。

    因为这次是提前预告，京城府派出了所有衙役维持秩序，没有将所有百姓都放到利民医馆门前。后面晚一些来的百姓，就被挡在了路上。

    南宫幽准备出门。只见叶筱妍穿着一身浅棕色麻布斗篷，带着面纱，从屋里走了出来。

    “你这是……？”南宫幽看见她这一身装扮，惊悚了一下。

    叶筱妍展开斗篷，抖了抖，说道：“这布料厚实，遮光效果好。”

    她打算拿下太阳珠子之后，藏在衣服里。可是，现在还不知道那珠子到底有多亮，要是衣服遮不住那光……。于是她翻箱倒柜，想要找件厚实点、方便藏珠子、遮光效果好的衣服。找来找去，没有合适的。这个世界四季如春，她的衣服都是绫罗绸缎，布料偏薄。于是她叫青树用厚实点的布料给她缝一件斗篷。这事是昨晚临时起意的，青树手头没有夫人要求的那样布料，最后在南园库房里找到批粗麻布。这批麻布是用来缝布袋子的。青树本想说服夫人，多穿几件衣服就好。可是夫人看见这粗麻布，眼睛一亮，说道：“这个就可以！”

    看见夫人穿着那件粗麻布缝的斗篷，青树简直不忍直视。

    “你知道你现在像个什么样子？”南宫幽嘴角抽搐。

    “像什么样子？”

    “像只会行走的口袋。”

    叶筱妍审视自己一番：“我觉得挺好呀！”

    “好什么好，重新换一件去！”

    南宫幽拽着叶筱妍进屋。叶筱妍没有合适的衣服，南宫幽有啊！他翻出件自己的斗篷，说道：“穿这个。你那个实在太丑了！”

    “可是你这件，好长啊，都拖到地上了。”叶筱妍还嫌弃。

    “你现在是玄王妃了，你要穿那个布口袋出去丢人呐！”

    “哪里丢人了，老百姓也不穿粗布麻衣嘛！”

    “你又不是老百姓，赶紧换上！”

    俩人在屋里又耽搁一阵，此刻，已经是正午午时。

    叶筱妍也知道时间快来不及了。虽然他们压根没打算诚心道歉，但迟到总是不好。于是利索的换上南宫幽的斗篷。

    一行人出了门。马车上，叶筱妍对南宫幽、嘟嘟道：“你俩去利民医馆门前，我就不去了。”

    “那你去哪儿？”南宫幽问。

    “我躲在背后摘太阳呀！”

    马车才刚走出去没多远，就被满大街的人群堵住了。

    见马车停下来，叶筱妍问：“外面怎么回事？”

    青茂回道：“街上人太多，马车过不去了。”

    叶筱妍掀开车帘，只见外面人山人海，就跟赶庙会似的。

    “怎么办？”叶筱妍问。

    南宫幽道：“你看，到这里就过不去了。你还想躲到哪里背后摘太阳？”

    嘟嘟悠悠道：“现在已经过了午时了。”

    唉，这俩人，之前不紧不慢的，等到要出门，一会儿这个、一会儿那个。

    “这么多人，怎么过去？”叶筱妍皱眉。照这个情形，走过去不知道要花多少时间。

    此刻利民医馆门前，假神女锦舒已经站在那儿。已经过了午时，还不见南宫幽身影。

    他是打算不来了么？锦舒心中轻笑：不来好啊！这么多百姓都看着呢。不来好！

