    徐诚意给高朗打了一个电话。

    笑着对高朗说：“高朗，不至于吧，我搞一个小演员，你也插一脚？”

    高朗装傻的说，“我哪知道是你在搞她啊！她之前帮了我一个忙，我还回去，我不觉得有错啊！倒是你，诚意，你真的越活越回去了，竟然跟一个小演员过不去，你的气度呢？”

    徐诚意挑眉。

    “所以，这是要刚的意思了吗？”

    “嗯哼。”

    他高朗面对事情还从来没有怕过，除了叶不语的言灵。

    更何况徐诚意还是一个出卖兄弟的人，高朗对他更加没了顾忌。

    刚就刚，谁怕谁！

    对面的徐诚意幽幽的说：“认识这么多年，我们还从来没有因为一件事这么较真过，这一次，我也想较真一回，我真的要搞这个小演员，我倒要看看，你怎么护着！”

    说完，徐诚意就挂了电话。

    高朗听着电话对面传来了嘟嘟的声音，感叹一声，“红颜祸水啊！”

    徐诚意为了江涟韵已经彻底的疯了，丢失了自己的底线。

    这样下去，他迟早会毁了自己啊！

    但愿徐诚意能及时回头吧！

    不过话说回来，徐诚意要是真的搞小花，高朗还真没什么办法，前提还要是，小花能够抵挡得住诱惑。

    但是小花可不像是能挡得住诱惑的人啊！

    徐诚意要对付她这样一个小角色，根本就不用费什么力气。

    关于这个，叶不语也管不到太多了，她现在就是满心欢喜的想要跟陆执订婚了。

    其余的，她也不管了，毕竟她该做的都做了。

    晚上，她舒服的躺在沙发上，坐在陆执的腿上，吃着他给她削好的水果，陆执还一个个的喂到她的嘴里。

    还一边愉快的跟江瑶两个视频聊天。

    “不语，你最近可真的太牛了，江涟韵在你这里可是一个跟头接着一个跟头的栽啊！”

    而且这一次栽的是很难爬起来的那种。

    就算爬起来，也跟娱乐圈无缘了。

    叶不语满脸的不以为意，“谁让她惹谁不好，偏偏要惹我，我早就说过，让她别玩那些阴的。”

    江瑶哈哈大笑。

    “就是，你的言灵可真的是逆天了。连视频都有人给你送来。”

    叶不语挑了挑眉，“今天不是有个小演员跟导演不论关系曝光了嘛？就是她把视频给我的，然后今天的事，就是江涟韵在搞她。”

    “额……”江涟韵一愣，“不过也是，江涟韵现在对付不了你，也就只能拿她撒撒气了。这个小演员很快就洗白了，不过按照江涟韵的性格，她可不会就这么轻易的算了。”

    叶不语耸耸肩。

    “我大概猜到了她想做什么，估计是想诱惑小花，然后给她下套，我已经提醒过小花了。”

    “嗯哼。”

    江瑶也是躺在沙发上吃着水果聊天，顺便刷刷新闻，但是她的眼睛突然一亮，然后无奈的对叶不语说，“看来，你的忠告是没用的，她还是被下套了，这一次，还是没办法洗白的那种。”

    然后江瑶就给叶不语甩了一个链接。