    以前那时候，院里几户人家住着，矛盾有，但并不多。

    徐文文性格厉害，但早出晚归，平时跟赵家人不太碰得到一起，矛盾不多，就算有也很快被徐文文摆平。

    至于陈林秀一家，陈正、陈军两兄弟被他父母爷奶带着有些混不吝，再加上他们一家一直以主人自居，看不上两租户，真闹矛盾，还不知道谁欺负谁。

    但现在不一样了。

    家里毕竟多了几个孩子，黎夏姐弟妹跟陈正和陈军可不一样，这几个孩子一看就是文静好学的好孩子，从小的家庭环境就跟这不一样。

    陈新春琢磨着，晚饭后，特意去赵家租的那间屋里坐了坐。

    “老陈，今天这事真不怪我们家刚子，我们都谈好了价，只能清完车上的货，就去拉，结果那堆东西被别人给收了，你说气不气人？”赵栓田苦着一张脸，拉着陈新春吐苦水。

    收废品是个苦活脏活，但也有遇到收的东西好，或者里头藏东西发一笔的时候。

    今天赵栓田一家就遇到个东西好的，一家不开的鞋店里的旧工具设备，都还很用，这些玩意不送废品站，清理好，往那些开得好的鞋店一送，就是一大笔。

    就算人家鞋店不收，光那几台机器，说是叫什么滚边机，高头机的，就重得很，当废铁卖铁也值钱。

    偏偏没了，被别人赶着空档收走了。

    赵栓田当然不会承认，他们走时其实是还想再压点价，到时候多挣一点差价。

    还有一个问题，赵栓田看着陈新春，一时不太好启齿。

    “要是陈叔愿意我们把收工东西拉回来放一放，这事本来不会有的！”一直躺在床上的赵刚突然坐起来。

    听这意思，是怪上了陈新春。

    他们一家三口，能在陈新春这里住下来，也不是没有条件的，收的废品，得当天收了当天送到废品回收站去卖掉，不能拉到家里来。

    这样一天，每天都要浪费不少时间在废品站，赵家三口一直觉得，完全可以拉回来来，攒个几天，再一起卖掉的。

    他们又不是乱丢不整理，都是弄得齐齐整整放着的。

    “刚子，怎么说话的，这是你陈叔！”旁边的钱奶奶忙伸手拍了赵刚一下，让他住嘴。

    赵刚不服气，伸手拍了下床，梗着脖子道，“本来就是，如果可以放回来，让爹在那守着，我回来放一下就行了，去废品站还得收拾半天，这不是耽误事嘛！”

    “你不会说话就别开口了。”钱奶奶忙把赵刚推躺下，又讨好地冲着陈新春笑，“老陈啊，刚子年轻不懂事，你别跟他计较。”

    三十多岁的人了，还不懂事？陈新春都要气笑了。

    “老陈，我们几十年老邻居了，你要不要，就松个口？我们家实在是困难，你容我们熬几年，攒钱给刚子娶个媳妇？以后刚子一定记你的恩情。”旁边赵栓田苦着脸补了一句。

    这是打算父子齐上阵，一个借机发火，一个苦脸装可怜，逼他妥协？

    陈新春看了眼塞得满满当当的小房间，摇了摇头，“老赵，我还是那句话，你们堆自己屋里，怎么堆我都没意见，但院子里不行。”

    事实上，就是赵栓田他们把东西堆放在屋里，陈新春都是担心的，有时候夜里总要起来看一看，就怕起火什么的。

    但他们收了东西，有些量小的，废品店不少，多少还是得拉回来里囤一囤，这些陈新春就睁一只眼闭一只眼了。

    但要放到院子里，坚决不行。

    院子里来来往往，孩子又多，安全和卫生都是大问题，都是些破烂，孩子们捡去玩了丢了，到时候闹起来也麻烦。

    见赵栓田还要说话，陈新春站起来，“你们要是实在想拉回来，那就换个院子住吧。”

    去租一整个院子，爱怎么放就怎么放。

    看到陈新春生气，赵栓田才忙改了口，伸手就去摸兜里的烟，要给陈新春开烟，“不放不放，唉，真是拗不过你，我们麻烦一点就是。”

    没办法，这是别人家的房子，只能听人家的安排。

    陈新春没接，而是皱着眉头提醒，“老赵，你这屋里东西多，别在屋里抽。”

    赵栓田忙收回手，低声下气“诶”了两声。

    心里却有些觉得陈新春装相，怎么就连烟都不抽了，还不是看不上他们一家人。

    管不到他们怎么想，陈新春看了眼侧躺在床上，此时一声不吭的赵刚，又看了眼搓着手，一脸抱歉地冲他笑的老嫂子，摇了摇头。

    这一家子，唉……

    从赵家屋里出来，陈新春看到暖色的灯光下，老伴坐在门口位置，黎夏坐在她旁边不知道是在背课文还是在讲故事，脸上不自觉就带起笑容来。

    眼前的这一切可真好。

    “你来，听妞妞讲故事。”胡奶奶抬眼看到老伴，立马冲他挥手，陈新春笑眯眯地走过去。

    黎夏其实也不是在讲故事，就是在念英语课文，然后翻译给奶奶听，奶奶听她叽里咕噜地有一句没一句，就当故事在听着了。

    陈新春进到黎夏他们那屋，看到黎夏桌上多出来的东西，他也没多问，自己坐下给老伴讲故事，“你赶紧学你的去。”

    有了陈新春，胡奶奶就不需要黎夏看着了，黎夏坐回书桌边去。

    陈新春拉着老伴的手，都不用看书，就给老伴讲起戏来，一边讲手指一边摩挲着老伴袖口新绣上去的名字和联系电话。

    这都是黎夏给准备的，虽然他几乎是二十四小时候不离人，但总怕有看护不到的时候，把这东西缝上，多少要安心不少。

    不光是外衣上有，里衣裤子上口袋里都有条儿，准备得十分充足。

    上了年纪的糊涂老太太，也没有人会想接到家里养着，大部分好心人遇到了，也往往因为走失老人糊涂，没有办法联系上家人而无果。

    这样的好法子，他以前怎么就没想到呢？

    想到这几年老伴也走丢过几回，他担心，老伴也害怕的经历，陈新春就一阵后怕。

    几个孩子能找过来，真的是他们老两口有福了。

    