    9月19日。

    援助团和考察团在纽约汇合，举办了一个见面酒会。

    援助团团长是副国务卿迪安·艾奇逊，民间考察团有三个团队，哈迪带领的加州财团团队。

    另外还有由戴维·洛克菲勒带领的洛克菲勒财团团队，以及由花旗银行总裁威廉·罗兹带领的花旗财团团队。

    迪安·艾奇逊留着小胡子，人看上去很精神，笑着和大家打招呼道，“很荣幸见到诸位董事长总裁先生们，从去年我们开始实行马歇尔计划，以及和欧洲各国有过多次交流，也已经发放出去一部分援助。”

    “约翰逊总统认为，可以继续加深援助，所以邀请诸位加入这次的援助考察团，今天我们大家讲个面，明天准备一起出发，我们的第一站是意大利。”

    会场内有五六十人，很多人之前就认识，毕竟都是商界大佬，开始相互打招呼聊天。

    戴维洛克菲勒看到哈迪，笑着上前和哈迪握手：“你好哈迪，我们是第一次见面，我是戴维洛克菲勒。”

    “很荣幸见到你戴维先生。”哈迪笑着伸出手。

    哈迪可是知道这位戴维洛克菲勒，洛克菲勒家族第三代，现在的洛克菲勒家族由戴维的父亲小约翰·洛克菲勒掌管，戴维今年33岁，现在是曼哈顿银行执行委员会主席兼总经理，后世更是成为洛克菲勒财团掌门人。

    33岁的银行总裁，绝对算得上年轻有为。

    可戴维洛克菲勒对眼前这个年轻人，心里更多的是敬佩加好奇，哈迪今年才27岁，比他还要年轻的多。

    更重要的是，他是靠着家族才能在这么年轻掌管一家资产几十亿的银行，而哈迪却是白手起家，仅用三十年时间，就拥有了几亿资产。

    而且在前不久，更是成为美洲银行股东，成为加州财团核心成员。

    来之前戴维洛克菲勒专门研究过其他团队成员，毕竟他们是合作关系，也是竞争关系，其中哈迪的简历最吸引他，从一家小企业，一步步谋划吞并，变成如今的集团公司。

    就连他都心生佩服。

    两人寒暄了几句，最后戴维洛克菲勒道：“哈迪，我对你的经历非常感兴趣，尤其是喜欢你的经营策略，往往能出奇谋而获得最大的收益，我们今后在一个团队，有机会给我讲讲。”

    哈迪笑了笑。

    “没问题，有机会好好聊聊。”

    让哈迪说实话，那肯定不行，他总不能说自己借助未来见识谋划的吧。

    不过后世那么多经营理念，到时候拿出一些忽悠忽悠戴维估计够用。

    随后哈迪又认识了花旗银行总裁威廉·罗兹，威廉罗兹今年六十来岁，是个犹太人，和哈迪寒暄了好一阵。

    随后哈迪又认识了很多米国大公司大企业的董事长或者总裁。

    9月20日出发。

    第一站意大利。

    战争同样给意大利造成了极大创伤，很多城市变为废墟，经济奄奄一息，不过意大利也是幸运的，因为他在后期的神操作，让他躲过了惩罚。

    为了拉拢意大利不投靠苏联，马歇尔计划中，米国又给与了意大利极大的支持，意大利算是马歇尔计划中获利最大国家。

    只能说这个懒汉还真是好运气。

    意大利总理阿尔契德·加斯贝利接见了援助代表团一行，马歇尔援助计划从1947年就开始了，各国都有对应的委员会，此前米国已经向意大利援助了1.3亿美元。

    这次过来，援助团带来了第二批援助计划，同时还带来了民间考察团，意大利方面知道这些民间考察团都是米国的大财团，他们可以提供的帮助，一点不比美国政府少。

    现在他们缺粮食、缺机器、缺资金、一切都缺少，任何能让国家发展的机会他们都不愿意放过。

    意大利拿出了一个长长的名单。

    阿吉普石油公司，意大利现在最大的石油公司，愿意接受国外注资。

    国家电网公司。

    菲亚特汽车公司。

    忠利保险公司。

    联合信贷集团。

    ......

    整个名单包括了一百三十多家企业，囊括石油、电网、天然气、保险业、信贷业、汽车业、航运、食品行业、精密仪器业、机器制造业、酒店业、餐饮、珠宝首饰等等。

    来的三大财团，对这份名单里很多企业感兴趣，洛克菲勒自然对石油产业最感兴趣。

    其他人也有各自看上的产业，加州财团的安全太平洋公司，就看中了忠利保险公司。

    而花旗财团的人，更看好意大利国家电网生意。

    有些生意，同时会有好几家看中，怎么办？可以私下里协商，大家都是一起来的，可以坐下来聊聊共同入股的问题。

    当然，也有人专心卖货，比如克罗克农业公司，愿意给意大利提供更优质廉价的粮食和农产品。

    哈迪也有看中的，他看中了一家航运公司，马尔迪航运公司，介绍资料上说，马尔迪公司以前拥有几艘邮轮和货轮，有地中海航线的渡轮，还有从意大利到西班牙、摩洛哥、突尼斯、马耳他的航线。

    可二战中，他们的船全部被征缴了，公司现在仅有两条渡轮，公司想要发展急需找人投资。

    哈迪手里还有很多自由轮和胜利轮，完全可以拿出几条船投资在这里。

    哈迪找到商务部的官员说道：“皮尔斯先生，能否帮我联系一下马尔迪航运公司的人，我想和他们谈谈。”

    商务部的人非常高兴，这还是第一个愿意投资航运的商家，立刻点头答应，“当然没问题，我这就通知他们，最多一天内就能过来。”

    这名商务部官员刚想走，哈迪叫住他，“哦，还有一个问题，我想投资一些奢侈品行业，可这份名单上没有，能不能单独帮我联系一下？”

    “投资奢侈品？”这名官员有些诧异。

    现在这个时候，奢侈品公司的日子可不好过，人们生存都艰难，还有谁愿意购买奢侈品。

    “当然可以，不过您确定要投资奢侈品行业？”这名官员再次问道。

    “是的。”

    等官员走后，安迪和富国银行总裁两人来到哈迪身边，哈迪看看他们问道，“你们有觉得不错的产业吗？”

    安迪道：“我觉得菲亚特汽车公司不错，不过他们的体量很大，意大利政府有意让菲亚特收购国内大部门品牌，振兴国内汽车产业，而且对外销售的股份也有限制，只放出30%股份，不止咱们看中，还有好几家企业也看中他。”

    哈迪知道后世菲亚特发展的很好。

    “你什么想法？”

    “我的想法是能收购到5%最好，大概需要资金3000万美元。”安迪道。

    哈迪点点头，“嗯，我支持你的意见，那就去做吧，争取多收购一些。”

    至于富国银行总裁，看中了一家小银行。

    这家小银行已经破产，总部设在罗马，米兰、那不勒斯、佛罗伦萨、威尼斯、都灵，黑手党老家西西里岛首府的巴勒莫，都有自己的分部。

    他想收购这家银行，成为富国银行在意大利的分部。

    “如果你觉得可行那就去执行，你才是总裁。”哈迪笑着道。

    第二天下午。

    马尔迪航运公司的人就赶到了罗马，在酒店见到了哈迪，来的人是现在的公司总裁格里·马尔迪，马尔迪家族第二代继承人。

    “哈迪先生您好，我是格里马尔迪。”中年人双手握着哈迪的手一脸笑意的见礼。

    两人坐下聊。

    格里马尔迪的意思很明确，他们愿意接受任何形式的投资，他们现在手里的资金太少了，只能勉强维持，想要恢复到原先的状态恐怕要经营很久。

    “我手里有一批自由轮和胜利轮，都是散装货轮，我有两个方案，一个是租赁给你们，另一个是以货轮入股公司。”哈迪道。

    现在马尔迪航运公司唯一的筹码，就是他们的经营权和航线，哈迪投资肯定要占到大股东。

    最后马尔迪拿出自己的方案，以公司现有总资产作价，和哈迪合作经营，哈迪投入三艘自由轮和两艘胜利轮，占66%股份，同时租赁给马尔迪航运20艘自由轮和10艘胜利轮。

    由于公司没钱，所以租赁款只能先欠着。

    不得不说老板格里马尔迪很精明，这样既保住了足够的股份，又能拿到足够的船，瞬间成为地中海地区最大的航运公司，借鸡生蛋空手套白狼。

    哈迪看透了他的计划，不过却同意了这个方案。

    你觉得自己赚了。

    其实哈迪比他赚的更多。

    虽然租赁款先欠着，可又不是不给，那些货轮停在港口只能生锈，租出去就相当于赚钱。

    哈迪又掌握了一个大航运公司。

    ......

    对于哈迪要投资奢侈品的事情，商务部非常重视，可现在他们手里没有名单。

    怎么办？

    最后请示到商务部部长那里。

    商务部长略微一想想到一个主意，“在报纸上刊登一条消息，就说米国哈迪集团董事长，准备注资意大利奢侈品业，有意者可以向商务部打电话报名，然后留下你们商务部的电话，报名时间就定在三天内。”

    官员立刻去登报发布消息。

    这条消息一出，意大利普通民众没有在意，那些奢侈品产业从业者却生出心思。

    战后最强大的是米国。

    消费水平最高的也是米国。

    所以说奢侈品市场自然也是米国。

    如果能进入米国市场，对他们这些奢侈品牌来说绝对是一个极佳的机会，而且哈迪集团是米国大集团，对他们的产业发展会起到极大的推动作用。

    很多奢侈品牌纷纷给商务部打电话。

    两天时间，

    商务部准备出一份名单，上面总共有六十多个奢侈品品牌，有些已经是意大利家喻户晓的品牌，有些根本就是名不见经传，商务部怀疑这些家伙报名是准备忽悠米国有钱人的。

    还真让他猜对了，这些报名的奢侈品牌里，有些还真是向着硬拉投资的。

    名单摆在哈迪面前。

    “哈迪先生，这是我们整理的名单，您看看有没有您打算投资的企业，如果有的话，我们有他们的联络方式，可以叫他们的负责人过来，您和他们当面商谈。”

    哈迪拿起名单看起来。

    上面有些名字很陌生，可也有些后世耳熟能详的名字。

    看到这些名字，

    哈迪的心脏都忍不住跳动几下。

    如果现在对这些品牌投资，投入1万，后世后续可能收获一个亿，看看都有些什么名字。

    宝格丽。

    古驰。

    芬迪。

    普拉达。

    杰尼亚。

    ......

    ......

