    　　青年呆了呆，目光盯着王仙微微皱起眉头，心中微微有些挫败。

    　　“飘零雪推荐我来这里的，灵石亦或者材料，我不会少你！”

    　　沉默了几秒，青年朝着王仙说道。

    　　“飘零雪？”

    　　王仙嘴角微微翘起：“那你知不知道，飘零雪没有灵石的时候，她的武器我也没有给她！”

    　　青年张了张嘴，那张死人脸有些呆涩，看上去有些怪异。

    　　“下午，我将灵石带过来！”

    　　青年沉着脸说道。

    　　“下午没有时间，等会我要出去，明天吧！”

    　　王仙朝着青年淡淡的说道，看了看时间，发现已经快到中午。

    　　“要关门，我要出去了！”

    　　王仙说着，朝着下面走去。

    　　青年黑着脸跟在后面，看着王仙关门离去。

    　　静静的看着他离去的背影，眼中充满斗志，但缓缓地，他皱起眉头。

    　　.......

    　　“王仙，走了！”

    　　当王仙来到风雨山没有多久，在房间内简单休息一会的时候，外面传来一声轻灵的声音。

    　　“好的，来了！”

    　　王仙睁开眼睛，满脸微笑的从床上起来，朝着外面走去。

    　　在外面，羽翎儿华宇以及几名弟子在外面的位置等着他。

    　　“王仙学长！”

    　　几名弟子满脸微笑的朝着他打了一个招呼。

    　　王仙淡淡的点了点头：“走吧！”

    　　“嗯，羽师也和我们一起过去！”

    　　“这次能够参加灵茶会还要多谢王仙师兄，只有前十的山门才有名额参加灵茶会！”

    　　几名弟子朝着王仙说着。

    　　“走！”

    　　羽师到来，在她的带领下一众人朝着灵茶山的位置御剑飞行去。

    　　灵茶山，位于大洪仙门的后方，在一座瀑布的上面，生长着十几颗绿色的树木。

    　　在瀑布下面的河水里，摆放着一个个用木头雕制而成的茶海。

    　　每一个茶海都极具精致，茶海的四周摆放着五个座位。

    　　整个河流中大约有五六十个茶海，此时此刻，已经有许多弟子到来。

    　　能够参加灵茶会的，全部皆是各个山门的精英弟子，除了青年弟子之外，还有一名名导师以及大洪仙门的高层。

    　　“灵茶乃是七级灵树结成，哪怕是仅仅品尝茶水，效果也非常好，记得好好修炼吸收！”

    　　羽师朝着周围几名弟子提醒，找了一个地方坐了下来。

    　　“是羽师！”

    　　一众弟子连忙点头，风雨山十人坐在两个茶海的周围。

    　　身下的水深两米左右，清澈的水流动着，其中还有一条条游鱼。

    　　在这种地方品茶小憩，绝对是一大享受！

    　　茶海上面，有茶具以及早已经准备好的茶叶。

    　　王仙喜爱的闻了闻，一股茶香传来，他用水直接沏了一杯，开始慢慢品尝。

    　　其余几名风雨山的弟子则是囫囵吞枣的泡上，然后直接一口饮用。

    　　他们与王仙不同，他们是为了灵草内所蕴含的能量。

    　　而王仙只是单纯的品尝。

    　　“不愧是七级灵茶树上面的茶叶，根本不是世俗的茶叶能够相比的，服用还能够增加龙气！”

    　　王仙品了一口，脸上露出一丝微笑。

    　　一旁的羽师，同样淡淡的品尝着。

    　　不过很快，羽师便起身离开，朝着最前面的位置走去。

    　　“啾啾！”

    　　天空，传来白天鹅的鸣叫，周围的人交谈的声音不是很大，充满了一种出尘的意境。

    　　人越来越多，一个个山门的弟子到来，令周围吵杂了起来。

    　　“啪啪！”

    　　“灵茶是用来品尝的，而不是用来牛饮的！”

    　　“呵呵，风雨山，除了那个龙王之外，其他人都是垃圾！”

    　　就在这时，旁边突然传来一声声微微嘲讽的声音。

    　　风雨山的几名弟子听到声音立刻睁开眼睛，满脸涨红的盯着身前的一众人。

    　　一行二十人左右，他们满脸不屑的盯着风雨山的一众人，脸上带着高傲的神色，俯视着他们。

    　　风雨山的一众弟子看到他们服饰上的标志，敢怒不敢言。

    　　“呵呵！”

    　　一众人轻笑一声，朝着一旁的位置坐去。

    　　“冷峰的一群家伙，真是可恶！”

    　　“欺人太甚！”

    　　几名风雨山的子弟脸上露出愤怒的神色。

    　　“冷峰？”

    　　王仙淡淡的转过头，目光扫过，发现一道目光正冷冷的盯着自己。

    　　是那个丹凤眼的女生。

    　　紧随着，女生与身旁的一众冷峰弟子小声的交谈着。

    　　王仙朝着前面看去，果然看到那个叫做千媚的导师朝着前面走去。

    　　“洪天达师兄来了，没想到洪天达师兄来参加这次的灵茶会！”

    　　就在这时，一声惊讶的声音从周围传来，整个灵茶会，众多的弟子朝着前面看去。

    　　一名四十岁左右的青年，青年魁梧无比，脸上没有丝毫的表情，好像所有人欠他钱一般。

    　　也就是这幅魁梧的身材与这幅面容，真令人感觉自己欠他钱，而心生畏惧。

    　　“天一剑客洪天达，我们整个大洪仙门的弟子之首，一柄大剑劈众生！”

    　　旁边，传来一名弟子感叹的声音。

    　　“偶像呀，这才是我们大洪仙门最为强大的弟子，不久前洪天达大师兄与永昌的弟子之首切磋，因一招输在了武器上，如果洪天达的武器与永昌仙门弟子魁首武器相当的话，谁输谁赢还不一定！”

    　　“和大师兄相比，只有飘零雪师姐与傲书文师兄能够与之媲美，连苏法师兄都差一些！”

    　　几名弟子的感叹之声再次传来。

    　　“原来是他！”

    　　王仙目光看向这魁梧的青年，岂不就是早晨遇到的那个家伙。

    　　看着他的脸色，王仙笑了笑，这家伙一副这脸色，但还欠自己十五万灵石呢！

    　　“怪不得他说认识飘零雪，原来这位就是传说中的洪天达，大洪仙门弟子魁首。”

    　　王仙目光看着，今天与他交手的时候，便感觉洪天达的实力有些强，比魔道齐帝与聂无双要强很多。

    　　但和目前的自己相比，大洪仙门的弟子魁首，还不够自己虐的。

    　　“飘零雪师姐和雪山的一些美女们也来了！”

    　　“飘零雪师姐简直太美了。”

    　　“整个大洪仙门第一第二的弟子都过来，第四的苏法师兄也来了，就差傲书文师兄了。”

    

    ?　?感谢书友看的打赏，几天之内就掌门了，谢谢啊，这几天看看能不能加更一章！

    　?　　　感谢风宴子打赏了一万多好多书币，感谢感谢！

    　?　　　还有霸占你的一切、一、等等一众书友，感谢感谢！

    　?　　　月初，求月票呀，求月票！

    　?　　　打赏的话希望大家可以通过应援活动页面打赏，这样才有应援值，感谢感谢！

    　?

    ????

    (本章完)

