    林天无情地敲击着伊莉雅的头。他实在不敢相信伊莉雅的作战计划这么简单鲁莽。

    “疼！Berserker可是最强的！我才是这场战斗的参与者。你就算不听我的，但也不能妨碍我的计划！我现在就要过去，我相信Berserker！”

    伊莉雅双手抱头露出一副委屈的样子，但一双倔强的赤瞳紧盯着林天，小嘴一张开始反驳着林天。

    “你以为我们现在参加的第五次圣杯战争？不！我们来到了十年之前，你父亲和母亲参加的第四次圣杯战争！

    所以想要活命，想要保证你母亲的安全, 你不能让其他御主知晓你的身份！”

    见伊莉雅这么倔强，林天不得不将真相告诉给她。

    “什么？你在和我开玩笑呢！”

    如此惊人的消息，晴天霹雳一般击中伊莉雅的灵魂。无法理解林天所说的话，她以为这是对方为了劝说自己不要参战，而找的可笑借口。

    “信不信由你。时间差不多了！快跟上我，有个人的灵魂需要我来解脱！”

    金闪闪吉尔伽美什已经站在路灯之上, 成为路灯王。那么四战中的Berserker兰斯洛特应该快要现身了。

    这里越来越热闹了, 但林天可以看过很多遍这个画面，不想再看一遍, 即使这次是8D、VR、沉浸式体验......

    总之...没那个必要。

    “你要去哪里？”

    见林天已经跳下仓库，伊莉雅纠结一番，还是向着林天追去。

    ......

    “哈哈哈哈~”

    仓库街道的阴影处，一个身形怪异的男人在黑暗中发出狂笑。埋藏在内心中的憎恨让他的独眼充满血丝。

    “远坂时臣！该死的家伙，我要杀死你的从者！然后再杀死你！咳咳...”

    一口污秽之物从间桐雁夜口中吐出掉落在地上，四根小拇指大的刻印虫在血与胃液的混合之物内胡乱扭动着身体。

    离开了宿主身体的它们，在短暂的挣扎过程中慢慢失去活力直至死亡。

    身为御三家间桐家族的圣杯战场参与者，间桐雁夜本身的魔术资质很低，但由于间桐家族已经没落。

    间桐家族晚辈成员中也只有他被家主间桐脏砚看重，但这还不够让他成为圣杯战争中的御主。

    老虫子间桐脏砚准备让从远坂家过继来的间桐樱参加这次圣杯战争。

    但舔狗癌症晚期患者间桐雁夜知道这件事情后，主动提出可以对自己使用刻印虫以提高实力，去参加圣杯战争。

    这样他就可以救下自己的女神禅城葵与远坂时臣的女儿间桐樱。

    在圣杯战争前夕，老虫子认为间桐雁夜能力不行，同时为了折磨这位舔狗后辈。让其召唤Berserke职阶的英灵。

    “咳咳！杀！杀！杀！给我杀死他的从者！”

    “小樱我会救你的，让你回到你母亲身边.咳咳！”

    间桐雁夜一手抵住墙壁, 面色狰狞起来。疯狂的想法让他全身战栗着。

    他通过共享使魔视野, 看清楚远坂时臣的从者已经现身, 于是催促着自己的Berserker快一点赶到战场中心，去击败那个金光闪闪的从者。

    “什么吗，你带我来就是找一个快要死的间桐家族魔术师？”

    跟在林天身后来到此地的伊莉雅，看着黑暗中的身影，和地上扭曲死亡的刻印虫，一眼便认出对方是间桐家族的人。

    天生就对虫子厌烦的她，一脸嫌弃地转过头看向林天。

    “什么人？”

    突然发现有人在自己身旁说话，间桐雁夜拖动着破烂不堪的身体看向来人。

    “缚道之一·塞！”

    还没看清对方的面貌，一股强大的力量就将间桐雁夜的手臂束缚住。失去手臂的支撑，他的身体失去平衡，瞬间倒地。

    “舔狗舔到最后，将会一无所有。间桐雁夜，我这算是帮你。希望你死后可以感谢我！”

    林天深知反派死于话多，为了避免间桐雁夜在垂死挣扎之际，使用令咒将他的从者召唤回来护驾。

    “缚道之四·这绳！”

    他趁间桐雁夜还在挣扎之际，快速来到他身边，将其拥有令咒的手臂使用蛮力扯断。同时利用灵力制作出一条绳状光索，将倒地的雁夜缠绕捆绑住。

    虽说伊莉雅也教导他一些魔术，但林天还是喜欢使用死神世界中的鬼道。

    “啊！”

    “啊！”

    第一声是失去手臂的间桐雁夜因痛苦而呐喊声，第二声是伊莉雅见林天这么残忍地扯断对方手臂而惊叫声。

    “林天, 你太残忍了！呕~”

    看着从手臂末端掉出大量的刻印虫, 伊莉雅一阵反胃，连忙靠住墙壁干呕起来。

    “没办法啊，手里没有趁手的武器。为了避免对方使用令咒将他的从者Berserker召唤回来，我只能这样做了。”

    看着残肢末端还在往出爬的刻印虫，林天也觉得有些恶心，连忙挥动着手臂前后甩动着，想要尽量将寄生在胳膊中的刻印虫甩出去。

    “伊莉雅！别愣在那里，快使用你的魔术将这手臂上的令咒转移到我的身上。”

    按照型月世界的规定，只要得到拥有令咒的手臂，就可以指挥从者。可有些洁癖的林天不想天天带着这只寄生着恶心刻印虫的手臂。

    “咳咳，你刚才说他的从者是Berserker？可是Berserker明明是我的从者啊。这你知道啊！”

    伊莉雅控制着不适的身体，不情愿地向林天走去，她的目光有意识地避开林天手中的那根手臂。

    “都和你说了这是第四次圣杯战争，你要是不信的话，自己看这个令咒是不是真的。”

    看到伊莉雅有些害怕刻印虫，林天嘴角上扬，将间桐雁夜的手臂举到伊莉雅的面前。

    “你个坏...嗯？！”

    一直盯着林天眼睛的伊莉雅没有想到他居然使坏，差一点就要和刻印虫来个亲密接触，这吓得她连忙后退几步。

    正准备开骂时，那手背上的令咒让她愣住了。

    虽然令咒的图案是根据御主本身特性所显露出来的特殊图案，每个御主的令咒的是独一无二的。

    但伊莉雅身为御三家一员，知晓一些令咒情报。同一个职阶所对应的令咒会百分之三的相似线条。

    仔细观察眼前令咒图案，伊莉雅在其中发现几条与自己令咒图案一模一样。这也意味着眼前这位间桐家族魔术师是Berserker的御主。

