    “郡主过誉了！”

    楚然摇了摇头，道：“这不过只是被我碰到了，如果被郡主碰到，处理的必然会比我更好！”

    “我了解你，所以不用谦虚。”

    姬梦荷微微一笑。

    突然，楚然有些郑重的停下脚步看向姬梦荷：“不过有件事，还是要跟郡主说一下的！”

    “哦？”姬梦荷一愣：“什么事？”

    难道还有什么更大的事吗？

    楚然可是连骆城一事以及寒山城之事上，都没有如此郑重！

    楚然有些谨慎的说道：“横山宗宝库中的宝贝，实话说，时间有限，根本没来得及弄多少，都被大火烧掉了……”

    “噗嗤……”

    姬梦荷一听这话，忍不住笑出了声来。

    笑得花枝招展的，遮面的白纱，都不停的上下飘动。

    笑了好一会之后，才戏谑的说道：“小女只不过是根楚将军开个玩笑而已，不会要你的宝物的！”

    她是万万没有想到，堂堂楚然，对这些身外之物，竟然如此在乎！

    楚然再度重申道：“是真的没有多少！”

    “好好好，知道了！”

    姬梦荷一路笑着朝北疆王府方向而去，楚然抬步想追上去，却被姬梦荷拦下：“楚公子多日未见亲人，还是先回府吧，我们北疆王府的人，可不需要三过家门而不入那么伟大！”

    “多谢郡主！”

    楚然微微抱拳之后，也不多言，转身走向了楚府。

    也只有在转头的那一刻，他才真正的长长松了一口气。

    他明白，刚刚与姬梦荷之间的对话，恐怕只要说错一句话，带来的都可能是灾难。

    还好，安然度过。

    他说的那些话，也几乎都是真真假假，但有一句话却是真的。

    他从横山宗宝库中弄到的东西，是真的不多……

    至少，在他自己看来，是这样的！

    尽管，他拿了将近一半，可他原本是想全拿的！

    这样一对比，的确不多……

    至于姬梦荷为什么会突然让他回楚府，他也一清二楚。

    他对姬梦荷说了这么多。

    姬梦荷也必须要对小王爷说明情况。

    而这些话，由姬梦荷对小王爷说，要比他亲口对小王爷说，要更好一些，也更有可信度。

    在楚然入楚府之时。

    族人比之前变得更加热情，族中的几位长老，都亲自来迎接，但依旧没有从迎接的人群中，见到父亲。

    “大长老，带我去见我父亲吧。”

    与族人短暂的交流之后，楚然直接看向了大长老。

    大长老微微点了点头，道：“走吧！”

    随后，两人便直接走向了楚长天的书房。

    楚长天此时已经知道楚然回来的事，正在等待楚然。

    在楚然进入书房之后，便示意楚然和大长老两人随便坐。

    “然儿，既然你回来了，看来已经做好了与北疆王府决裂的打算。”

    楚长天亲自沏了一壶茶，倒了三杯，一杯留给自己，一杯推给楚然，一杯推给了大长老。

    但是从他口中说出来的话，却让大长老下意识的站起身来，不住倒吸了一口冷气。

    就连楚然也不由得微微一愣，他没想到，父亲一眼就能看透他的想法。

    要知道，这个想法，即便是他也都还没有明确。

    大长老深吸一口气之后，重新坐了下来，皱着眉头说道：“如今的北疆王城，管控的越来越严，这个时候，无论如何我们也走不出北疆王城吧？”

    北疆王府即将起兵的事情，城中不少大家族都已经有所了解。

    就连北疆王城之中的守军，都比往常多了至少三倍不止！

    这样的情况下，根本不可能脱离北疆王城。

    楚然微微点了点头，道：“我也找不到什么好的方法，此次回来，就是想与父亲商量和大长老商量一下。”

    事关重大，一个处理不好，对整个楚家来说，都是灭顶之灾。

    无论是他还是他的父亲，都不可能会允许这样的事情出现。

    大长老微微摇了摇头，说道：“现在的族人，对于北疆王城的生活，已经很是满意了，可能，很多人都不想再离开，毕竟，将军府的优渥生活，比之之前的古道城，要强上太多太多了。”

    “嗯，这也是我比较担心的事情。”

    楚然顺着书房敞开的窗户看了一眼窗外，几名楚家少年，正玩闹的不亦乐乎，不少族中子弟也是其乐融融的状态。

    尽管，这就是楚然所希望中族人的生活。

    可是，却并不是现在！

    至少，不是在北疆王城中！

    北疆王城，注定不是他们楚家人最后的归宿。

    “这一点不用担心！”

    这时，楚长天缓缓开口道：“我们楚家的族人，都是经历过风浪的，颠沛流离并不是没有经历过，即便是再经历一次，对他们也只有好处！”

    “我们现在最主要的就是，找到离开北疆王城的方法，一旦北疆王府与天月国开战，我们就再难离开了！”

    楚长天声音沉沉，有一句话他没有说，但谁都明白。

    那就是，现在不离开，一旦开战，即便是离开了，可能也不会再被天月国接受。

    就算接受，也只能是反叛过来的！

    他们楚家，历代虽不曾入朝为官，却也是天月子民，行的端做得正！

    若是被烙上叛军阵营标签，身为一家之主，他无法面对楚家列祖列宗！

    而对父亲的这一想法，楚然显然十分清楚。

    所以，他才会选择在这个时候，回到家族，与父亲共同想办法。

    只是楚然并没有想到什么好的办法。

    楚长天缓缓说道：“根据我得到的消息，北疆王府第二王都大荒城，已经建造的差不多了，不过因为大荒城本就地处极北之境，人口稀少，而此番小王爷回北疆王城，其中一个原因，就是为了与北疆王商谈人口迁徙的问题！”

    楚然一愣：“父亲，你是说，小王爷是想将北疆王城中的一部分人，迁入大荒城中？”

    “没错！”

    楚长天点头道：“如今，已经有不少家族和势力，都收到了这个消息，只要有意向去大荒城发展的，北疆王府都会大力支持！”

    楚长天接着说道：“家族势力只是其中之一，还有更多的普通王城子民，都会被迁入大荒城，北疆王府也会给予大量的补偿！”

