    

    
                遗迹的开启，导致现场气息变得混乱，那股能引起至阳体异动的气息，混杂其中，根本不可能找到。

    
                “玄天域真的挺有意思，原以为巴蛇出现在这里，就已经很稀奇了，没想到还有更惊喜的东西。”钟子涵忍不住说道。

    
                “那人应该也进了遗迹，在遗迹中定能碰到。”

    
                苏御大手一挥，石九战明白他的意思，驾驶飞舟冲向遗迹。

    
                忽的

    
                一团金色火焰席卷而来，滔滔火焰挡住了飞舟。

    
                “你们没资格进入遗迹！”

    
                胖乎乎的黑衣男子攻击完飞舟后，就转身要抢先进入遗迹。

    
                “弱肉强食，还是熟悉的味道。”

    
                玄天域，就是放大后的蓝星。

    
                生存规则，与蓝星别无一二。

    
                苏御的手上不知何时出现了一把黑剑，剑仿佛带有魔力，能吞噬光芒。

    
                柳如烟注视着苏御，无比好奇。

    
                终于出手了吗？

    
                摇光圣地的亲传弟子比起玄天域的天才强大多少？

    
                飞舟上的苏御轻轻挥剑，黑色剑气冲破云霄，一剑平息了火海！

    
                苏御没有出第二招，手慢慢放了下来。

    
                前方已经有半边身子进入遗迹的黑衣男子身体一滞，半边身子灰飞烟灭。

    
                那一剑，平息了火海！斩杀了黑衣男子！

    
                “没能在他接触遗迹前杀了，这一剑，失败了。”苏御淡淡说道。

    
                柳如烟嘴角抽搐，太夸张了点吧，对方好歹也是星神，而且还是星神后期，不是初期，一剑就杀了。

    
                看苏御的样子，根本没费太大力气，那一剑肯定不是他的极限！

    
                他绝对还有更强的攻击！

    
                “圣地的弟子都这么强？”柳如烟有些怀疑人生。

    
                能修炼到星神的人，资质都不会太普通，他们也曾经都是天才，此时竟然被同是星神境界的苏御秒杀，简直有些离谱！

    
                如果换做是她与那名星神同级一战，会是什么结果？

    
                她心里幻想，然后有了结果！

    
                能赢！

    
                但是自己也会受伤！

    
                绝对不会像苏御这般简单，一剑秒杀！

    
                想着想着，柳如烟眉头一挑。

    
                如此一来，岂不是说她和苏御同级一战，会被秒杀？

    
                “这不是很简单的事吗？不能秒同级才奇怪不是吗？”钟子涵说道。

    
                “不，圣使大人，您的观点绝对不正常啊！”柳如烟此刻感觉自己就是垃圾。

    
                为什么会有这样的怪物啊！

    
                这已经不是人了，是怪物吧！

    
                “我的姐妹都能做到。”

    
                听闻钟子涵的话，柳如烟苦涩一笑，差距真的好大。

    
                有了苏御刚才的一剑，遗迹周围的人都不敢再阻拦飞舟前进，飞舟所到之处，全部都让开了。

    
                很快，飞舟就到了遗迹裂缝前。

    
                “大人，飞舟太大了，无法通过裂缝。”石九战说道。

    
                “那就下舟吧。”

    
                苏御带着众人飞出，进入遗迹。

    
                穿越遗迹的瞬间，苏御眼前出现了一条条空间纹，这些空间纹是空间法则的表现形式之一，通过临摹空间纹路，可以加快领悟空间法则。

    
                “有空间纹？这个遗迹原来真的是一方世界。”

