    当然为了增强课程的趣味性，一般老师也都会拿出一些经典的战技进行讲解，把学生的兴趣勾起来，然后在进行基础训练，到了二年级，基础训练就少了，开始根据个人方向强化战技。

    战士的突进、重刺，远程战士的品字点射，矩阵点射，以及一些移动步伐等等。

    “王重哥，这边来。”艾蜜莉尔一见到王重就远远的招手，一旁的马东撇撇嘴，他这表哥真是多余的啊。

    艾蜜莉尔是特招，可以自由选择各年级课程，

    马东让了个位置，“你小子气色很亮啊，是不是有什么好事儿，难道斯嘉丽又和你……”

    王重摇摇头，“别扯了，怎么这么吵闹，大家都在议论什么？”

    马东无语的看了一眼王重，“你小子是被美色迷昏头了，嘴强王者知道不？”

    王重愣了愣，op的战斗是积蓄嬉命轮盘能量的关键，跟这些相关的事儿王重都尽可能低调，什么时候成了话题？

    就在这时博卡导师进来了，教室里恢复了安静，六十多岁的博卡导师也曾是铸就英魂的战士，只不过在一次战斗中受了重伤加上年纪就回到母校任职，由于幽默随和的性格也让博卡导师在学院里倍受欢迎。

    “看大家这么兴奋，应该是看了昨天嘴强王者的视频了吧？”博卡笑道，登时引起了一片回应声。

    看着这么热烈的反应，王重更加庆幸没人知道他的Id了，这种浮夸的名气和过于热烈的关注，对现阶段的他可并不是什么帮助。

    “你们在哪儿看的？”王重小声问道。

    “王重哥哥，这个联邦学院op视频第十名，一个炮灰段的战斗视频进入前十，你想会是什么情况。”艾蜜莉尔说道，虽说上次失利的心结已经解开，但总觉得有点丢脸，可现在连安洛尔都惨败，这说明不是她的实力问题，而是嘴强王者太强了，或许，他真的是某个强者的小号。

    联邦学院网是自由联邦各大学院从百城学院到一些低级学院共同组建，一般一段op视频要杀入前十，至少也是精英段位以上，勇士段的很罕见，基本上都是惊才绝艳的战斗，这还是第一次有炮灰段的视频进入前十，自然引起了无数学生的关注。

    这让嘴强王者忽然之间变成了一个广泛的现象话题，王重看到的是，一百个评论里面至少有一半是要跟嘴强王者真人pk的……

    当真是人怕出名猪怕壮，王重摸了摸鼻子。

    博卡导师举起手示意大家安静，“既然大家都这么感兴趣，各种解析视频也是满天飞，那我们今天的课程就以这场战斗为开始。”

    博卡点开天讯投射战斗影像，大多数学生都已经看过了，可是每次重新看都有更加震撼的感觉。

    “看完了，大家说说自己的感觉。”博卡笑着说道。

    “这嘴强王者肯定是个小号，技术层面压了安洛尔两个层次，太恐怖了！”

    “四两拨千斤的极致，这嘴强王者的临场判断和洞察令人指……”

    每个人都很兴奋的表自己的想法，解析视频里面已经有的观点就没人重复了，还别说每个人都有自己的角度。

    博卡不予置评，看到了教室中间的艾蜜莉尔，微微一笑，“艾蜜莉尔，你和嘴强王者交过手，说说你的感觉。”

    所有人都回头看向艾蜜莉尔，这位阿萨辛家族的传人可是高调进入学院，然后又高调输给了当时名不见经传的嘴强王者，不少人背地里都嘲讽，也就是艾蜜莉尔的性格我行我素并不在意，一般人还真不一定扛得住，现在看来，问题并不在艾蜜莉尔身上。

    “拥有非凡的洞察和冷静。”艾蜜莉尔说道，至于细节的战技上真没什么可说的。

    博卡点点头，艾蜜莉尔虽然是新生，可是视野跟一般的学生还是不同，直接点出了关键。

    “艾蜜莉尔同学说的非常好，但是在这里我要说的不是这个，也不是弧线枪，双螺旋飞斧，更不是持续性破防控制打击，我要说的是他的步伐。”

    博卡说道，“无论是近战还是远战，步伐都是非常重要的，好的步伐不但可以进攻还可以防御，甚至掌控局面，提前压制对手。”

    博卡从另外一个角度展开，把战斗中，嘴强王者和安洛尔的移动都单独的圈了出来，无论嘴强王者还是安洛尔，在攻击之前，脚下都会做出提前的预判。

    “无论你们将来能不能铸就英魂，英魂强大到什么地步，以我的经验，任何站桩的肯定是最先完蛋的，在战斗中，活着才是最重要的，今天我们讲述三种简单且实用的步伐……”

    虽然花了一些时间，但博卡成功的把所有学生都带入了他的教学当中，一个强者不一定是好的老师，而博卡是个好老师。

    博卡的一番话却把王重给点醒了，原来他的动作也是有迹可循的，有了预判，会忍不住有一些移动方面的提前量，这方面是他要注意的。

    对于那些比较深层次的战技和挥，博卡并不会深入讲，讲了也是好高骛远，并无帮助，无论是嘴强王者还是安洛尔，能做出这样的战斗，肯定都是下过苦工的，而且还必须是用心琢磨的那种。

    艾蜜莉尔听了一会儿就开始忙活自己的，学院传授的东西都比较基础，一些高阶战技都掌握在大家族手中，根本不会外传。

    王重则在看着自己和安洛尔的战斗视频，看似一场完美的战斗也暴露出不少问题。

    下午在社长马东东的号召下，奇葩社的社员终于聚集，召开奇葩社第一次社团会议，社长马东东表了激情昂扬的演讲。

    下面坐着三个人，王重、艾蜜莉尔，巴伦看着马东表演，格莱有事儿请假，更突显了奇葩社的空旷。

    没多久艾蜜莉尔就不耐烦了，“马东东说完了没，就这么几个人，别扯了好不好。”

    社长大人的光辉形象就这么跨了，可是又无可奈何，“咳咳，社团活动正式开始，大家自由训练了。”

    （回伙伴们的问题：王重zhong，宇宙重心的意思，霸气，嘿嘿，其实骷髅很会起名字的，用同感的点赞！）