    青丘结界之中，一群小狐狸在草地上扑抓蝴蝶，打闹嬉戏。

    结界里面一株株灵树散发着美轮美奂的荧光，花团锦簇，泉水叮咚，山峦起伏。

    一个个俊美的少男少女坐在草地上谈笑风声，坐在溪边对弈，盘坐在树颠吞吐天地灵气。

    还有连绵一片的木质宫殿坐落其中。

    其中一座宫殿里面，几个贵妇人正坐在一起斗地主，一边斗地主一边笑盈盈的说话。

    突然一个穿着绿衣服的小女孩，闯进来惊喜叫道：“娘亲，娘亲，又出新电视了。”

    一个贵妇张开怀抱将小女孩抱进怀里，笑着说道：“什么新电视啊？”

    其余几人也都满脸笑容的看着她们，实力到了她们这个地步，想要诞生一个孩儿何等不易？这个两百年前出生小女孩是她们共同的宝贝。

    一个穿着白衣服的贵妇，笑着说道：“来，绿珠让姨娘抱抱。”

    绿珠笑嘻嘻跳到白衣少妇怀里，耳鬓厮磨说道：“大姨娘好！”

    又一个贵妇笑着说道：“绿珠刚刚说出什么电视了？”

    绿珠兴奋的挥舞着手机说道：“天门山逍遥神君，发了一部新的电视，还是动画哦！最好看啦。”

    “哦！”一个贵妇将手机屏幕打开，其余人都好奇的看去，果见一个广告跃然其上。

    之后众目相对，一脑袋蒙圈，这是什么意思？什么人妖相恋？购买什么服务？好像还和狐族有关。

    白衣妇人笑着说道：“这是动漫吧！像是喜洋洋和灰太狼一样，逗小孩子玩的。”

    一个穿着黑衣的妇人，眉毛一挑说道：“谁说《喜洋洋与灰太狼》是逗孩子玩的？我就很喜欢看啊！”

    绿珠连连点头，笑嘻嘻说道：“我也很喜欢。”

    屋内一阵嬉笑喧闹。

    傲来国，卞随正在和几个太监开黑，刚完成一局游戏，退出去就看到张明轩的广告。

    卞随挠了挠头皮说道：“又出新电视了啊！”

    一个小太监谄媚说道：“陛下，是动漫！”

    “我知道，要你说！”

    小太监啪啪给自己两巴掌，谄媚说道：“是奴才多嘴！”

    卞随随意问道：“你们谁会拍电视？”

    几个小太监目光交汇，同时摇了摇头。

    “废物！”

    几个小太监吓的连忙跪在地上，低头不语。

    夜郎国皇宫里面，夜郎国国王正坐在王座之上，手里拿着手机观看，嘀咕说道：“神君又出新作品了，我也不能落后啊！来人呐~”

    一个小太监小跑进来，恭敬说道：“陛下！”

    “电视剧《我和师娘闯江湖》开始准备吧！上次蝶妃不是想拍电视吗？这次女主角就是她了。”

    小太监嘴角抽搐两下，恭敬说道：“诺！”

    天庭，玉帝看着手机冷哼一声说道：“又是人妖相恋，不知道这是违反天条的吗？下次把他抓到天牢，让他好好背一下天规律令。”

    天外女娲宫，青鸾笑着说道：“娘娘，狐妖还能干涉夙世因缘？”

    女娲娘娘懒洋洋说道：“能不能，你不是很清楚吗？”

    青鸾笑嘻嘻说道：“向您确实一下啊！”

    网上现实都在议论纷纷，好奇的猜测《狐妖小红娘》是什么样的故事，看名字好像是个名字叫小红娘的狐妖。

    夜幕降临，洪荒大地东胜神州和西牛贺洲一个个国家城池都亮起了日光符灯，家家户户围着桌子欢天喜地的吃饭，桌子上都放着一个手机，里面播放着各种各样的视频。

    悬空岛上，张明轩等人也在围着桌子吃饭，但气氛不是很和谐，至少张明轩和李清璇之间是冷厉的电光四射，空气都冷了两分。

    晋阳扒了几口饭，兴冲冲的叫道：“我吃完啦！”

    期待的看着张明轩说道：“皇叔，您说的动画可以播放了吗？”

    张明轩细嚼慢咽说道：“还没到时间呢！”

    晋阳嘟着嘴坐在椅子上，扭来扭去，浑身不自在。

    终于晚饭吃完，张明轩将碗筷朝桌子上一放。

    晋阳眼睛一亮说道：“皇叔，现在可以了吗？”

    张明轩挂着笑容说道：“碗筷还没刷呢!”

    “我来！”

    晋阳瞬间跳下椅子，风一般端着桌上的碗碟就朝厨房跑去。

    又过了好一会，事情都收拾完毕，几人坐在院子里赏月。

    晋阳跑到张明身边，晃着张明轩的胳膊说道：“皇叔~~，现在可以了吧！”

    张明轩打了一个响指说道：“可以了，现在上传！”

    “皇叔，你真好~”晋阳兴奋叫道。

    青丘，一群群小狐狸蹲坐在草地上，一张屏幕在空中展开，各个木屋里面也都有灯光亮起。

    乌鸡国一个普通家庭里面，两个孩子将饭碗一放，叫道：“吃完了！”

    妇人笑道：“吃完就去玩吧！”

    “看动画片！”

    “看新动画片喽！”

    两个小孩跳下椅子，朝旁边跑去。

    当家的男子，笑哈哈说道：“来我和你们一起看！”

    妇人一边收拾碗筷，一边笑道：“你都多大人了，还看小孩子的东西。”

    长安城，一个书生正在读书，拿出手机看了看时间，犹豫了一下将书本放下，先看看神君上传的什么作品，如果是喜洋洋那种就继续读书。

    长安皇宫里面，李世平正在批改奏折，嘭的一掌拍在桌面上怒道：“真是好大的胆子，这天下是朕的天下，还是他们读书人的天下。”

    德全扫了一眼奏折，又是读书人杀人的事情，轻笑说道：“陛下，何必和他们置气，犯法自有法家弟子惩处他们。”

    李世民冷着脸说道：“未掌握才气之前，他们说士兵粗鄙，说什么武士暴力，说修士无情。朕想不明白，为什么他们掌握力量之后，现在国家混乱大多却是他们这些自诩懂礼守德的人造成的？”

    德全笑着说道：“陛下，人一旦突然掌握了超凡之力，定然会心生膨胀，他们能克制到这个程度已经很好了。陛下何必跟那些认不清自我的人置气？张公子今天又上传了新的作品，您不妨看看。”

    李世民苦笑说道：“动画有什么好看的？”

    德全轻笑说道：“晋阳公主很喜欢动画，下次聊天的时候应该会和您讨论吧！”