    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　奥田坝之前说过如果不出海，他一般都会驻扎在黄阶港口，如今一见果然如此。

    　　

    　　“林少侠，没想到这才数月不见，你竟然都已成玄升初期高手了，真是可喜可贺啊！”奥田坝见到林逸的时候明显愣了一下，他上次见到林逸的时候好像才元婴中期吧，这进步何止是巨大，简直就跟飞一样啊！

    　　

    　　他这是没见过世面，要是让他知道宁雪菲一夜之间从金丹期变成玄升期，反应估计得跟冷如风一样，连眼珠子都得瞪出来。

    　　

    　　“呵呵，难得来一趟东洲，实力要是一点都没进步，怎么好意思回去见人啊？”林逸不由一笑。

    　　

    　　“那也太夸张了，我奥田坝在东洲待了这么多年，还从来没听说过进步像你这么快的，林少侠果然不是池中之物啊。”奥田坝感慨了一句，随即问道：“林少侠这是准备出海吗？”

    　　

    　　“不错，我打算去一趟中岛，在这边又没有别的人脉，想来想去就只好找舰长帮忙了。”林逸点头道。

    　　

    　　“什么帮不帮忙的，林少侠难道忘了你可是本舰的荣誉副舰长，都是自己人，哪还有帮忙一说？”奥田坝故作不满道。

    　　

    　　“呵呵，是我说错话了，舰长勿怪。”林逸摇头失笑，说起来这个奥田坝也是一个妙人，不仅有能力，而且翻脸如翻书，不过对于能够入他眼的人倒是很热心，只要习惯了他的风格并不难相处。

    　　

    　　“嘿嘿，这才对嘛！”奥田坝笑着拍了拍林逸肩膀，一副自己人的语气道：“我这就让人安排，不过需要一点时间筹备，毕竟这么大战舰总不能空船过去，上上下下这么多兄弟都要吃饭，为了你一个人单独跑一趟中岛不太现实，这一点还希望你能体谅。”

    　　

    　　“这是自然。”林逸点点头，远古战舰这种庞然大物出一趟海所消耗的资源，那可是不折不扣的天文数字。就算奥田坝再看重自己，也不可能真的赔这么大血本，肯定是要借机赚点利润的。

    　　

    　　“那就好，林少侠果然通情达理。我这就让人把中岛的牌子挂出去，相信很快就会有商会找上门，不会耽搁多久的。”奥田坝笑道。

    　　

    　　正常情况下，他这种规模的远古战舰是不会做这种生意的，一般都是跟各个天阶岛的大人物打交道。进而做各方势力的生意，就像他上次承载晨骄学院和翔云学院的弟子一样，很少会替各大商会跑腿。

    　　

    　　但是这次情况特殊，主要目的是送林逸去中岛，顺便从商会身上捞一笔外财作为补贴也是情理之中的事情，而远古战舰在各大商会眼里一向是十分抢手的顺风船，因为无论度还是安全性都比一般宝船高出了太多，所以只要牌子挂出去，相信过不了多久就能招揽到足够的生意。

    　　

    　　林逸虽然有心尽快离开东洲，但这种等待是不可避免的事情。只能耐着性子在战舰上住下来。

    　　

    　　如此盘旋数日之后，战舰上已经装满了各家商会的大量物资，终于鸣号起航。

    　　

    　　林逸站在甲板上看着繁忙的黄阶港口，情不自禁心生感慨，这次东洲之行的时间虽然不长，只有短短几个月，可经历的事情却是一波三折，桩桩件件都令人印象深刻啊。

    　　

    　　正感慨间，林逸忽然眼皮一跳，黄阶港口上方忽然狂风大作。一人一雕在半空云层中若隐若现。

    　　

    　　“咦？那个不是偿命鬼吗？他来这里干什么？”旁边忽然响起奥田坝的声音，他一向习惯于跟各方大人物打交道，常命归在黄阶海域乃是鼎鼎大名之人，他自然不会不认识。

    　　

    　　“来杀我的。”林逸淡淡一笑。

    　　

    　　“真的？林少侠你什么时候惹到这家伙了？”奥田坝闻言一惊。

    　　

    　　“之前在巨头之路。我把他老婆儿子打了，他自然恨我入骨，如果不是他，我也不会这么急吼吼的离开东洲了。”林逸苦笑道。

    　　

    　　“竟有这事？我记得他老婆臧自立好像是开山初期高手吧，你连她都能打过？”奥田坝顿时又一次惊为天人。

    　　

    　　“这可不是什么好事儿，要不然这家伙哪会杀气腾腾的一路追杀到这里来？”林逸苦笑着摇了摇头。他还是低估常命归杀他的决心了，明明上次受伤不轻，结果这么快就又卷土重来，而且还一路追杀到了黄阶港口，实在是令他意想不到。

    　　

    　　“你不用担心，既然上了我的船，他偿命鬼就算追到这里来又有什么用，你就站在这里看着，看他敢不敢靠近一步！”奥田坝嘿嘿一笑，看这架势竟是丝毫不打算给常命归什么面子。

    　　

    　　“这……”林逸不由一愣，他是真没想到奥田坝竟会如此讲义气。

    　　

    　　“嘿嘿，这可不是为了你一个人，说起来我跟这家伙也有点过节，当初去找他老婆炼制丹药的时候，这家伙竟然狮子大开口想在我的战舰上插一脚，简直欺人太甚，这次正好挫挫他的锐气！”奥田坝冷笑道。

    　　

    　　“那就多谢舰长了，在下感激不尽。”林逸感激的拱了拱手，今天如果奥田坝不出面护着自己，说不定就要重演之前在南洲海域的那一幕，只不过当时是被西山老宗满世界追杀，这次却要换成常命归了。

    　　

    　　两人说话的同时，另一边常命归也已现了林逸的影子，毕竟林逸就光明正大的站在甲板上，以他开山后期高手的神识若是都现不了，那只能说明他是水货了。

    　　

    　　“果然在这里！”常命归顿时大喜，他上次送走族兄常天问之后，先是回去安顿了臧自立和常来廷，这俩人如今都已成了半死不活的植物人，除非他能找到章力钜那样的医道圣手全力施救，否则是很难醒过来了。

    　　

    　　这个结果自然令常命归恨得牙痒，盛怒之下，他顾不了身上这点伤势，毫不犹豫就追到了晨星学院，然而他不敢直接空降晨星学院，只能悄悄找人帮忙打听，结果却得知林逸去了翔云学院。

    　　

    　　而等他到了翔云学院之后，却又得知林逸已经离开了，于是便一路追到这黄阶港口，果然让他找到了林逸！(未完待续。)

