    打肿脸充胖子的宣于渊被玉青时的一句话惹得看起来更生气了，脸黑漆漆得像个被熏了八百年不曾洗过的锅底，整个人都散发着一股生人勿近的冷气。

    他这副样子别人见了或许会怕，可玉青时却像是个没事儿人似的，面不改色地坐着摆弄自己手里的竹条，全然就当做是没看到。

    宣于渊自顾自地憋了半晌的火，见玉青时始终不搭腔，自己开始耐不住寂寞。

    “迟迟？”

    “嗯哼？”

    “你说风筝上画什么威风？”

    这话问题不是很严肃，可考虑到这个风筝他还去缠了摊主许久才学来的手艺，玉青时还是很认真地想了想。

    她说：“老虎吧？”

    “元宝喜欢老虎。”

    “那就画老虎。”

    宣于渊低头继续修整手里烘烤好的竹条，看起来又像是把之前的事儿忘了。

    玉青时意味不明地看了他一眼，闲聊似地说：“我听说这种手艺都是不外传的，你是怎么哄得摊主教你的？”

    宣于渊想起这事儿就气得歪了嘴，闷声说：“那老头儿喜欢听人说书，可又舍不得给赏银，往往听了半拉就被人给轰出去了，听了一堆残头剩尾地藏在肚子里。”

    “我去给他讲了一段儿整的，他就教了。”

    “你去给人说书了？”

    “不然呢？”

    他目光忿忿地看着玉青时，不满道：“说了给学费那老头儿都不答应，非得逼着我叨叨叨说了快半个时辰的书，差点就给我叭叭得嗓子都哑了。”

    他为了琢磨这玩意儿跟个老头儿说了半天的书，见着元宝的时候说得好好的，回来就一起做风筝。

    他甚至还给元宝分配好了任务。

    结果他扭头搭个石坑的功夫，这小子撒丫子跑了……

    宣于渊越想越来气，把手里的竹条修好，咬牙说：“等他回来你看我怎么收拾他！”

    这事儿确实是元宝做得不地道，玉青时听到这话也没什么反应。

    左右这两人甭管再怎么闹，最后等不到天亮大概就会重归于好。

    她懒得去操这份闲心。

    她把烘烤好的竹条递给宣于渊，揉了揉酸疼的腰，说：“那你接下来要做什么？”

    “我帮你？”

    宣于渊有些意外地抬头看她，眼底晕开了点点浅笑。

    “怎么，帮元宝赎罪？”

    玉青时不是很认可这个说法，不过却也没反驳。

    她拍了拍手上的渣子，淡声说：“再过一会儿我就要去做饭了，想帮忙的话要趁现在，否则……”

    “今晚上除了你手里的风筝，大约就没什么是可以吃的了。”

    玉青时的主动帮忙，宛如春风拂面一般瞬间吹散了萦绕在宣于渊心头的悲愤。

    他像是怕玉青时反悔了，单手抱着一捧竹条忙不迭地蹦在了前头，嘴里还说：“我记得你有不少棉线，给我找些结实抗造的？”

    “行。”

    玉青时去把他要的棉线找出来，就发现这人已经在地上摆弄修整光滑的竹条。

    他尝试着调换竹条的位置，心不在焉地说：“你帮我把棉线绞成一截一截的，大约有半根竹条那么长，我用来缠架子。”

    玉青时特意拿了家里最粗最结实的一种棉线。

    听完他的话，干脆拉了个小凳子坐在他的对面，用剪刀慢慢地把手里的棉线剪短放好。

    宣于渊仔细回想着那个摊主说的话，试着拿过一截棉线，把两根细长的竹条的交接处缠在一起。

    可竹条过长，两根交叉时，单手握住还要去缠线，无疑是个不太容易的活儿。

    他试了两次都没弄好，正皱眉时玉青时伸手扶住了竹条的上方，把摇来晃去的竹条扶稳，说：“这样？”

    宣于渊低着头没让玉青时看到自己脸上溢出的笑，只是用手抵在唇边咳嗽了一声，捏着棉线说：“对。”

    “你扶住，我开始缠线了。”

    玉青时话不多，可领悟力极强，动作也麻溜。

    有她帮忙，原本打算做上一个时辰的风筝架子，不到半个时辰就见了雏形。

    宣于渊拿着架子试着晃了晃，确定每一处都绑紧了不会散，侧头意味深长地看了玉青时一眼，悠悠道：“我发现元宝跑了其实也不错。”

    “你帮忙比他强多了。”

    要是元宝在，玉青时肯定懒得插手。

    今日元宝跑了，倒是让他省了不少力。

    他一会儿怒一会儿喜，情绪起伏多变得像六月的天儿，让玉青时都不知说什么好。

    她没搭理宣于渊的嘀咕，转头去把宣于渊抱出来的东西打开，眼里闪过一丝意外。

    “这是你买的？”

    之前宣于渊往背篓里插了个东西，她也没顾得上细看是什么。

    可眼下把包着的布包打开，她才发现里头装着的竟是一些绘彩的颜石，还有一张很大的澄心纸。

    这个小东西看起来不起眼，可买下来却不便宜。

    这人……

    宣于渊没顾得上回答她的话，抱着绑好的架子站起来，指了指不远处的饭桌，说：“把纸铺在桌面上，我拿了浆糊就过来。”

    “你还买了浆糊？”

    宣于渊答得理直气壮：“不然怎么把纸糊上去？”

    玉青时依他所言把纸在桌面上摊开铺好，宣于渊把架子小心翼翼地放在旁边，又拿了浆糊一点一点地往纸面上刷。

    这浆糊是他跟卖风筝的那个老头儿买的，比寻常自己熬的轻薄许多，糊在纸上几乎看不出痕迹。

    确定纸上都糊到了，他往手心里吹了口气说：“迟迟。”

    “你帮我把纸拉好，我把架子放上去。”

    架子被摁在纸面的瞬间与被浆糊稳稳地粘在了上头。

    大概风筝的样子已经出来了，接下来就是画上老虎的图。

    宣于渊拍了拍手去倒腾画画用的东西。

    玉青时看了一圈觉得没自己帮得上忙的地方了，搓了搓手上不小心沾到的浆糊，说：“那你自己弄，我去做饭？”

    “行。”

    他说着想到玉青时买的排骨，转头补充说：“我想喝排骨汤。”

    这个要求算不得过分，玉青时没多迟疑就点头说了好。

    她去灶台上做饭。

    宣于渊就继续在院子里忙活。

    等砧板上砍成小块的排骨下锅炖上，玉青时擦着手上的水走出来想看看他忙活得怎么样了，定睛看清后被入眼的画震得一时忘了反应。

    以风筝上首为头，虎首赫然在目。

    顺着风筝的骨架往下，虎目圆瞪精气神十足，虎爪蹬地做俯冲状，尾巴微微上翘出一个小圈似的弧度。

    就连老虎龇开的大嘴里露出的牙都清晰无比，仿佛下一秒眼前的老虎就能跃然从纸面呼啸而出。

    虎啸山林。

    玉青时起初以为他只是随意画画，没想到这人竟能有如此工笔。

    她不由自主地伸手在纸面上碰了一下，微妙道：“于渊，现在的镖师都如此多才多艺的吗？”

    宣于渊捏着笔杆瞬间一顿，脊背僵着没接上话。

    玉青时意味不明地看着他，似笑非笑地说：“你真是个镖师？”

