    莱克斯.卢瑟等待的“客人”，也就是奥尼卡协议，这些超大型战斗机器人的第一批驾驶员们。

    他们的成分并不复杂。

    这一队人里，有前神盾局特工娜塔莎，巴顿，还有两个活泼的少女。

    都是在之前的经历中，证明过自己有驾驶大型机械天赋的人。

    “我听说，奥尼卡协议最开始是梅林大叔提出来的？”

    在沃斯卡娅工业区的组装车间里，原神盾局特工的D.Va穿着蓝白相间的械驾驶员制服，坐在台阶上，这个可爱的少女手里拿着游戏机正玩的起劲。

    王牌驾驶员宋哈娜小姐抬起头，她出神的看着眼前那正在被组装的机械巨人们、

    她对身边的穿着黑色作战服的娜塔莎特工低声问到：

    “我还听说，最初这个计划被凶巴巴的弗瑞大叔否决了。”

    “嗯？你听谁说的？”

    百无聊赖的靠在墙边，等待着时间到来的黑寡妇娜塔莎，看了一眼宋哈娜小妹妹，她狐疑的问到：

    “这些东西在现在都是机密，只有8级以上的特工才知道，是不是科尔森告诉你的？”

    “不是！”

    D.Av面色微变，她急忙摇头否认。

    但这种表情的变化怎么可能瞒得过黑寡妇，这位特工小姐撇了撇嘴，她对宋哈娜说：

    “好吧，我大概知道了。但其实也没什么，毕竟神盾局都是陈年往事了，这些过去的事情也不是不能谈。”

    “你如果有兴趣，我就给你说一说，反正现在闲着也是闲着。”

    “说说呗，娜塔莎姐姐，我也想听。”

    另一个女孩的声音插了进来。

    守望小队预备役成员，大军火商托比昂.林德霍姆的宝贝女儿，扎着头发，穿着驾驶服的布丽吉塔.林德霍姆小姐背着双手。

    她小脸上满是听八卦的愉悦表情。

    她眨了眨自己的大眼睛，对娜塔莎说：

    “我爸爸也告诉我说，如果没有梅林最初的方案，奥尼卡集团早就完蛋啦，这个传的神乎其神，又非常神秘的协议到底是怎么回事啊？”

    “奥尼卡协议，说起来其实挺复杂的。”

    黑寡妇耸了耸肩，她抱着双臂，靠在墙壁上，看着眼前那高大的，近百米，重量在数千吨以上的巨型机器人。

    她回忆着往事，低声说：

    “但它的起源并不神秘，它一开始只是梅林为应对塞伯坦人的威胁，而提交的一份战斗计划。”

    “在渡鸦最开始的设想里，这些巨型机器人是要在力量和防御层面，形成对塞伯坦机械生命的绝对压制。”

    “并且我们还要利用火种源的特殊能力，来赋予它们成为真正的机械生命的机会。”

    “不过后来发生了很多事情，神盾局的力量大大提升，我们不需要这些笨重的机器人，也能战胜塞伯坦人，还有了来自塞伯坦博派的支援，因此这个计划就被永久搁置了。”

    说到这里，黑寡妇看了一眼站在不远处的莱克斯.卢瑟。

    她说：

    “但谁也没有料到神盾局在后来会发生崩溃，我们砍掉了九头蛇所有的脑袋，把那个组织埋入了历史，代价就是我们自己也死去了。”

    “那时候世界安全理事会一直打算拆解掉奥尼卡财团，因为它和神盾局的‘残党’，也就是我们之间一直有扯不清的关系。”

    “这个企业能存在至今，都是因为在神盾局崩溃后，莱克斯.卢瑟动用了很多资本的力量在暗中对抗，以保全它。”

    “这种暗中的政治与金融的对抗一直持续到数个月前，在亚特兰蒂斯战争结束之后，卢瑟向世界安全理事会，提交了一份秘密的文件。”

    “而那个文件的名字，就叫‘奥尼卡协议’。”

    黑寡妇耸了耸肩，她说：

    “至于它的内容嘛，其实就是换汤不换药，和梅林原本的计划是一致的，只是将应对的威胁，从塞伯坦人转移到了泰坦们和其他不稳定因素身上。”

    “世界安全理事会咨询了帝王组织的专家，后者给出了确定的答复，所以这协议就得到了执行。”

    黑寡妇眨了眨眼睛，她对身边的两个好奇宝宝说：

    “这就是故事的全部了。”

    “并没有你们想的那么神秘，也没有外界传的那么神奇，它更多的，其实是出乎数方势力博弈的结果。”

    “试想一下，如果泰坦们对人类文明发起进攻，我们该怎么抵抗？只是靠超级英雄吗？”

    “那当然不行，高层们并不信任英雄们，这是政治对于个体力量本能的警惕，官方需要掌握能对抗泰坦的军事力量。”

    娜塔莎身后把玩着匕首的鹰眼也加入了讨论，他继续说：

    “卢瑟和芹泽联手渲染的未来，让世界安全理事会最终解除了对奥尼卡财团的限制，帝王组织的资源也得到了补充，这是个双赢的结果。”

    “但我估计可能谁都没想到，这个当初听上去天方夜谭的协议，居然真的有派上用场的那一天。”

    黑寡妇和鹰眼揭露出的真相，让D.Va和布丽吉塔都很失望。

    这个谜底根本不符合少女们对于传说和阴谋的期待，完全就是一场政治博弈嘛。

    但就在黑寡妇说完之后，一直站在不远处旁听的卢瑟突然回头，对她们说：

    “你分析的很不错，娜塔莎小姐，但最重要的一件事你没说到。”

    “奥尼卡协议的本质，难道真的只是造先进的机器人，模仿原始人去打仗吗？不，没有这么浅薄，诸位，它所代表的，是人类文明对于其他文明一种态度。”

    “不只是泰坦们，还有异类们，外星人等等。这个世界很复杂，在和平的表象之下，残酷的文明竞争一直没有停息过。”

    “人类想要保持自己在文明食物链上的地位，甚至想要获得更高的地位，成为食物链顶端的文明。”

    卢瑟指了指眼前已经快要装配完毕的超巨型机器人，他说：

    “你们看到的只是可以被无限复制的机器人。但我看到的，是人类文明在重压下做出的选择，这才是为什么奥尼卡协议能得到通过的缘故。”

    “眼前这些，就是我们的未来。”

    卢瑟用饱含感情的声音说：

    “机械神教一直在宣扬‘机械飞升’的概念，我对那种对于机器的盲目而狂热的崇拜并不感兴趣。”

    “但不得不说，它们的理论里，对于‘个体进化’所带来的‘集体进化’的理论描述非常精彩。”

    “人类需要进化！”

    “这一点毫无疑问，但我们要怎么选择这条路才是真正值得思考的问题，也许未来，我们会真的会实现‘机械飞升’，也许我们会选择更温和的方式...”

    “但不管怎么说，我们已经踏上了这条路。”

    “你们，和我，我们就是先行者。”

    “人类文明想要证明自己对于地球的控制权，就要表现出自己手里的力量，超级英雄们是表现个体力量的方式。”

    “奥尼卡协议制造的战斗机器，则是我们群体力量的表现！我们用机械磨砺自己的爪牙，我们用金属铸造自己的盔甲，我们用知识武装自己的灵魂。”

    卢瑟握紧了手指，他的语气变得冷漠，他说：

    “要成为传奇，就要从打败传奇做起，这一次我们会依靠文明的力量去击败那些异域怪兽，然后再击败蛮横的泰坦们！”

    “我们会以武力证明文明的重量，而这，也只是‘奥尼卡协议’开始！”

    “梅林当初选择‘奥尼卡’这个词作为代号，真的是非常不错。”

    “它意味着‘无所不能’，我喜欢这个诠释，我们的文明，最终也会依靠自己，变得无所不能！”

    “等等！光头大叔！”

    就在卢瑟发表完自己“热情洋溢”的演讲之后，陷入呆滞的D.Va第一个跳了起来，她大叫到：

    “我以为我们只是去帮泰坦们打怪兽的！我们还要去打泰坦吗？它们不是好人吗？”

    宋哈娜的问题没有被卢瑟回答，光头智者甚至不屑于回答这个幼稚的问题。

    站在D.Va身边的娜塔莎伸手拍了拍年轻人的肩膀，她说：

    “很遗憾，小丫头，卢瑟是对的。从大方面来看，泰坦的存在对于文明而言并没有好处，它们和我们一起生活在这个世界里，想要互不接触是不可能的。”

    “你可以从个人的层面喜欢泰坦们，但站在更高的层面上，人类和泰坦之间，必须有一个抉择，在文明的食物链里谁更高级，这一点真的很重要...”

    “但...但它们不是保护过我们吗？”

    宋哈娜一时间有些无法接受，她看着眼前那些即将被自己驾驶着去应战域外怪兽的巨型机器人们，她握紧拳头，说：

    “我看过文件的，哥斯拉在1994年，不是保护过我们吗？”

    “它保护的是世界，不是我们。”

    一直没说话的巴顿特工抬起头，推了推紫色的护目镜，他对单纯的丫头说：

    “这是个大前提，我们和泰坦们都是要保护这个世界，所以我们和泰坦们之间的对抗不会变得你死我活那么残酷。”

    “但你应该也记得，在几年前，利维坦还袭击过西海岸呢，如果不是英雄们出动及时，恐怕那一天，整个西海岸会死伤近百万人。”

    “丫头，相信世界很美好不应该被嘲讽，但作为曾经神盾局的成员，你考虑问题的时候，真的应该多动动脑子。”

    宋哈娜咬了咬嘴唇，她还想要争辩，但却被布丽吉塔握住了手腕，锤妹对D.Va摇了摇头。

    这场争论注定是没有结果的。

    双方的理念不同，但最少现在，双方的行动一致。

    闲聊的时间很快过去，2个小时之后，伴随着最后一块厚重的外甲板，被小万磁王用磁场固定在机器人的胸口。

    奥尼卡协议第一批作战机器人正式宣告组装完毕。

    沃斯卡亚工业园这边有6台被组装完毕的超级机甲，在世界的其他三个大兴工业园中，也有同样数目的战争武器完成组装。

    这只是第一批。

    按照卢瑟和芹泽博士提交的协议，在最多10小时之后，第二批战争机甲也会被组装完成，不过驾驶员是个大问题。

    所以第二批机甲很可能会使用人工智能操纵的模式。

    那就得专精此道的机械神教出马了。

    尽管人类这边对于智械崛起也有警惕心，但智械和人类之间的关系显然更复杂，可以称之为“内部矛盾”。

    现在的情况，还是一致对外更符合双方的利益。

    “进入作战位置！”

    换上了一套黑色作战服的卢瑟抱着一个机械头盔，对眼前的4个人摆了摆手，而娜塔莎左右看了看，她对卢瑟说：

    “算上你也只有5个人，这里有六台武器...还有个人没来？”

    “不，他已经来了，只是你们聊得太开心，没有注意到而已。”

    卢瑟带上机械战盔，指了指最边缘的那台涂装成黑色的，头部有蝙蝠状标志的机体。

    在那合拢的驾驶舱里，已经有一位准备完毕的驾驶员在待命了。

    “蝙蝠侠...”

    黑寡妇诧异的看了一眼登上运载电梯的卢瑟，她说：

    “你还真是有手段，那样难相处的人都能邀请过来。”

    卢瑟嘴角露出一丝笑容，没有说什么。

    在运载电梯上升到驾驶舱之后，光头智者一步踏入驾驶舱中，他深吸了一口气，平躺在一处很符合人体生理学的平台上。

    伴随着头盔上方的蓝色灯光亮起，卢瑟的精神以一种临时编码的方式，接入了这庞大机器人的控制中枢中。

    这是机械神教的灵魂编码技术，如果不是因为梅林的缘故，眼镜娘是不会这么大方的将核心技术共享出来的。

    当然，这些灵魂编码仪都是废土出产，内部封装的结构，依靠现在人类的科技，是无法解开的。

    在精神临时编码的刺痛中，卢瑟感觉到自己的意识似乎被转移到了这台身高94米，重量在4000吨以上，外形被塑造成中世纪骑士的巨型战争机器人的躯体上。

    之前在训练时也有这样的感觉。

    但真正的实战这是第一次。

    这种感觉颇为奇妙，卢瑟忍不住伸出手，活动着五指，在精神操纵的情况下，他操纵的那台蓝色的机器人，也很灵活的抬起了数百吨重的手臂。

    在沉重机械碰撞的声音中，它如真正的人类一样活动着手指。

    “哐”

    沃斯卡亚工业区组装车间上方的甲板快速开启，露出了阴沉的天际，灰色的天空中布满了阴云。

    正是个开战的好天气！

    6台战争机器背后延伸出如火箭发射架一样的机械结构，伴随着由斯塔克工业提供的大型方舟反应炉引擎的点火。

    在刺耳的能量涡轮引擎的嗡鸣声中，这些庞大的战争武器背后的喷射飞行装置开始蓄能。

    “诸位...”

    卢瑟的声音在6台战争机器的通讯频道中响起，他颇有些激动，他说：

    “今日是我们的第一战，也将是注定载入史册的一战。”

    “30秒后，奥尼卡协议，第一阶段作战任务，正式开始！任务目标，域外怪兽！任务内部，尽数灭杀！”

    “这是为了我们的文明，为了我们的世界，为了未来与明天，诸位...”

    “踏上战场吧！”

    “为胜利，挥拳吧！”

    