    离开陈辉敏家之后，石志坚开着宾利并没有立马回去，而是诡异地倒折返回来，重新把车开到了霍家豪宅附近。

    在约好的地方停住，石志坚打开车灯，看见不远处站着一妙龄女子。

    女子身材高挑，在黑夜中显得有些紧张和害怕。

    石志坚对着她闪了闪三下车灯。

    女子当即踩着高跟鞋走过来，咚咚咚，敲了敲车窗。

    石志坚把车门打开，女子当即钻上了汽车。

    “不好意思啊，卢小姐，让你在这里久等了。”石志坚笑眯眯摸出一支香烟咬在嘴上。

    “你故意的吧？我看见你开车离开！”《明报》记者卢雅雯一脸怒气地盯着石志坚。

    石志坚笑笑，摸出火柴拢手把香烟点着，吐了一口烟雾，这才抬头看向怒气冲冲女记者，“就算是吧。虽然让你这样的美女记者在夜风凛凛中抱着臂膀等多一两个时辰残忍了点，可谁让你以前一直与我为敌呢？”

    卢雅雯撩了一下鬓角被夜风吹得凌乱的秀发，美眸狠狠盯着石志坚讥笑道：“我还以为你石志坚是多么了不起的大人物，却没想到这么小肚鸡肠！”

    石志坚笑了，眯着眼看着眼前的卢雅雯。

    不得不说，这个女记者长得很有味道，典型的鹅蛋脸，明眸皓齿，长得很像上一世的香港女明星翁美玲，也有一对小兔牙，尤其此刻嗔怒的模样，更显俏美动人。

    “怪不得！”石志坚眼眸对着卢雅雯上下打量两眼，忍不住道，“怪不得戴家大小姐会看中你。”

    “你说什么？”卢雅雯像是被踩到了尾巴的猫咪，登时跳了起来。

    “我说你和戴家大小姐戴凤妮经常跑一块儿磨豆浆，难道有错？”石志坚夹着香烟轻蔑地朝窗外弹了弹。

    “你无耻！”卢雅雯扬起手就要去打石志坚。

    石志坚的话不但揭穿了她的黑历史，还揭穿了她最想要掩盖的一面。

    石志坚伸手抓住卢雅雯打过来的手臂，用力一拉，卢雅雯一个坐立不稳直接跌倒在石志坚怀里。

    石志坚一只手握着她的小手，一只手揽着她的小蛮腰，居高临下，俯视着卢雅雯：“卢小姐何必动怒？倘若我有讲错，你大可指责于我，何必大动干戈？”

    石志坚说话的时候，温热的气息喷到卢雅雯俏脸上，让她觉得痒痒的，她想要动弹，却被石志坚揽得很紧。

    “你放开我！”

    “只要卢小姐答应我不再动手，我就放开。”

    “你----”卢雅雯咬碎银牙，“好，我不动手。”

    “君子一言。”

    “驷马难追。”卢雅雯都快把石志坚恨死，可她这种躺在石志坚怀里模样，更让她羞愧难当。

    见卢雅雯真的不再挣扎反抗，石志坚这才慢慢松开她。

    卢雅雯坐直身子。

    石志坚看着右手夹着的香烟，“还好，刚下香烟没有烫到你。卢小姐身娇肉贵的，要是被香烟烫伤，那就不好了！”说完把香烟折断，从窗户丢了出去。

    卢雅雯咬着嘴唇，不知道该说什么才好，深吸一口气，努力压住怒火，美眸再次看向石志坚：“石先生，我不想和你在这里浪费时间，还是谈正事的好！”

    石志坚点点头，从怀中掏出皮夹，用中指和食指夹出五百港币递给卢雅雯：“一手交钱，一手交货！”

    卢雅雯瞪他一眼，这才从怀中摸出底片，递给石志坚道：“这些都是我刚才偷拍的，有你在霍家门口的全部镜头。”

    “是吗？有没有抓拍不到位的？要不要我现在跑过去在霍家大门口摆几个姿势，让你多抓拍几下？”石志坚笑眯眯问道。

    “石先生，请你相信我的职业水准！”卢雅雯感觉石志坚这番话是在侮辱自己。

    作为一名优秀的记者，偷拍对她来说可是必须要掌握的技术。

    “呃，好的！我信你！”石志坚言不由衷，随便把底片放进自己口袋，然后朝卢雅雯伸出手道：“合作愉快！”

    卢雅雯忍着怒气，还对石志坚的讨厌，和他握了握手。

    石志坚打开车门做出一个邀请下车姿势：“那么再会！”

    卢雅雯楞了一下，看看外面，这都快晚上十一二点了，这个该死的家伙竟然自己一个美女单独回去？！

    难道他不知道香港现在治安很不好吗？

    难道他不知道什么叫绅士风度，怜香惜玉吗？

    卢雅雯狠狠地瞪了石志坚一眼，从车上跳下，扭头带着怒气地说了一句：“再会！”

    然后头也不回地就朝前走去。

    后面没有动静。

    石志坚既没有开口叫住她，也没有发动汽车。

    卢雅雯心里说不要回头，不要回头！最终还是忍不住回头看了一眼，却见石志坚那个扑街正倚着车窗食烟。

    “该死的人渣！败类！扑街仔！”卢雅雯踩着高跟鞋，行走在坎坷崎岖的山间小路上，恶狠狠地咒骂道。

    ……

    此时的香港别墅区域大多地方偏僻，有钱人求的就是一个“静”字。

    这可苦了卢雅雯踩着高跟鞋，走在山路上，一脚高一脚低，突然一声夜枭掠空飞过，吓得她一个趔趄，高跟鞋后跟折断。

    卢雅雯低下头，只好脱下鞋子，嘴里骂着：“扑街仔！”却忍不住哭了出来。

    大家都以为她贪钱，都以为她作为记者没有职业道德，只要给钱她什么都肯干，甚至愿意和那位戴小姐在私人别墅的大床上磨豆浆。

    可是又有谁知道她妈妈生病住院，整整一年都躺在病床上。

    如果没有钱支付医药费，就会被像垃圾一样赶出去。

    又有谁知道，她为了撑起整个家有多难，有多辛苦。

    妈妈倒下了，酗酒的父亲还要她来照料，单单那该死的酒钱，就压得她快要喘不过气来！

    她赚的每一分黑心钱，都没有用在她自己身上。

    她问心无愧！

    卢雅雯提着鞋子，抽泣着，抹着眼泪朝着前面走着。

    这时候后面响起喇叭声，石志坚开车过来，打开车窗探头对她说道：“喂，卢记者！没想到我们这么快又见面了！要不要我送你？”

