    西域。

    疏勒王城内。

    疏勒王哭晕在茅厕。

    因为他被放弃了，突厥人放弃了他。

    没有了突厥人的支持，他拿头去和唐军刚啊？

    所以他哭完后决定，“要不认个怂，投个降？”

    但疏勒贵族纷纷表示，“降你妹啊降，要降你自个儿降。”

    特别是王后，她表示，“坚决不能投降。”

    因为王后是突厥人。

    和亲这种低成本政治手段，突厥人同样也是玩的很溜的。

    突厥人通过和亲的手段，用极小的力量就控制住了西域诸多邦国。

    所以，疏勒不过是突厥和亲大军中的一员罢了。

    之所疏勒大族和王后都不想投降，除了利益关系外，还有一个重要原因，就是背后靠山突厥还没有完全败，他们对结局还带着一丝幻想。

    另外，唐军不也还没正式攻城嘛，现在谈投降还早了些。

    而且，投降了的话，除了疏勒王，其他人很大部分都可能得脑袋搬家。

    特别是王后，那绝对是死翘翘的那种，所以她坚决表示不能投降。

    另一边，唐军行营之中。

    “哦，这么说来，驻守疏勒的突厥军队跑了？”

    “除了拱卫王城的军队外，其它的都跑了。”

    “消息可靠么？”

    “从胡商那里打听到的。”

    李牧沉默了一会后说道，“一时半会的，估计疏勒人那边也不会定下什么策略，是战是降，肯定要争执一番才是，我们且静观其变。”

    “泾阳公，这样......”一同在大帐里参加会议的窦孝德突然插嘴道。

    “怎么，窦校尉有什么想说的吗？”

    窦孝德看着李牧，瞬间想起当年被碾压的苦逼岁月，不过他还是咽了一口口水后，硬着头皮说道。

    “泾阳公，野外筑城，本就粮秣糜费，更何况，此时正值冬春交替之时，所费更多，而且儿郎们也都不想一直都窝在这赤水岸边，总要做点什么的吧。”

    李牧看着他笑着摇了摇头，“还不到时候，再等等。”

    “还要等到什么时候？”窦孝德一脸不甘的表情。

    “窦校尉是骁勇之辈，本公也不是贪生怕死之徒，此次作战，主要战略就是恃强凌弱，大军压境，峙而不战，为的就是等疏勒内乱，待其乱象起，便自败了，彼时，我军再动手，事半功倍。”

    窦孝德捋了捋，发现有道理是有道理，但这花费未免也太大了些吧。

    “泾阳公，此计好是好，但这军费......”

    “军费之事尔等不必担心，我自会全部负责。”

    李牧说这话的时候一脸装逼的表情，要多装逼有多装逼。

    那狗大户的嘴脸，让人恨不得上去邦邦给他两拳。

    不过窦孝德虽然内心不爽，但作为一名合格的军中将领，他自然知道李牧这个策略是极为不错的，再加上还不用考虑军费的问题，那简直是完美。

    更重要的一点，如果疏勒人是虚晃一枪，事实上是在等突厥人随时杀回来，那么，筑城对峙的好处就凸显出来了。

    就算不用担心突厥人，城筑成之后，随时能利用这个优势搞成围点打援的策略。

    以唐军如今的实力，完全是有这个能力的。

    而且围点打援还能让己方捞的更多，唐军将士们巴不得这样呢。

    “卑下明白，但凭泾阳公驱使。”

    “嗯，明白就好，冬春交替之际，我军不易，疏勒人必然比我们还不如，所以，窦校尉也当好好利用才是。”

    “必不让泾阳公失望！”

    “嗯。”

    ——

    半个月后。

    窦孝德带兵巡视防线。

    “嗯？那边怎么回事？”

    顺着手指所指方向，只见疏勒王城方向，竟然有人出入。

    但又好像不是从城门方向出入。

    窦孝德赶紧取出望远镜仔细看了一遍。

    只见城墙之处，居然出现了一个狗洞，人就是从那个狗洞出入的。

    而且出入之人多是衣裳褴褛、面黄肌瘦之辈，一看就是穷苦人家。

    估计还是那种饿了好几天的。

    这时，李奉诫正好走了过来。

    “那个是狗洞。”

    “狗洞？为何会有狗洞？”

    “被人扒出来的呗。”

    “那他们出来作甚？”

    “换粮食。”李奉诫一脸云淡风轻的说道。

    “什么？换粮食，这不是资敌吗？”窦孝德一脸愤怒的说道。

    “窦校尉稍安勿躁，此乃计策也，我家哥哥说了，由他去。”

    “计策？什么计策？”

    “我带你去看看。”

    说完，李奉诫带着窦孝德来到换粮食的地方。

    一到这里，窦孝德下意识的眉头一皱。

    因为这里到处充满着难闻的气味。

    还有充斥着杂乱的咒骂声。

    商人们的叫嚷声，疏勒穷人的哭号声。

    “大人，您买童子吗”

    窦孝德正在迷茫的时候，突然一只骨瘦如柴的手拉住了他的衣袖。

    顿时吓的窦孝德一个激灵，下意识就要抽刀砍过去。

    旁边那个骨瘦如柴的男子瞬间吓的瘫痪在地。

    甚至，整个寨子的人都安静了下来。

    一对对眼睛，带着惊恐的眼神看着窦孝德。

    李奉诫笑了笑，让他收回手中的横刀。

    然后蹲下和那个骨瘦如柴的疏勒人聊了起来。

    “为何要卖儿卖女？”

    “回大人，城内粮食已被收刮一空，贵族大人们已经不管我们了，我们无奈，只好卖家中孩童女子，才能得以苟活。”

    李奉诫点了点头，然后抬头看了一眼窦孝德。

    意思就是，老弟，懂了吗？

    窦孝德愣了一会，随后点了点头，这很容易懂，无非就是加剧疏勒人内部矛盾，使他们内乱。

    事实上唐军什么都没做，就这么围而不战。

    而疏勒人，自己人就会干自己人，压根不需要唐军动手。

    “回去吧。”

    带着窦孝德看完这一切后，李奉诫招了招手，招呼他回营去。

    窦孝德一路思考着刚才的所见所闻。

    忍不住问了一句，“李都尉，这些女人孩童，以后会怎样？”

    “天知道。”

    “这......”

    “窦校尉有这慈悲心肠，怎么不想想我大唐还有多少吃不上饭的黔首。”

    顿了顿，李奉诫继续说道，“你现在这样子，用我家哥哥的话说就是，圣母婊！”

    窦孝德：“......”

