    在黄安国刚从医院出来的时候，老人也已经第一时间接到了电话，化验的结果，中年人也已经打电话告诉他了，中年人的声音饱含着兴奋，激动，老人的心情同样激动着，他的眼眶湿润了，拿着电话的手微微颤抖着，他的嘴巴蠕动着，似乎想说话，但却没有发出任何声音来，只能隐约听见几声模糊的声音，声音小到无法辨别，中年人无法知道老人说什么，老人的心情他可以理解，跟着老人这么久，老人每天都会有那么一小会儿时间，看着桌上那张照片发呆，即使是出行，那张照片也是老人随身携带之物，每次他要帮老人带着，老人总会挥挥手，拒绝了他的好意，那张照片，在老人的心中，或许神圣高于一切，那是老人仅仅可以用来寄托思念的唯一物品，老人总是无比的珍重，大到不容许任何人代劳。

    中年人知道老人的心情，可以想象到老人的激动，向老人汇报了这个消息，中年人静静的等待了一会儿，想看看老人有什么指示没，话筒里只有无言的寂静，除了老人那微不可闻的声音，中年人识趣的挂掉了电话，这一刻，是属于老人自己的时间……

    中年人的电话挂掉了，电话里传来的是嘟嘟的声音，老人手中却依旧拿着电话的话筒，老人的眼神已经凝固了，除了那晶莹泪水在闪动着动情的光芒，或许此刻老人已经失去了一切感知，他的眼中除了桌上那张照片已别无它物，他的思绪已停留在照片上的人和事，再也容不下其他，他甚至都不知道自己手上还拿着电话。

    老人伸出颤抖的手，想去拿桌上的照片，短短的距离却犹如千万里之遥，似乎。费尽了老人的心力，良久，老人地手终于够到了照片，老人拿着照片，摆放在自己胸前，久久凝视，直到滴答一声，照片上清脆的响起一声泪滴的声音，老人才回过神来，轻轻擦去滞留在照片上的泪水。相框上的玻璃愈发显得光亮，里面那年轻男子手上抱的小孩的面容愈发看的清晰，小孩的面孔不断被放大，直至老人的面前仿佛出现了黄安国地面容，老人嘴角露出一股笑意，似欣慰，似激动。似感恩……亲情，总是会让活着的人愈加懂得感恩，懂得珍惜，懂得去细心呵护。

    老人，欣慰的笑容下是一股坚决，一股不容侵犯的霸道。二十几年前，他没有保护好自己唯一的儿子和儿媳。二十几年后。老天怜悯也罢，善有善报也罢，他与自己这唯一的孙子重逢，他都不容许自己这唯一的血脉受到任何地伤害，若是二十几年前，他还没有这个能力和地位，二十几年后的今天，谁还敢说他没有这个能力？

    老人已到了古稀花甲之年，权力也罢。财富也罢，在他眼里，不过是过眼云烟。人，赤裸裸的来到了这个世上，终究还是要赤条条的回去。权力也好。财富也好，都是带不进棺材的。当人被火化的那一刻，除了那软绵绵的骨灰，还能剩下什么？

    社会总是不公平地，有人辉煌显赫，有人穷困潦倒，一有人身居高位，有人底层苦苦挣扎……这些无不都是浮云一片，人死了，都是一样地……

    老人此刻什么也不想，他只想好好的保护这来之不易的亲情，现在，也只有亲情能让他牵挂！

    老人按了按桌上一处按钮，很快，一个工作人员就匆匆来到了老人的办公室，老人脸上早已恢复了常态，一副严肃威严的面孔，不怒自威，手下的工作人员看到老人，往往都会不由自主的产生一丝紧张。

    还没等工作人员开口询问，老人已下了吩咐，“给我去买几张请帖过来，我待会就要用。”

    工作人员恭敬的点了点头，恭身退了出去，心里有再多的奇怪，但他也不敢有半点疑问。

    老人站了起来，看了那照片一眼，老人快步地走出了办公室……“安国，恭喜你。”

    中年人的车子已经行驶了一段路程，车内一直都是一片安静，中年人在前头专心的开着车，没有打扰后头的黄安国，碰到了这样的事情，饶是他这个年龄，而且还是局外人地他都感慨非常，何况是黄安国这个当事人，刚刚化验结果出来，他在打电话给老人汇报消息时，在老人激动得什么也没说时，他也没有自作主张地让黄安国和老人通话，黄安国和老人都处在那样一种状态，整个精神似乎都被抽空了，脑袋是一片空白，中年人在那种时候并没有去打扰老人和黄安国，那种时刻，两人更需要的是一份安静地空间。

    两人的重逢或许也只有当面说话，才更加的合适，至少中年人是这样看的，所以，刚才，他也没有提议让老人或者让黄安国跟老人在电话里说两句。

    “恭喜我什么？”已经恍惚了一阵子的黄安国，似乎还没有回过神来，只是皱了皱眉头，或许，他已经能正常思考，只是，对这突然多出来的身份感到不太适应，又或者，他对中年人的恭喜感到不太高兴。

    中年人眼皮子微微往上缩了缩，透过后视镜，他能看到黄安国的表情，中年人也不以为意，慢慢的说道，“我跟着黄老也有些年头了，从我跟他的那一天起，我就知道，他桌上那张照片对他很重要，但时间长了，我也才知道，我还是看轻了照片的重要性，照片对黄老来说，不是很重要，而是犹如性命般重要，因为那是他唯一对照片里的人寄托思念的仅有的媒介，看到黄老对一张照片都是如此的珍如性命，我知道照片里的人对黄老更是至关重要。跟着黄老的时间长了，我就是闭上眼都能想象出照片里的人是什么样，但我却一直没见到照片里的人，我感到很奇怪，但渐渐地，我知道照片里的人已经不在了。因为黄老每年都有好几次要到墓园里去，墓碑上是一对陌生男女的姓名，我也是后来才知道那是黄老的儿子和儿媳。黄老每次去墓园，作为他身边最贴近的工作人员，我每次都跟去了，在那里，黄老给我的印象我永远都忘不了。”

    中年人的诉说带着深沉的感情，低低的嗓音仿佛想把自己无尽的感触，无法用语言表达出来地感情全部说出来般，让黄安国不知不觉也被带进了气氛。只想听中年人把话说完，黄安国没有多说，只是简单的问了一句，“为什么？”或许他自己没有感觉到，他同样低沉的声音里带有一丝哽咽，一丝被那坚强所压制的悲伤。

    “因为在那里，黄老不再是黄老。在那里，他彻底的走下神坛，不再是高高在上，不可触摸，只能让人膜拜的黄老，在那里，他只是一个孤寂的老人。那清癯地背影。仿若那风烛残年，摇摇欲坠，那是一个褪下了所有光环，再真实不过的孤独老人，他和所有老人一般，甚至比其他享受着天伦之乐的老人更为可怜。”中年人看了看黄安国，动情的说道，“黄老无时不刻都在想念着已经逝去的亲人，渴望着那遥不可及的亲情。他此刻知道还有你这么个孙子，他的心情可想而知。所以，我想你一定也是跟他一样地，我恭喜你此刻也获得了亲情，能和自己地亲人团聚。”

    “谢谢。”黄安国凝视着中年人的背影。真诚的说了声谢谢。若是中年人在恭喜他此刻有了这么一位强有力的靠山，那黄安国心里只会有反感。并对中年人彻底的留下不好的印象，但中年人说的入情入性，流露出真诚，黄安国心里也只有感谢。

    和黄安国短暂的交流后，中年人没再说话，车子也逐渐离老人所在的地方越来越近，路面越来越宽，路上地车辆也相对的减少了，中年人陡然加快了开车的速度。

    中南海，这是一处神圣而又神秘的所在，有多少人一生能进得里面去？一生宦海沉浮，起起落落，能走到里面去的，终究是没有几个。

    大门口，一老人迎着寒风矗立，身后是两名工作人员，别看跟在老人身后地只是两名个工作人员，在暗处当中，却不知道有几个隐身人在保护着老人地安全，只是看不见而已。

    两名工作人员紧紧的站在老人两侧，他们都不知道老人怎么会突然到这门口来，不知道是在等谁还是在干嘛，出于为老人地身体考虑，两名工作人员都善意的提醒老人到屋里面去等，这大冬天里站在门口吹风，可不是闹着玩的，尽管他们已经给老人多披了件厚厚的大衣，但老人是上了年纪的人，身体抵抗力肯定是不如年轻人，要是一不小心，感染了风寒，那他们作为老人的贴身工作人员，少不了要受到批评了。

    但领导终究是老人，他们只是工作人员，可以建议，却没法帮老人做决定，老人虽没回答，脸上不容置疑的表情却是给了他们答案，老人想要站这，谁也阻挡不了，就是把中央一号首长叫来，恐怕此刻也劝不了老人进去，老人在常委里的排名虽不是很靠前，但没人能置疑和否认老人的地位和影响力，老人是现今常委里面资历最老的，已年过七十，就是比一号首长，也大了好几岁，更别提比其他几个相对年轻点的常委，因为老人平常公正严明的行事作风让人所敬重，再加上他的年龄，所以，连一号首长也经常热情的称呼他老大哥，犹此可见老人的地位。

    工作人员没办法劝老人进去，只好尽量的靠近老人，帮老人从左右两边尽可能都挡住一些风，至于前面则是不可能了，他们也不可能站到老人的前边去。

    老人迎风而立，举目远眺，凛冽的寒风吹到他那张已年近古稀，却依旧精神矍铄的脸上，没有带起半点涟漪，岁月可以在老人脸上留下痕迹，但这寒风，却不能，萧索的寒风掠过老人的面庞。刷刷而过，怎么来的，还是怎么走的……

    老人一动不动，坚毅的面庞，希翼的眼神，看着面对着这中南海大门口地方向，分明是有所期待。身边两名工作人员看到老人的神情举止都感到十分的奇怪，老人会是在等谁？在他们的记忆当中，老人还没有在这门口等过人，以老人的身份地位。值得老人大冬天的站在门口恐怕也没有几个。只是两名工作人员感到很奇怪，平常就是其他首长外出访问回来，老人也没这样在门[文学馆 www.wxguan.xyz]口等待过，况且今天一二号首长都没出行吧，而且也没听说有外宾来访问，即使是有外宾访问，迎接也不可能是站在这中南海大门口迎接。两名工作人员是带着满肚子疑问跟着老人一块站着等待，不知道会是何方神圣，竟然让老人亲自到这门口来等，这可是破天荒的第一次，两人倒也都期待起来，想知道会是谁到来。

    “来了。”老人神情激动起来，仿佛自言自语般。

    两人工作人员循着老人的声音向前望去。不由好奇的对望了一下。那不过是老人平常出行的一辆普通座驾嘛，怎么老人今天见了这辆车这么激动？

    老人见到了中年人开地车子到来，中年人和黄安国也同样看到了老人站在门口，中年人眼底微微闪过一丝惊讶，继而释然，他在惊讶老人竟然亲自出来了，这也是他见到的第一次，不过想想老人与黄安国的关系，以及老人这么多年来对亲情的看重和渴望。中年人不由释然，老人的行为再正常不过了。

    黄安国看到老人那单薄的身体在寒风中孤独的屹立着，内心一阵阵悸动，感动，心疼。怜悯……等等皆而有之。是啊，这么多年来。老人是孤单一人地，老人是独孤的，是可怜的，而他至少还有家庭，还有自己的父母亲，还有自己的弟弟妹妹，尽管他知道那些不是亲生的父母，不是他真正的弟弟妹妹，但是他们给予了他家地温暖，给予了他亲情，在黄安国心里，他们胜似真正地亲人，黄安国是不幸的，但他又是幸运的，从小虽是孤儿，但他却有别人所给予的父爱母爱，他从来没想过自己有朝一日还能见到自己真正的亲人，因为就是他现在的父母也都不知道有关他家里的事，也没有一丁点线索，黄安国内心或许早就对这没有抱任何希望，却没想到，在他不曾去想过的时候，上天竟然跟他开了这么一个玩笑。

    “安国，黄书记，对你可真是关心了，你看这么冷的天，他自己到门口来等你了，我还从来没见过这样地情况。”中年人笑道，“待会，黄书记见了你肯定会更加的高兴。”

    黄安国轻轻的嗯一声，他的眼神依旧落在老人的身上，中年人口中地黄书记就是他眼中地老人，是的，老人就是黄书记，中纪委地黄书记，政治局的常委，那是通天级的人物。

    黄安国有点不知所措，他也经历了不少的大风大浪，却没经历过这认亲的场面来，他不知道该怎么去称呼老人，叫爷爷？黄安国觉得有点生涩，从来没有叫过，脑海中也从没有想过自己会与这个词汇搭上边，此刻却突然要叫一个对他来说还是比较陌生的人爷爷，黄安国觉得很不适应，至少他是觉得不太习惯的，尽管有很多人恐怕都争着抢着想要去叫眼前这个老人爷爷。

    车子到了，黄安国下车了，他走了两步，老人同样是快步上前走了两步，两人就这样对立者，互相对视着，黄安国有点茫然，不知道说什么，一时之间爷爷竟也叫不出口。而老人，则是神情激动，若昨天老人见到黄安国时还只是亲切，恐怕，此刻老人见到黄安国感到不止是亲切，而是那血溶于水的亲情。

    “咦，那不是你以前身边那个小秘书嘛。”这时，一辆靠近中南海大门的汽车在不远处停了下来，车内的人本是看到了老人，想下去跟老人问好，却是突然见到了黄安国，其中一人不由奇怪的问道。

    “是啊，他怎么会在这？他跟黄书记认识？”另外一人也奇怪的说道。

    车内的人赫然是王开平和宋远山，两人这是准备到中南海去跟一号首长和二号首长汇报有关s省的事情，同时也要研究这s省的人事调动问题。

