    “学长，不用麻烦，我待会带他随便吃点就可以了。”

    陈思琪低着头道：“我约他的时候，也说好是我请客。”

    “怎么能让你一个女孩子请客呢，这也也太抠门了吧。”

    廖文波内心暗喜，接道：“难道你那位同学家境困难？”

    “如果有困难的话，我家里开了个店，可以让他去兼职。”

    “这样，待会还是我请客。”

    “你刚来学校，附近有什么好吃的也不知道，我带你们去吃海鲜大餐。”

    陈思琪满脸纠结。

    她其实是想拒绝，可性格柔弱的她，却又不知道该怎么拒绝。

    再加上廖文波是情场老手。

    说的话水泄不通，一时半会也找不到借口。

    “你那位同学也真是的，怎么能让女孩子等他呢。”

    廖文波盯着陈思琪的俏脸，一语双关：“要是我，肯定提前去女生宿舍等你。”

    “这样，我们先去饭店点菜，你给他发个定位……”正说着。

    陈思琪突然美眸一亮，起身挥舞着小手。

    “唐明，这，我在这里。”

    银铃般清脆的声音，在奶茶店响起。

    配合陈思琪美艳的脸蛋和亮晶晶的眼眸，更是艳冠全场。

    “思琪。”

    唐明推门而入，笑道：“不好意思，大学城我不是很熟悉，走了点弯路。”

    “没事，我也刚来不久。”

    陈思琪眨眨美眸，笑靥如花：“大学城这边的街道小巷很多，不好找。”

    “哥们你好，我是陈思琪的学长。”

    廖文波起身，朝着唐明伸出手：“我叫廖文波，财大学生会副主席，也是篮球队队长。”

    “你好，我叫唐明。”

    唐明礼貌性的和对方握手。

    陈思琪原本给唐明留的位置，被廖文波坐着，她只好红着脸往里座挪了挪，将外面的位置流出来。

    “唐明，你坐这里吧。”

    陈思琪红着脸，小声道。

    “好。”

    唐明坦然坐下，身旁传来怡人的玉体清香。

    奶茶店不少男生，都投过来羡慕嫉妒恨的目光。

    廖文波眉头皱了皱，接道：“小学妹，走吧，我们一起去吃饭。”

    唐明扭头看向陈思琪，他来之前并不知道还有个人。

    “学长，那个……我，我们就不要你破费了。”

    陈思琪弱弱婉拒。

    “没事，不破费。”

    廖文波笑道：“我知道一家特别好吃的海鲜店，虽然不便宜，但味道特别好。”

    “唐同学，也不要客气，待会随便点，海鲜管饱。”

    “刚好我开车来的，等会吃完饭可以送你们回来。”

    他掏出一把宝马车钥匙。

    摁动开关。

    “嘟嘟——”奶茶店门外，一辆磨砂黑的宝马三系灯光大亮，引得周围学生驻足观看。

    这辆车市场价四十多万，在校园里也算是豪车了。

    廖文波满脸自信：“走吧，我已经把车里的空调打开了。”

    陈思琪很为难，有些求救般的看向唐明。

    “廖学长，我和思琪就不去了。”

    唐明明白她的意思，主动解围：“廖学长自己去吧，我待会和思琪随便吃点就行了。”

    “那怎么行？”

    廖文波故意说得很大声：“唐同学，小学妹好歹也是我们财大的校花，你可不能带她吃路边麻辣烫，不干净。”

    “你也别不好意思，都说了待会我请客。”

    “走吧，都快八点钟了，晚了就要排队。”

    廖文波抬起手腕看看时间，却是在炫耀手上那块磨砂黑运动腕表，劳力士潜航者系列，售价八万。

    再加上门口那辆宝马车。

    妥妥的富二代。

    奶茶店不少单身女生，都投过来羡慕的目光，而不少男生，表情则有些不自然。

    毕竟，男生爱面子。

    尤其是在异性面前，这种外在的攀比会给人很大的压迫感。

    廖文波就是看重了这点，才故意显露财富，就是要让唐明感受到自卑，感受到压制。

    以往，这招屡试不爽，他挖了很多墙角。

    “廖学长自己去吃海鲜吧。”

    可唐明看都没看他一眼，扭头面向陈思琪：“思琪，我们出去随便吃点。”

    “嗯。”

    陈思琪乖巧点头，跟着唐明起身准备离去。

    “小学妹。”

    廖文波加重了语气，皱眉道：“我只是好心请你们吃饭而已，这点面子都不给吗？”

    “学长，今天真的不方便，主要是我提前约好了唐明。”

    陈思琪歉意解释。

    “有什么不方便的？”

    “依我看，不就是钱的事吗，这种寒门学子我见多了，没钱没势，面子却是看得比谁重要。”

    廖文波轻蔑开口。

    陈思琪蹙起了眉头，有些不喜。

    廖文波见她皱眉，还以为自己的话语起到了效果。

    “小学妹，你的家庭条件应该挺好，就你手上那条四叶草手链，应该是爱马仕的吧？”

    “虽然不知道你这款手链具体型号，但价格绝对不会低于十万。”

    “十万元，你知道对于寒门学子意味着什么吗？”

    廖文波看着唐明，平静开口：“这个社会从来没有过公平，交朋友，也是有圈子的，如果只想着癞蛤蟆吃天鹅肉，那就只能是异想天开。”

    “你说是吧，唐同学。”

    这话说得很大声。

    原本喧闹的奶茶店顿时安静下来。

    大家都用怪异的目光看过来。

    唐明微微皱眉：“思琪，你和这人很熟吗？”

    “不熟，唐明我们走。”

    陈思琪语气冰冷下来，对廖文波的好感降至零点。

    “嗤，小学妹你可别被人骗了，这种穷逼估计就是看你有钱，用花言巧语骗人的。”

    廖文波嗤笑，话语中满是讥讽和轻蔑。

    陈思琪脚步一滞。

    她突然转过身，看向旁边一位戴眼镜的女生：“同学，可以借用你的电脑一下吗？

    几分钟就好。”

    “哦哦，好的。”

    女生正在看电视剧，闻言后让开座位。

    陈思琪没坐，就弓着身子操控鼠标，打开了一个网站。

    爱马仕官网。

    抬起手腕，把手链上一串特定型号输入进去。

    顿时。

    官网页面一跳，出现了一条精美的四叶草项链。

    “睁大你的眼睛看看这是什么！：”“这条限量款项链，全球限量，每条都有特定的购买信息。”

    “上面写得清清楚楚，唐明先生购于江北汉江旗舰店，售价，300万！”

    陈思琪抬头看向廖文波：“你现在还觉得讥讽人家有意思吗？

    除了这条项链，唐明还送了我妈一个包包，八百万。”

    “还有我爸的手表，五百万。”

    “全是限量款！”

    “你确定要和唐明比谁有钱？”

    

