    “新人类和人类之间的战争……”

    “那么，你们在离开之后，还有跟母文明接触过吗？”

    静静地听完，云海沉默了片刻随后轻声问道。

    神情微微有些古怪，总统埃尔维斯看着云海，摇头谨慎地说道：“在此之前，没有过。”

    “不用多想了。”

    “我跟你们的母文明有莫大的关系，但是现在我不是从你们的母文明过来的。”

    “在你们之前的一千多万年以前，我跟他们有过最后一次接触。”

    “从那以后，我就再没有见过你们的母文明了。”

    显然清楚总统埃尔维斯话里的意思，云海淡淡一笑说道。

    “一千多万年！”

    “怎么可能！”

    “超能者可以活这么久？”

    在所的那些人一听云海这么说，顿时大吃一惊，一些人甚至忍不住低声说道。

    “一千多万年……您活了一千多万年了？”

    别说那些古板的“历史学家”，就连更圆滑世故的总统埃尔维斯都不禁一惊。

    “你们的母文明，是华夏文明吧？”

    云海并没有去接他的话岔，而是转移了一个话题。

    “对，母文明原来是这个名称。”

    这个倒不需要去问那些“历史学家”，总统埃尔维斯自然清楚。

    “那么，你们听说过异形文明或者说异形主宰吗？”

    云海紧接着又问道。

    总统埃尔维斯微微皱了皱眉，随后看向了那些“历史学家”。

    或茫然或苦思，那些人却没有一个开口的。

    “其实，我也是个地球人类。”

    “不过，那是很早时候的事情了……”

    一千多万年的时间，再加上因为内部战争而导致的迁移，“华夏人类文明”记不记得自己都不好说，“蔚蓝文明”的反应倒也没有出乎云海的意料。

    看着一脸困惑茫然的他们，云海缓缓开口了。

    用尽可能短的语言，云海将自己跟“地球人类文明”的关系解说了一下。

    当然也仅仅只是局限于这些，其它的他都没有说。

    而那些人，无论总统埃尔维斯或者那些“历史学家”，却都是一个个傻眼看着他，那神情就像是在听天方夜谭。

    “我知道你们可能不信，不过这无关紧要。”

    “因为一些特殊的原因，我通过虫洞迷失在了宇宙当中。”

    “现在我想要回去，但在这茫茫的宇宙中根本找不到已知的任何一片星域或者一个文明。”

    “你们，是第一个我认识的文明。”

    “现在我需要你们帮我一个忙，将你们母文明所在的位置指出来，找到了他们，我也就能找到回归的路了。”

    并不想解释太多，云海用凝重而又认真的语气说道。

    总统埃尔维斯并没有急于回应他，而是陷入了沉思当中。

    “我给你们一点时间考虑。”

    “晚些时候，我会再回来。”

    还想再说些什么，感觉到了异常，云海说着便站起来走了出去。

    等总统埃尔维斯一行人连忙跟出来时，云海却已经飘到了那艘“飞船”前。

    随后，在他们吃惊的目光中，也不见他有什么动作，那艘“飞船”在散发着能量光芒的同时就消失了。

    当然，它不是完完全全的消失。

    只是相比被云海临空一招握在掌心的那个巴掌大的仪器，前后巨大的反差让那些人产生了一种“飞船”仿佛消失了的错觉。

    随后，云海在半空中冲他们招了招手，紧接着便消失不见。

    “他的话，是真的还是假的？”

    也不确定云海是不是真的离开了，总统埃尔维斯还是忍不住喃喃问道。

    “不知道。”

    马洛里摇了摇头。

    “很难说。”

    贝克统帅紧皱着眉头说道。

    其他人都没有开口，总统埃尔维斯随即又看向了身后。

    “我倒是希望他说的是真的。”

    “否则的话，他很有可能是对我们的母文明有某种企图。”

    曾参谋跟其他更多人一样都是紧皱着眉头应道。

    “那么问题来了，我们要不要答应他。”

    “答应他，我们要考虑泄露了至关重要的位置，我们的母文明不管现在是什么情况，都有可能因为他的出现遭遇重大变化。”

    “不答应，我们就得考虑他愤怒之下会做出什么样的事情。”

    “假设他真的活了一千多万年，一个源于母文明的超能者，我们不要看着他刚才表现的很友好，就天真地以为他不会发火。”

    “那么问题的关键就是，我们能不能承受他的怒火？”

    总统埃尔维斯抬头茫然地看着天空，同时喃喃地说道。

    “他毕竟只是一个人，我们的超能者打不过他，普通的武器伤不到他，并不意味着我们就杀不死他。”

    “如果他翻脸，我们也未必怕他。”

    这时，一个“历史学家”低声说道。

    “愚蠢。”

    “他敢一个人出现在我们的文明当中，敢在我们面前说这些，那就意味着他根本就不担心我们能把他怎么样。”

    “再说了，以他刚才的行动来看，就算我们的战舰和行星大炮能伤到他，但你觉得我们有机会打中他吗？”

    “要是惹怒了他，谁来承担后果！”

    贝克统帅登了那个“历史学家”一眼，随即怒气冲冲地说道。

    “这么说，贝克你已经有决定了？”

    总统埃尔维斯扭头向他问道。

    “我还是不知道他先前说的是真是假。”

    “我只是知道，如果我们激怒了他，那后果一定非常严重。”

    贝克统帅并没有直接回应总统，而是委婉地说道。

    “照你这么说，我们把这个难题交给母文明好了。”

    “不管他是敌是友，不管他到底有什么目的，给他正确的星图或者路线图，甚至派一些飞船跟回去。”

    “到时候母文明怎么面对或者处理这件事情，那是他们的事情，跟我们无关。”

    “贝克统帅，你是这个意思吧？”

    曾参谋看向贝克统帅，用古怪的语气说道。

    “确切的说，我们已经有三百四十五万年没有跟母文明接触过了。”

    “自从离开母文明到达这片星域，我们跟他们就没了任何联系。”

    “我所说的一切，都是为了蔚蓝文明，而不是母文明华夏文明。”

    贝克统帅直视着曾参谋，坦然回应道。

    曾参谋还想再说些什么时，不远处的“超能者”塔玛拉走了过来。

    “总统阁下，我们发现他了。”

    看着总统说道，塔玛拉的神情却是非常的古怪。

