    周云的两条炮船停在了新加坡。

    新加坡，是一个华人为主导的地区。也是这一带最繁华的城市。19世纪末，新加坡获得了前所未有的繁荣，当时的贸易增长了八倍。经济的发展也吸引了区域内的移民。华人定居在城镇并很快掌控了经济活动。这建立了往后200年马来亚社会的典型模式。

    新加坡华侨人口密集，这里也是南洋华侨的抗日运动中心。陈庚领导的“南洋华侨筹赈祖国难民总会”便发动东南亚八百万华侨，为中国筹集了约合4亿余元国币的巨额外汇（二十一世纪的历史记载）。

    新加坡市区中心（金融区）位于新加坡岛的南岸，由于面积仅有718平方公里，所以没有省市县镇等行政单位之分，整个国家也即是一座城市。

    由于说一口中国话，所以，周云的船受到了码头的管理者的欢迎。不过他们也有些好奇，怎么会有一条印度的炮船？

    很快，他们知道了，原来这条中国船干掉了四条印度船。这条印度船是战利品。

    消息传开，不少的人来码头看船，弄的码头派人帮忙看护。

    周云在船靠岸后，便下了船，队员们都留在船上。

    坐上车，周云便去了市区中心的外围，这是一个商业区。

    在一家卖香烛的小店，周云停了下来。

    这一路上，周云发现有人跟踪自已，应该有三个人。

    再一次确定跟踪人的情况后，周云便向香烛店的后面走去。那边是一条河。河的岸边有一片树林。

    周云直接钻进了树林中。

    跟踪的人看到周云钻进了树林，以为他是去与什么人见面，便商量了一下，留一个人守在外面，两个人也进树林内。

    这两个人一前一后，相互守护着走了进去。

    进入树林内十米，他们感到了一股风动，便暗道不好。

    这时，从一棵树上扑下来了一个人。这人扑下来的同时，便扑下一掌，直接将后面的一个跟踪者击杀。

    前面的那个跟踪者转身开枪，但是，在他开枪前，一枚铜币击打在他的手上，手枪掉落。

    这个跟踪者也是一个老手，一击不行，马上逃命。

    刚跑几步，他便被一枚铜币击中心脏，死了！

    不用说了，这个击杀二人的人正是周云。

    杀了这二人，周云提取了他们的记忆，知道这三个人是汪精卫派来的人。他们想绑架周云，从周云的身上获得一些情报。

    想绑我？找死！

    周云从树林的另一头出来，绕到了留守在外面的那个人的身后。那人听到响动，转身看到了周云。

    那人大吃一惊：“你没……”

    没什么周云没问，人死了，就知道他想说什么。

    杀了这个人后，将他拖进了树林中，与那俩人做伴去了。

    再没尾巴了！周云这才向回走，来到了那个香烛店。

    进店后，周云看到了一幅画，画上是一枚梅花。

    周云说：“老板，能不能将这牡丹画卖给我？”

    老板头也不抬，说：“客人你看错了！那不是牡丹花，那是雪莲花。”

    周云说：“我早就想买一支人参补补了。”

    老板：“人参补血不补气。”

    对上了暗号后，老板便关上了店门，带着周云来到了后堂。

    老板行了一个礼：“东亚局南洋小组组长，陆军中佐福原不旦，欢迎阁下光临。”

    周云也回了一礼：“上海特务处处长，陆军大佐伊藤武志！”

    两人坐下后，福原便泡上了茶。

    福原问：“刚才跟踪大佐的那三个人恐怕已经死了。”

    周云承认：“汪精卫的人，他马的竟敢跟踪我，想绑架我，拿到你的联系方式。不杀他对不起这双手。”

    福原：“刚才你转身离去，我就知道有事情。果然如此。”

    周云点上一支烟：“你那边有什么消息？”

    “陈庚很谨慎，他们的出发时间与线路高度保密。我们的卧底也没拿到准信。不过，已经确定，他们会从海上走。”

    周云弹了弹烟灰：“为什么他们不走岸上走？”

    福原马上拿出地图，向周云介绍起来。

    如果走陆路，必须经过马来西亚的土著地盘，危险很大。就算过了马来西亚，还有泰国，缅甸，这些地方都是山区。对于陈庚一行人来说，年龄大了，体力跟不上。而且山区的凶兽蛇虫多，经常攻击人类。

    所以说，走陆路是死路。

    周云也认可这个想法。对于陈庚的这些富人来说，他们是不会选择那山路的。

    坐水路，只能停广西，再从广西上岸去重庆。现如今的中国，也就是广西的防城港能上岸。但是，防城港，也在日军的包围之中。日军已经占据了北海港。

    通过福原的分析，周云感到，陈庚等人，只能走这条线。

    只要到了广西，想信那些人会将他们当祖宗来迎接。

    当然，这只是他们的分析。

    周云与福原交换了电台的短波的频率，如果有情况，福原会通知周云，不用周云再来了。

    回到了码头，周云便让将两条船开进了修理厂，给两条船进行修理。并在修理期间，给两条船补充生活用品与淡水。

    而周云，则是去了吉隆坡。

    这里周云来过一次，所以比较熟悉。

    上前敲门，开门的竟是汤丽。

    “是你？”

    汤丽看到是周云，很感意外。

    屋内的孙阳，已经看到了周云，马上过来，握住周云的手，将他请进了屋内的沙发上坐下。

    周云将手上的东西交给孙阳：“给你带了两斤西坪山上的红心铁观音。”

    南洋人喜欢喝铁观音。那里聚居着大量华人华侨。正是他们将铁观音带入东南亚地区，并积极推广，从而令到铁观音成为该地区的深获欢迎的茶饮。

    铁观音产于福建泉州市安溪县西坪，该茶介于绿茶和红茶之间，属于半发酵茶类，铁观音独具“观音韵“，清香雅韵，冲泡后有天然的兰花香，滋味纯浓，香气馥郁持久，有“七泡有余香“之誉。

    孙阳拿到铁观音，急忙打开铁盒子，拆开纸包，拿出泡了一壶。壶中的茶味飘出，让人闻之心清神明。

