    

    三天时间，很快就到了。

    这三天，卫宗也没闲着，他也是做了一些准备的。

    虽然之前卫宗自嘲的说听天由命，但是总不能真的听天由命。

    到了这个时候，丹心宗内，无数武者组建成的军队已经集结完毕。卫宗带着手下五个堂口的近三千武者，和其他两位护法一起，站在韩弘义的身后。

    韩弘义此时已经换下了平时他一直穿着的白色长老袍，而是穿上了一件更适合战斗的黑色劲装。他的儿子，韩伤，同样是穿着一身劲装站在他父亲身边，神情中带着些紧张。

    想想即将开始的激烈战斗，不紧张是不可能的，这种庞大场面的战斗，他还是第一次见到。

    别说是他了，就算是他父亲，恐怕也是第一次见。

    看着庞大的看不到边际的武者队伍，韩弘义叹了口气，有些感慨道：“宗门之中，战脉，刑脉，几乎是全部出动，就连丹脉都出战了一半，宗门几乎都空了……宗主，还真是大气魄！”

    “不成功，便成仁！”

    卫宗身旁那老者模样的护法淡淡开口，卫宗不禁侧目看了他一眼。

    “说的不错。”

    韩弘义轻声叹息一声，接着便不再多言。

    丹心宗内，无数武者分成批次登上传送阵，一道白光闪过之后，武者直接消失不见，不断有武者上去，白光不断闪过，一批又一批的武者消失，速度很快。因此，武者虽多，但是在这种效率之下，丹心宗之内的武者数量还是急剧削减了起来。

    “走吧，到我们了！”

    韩弘义轻哼一声，带着手下近万人走上前去，这传送阵庞大无比，即使容纳了上万人，但还是绰绰有余。

    接着，便是一道白光从天而降，天旋地转的感觉传来，不过这里至少都是灵海境之上的武者，对这种感觉倒是没有什么不适的。

    半月圣殿山门之前，在第一批丹心宗武者出现之后，巨大的示警声就传遍了整个半月圣殿。

    守护着山门的弟子看着前方一批又一批出现的丹心宗众人，皆是满脸的骇然。

    半月圣殿之内，也是陷入了一片惊讶之中。

    半月圣殿最高殿堂之中，有着一方巨大的光幕，在光幕之上，能够轻易看到半月圣殿山门之前的情况。此时，半月圣殿之前，已经被黑压压一片看不到尽头的丹心宗武者占据了。看到了这一幕，半月圣殿殿主左飞尘以及手下六名副殿主皆是陷入了沉默。

    “他们是疯了吗？”

    良久，副殿主之一的丁绍这才有些忍不住道。

    “是疯了，而且宇文玄还疯的不清。”另一位副殿主刘峰指着光幕上的人数，苦笑道：“你们看看这上面的人数，丹心宗这是倾巢而出啊！”

    “殿主，他们打的是什么主意？”

    说着，丁绍看向左飞尘。

    “不知道！”

    左飞尘摇了摇头，眉头皱了起来。丹心宗宗主宇文玄绝对不是傻子，他既然敢倾巢而出，那就代表着他有着绝对的把握能够吃掉半月圣殿。

    但是左飞尘怎么也想不明白，宇文玄的把握，到底是哪里来的？

    半月圣殿山门之前，丹心宗的队伍已经就绪，所有武者几乎都已经到达了这里。

    卫宗跟在韩弘义身后，抬头打量着这半月圣殿的山门。比起丹心宗，老牌势力半月圣殿无疑要恢弘很多，山门及其高大，带着磅礴大气的气息，让每一个到达这里的人都生出了自身无比渺小的感觉。

    透过山门，能够看到内部，影影绰绰的华丽建筑的影响，这些建筑，即使隔着老远，散发出来的珠光宝气都有些刺痛别人双目的感觉。

    “这半月圣殿，确实豪华奢侈。”

    在卫宗身边，那美妇不由得感叹了一声。

    韩弘义倒是冷哼了一声：“哼！半月圣殿花费了这么大的力气在外面那些装饰之上，可见他们贪图享受，不知进取，也难怪这些年会渐渐没落！”

    “长老您说的是！”

    听到韩弘义如此评价，那美妇连忙拍马屁道。

    “好了！”韩弘义挥了挥袖袍，冷冷道：“都不要说话了，等候命令，准备开战！”

    “遵命！”

    卫宗等三名护法齐齐开口。

    接着，似乎是感应到了什么，卫宗的眼神突然一变，看向了另外一个方向。

    但是，在他的感应当中，什么都没有。

    “怎么回事？刚才的感觉……”

    卫宗皱了皱眉头，他之前明明感受到了一种极为锐利的气息，那种感觉，就像是一柄绝世神剑一般，仿佛能够开天辟地。

    就在卫宗扭头的那一瞬间，在一座八匹龙马拉着的马车当中，那白衣女子也挑了挑眉头：“好敏锐的小子！居然能够感知到我不经意间泄露的一丝剑意。”

    白衣女子有些惊讶，刚才由于伤势原因，她的一缕剑意逸散了出去，但是她在万分之一个刹那就收了回来。这么短的时间内，就连宇文玄这样的启天境九重的武者都没有发现，但是就在刚才，居然有一个少年向着她这边看了过来。

    “有趣的小子！”

    白衣女子看着那少年皱起了眉头，似乎在沉思着些什么。她越发感觉到，这少年恐怕不简单，等会履行完约定之后倒是可以去见见这少年。

    卫宗此时自然不知道，自己的反应都被那女子看在了眼里。

    就在他怎么也想不明白的时候，一道长笑声直接传遍了全场，轰隆隆如同雷鸣的声音在无数武者的上空响彻！

    “哈哈哈，左殿主，老朋友到来你怎么也不出来见一见！”

    如同平静的水中泛起了涟漪，一道磅礴无双的气息陡然出现，就连无数丹心宗武者的气势一瞬间都被压下了。

    一名看起来平平无奇的男子慢慢从无数丹心宗武者的后方走出，一步一步，走到了半空之上。虽然他看起来平凡无奇，但是不管是丹心宗这边，还是半月圣殿那边，都没有人敢于小看这名男子。

    因为，他身上那恐怖至极的气息已经表明了他的身份。

    丹心宗宗主，宇文玄！

    就在宇文玄开口不久，半月圣殿之上，守护着半月圣殿的守护大阵也打开了一个缺口，一名身着紫色长袍的男子也缓缓走了出来。

    这男子和宇文玄平平无奇的长相不同，他长的极为俊朗，甚至比起女子还要俊美。

    只不过，他身上那磅礴煌煌的气势，并不在宇文玄之下。当他出来之后，虚空中顿时又出现了一股庞大的气息，隐隐间和宇文玄的气息分庭抗礼。

    这名俊美的男子，自然就是半月圣殿的殿主，左飞尘！

