    “已多停留几日，下官打算立刻启程回京。”

    目的达成，祝长乐也不多留他，点点头道：“吴大人不用担心旁的，八百里急报肯定比您回京速度快，殿下的折子也会以最快的速度送回去，之后还有玲珑令的助力，待您回到京城，这事已经人尽皆知了，您只管公事公办就是。”

    吴真叉手一礼：“将军考虑周全。”

    “鲜血铺路夺回来的城池，我当然要将它的作用发挥到最大，不然对不起死去的将士。”

    祝长乐突的想起什么来，“殿下，您趁机要粮，户部迫于压力也不能没有一点动静，给我三五百担也好过粒米不给，我不嫌少。”

    三皇子深以为然：“给不给粮何庆博都难受，若是不给，他哪里都交待不过去，人心更失，若是给了，将军就该做旁的文章了。”

    “文章我写不了，但我能让西蒙知道这事。”祝长乐笑得不怀好意，“何庆博和西蒙必然有什么交易，他给粮支持前征军，西蒙国该不乐意了，所有能让何太尉难受的事我都非常乐意做。”

    三皇子现在渐渐也了解了祝将军的行事方式，看似胡闹没有章程，但是仔细观察就会发现是有章程的，她始终如一的要让何庆博不好受，然后从他的不好受里给自己寻找破局的机会。

    目前来说效果非常不错，何庆博明明掌着大后方，占据绝对优势，在面对祝长乐时却并没能完全掌握住主动，一个不小心还要被算计一把，这次可能还要亏把大的，乱有乱招，只要好用就是好招。

    离开时，吴真郑重朝着三皇子拜了下去：“臣在京城定会日日为殿下祈祷，愿殿下康健。”

    三皇子过去亲自将人托起来，“吴大人也当注意安全。”

    “臣定会走好每一步。”吴真抬头：“臣盼着云开雾散那日早些到来。”

    三皇子岂会听不出他的投效之意，他不由得看向祝将军。

    祝长乐歪头笑了笑，什么话都不说。

    三皇子也笑了，拍了拍吴真的手臂无声的收下他的忠心，这一刻他突然就明白了何谓‘水到渠成’。

    在京城时他日日算计谋划，也未能争取到几个有份量的臣子站到他这边，可现在他心思转到了战争上，那些曾经想要而不得的却送到了他面前。

    他不知道这其中祝将军的份量起了多大作用，可他知道自己比以前站得稳了，因为心稳了，对于将来他也不再那般患得患失，他从祝将军那里学到一点：在其位谋其事，并且竭尽全力。

    “我送送吴伯伯。”祝长乐换了称呼，显然是从正事转到了私事。

    吴真再次明着三皇子一礼，和祝长乐先后出屋。

    两人沉默着出了院子，祝长乐才道：“吴伯伯比我以为的爽快多了。”

    “可能是被这场大战刺激到了。”吴真大笑，“吴家和祝家本就割裂不开，既然如此又何必多做折腾，像那许家，不就落个人人喊打的下场。”

    “许氏还活着？”

    “活着，许家如今更惧怕你，不敢弄死了许氏将你引了去。”吴真淡淡的又道：“那事之后许家定下的亲事全被退了，原本在相看的也都没了下文。”

    “能为了娘家给婆家人下毒，这样的姑娘谁家受得起。”祝长乐冷笑：“好好活着吧，长长久久的活着。”

    吴真心底感慨，生不如死的活着远不如死了痛快，可惜许氏连死都不由自己做主，看来看去，祝家最不好惹的还是这个小的。

    “何庆博吃了这么大个亏不会什么都不做，吴伯伯不如找机会在家休养一阵，免得再被他盯上去做什么事。”

    “正有此意。”吴真点头，“回去复了旨后我便以路上受累为由病倒在家休养。”

    “还请吴伯伯转告我三姐，她已经为我做很多了，如今土地马上解冻，粮食已经不那么紧张，不必再给我筹粮。”

    吴真摇摇头：“这事老大媳妇恐怕不会同意。”

    祝长乐稍一想也觉得悬，三姐看起来好说话，其实也倔得很，他们兄妹几个谁也不要说谁，都不是面团。

    “粮食不缺了，药材却仍是紧缺，尤其是经此大战，之前囤积的恐怕都还不够用，就请三姐继续帮我买入药材吧。”

    “一定带到。”

    两人边往外走边说着家常事，一个不觉得和个小辈平等对话有何不对，一个也觉得理所当然，在哪个位置呆久了，关系的界定也就模糊了。

    大门外，朱校尉先一步将禁卫领来了。

    攻打岗根镇的决定虽然突然，该做的准备和安排赵坚却也哪里都没漏掉，就连这些个禁卫他都让人拎了来，见证了这关键的一战。

    此时他们看向祝长乐的眼神和来时相比已经大大不同。

    “都是当差的，和诸位比起来，我西廉军的将士却要苦多了。”祝长乐背着双手打趣，“本将对你们就两个要求，一，保护好吴大人，不要给他吃苦头，你们的靠山本将尚且不怕，收拾你们也就是抬抬手的事，这一点你们一定要相信本将能轻易办到。”

    众人忙齐声道：“我等不敢。”

    “不敢就好。”祝长乐下巴一抬，“其二，把你们亲眼所见的这一战如实告诉你们身后的人，再转达一句话给那位大人，再有谈和的旨意就请他亲自来送吧，说不定我就同意了呢？”

    吴真在一边听笑了，哪里是同意了，分明是来的人命要没了，在祝长乐的地盘上，她有无数个办法能让人光明正大的在这里殒了命。

    “我等一定转告。”

    一大堆的事等着她处理，祝长乐也不再废话，转身朝着吴真抱拳道：“请吴伯伯代我向姐夫以及吴家所有长辈问安。”

    “定当带到。”吴真回了一礼，“祝将军重任在身，也请将军保重。”

    “吴伯伯放心，我会保护好自己。”祝长乐笑了笑，“吴伯伯保重。”

    “保重。”吴真接过缰绳翻身上马，再次看了年轻的将军一眼打马离开，来时的满腹担忧此时已去了大半，他现在相信就算何庆博再出什么阴招，祝将军反击之下吃亏的还不定是谁。

    年轻的主帅，年轻的皇子，再加上她启用的年轻将领，这一支从上到下都显出年轻姿态的军队，他无比期待。

