    水波纹变成冰块的那一刻，吕尘就已经知道接下来要发生的事情了。

    所以这一次他也算是做出了准备，天火丛剑瞬间通红。

    猛然一用力，直接将四周的水波纹全部给融化了。

    趁此机会他就像后撤。

    但谭静可不会给他这种机会，在吕尘动的那一刻，这些冰块便是炸了开来。

    又一次如同天女散花一般朝着吕尘席卷了过去。

    这一次吕尘没再使用剑气，天火丛剑瞬间搅动了起来。

    一面巨大的火盾便是挡在了他的面前。

    但很可惜的是，吕尘也就只挡住了一大半而已。

    剩下的一小半冰晶直接冲破了火盾，仍是朝着吕尘席卷了过去。

    吕尘很不爽的放出了一声闷哼，随后便是远远的落地，踉跄了两下，浑身上下的衣服都是窟窿。

    轻咳了两下之后，吕尘便是长吁了一口气，脸上透露出了一丝小小的愤恨。

    “早就听说你是多么多么厉害的人物，结果今天这一交手便是看出原来你就是一个绣花枕头，要速度没速度，要力量没力量，甚至连真元也都不怎么样，这样的人竟然也能爬到玄榜三十五位，也不知道这是谁给你排的名次，更加不知道那些输给你的人都是怎么输的？全都是垃圾！”

    谭静的嘴就像是开闸了一样，直接滔滔不绝了起来，就差把吕尘淹进唾沫了。

    脸上的表情那叫一个得意，就好像是做了一个极具成就感的事情一样。

    吕尘对于这番话倒是不觉得如何，只不过对于对方这个态度有点不太舒服。

    随手便是拍了拍身上的破衣服，极为不爽的冷笑了起来，“所以你是觉得你赢定了？”

    谭静极为肯定的点头，“我是二品剑圣，而你只是一个八品剑王，我是玄榜三十二名，而你只是三十五名而已，所以无论从何种方面我都能碾压你！你根本就没有任何赢得点，也没有任何赢得可能性！”

    自信而有自负。

    吕尘直接鼓起了掌，“说的也是，你是青云界的第一天才，二品剑圣，不仅貌美而且实力还这么强，这么说来，你好像的确没有输的可能？”

    “既然知道那你就该做好死的准备！我来这里的目地就是要杀你！杀了你，你们苍云界剩下的人可都是垃圾了！”

    谭静的态度还真是有点嚣张的过分了，丝毫没有将吕尘放在眼中的意思。

    吕尘微微一笑，脸上依旧是一副淡定的姿态，并没有因为谭静的言语而出现任何的生气。

    “不过这个人有一个优点，那就是不服输，所以我自然不可能如此轻易的就范，即便知道你很强，我依然想要试试，因为如果我打赢了你，那么也就说明你们青云界的人也都是垃圾，你觉得我说的对吗？”

    吕尘这番同理可证的话语顿时就惹毛了谭静。

    “好你个吕尘！三番二次的在这里刺激我，我看你是真的想死！既然那我就成全吧！让你死在我的静水无痕之下吧！”

    谭静竟然率先生气了，这就让吕尘有点无语，他实在是想不通对方为何这么容易生气？

    “水！”

    谭静的两句话便是让她手中的那柄剑出现了巨大的改变。

    水直接从这把剑中涌了出来，越来越大，越来越多，差一点就要在地上流淌出一条小溪了。

    望着下方越积越多的水，吕尘摇了摇头，发出了极为不屑的冷笑。

    又是想要弄一个域出来吧？

    对于这样的人，吕尘只觉得无趣而又蠢笨。

    花这么大的力气，结果弄出一个实力提升不了不多的域，弄得不好，下场就跟那个何舒一样。

    吕尘的举动更加的直接，天火丛剑直接往地上一插。

    “地火！”

    地面直接就崩裂了起来，随后便是冒出了如同熔浆一般的火光。

    刚刚积累出来的小溪直接就被这些火焰给蒸发了。

    这一幕倒是让风老头无语摇了摇头。

    “这丫头有实力却没有常识！战斗意识太差了一点！”

    这一句话便是对于谭静最好的评价。

    就连吕尘都是这么觉得的，在这种蛮荒的红土地上弄一个水域？

    这简直就是在浪费时间，简直就是在浪费真元。

    所以吕尘的这一个举动便是直接打击到了谭静。

    谭静的表情瞬间耷拉了下来，异常不爽的瞪着吕尘，“哼！要不是这地方不适合我，你早就已经死在这里了！”

    这话吕尘都已经快要听腻了，极为无语的叹了一口气，“一个修士可没有资格说这种话，功法可没有你想的那么厉害，厉害的是人，能适应也是修士应该要掌握的事情，我也不打算和你浪费时间了，说白了吧，我来天才战可不是为了你们青云界，说句不好听的，我从来没有将你们这几个人当做是对手，我所认定的对手从来都是前十那几个，所以这一战差不多也该结束了！你和我的差距很大！”

    话语落下的刹那，谭静便是出现了极为愤怒的心情，然而还没有让她反驳一句，她就感觉面前的吕尘好像变得高大了起来。

    一股巨大的杀气朝着她碾压了过来，这让她感受到了一种极为恍惚的感觉，这股杀气强到无法她应对！

    就连远处的风老头都是不由自主的露出了侧目的表情，“好厉害的杀气！这小子还真是有点花头！”

    在谭静眼中整个世界都通红了起来，吕尘的身影越发高大，手上的天火丛剑也释放出了能焚烧整个世界的火焰！

    这一切都让谭静的心都紧绷了起来，这么强大的压迫是她从未体验过的感觉。

    随着吕尘逐渐走近，谭静心跳加快了起来，脸色也是苍白起来。

    这是一种难以抵御的感觉！

    让她感到无比的难受，但她不想就这么输了！

    怎么可以输给这种人？

    意志和灵识的激烈对撞，刹那间便直接让她喷出了一口血。

    谭静看清了她面前的吕尘，这一刻她整个人都木了！

    这一幕让吕尘感到意外，他才刚刚走到谭静面前而已，手中天火丛剑还没有砍下去，对方竟然就冲破了他的幻境？

    不过谭静此次的状态很明显已经受到了重创，吕尘要是出手，这个人势必会再一次被重创，甚至可能直接死在这里。

    但吕尘没有犹豫，充斥杀气极为单纯的一剑，仍是对着谭静砍了下去。

    

