    人族领袖青昊传授给萧叶的两卷圣经，具有非凡的威能，其内容浩瀚磅礴，好似恒河沙数般，闪烁出照耀古今未来的光华，竟然生出了道痕，不断冲击着萧叶的内心。

    萧叶灵魂之力汹涌澎湃，在洞悉这两卷圣经的奥义。

    “骨翼造化圣经。”

    “催生圣骨再次生长，在背后铸就出双翼，可横穿大界，亦可横击九天，化为攻击力恐怖的圣器，圣骨不灭，双翼不绝。”

    “青昊领袖背后那一对古凰翅，竟然是由这卷圣经修炼出来的？”

    萧叶脑海中的第一卷圣经被点亮了，释放出阵阵圣威，有古字升腾飞舞，让他心头震撼着。

    要知道，这些年青昊领袖寻找传人的消息，闹得人族动荡，无数人为之疯狂，也让他了解到青昊领袖的过往。

    八百万年前，青昊领袖极尽辉煌，开创出了无数逆天圣法和圣经，连大衍古族都极为推崇。

    特别是青昊领袖的那一对古凰翅，曾经名震三千大界，连真天位圣主的防御都能撕碎，引发了诸多推测，众说纷纭，认为这是一件恐怖的圣器。

    结果，却是由这卷圣经修炼出来的。

    “以圣骨铸就出来的双翼！”萧叶眸光炽盛了起来。

    他的这副圣子身躯何等可怕，若是能以这卷圣经修炼出双翼，威力绝对比青昊领袖还要可怕。

    嗡！

    此刻，第二卷圣经的奥义也被萧叶所洞悉。

    “心咒圣经。”

    “将领悟圣道的过程，当成对心境的磨练，心境成，圣道破。”无上奥义好似泉水流淌而过，让萧叶的心顿时宁静了下来，陷入到一种特殊的状态之中。

    这是心咒圣经的威力，仅仅是进行诵念，就有如此效果了，绝对还有更强的妙用。

    “青昊前辈明明资质普通，但却在百战百败之中，开创出了这样一卷圣经，最终走出了辉煌路。”萧叶停下，脸上扬起了一丝微笑。

    不得不说，这两卷圣经都非常惊人，堪称无价之宝，对他绝对有大用。

    “青昊领袖，传经之恩，晚辈铭记于心。”萧叶对青昊抱拳施礼。

    “吾时间不多了，将要重回天地，你们先离去吧。”

    传授完这两卷圣经，青昊身上的死气更浓郁了，幽冥之力逸散而出，他挥了挥手，有些疲惫道。

    “师尊！”

    “师尊！”

    太虚和姜空都是一阵悲恸。

    青昊领袖将他们从绝地中救出，且传授了衣钵，这是大恩，不论原因是什么，他们都很感恩。

    “唉，走吧。”

    萧叶叹息了一声。

    青昊领袖本就该逝去，这是谁也无法改变的事实，他们能做的，实际上很有限。

    因为青昊的到来，萧叶原本的计划被搁置了，他和玄霄等人暂时留在了紫光大界中。

    “青昊领袖的传人，竟然是太虚和姜空，难道上天也在帮圣子吗？”

    得知这个消息，玄霄也是一阵目瞪口呆，随后兴奋了起来。

    太虚和姜空不用多说，绝对和萧叶同一阵营，如今又得到了青昊领袖的传承，未来前途无量，可以成为恐怖的助力啊。

    当下，一行人继续留在紫光大界中。

    而萧叶也开始尝试修炼骨翼造化圣经了。

    当日，青昊领袖只是一个简单的冲刺，就横杀了诸多亡灵圣主的画面还历历在目，那等威能让他热血沸腾。

    轰！

    宇宙中，萧叶盘坐其中，口诵圣经，古朴的字体好似繁多的星辰在闪烁，不断投射出清辉，笼罩向他的身躯，就好似在洗涤他的身躯一般。

    渐渐的，他浑身的圣骨都为之颤动了起来，迸发出了光芒，和那古字进行对应，好似要进行自我生长。

    这是一个极为缓慢，以及痛苦的过程。

    仔细看去，不难发现萧叶背后开始冒出骨刺，带着殷红的圣血，极为的触目惊心。

    但紧接着，这些骨刺又被粉碎了。

    萧叶停下，微微皱眉。

    以他的领悟力，修炼这卷圣经自然不难，但却碰到了不少难题。

    唰！

    萧叶起身，消失于宇宙中，冲向青昊领袖所在之地，进行请教。

    青昊领袖在追忆过往，对于萧叶的请教也没有拒绝，悉心指点，让萧叶对骨翼造化圣经有了新的感悟。

    且，萧叶抓住这个机会，亦在请教其他问题，青昊领袖也是知无不言，让萧叶眼界大开，了解到不少淹没在岁月中的秘闻。

    这一天，整个紫光大界都被一种压抑、哀伤的气氛所笼罩着，界中所有武者都现身了。

    同时，竟然还有其他大界的人物武者到来了。

    无一例外，这些武者脸上都带着肃穆之色。

    “吾曾在血与火的历练之中极尽辉煌，但却因为触碰那个领域而折损，但吾并不后悔，纵然重来一次，吾亦会如此。”

    若隐若无的感叹声响起，只见青昊领袖的身躯在龟裂，化为无数幽冥之力在逸散。

    他眉心处绽放出耀眼的光芒。

    那是青昊领袖在天地间留下的道痕，如今也要重回天地了。

    但青昊领袖毫不悲伤，反而像是解脱一般在朗笑。

    “青昊前辈，已经达到了圣阶巅峰，八百万年前之所以陨落，是因为想要超脱‘圣’这个层次失败才造成的啊。”

    不远处，萧叶静静看着这一幕，神色悲恸。

    古往今来，三千大界诞生了多少英杰？为了‘神’这个层次前赴后继，纵死而无悔。

    “如果有朝一日，也许我也会这么做。”萧叶仰望天宇，握紧了双拳。

    青昊消失了。

    彻彻底底消失于天地间。

    一代人族领袖重现，再度以这样的状态离去，让人不得不感慨。

    但同时，感知敏锐之人，明显发现有非常沉重的气氛，笼罩了紫光大界。

    “听闻青昊领袖将那两位传人带到了紫光大界中，如今青昊领袖消失，恐怕有人要坐不住了。”

    有人在轻声自语。

    事实上也正是如此。

    不过数日，才接受战争洗礼的紫光大界，就迎来了一批又一批的人族圣主，其中不乏古族势力的圣主。

    但经过一番搜寻，别说青昊领袖的传人，以及太初圣子萧叶，早就提前一步离去了，再度踏上了征途。

    {第三更到，抱歉，晚了点}

