    陈斯昇心里暗骂晦气，瞄了眼两女落水的位置迅速往前游，距离被拉开。

    后头一声声：“陈郎，救我救我呀，我不会水。”

    “滚，陈郎该救我你个满肚子坏水的小贱人。”

    陈斯昇黑沉着脸，游出一段距离才要上岸，不等到水边，噗通上头跳下来个女子往这边踩水跑：“陈大人，我来救你。”

    陈斯昇一看，立即往水深处划拉继续往前，再次要上岸，再跳下来一个女的：“陈郎，等我。”

    你——特么——

    没完没了了，眼见岸边贵女如狼，全盯着他在哪里靠岸，陈斯昇心一狠，头一扭转过身子向湖中心游去。

    身后：“啊——陈郎，不要走，危险，你快回来。”

    特么，湖水再危险也没你们危险。

    看着他往湖中心划拉，这边看戏的笑得哈哈哈，这便是长得美的代价，古有被手帕埋死的，今有被湖水淹死的，蓝颜也招祸水。

    再说陈斯昇，游过一个湖，精疲力尽上了岸，出来水，激灵灵打了个哆嗦。

    久侯的牛芳芳捏好时间点，从山石后转了出来，乍见陌生人的惊讶：“呀，你、你——”

    装的好像，只是眼睛里的光太贪婪。这是谋算要成藏不住了？

    陈斯昇心情极其不好，冷厉的目光剑一样射去。

    牛芳芳一个冷战，准备好的话不经大脑的脱口而出：“你、你湿透了，换件衣裳吧。”

    陈斯昇挑了挑眉：“哦？在下不止寒凉，还腹中饥饿。”

    他的人早告诉他牛芳芳准备了什么，牛芳芳用后宅手段对付一个政客，首先就输在了战场上。这里，可不是女人掌管的后宅。

    牛芳芳只觉自己真是雪中送炭啊，羞涩道：“我这里有些才做出来的点心，是我亲手做的。”

    食盒打开，里头全是陈斯昇喜欢的，外头人能打听到的那种喜欢。

    见此，陈斯昇已经没了耐性，对手能打探到这些他故意放出的讯息，可牛芳芳一个小地方来的农家女商户女有什么本事？

    太不正常。

    他冷冷的将食盒推到，在牛芳芳的震惊中，两个黑衣人突然冒出，捂着她的嘴拖走。

    “问清楚，为什么她知道我的动向。”此刻的陈斯昇面冷如修罗。

    牛芳芳不可置信的瞪大眼睛被拖走。

    或许，她后悔了？

    杜彩娘被里头扑面的杀气吓坏，吓得语不成句：“我、我们怎么办？”

    三人诧异看她，关我们什么事？

    杜彩娘手心一片冷，稍微冷静下头脑：“牛芳芳肯定会让蔡家救她，肯定会攀扯出蔡家来。”

    郝灵：“嗯，肯定的，咱家会有人来拜访了。”

    说来，除了伯府，别人因为轻易想不到异姓王所以触发不了这个虚假记忆，这宅子，当真是一个客人都没有啊。

    牛芳芳肯定会被严刑拷打，她为自保，必然要扯出有分量的人物来，伯府那里是别想，那是陈斯昇的亲戚，别的还有什么？女学会给她一个小地方来的撑腰？巴不得扯清吧。那还有哪里？她那师傅远水解不了近渴，在这种事上也使不上劲。触手可及的，只有杜彩娘交好的神秘邻居了。

    果然，还没上刑没见过这等世面的牛芳芳就吓坏了，她知道不能交待自己的秘密，绞尽脑汁，就把郝灵一家给出卖了，不要脸的说一切都是她们的主意。

    这是觉得寡妇好欺负？

    随即，陈斯昇触发虚假记忆，懵住，来问伯夫人。

    伯夫人第一反应：“不可能，那家人的猫都嫌弃死她。”

    杜彩娘说的。

    陈斯昇：“...”

    思考过后，上门拜访，一个很规矩的管家将他领进去，一拐到后头，陈斯昇就打了个激灵，也不知道为什么，走在这人烟稀少的大宅子里，他有种深山老林的感觉。

    杜彩娘不在，三个孩子却在，或蹲或站，围着炉子烤肉烤菜串，伺候三个女大爷。

    陈斯昇脚步顿了顿，发现管家不知什么时候退下了，他只得自己拱手：“在下陈斯昇，见过凌娘子、黄娘子、姜娘子。”

    忍不住观察三人，他知道这里头凌娘子是异姓王府的唯一骨血，另外两个好似是异姓王手下的后人？

    郝灵笑眯眯招呼：“坐吧，按着伯府的关系，熹姐儿暮哥儿朝哥儿，来见过你们陈家哥哥。”

    陈斯昇：好嘛，看在异姓王的面子上，我是晚辈。

    三人乖巧的过来行礼，叫哥哥。

    好在陈斯昇有所准备，当即从身上卸了金玉做见面礼，一边仔细看过三个孩子，赞叹一声，各有各的好。

    招呼过后郝灵就不出声了，陈斯昇不自觉的坐端正，也不知为什么，在这三人面前他大气不敢出，内心拘谨，仿佛面对那位一般——吓自己一跳。

    以晚辈的态度，将来意道明。

    郝灵听后不以为意的撇撇嘴：“跟她不认识。那小姑娘一看心就不干净，没来往。”

    陈斯昇忍不住去看蔡熹，见她一派天真无邪，旁边大人说话仿佛听不到，认真的翻着手里的烤肉，仿佛那是世间最重要的事情。

    确实，这是两个截然不同的人。

    陈斯昇竟一时无话可说，极力找话题：“凌娘子入京，可见过宫中贵人？”

    郝灵笑起来：“仨寡妇进什么宫，没得招人晦气还惹出风言风语。”

    陈斯昇：...您倒是真不客气。

    郝灵招手，三个孩子将烤肉摆上来，蘸碟里干料湿料齐备，也给陈斯昇一份。

    一盘一盘的肉错落有致，间或摆着蔬菜。

    陈斯昇低头眸子一缩，这肉，天上飞的林里飞的海里游的，全是不多见，便是宫里——果然那位王爷人是不在了，可家底实实在在的厚，打仗时没少发财。

    蔡熹见他不动手，用长筷子夹了个雪白的毛巾给他：“陈家哥哥，给你擦手，趁热吃。”

    小姑娘关爱的眼神，让陈斯昇有种他是她宠物的错觉，对着那样两只黑亮润泽的大眼睛，陈斯昇一点都不怪，分明他不是好脾气的人。

    笑笑，怪不得姑姑喜欢。

    等烤肉入口，陈斯昇眼珠一瞪，开始认真思考帮姑姑夺女儿的可行性。

    太好吃了，这样的姑娘...可惜自己没儿子。

    蔡熹还是个孩子，陈斯昇要是自己对她生出点什么心思来，那就是畜生。

    太好吃了。

    于是，陈斯昇郑重道：“三位娘子见识过人，妹妹弟弟们美玉之质，如若不嫌，以后定要常常上门讨教，也可为妹妹弟弟们尽一份心。”

    郝灵轻笑：“那可真是便宜了你。”

    她这里一个明君一个名将，可不是便宜他这个未来才大放光彩的第一臣。

    陈斯昇这时还体会不到其中深意，等到以后被吊打，且越被打越上瘾，他才明白这清冷宅子里头藏了什么大人物。

    一顿烤肉吃下来，陈斯昇彻底放下对蔡家、对郝灵等人的怀疑，神清气爽肠胃满足的去处置牛芳芳。

