    云染当时请云隐去东大街上散财，完全是出于私心。

    她没想到，她此番做法，竟然意外促成了报恩会。

    云染嘴角抽了抽。

    报恩会，名字倒是言简意赅。

    说白了，不就是丐帮吗！

    而她，莫名就成了丐帮的老大。

    这……

    四时说起报恩会，叽叽喳喳没完没了。

    她好像对报恩会很是崇拜，恨不得自己就是其中的一员似的。

    “五小姐，您是不知道。”

    “他们现在都不讨饭，拿着您给他们的金锭子，改做生意了。”

    “听说他们云川城里开了一家茶楼，刚刚起步，生意不怎么好。”

    “但是奴婢相信，他们一定会好起来的。”

    “……”

    云染：“……”

    单看报恩会给她传信的字条，便可知，他们当中，绝大多数的人都不识字。

    既然如此，那么他们之中的绝大多数，便都是无法修炼灵气的普通人。

    而这样的一群人，想要有所作为，几乎很难。

    毕竟，这里是灵修者的天下。

    他们生意做得好，混口饭吃还行。

    可他日，但凡他们动了别人的蛋糕，而对方又手握灵修。

    只需要一个威压，报恩会便全军覆没了。

    云染见四时说起报恩会的时候，眼睛亮晶晶的。

    她真不忍心，说出打击她的话。

    她一把捏住四时瘦削的肩膀，将她往门外推。

    “还不快去，把这个消息告诉告诉伍管家，在这里磨蹭什么。”

    四时闻言，这才反应过来。

    想起眼下事，她顿时脸色一青，举起小拳头，砸了一下自己脑袋，忙道：

    “哎呀，都怪奴婢这破脑子，这般拎不清。”

    “这个档口，竟只顾着说报恩会，把这么重要的事情都忘了。”

    “好，奴婢…奴婢这就去！”

    她说着就出了门。

    走了两步，她忽然又折了回来，眼巴巴地盯着云染。

    四时的亮晶晶的眼眸中，露出了一丝忧色。

    然后，憋红了脸，道了一句：

    “五小姐，你安心在房中休息，我很快就回来。”

    说完就跑开了。

    云染：“……”

    四时这丫头，还真是将她看得很紧呢。

    眼下她最重要的事情是修炼，她才没那个工夫出去呢。

    云染低头看了看手中的字条，又抬头望了一眼四时奔跑着的背影，不由得摇头失笑。

    这些东西都认得出来，伍管家还真给她找了个宝贝。

    还是文盲更了解文盲啊！

    不多时，四时便带着伍管家回来了。

    伍管家向云染传达云老爷子的意思。

    “五小姐，家主此时正在闭关，我将此事并报家主之后，家主让我给您来回话。”

    “家主说了，让您不必担忧，一切有他在！”

    云老爷子的话，无疑是在给云染吃定心丸。

    眼下武道大会在即，云家不易与江家动武。

    云老爷此时闭关，怕是为了调整好状态，等江别情找上门来，好凭借一己之力，用武力压倒他们。

    可云老爷子是云家的顶梁柱。

    他身后的这些弟子，青黄不接，只有伍林的实力达到了灵将。

    三房的叔伯云翳，实力倒是在二阶灵将。

    不过他多年闭关不出，恐怕也是用不上的。

    江家除了江别情，还有另外三个人，实力皆在灵将之上。

    比起综合实力，江家更胜一筹。

    就是不知道，这一次江别情带了几个高手来。

    云染相信，云老爷子一人应战能胜。

    可即便是胜了，对云家来说，也是不小的内耗。

    况且，云老爷子，是断不能有事的。

    云染思索了一瞬，对伍林道：“伍管家，我有一计，不知可行否，还望你请示一下家主的意思。”

    伍林一愣，随即面上神色无比认真地道：“五小姐但说无妨。”

