    肝胆俱裂，血洒长天！

    一代儒公，就此陨落。

    妙笔公以笔为号，最终死在妙笔之下，当真是天大的讽刺。

    纵横家之子，一击得手，收回手掌，继续施展神通，提升自己的力量。

    “妙笔公！”

    牧野公等几位儒公，见到同伴惨死，目瞪欲裂。

    与刚才对峙不同，双方尽力周旋，保全自身，寻找对方破绽下手，虽然斗得激烈，却无伤亡。

    可是，妙笔公被杀，昭示着惨烈的对决到来了。

    代天选帝，说到底是你死我活的竞争，这才是常态。

    “纵横家之子，你杀戮儒公，罪不容诛，我名教必须惩戒！”

    牧野公神情悲愤，身后一众儒公也开始准备，他们无法坐视纵横家之子继续壮大。

    毕竟，刚才妙笔公的陨落，众人有目共睹。

    现在，纵横家之子，就能轻描淡写诛杀妙笔公，等他神通完成，将周围各家的修为力量融会贯通，只怕他们剩下的人加起来，也是被秒杀的命。

    于情于理，都要趁机出手，绝不能放任继续下去。

    “名家之子，为我压阵！”

    纵横家之子，猛然开口，竟是对名家之子一众开口要求。

    “明白！”

    所谓的压阵，有两层含义，第一，提防名教还有生力军到来，搅和他的计划；第二么，既然是压阵，就安心在旁边待着，别想着插手进来。

    名家之子微微摇头，这气量着实有些狭小，真以为我会和你争功？

    但是，纵横家之子的神通，还是让名家之子大开眼界。

    纵横家，能聚集各方之力，调和矛盾，最终爆发出惊人力量。

    根据名家之子观察，眼前的纵横家之子，虽然还未晋升纯阳，但修为境界，已经无限接近朝元巅峰的天花板。

    这是何其可怕的存在！

    名家之子乐得不插手，反正都是自己这方赢，是不是自己动手，也没什么要紧。

    “各位，速速动手，万万不可助长他的气焰！”

    牧野公低喝一声，纵横家之子的爆发，不在意料之中，毕竟他们先前设想的大敌，乃是名家之子。

    可眼下，名家之子还未动手，纵横家之子杀掉妙笔公，给他们带来近乎覆灭的危险。

    百家学派，可能远比以往认知中，来的更加可怕，实乃是一大劲敌。

    牧野公咬咬牙，正如对方所说，朝廷摊子铺得太大，到处都要用人，能派出他们五人前来，已经是前所未有的重视。

    今日不管再艰难，都要完成任务，否则让名教抽调人手，其他地方就要收到影响。

    天下一盘大棋，处处都要兼顾，任何区域出问题，都要影响整体局面。

    “牧野战歌！”

    一声高亢的歌声，从牧野公苍老的口中传出，带着悲凉的腔调，瞬间占据四方，将万物天籁都压制得近乎消失。

    来了！

    纵横家之子，神情变得肃穆起来，初听战歌，如同被大锤子击中心灵，尔后就感受到四周，无孔不入的影响。

    听着歌声，就好像洗澡时，浸泡在温水中，压力从四面八方，贴着体表袭来，没有半点死角。

    纵横家之子的神通，首当其冲收到干扰，周围联合的学派成员们，原本平稳的法力输入，瞬间变得波动起来，而且越来越剧烈。

    直接影响就是，纵横家之子的力量提升，陡然变得缓慢，而且朝着完全停止的方向发展。

    “好一个牧野战歌！”

    这是牧野公的招牌神通，是他阅读上古时代前，传闻中牧野之战领悟而出。

    上古时代之前的战争，远比现在惨烈，一城一地的战争，往往都是尸横遍野、流血载舟的程度。

    牧野公以名教的悲悯情怀，从史书中参悟到牧野之战的浩大悲壮，以六艺之一的‘乐’，编练出这首牧野战歌。

    战歌一出，强如纵横家之子的神通，也不免遭受干扰。

    “看来，要先把你解决掉！”

    纵横家之子，点了点头，朝着牧野公猛地抬手。

    眨眼功夫，遮天大手，出现在牧野公头顶，却没有立刻落下。

    因为，掌心上清晰可见的纹路，如同沟壑般纵横交错，开始脱离手掌，化作透明的网格，正往下飘落。

    牧野公大声唱着战歌，歌声中充满古老的韵律，以及晦涩的语言，令人听了身临其境，似乎回到上古之前的时代，亲自走过惨烈的战场。

    战歌的力量，竟托着遮天大手，令其僵持在半空。

    “中！”

    纵横家之子，猛然大喝，透明的掌纹如网兜般落下，正中牧野公头顶。

    “白虹贯日、不义之射！”

    牧野公背后，一位身材高大的儒公，手持硬弓，猛地射出一道流星。

    利箭如流星，正中掌纹所化的网兜，刺出尖锐的凹陷，将其牢牢定格在半空。

    儒公们守望相助，也不会让牧野公，独自承受纵横家之子的进攻。

    “土鸡瓦犬之辈，一起上吧！”

    纵横家之子，好奇大增，屈指一弹。

    风卷流云，瞬间从云端落下一指，势可擎天，正中那支利箭。

    从锋利的箭头开始，利箭节节崩溃，最终化作飞灰。

    掌纹网兜继续落下，连带着牧野公，以及其他儒公，罩落在内。

    “忠能让骑，千古佳话！”

    突然间，另一位儒公抬头，朝着牧野公和其他两位儒公，后背猛地推出。

    眨眼间，万马奔腾、尘土飞扬。

    滚滚而来的烟尘中，数不清多少骏马从地下升起，托着牧野公等人，化作电光，冲出掌纹所化的网兜覆盖范围。

    但是，唯有这位施展神通的儒公，被罩落在内。

    牧野公等人眼前一花，发现自己逃脱了，但那位同伴却深陷其中。

    此神通，乃是六艺之中的‘御’，而且是这位儒公的独门手段，名为‘让骑’。

    让骑的精髓，便是牺牲自己，将生的希望让给同伴。

    “青骑公！”

    牧野公悲愤交加，眼看着纵横家之子，将遮天大手从容落下，正中被困的儒公头顶。

    轰！

    掌心和大地完全贴合，余力之下，将地面砸得地动山摇，许久未能平静。

    至此，第二位儒公丧命，名教的劣势进一步走低。

    牧野公闭上双眼，朝身后晋升的两位儒公问道，“准备好了吗？”

