    “对了，今天我来找过你，你不在府中，还有上次我约凤轻盈见面，不知怎的来的是月澜依，而她以为我是你，可见你和月澜依私下有来往，当时我没有多想，如今细想，越发觉得是你主动把皇后之位让给她，我一定要好好找父亲说清楚这事。”

    谢晚珠把所有的事情都连了起来，越想越觉得就是那么回事，说完准备离开杨雪的房间，杨雪知道谢晚珠已经怀疑她，她怕谢晚珠真的去，急忙叫住了谢晚珠，“大嫂……”

    谢晚珠停住了脚，冷笑道，“是真的对不对？凤轻盈把我们找来的确居心不良，但毫无根据的事情怎么挑拨的起来，她一定是真的撞见了你。”

    “大嫂，这事不要惊动父亲，你也是女子，你该懂我的感受。”

    杨雪拉着谢晚珠的手，言辞恳切，想要拦着谢晚珠。

    谢晚珠甩开了杨雪的手，“雪儿，自我嫁入大将军府那天起，我便拿你当亲妹妹疼，处处想着你，也处处护着你，这一次也是替你打抱不平才会去找凤轻云，没想到你竟是早就有了意中人，这么大的事情为何瞒着我？你若是早说你不想入宫，我用得着去做那件事吗？”

    谢晚珠越说越激动，死死的盯着杨雪，“你知不知道自从大昭寺那事之后你大哥就没有再理过我，我成为了整个京城的笑话，这一切都是为了你啊。”

    谢晚珠越想越气，这件事几乎毁了她，原本她还能安慰自己一切都值得，如今得知杨雪早就有意中人，她所做的一切成了一场天大的笑话。

    杨雪知道谢晚珠会生气，只能低着头道歉，“对不起，大嫂，这事是我的错，我不该瞒着你。”

    “我对你掏心掏肺，把你当自家妹子，你却从来没有拿我嫂子，也从来没有真的信任过我，不然处心积虑瞒着我做什么，杨雪，你自己去找父亲解释吧！看他会不会成全你。”

    “大嫂，别去，求你了。”杨雪拦着谢晚珠，语气有些急了，“大嫂，我知道是我不好，我就是不知道该怎么说，大哥那边我会帮大嫂。”

    “呵呵……这么久都不见你说一句话，如今我要把这事告诉父亲，你就想到要帮我了，杨雪，我真是瞎了眼，竟是对你掏心掏肺。”

    这会谢晚珠对杨雪特别失望，原来杨雪从来没有把她这个嫂子放在眼里面，杨安也那样对她，她不知道自己如今在大将军府算什么。

    “大嫂，事情不是你想的那样，你不要中了凤轻盈的计。”

    “杨雪，父亲想让你嫁给白城总督，你也该为家族做点牺牲，这是你身为杨家人应该做的事情，我尽到做嫂子的责任，如今也该你尽责任了。”

    听到谢晚珠这样说，杨雪气的简直想掐死谢晚珠，没错，谢晚珠已经嫁到大将军府六年，但她一直就不喜欢谢晚珠，嫌这个嫂子太多事，也就是表面上和她亲密，心里并没有真正接纳这个嫂子。

    有时候甚至有些厌恶谢晚珠。

    只是这些话都没有说出来，如今当面被谢晚珠戳破，她有些难堪。

    “大嫂，你一定要如此吗？”

    杨雪目光冷了下去。

    谢晚珠刚刚准备说话，喉咙里面忽然一阵腥甜，她急忙拿出手帕捂住了嘴，接着在手帕上看到鲜红的血。

    她不敢置信的望着杨雪，“你对我做了什么！”

    一下子杨雪也愣了，不过很快就想清楚前因后果。

    原来凤轻盈真正想要的是谢晚珠的命。

    她是借着萧衍的事情转移了两人的注意力，顺便把谢晚珠的事情推到她身上，把自己撇的一干二净。

    之前她和凤轻盈没有交过手，这会真切的感受到了凤轻盈的手段，后颈一阵发凉。

    只是凤轻盈还是不了解杨家，她不会这么轻易让谢晚珠如愿的。

    “大嫂，这一切都是凤轻盈的阴谋，是她，肯定是在酒楼准备的那杯茶有问题。”

    谢晚珠毕竟是自己的嫂子，她也不想要谢晚珠的命，这事也不能到自己身上，到时候只会影响兄妹感情。

    谢晚珠的嘴角还在流血，显然不信杨雪的话，恨恨说道，“你好狠的心。”

    说完推开门跑了出去，杨雪随即追了上去，谢晚珠浑身上下都没有力气，才刚刚跑到院子里面就跌倒在地上。

    看到谢晚珠变成这样，院子里面的丫鬟都被吓到了，面面相觑，并不知道出了什么事情。

    谢晚珠想爬起来，杨雪已经跑到她身边，紧接着她看到一个熟悉的身影朝着她走了过来。

    谢晚珠心中燃气一丝希望，费力唤道，“夫君……”

    看到谢晚珠趴在地上，唇边不断淌血，杨安加快脚步走到谢晚珠身边，蹲下去扶住谢晚珠，蹙眉道，“怎么回事？”

    谢晚珠费力抓住了杨安的手腕，指着杨雪费劲说道，“是她，夫君，是雪儿要杀我，她和秦王府世子有私情。”

    “大哥，我没有，大嫂不知道受了什么刺激，竟是信了王妃的说辞。”

    “杨雪，你亲口承认的事情又不敢认了？”谢晚珠大口喘着气，“夫君，我没有骗你，她一直瞒着我们，事情败露之后就要杀我灭口。”

    杨安沉着一张脸，并没有说话。

    “大哥，今日王妃约我和大嫂在惊鸿酒楼见面，说了一些毫无依据的话，大嫂不知怎的就信了，这毒肯定也是王妃偷偷给大嫂下的，大哥，你赶紧请大夫给大嫂瞧瞧。”

    杨雪露出担忧的神情，似乎非常关心谢晚珠。

    “夫君，你信我，杨雪……”

    “够了。”杨安不耐烦打断了谢晚珠，斥责道，“整天就会生事，一点脑子都没有，凤轻盈的话怎能信。”

    看到杨安完全站在杨雪这边，谢晚珠心中一阵绝望，明明她所做的一切都是为了杨家，最后反倒她里外不是人。

    “大哥，你也别怪大嫂了，她也是这段时间受了刺激，先给大嫂请大夫要紧。”

    “都这个时候了雪儿还替你说话，你居然帮着外人污蔑雪儿，你瞧瞧你如今的行径，和疯子有何区别。”

    看到杨安如此嫌弃自己，谢晚珠目光呆滞，也不说话，忽然笑了起来。

    杨安让人把谢晚珠先带回去，并且给她请了大夫，自己并不愿意多碰谢晚珠，拍了拍杨雪的肩膀，“委屈你了，雪儿，晚珠那些话你别放心上，她这段时间都不正常。”

