    断剑，是这个世界个体战斗力的顶峰。

    一身二十甲的实力，加上那独到的《断剑十三诀》，曾今力战过三名同境界的老宗师！

    当初笙天龙在天地棋盘上看见的两颗关键棋子，一文一武。

    文，指的是虞丞相。

    武，便是指断剑。

    事实证明，断剑的实力确实强悍。

    可以不引起一点声响的杀死魏公公，更是对黑影军团的单体兵种，能够造成伤害。

    只是现在……

    面对叶天出品的蛮牛。

    对付两个他就要全力了，遑论现在的二十位！

    “轰！”

    蛮牛2号带着强烈的压迫感，挤爆空气，瞬间出现在了断剑的面前。

    战斗，一触即发！

    然而这个一触即发的战斗，却是一边倒的被虐……

    “咯！”手中的剑，架住眼前一个大块头的双拳。

    却在下一刻。

    另一个大块头，提着那足以将他轰趴下的拳头，对他的侧腰打来！

    断剑可以避开那第二个家伙的攻击。

    但是在这同一刻。

    第三，第四，第五的蛮牛，已经将他撤离的路线封死！

    “咚！”

    朴实无华的一拳，实打实的轰击在断剑的后背。

    一圈肉眼可见的气浪震散开来。

    只是这一拳。

    一口鲜血瞬间咳出，断剑犹如一个蛤蟆一样，被彻底打趴在地上！

    瞪着眼睛看向这些家伙。

    断剑那引以为傲的实力，根本发挥不出丝毫的特点。

    内心唯有憋屈：“你们，有胆量，和我一对一！群殴算什么本事？！”

    这道话语传出后。

    回应断剑的。

    是其他蛮牛，一拳接着一拳，一脚接着一脚的攻击。

    眼睁睁看着自己最强的保镖下场如此凄惨。

    笙天龙的脸色，终于彻底苍白了下来。

    如今的这些大臣们认定他不是皇室血脉，不再拥护他，后面的那笙长歌，更是犹如高山一般，死死压的他喘不过气。

    归属于他的天地大势，极为清晰的倾倒了！

    “坐了这一天的皇位，你也该下来了。”

    笙长歌深吸一口气，对后面的黑影军团示意一番。

    浓郁的黑影彻底淹没了整个大殿中的光亮。

    而在这黑暗中，一尊尊影子人立而起，将笙天龙团团围住。

    “住手！！”

    蓦然间，渊龙殿外，一声中气十足的怒吼，传进了大殿。

    “笙长歌，你敢动天龙，今夜你就算有天大的本事，也走不出这皇宫！”

    这浑厚的声音，笙长歌数年不上朝堂或许会很陌生。

    但对于殿内的其他大臣来说。

    大殿外的话语声，只是一遍他们就听出来了是谁。

    “李元渊！”

    “他怎么跑皇宫来了？他不是镇守边疆的吗？！”

    “他要保笙天龙？”

    整个大殿再度陷入嘈乱。

    一些大臣透过渊龙殿的窗口，极为惊恐的发现，渊龙殿外，竟然出现了大批一眼看不到头的禁军！

    殿外。

    空旷的石板大地上。

    黑压压的五万禁军最前方，李元渊眼中闪烁着凶光。

    早在大半天前。

    听闻关于都城的那些谣言后，一股莫名的不安就在他心头不断的滋生。

    正是因为这说不上来的情绪作怪，他便乘着快马，独自回到了皇城。

    当那些官员逼问笙天龙的时候，他暗道果然有事发生，不过当时他按捺住了。

    因为笙天龙掌握着主权。

    但到后面。

    笙长歌的出现，彻底将局面打破了！

    正因为这样，李元渊这才凭借着统军令，将那几个只效忠于他个人的禁军统领召集，从而带来了五万精锐禁军！

    这也使得他有底气说，让笙长歌走不出皇宫这句话。

    “李元渊？”

    看了眼外面的情况，笙长歌转而看向笙天龙。

    原本以为自己要死的笙天龙，发现情况急剧转变后，那苍白的脸色，也登时恢复了不少。

    如此大军压境，即便笙长歌再怎么肆无忌惮，也不敢动他了吧？

    “放了我，我可以让李将军不为难你。”

    被一群黑影军围住，笙天龙重新恢复了那属于他的君王气质。

    “哦？你以为，自己能活着？”

    笙长歌对笙天龙笑了笑。

    这句话，让笙天龙大脑空白一瞬：“你想做什么？现在还要杀我？你知道什么后果吗？！”

    目光投注到笙长歌那没有多少表情变化的脸上，笙天龙内心泛起恐惧。

    真的，眼前的人真的要杀他！即便五万禁军压境，都没有丝毫震慑作用！

    “杀了。”

    没有丝毫犹豫的话语声落下。

    一位黑影兵，登时将手中的刀，抹过笙天龙的脖子……

    “嗬~”

    捂着脖子，笙天龙瞪大眼睛，眼中的不甘，浓郁到了顶点！

    到最后，随着一袭龙袍的笙天龙倒地。

    周遭的所有人，都为之震颤。

    如果说，在一炷香之前，笙长歌杀了笙天龙，后面的那些大臣会感到怅然。

    毕竟见证了一代君王的落幕。

    但现在，在五万禁军压境的情况下，眼睁睁看到笙天龙被杀！

    这让所有人都不淡定了。

    果然，只是下一刻。

    李元渊蕴含强烈到极点悲怒的声音，刹那传入渊龙殿：“你竟真敢杀他，笙长歌，我要你死！！”

    身为笙国第一将军，甚至隐隐能和先皇并肩，李元渊从来不是表面上看上去的那般简单！

    在皇宫中能召集出来五万禁军，就是最好的证明。

    “杀！谁提笙长歌头颅来见，赏万金！”

    随着一声蕴含滔天怒火的声音落下，渊龙殿外的禁军便犹如洪水般，一刹那拥上渊龙殿！

    “完了，完了！”

    “李元渊疯了！”

    渊龙殿中的人彻底陷入了恐惧。

    几位老臣则是快步来到笙长歌的面前：“殿下，您快走，您是皇室血脉，不能有丝毫损伤！”

    “对，臣等这把老骨头，还能替殿下拦住几个兵的！”

    一声接着一声表明死志的话语，让笙长歌暗暗感动。

    “我们不用跑。”微微摇了摇头。

    早在来到皇宫前，他就用那系统询问界面的积分料想到了多种情况。

    李元渊会出现，这赫然就是情况之一。

    而应对方法……完全不需要有多艰难。

    就像现在。

    随着渊龙殿前的禁军冲来，在渊龙殿的后方，忽然传出一阵马蹄声。

    异样的声音，甚至一时间掩盖住了嘶喊的禁军。

    当人们的目光焦距。

    刹那间。

    所有人惊震的看见，一支由白马白袍士兵组建的队伍，从渊龙殿的后方出现了！

