    “禁……忌？”

    普希金被炼金矩阵压在地下，他艰难的抬起头，嘴唇蠕动，却只能吐出两个断断续续的单词。

    此刻，原本令他自己无比骄傲的改造肉身彻底丧失了作用。

    这具融合了多种神话生物的组织，双臂之力能够轻易掀翻一辆卡车的肉身，此刻竟然被牢牢压制在地上，动弹不得。

    “怎么……可能？”

    普希金想要站起身，可手中的巨斧光辉暗淡，自带的炼金矩阵此刻像是遇见了东北虎的家猫，只敢蜷缩着身子，一动不动。

    “教授！”

    跟随普希金一起过来的五个调查员，除了昏迷的安德烈外，其余几人纷纷上前。

    他们取下自己的炼金武器，奋力催动炼金矩阵，可是，无论他们如何呼唤自己的武器，这些炼金武器都像是死了一半，没有半点儿反应。

    “别白费力气了，没有用的。”

    普希金叫停了自己学生的行为，不见人影，隔着不知多远的距离，轻松压制他们的炼金武器，还能把他按在地上动弹不得。

    普希金敢说，就算上一届魔法交流会上那群老教授里，也极少有人有这种实力。

    巅峰状态的大巫师也做不到。

    唯有更上一层楼，站在人类巅峰。

    踏足禁忌的巫师。

    “身为教授，更是经验丰富的调查员，你怎么能犯这样的错误？

    “名声，嫉妒，私仇，这都是可以私下解决的，而不是不顾你学生的性命，单纯为了莫须有的战士荣誉，让他们在毫无意义地地方失去生命，真正的战士，就算是死，也该倒在向敌人冲锋的路上。”

    布鲁斯失真的嗓音在广场上回荡，普希金涨红了脸，可他知道，要是他不答应，那他这辈子可能都起不来。

    “我，我知道了。”

    终于，他梗着脖子，此话脱口而出，他彻底红了脸。

    “知错能改，善莫大焉。”

    炼金矩阵出现的快，去的也快，就在普希金认错的下一刻。

    压制他的炼金矩阵瞬间就消失了，仿佛从没出现过似的。

    可围观学生那一道道看热闹的视线射过来，像是在提醒着普希金，刚才他出的丑有多么大。

    “我们走。”

    普希金愤然起身，嚣张跋扈地来，灰溜溜的走。

    见鬼！那些教授不是都去通古斯了吗？为什么学校里会留一个禁忌？

    阴险的美国佬！

    几个调查员此刻恨不得把脑袋塞进裤兜里，他们跟着普希金，只想快点离开这个是非之地。

    “你的学生不要了吗？普希金，教授。”

    史密斯阴阳怪气道，他提起安德烈，就在刚才路德维希已经给他注射了药剂，状态稳定了下来。

    “多谢！”

    普希金说着话时几乎咬着牙，他背起昏迷的安德烈，快步离开。

    “欢迎下次再来进行学术交流，普希金，教授！”

    听见史密斯的声音，普希金加快了脚步。

    “教授万岁！”

    史密斯举起手臂，带领众人大声欢呼。

    鼎沸的人声几乎冲破天际。

    “教授万岁！”

    人群边缘，布鲁斯掏了掏耳朵，听着四周疯狂的议论声，他的嘴角微微勾起。

    随手收回炼金矩阵，他正要离开时。

    “嘿，布鲁斯，你刚才去哪儿了？”

    一只有力的臂膊搂主了布鲁斯的脖子，残余的篝火辉光下，史密斯神采飞扬。

    “你刚才看见了吗？刚才出手的一定是我们学校的炼金大师，太厉害！居然凭借临时生成的炼金矩阵就压制了普希金那个老头！就是不知道是哪个教授。”

    布鲁斯转过头，好奇道：

    “你不是魔法系的吗？怎么对炼金术还有了解，难道你想转行了？”

    他可是记得自己这个奇葩老师，身为魔法系教授，学校里最强的真实魔法大师，居然对炼金术一窍不通。

    “什么叫转行，布鲁斯，我觉得你需要好生研习说话的艺术。”

    史密斯一脸理所当然，昂着脑袋。

    “什么魔法还是炼金术，只要够强，能够解决神话生物那就是好技术！”

    “而且嘛……要是哪位炼金大师愿意收我当学生，改行嘛，也不是不行。

    “大不了，认个干爹。”

    好家伙，哄堂大笑了家人们。

    布鲁斯直呼内行，他在想，要是现在他在史密斯面前露一手，以后他们怎么称呼。

    你叫我爹，我叫你老师？

    咱两各论各的？

    “路德维希，你说刚才出手的那位教授是谁？你认识他吗？道格拉斯教授和他谁厉害？”

    史密斯拽着一旁路德维希的肩膀，嘴巴跟连珠炮似的问着问题。

    “我的父亲？”罕见的路德维希竟然陷入了沉默。

    “不是吧，路德维希，你难道认为道格拉斯教授不如刚才出手的那位教授？”

    史密斯张大了嘴，他问这个问题只是闲着无聊，从没想过刚才出手的教授能胜过道格拉斯。

    道格拉斯可是学校炼金系的教授，近百年来最强的炼金天才，成功冶炼出了贤者之石，学校的几乎所有炼金矩阵，都出自道格拉斯这一手。

    甚至有不少教授认为，道格拉斯是唯一一个有希望通过炼金术，制造出对抗旧日武器的男人。

    而要说起对道格拉斯能力的了解，从小跟在道格拉斯身边的路德维希绝对有发言权。

    “很难说。”

    被史密斯盯着，半饷后，路德维希吐出几个单词。

    “很难说！怎么可能？路德维希你是不是搞错了，学校里怎么会有比道格拉斯教授更强的炼金术士！”

    “所以我才说很难说，刚才那位老教授用的手法是通过魔力凭空构造炼金矩阵，你知道这有多难了？”

    路德维希静静抿住嘴唇。

    “这相当于是，依靠纯粹的魔力构建炼金物质，引起矩阵的共鸣。史密斯，你知道这意味着什么吗？”

    路德维希豁然转身。

    “这意味着，那位教授能够纯粹从精神、魔力中提取出炼金元素，这种事，只有能练成贤者之石的大师才能做到！

    “而且，我父亲还未必能这么轻松！”

    贤者之石！

    这是炼金术的究极，代表着人类试图染指造物的权柄。

    这是所有神话生物都不可能具备的能力，那是古神和旧日权柄的范畴。

    “布鲁斯！”路德维希豁然看向他，吓了布鲁斯一跳。

    “你刚才在人群边缘，你看见那位老教授了吗？布置这种炼金矩阵，他不会离得太远。”

    “嗯，我好像没注意？”布鲁斯挠了挠头，刚才似乎秀大了，早知道就用魔法了。

    而且这种用魔力具象炼金术的能力，翠玉录上也有记载啊，看起来也不像什么究极的目标。

    “史密斯，你还记得那里吗？”

    突然，路德维希朝史密斯使了个眼神，后者恍然。

    “你是说，那位教授是从那里……苏醒的？”

    “走，我们快去看看！”

    史密斯突然有停下脚步，拉住布鲁斯的手臂。

    “布鲁斯，走，跟我们去看看！”

    就在这时。

    突然一声清脆的铃声打散了四周的情景。

    周围的一切变得陌生起来。

    布鲁斯猛地从床上坐起。

    和煦的阳光穿过玻璃窗，落在他的头顶。

    床头上，闹铃正在嗡嗡作响。

    “我回来了？”看着熟悉的宿舍，布鲁斯低下头，他的制服都没脱。

    “这到底是幻梦，还是……别的什么？”

