    南武帝也象征性的过来上了一炷香，那瑜贵妃虽然岁数和他差不多，但是却是他父亲的女人，那就是他的庶母，所以，他来也是应该的，不过，却没久留，只让南逸臣保重身体，然后就借口御书房还有事儿就离开了，不过，仲公公却是全程留在了这里。

    慈安宫。

    冯太后靠坐在罗汉床上，病恹恹的一点精神都没有。

    云嬷嬷亲自熬了汤药端了进来：“太后，喝药了。”

    “云嬷嬷啊，我觉得这药没用。”冯太后摇摇头，“我恐怕是……”

    “娘娘。”云嬷嬷急忙跪在了跟前，“可不能瞎说，吃了药就好了，奴婢还给娘娘准备了蜜饯呢。”

    “哎。”冯太后终究没再说什么，而是叹口气，接过药碗来，“你起来吧，也不年轻了，不用动不动就跪了。”然后一口就将黑漆漆的药汁喝了下去。

    云嬷嬷急忙起身，将蜜饯递过去。

    冯太后捏了一颗放进了嘴里，这才呼了一口气，那药太苦了。

    “太后啊，不要想太多。”云嬷嬷看了一眼冯太后瘦了不少的脸，轻声安慰，“您是天下最尊贵的女人，谁也越不过您去。”

    “呵呵。”冯太后苦笑了两声，“可是，那杜子瑜已经成了鬼了，都这么多年，她竟然还没投胎……”

    云嬷嬷皱眉，感觉太后有些魔怔了。

    冯太后的确有些魔怔，就是自从那个马婆婆做法失败失踪之后，她就一直心神不宁，睡觉的时候总做噩梦，一会是瑜贵妃狰狞着要她偿命，一会是还是小团子的南逸臣瞪大了眼睛看着她，问她为什么那么恶毒，再不然就是先皇伸手要掐死她，说她是恶妇……

    总之吧，这几天就没睡过一个囫囵觉，不病才怪呢。

    其实，她更想请个道士和尚的过来做做法，将杜子瑜的鬼魂赶走，可是那样一来，不就暴露了吗？

    所以，她只能任由太医给她开了一副又一副苦药汤。

    就是有苦说不出。

    “娘娘。”就在此时，小德子跑了进来，“逸王爷在甘泉宫给瑜贵妃祭奠呢，丽嫔娘娘在诵《往生咒》。”

    太后的身子就忍不住一哆嗦，一下子就坐了起来，但是因为起猛了，眼前一阵发晕，就晃了一下。

    云嬷嬷急忙上前扶了一把：“娘娘。”

    “我没事。”冯太后闭了一下眼睛，然后睁开眼，已经缓和了，不由得摆摆手，然后看向了小德子，“皇上呢？”

    “皇上上了一炷香然后离开了。”

    冯太后的眉头皱了起来。

    云嬷嬷冲着小德子摆摆手，等小德子告退了，这才上前了一步：“娘娘，这无可厚非，您别想太多了。”

    “今儿，是杜子瑜的忌日呢。”冯太后却冷笑了一声，“二十一年前的今天，杜子瑜七窍流血而死呢，对外说是病死的，然后先帝竟然跟着就去了，后宫那么多女人，还有那么多子女，结果他就那么跟着走了，还将皇位留给了她的儿子，然后跟她合葬，他将我们这些人当什么？呵呵，他们是真爱，那我呢？我这个皇后呢？我百年之后葬在哪里？”

    “娘娘，别说了。”云嬷嬷急忙提醒，“毕竟……”

    “好啊，不说了。”冯太后呼了一口气，“毕竟，最后赢的是我，坐上那个位置的是我的儿子。”说着拍了一下桌子，“杜子瑜，是你自己蠢，凭什么要怪别人？皇宫，就是个吃人不吐骨头的地方，你清高就别进来……”

    “娘娘？”云嬷嬷记得不行，“别说了啊，都过去了。”

    “哈哈……”冯太后却笑了起来，然后忽然就哭了起来，“云嬷嬷，你说，他们凭什么啊？”

    云嬷嬷只能轻轻的拍打着冯太后的后背，一时间不知道该怎么劝了。

    好在冯太后哭了一会就自己停住了，然后长呼了一口气：“更衣，我也该去给她上柱香的。”

    云嬷嬷诧异了一下，但是却还是急忙让人送了温水进来，帮着冯太后净面更衣梳头，然后扶着她出了慈安宫，乘了步撵去了甘泉宫。

    此时，丽嫔娘娘的《往生咒》刚诵完，正准备跟南逸臣说两句话呢，结果就听见有人通报太后驾到。

    大家急忙给冯太后请安。

    “起来吧。”冯太后虚抬了一下手，“哀家也是记得今儿是瑜贵妃的忌日，好歹也做过几年的姐妹，逸王不祭奠也就罢了，今儿既然要祭奠，那哀家总归该来上柱香的。”

    “太后娘娘有心了。”南逸臣语气淡淡的，让人看不出什么情绪。

    冯太后看了南逸臣一眼：“你的身体真的是大好了。”

    “都是母妃保佑。”

    冯太后的脸色微微一僵，然后还是扯了一下嘴角：“那就好。”

    此时，云嬷嬷上前燃了三炷香递给了冯太后。

    冯太后走到了香案前，看着香案后面的甘泉宫，想说点什么，然而张了张嘴却什么都说不出来，最后只能拜了三拜，然后将香插进香炉。

    而此时，奇怪的事儿发生了，那香往那香炉里插上之后，还没等太后后退呢，经啊让你直接就折断了。

    现场顿时一片静谧。

    “这香的可能是受潮了。”云嬷嬷急忙解围的说了一句，“重新来三柱。”

    然而，第二个三炷香依旧插上就断掉了。

    到了第三次的时候，那香索性就点不着了。

    云嬷嬷都没借口了。

    “罢了。”冯太后的脸色彻底难看了起来，索性一摆手，“既然她不欢迎哀家，那哀家也就不上赶着了，回去。”说完转身往外走。

    “太后。”南逸臣却在太后经过身边的时候，叫住了她。

    冯太后的脚步一顿。

    “希望太后回去能睡个好觉。”南逸臣凑近了冯太后的耳边轻声的说了一句。

    “你……”

    “恭送太后。”南逸臣却直接一抱拳，高声说了一句。

    “哼。”冯太后却冷哼了一声，然后一甩袖子走了。

    南逸臣看着冯太后的背影离开，眼里闪过了一抹冷意，这才刚开始，好戏会慢慢开展的，希望你能承受的住才好。

