    小安子的内心，非常的无语。

    默默地觉得，殿下这个人吧，看着性子清冷，但是认真给人做夫婿起来，那简直快称得上是二十四孝，绝了！真是羡慕叶夭夭啊，竟然能让殿下，在意到这个份上，连吃个苹果都能想到她。

    他赶紧去把装着苹果的盒子取来。

    交给了太子殿下。

    慕容折雪也没看他，取过了苹果，直接便出宫了。

    ……

    天色黑了。

    叶夭夭坐在桌案前，看了一会儿书，她也不知道他今天晚上来不来，所以呢，就把手上这本书看完，看完了他还没有来，那她就去睡，要是来了……那就太好了！

    嘻嘻嘻！

    她又看了十几页之后。

    窗户兀地就被人，敲了几下。

    叶夭夭心头一喜，立即去给他开窗。

    今日他穿了一身白色的锦袍，在月色之下，如神祗般孤傲出尘，那张美绝尘寰，足够夺走所有生灵呼吸的容颜，也如往常一般，迷得叶夭夭心花怒放，在心中一万次感叹，这样的盛世美颜，竟然是真实存在的！

    看着她眸中一如往常的痴迷。

    太子殿下也微微有些不自在，眸光偏转了半分。

    而叶夭夭这个时候。

    也注意到了他手里的盒子，她嘴角一抽：“殿下，这又是什么？”

    他所有的钱财，昨天不是都已经拿来的吗？那今日是啥？

    慕容折雪闻言，便也把手里的盒子交给她。

    他眸光清冷，语气淡淡：“苹果。”

    叶夭夭倒是愣了一下，苹果晋国公府有啊，他为何特意送过来？

    于是她都没有走到桌边，直接就将盒子打开，看了一眼，这一看，叶夭夭怔了一下，这苹果看起来，跟平日里她吃的，完全不一样，外皮要更红一些，色泽接近红蛇果，但形状又不是红蛇果。

    她倒是有些稀奇了：“我最近也吃过不少苹果了，却是还没见过这样的！”

    不仅仅是这里没见过，在现代都没看见过。

    所以她一下子也明白了。

    想必是比较稀少的苹果，难寻的那种，他才送来了。

    叶夭夭顿时觉得，心里甜甜蜜蜜的，立即笑吟吟地望着他，开口道：“殿下，您对我也太好了！”

    慕容折雪倒一怔：“……”

    只是这样……

    就算是对她好了么？

    叶夭夭开口道：“殿下快进来，我们赶紧把它们吃了！”

    慕容折雪倒也没出声，闪身进了屋。

    两个人对坐着。

    叶夭夭从盒子里面拿出苹果。

    她素来很喜欢吃水果，所以房间里面，一直都不缺果盘，桌子上也常常有削水果的刀放着。

    她刚刚取出苹果，太子殿下便伸出手，将叶夭夭手中的苹果，取了过去，也拿起了桌案上，那把削水果的刀。

    叶夭夭都还没回过神。

    就看见太子殿下，修长好看的手指，拿着刀，开始给苹果削皮。

    他应该是第一次做这种事。

    所以神情竟有些凝重，刚开始削皮的那几下，手法还很不熟练，让叶夭夭看得有点胆战心惊，生怕他不小心削到了自己的手。

    到时候她肯定会心疼死的。

    于是，叶夭夭开口道：“殿下，要不然还是我来削吧？”

    慕容折雪没出声。

    也没将苹果和刀子递给她，只是沉默着削皮，几下之后，太子殿下似乎也找到了关窍，无师自通一般，削得快了起来。

    叶夭夭看他不愿意交给自己削，倒也没再坚持。

    便只在对面静静坐着，看着他。

    只觉得，她的美人太子，就是削苹果，看起来也是优雅尊贵，好看得像是一幅画。

    片刻之后。

    太子殿下削好了苹果，将它在果盘中，切成了几块，旋即便放下了刀子。

    语气淡薄地道：“好了。”

    旋即，他的眸光也看向叶夭夭，示意她可以吃了。

    叶夭夭觉得有点好笑，便忍不住问道：“殿下，这是您第一次削苹果吧？”

    慕容折雪没出声，算是默认。

    他贵为太子，自是不必自己削苹果的。当初被母后冷待，最不受宠的那几年，宫人们根本不会送水果到他殿中。所以他的确是第一次做这种事，甚至之前，都没有看见下人们，在他面前削皮过。

    只是这个时候。

    听叶夭夭这么一问，他淡薄的眼神，也落到了自己切好了苹果上。

    她这话的意思……

    是没削好么？可是宫人们削皮后，切好送来的苹果，跟自己眼下处理好的，应该没什么区别。

    看慕容折雪不出声。

    叶夭夭就知道自己猜对了，叶夭夭笑着道：“殿下，其实您不用这样的，我自己削皮就可以了。看殿下方才生疏的样子，我都担心，殿下会不会忽然划伤手，反而弄得我胆战心惊的呢。”

    太子殿下却是看着她。

    语气淡淡地道：“孤听闻，叶宸风会为你削苹果。”

    之前天逸禀报消息的时候，也的确是提过一嘴，亲眼看见叶宸风给叶夭夭削苹果。

    叶夭夭嘴角一抽。

    这是什么意思？

    难道是跟哥哥攀比上了吗？

    正在叶夭夭疑惑之间。

    慕容折雪偏转了眸光，似是有些不自在，却还是淡薄地道：“平日你在家中，便这般受宠。与孤在一处，自也不能薄待你半分。”

    叶夭夭一听，顿时就明白了。

    这家伙，是在表明，跟他在一起，他是不会让她的生活标准降低，在晋国公府，她如何受宠，在他面前，他也不会令她吃亏，不会令她觉得自己被薄待，不会令她认为跟他在一起，不如跟亲人们在一起生活。

    这个时候……

    叶夭夭倒也是体会到了，一种被人小心珍视的感觉。

    她笑着拿起一块苹果，塞到嘴里，咬了一口，果然比她吃过的其他苹果，都要鲜甜很多，而且因为是心上人亲自给她削皮的，叶夭夭自然也更觉得开心，觉得这苹果在原本的鲜甜之上，还加分了好多！

    而慕容折雪这时候，也是盯着她的脸，他俊美的面上没什么表情。

    语气淡淡地问道：“好吃么？”

    叶夭夭看着他的样子，却觉得此刻的，他就像是一只傲娇的猫，看似不在意，却正摇着尾巴盯着她，等她告诉他，对这个苹果是不是满意……

