    从七号教室出来，赫敏一直叽叽喳喳说个不停。

    “完全没料到！比我想象的好得多，我还以为是各种实战，比如把你丢到禁林里，让一群奇奇怪怪的动物追着跑……我是说，也不是不好，但我更希望获得一段安静而高效的思考——”

    “谁说不是呢？”罗恩抢白说。。。

    他和哈利浑身衣服都被汗水浸透了，头发歪歪斜斜，像是刚经历一场严酷的魁地奇训练。

    赫敏没听出话里的意思，她还在兴奋地分享自己的感受：“你可以直接和房间对话，让它按照你的想法提供帮助——我就是这样做的，你们知道吗？我一直有个梦想，就是能同时看十几本书。它们当然都是有联系的，可能是同一魔法的不同解读……我可以拿来互相参考，结果它真的帮我实现了！”

    “最棒的是，这里每隔半个小时就会出现一杯饮料——我是后来才发现的——你可以在茶、热可可和南瓜汁里挑选，都是幽灵食物。不过这没什么不好的。”

    哈利和罗恩互相看了一眼，他们可没捞到热茶喝，倒是身后跟着一群会转动的菜盘，强迫他们施展变形术。哈利发誓他接下来一周时间都不想碰到蘑菇了。

    “我听说还有课堂模式，就是仿照上课形势，一群学生凑在一起学习。”哈利转移话题说。

    “是嘛，”赫敏努力回想：“我似乎也看到了，可以试一试。”

    接下来的两周时间过得飞快，随着六月份的临近，五年级和七年级学生把全部精力都花在复习上，教授们不再布置家庭作业，而是在课堂上复习考试中可能会出现的题目。学生们每天头昏脑涨，而且课堂上那点儿时间根本不够用，他们只能拼命记下知识点，然后要么把整个晚上花在图书馆背资料，要么出现在七号教室里练习施法。

    在这段时间里，赫敏也完成了承诺，为一些学生演示考试范围里那些最困难的魔药熬制方法。围观的学生中四个学院都有，但基本可以归为两类：前线瞭望站的成员和他们的朋友，以及斯莱特林的十几个学生。

    前者在简化药剂流程上出了大力，后者——嗯，付出了价值不菲的珍贵魔药材料。

    “我没看到高尔和克拉布。”等演示结束后，赫敏望着德拉科·马尔福离去的背影轻声说。

    “不止他们俩，”弗雷德凑过来说：“现在所有和食死徒有亲戚的都在试图撇清关系，但是那几个直系亲属是食死徒的就惨了，很不受待见。”

    哈利心中恍然，他记起几周前从报纸上读到过克拉布和高尔的父亲被威森加摩判处终身监禁的新闻。

    “那马尔福呢？他爸爸不是卧底吗？”罗恩问。

    “他？不好不坏，”弗雷德漫不经心地说：“一开始确实受到一些冷落，但斯莱特林不乏聪明人，很快就有人凑了上去，”他补了一句，“也可能是他们的父母够机灵。”

    “当然也有人敌视他，就是那些——”乔治说。

    “直系亲属是食死徒的人。”哈利肯定地说。

    “没错。”乔治朝他眨眨眼，“有得有失。很公平，是不是？”

    哈利放下心来，他原本担心斯莱特林的人会找麻烦，他甚至都想拜托一位教授过来——当然不是斯内普，而是小天狼星。但小天狼星太忙了，他私底下向哈利抱怨，邓布利多似乎知道他下学年不再教学，所以可着劲儿地布置任务。

    为了激励学生，小天狼星还跟他们打赌：如果有谁能在巫师等级考试中拿到‘优秀’，他就把自己学习阿尼玛格斯的经验当做礼物送给这些学生。

    “想想吧，虽然麦格教授也懂这方面知识，但她可不会轻易传授，据我所知，这是变形俱乐部的佼佼者才有的待遇。”他大咧咧地说，“想要吗？那就拿个‘优秀’回来。”

    “布莱克教授，您明年会继续教授黑魔法防御课吗？”一个学生期待地问。

    小天狼星摇摇头，“只有今年。”看到学生脸上失望的表情，他赶忙说道：“别担心，我说话算话，那些知识就放在海普教授手里……”

    ‘海普教授’是第三天才知道有这回事的，他这段时间基本都待在七号教室的深处，为此还专门制作了一间临时办公室——思维小屋和七号教室简直是绝配，再加上学生们因为考试而激发出的源源不断的情绪，他的研究进度极快。

    “你什么时候给过我阿尼玛格斯的资料？”

    一天餐桌上，菲利克斯堵住小天狼星，语气不善地问。他后知后觉地发现，关于‘布莱克教授托知识于海普教授’的消息已经传遍学校了。

    “我说的不对吗？”小天狼星不屑地说：“布莱克家族历代藏书都装进你肚子里了。阿尼玛格斯只是不起眼的一个，哦——难怪你不记得了。”

    菲利克斯乖乖闭嘴。

    ……

    熄灯之后，哈利坐在寝室的窗台上望着窗外的繁星，恍然发现自己在两天前赢得了魁地奇杯，这本该是一件值得大肆庆祝的事，但格兰芬多的队员们——除了不需要考试的凯蒂·贝尔，另外六个人只是草草出现在庆祝晚会上，然后转头应付起弗雷德口中‘缠人的小妖精’去了。

    进入六月后，考试的阴影越发迫近。

    不止一个学生犯了考试综合症，他们或多或少染上了奇怪的毛病，比如赫奇帕奇的厄尼·麦克米兰喜欢打听别人的复习时间，当得知别人复习时间比自己少时，就会大松一口气，反之则会紧张不已。

    赫敏也不遑多让，她在两方面表现的尤为突出。她以一己之力挫败了小巫师们欣欣向荣的黑市交易，不管是包装简陋的劣质巴费醒脑药剂，还是伪装成龙爪粉的狐媚子干大粪，又或者是各种出自学生之手的不合格欢欣剂、美梦药水……都被没收并倒进了马桶里；

    还有一点就是，她养成了虚着眼睛看人的毛病，这种情况一般发生在她和哈利、罗恩上课的路上，或是吃饭的工夫。同时伴随有口中念念有词，手指不停戳空气等症状。

    “你不会是卢娜伪装的吧？”哈利怀疑地看着赫敏。

    “什么？当然不是！”赫敏不耐烦地说：“我只是在脑子里看书。”

    考前最后一节课，菲利克斯为学生们讲解注意事项。

    “古代魔文考试安排在星期五，上午笔试，下午实践。”菲利克斯说：“我本人参与了实践考试的出题，所有题目都在复习范围内，所以你们可以把心放到肚子里。”

    “另外，想必你们应该清楚，考试禁止作弊。”

    讲台下的学生脸绷得紧紧的，菲利克斯也不确定他们的真实想法，除非他用摄神取念。

    “考官们经验丰富，他们能轻松识破一切作弊手段。这么说可能有些抽象，举个例子——主考官格丝尔达·玛奇班教授，她年轻时主持过邓布利多校长的s考试，这意味着对你们意义重大的考试，她已经监考过差不多一百次了。”

    哈利轻轻吸气，他从未从这个角度思考过这个问题。他环顾四周，其他人也差不多是相同的表情，海普教授用一个真实得不能再真实的例子，告诉他们想作弊是一件多么困难的事情。

    “……像是自动答题羽毛笔、记忆球、拆卸式夹带袖口和自动纠错墨水，各种魔药……这些都被禁止，我在巫师考试管理局待过两天，请相信，琢磨反作弊魔法就是他们再普通不过的日常，那两天我见识了各种稀奇古怪的小玩意儿，令人叹为观止……”

    “我个人的建议是，找庞弗雷夫人要点儿美梦药水，获得充足的睡眠，以及进考场前嚼两片薄荷叶提提神，没错，薄荷叶是被允许的。”

    ……

    在星期天吃早饭的时候，西莫跌跌撞撞地跑进礼堂，大喊一声，“考官来了！”原本热闹的气氛瞬间降到低点，一个七年级女生突然嚎啕大哭，周围一圈人上前安慰她。

    哈利一只眼睛看着那个突然歇斯底里的女生，另一只眼睛盯着礼堂门口，试图捕捉考官们的身影，结果差点把食物送进鼻子里。就在低头咳嗽的工夫，他听到左右两边传来整齐的吸气声，他猛地抬头，看到邓布利多搀着一个老妇人从门口经过。

    “是玛奇班教授！”赫敏语气显得很不正常。

    “听说她和纳威的祖母是好朋友，你们说我们能不能——”罗恩满怀希望地说，接着他就看到纳威脸上僵硬的表情，叹了口气，“唉，似乎不行。”

    另一边——

    “邓布利多？”玛奇班教授高声对旁边说道，她和邓布利多身后跟着默不作声的麦格教授和斯内普，“多萝西娅跟我说你一直没去做检查——”

    “学校里有一位出色的校医，”邓布利多镇定地说，“她可以轻松解决我那些头疼脑热的毛病。”

    考前最后一晚，哈利躺在床上翻来不去睡不着。

    他感觉自己今晚的思维特别活跃，他想到白天小天狼星对他的鼓励，想到不曾仔细品味过的捧起魁地奇奖杯的滋味，他甚至还想起了伏地魔，伏地魔已经很长时间没有出现在他的梦里了，看来海普教授和邓布利多校长的猜测是对的——伏地魔对他使用了大脑封闭术。

    所以他的伤疤才一直没疼过。

    哈利从床上爬起来，在黑暗中一阵摸索，最后成功在多比送他的圣诞袜里翻出一小瓶美梦药水，他拧开盖子喝了一口。

    “给我也喝点儿，哈利。”罗恩冷不丁说。

    哈利把敞开的玻璃瓶递给罗恩，两人的手在空气中碰碰撞撞，瓶子顺利转移。接着传来吞咽声，罗恩满足地咂咂嘴。这时，他旁边又传来一个声音——

    “还有吗？”纳威小声问。他也没睡着。

    “有不少呢。”罗恩说，话音刚落，从寝室不同位置传来西莫和迪安的声音，“太好了！劳驾分我一点儿——”“嗯……谢谢？”

    瓶子转了一圈，回到哈利手上时已经空了。

    睡意袭来，哈利胡乱把瓶子放到床头柜上，摘下眼镜躺在枕头上，“我们是不是该定个闹钟？”他含糊地问。

    “什么？”

    “我说——哈——啊——”哈利打了个大大的哈欠，睡着了。

    ……

    与此同时，贝拉特里克斯从棺材中醒来，她茫然地坐起来，双手仍然死死地抓着金杯。

    伏地魔对她的态度十分满意。

    贝拉特里克斯恭敬地低下头，那股莫名的狂热再次浮现在她的脸上。

    “咔嚓，咔嚓。”

    贝拉特里克斯摇晃着生涩的脖子，她似乎沉睡了很久，从棺材里爬出来时手脚不听使唤，就在快要栽到地上的时候，伏地魔懒洋洋地弹了弹手指，她立刻被一道无形的力量拉直。

    “谢谢，主人。我、我——”贝拉特里克斯盯着自己的手，那双手似乎失去了正常皮肤应该有的样子，变得皱巴巴的，苍白一片，像是覆上了某种细密的鳞片，她瞪大眼睛，慌张地摸着自己的脸。

    接着又是一声渗人的尖叫。

    “别担心，我亲爱的贝拉，这只是暂时的。”伏地魔满意地打量自己的‘作品’，“你的身体在睡梦中承受了一些细微的改动，需要时间恢复。”他牵着贝拉特里克斯的手。

    在伏地魔的帮助下，贝拉特里克斯踉踉跄跄地从棺材里出来，周围是阴森的墓地，破败不堪，荒草发出萧瑟的声音，风仿佛能刮进皮肤里，她打了个寒颤。

    几分钟后，稍微活动开手脚的贝拉特里克斯跟在伏地魔身后。

    “在你睡着的这段时间，外面发生了巨大的变化。”

    “魔法部的傲罗在两个叛徒的指认下，将我忠诚的信徒冲击得七零八落……贝拉，你是少数几个还对我保持忠诚的人。”

    “主、主人！”贝拉特里克斯感激涕零地说，“谢谢您宽宏大量，不计较我的妹妹、妹夫——”伏地魔的眼睛投出两道危险的红光，她猛地闭嘴，空气陷入死寂。

    过了半晌——

    “不计较？”伏地魔轻声问，贝拉特里克斯低下头，伏地魔在她面前走来走去，“是什么让你以为我会原谅别人的背叛？卢修斯……塞尔温……也许还有其他人，魔法部的情报向我关闭，我现在就像一个瞎子，只能从报纸上了解审判的经过。”

    “不知从什么时候起，我的名字似乎不如以前管用了，你知道报纸上现在讨论什么吗？”伏地魔问，没等贝拉特里克斯答话，他就自言自语地说：“邓布利多、海普，波特，甚至还有那个女人……阿米莉亚·博恩斯。”

    寒风萧瑟。

    “他们在讨论黑魔头的克星，不止一个！”伏地魔提高了音量，贝拉特里克斯身体一抖，就像是被鞭子抽在脸上似的，她跪倒在地上，伏地魔对此视而不见，嘴角扭曲出一个邪恶的表情，“在这些人眼中，我似乎只是一个小丑。”

    “主人，您是至高无上的黑魔王。”贝拉特里克斯啜泣着说，似乎为这份荣誉减少而伤心，“事情还没那么糟——”

    伏地魔冷笑两声。

    “事情当然没那么糟糕。”他冷漠地说：“但也到了关键时刻，我和邓布利多老头的决斗要到了，我最担心的就是菲利克斯·海普搅局——”

    “这是陷阱？”贝拉特里克斯屏住呼吸问。

    “不，邓布利多不敢骗我，他承受不起这个代价。”伏地魔语气冰冷地说，贝拉特里克斯完全理解这番话中的血腥和残酷。

    “我们的决斗地点是个秘密，我也会在周围布下警戒魔法……”

    “我担心的是另外一件事——他会找上你。”

    “我？”贝拉特里克斯既吃惊又激动地说。

    伏地魔盯着她苍白的脸，看得贝拉特里克斯紧张不已，她愈发地小心恭敬。

    “贝拉，”伏地魔柔声说：“你一直忠诚于我，现在是我回馈你的时候了，”他托起贝拉特里克斯的手，修长苍白的手指轻轻一勾，将她手里的金杯挑过来，仔细端详片刻。

    “我将和你分享我不死的秘密。”

    7017k

    <a href="http://koubei.baidu.com/s/" target="_blank">

</a>