    出了千叶集团的大门，叶枫带着周雪儿去了外面的停车场，与马飞会合。

    见到二人回来，马飞迫不及待地问道：“枫哥，怎么样？事情进展顺利不？”

    叶枫笑道：“枫哥我亲自出马，岂能不顺利？”

    “太好了！”马飞一脸佩服地道，“我就知道，这事儿对枫哥来说，简直就是小菜一碟。”

    叶枫微微一笑。

    忽地，周雪儿看了叶枫一眼，欲言又止。

    叶枫见状，笑道：“雪儿小姐，有什么想跟我说的么？”

    周雪儿深深地看了他一眼，咬了咬嘴唇：“叶枫哥哥，有件事我不太明白，以你的本事，为什么你不直接找赵董？反而要我先联系李佳佳呢？”

    叶枫笑道：“这有什么难理解的？来之前，我就卜算了一卦，知道赵董受不了李佳佳软磨硬泡，已将代工订单交给了她处置，如果我不让你先联系李佳佳，又怎么让她把这代工订单吐出来呢？”

    顿了顿，他继续道：“不过，如果不让李佳佳犯错，赵董即使把代工订单给了我们，只怕也不会心甘情愿，期间难免会有变故。”

    周雪儿这才恍然大悟：“原来如此。”

    片刻后，她又掩口轻笑：“叶枫哥哥，我发现你好阴险哦。”

    叶枫顿时满脸黑线。

    但马上，周雪儿小声补了一句：“不过，我喜欢。”

    叶枫这才阴云转晴。

    不过马上，他的心脏霍霍跳动起来：

    她喜欢？

    喜欢我的阴险？

    还是喜欢我的其他？

    她是在暗示我什么吗？

    他正要开口询问，就在这时，一道人影追了上来，出现在车窗前。

    竟然是李佳佳。

    “雪儿，我错了，看在咱们是同学，又是同桌一场的份上，给我一条活路，把那个代工订单还给我，好吗？”李佳佳哭诉道。

    周雪儿眉头一皱，没有吭声。

    想想也是，之前李佳佳那倨傲的态度，至今令她作呕！

    更过分的是，这李佳佳居然还扬言让她牺牲身体，去服侍赵董。

    “不好意思，不可能。”李佳佳直接拒绝，并将车玻璃摇了起来。

    不料，李佳佳直接将手伸进车窗，不让车玻璃继续升起来。

    “雪儿，我真的错了，求求你跟你男朋友说一下，让他给我一条活路，把代工订单还给我吧，不然，我要面临上千万的赔偿，求你了。”

    李佳佳说着，直接跪在了地上。

    看着李佳佳这副下场，周雪儿有些于心不忍，正想下车将她搀起来。

    不料，叶枫直接拉住了她，示意她别下车。

    这时，李佳佳又哭诉道：“雪儿，要不这样好了，这代工订单，分我一半好吗？不然，我真的没法跟我朋友交代了，呜呜……”

    周雪儿有些不知所措地看了叶枫一眼。

    叶枫笑了笑：“李佳佳，送你一句话。”

    李佳佳一愣：“什么话？”

    叶枫淡淡道：“人生如戏，全靠演技。”

    李佳佳脸色微变，马上她便装糊涂：“你……你什么意思？我怎么一点都听不明白？”

    “我什么意思？”叶枫冷哼一声，“别以为我不知道，你刚才是在演戏！你说你没法跟你朋友交代？恐怕不是没法跟你朋友交代，而是没法跟你自己交代吧？”

    “什么没法跟我自己交代，你越说越让我迷糊了。”李佳佳嘴硬道。

    “还要我说得更明显吗？”

    叶枫脸色一沉，“李佳佳，我要是没说错的话，你使用不正当的手段，从赵董手里拿下上亿的代工订单后，并没有去联络有制药资质的代工大厂，而是自己私下去联络了一家制药资质一般的小厂，准备一口吃掉其中的巨额差价和利润，我说的可对？”

    李佳佳彻底变脸了：“哪有的事？你……你分明是在胡说八道！”

    “我真的在胡说八道吗？”叶枫似笑非笑。

    李佳佳咬了咬牙：“那你说，我找的什么制药资质一般的小厂？”

    叶枫淡淡一笑：“富尔康制药厂，我说的可对？”

    李佳佳瞬间目瞪口呆。

    这个富尔康制药厂，她的确是找过，但只是通过电话联络，并没有上门，而且，她连自己的名字都没有告诉对方。

    可眼前这人，他……他是怎么知道的？

    见她不再吭声，叶枫懒得多言，对马飞道：“马飞，走吧。”

    “是，枫哥！”

    马飞随即发动车子，开着车扬长而去。

    只留下李佳佳在原地再次凌乱……

    四十多分钟后，叶枫、周雪儿和马飞一行三人回到了林家。

    得知他顺利拿下了千叶集团的代工订单，无论是杨金兰，还是杨金凤和林朝阳夫妇，以及周老爷子，均是大喜过望。

    杨金凤激动地对杨金兰道：“小妹，这下好了，小枫拿下了千叶集团的代工订单，你回归杨家，也就妥妥的了。”

    杨金兰同样一脸激动，但马上又黯然道：“可惜，这次只能我一人回归杨家，小枫他还是给排除在外。”

    杨金凤道：“小妹，鱼与熊掌不可兼得，咱爸对小枫成见太深，要他目前同意小枫回归杨家，显然不大可能。”

    林朝阳道：“是啊小妹，以岳父大人的倔脾气，要他同时接受你和小枫回归杨家，实在困难，还不如先让你回归了杨家再说。等你回到杨家，慢慢跟岳父大人相处，只要你持之以恒，说不定能改变他的主意。”

    在二人的劝说下，杨金兰只好接受了这个现实。

    由于代工订单，只是叶枫和赵德二人达成的口头协议，还未形成书面合同，因此，午饭之后，杨金兰便在叶枫、杨金凤和林朝阳陪同下，前往千叶集团。

    赵德果然爽快，直接与杨金兰签署了代工合约。

    拿到代工合约后，一行人离开千叶集团，坐上了车，回到了林家。

    随后，叶枫拿出手机，找大姨杨金凤要了杨文朗的手机号，直接拨打了过去。

    很快，电话通了。

    “喂，哪位？”电话那头，杨文朗苍老的声音传来。

    “我，叶枫！”叶枫沉声道。

    一听是他的声音，杨文朗冷笑一声：“怎么？事情办妥了？”

    叶枫淡淡道：“我妈与千叶集团签署的代工合约，已经在我们手里了，打算什么时候准备八抬大轿，抬我妈回杨家啊？”

