    雨家兄弟、许天复以及一百血修罗军在放弃抵抗，被林陌吸入到炼妖壶中后。

    首次进入壶中世界的他们看着眼前的美景都陷入一时的惊骇，而林陌一边操纵着周身的剑气向着雷怜王府的方向快速飞去，一边分出一点元神之力于炼妖壶中凝出一道分身。

    众人见到林陌出现后，连忙行礼道：“拜见天王大人。”

    林陌点了点头，直接道：“刚才你们应该也听到了事情的始末，目前能确认的是雷怜王府和魇族已经联手攻入金霆域。

    刚才我已经用令牌想要联系身处金霆域的人界会成员，但都受到了一种莫名的阻隔。

    根据我的猜测，可能不仅仅是令牌传音受到限制，甚至传送阵也已失效。

    那么现在即使你们躲在炼妖壶内，我要全力向着金霆域而去，恐怕也要花费大半天的时间。”

    阿修罗·许天复皱眉道：“对方为什么要对付我人界会，平日里我们也没有什么接触？”

    “现在不是讨论对方是何用意，是何目的，既然回防支援太浪费时间，那我们能做的只有围魏救赵，以此给金霆域那边减轻压力。

    我目前以运其十成功力向着雷怜王府前行，对方必然派了大部分战力去围剿金霆域，此时内部防御力量太弱，也正是我们动手的好时机。

    那雷怜王即使封锁了整个金霆域的令牌通信，也肯定有办法和外界取得联系。

    所以接下来你们要做的就是一个字，杀！”

    这充斥血海白骨的杀字，不仅没有引起众人的不适，反而让众人十分兴奋。

    “一会儿我会全力出手攻破对方的阵法防御，而你们要做的就是将雷怜王府上下赶尽杀绝，一个城一个城的给我将木霆域内雷怜王府的全部下属势力都杀光！”

    林陌此时也有了一个新的想法，作为一方势力之主，他认为雷怜王回防的概率并不高。

    既如此通过杀尽雷怜王府之人，引发雷怜王的仇恨、愤怒，只要雷怜王情绪失控就会有可乘之机，然后自己在快速回返，将其直接解决掉！

    通过排名第二雷英王的实力，林陌估测雷怜王至少为真武境中期，且是真武境后期的可能性最高，这样的话按照原本的后手加上自己应该足以杀掉雷怜王。

    “我会将天人合一境之上的高手全数解决，剩下的就靠你们了。”

    “遵命！”雨家兄弟、许天复以及一百位血修罗军大声道。

    而林陌这时也将注意力放在下面的这座大城上，这也是木霆域的王城，雷怜王府所在的木霆城。

    元神之力四散，林陌能清晰感知到下面有一层阵法将自己阻隔在外，并且听到城内的交谈，原来木霆城早在三天前就实行了封城，禁制进出。

    与此同时，雷怜王府内已有几人察觉到了漂浮于半空中的人影，这几人都是天人合一境的高手，比起雷空王一共就有四个拿得出手的下属，雷怜王显然胜了不止一筹。

    只是可惜......

    距离附身时间结束还有三分钟，林陌将一身剑气凝于剑指的指尖之上。

    霎时间，原本晴朗的天空突然阴沉下来，而凝聚的乌云慢慢幻化成一个人脸，或者已不能称其为人脸，而是一个戴着面具之人。

    正是如今的林陌，或者说帝释天！

    大城内的几位高手也发现了这点，他们没有吵嚷叫嚣什么，而是第一时间开始操纵阵法，只见整个木霆城被一层金光所包裹，看上去坚不可摧。

    但此时天上蓦然下起血雨，这雨并不是真的雨，却是由剑气凝化而成，剑雨滴落在金光防护罩上，发出咚咚，咚咚的声响。

    木霆城内的居民早已躲在自己的住宅之中，他们感觉到一股难以言喻的绝望之意，好似即将天崩地裂，末日降临一般。

    而林陌剑指中所凝聚的剑气愤然划过，已无法用言语形容这一剑，因为这一剑已超越了所有本该有的描述。

    这是林陌最强的一剑，或者说是他附身的慕应雄，所能用出的绝天绝地的全力一剑！

    无天绝剑·最终式·万剑同悲！

    咔嚓，咔嚓，原本看上去牢不可破的防御阵法，顷刻间便化为粉碎，同时木霆城中心出现一道深不见底的剑渊，这一招直接将整个木霆城一分为二！

    看着扑上来的几位天人合一境高手，林陌深吸一口气，手中剑气如汇聚天地山河，山河被蔽，剑气纵横，冠绝山河！

    无天绝剑·气涌山河！

    顷刻间这几位高手便已化作一堆碎肉，以他们的实力在附身后的林陌手中撑不过一招！

    同时城内各处涌现出大量穿着制式服装的武者，正是留于雷怜王府的灭怜军！

    林陌拿出炼妖壶放出雨家兄弟、许天复以及一百位血修罗道：“接下来我会回返金霆域，你们要做的就是一个城，一个城的给我杀，把雷怜王府的下属全数屠戮干净。

    记住，我人界会不为正也不为邪，但是敢与我人界会敌对者，唯有一方彻底灭亡，才算罢休。

    最后.....剑九·轮回！”

    看着如同蝗虫一般涌上来的灭怜军，林陌当即施以飘渺剑法的剑九，四周突然破土而出无数道剑刃，并且疯狂的开始扩散！

    拼杀上前的这些灭怜军，在林陌强大的剑气之下，只能沦为一滩滩血泥，顷刻间整个留守在木霆城的灭怜军已死了近八成。

    同时林陌剑指不断挥动，数道冷冽的剑气向着四方飞去，不一会便将几个装扮明显不同的将领击杀。

    林陌也不言语，四周的剑气肆虐横生，所过之处可以说是寸草不生，硬生生将整个木霆城的武者斩杀的只剩下几个歪瓜裂枣的幸运儿。

    看着林陌召出机关车，向着金霆域飞速而行。

    阿修罗·许天复也稍稍回神，开口道：“血修罗听令，杀！”

    随即一百位血修罗的身上凝化出一套血狼铠甲，在许天复的带领下，开始追杀木霆城内的残兵败将。

    而雨家兄弟对视一眼后，便朝着雷怜王府而去，他二人可是记得天王大人之前说过，要把雷怜王府斩尽杀绝，鸡犬不留！

    而林陌在机关车上，也已令牌联系到了身处大骷疆域分部的乾达婆·皇甫凌云。

