    “厂……厂公？”

    尽管这个词对赵贤来说陌生无比。

    但这厂公明显的意思就是成为刘子廷口中那东缉事厂的一把手！

    “陛下……陛下只想好好待在陛下身边，不想当什么厂公啊……”

    赵贤的声音略带哭腔，似乎是有种二进宫的感觉。

    刘子廷见此，却是一脸的嫌弃！

    “行了，又不是让你离开朕的身边！”

    说实话，在刘子廷心中，赵贤并不符合他心印象中那些个厂公的模样。

    但除了赵贤，刘子廷也没有什么人再可以如此信任！

    “陛下，老奴并不想做这个什么厂公啊……”

    “混账，难道你还敢忤逆朕？”

    刘子廷眉头一挑，赵贤瞬间就闭上了嘴巴，再次安静了下来。

    “赵贤，朕刚才也说过要设立锦衣卫，如今设立东厂的目的很简单，那便是替朕监视朝中所有官员，并且执掌诏狱！”

    “这……”

    赵贤愣了一下。

    刚才刘子廷所设锦衣卫是似乎是代替了近卫军，成为了一个新的侍卫机构。

    而东缉事厂却是拥有监察之职，跟御史的职责有种殊途同归的感觉。

    但是很明显，真正的职权其实还在那锦衣卫之上。

    赵贤顿时就觉得自己的肩头上挑了一个重担。

    他这辈子可没想过自己有这么一天！

    原本被刘子廷升职为总管大太监的时候他就觉得自己的人生也算是达到了顶峰。

    可直到听到刘子廷说这东缉事厂的时候。

    他就像是打开了新世界的大门！

    “陛下……”

    想到这里，赵贤便直接跪在了地上，他心中更是感动不已。

    “老奴也万万没有能想到，自己真的会有替陛下排忧解难的这一天……”

    “而且，陛下的信任也是让老奴受宠若惊！”

    “老奴……老奴定然不会辜负陛下！”

    赵贤一把鼻涕一把泪，匍匐在刘子廷的脚边，话中还带着哭腔。

    这一幕，让刘子廷不由得连连摇头。

    “起来吧，以后你就是东厂的厂公了，至于具体事由，等朕以后再详细讲与你听。”

    “多谢陛下！”

    赵贤连忙起身，丝毫不带一点的拖沓。

    “如今，要紧的还是先设立锦衣卫！”

    刘子廷这么一说，赵贤瞬间就明白了，“老奴现在就让人通知他们过来！”

    “去吧。”

    刘子廷摆了摆手，赵贤便离开了书房。

    现在，刘子廷头皮发麻，正在不停地想着如何去设立这锦衣卫。

    毕竟，说起来容易，真正实操起来并没有想象中的那么简单。

    如今，京城内有禁军统领，统领着皇宫四门校尉以及京师禁军。

    而京城外，也有四方演武场，总归八名城门校尉执掌京师城门屯兵！

    当然，现在只剩下三座演武场，所以城东的校尉只得分散兵力驻扎在城外的各个营地当中。

    这些人，都是属于兵部尚书，郑煜手底下的兵权！

    大将军和蒋跃手底下兵权主要对外，手下的五部校尉则是分散在大乾边陲，镇守边疆。

    至于宫中的近卫军数量并不多，只有两万人不到，原本也是由先帝自己掌握。

    但也仅仅只是负责警戒和保护而已。

    现在，刘子廷要做的便是重新整顿这近卫军。

    让那聂家兄弟二人担任左右指挥使，再通过层层筛选，真正的培养一批心腹！

    当然，一开始这些人不可能完全说对自己无条件忠诚！

    但是这并不是关键。

    只要自己慢慢调换，总有一天能够让这个组织的人员变得纯正起来！

    只听从自己的命令！

    当然，对于那兵部尚书手中的虎符，刘子廷也是极其的渴望！

    就是搞不明白，先帝不将虎符传给他，而是要将这虎符给别人！

    而自己却只有这么一批不足两万的近卫军？

    不过好就好在那兵部尚书郑煜给自己的印象还是十分忠心的！

    不仅仅是在田猎之时维护自己。

    就连自己提出的那攻打岭南的无理要求他都能够答应。

    不过即便如此，刘子廷依旧还是希望兵权能够在自己的手上！

    那兵部尚书就直接做着跟大将军一样的闲事就行了，总之现在又没有什么战乱！

    平日里只需要负责训练军士什么的也就够了！

    毕竟有了切切实实的军权在自己的手上，那么昏君大业何愁不成？

    恐怕就连睡起觉来也都舒坦不少！

    想到这里，门外便传来了赵贤的敲门声。

    “陛下，老奴将人带来了……”

    “进来吧。”

    话音刚落，只见赵贤正带着两名近卫走进了房间。

    这两名近卫不是别人，正是聂翎和聂羿！

    此时，他们双双单膝下跪，齐声喊道：“属下参见陛下，陛下圣安！”

    “免礼。”

    刘子廷摆了摆手，语气十分平静。

    “谢陛下！”

    看着这两名长相平平无奇的聂家兄弟，刘子廷也是有些苦恼。

    尽管这两个人跟随自己出去好几次了。

    但却直至今日才知道名讳，也并不完全是他自身的原因！

    实属因为这两人行动太过隐秘！

    “朕找你们前来只为一件事，想必赵贤应该也跟你们两人说过了吧？”

    刘子廷目光灼灼地盯着两人，问道。

    “已经讲过，但是属下还有一个疑问！”

    开口的是聂翎，比较其弟聂羿来说，说话的声音要深沉不少。

    “问。”

    “陛下如此安排，难道就不怕我们兄弟二人滥用职权？”

    “问得好！”

    刘子廷不禁一笑。

    所谓用人不疑，疑人不用！

    这两个人都能够神不知鬼不觉地从先帝寝宫中偷东西，若是想害自己简直不要太简单！

    “你们两人的事迹朕颇有听闻，也对你们二人知恩图报之心甚为感动，即便是先帝走了你们也还呆在宫中保护朕！”

    说到这里，刘子廷便起身离开了座位，缓缓来到了两人的跟前。

    “二位乃忠义之士，不满前朝暴政，而朕也并不想做那残害百姓，乱施暴政之君！”

    “正是如此赤诚之心，朕颇为感动，若只是在宫中当个侍卫也太过于埋没人才！”

    这时，他看向聂家兄弟的眼神中闪出了一道精光。

    “更何况，大丈夫生于天地之间，当立不世之功！”

    “而如今，我给你们的便是这个机会！”

    “你们要，还是不要？”

    此话一出，刘子廷整个人的气质瞬间就变了一副模样。

    就连赵贤也是有些入神！

    他可从未看过刘子廷的这一面！

    然而，这时候站在刘子廷面前的聂家兄弟二人面露激动之色！

    “我兄弟二人忠心为陛下，肝脑涂地，在所不辞！”

