    刘明贵听了这话，脸上火烧，自己以前是班长、学习成绩好、综合能力也强，深得方老师的看重，连他都看好自己和刘佳，没想到刘佳却跟了杨锐这个痞子流氓！

    刘佳听了这话，心里有点不舒服，女孩子有了男朋友自然会向着自己的男朋友，方老师这话无异于说杨锐配不上自己，不如刘明贵好，这让她听了感觉不好。如果换了是同学这么说的话，可能就会变脸色了，但因为方老师是以前的老师，出于尊敬，只能尴尬的笑了笑，偷偷留意杨锐的反应。

    他们两个有很大感触，杨锐自然感触更深！这话从方老师的嘴里面说出来，显然是代表了大部分人对自己的看法，那个时候，除了张宇飞、夏雨等几个成绩同样不好的学生和他走得近在外，大部分人都是对他敬而远之。女生里面也就只有刘佳、以及刘佳的同座李盈盈而已。

    不过士别三日当刮目相看，现在的杨锐，已经有了巨大的改变，不再是当日的吴下阿蒙。他对人、对事的心态也有了很大的不同，听了这样的话，并没有觉得伤自尊了，只是有点唏嘘，那也是自己的一个成长过程，一个值得感怀的历史，从那个时候，从他们的角度来看，确实是刘明贵更加优秀一点。

    方老师看他们的反应，也感觉到自己的话有点不妥，忙笑着岔开了话题：“对了，你们是什么时候开始拍拖的？是不是高三的时候就开始了？我想起来了，有一次杨锐非礼佳佳，事后佳佳反而以德报怨帮你补习，大概那个时候你们就已经好上了吧？”

    “哪有啊，方老师，大过年的。您就别提我们过去的糗事了吧……”说起被杨锐在教室里面当众袭胸的事情，刘佳忍不住俏脸飞红，让她感觉好像又回到了高中时代一样。

    杨锐则笑着承认：“差不多吧，一来二去，这不就有感情了。那还有您撮合的一份功劳呢！”

    刘明贵在毕业后想要追求过刘佳，那是因为从高中的角度来说，刘佳那时候是非常优秀地，而他也很优秀，大家又一起上深大。他自然觉得近水楼台先得月。

    但他不是傻鸟，更不是萧堂文那样的痴情男人，到了深大之后，刘佳和杨锐走得很近，他在组织了那次聚会之后，感觉到自己没有多大机会，也就懒得使劲了。对于一个刚刚进入大学的高中生来说，各种各样的漂亮女生，已经给了他很大的选择空间，以前对刘佳的清纯印象，对比之下就显得青涩了。以他各方面都不错的条件，很快就找了一个高一届的性感女生，去年分了。又另外找了一个低一届的换口味。

    现在他对杨锐地妒忌，并不是喜欢刘佳，而是得不到的怨念而已。在他看来、在别人看来，都觉得他配刘佳更合适，而刘佳偏偏选择了在他看来没有一样（除了打架）比得上他的杨锐，自然觉得有点没面子。

    如今看杨锐的模样，觉得杨锐似乎在有意向自己炫耀，忍不住打击他的洋洋得意：“你们两个够可以的。光两个人一起行动，从来不和同学、老师联系一下的，去年过年地时候，也没有见你们去给老师拜年！拍拖万事足啊。”

    杨锐心里暗道，老师们从来没有对我特殊照顾过，歧视我倒是没有少见，凭什么我就要去给他们拜年？

    他对于以前的老师并没有多大的好感。面前这个方老师。也不过是因为做过班主任。加上年纪相差没有那么大，为人也比较开明。不歧视差生，所以让他感觉亲切一点。但也仅此而已！根本谈不上对他们的感恩戴德。

    不过这样的话，只能心里想想，或者和好友在私下说说，当着一个看自己不顺眼的人，杨锐当然不会主动的送上一顶不尊重老师地帽子给他，何况方老师还在这里，不看僧面看佛面嘛。

    刘佳则有不同的感觉，她以前是属于尖子学生，是得到各科老师的照顾、重视的，对老师自然和杨锐不是一个态度。现在当着老师的面说起来，不由得惭愧的向老师道歉：“方老师，实在抱歉，去年过年的时候太忙了，都没有时间去给您拜年。”

    去年她为了杨锐将要开始创业的公司努力，以那时候半桶水都还算不上地水平，当然必须努力学习恶补，哪里记得起去给老师拜年。

    “是啊，忙着拍拖嘛。今年好了，我们给你们拜年来了。”刘明贵又讽刺了一句。

    “没关系，你们长大了，当然得要有自己的规划。其实老师只要你们有出息就满意了，如果真的每个人都来拜年，我也累死了。”方老师倒是一点都不在意，爽朗的笑了起来。

    他这态度，让杨锐感觉更好，这话说的，一点都没有老师的架子，就好像朋友的感觉一样，心里对方老师过了几分尊敬，对一边刘明贵暗暗鄙视。

    “对了，刘班长、方老师，你们要去哪里啊？”杨锐如今在为人处世方面，已经圆滑了不少，就算心里鄙夷刘明贵，也一点不显露出来。或许以袁嫣地精明，可以一下从他地眼睛里面看到他地内心真实想法，但他不觉得刘明贵看得出来。

    方老师笑着说：“我已经不在学校教书了，在公司上班。你们也知道我是没有女朋友的，今天我一个人没事，出来走走，刚好碰到明贵，他说约了一些以前地同学在家里聚会，让我也一起去。后来说起刘佳就住在附近，所以就顺便过来看看你是不是在家，想要邀你一起去。现在好了，不用上你家了，还多遇到了一个杨锐，不如一起去聚聚吧！”

    刘佳听到老师说是特意来找她，足见过了一年半，老师还没有把她这个学生忘记，心里大为感激。可是现在要去杨锐家，时间上有点冲突。“多谢老师……可是我们今天有事。正要去杨锐家呢……”

    刘明贵本来也只是对请刘佳有兴趣，对于杨锐是没有什么兴趣的，那次会请杨锐，也是因为理由是同一届所有考上深大的校友聚会，现在是普通的聚会，当然不欢迎杨锐。听到刘佳这么说，马上说：“不是吧？还要去杨锐家？见家长啊？不会那么老套吧？”

    刘佳有点尴尬，她不是喜欢应酬的人，这样要见很多亲戚的作客。对她来说，也是很头痛的事情，可那到底是一种家长认可，当然必须要去，也很激动。现在听到刘明贵的话，也觉得年轻人同学聚会才是毕竟正常地活动，和老老小小一起的亲戚作客。实在是老土。

    “有事就算了，大家见面了，聊了一会儿，也是相聚，以后常联系，还是有很多机会的嘛。或者哪天你们约个时间来我家玩也行啊！”方老师看出刘佳的窘迫，忙打圆场说。

    刘明贵看杨锐没有说话。知道他是觉得脸上无光，心里大乐，继

    “杨锐，不说我说你，你以前在学校可是挺前卫的一么现在越来越老土了？你还要带刘佳去你家作客啊？得了吧！她跟你一起之后，都不合同学来往了，让她和大家聚聚。她会更开心的。”

    对于他的挑拨，刘佳暗暗苦笑，忙挤出一个笑容：“多谢了，刘明贵。不过我们真的还有事，就不和你们一起去了。方老师，不好意思啊，改天再去看您。”怕杨锐不高兴。她拉了拉他的衣服。示意告辞。

    对于刘明贵带着挖苦地话。杨锐一一听在耳里，但是始终保持这笑容。等方老师和刘佳都表态了之后，他才微笑着说：“明贵啊，既然你这么有心，我们也不能不给面子啊……”

    刘佳有点惊讶的看着杨锐，没想到他会这么说。

    方老师和刘明贵也有点惊讶。

    杨锐没有看刘佳，只是牵住了她的手，继续笑着说：“不过佳佳先答应了要去我家，我妈没看到她会着急。不如这样吧，佳佳继续去我家，由我跟你们去聚会吧。上次在你家可赢了不少钱，嘿嘿，现在我的技术更好了，正愁找不到人跟我赌了。现在刚过年，大家都有钱，待会玩大一点，明贵，方老师，你们可别先透露出去哦，看我大杀四方，把他们的裤子都赢光去！”

