    11月初，陈立建立了一个新的官府机构，名叫“平冤司”。

    老百姓有什么冤屈都可以去投诉，不收诉讼费，不畏权贵，秉公办理每件事。

    封建文明之力接收到的那些冤屈事情，能自己解决的就自己去找平冤司解决。

    实在解决不了的，再由陈立主动下发任务，让麾下的门客或者某些官员去处理。

    只有这样，才能减少弹幕，还双眼一个干净的视野。

    ……

    到了冬季以后，云归学院也迁移了过来。

    半数的学子和先生都来到了海州。

    留在云归岛的，多数都是年纪比较小的学子，或者出身云归岛的先生，不想离家太远。

    不过让陈立有些诧异的是，莫无涯居然也没有来，跟沈昭师徒俩都留在了云归岛。

    反而是负责保护沈昭的李归玄被莫无涯解除了保镖任务，跑到了超凡山庄，成为第十一位元老。

    陈立想了想，感觉莫无涯可能是不想离开碧蓝帝国的国土，所以选择了在云归学院终老。

    这种忠臣的思维，多少还是可以体谅的。

    因此他没有派人去劝说莫无涯，尊重了老学者的选择。

    迁到海州的学院，就不能再叫云归学院了。

    陈立本来想叫海州学院的，但是又一想，感觉这名字档次不大行。

    于是琢磨了三天三夜，最终想出了一个非常霸气的名字——大夏学宫！

    从学院晋升为学宫，意味着受朝廷保护，是他这个国王亲自庇护的地方。

    不仅段位上去了，而且格局也提高了不少。

    当然，大夏学宫的综合水平其实还不是特别高，需要继续征募天下有识之士，以及众多天资聪颖的孩子，才能撑起这块招牌，配得上这样的名字。

    学宫的事，陈立依旧让何高舟负责，自己王宫也有门客去帮忙对接，一旦有需求，会尽量满足。

    现在人口多起来了，境内适龄的儿童和少年少说二三十万人。

    如此庞大的数目，自然需要进行层层选拔，因此学宫之下，又设立了各地的官立学院。

    各地学院先为学子进行启蒙教育，等启蒙结束，到了十二岁的年纪，再进行考核。

    考核通过的，方有机会进入大夏学宫。

    如此一来，学生的质量有了保证，大夏学宫就算再怎么不济，也能教出一批人才。

    更何况陈立对教育事业非常看重，花了重金和大量人力下去打造，将来绝对会有许多才学渊博之人加入其中。

    教育、民事、税收，陈立将各方面的事情都处理得井井有条。

    虽然大部分时候都是底下的人去处理的，但也费了不少的精力。

    而且还有比这些都更紧要的军事力量，他也时刻关注着。

    海州本土留守的军队只有几万人，建国后扩充了一些，补足了10万。

    再加上禁卫军一万五，总共也才115000人。

    这股力量对于一个国家来说，不能算很强。

    只是海州地理位置特殊，只有云归岛和后面的澜州才有可能打过来，所以倒也足够防范了。

    陈立比较重视的是东州的军事情况。

    东州有五十万大军，位于神鹰帝国的“肚皮”位置，南下背上西进全是鹰朝国土。

    别看神鹰帝国现在到处受欺负，但那好歹是一个帝国，底蕴深厚得很。

    万一一个松懈，百万大军杀过来，很可能被打得措手不及。

    陈立从来都不喜欢当个被动防守的人，因此在临近年底，国内情况终于稳定下来之后，他便下达了征战的命令。

    东州的五大军团，装备上最新的武器，准备北上攻打江州！

    江州是小地方，面积只有东州的一半。

    这个州的各方各面都没有什么出色的地方，人口只有四五百万，经济中等偏下，军事地形毫无特色，容易入侵。

    非要挑个特点出来的话，那就是江州的文化艺术方面比较出彩，有闻名丰饶大陆的“江州戏曲”和“江州诗社”，出过许多文人骚客。

    以大夏五大军团的战力，拿下江州最多只需要两个月时间。

    之前不打，是为了留一片地方和神鹰帝国做缓冲。

    现在夏国建立，已经不需要再躲起来猥琐发育了。

    以战养战，才是最快壮大自己的道路！

    随着陈立的命令下达，驻扎在东州的三十万大军立刻开始行动，兵分五路，以军团为单位，又以万人军为队列，朝着北部的江州挺进。

    另外二十万大军，则分别留守江州的南侧和西侧，防止神鹰帝国从另外两个方向趁虚而入。

    不知道是不是巧合，在陈立下令出兵后不久，中央之国也下令对神鹰帝国加强军事力量的投入。

    原本他们累积已经派出了百万大军。

    这次又加了三十万的兵力，向着东州的西部，也就是太俞州，发起了攻击！

    如果太俞州被中央之国攻陷，陈立要面对的就不止是一个神鹰帝国了，最强大的帝国，将会成为他卧榻之侧的猛虎！

    而且太俞州的南边就是碧蓝帝国，中央之国攻打太俞州，不但能扩充自己的国土，还能扼住陈立西进的路，同时加强对碧蓝帝国边境的压制，一举多得。

    这样的好事，显然没那么容易干成。

    中央之国刚刚发兵，陈立和天龙大帝就都嗅到了中央之国腥臭的野心味道。

    开春之时，碧蓝帝国派出使臣来见陈立。

    天龙大帝邀请他一起出兵太俞州，攻打神鹰帝国的同时，共抗中央之国。

    陈立也没想到，自己跟碧蓝帝国决裂之后，天龙大帝还会找自己寻求合作。

    站在统治者的角度来说，合力共抗强敌是双赢的事情，这是没有任何问题的。

    但如果换个立场，让陈立站在天龙大帝的位置的话，他肯定不会找夏国联手作战。

    因为他放不下这个脸。

    不过既然天龙大帝已经主动提议了，他也没有拒绝的理由。

    便从北征江州的军团之中抽调回来10万人，与镇守东州西部的十万人一起，往太俞州发起了进攻。

    于是，在新手历的第15年，神鹰帝国太俞州境内，一场史无前例的四国之战，打响了！

    

