    可是，孙行空怎么能让他得逞。

    只见孙行空身影闪动，瞬间消失在了原地。

    再次出现的时候，赫然已经来到了营帐里面的巨大软床之上。

    “别急啊，先舞一段嘛！”

    孙行空托着腮帮子，两条腿不断的荡着，引的冯火再次挺直了腰板。

    “哦吼，巴适！”

    没有任何的意外。

    冯火又又又一次完成了某个事情。

    还好，他乃是天帝境后期的修为。

    稍微运功，精气神又再次恢复到了巅峰。

    “哈哈，跳，本公子这就跳。”

    音落。

    冯火腿一蹬，手一伸，开始无节奏的扭动起来。

    “接着奏乐，接着舞！”

    孙行空拍着双手，给冯火打着节拍。

    于是……

    一场辣眼睛的脱衣舞在这营帐内彻底展开。

    “小宝贝，我来了……”

    当冯火的身上只剩一条花内?裤的时候，再也控制不住，对着孙行空扑了过来。

    孙行空见状，贱笑一声。

    旋即伸出右腿，抵在了冯火的胸膛之上，不让他再前进一步。

    他现在的模样乃是黑裙仙女，用脚抵住冯火，这一幕，显得格外魅惑。

    冯火伸出手，在孙行空的右腿上不断摩擦。

    “好白啊，好有弹性啊……”

    冯火闭着眼睛，享受着。

    殊不知，眼前的黑裙仙女，已经变成了一个瘦瘦的年轻人，正一脸贱笑的望着他。

    “好……好多腿毛啊！卧槽，毛？”

    冯火感受到手中传来的异样之后，瞬间睁开了眼睛。

    嗡……

    望着眼前瘦瘦的年轻人，冯火一时间脑瓜子嗡嗡作响。

    黑裙仙女呢？

    我是谁？我在哪？我在干什么？

    等等……

    懵逼的冯火，看向了抵在自己胸膛的脚。

    毛，好多的腿毛！

    不等冯火多想，只听孙行空笑了一声，“冯公子，你来嘛，你来……”

    “呕！滚……啊！”

    回过神来之后的冯火，仰天长啸。

    在孙行空震惊的眼神下，只见冯火又又又又……颤抖了一次！

    “你……你是谁？赵四仙子呢？”

    这一刻，冯火还在想着黑裙仙女，目光带着怒意，看着孙行空。

    孙行空哈哈一笑，摇身一变，黑裙仙女再次出现了冯火眼前。

    腿还是那个腿，三十六地还是那么大……

    只不过！

    此时的冯火，却是暴怒不已。

    “这是圈套！”

    想到这里，冯火脸色骤变，旋即向着营帐外面跑去。

    然而。

    孙行空怎么可能会放他离开。

    随手一挥，金箍棒出现在手中，而后横扫而出。

    “拜拜了，肾虚的冯二公子！”

    轰！

    孙行空一跃而起，力劈华山，金箍棒带着雷霆万钧之势，落在了冯火的头顶。

    吧唧！

    只见冯火在这股恐怖的力量下，直接成为了一摊肉泥。

    孙行空轻轻一吹，一道仙火浮现，所有的血肉顿时化为灰烬。

    “搞定收工！”

    孙行空收回金箍棒，微微一笑，而后再次摇身一变，一个完好无损的“冯二公子”出现在了营帐中。

    “哈哈，爽啊，爽啊，这娘们儿够爽。”

    随后，孙行空大笑着，向着营帐外面走去。

    此时的他，就是冯二公子。

    “参见二公子！”

    孙行空变化的冯火刚出营帐，附近的守卫弟子便恭敬的跪拜下来。

    “呵呵，来几个人进去打扫一下。”

    听到孙行空的话后，那些守卫弟子并没有吃惊。

    因为以前的冯二公子，便是玩完了就杀，从来不玩第二次。

    毕竟他修炼“神功”的秘密，不能外传。

    随后，孙行空变化的冯火向着潇寒所在的营帐走去。

    “公子，爽不爽？”

    刚走到营帐门前，那两名看守潇寒的黑脸壮汉贱笑着问道。

    孙行空闻言，点了点头，“呵呵，极品！”

    “嘿嘿……”

    不再理会他们，孙行空缓步进入到了营帐内。

    不多时。

    只听营帐内传出了一阵对话声。

    “公子，我妹妹呢？”

    “我杀了。”

    “什么？你竟然杀了这妹妹，我跟你拼了。”

    嘭嘭嘭！

    一阵杂乱的声音响起，很快便落下。

    随后，“冯火”再次走出了营帐内。

    那两名黑脸壮汉对这种事情早已司空见惯，并没有察觉任何的不妥。

    殊不知。

    就在此时，一只极小的飞虫从营帐内飞出，融入了虚空中。

    此时的“冯火”，已经是潇寒变化而成。

    孙行空完成了任务，则化作飞虫，和金灵子他们回合。

    “族长呢？在哪？”

    潇寒变化的冯火，一边走，一边对着身后的黑脸壮汉问道。

    其中一名壮汉闻言，回答道：“二公子，族长去吴家营地了。”

    “哦，好吧。”

    潇寒围着冯家营地饶了一圈之后，然后准备回营帐。

    就在此时。

    冯梵熙带着一名年轻人和一名黑袍人从虚空浮现，落在了营地内。

    潇寒望着那名黑袍人，眼中闪过一道精芒。

    “呵呵，巴土，好久不见呐。”

    不等潇寒多想。

    冯梵熙此时已经来到了他的面前，“火儿，随为父来一趟。”

    “是！”

    音落，

    冯梵熙和黑袍人率先向着主营帐走去。

    潇寒落于身后，和那名年轻人并肩而行。

    “火弟，我怎么感觉你今天有点不一样呢。”

    年轻人看着自己身边的二弟，眉头一皱。

    此人正是冯家的少主，也是冯火的大哥，冯水。

    潇寒闻言，呵呵一笑，“大哥，这几日有所突破，已经达到了天帝境巅峰。”

    “哦？天帝境巅峰吗？哈哈，火弟，你终于有进步了。”冯水拍了拍潇寒的肩膀，哈哈一笑。

    “呵呵！”

    潇寒变化的冯火，同样呵呵一笑，不过却没有再说话。

    很快。

    几人来到了主营帐内。

    纷纷落座之后。

    只听冯梵熙对着黑袍人说道：“赵家的少主明日便会前来，等进入圣山，我们便可以行动了，由水儿和火儿联手，定能灭杀赵晓。”

    冯梵熙的这两个儿子，冯水善武，修为已经达到了合道境初期，至于冯火，则是善于谋略。

    一个能武，一个能文，相互配合的话，简直就是天衣无缝。

    有他们二人出手灭杀赵晓，冯梵熙也十分放心。

    可惜，让冯梵熙想不到的是，他真正的儿子冯火，早已经灰飞烟灭。

    隐藏在黑袍之下的巴土听到冯梵熙的话后，点了点头。

    “好！依计行事便可！本祖要让这天?葬圣山，成为其余四大仙族的埋骨之地。”

    “哈哈，合作愉快！！”

    “合作愉快。”

    潇寒坐在下位，望着大笑的冯梵熙和巴土，同样也是笑了起来。

    螳螂捕蝉，黄雀在后。

    那就看看谁是螳螂，谁是蝉，谁是黄雀吧！

    ……

    夜！

    潇寒从冯家营帐内走出，身后跟着数名高手。

    “公子，这么晚了还要去寻找猎物啊。”

    潇寒闻言，呵呵一笑，“本公子的神功即将修炼至巅峰，再寻个猎物，爽一爽。”

    听到潇寒的话后。

    后面的那些高手纷纷憋笑。

    神功？我看是肾虚功吧！

    虽然已是深夜，但是天?葬圣山这里，却是依旧灯火通明。

    无数的仙修三五成群，互相聊天，打发着无聊的时间。

    有的则找一处寂静的地方，盘膝而坐，默默修炼。

    虽然天?葬圣山内并不像那些凶地一样危险，但是却还是有不少麻烦。

    所以修为能提升一点，生命便多一些保障。

    潇寒带着身后高手，穿梭在人海之中。

    就在此时。

    潇寒突然停下了脚步，目光望着前方的一处大石头。

    在那块大石头旁边，站着一位傲世佳人。

    仿佛整个世界因为她而变得美丽起来。

    “你们回去，别跟着本公子了。”

    “公子，你的安全……”

    “呵，本公子乃是冯家二公子，在南州谁敢动我？滚，别耽误本公子的好事。”

    “是，我等告退！”

    等到身后高手全部走后。

    潇寒缓步向着那位傲世佳人走去。

    “妞儿，约不？”

    “变回你自己的模样，这副样貌看着恶心。”苏青青撇了撇嘴，说道。

    潇寒闻言，哈哈一笑，旋即摇身一变，变回了本来模样。

    “老金他们呢？”

    “又在那边坑人呢。”

    潇寒：“……”

    至于为什么说“又”。

    那是因为从孙行空从冯家营地回来之后，这几个无耻的家伙就没有闲着。

    美名其曰为三帝宗增加副业资产！

    很快，潇寒挽着苏青青的玉手，找到了金灵子等人。

    此时的他们，正在合伙坑一个合道境初期的大能。

    只见孙行空已经变化成一个极品仙子，正站在那个合道境初期仙修的身旁，不断冷笑。

    朱罡烈那白白胖胖的员外模样，则扮演孙行空的夫君。

    捉女－干！

    没错，此时此刻，金灵子他们正上演着捉女－干的套路。

    俗称－仙人－跳！！！

    本来嘛，以那位合道境的仙修完全不惧金灵子等人。

    大不了鱼死网破而已。

    可惜的是，孙行空给他下药了。

    嗯……还是那种很魅很魅的药。

    “哼，一亿极品仙晶，否则你就等着在这万万仙修面前曰大石头吧！”

    那名合道境的仙修此时脸上涨红无比，身体不断的躬起，双眼赤红，如同鱼眼一般，向外鼓着，似乎在忍受着什么。

    “解药！”

    类似于兽吼的声音从仙修的口中发出，喉咙嚇嚇作响。

    很明显，他已经快到了极限。

    ……

    （三千字大章！）

