
与此同时，在为玄墨觉醒武魂的素云涛虽然感到疲倦，但是在下一秒，他的眼里也顿时冒出了精光。

因为在那金色光罩之中，这一次出现的金色光点无比之多，更是远超之前那些觉醒出武魂和魂力孩子们的总和。

那就是说，这个觉醒出来的武魂将会无比强大，只有魂力不差，那么这个孩子的未来将会不可限量。

素云涛想到这，顿时激动了起来，因为能够觉醒一位拥有顶级武魂的孩子，他只要将其拉进武魂殿，那么他升职加薪有望了。

很快，武魂觉醒仪式的金光逐渐消散。

在武魂觉醒大厅内的所有人注视下，玄墨的武魂就出现了众人的面前。

但是，就在玄墨武魂出现的同时，一股庞大的威压在武魂觉醒大厅弥漫开来。

然后，刚刚那些觉醒兽武魂的孩子，便直接被压趴下来。而其他的孩子，则是在玄墨武魂的威压下方瑟瑟发抖。

至于素云涛大师，则是全力开启武魂。然后瞪着大大的眼睛，因为此时他的眼里，尽是不可思议的神色。

只见玄墨的身后，有着一头生有螺旋双角，头部犹如巨龙，身体却是布满了神秘符文的粗壮牛身武魂伫立，有着宛如山岳以及凶兽般的气势。

也就在这时，原本双眼紧闭的玄墨，缓缓睁开了他自己的双眼。

不过当他见到眼前的这副场景时，可以说是满脸疑惑。再加上玄墨感到，自己不仅是魂力在飞快的流失，而且一股饥饿感在疯狂的地涌现，不过因为他自己体内还有能量储存的缘故，饥饿感一下子就消停了下去。

除此之外，玄墨还感觉到有一股厚重的气势出现在了自己的身后。所以，这也导致他想要看一下自己的武魂到底是什么，长得什么样子的，于是便转过头来。

可是当他看见自己武魂的那一刻，玄墨整个人都愣住了。

“轰！”

因为就在玄墨看到武魂的一刹那，他的脑海，仿佛轰然炸裂一般。

紧接着一幕场景，缓缓浮现于他的脑海当中，这副场景里，一头拥有土龙王血脉，名为“饕餮神牛”的兽类就此诞生。

但随着，这副画面逐渐散去，玄墨也再次看见了他自己武魂的模样。

不过直到过去了好一会儿，玄墨才回过神来。但是在这个期间，他的武魂也因为他自己的魂力耗尽，从而回归了玄墨的体内。

但是此时的玄墨并没有其他动作，因为他的心里已经翻起了滔天巨浪。

他对自己的这个武魂不仅感到十分熟悉，而且对此还很满意。

饕餮神牛，顶级兽武魂，并且拥有一定的饕餮血脉，或者说是土龙王的血脉。可以说是，丝毫不弱于火凤凰或是蓝电霸王龙这种几武魂，甚至是比之强上一线。

而且饕餮神牛是绝世唐门中玄老的武魂。想到这里，玄墨一脸无语，怪不得自己的体质这么好，而且还这么能吃。原来是武魂的特殊性造成，修炼需要不断地进食。

不过这也没什么，毕竟前世自己的其中一个爱好就是吃，但是为了不让自己变得太胖的原因克制住了。现在倒好，使劲吃还不会胖，可以说是奉旨吃食。

并且当他想起玄老的姓氏时，更是有种感觉自己不会就是玄老的祖先的奇怪想法。

此时相较玄墨的思绪飘忽，素云涛倒是懵圈了。

就算他在没有什么水平，也知道这绝对是个顶级兽武魂。可是干了这么多年觉醒武魂的工作，他还是第一次见到这种武魂。而且他敢肯定，这武魂是大陆上第一次出现的，因为他从来没有看到过这武魂的记载。

当素云涛从震惊中缓过神来，并在喉结艰难涌动了一下后，这才问道。

“小家伙，你叫玄墨是吧。那你能不能告诉我，你的武魂名字，以及你父母的武魂分别是什么？”

玄墨低头稍加思索片刻，认为自己既然来了，那就有必要将“饕餮神牛”武魂闻名世界，于是便回答了素云涛的问题。

“我的武魂名为‘饕餮神牛’。至于我的父母则是普通的牛武魂和泥巴武魂，没有魂力，是个普通人。”

“竟然是变异的顶级兽武魂！！”素云涛惊呼一声。

此时的素云涛在知道玄墨父母的武魂后，根据玄墨武魂的威势，自然而然的将“饕餮神牛”归做顶级的变异兽武魂一类。

“来吧，小家伙。将你的手放在水晶球上，你的武魂是顶级的变异兽武魂，绝对有魂力。就让我看一下你的魂力是多少吧。”素云涛说着，就将右手的水晶球向前递过来。

此时觉醒了“饕餮神牛”武魂的玄墨，可谓是意气风发，一扫之前的焦躁，自信到了极点。甚至还有着一种，以后是不是自己也能成为主角的想法。

因为玄墨他自己知道，自己这个“饕餮神牛”武魂，先天魂力绝对不弱。

于是抱着这样的想法，玄墨自信满满地将自己的右手伸向水晶球。

把手放在蓝色的魂力测试水晶球上，玄墨顿时感觉有股吸力出现，他刚刚才恢复过来的魂力再次流失，进了水晶球里，霎时间蓝色的光芒充满全场。

“先天十级，不对，是先天九级魂力。”

素云涛见状颇为激动，有些急切的说道：“虽然有些可惜，你不是先天满魂力。不过你依旧是个天才，顶级的变异兽武魂再加上先天九级魂力，你的未来将会不可限量。”

玄墨看着自己眼前的水晶球，听见素云涛说的话，虽然自己也感觉有些可惜。

不过玄墨本来是个懂得知足的人，自己能从本来就不抱有希望的普通人，变成一个拥有顶级兽武魂、先天九级魂力的天才，这已经很好了。

再说了，拥有先天满魂力的人并不多，在这个斗罗盛世中不也才屈指可数吗。

此刻，玄墨心中已经升起了雄心壮志。

成神，看来并不是不可能的事，自己也可以去搏一搏，看看神界的风采。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177139"  chapterid="66615249"  chaptername="第5章  饕餮神牛，先天魂力">加入书签</a>
</div>
