    转眼过去了几天。

    李唯一的日子难得平静下来。

    随着地下街一战传开，赏金猎人‘枭’的名望大大提升，甚至盖过了‘白’，成为了如今南明岛的赏金猎人第一人。

    安茉特商联那边虽然再次提高了一万悬赏金，使得‘枭’的人头悬赏足足达到了九万星元，却依然没人敢出手。

    钱再好，也得能切实拿到手里才好。

    李唯一在地下街轻松屠杀数个帮派精英联手，已经吓破了大多数人的胆子，成为地下街的无冕之王，无人敢惹。

    这几日，李唯一也抽空去查了一下罗奇文的状况。

    意外发现，罗奇文这小子的境遇比想象中的要好得多，他竟然加入了治安所！

    身为戈登男爵被袭杀一案的重要关系者，不但没有成为阶下囚，还成为了一名正式的治安队员。

    听闻租界区的贵族们都快气炸了，发出强烈抗议，贵族卫队数次索要罗奇文，但都被治安所硬顶了回去。

    一来二去，两个势力顶出了真火，底下的人时有摩擦，火药味日益加重，眼看就要打起来。

    李唯一把这个消息传给了墨辰之后，就不再理会。

    *

    *

    *

    上午。

    许家面馆张灯结彩，喜气洋洋。

    屋内挂上红幅红帘，墙壁贴上巨大的“喜”字，连每一张食桌都铺上红色桌布。

    今天，是许家大儿子——许福娶媳妇的大日子。

    听闻许家的亲家——沈家，是家传的裁缝，在邻街开着成衣店，因此这次成婚，各种大红布料那是特别充足。

    许家人一大早就忙活起来，许福更是早早就带了一队人马去邻街接媳妇。

    这次成婚，许、沈两家也没打算多张罗，只是在许家面馆摆了宴席，宴请亲朋好友，街坊邻居，走个形式，小闹一下，添些喜庆。

    因为许向一直以来为人和善，乐于助人，这条街很多人都受过他的恩惠，因此倒是有很多人抽空来祝贺。

    “恭喜许老板！”

    “许老板好福气~”

    “祝老许家添丁发财啊！”

    恭贺的人络绎不绝，在门口迎客的许向乐得合不拢嘴，不停点头，请客人进门。

    李唯一上前恭贺，递上一份小小的礼金：“恭喜许老板。”

    这份礼金里包着500夏元，只相当于50星元，是李唯一小小的心意。

    许向从早上开始就笑个不停，此刻嘴都合不拢了，连忙说道：“客气，客气！李先生里面请！”

    李唯一摇摇头：“我还有点事，就先告辞了。”

    许向连忙挽留：“这怎么行呢！李先生怎么也得留下喝杯喜酒啊！”

    “不了。”

    李唯一扫了一眼喜庆又热闹的许家面馆，坚决推辞，不顾许向的不断挽留，转身离开。

    他不习惯人多的环境。

    并且，这种平凡的幸福，也并不适合他。

    李唯一信步向前走，把热闹的许家一步步落在身后，渐渐走远。

    *

    *

    *

    川宁区。

    这是一号港口附近的区域。

    一号港口通常是专属于有一定身份地位的客船停靠的港口，比起停靠货船、走私人口商品的照和区和南湾区，更为繁荣整洁。

    区内某街道，一间巨大的练功房内，李唯一和莉莉丝相对而立。

    这是李唯一几天前特意租下来，给莉莉丝进行特训的。

    从合成【莉莉丝】以来，李唯一一直都没有正式训练过莉莉丝，这段空闲时间，正好用来弥补。

    场中，莉莉丝双翅一震，迅速冲向李唯一。

    李唯一摆出迎击架势，沉稳应对。

    两人拳掌交加，激烈拼斗起来。

    莉莉丝环绕着李唯一，如同一道血影游走，不断寻找空隙。

    李唯一则不动如山，见招拆招。

    这几天里，李唯一每日都在对莉莉丝进行高强度特训。

    莉莉丝作为蓝色五星的卡牌，发挥出来的实力却不尽人意。

    这里面，与她当初作为融合素材的主卡，只是不通战斗的小女仆，有很大关系。

    当初作为命运融合素材的三张卡牌，主卡【小女仆】无战斗能力，副卡【换装卡】也只是作为辅助用的低端战甲系卡牌。

    只有【血翼幅王】能算是战斗类卡牌，还只是蓝色1星，在蓝色卡牌中最弱小的召唤生物，只能依仗飞行的灵活性和隐蔽性战斗。

    以这样的卡牌融合出来的莉莉丝，战力偏弱，是可以预见的事。

    李唯一回想莉莉丝的属性。

    [名称]:莉莉丝

    [种族]:恶魔

    [等阶]:蓝色5星

    [类型]:召唤系/命运卡牌

    [技能]:

    ①吸血：吸血恢复能量。

    ②飞行精通：可以灵敏地飞行。

    ③换装：记录三套衣服，一念换装，材质一般。

    ④魅惑：在对手意识中种下暗示。关键时刻（情绪失控的时候）控制行动

    [特殊]：命运天赋-战斗大师：对所有与战斗相关的技巧都有极高的天赋。

    命运奇迹-滴血重生：身命之权能，当命主濒临死亡，可以涅槃重生。

    [描述]:

    1.你可以召唤一名恶魔眷属。

    2.似乎有很高的潜力。

    3.人被杀，就会死，但命主要杀两次。

    他的注意力集中到特殊项。

    【命运奇迹-滴血重生】，让他相当于拥有两条命。

    而同样冠以“命运”前缀的【命运天赋-战斗大师】呢？

    【命运天赋-战斗大师】：对所有与战斗相关的技巧都有极高的天赋。

    这一条栏目，意味着莉莉丝拥有在战斗中快速成长的能力！

    第一次战斗，莉莉丝连【飞行】都掌握不好，暗中偷袭突击，杀不死猛虎帮的四当家，正面战斗奈何不了蓝色3星的【火狼】。

    第二次战斗，莉莉丝的战斗技巧和战斗意识飞速成长，突袭之下，一个照面杀死一阶中位的老管家，紧接着正面压制资深一阶下位的射击系卡师，并完成速杀。

    这里面固然有对手先中了毒的功劳，但莉莉丝的战力成长，可见一斑。

    而现在，李唯一正在教莉莉丝武道。

    召唤生物，一样可以修炼武道。

    虽然是第一次接触武术，但是凭借着超高的天赋以及强大的肉体，莉莉丝进步迅速。

    别看莉莉丝外表只是九岁的小女孩，但是她毕竟是蓝色5星的卡牌，论身体素质，甚至比李唯一这个练劲小成的武者还要高一筹。

    而且，莉莉丝与李唯一还有紧密的精神联系，可以准确无误地传达信息、感受。

    也就是说，李唯一的武道经验、感悟，可以通过精神链接，直接传输给莉莉丝，让她切身体悟！

    极高的天赋，足够强壮的身躯，武道经验的直接灌输。

    三者叠加，让莉莉丝成为了武道史上万中无一的绝世天才！

    砰！

    两人又一次分开。

    李唯一稍显凝重。

    三天的训练。

    第一天，莉莉丝左支右拙，焦头烂额。

    第二天，莉莉丝偶有还手，艰难支撑。

    而到了第三天，莉莉丝已经进退有度，和不用卡牌的李唯一打得有声有色！

    仅仅三天，她已经完成华丽转身，从一名武道门外汉，一跃成为练劲小成的武者！

    要知道，即便是一个武道天赋优秀的人，从13岁青春期开始锻炼，膳食药浴不断，还有名师教导，要练劲入门，普遍也得苦练五年。

    而莉莉丝只练了三天，直接修成了练劲小成！

    当然，这里面与她的身体素质已经达到必要条件有很大关系，但即便如此，也已经很厉害了。

    可惜，在武道境界上追平了李唯一之后，没有了境界经验的直接灌输，莉莉丝的修行速度顿时慢下来。

    李唯一看着莉莉丝双手尖锐的指甲，有些遗憾：

    “可惜我最擅长的武学都是拳掌腿法，爪功只有白虎七杀拳有涉猎。”

    “而白虎七杀拳重势，不太符合你走轻灵的路线。”

    莉莉丝擦擦汗，笑着说道：“没关系的，莉莉也很喜欢白虎拳呢~至于其他更适合莉莉的武功，以后有机会再学吧~”

    李唯一点点头：“也只好如此了。”

    莉莉丝舔舔嘴唇，眨了眨眼睛：“主上~莉莉累了，可以去找吃的吗？”

    高强度的训练，对体力消耗极大，但是莉莉丝有【吸血】技能，可以迅速恢复体力。

    这几天，每当莉莉丝感觉到累了，就会到附近抓几个帮派人士来吸血，迅速恢复体力。

    这三天，足足有十数名帮派人士被她暗中狩猎，弄得这一区的帮派人员风声鹤唳，紧张兮兮。

    但不得不说，这份恢复力，对高强度的训练提供了很大帮助。

    李唯一挥挥手：“去吧。”

    “耶！”

    莉莉丝欢呼一声，翅膀狂振，空气排荡，发出一声轰鸣！

    她整个人撞开空气，化为一道血影划向窗户，眨眼消失不见。

    一秒之间，莉莉丝的速度已经上升到30米每秒，相当于时速100公里。

    这股爆发力，已经有了【猛虎之型】的几分威势。

    学会了发劲技巧的莉莉丝，发挥出来的速度越发恐怖了，危险性直线上升。

