
众人的目光随着那对身穿红色喜服的新人向内堂移去。

见到两人牵着红色绸缎站在原地。

一时间，心中诧异。

怎么还不拜天地行礼？

崔钰站在人群中，望着那披着红盖头的身影，若有所思，目光忽就转移到了门口。

忽然一阵太监的唱和声响起：“陛下驾到！”

站在人群中的官员左右对视了一番，即刻俯身行礼，云桃和黎千宸自不例外。

一排排的太监侍卫涌入公主府正院，开出一条宽敞的路。

帝王穿着一身深茶色常服，背手慢步从正门走了进来。

他身后跟着两个撑伞的小太监，长孙衔也在其身后，粉色的衣裙缓缓向前。

“众卿免礼！”长孙翰说道，上了高座。

陛下会来这件事云华春早就跟云桃说过了，所以她并不吃惊。

倒是一干皇子站在原地有些惊讶，但又立马释然。

广南公主既被封为公主，那跟他们也算名义上的兄妹，他们的父皇，也能算广南公主的爹。

长孙颍瞧着帝王身后粉色的身影，脸上的笑意淡去几分，果断收回了目光。

长孙翰上了高座以后，新人才开始行礼。

先拜天地，再拜帝王，最后夫妻对拜。

在进洞房之前，帝王留下夫妻俩说了句好，“朕盼着你们白头偕老，子孙满堂。”

“多谢陛下！”夫妻俩一齐行礼道。

拜完堂以后，云桃被送入了婚房。

前面如何热闹她不大清楚，被人搀扶着坐在床榻上，想着身边喜婆说的盖头得新郎官来揭，她只能枯坐，着等黎千宸来揭。

倒也没让她等多久。

不一会儿的功夫，黎千宸就进了屋子。

“驸马！”屋内的人一齐行礼道。

“你们，先退下吧。”黎千宸吩咐道。

伺候在屋子里的，有一小部分是宫里来的宫女和嬷嬷，听到这话有些犹豫，这似乎有些不合礼节。

但又怕惹了公主和驸马不快，只能曲着身子退了下去。

一阵衣服的摩擦声夹杂着轻微脚步声过后，吱呀一声门合上了。

云桃看着脚下的红色地毯，一双红色的靴子慢慢停在了自己身前。

下一秒，她的盖头被人掀开了。

她是第一次看黎千宸穿红色，鲜红如血一般的颜色。像烈日侵占大地一般，充斥了她的脑海。

艳丽中透着几分精致，像陈年的酒一般，闻一闻，看一看，便有些痴醉。

黎千宸看着床榻上端坐的爱人又何尝不是如此？

她好像生长在自己的心间的一棵树，萌发抽枝，缓慢生长。

而在今日，结了一树的花。

“累吗？”黎千宸问道，抚了抚云桃散乱在肩侧的长发，再往下牵起了她的手。

“不累，就是有些困了，还有些饿。”云桃说道，心跳不觉快了几拍。

“你先在屋内歇着，我让她们给你端些饭菜来。陪客人喝完酒，我再回来陪你？”黎千宸温柔道。

“好，那你少喝些酒，喝醉了不好。”云桃叮嘱道。

黎千宸眸中的笑意渐浓，点点头，“好，夫人放心，我今天定不会喝醉。”

云桃送着黎千宸出了屋外，听着他吩咐站在院子里的丫鬟。

再接着，便是丫鬟们进屋服饰她卸妆更衣的过程。

把这繁杂的发式和沉重的宝石、金簪一样样拆了下来。

坐到桌上时，厨房端来的小菜也备好了。

云桃早上才吃过，因为睡得不好，她没什么胃口，一路结亲行礼到现在，早就饿得前胸贴后背了。

不觉就用多了些饭菜。

酒足饭饱，人就开始犯困。

云桃打了个哈欠，“新蕊，我先歇着了，等驸马回来了喊我。”

“是，公主。”

下面的人又陆续端来洗漱的热水，替云桃整理床榻宽衣。

云桃这一觉睡得很沉，前院的动静丝毫影响不了她。

她不知道的是，下午雨停了以后。

天上的乌云散开，露出西斜的赤日，竟在这片土地上方凝结出了一道彩虹。

叫前来观礼的宾客啧啧道奇。

本以为成婚的时候下了大雨，不是个好日子。

哪知道，竟有后面这一遭。

哪里不是好日子，这是天上仙官给广南公主送祝福呢！

“难不成，这是仙人送给公主的新婚礼物？”人群中不觉有大人问出声。

“雨后彩虹多得去了，又不是什么稀奇事？难不成这天底下的彩虹都是仙人送的礼物？”当即有人追问道。

“好了，好了，莫要争了。公主大婚，是件喜事！”

“我等都应为公主祝贺！”

几位大人拌了几句嘴，又立马开开心心吃了婚宴。这大喜的日子，御史官都不敢挑错，也能肆意喝酒，何必为这奇景相争。

长孙翰受了礼便离了婚宴。

他倒也想留下来，不过他留下，整个公主府的人怕是安生不了，便带着长孙衔离开了公主府。

像街头巷尾百姓说的那般，吃杯喜酒，沾沾喜气就够了。

长孙衔坐在车内，忽听得外面人群一阵躁动。

像是在说着长虹印日的话。

“皇爷爷，衔儿能掀开帘子看看吗？”长孙衔开口道。

长孙翰点点头。

不用长孙衔动手，伺候在宽敞马车里的太监，立马把左右的车帘子给掀开，露出外头的景致。

雨不知何时停了，只剩一道弯弯的彩虹悬于天边。

长孙衔看了几眼，收回了目光。

她望向那边的皇爷爷时，发现皇爷爷望得出神，不似在看彩虹，反而像是在透过彩虹看什么人。

皇爷爷也有思念的人吗？

看了好一会儿的彩虹，长孙翰意识到自己失态了。

“行了，放下吧。”

“衔儿……”长孙翰苍老沙哑的声音里多了些什么。

“皇爷爷，我在呢。”

“衔儿，你陪着皇爷爷住在宫里，可会觉得寂寞？”

“衔儿和皇爷爷在一起，怎么会寂寞呢？还有这么多的宫女太监陪着呢！”

听得旁边孙女娇俏的声音，长孙翰失笑。

“帝王这条路，可是孤寂得很。”

“你怕吗？”

车厢里忽然响起了这句话，听得一旁的太监身子震了震。

陛下这是！

长孙衔不知该如何回应这话，想了片刻。

“若是为了保护自己的亲人，保护大晋的子民和江山，刀山火海衔儿也不怕。”

帝王布满皱纹的眼眸微垂，似笑非笑。

抬起了右手，“到爷爷身边来。”

长孙衔乖巧凑了上去，规矩坐在一旁。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181765"  chapterid="70790433"  chaptername="第355章：寡人">加入书签</a>
</div>
