    李梦洁戴着墨镜,穿着一袭黑色紧身衣刷房卡闪进了总统套房。

    进了主卧,李梦洁环顾四周无人,解开上衣的拉链,露出娇好的曲线,慢慢把胸衣的带子从肩膀上滑下来,手臂再从肩带上穿过去。李梦洁听到洗手间有响动，脸上露出了妖艳的笑,动作也越发大胆起来了。她扭着两条细长的腿,慢慢把裤子脱了下来，只着一件半松的文胸和透明的底裤走到床边,扶着床柱就开始跳起舞来。

    李梦洁身材不错，舞蹈也学过几年,她顺着床柱熟练地攀爬、旋转、倒立,再落到地面上，眼睛一直望着洗手间的方向，最后再依着柱子上摩擦臀部，怎一个艳字了得。

    洗手间的门终于被推开了，一个中年胖男人火急火燎的从里面冲了进来，抱住李梦洁就上下其手边摸边喊小妖精。

    李梦洁看他色急的样子，冲他一笑，推开他，“干爹，你急什么嘛。”

    这个矮胖的男人叫王志伟，是出版局的局/长，他认的干女儿中就数李梦洁最得他的心了，瞧那小腰扭的，小屁股翘得，小舞跳的，媚得他心痒得慌。

    “干爹这么久没见你了，想你了嘛。”王局长嘴巴凑过去要亲李梦洁。

    李梦洁侧过脸躲开他口臭的嘴，“干爹，这回你出国考察学习，有没有想着我呀？”

    王局长刚洗澡出来，光着屁股就跑到客厅去，拎着一袋子的礼物递到李梦洁面前，“瞧，都是干爹从国外给你买的大牌的衣服包鞋子，都是你最喜欢的国际名牌。”他一边得意洋洋的向李梦洁炫耀，一边吹嘘，“干爹可是专门派属下到处找，才找到你要的这些什么系列的东西。你说，干爹对你好不好？”

    李梦洁接过礼物，为难的说，“那岂不是要干爹破费了？”

    干爹豪迈的一笑，“没事，都可以报销的。”

    李梦洁憋了憋嘴，心想，又不是用你自己的钱，难怪花得这么爽快。她想到自己还有事要求他，又软□子趴在王局长胸前，“干爹，我还有件事，想让您帮我出头呢。”

    王局长紧张得搂着她，“怎么着，还有人敢欺负我宝贝干女儿？”

    李梦洁吸了吸鼻子，带着哭腔说，“嗯，就是有人不知好歹欺负我，还威胁说要把我赶出娱乐圈。”

    这下王局长就来火了，谁不知道李梦洁是他的人，打狗还看主人呢，更何况是这么个娇滴滴的小美人，“你快说给干爹听听，看是哪个不长眼的敢欺负你。”

    等李梦洁添油加醋的把事情一说，王志伟就沉默了，这曲恒枫可不是一般娱乐圈的男星，不说他哥哥是一脚下去就能让娱乐圈震几震的人物，光说他广/电/总/局当领导的父亲，王志伟就不敢惹。

    李梦洁看王志伟脸色犹豫，又下了一剂猛药，“那小子知道您是我干爹，还口出狂言，说您呀……”

    王志伟急着问，“说我什么？”

    李梦洁吃准了这个胖男人自负又自卑的性子，挑拨离间道，“他说你比起他父亲来，只不过是一坨屎。”气得王志伟在地上团团转，砸烂了几个杯子。当年和曲恒枫的父亲竞争领导职务，被他父亲打败，他只能在下属文化局任局长一职，如今是新仇旧恨一并涌进来，打定主意要好好个曲恒枫点教训。也要让他知道，这个年代光拼爹也是没有用了。

    李梦洁这办事效率高啊，昨天刚被曲恒枫和林白杨赶出来，今天就急巴巴的找来干爹替她报仇了。她认的干爹当然不值这一个，但是这事只有这个干爹能帮上忙了。他只要一放话，明天的大小报纸新闻媒体劈天盖地都是关于曲恒枫的新闻。

    李梦洁诡计得逞，马上就覆到王局长的身上，跪在他腿间开始服务。

    这男人一上了年纪，就喜欢在下面等着女人在上面伺候，被动享受身上女人带来的快感。李梦洁也知道王局长不是白帮自己的，两人向来是有需有求，你要我给，如今李梦洁的‘求’满足了，就该满足王局长的‘需’了。

    王局长一边搂着李梦洁的屁股抖，一边在想，曲恒枫，风水轮流转，也要你尝尝当年你爹让老子我尝过的失败滋味——

    励姐的经济公司每天都会派人联系各家媒体有无关于旗下艺人的新闻，好的就放，坏的就砍，没有的话就创造。

    可这次他们怎么也没有想到曲恒枫居然惹上了文化局的局长，在报纸等媒体印刷出版的前一刻，纷纷接到级部门通知，要求临时增加一篇报导，并在头版头条刊登。所谓官大的压死官小的，县官不如现管的，各大媒体只好遵照指示，抓紧时间改版印刷——

    几家媒体负责人看在老朋友的份上透漏风声给励姐时，事情已成定局，现如今只有想办法怎么才能把影响降低到最小。

    励姐一连接到几个电话，气得暴跳如雷，当天晚上就赶到曲恒枫那，指着他的鼻子骂，成事不足败事有余的小子，成天没事就给姐几个惹祸招事，光帮他擦一屁股的屎就够累死人了，还得到处求爷爷告奶奶的拜托下新闻。

    “你惹谁不好你去惹王局长，不知道他有多难缠啊？”励姐骂得唾沫横飞。

    曲恒枫也挺委屈，从昨晚骂走李梦洁后，自己一直在和她联系，希望重新坐下来好好谈谈这事，哪知她居然走这一步棋，看来是打定主意要曲恒枫在娱乐圈混不下去了。

    励姐深吸了口气，“我和你哥也谈了，他说你父亲正值入选人大的紧要关头，更不方便出面这事，你哥一举一动也被人盯着，现如今你要是在这节骨眼上闹出丑闻，别说你父亲了，你哥也不会放过你。”

    曲恒枫用手撑着脑袋，暗想，老子招谁惹谁了，怎么就碰见这么个疯女人，见谁咬谁、逮谁坑谁？

    “你最好一五一十把事情经过都告诉我，”励姐用手指点他脑袋，“别漏过一个细节。”

    曲恒枫说起来也是无辜，那晚喝醉了被朋友搀扶回房间，一同跟着的还有李梦洁。她趁朋友去洗手间的功夫，偷偷脱了曲恒枫的上衣，赖在他胸膛上拍了张所谓的床/照，事后又刻意挑逗曲恒枫，记录了几条两人暧昧不清的聊天记录，于是便有了往日恩情这么一说。曲恒枫叹了口气，再把和林白杨在餐厅一事也细细说了。

    励姐越听越火大，李梦洁算什么玩意，靠着身子爬上了如今的地位，要演技没演技，要水平没水平，

    只能当个花瓶摆在一旁充充样子而已，还妄想当什么好莱坞大片的女主角。

    励姐问，“林白杨怎么说？”

    曲恒枫摇摇头，“不知道要真闹出来，她怎么办。”

    励姐冷笑一声，“现在倒知道替人家考虑了？当时在餐厅英雄救美喊李梦洁滚的时候，怎么就没想到这个结果？你先翻脸不认人的，还能怪那个女人现在撕破脸皮？！”

    曲恒枫抬头看着励姐，认真的回答，“我是真的很怕她受到一分伤害，更见不得别人欺负她一毫一厘。”

    励姐难得见到曲恒枫这么专注严肃的眼神，她估摸着这小子应该是很在意林白杨，她想来想去也只有这招了，“现在只有唯一一个办法了——抢先对外公布你和林白杨的恋情。”

    曲恒枫皱着眉，正欲否决。励姐抢着说，“这事明天一报道出来，对她伤害是最大，全国铺天盖地都是她是你和李梦洁之间第三者的负面的新闻，只有这个办法才能扭转乾坤，反败为胜，你自己斟酌着看吧。”励姐看看表，“你还有半个小时的时间考虑。半个小时候后，我会通知各大新闻媒体记者开紧急发布会。”

    曲恒枫喘着粗气，闭着眼睛把头往后一靠，无力的依在沙发上，林白杨，林白杨，我不想伤害你，可每次我都让你受伤，从在巴黎我把你戏弄得像兔子一样跳来跳去，到后来我把你逗弄得像小猫一样见了我就跑，到现在……现在你如果知道这一切都是我造成的，估计再也不会理我吧。

    曲恒枫想起林白杨站在巴黎的阳台上往下看他，冲着他挥手笑的样子；想起她站在花园里举着水管，被水淋了浑身湿透，丢下水管到处找自己算账的气呼呼的样子；想起她抱着小七星站在院子里轻轻摇晃，唱着歌哄她入睡的样子；想起她穿着胖嘟嘟的兔子服装扭头瞪着自己的样子；想起她迷迷蒙蒙的眼睛千娇百媚的瞪着自己的样子……

    曲恒枫冲励姐艰难地点了点头，“就按你说得办吧。半个小时候开记者会，通稿一并发下去。”

    曲恒枫推开阳台的门，深吸一口夜晚的空气，海水带着潮湿的气息侵入肺腑，他看向没有星月的天空，海边入夜后暗色幽幽，远处的墨黑的海水一个接一个的涌上来，又退下去。曲恒枫用手揉揉了心脏的位置，那里如同手指被砸伤一般，钻心的疼。又如淤血之后，栅栅而来的是那种剧烈的撕痛和眩晕。月色下的天空蒙蒙一片如梦境一般，唯有一只孤燕落在远处的滩头。