
　　听说素来暴戾嗜杀的太子，竟然在这种危急关头主动免费拿出来千年人参给他们的时候，许多病人都是大为感动。就连皇上都没有想到给他们免费出千年人参，但太子殿下却在这个时候主动拿出来了。

　　仔细想想，太子殿下这几年虽然残忍嗜杀的名声越来越重，可是实际上，每到了紧要关头，不都是太子殿下站出来主动扛起来了责任吗？

　　不管是先前的西北匪患，还是如今的京城瘟疫，哪次少了太子殿下的影子？

　　越想，心中对凤栖梧的敬仰越重。

　　等凤庆阳得知这件事情的时候，自然又是被气了个摔了不少东西。

　　他就知道，太子这小子的野心从来就没有减少过！

　　这个关头知道出来卖人情做好事了，为的还不是让自己的名声和威望重新好起来？

　　……

　　与此同时，三皇子府。

　　凤无尘得知这次叫白苏苏和凤栖梧两人大出风头后，心里十分不爽。

　　明明他才是天选之子，明明这次该出风头的人也是他，可现在，所有人称赞的都是太子那个脾气暴戾的家伙。

　　那些人眼睛都是瞎的吧？竟然被几支千年人参随随便便就收买了！

　　想到灵素还在自己府上，凤无尘眯了眯眼睛，然后一脸郁郁的神色过去见她。

　　见凤无尘一脸的郁闷，灵素便问道：“发生了何事，为何你如此愁眉不展？”

　　因为凤无尘提供的那些千年人参，她如今的伤势已经养好了很多，也不再有性命之忧。

　　接下来只要继续好好调息，便能彻底的恢复了。

　　唯一遗憾的是，世俗界的星力依旧稀薄至极，无法为她提供星力。

　　不过好在人参之中蕴含的星力十分充沛，而且她身上也带了一些星石，因此暂时倒也不愁星力的事情。

　　而凤无尘毕竟是她的救命恩人，如果他现在有需要帮忙的地方，她是绝对不会推辞的。

　　……

　　听到灵素的话，凤无尘这才将外界的事情一一道来。

　　其中，便包括了凤庆阳也曾感染瘟疫的事情。

　　而灵素听了之后，顿时露出恍然之色，然后伸出手指头开始掐算起来。

　　随即朝凤无尘道：“难怪我之前望气之时，发现大秦皇帝大限将至，原来他竟是感染了瘟疫。”

　　灵素这话一出，凤无尘瞬间眉心狂跳。

　　“素素姑娘，你刚才的话是什么意思？我父皇……大限将至？”

　　他当然也是盼望着父皇早些归西的，可是绝对不是现在。

　　如果父皇现在死了，那么皇位就会理所应当的由凤栖梧继承，到时候根本就没有他什么事了。

　　见凤无尘一脸的紧张，灵素淡淡的摇了摇头道：“那都是之前的事情了，不过现在倒是未必了。”

　　“你的意思是？”

　　“危机已过，大秦皇帝的气数未尽。”灵素神色淡然的说道。

　　凤无尘顿时长长的舒了一口气，“那就好！那就好！”23sk.Com

　　这样的话，他就还有时间好好地准备一番了。

　　否则父皇现在就驾崩，那他真的是一点争夺皇位的机会都没有了。

　　而灵素见凤无尘露出一脸的放松之色，还以为他是在担心凤庆阳的安全，心下对他的好感更多了。

　　一个如此孝顺父母的男子，想来别的方面品行也不会差到哪里去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的疯了吧！阴郁太子每晚把我亲哭更新，第255章 气数未尽免费阅读。https://xs.23sk.com 