    随着阳光慢慢渗透下来，晨雾从长江边上开始蔓延，很快就覆盖了三里镇区域，阵地上的士兵感受着雾蒙蒙的感觉，不由得洋溢出笑容，因为这样鬼子的飞机至少不会来照顾了。

    在三十一旅旅部，冯锷的主动请战让梅春华停止了吃饭的动作，诧异的看着冯锷。

    “冯锷，从淞沪开始，记录在册的功劳，你已经够多了，足够洗刷你逃兵的罪责；现在前面由六十一团顶着，暂时不会有问题，况且直属营伤亡惨重，他们需要修整，你明白吗？”

    梅春华提醒着自己的军官。

    “明白，旅长；我是说我自己，我可以以一个普通步兵的身份参战。”

    冯锷紧了紧步枪枪带。

    “我知道你是个神枪手，枪法准，可是战场上不时枪法好就行的，鬼子的子弹和炮弹同样不认人；以你的资历和功劳，如果不是在十一师，换任何一个王牌部队，你当一个团长绰绰有余，现在你也该学学怎么当好一个团级主官了，从今天开始，你就跟在我身边，做做参谋的事情，把你在军校学的技能都熟悉一遍。”

    梅春华伸出手，示意自己知道冯锷的想法，不就是想多挣点功劳好升官吗？可这是十一师，他一个十一期的毕业生，现在能到营长就是头了，除非中央军扩编或者是十一师大整编，否则他短期内别想当上团长。

    当然，作为团长的预备人选，梅春华有义务让他提前学习团长及以上军官的某些技能，特别是情报分析、战场态势判断等等军事主官必须掌握的能力，就像他的长官教他一样。

    “现在，你马上去后勤领一套衣服换上，然后找参谋长报道。”

    梅春华直接指着布帘之外，命令冯锷去准备。

    “是！”

    冯锷蠕动嘴唇，敬礼之后领命转身。

    “直属营集合！”

    回到直属营残兵窝着的地方，冯锷没有立即去后勤，而是让所有的弟兄集合。

    “集合啦！”

    闵飞大声的吆喝着，让散乱的士兵从废墟里面钻出来。

    “旅长命令，直属营继续修整。”

    看着紧张的弟兄们，冯锷直接宣布了命令，让这些残兵松了一口气。

    “可是，就算是修整，也只能在这里，这里仍然是前线，所以我们必须做好随时战斗的准备。”

    “高玉荣，给弟兄们找个安全的地方休息，不准乱跑。”

    “王纶，带一个班，负责旅部附近的巡逻。”

    “王宁，去后勤领弹药，至少子弹和手榴弹要补充充足。”

    “闵飞，迫击炮没炮弹了，但是炮要保养好，等以后有补充了，那是弟兄们保命的本钱。”

    ……

    冯锷不断的交代着，短短的十分钟之后，冯锷大踏步走向后勤，领军装去了，他这一身脏的可怕，也破烂的像乞丐一样，根本不是一个中央军军官应该有的装束。

    旅部的作战地图上，用红蓝铅笔标注的态势非常明显，中日双方以湖口为中心，呈对峙状态；鬼子波田支队、106师团连续攻占马当要塞、彭泽和湖口之后，进攻受阻，在等待新的部队和物资补充，准备继续进攻九江；而中国军队因为106师团大举来源，在兵力上再也没有优势，在三里镇至罗德岭一带继续围困湖口的鬼子，等待战区的下一步命令。

    现在是战还是撤，别说是战区，就连军委会也非常纠结，因为这是长江边上，马当失守，鬼子的军舰可以在长江上随意的选择登陆点，他们的舰炮可以轰炸长江边上任意一处阵地，对于中国单纯的步兵来说，别说进攻了，现在就连防守都捉襟见肘，可是要彻底放弃这里，放鬼子长驱直入，恐怕九江也保不住。

    而鬼子的进攻不会因为中国高层军官的犹豫而停下来，在三里镇到罗德岭一线，鬼子的炮击和进攻每天都在继续，战场上的中国士兵在用生命为中国高层人物的犹豫买单。

    7月20日，日军101师团在湖口大举登陆，日军

    刘明对着还要开口的杨凌不耐烦的摆摆手:“去吧，我要睡觉了。”

    11师继续反攻湖口，曾一度突入城内攻占月亮山，却因敌106师团来援，大举反扑，只得退回罗德岭至三里镇一带继续围城。7月20日敌101师调来湖口、第十一军司令官冈村宁次亲自坐镇彭泽，部署进攻九江事宜。

    这个时候，中国高层知道，湖口地区不能跟鬼子再纠缠下去，如果再不撤，那一片的中国军队就会成为鬼子的军功。

    时任湖口、彭泽前沿总指挥，第16军团军团长，第15集团军总司令的罗卓英调往武汉任卫戍总司令，同时18军奉命对湖口撤围。

    “唰唰唰……”

    湖口被鬼子攻占，长江和潘阳湖上全是鬼子的武装巡逻艇，参加湖口保卫战的部队没办法从水路撤退，只能靠着两双腿行军。

    不同的是，十一师的部队并不像其他部队一样士气全无，他们在湖口战场上打出了他们精锐的名声，先后重创鬼子的波田支队和106师团，他们撤退，实在是非战之错。

    中央军的撤退之路并不像其他杂牌部队一样没有保障，在每一个地方，都有地方官员准备食物给他们，至少不会让他们饿肚子行军转进；在休息的时候，十一师收到电令，十八军被划拨到第九战区，战区命令十一师开赴南昌接防赶筑防御工事。

    “我们旅的任务是在南昌北郊的乐化、樵舍之线构筑工事，冯锷，你们直属营轻装前进，迅速向前推进，尽快的赶赴乐化，全旅到达之前，你必须拿出防线构筑的思路。”

    在油灯下，梅春华召开了三十一旅军官会议，第一道命令就是向冯锷下达的，其实这也是他对冯锷在身边呆了十几天之后一个考核，考验他对全旅防线构筑的思考。

    “是！我带着直属营连夜出发。”

    冯锷站了起来，敬礼之后大声领命。

    “不用那么急，好好休息一晚上，等天亮后再出发。”

    梅春华挥挥手让冯锷坐下，紧接着开始布置六十一团和六十二团的任务，当然，少不了的就是让参谋长督促物资补给和人员补充；三十一旅现在全旅人员不足三千，这样子拉上去，恐怕赶不上之前的一个团。

