    沉深闻言，瞳仁里的光颤动了一下，脸色唰的一下变的惨白，此前所有焦虑成了不可变的事实。

    他知道杨老军医已经尽力了，可是他不能接受这样的答案，西北军也不行。

    再想想远在京城的燕老将军，他往后见到了，拿什么跟老将军交代？

    沉深虽为儒将，可到底驰骋沙场，铁骨铮铮的汉子，到了今天，骤然听到这个消息，却突然红了眼眶，人也跟着一个踉跄，差点站不住，伸手一把扶住了军帐。

    “真的没办法了？”声音嘶哑，仿佛带着哭腔。

    杨老军医缓缓摇头，都不敢面对沉深的眼睛，就怕看见里面希望的光芒骤然破灭，那种冷寂绝望，太叫人难受了。

    其实杨老军医心中也不是不难受，如果可能，他就算拼了命也要保住燕将军的命，可是他莫可奈何。

    沉深从里面出来，一只手掌盖住了脸，半晌才深呼吸一口气，抬头看向远处。

    那里旗帜飘摇，西北猎猎大风，可是那黑色底子写着一个‘燕’字的旗帜仿若猛虎，无声呐喊，也是无数西北将士们敬畏神明的存在。

    他们敬仰的自然不是那一面旗帜，而是燕家军的灵魂——从前的燕正道，现在的燕珣。

    未来或许燕回能接班，但是现在还不行。

    沉深的目光深沉又郑重，眼底滚动着澎湃的暗潮。

    可是，就现在，那个被奉为信仰的人躺在后面军帐里，生死不知，且随时面临死亡，而西北这里最资深也最有经验的军医却说，他无能为力。

    沉深的心情和头顶阴霾天一样，感觉黑云如一座铁塔压住了整个西北。

    下一波北狄来犯不会太迟，就算沉深现在找了个人假装燕珣，可是到了阵前，若燕珣一直不出现，谎言很容易被戳破，到时候，失去了主心骨的西北军，还能否拧成一股力，还是会乱成一盘沙。

    沉深的忧愁不止是这些，还有远在京城的皇帝，他早就视燕家军为心腹大患，若有机会，定会趁机手揽兵权，那么到时候的燕家军还是燕家军吗？

    前有野狼，后有猛虎，此刻的燕家军才是生死存亡，最危急的时刻。

    慕北辰就是这个时候到的，沉深心思微转，抱拳恭迎了进去，但是对于他的到来，心中却有了诸多猜测。

    “燕将军何在？”慕北辰眉如含霜，清隽的面容没有一点表情，往里走时，淡问道。

    沉深面上不显，跟在他身后回道：“将军情况怕是不好。”

    慕北辰偏过头，一双黑眸沉邃幽静，“带本王去。”

    “是！”沉深刚要走，看到最后面夜广跟过来，眼皮子刚一跳，就听到夜广说话了。

    “王爷又不是大夫，看了我们将军也不会好，就不必白跑一趟了吧。”

    阴阳怪气的声音，显然是很不满皇帝派了这么个在他看来是小白脸的人。

    慕北辰眼皮子略微抬了一下，那幽冷的光芒就对上了夜广的虎目，眸色凌厉，犹如实质，被他看一眼，就好似一把锋刃的刀，破空而来。

    夜广着实被吓了一跳，心口有些发寒，可是又一晃脑袋，不对劲啊，就是个在京城里养尊处优的小白脸，他一定是搞错了。

    其实沉深这样脑子清楚的就看出来了，这个王爷并非如传闻那样只有美色可称赞，光通身的气派就非一般人，而且气质超群，浑身自然而然散发出一股超凛冽的气势，仿若凌驾众人之上，不可亵渎。

    又一层，慕北辰与燕回乃至交好友，沉深就没有那么夜广那么样的偏见，只是出于燕将军的立场上，暂且还是对慕北辰有所防。

    因此，夜广这一道声音出来，沉深马车就呵斥道：“住嘴，王爷身份尊贵，哪是你能随意编排，还不快下去。”

    说来沉深和夜广算同级，可是因为夜广在战场上是杀敌的好手，为人却有些鲁莽，所以燕珣之前就说过，但凡他不在或者怎样，让夜广事事听从沉深。

    平时还好，可是夜广也有拧巴的时候，比如刚才在外面被慕北辰身边的暗卫给阴了，他心里一口气一直没下去。

    “末将说的都是实话，怎么就编排了？”

    沉深扶额，这莽夫！

    他说那些话为了夜广好，免得得罪了堂堂王爷，叫慕北辰趁机为难，谁知道这二傻子就是听不懂，还以为他故意是在人面前训斥他。

    沉深还要说什么，慕北辰已经抬起一根手指头，那修长的如玉一般的手指在天光下，越发晶莹，犹如无暇白瓷，看的夜广心中越发腹诽这就是没有吃过苦的皇子哥，懂什么战争，过来瞎胡闹。

    “沉副将，不守军令，擅离岗位，在西北军中当如何惩罚？”说话的却是白羽，他一身黑色，端着一张高冷脸，站出来冷声道。

    沉深有种不好的预感，还是回道：“视情节严重，若贻误军机者，当斩，轻则杖责五十军棍。”

    夜广瞪大虎眼，好啊，他就知道，来这里告状来了。

    白羽道：“燕将军治军严格我们都有所闻，不过这位夜副将军此前出现在黑山谷附近埋伏，还在搞不清楚敌情的情况下，偷袭刺杀王爷。”

    沉深越听脑袋越疼，暗中瞪了夜广一眼，瞪的夜广嘴里的话都憋了回去，面色肃然道：“静王殿下恕罪，因着黑山谷那边发现北狄人活动，故而末将派人前去勘察，夜副将当是不放心，才……”

    沉深知道，白羽既然那么问，肯定是查明白了，这本不是夜广需要去做的事，那么他再狡辩也没用，还不如直接认罪。

    只是，慕北辰没有多听什么，薄唇一动，甚至看都没有看夜广和沉深，“藐视军威，擅离职守，不辨敌伪，不堪副将之职，着即日两降三级，日后再观。”说罢，腿一迈，进了燕珣的军帐。

    “什么？！”夜广不干了，拽住沉深质问道：“他凭什么？要治罪也要燕将军亲自来。”

    沉深两边眉头拧到一处，眉心挤出一座小山，低声喝道：“你大呼大叫做什么，让你别多说话，非要说个不停，你以为过来的是什么人，若再有下次，燕将军也保不了你！”

    那边，白羽幽幽道：“都说燕将军手底下的兵各个都是以一敌十，现在看来，也不过如此。”

    “小子！你刚才偷袭不算好种，有本事跟我一对一的来干！”夜广看清楚了白羽也是个小白脸，心里那个窝火啊，认定当时是被突然来那么一下给吓到了，否则他怎么可能不是这个小白脸的对手，屠龙刀一敲下去，小白脸的头都得开裂。

    白羽冷嗤一声：“夜副将还是先领了五十军棍的罚再说吧。”

    夜广一口火冒上来，脖子粗红，不服气的要冲进去理论，幸好沉深脑子清楚，连忙招了人过来把夜广押下去。

    “哦，对了……”白羽跨进去的一只脚又缩回来，嘴角扯了一下，要笑不笑的道：“夜副将军是好种，肯定做不出让手下人放水的事。”

    沉深深深的看了白羽一眼，发现自己对慕北辰还是看的轻了，纵然白羽是慕北辰身边一个暗卫，可是他说出的话，代表的就是慕北辰的意思。

    夜广算是送上门，让人家来立威了。

    于是，短短半天功夫，军营里就传遍了夜广被静王惩罚的事。

    这边不提，单说沉深让人把夜广带下去后，人跟着进了军帐，可是意外的是，他看到一个身穿白色衣服的年轻公子哥坐在燕珣塌前，而杨老军医却退在一旁。

    这个年轻的公子哥沉深刚才看到了，是跟着慕北辰一起来的，除了长相好看点，像是不染尘俗外，沉深因为不过又是哪个权贵人家的弟子，来这边镀个金。

    但这一看，那位公子哥是在给燕珣把脉？

    最叫沉深好奇的是，杨老军医看着人公子哥把完脉之后，拿出银针开始施针，那个样子，像是看……情人。

    呃……

    沉深左右看了看，可是碍于这个时候的气氛，加上他有所猜测，就忍住了没说。

    直到公子哥放下银针，已经过去差不多半个多时辰。

    杨老军医在白衣公子哥收拾东西的时候，忍不住去搭了燕珣的脉，随后喜形于色道：“真的压制住了！”

    沉深眼中一亮，带着询问般看向慕北辰。

    “这位是江太医，特奉了皇命前来给燕将军治疗。”说话的是慕北辰身边另一个人，长着一张木然的脸庞，看着有点呆，可是双眼冷煞，有一种宝刀未出鞘的凛冽冷锐。

    沉深连忙又看向江城，心中滋味非常复杂，怕江城说什么，又期待他说什么。

    江城收拾完后缓缓起身，对着沉深颔首道：“燕将军所中之毒，名为风寂，下毒时不需靠近，只要散在风里，就会使呼吸到的人中毒。”

    沉深不禁对这位年轻的太医肃然起敬，因为杨老军医也是查了很久的医书，差点把西北这边的医书全抱来了，都没查出毒的来源，可是这位年轻公子哥只看一眼，就准确的说出了毒的名字和特性。

    只不过有一个问题。

    “当时陪着燕将军去的其他人并未中毒痕迹。”

