    在营区稍稍道别，上了李哥的车，李哥说：“看不出来，你解决这类突发事件还蛮稳重的啊！来，你先别说，让我来猜猜事情原因。”

    “应该是这位大姐有亲戚或者朋友在行政中心上班吧？然后告诉她省牌号段和老板的车号吧？”李哥说完我一脸震惊！

    “首先，副省Z以上的领导上下班要么走南门，要么走东门，这种情况只有院子里的人才清楚，四个门呐！为什么偏偏来东门？如果说这位妇女是见红旗就拦，那为什么在我车前当时还有一台普通公务车号段的红旗她却没拦？没那么巧吧？”李哥说。

    “而她肯定不可能是来守老板的车的，因为院子里省牌红旗好几十台，老板今天上不上班，哪里能算得到？所以，她是来拦省牌红旗了，恰巧碰到老板的车而已！”李哥说完，我顿时无话可说了！

    “我再猜，要是我没猜错的话，你应该用不追究责任让大姐说出真实情况的吧？”李哥说完，我眼里就不止有震惊了！

    “别这样看着我，我知道我很帅，我太了解你了！你的性格让你只会这样干，你不会和那些没文化的工作人员一样，只知道吓，只知道诱供！看着是恩威并施，其实稍微碰到点懂法的，他们就抓瞎！所以刑讯逼供在以前才这么多，那会不仅是为了办案需要，更是说明有些人无能却又立功心切而已！”李哥说的这话我不知道是夸还是…

    到了老板家，还没等老板问我，我就说了前因后果，还把我对大姐的保证说了，老板笑着点点头说：“我们家小王现在办事越来越稳了！确实如此！如果你不问清楚，保卫处肯定要去查，因为有危险存在就肯定要查的水落石出！到时候必定要处理这个通风报信的人，一处理，这位大姐又多了一个“上F”理由了！到时候这个家庭…”老板没说下去，我懂！

    如果是一般的领导办这事，大姐肯定以危害公共安全罪被处理，她外甥也肯定被处理！我了解老板，或者说我身上已经有老板的影子，所以我不由自主地这样做！

    受到老板表扬，心里还是非常高兴，每个人都希望被得到尊重、被认可嘛！

    下午回到单位，根据老板指示，我跑到大姐外甥单位办公室，把他叫出来了！他还一脸狐疑，我把他带到楼层的楼梯间，对他说：“我是叶省Z秘书，你舅妈中午的事你应该知道吧？”

    对方一听，立马脸红了，然后开始浑身发抖！

    “你不用紧张，既然是我来找你，而不是警察，就说明不会拿你怎么样，你也知道如果报案，你这个饭碗不被砸这辈子也没人敢用你了！没谁愿意用破坏规矩的人！”我一说完，对方连连点头。

    “叶省Z也知道这件事，他说别把事搞大，所以没让下面人去查，你自己要有数，你知道多危险吗？去扑车，万一一个没刹住，撞死了怎么办？你能负责任？到时候你能继续在这？你知道你舅妈一直不肯交代出你，你却拿着她的生命开玩笑？”我说得很严重，事实上也的确如此。

    “我知道错了，我真的知道错了！谢谢叶省Z！”眼前这位看起来比我大不少的男人不住地道歉！我见状，也没再多说什么，只是说：“以后做事多用脑子吧！你在这上班，守规矩，那还好，不守规矩，也随时可以把你开掉！别以为开个体制内的人难！”

    我就是要说严重点，同时又告诉他他舅妈没“出卖”他，免得搞得他们以后老死不相往来，从某种意义上来说，他也是想帮他舅妈嘛！和谐最重要嘛！

    回到办公室，和保卫处打了电话，表示老板指示不需要深入查了，保卫处觉得很奇怪，却也不好多说什么！

    想到这，我又想起了之前在南门遇到过的那位老奶奶，想着便想下了班去看看她！

    下了班，我开着车到了上次道别时街道办给老奶奶安置的酒店，被告知老奶奶已经被安置在附近刚建好的安置小区，我询问知不知道具体门牌号，前台笑着说“抱歉，不知道”！我想也是，这种事酒店咋可能知道。

    于是我给该区区长打了电话，他又通过询问街道办回复了我具体门牌号，并表示要过来陪我一起去看望老人家，我笑着婉拒了。这玩意不是作秀！要真情实感才有意义。

    然后跑到便利店买了个红包，又在便利店用微信换了666元，封了666元钱，准备一会给老奶奶，就当乔迁的礼金了！

    又买了一点牛奶，买了一点香蕉、猕猴桃等比较软的水果提溜过去了！

    开着门，老奶奶看到我很震惊，但随后就高兴得把我迎进去了！翻箱倒柜找吃的，看着她掏出来的桃酥都快发霉了，我知道这是老人家能给的最好的东西了！

    “奶奶，别找了，我来看看您！”我说。

    “最近忙不忙啊，我看你都瘦了！”老奶奶了牵着我的手，坐在沙发上！

    “还好啦，您最近身体怎么样啊？”我又问。

    “好哦，好哦，感谢你的帮助啊，那些人才会这么快帮我哦，看着我年纪大，又给我安排在一楼，不用我乘电梯或者爬楼！你是大贵人啊！”老奶奶说着说着声音又哽咽了！

    “为您做这些本来就是我们的本分！您不要这么客气啊！工作职责所在！”我说。

    “哎哟，你是不知道哦，之前那些人啊，一个个脸很臭，问这个说不归他们管，问那个又让我去找这个！”老奶奶说，这种情况确实…

    很多体制内的人，可能忘记了初心，这份工作的职责就是“为人民服务”，难道还能讨价还价嘛？哪怕就不是你主管的，你帮忙协调一下又怎么了？可有些极少部分人却喜欢讨价还价：要待遇时，和你说比不过一些私企，说自己在奉献，要提高保障；谈奉献时他和你说不是自己的工作职责，提出要和外企一样八小时工作制！对于这种人…

    人性嘛，哪里都一样！高尚与自私只一念之隔。

    和老奶奶道别后，我把红包给她，表示这是乔迁迟到的礼金，老奶奶不肯收，我把红包塞进她兜里就跑了！老奶奶颤巍地走到单元门口和我道别！

    “我这么一大把年纪，看一眼少一眼咯！我会保佑你平平安安的！”老奶奶说！

    我挥了挥手，然后车子消失在街道的车流之中。

