
　　偏殿里，气氛一瞬间变得有些剑拔弩张。

　　刚才还是和和气气的坐在一起吃饭。又是往碗里拨菜，又是害怕洪天仁吃不饱饭。

　　可现在，明成祖因为一句话，便开始拍桌子了。

　　看见此等情景，一边坐着的林尚礼也是急忙站了起来，腰身微弓，低着脑袋丝毫不敢搭话。23sK.com

　　自己跟随了皇上一辈子，对明成祖的心性还是有点吃不准。

　　不过有一点可以肯定，那就是皇上的决定，和他的心情关系很大，尤其是处理朝中事务的时候，完全是一个人说了算。

　　心情好的时候，还可以听听其他人的建议，若是心情不好，皇上说什么就是什么，容不得半点的反驳。

　　而今天，皇上居然开始拍案几，看样子是真的有点上火。

　　不过，也不怪皇上。

　　一个人大权在握，掌控大明江山社稷将近二十年，早已经是养成了独断专行，说一不二的性格。

　　而今天，对于一个小小的卫所指挥使的拿下，竟然被人指责成冤枉，这句话，明成祖又如何受的下去。

　　搁在五六年前，若是有人这样当面的指责，明成祖一定不会说什么，反而会夸奖对方勇于直言。等回头，再找个理由，将此人彻底的收拾掉。

　　既不会落下一个小气，听不得不同意见的名声，又彻底的将心中的不满排除。

　　虽说有点阴险，有点不地道，可绝对不会出现这种尴尬的场面。

　　而如今，明成祖或许是真的老了，心胸还有没有以前大气不知道，但似乎做事，已经不考虑影响不影响，完全是照着自己的心情而来。

　　就像今天，心里再不痛快，也不应该拍打案几。

　　至少，这种行为，有点恼羞成怒的成分在里面。作为皇上，无论何时何地，都应该是一副稳如泰山的模样才对。

　　反观洪天仁，似乎是对明成祖的这一举动，感觉到不可思议。

　　自己又没有说错，皇上干嘛这么激动，难道真的不允许有不同的声音存在么？若真是这样的话，自己今天也就不想再继续多说了。

　　心中虽然如此之想，可面子上的活儿，还得做着才行。

　　急忙站起来，“噗通”一声就跪在了地上。脑袋在地上连续磕了几个响头，口中的语气已经是变得十分的恭敬与惧怕。

　　“微臣口无遮拦，一时口误说错了话，还望皇上看在微臣多年为朝廷兢兢业业，一丝不苟做事的份上，不要与微臣计较，饶恕微臣的罪过。”洪天仁身子颤抖着说道。

　　其实，在洪天仁的心里，虽然想不到皇上会因为一句话而拍打案几有点感觉意外，却是一点都没有害怕的意思。

　　前段时间，因为肖尘的事情，明成祖在御书房里，婉言的劝退自己。

　　对于这兵部尚书一职，洪天仁感觉自己做的还算称职。而仅仅因为对一名皇上看中的校尉，有了点不同的意见，便被皇上劝退，他的心里，已经是埋下了不满的种子。

　　之所以尽量的想要保住自己的职位，洪天仁不过是想让自己的仕途圆满一些，正常的退下，而不是被皇上劝退。

　　而今天，又是一句话，皇上开始发火。洪天仁心里没有不满，而是好像本应该就是这样，只不过自己想多了而已一样。

　　跪在地上，浑身发抖的说着一些理亏的话语，洪天仁不过是故意给明成祖台阶下而已。自己这一把年纪，说不定晚上睡觉，就再也醒不过来了，兵部尚书一职，在他的心里，已经是可有可无了。

　　自己也就是个“狩猎”活动的总指挥而已，只要“狩猎”活动能够正常进行，其他的事情，又何必问的太多。

　　皇上已经定夺的事情，自己非要指责不对，这是嫌自己活的时间有点长了吗？

　　看着跪在地上讨饶的洪天仁，明成祖脸上的肌肉抽搐了几下，似乎是努力的压制着心中的怒火。

　　这老东西，朕给你面子，让你做天下瞩目的怀来卫“狩猎”活动总指挥，你做好就成了，非要指责拿下怀来卫指挥使是冤枉的。

　　作为兵部尚书，战场失利，总得有人负责，这一点你都忘记了么？

　　不过，心中再不满，还是为自己刚才的举动有点后悔。

　　自己乃是堂堂大明皇帝，对于自己的大臣拍打案几，这是一种没有胸怀，无能的表现。

　　难道自己真的老了，脑子已经不如以前那般的考虑周全了么？

　　闭上眼睛，明成祖将身子缓缓的靠在了身后的椅背上，像是回顾自己这一生一样，一言不发的静静的坐着。

　　林尚礼保持着恭敬的姿态，将身子弓的更为弯曲。

　　他不知道，接下来的会是什么。到底是原谅了洪天仁，还是一阵让人错不抵挡的狂风暴雨。

　　林尚礼的心里，还真没有谱。

　　“你说，东厂拿下怀来卫指挥使董超，有点冤枉，朕倒是想听听，这冤枉在何处？”沉思半天，明成祖缓缓的睁开了眼睛，看着跪在地上的洪天仁，丝毫没有让他起来的意思。

　　“皇上是想听真话，还是想要微臣按着您的意思来说？”洪天仁抬起头，眼中没有丝毫的恐惧。

　　这一刻，他似乎已经将生死置之度外。

　　“哦？”明成祖坐直了身子，嗓子中发出一声冷笑，“洪大人似乎对朕的意见很大啊。按照朕的意思来说？你知道朕是个什么意思？”

　　听见双方突然间针锋相对，一边的林尚礼不禁手掌渗出了一丝冷汗。

　　鹬蚌相争，殃及鱼池。今天自己就是来作陪的，却眼睁睁的看着二人相互较劲，还不敢参与任何的话题。

　　就算想要装作什么都没看见，转身离开，也得有个合适的理由，也得得到皇上的许可才行。

　　可眼下，皇上哪里顾得上自己。

　　一会二人若是吵起来了，自己可就是一个见证人。

　　若是这洪天仁说的太过分，皇上为了保全面子，当场要求东厂击杀了他，也不是不可能的事情。

　　林尚礼心中默默的替洪天仁祈祷着。做了一辈子的清官，您就忍忍，善始善终吧。和皇上对着干，这不就是将脖子洗干净，等着挨宰么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的东厂最后一名紫衣校尉更新，第370章 君臣相对峙免费阅读。https://xs.23sk.com 