    第236章 宁雨婷：我再也不会去的！

    别墅里，叶父放下了电话。

    他一张面庞，仍有几分呆滞。

    “你这是怎么了？”

    叶母刚熨好衣服，走回了卧室，见他这样子，不由纳闷道，“刚儿子说什么了呀？”

    “儿子他说，他赚了十几个亿，还买了个酒店，就是之前咱们住的那个。”

    叶父木然道。

    到现在，他都还有些不敢相信。

    叶母听罢，手一抖，抱着的衣服哗啦落地。

    她立在那儿，眼睛瞪大了，满是震惊。

    “真……真的？”

    半响，她嘴唇一颤，低呼道。

    “能是假的么！”

    叶父苦笑。

    叶母张了张嘴，愣是一句话也说不出来了。

    她捡起衣服，抖了抖，重新整理好，放到了一旁，然后在床边坐下，表情仍是有些发愣。

    之前她觉得，儿子已经够好了，一天赚几百万，上千万的，还买了套上亿的大别墅，她都感觉像做梦一样了，哪想到，现在又赚了十几个亿！

    一时间，她有些激动，又有些不敢相信。

    毕竟，这钱也太多了，完全是个天文数字。

    别说他们俩夫妻了，就算是赵仁斌，那位大老板，辛苦一辈子，身家也就十亿左右，儿子还这么年轻，竟然就赚到这么多钱了！

    “儿子他，真有本事啊！”

    半响，她抚着手，叹道。

    “是啊！”

    叶父坐下，亦是叹了一声。

    自己这儿子的本事，连他这个当爸的，都完全看不透了。

    上次去天海，他那位老友赵仁斌，就是因为儿子的关系，才对他那么热情，这段时间，还打过几个电话过来，嘘寒问暖的，由此也可见，儿子的人脉关系有多厉害。

    “这事……我看谁都别说了，那么多钱呢！”

    叶母蹙眉道。

    叶父顿时点头。

    正所谓，财不外露，那么多钱很容易遭人惦记的。

    之前儿子赚了那么多，他也没大肆宣扬，只说儿子赚了不少，发达了，从来不说具体赚了多少。

    “哎呀！都十点半了，赶紧睡吧！”

    聊了一会，叶母一看时间，忙道。

    “嗨！这兴奋的，哪儿睡得着啊！”叶父失笑。

    他觉得今晚上，自己是甭想睡了。

    叶母一怔，笑了。

    两人躺下，聊到凌晨两三点，这才撑不住了，睡了过去。

    早上七点半。

    床头，手机闹钟响了起来。

    蜷缩在被子里的玉人动了动，翻滚了一圈，伸出手，摸来了手机，将闹钟摁掉。

    “又要上班！”

    她将手机一丢，嘟囔了一声，又翻滚了回去。

    她一张玉颜明媚，一对美眸是有些狭长的丹凤眼，半开半阖着，眸光有些迷蒙，琼鼻高而挺翘，是标准的美人鼻，两瓣红唇略显丰厚，饱满而水润。

    一头乌黑如瀑的秀发，随意散开，有些凌乱。

    顺着雪白的颈项往下，便是两块精致的锁骨，以及一片白腻。

    峰峦半遮半露，巍然屹立。

    一双修长的玉腿，半截露在了外边，白晃晃的，惹眼无比。

    “啊！不想上班！”

    她半睁着眼，望着天花板，发了好一会呆，再是一骨碌，在床上滚了几圈。

    以前不上班，天天在家躺着，她觉得无聊透了，可现在天天上班，她又觉得很累。

    左滚，右滚，滚了十来圈，她终于清醒了一些。

    一掀被子，猛地坐起。

    她抬起手，捂着脸颊，用力揉了揉。

    “宁雨婷啊宁雨婷，你不能堕落！不能跟钱过不去！”

    她喃喃自语，给自己打着气。

    才一会，她就精神抖擞了，挺起傲人的胸脯，一副干劲十足的模样。

    啪嗒！

    她一翻身，下了床，雪白的玉足轻轻踩在了地板上。

    她轻踮脚尖，一双美腿顿时更显修长，笔直匀称，光洁如玉，恰是一双完美的腿！

    “今天，事情好像挺多的。”

    她抿着唇，一边琢磨着，一边往浴室走去，身姿微微摇曳，几处丰盈顿时泛起了迷人的涟漪，有些惊心动魄。

    洗漱一番，她挑起了衣服。

    一件毛衣，再搭一条包臀裙，一条黑色的丝袜，最后，再来一件风衣，便好了。

    她从来不穿衬衫，因为穿不进去，就算穿进去了，看起来也会很欲，所以她自打上班以来，都是穿的毛衣，虽然穿上后，仍是有点欲，但好很多了。

    “好像有点勾丝了！”

    坐下来，翘起修长的美腿，她缓缓套上了丝袜。

    等穿好，仔细看了看，就发现腿侧有一点点勾丝了，但不是很明显，看不太出来。

    “先穿着吧！反正也没人看得见！”

    她摸了摸，捏着丝袜，轻轻一扯，一弹，便是喃喃道。

    丝袜穿多了，总会勾丝的，没什么问题。

    等穿好衣服，再稍微化了点妆，她对着镜子照了照。

    镜中的自己，靓丽而妩媚，又有些惹火性感，迷人极了！

    “不错！”

    她抿嘴一笑，那双美眸微微一弯，更显妩媚，仿佛能勾人心魄一般。

    提上包，来到门口，她换上高跟，出门了。

    “我的小宝贝！”

    到了车库，她一按车钥匙，不远处一辆红色的法拉利车灯亮了起来。

    她抬眼看去，美眸便是亮了起来。

    她太喜欢这辆车了。

    拉开车门，她伸出一双修长玉腿，坐了进去。

    正要启动，就听叮的一声，手机响了。

    “谁啊！”

    她嘀咕一声，拿来手机，玉指轻划，打开了微信。

    “是他！还让我过去，有事要商量？”

    她看了一眼，便是愣住了。

    接着，唇角微微抽搐。

    那个地方，她才不想去呢！

    每一次去，都没什么好事，一想起那几次的经历，她又涨红了脸，感觉尴尬无比。

    “那个……上午我可能没空。”

    她咬着水润的红唇，犹豫了很久，这才回了。

    “要不……”

    她继续打着字，想问问他能不能出来谈事。

    “那行，我过去吧！正好去公司看看！”

    这时，对面回了。

    她怔了一下，继而，重重地舒了口气。

    他来也行，只要不去那地方，怎样都好。

    “他要谈什么事呢？”

    放下手机，她喃喃一声，黛眉轻蹙了起来。

    一边想着，她一边启动了车。

    伴着引擎的轰鸣声，这辆红色的法拉利开了出去。

    (本章完)

