    

    穆薇薇生怕耽误了救人的大事，所以加快了语速，把前几天的事情简单说了一下。

    虽然她说得简略，但是，傅临琛还是非常敏锐地抓住了重点。

    “所以，现在是你的竞争对手，采用了不正当的手段，藏了你的权限卡，害你不能及时查找资料的，是吗？那你现在需要我帮你做什么？”

    穆薇薇本来还挺担心会被傅临琛嘲笑的，没想到，他态度严肃地听她说完了所有的事情，还主动询问她有什么需要帮忙的……

    这男人看起来好像也没有她想象中那么渣嘛……

    穆薇薇松了口气，急忙提出要求：“我需要补办一张权限卡，但是，Max教授出国了，不能替我签字，而且制作权限卡还需要一周时间……你有什么办法能帮我尽快拿到权限卡吗？”

    “办法嘛……还是有的。”傅临琛沉吟片刻，说道。

    穆薇薇满心期待，追问道：“什么办法？”

    手机传出男人的一声轻笑，随即，他说道：“你先去帮我打扫办公室，打扫完了，我再告诉你。”

    穆薇薇本来已经连感谢的话和彩虹屁都准备好了，就等着听傅临琛的解决方案了。

    万万没想到的是，傅临琛竟然在这个节骨眼上卖起了关子。

    不肯回答也就算了，竟然……竟然还让她打扫办公室？！

    穆薇薇一时间，还以为自己听错了，“你……你刚才说什么？”

    傅临琛语气闲适，“怎么？求人帮忙，难道不该付出一点代价吗？我又没让你以身相许，你叫什么？”

    穆薇薇的小脸瞬间涨成猪肝色。

    这……这是什么臭不要脸的鬼话！

    竟然还想让她小仙女以身相许，他怎么不上天！

    “你……你想得美！”穆薇薇心里虽然生气，但憋了半天，却只小小声骂了这么一句。

    傅临琛低低的笑声，从手机里传来，“我的办公室还保留着，但好几个月没用了，我担心会积灰。特别是我办公桌上，有很多重要资料，你一定要好好帮我整理。等你打扫完了，再打电话给我，我告诉你怎么办。”

    “什么？你没听到我说的吗？你想得美，我又不是清洁工，我……”

    穆薇薇气得快要爆炸，叭叭叭地一顿抱怨。

    然而，傅临琛那边却传来了几声低低的说话声，虽然从穆薇薇这边听不清楚具体的内容，但是，可以听出有人急着找他商量事情。

    穆薇薇的抱怨戛然而止。

    她一直等了十几分钟，傅临琛才重新拿回手机，匆忙说道：“好了，那就先这样了。穆薇薇同学，请你一定要好好打扫，我相信你可以的！”

    说完，他就挂断了电话。

    穆薇薇那一肚子的气都完全没机会发泄出来。

    她拿着手机，呆呆地在原地坐了好一会儿，才把手机扔到了沙发上，自己也翻身倒在了床上，对着兔子抱枕一顿猛捶。

    “啊啊啊啊啊！！我就知道，我早该知道，老狐狸就是老狐狸，不是什么好人！！”

