    其实，细细想来，这其中未必没有盘古的算计。

    修行，光靠着苦修是不够的，还要学以致用。一味地苦修，就是闭门造车，迟早会落于人后。

    否则的话，如何能有大成就？

    唯有学以致用，以自身之道印证天地，方能不断进步。

    盘古留下这座心灵战场，未必没有磨砺传人的意思。

    风紫宸修成大道尊后，洪荒对祂再无秘密可言，先天之道、天地规则等皆是清晰可见，随时随地都能陷入悟道之境，感悟天地间的玄妙。

    可以说，从今以后，祂的修为犹如天助，一日千里都算的上慢的了。

    但这些，只能增加祂的道行，让祂的境界突飞猛进，却不能让祂的战力提升多少。而在洪荒，境界虽然重要，但这不代表战力不重要。

    境界，决定了上限。

    战力，却决定了生死！

    空有一身高深境界，而无相应的战力，在洪荒，通常是活不长的。

    毕竟，修行之路上，难免要与人进行生死搏杀，若是境界相差大了，倒也罢了。以境界压人，自然能轻松取胜。

    可倘若是境界相差不多，那战力的重要性就体现了出来。谁的战力高，谁便能取胜，甚至是击杀敌手。

    就像当年，同为大罗金仙，东皇太一却能冠绝同代，打遍天下无敌手，就是因为祂的战力天下无双！

    心灵战场上，有着魔神虚影的存在，风紫宸进入其中，想要取得太易混沌之气，势必要与其一战。

    虽然，风紫宸完全不是魔神虚影的对手，但与其交手，对祂而言，却是有着莫大的好处。

    魔神虚影的一举一动，莫不与道相合，随手一击，就是大神通，蕴含着大道神韵，有无上造化。

    风紫宸与祂们对抗，正好能用来磨砺自己的神通，使其发生蜕变，超出洪荒的范畴。

    而且，祂若是能从魔神虚影的神通中，领悟出一些玄妙来，那将会有着难以言说的大好处。

    在心灵战场上历练，完全可以弥补风紫宸实战经验不足的弊端。

    哪怕祂现在完全不是魔神虚影的对手，只能靠着鸿蒙道钟，方能与其一战。但法宝也是实力的一部分，能取胜，就是好手段。

    况且，风紫宸的实力，并非一层不变的，随着与魔神虚影的不断交手，祂一定会产生蜕变，越来越强。

    相信，到了最后，风紫宸绝对能靠着自身的实力，不借助任何的法宝，堂堂正正的击杀魔神虚影。

    大道之力，使风紫宸具有了大罗金仙无敌的力量。

    心灵战场，能让风紫宸不断蜕变，最终取得与力量相匹配的心。

    这两者相辅相成，二者合一，能让风紫宸以最完美的状态，成就混元大罗金仙之境。

    不得不说，盘古留下的手段，当真是惊人。能以最快的速度，造就出一个混元大罗金仙来。

    仅是这一点，

    就证明了祂的强大。

    洪荒顶峰一般的混元大罗金仙，说造就就造就，真是令人叹服。

    “轰隆隆……”

    风紫宸的体内，大道之力突然躁动了起来，有极小的一部分力量，完全的融入了祂的体内，成为祂力量的一部分，不分彼此。

    “这是……”

    看到这一幕，风紫宸微微有些惊讶。似这般情况，可是之前从未发生过的。

    要知道，业位带来的力量，无论是气运之力，还是天地之力，或是其它，那都是外力，是从天地中借来的。非是自己苦修而来，完全不属于自己。

    总的来说，就是这股力量，祂只有使用权，而没有所有权。祂可以用这股力量对敌，也可以辅助修炼，可以做很多事。

    但唯独不能将其炼化，使其成为自己的力量。这是天地的力量，是祂借出来的，将其据为己有，损天地而肥自身，不怕遭天谴吗？

    所以，纵使风紫宸的体内，有着种种力量，可以快速的提升祂的实力，祂都不敢将其炼化。

    就是在忌惮这一点。

    可现在，大道之力主动融入祂的体内，成为祂力量的一部分，增强祂的实力，却是风紫宸所没想到的。

    “嗯！”

    “原来如此！”

    心中推演一会，风紫宸渐渐有些明白了。大道之力本就是盘古为祂准备的力量，是助祂突破混元大罗金仙的力量。

    所以，

    这力量，

    本就是是属于祂的，

    可以放心炼化，不用担心天谴。

    至于为何大道力量，会主动分出一部分融入风紫宸体内，倒是与击杀魔神虚影有关。

    这股大道之力，虽然是以盘古力量为主，但祂只是占据了极少的一部分，更多的，还是三千魔神的力量。

    而这股力量，与心灵战场内的魔神虚影有着莫名的联系。

    是以，当风紫宸击杀一尊魔神虚影后，大道之力就有了感应，那属于这尊魔神虚影的力量，就失去了存在的凭依。自动的，就融入了风紫宸的体内。

    “这算什么？”

    “通关游戏？”

    “每过一关，都有奖励？”

    想了想，风紫宸倒是觉得，这一幕与后世的某些通关游戏，有着些许的相似之处。

    每击杀一尊魔神虚影，就像通过了一个小关卡，会获得相应的奖励。待将所有的魔神虚影击杀，便算是通关了，将获得最后的奖励：

    混元道果！

    击杀所有的魔神虚影后，大道之力便完全的被祂掌握。那个时候，便是冲击混元道境的时候了。

    “这倒是有趣！”

    不管怎么说，风紫宸又多了一个，不得不击杀魔神虚影的理由。

    不管是为了鸿蒙道钟的晋升，还是自身的突破。

    魔神虚影，祂都杀定了！

    至于安全？

    这一点，风紫宸倒是不担心的。

    魔神虚影位于的心灵之界，是精神世界，并不是真正的世界，在那里争斗，是心灵上的交锋。

    即使陨落了，也不会受到多大的伤害，不会影响到本体。最多，也就心灵受损，精神萎靡一段时间。

    而且，那心灵之界，也并非表面看起来的那般简单。三千魔神齐聚一堂，盘古岂能放心？

    必然留有别的后手！

    隐隐的，在那心灵战场深处，风紫宸感受到了一股，熟悉而又强大的力量。那是属于盘古的力量！

    就算不是，也与盘古有关！

    心灵战场深处，究竟隐藏了什么？或许，唯有等风紫宸灭杀完，所有的魔神虚影后，方能得知。

    毕竟，在盘古这种境界的高手眼中，混元大罗金仙才算是有了登堂入室的资格。

    不似洪荒这般，大罗金仙都能称霸一方了。

    “唉！”

    “如今看来，我与混沌魔神之间的仇，倒是越结越深了。”

    “怕是等祂们归来，发现自己奈何不得盘古后，恐怕，第一个就会向自己下手！”

    忽的，风紫宸猛然意识到一事，忍不住打了个哆嗦。

    纵观祂出道以来，不知坏了混沌魔神多少次的计划。

    祂手中的世界树，就是当年从魔神真灵手上抢来的。这是混沌魔神用来毁灭洪荒的手段之一，被祂无意中破坏。

    如今，祂更是坏了混沌魔神复活的大计，导致祂们无数年的努力，化作了流水。

    不，是为风紫宸做了嫁衣！

    太易混沌之气是混沌魔神从界外引来，用来复活的，却被鸿蒙道钟吞噬，成了其成长的养料。

    这要是被混沌魔神知道，还不得把祂们气炸了。就算是风紫宸想要了结，估计祂们也不会同意。

    此仇此恨，不杀不足以泄愤！

    仇，

    真是越结越大！

    现在，大多数混沌魔神尚处于死亡的状态中，无法察觉到外界的事。

    而那些活着的混沌魔神，则是躲藏在界外大混沌深处，亦是无法察觉到洪荒发生的事。

    所以，风紫宸暂时还是安全的！

    可要是等那些混沌魔神复活，风紫宸的所做所为，定然会被祂们感知到，瞒都瞒不住。

    那时，迎接祂的，将是绝望。

    三千魔神一致要杀的人，就是盘古也护不住。

    毕竟，

    杀一个人，

    远比保护一个人要简单！

    倘若真有那么一天，风紫宸能靠的，只有自己。在混沌魔神复活的时候，祂的实力，最少也要达到能与之抗衡的地步。

    不然，就真的完了！

    任祂机关算尽，也不敌混沌魔神之威严！

    一切的阴谋诡计，在绝对的实力面前，都是土鸡瓦狗，不堪一击。

    可达到混沌魔神的境界，又谈何容易？

    到现在，风紫宸连混元之上的境界是什么，都不知道。只知道，已知的最高境界是大道境。

    这是盘古所追求的境界！

    至于大道境与混元境之间，还隔着几重境界，具有怎样的能为，风紫宸一慨不知！

    而这些祂所不知道的境界，就是混沌魔神所在的层次。

    差距太大了！

    风紫宸都不知道，自己能不能达到这样的境界。

    而且，谁知道混沌魔神什么时候复活？留给祂的时间，还剩多少？

    如此，祂怎能不怕？

    “艹！”

    “怎么莫名其妙的，我就与混沌魔神，结下了生死之仇？”

    一想到将来要面对的处境，风紫宸就有些不寒而栗。

