    或许是和幼年病弱有关,亦或许是心虑所致,随着年龄渐长,裴右安的睡眠越发浅少。今日白天虽因行路风尘仆仆,但时至深夜,方才他却依旧没有睡意,辗转难眠,索性起身，一盏清灯，一卷旧书,四下寂寂之时，突然间从隔墙传来了一道“救阿芙”的呼叫之声，声虽隐隐,灯下却静水破裂,他的脑海里，立刻浮现了一段似是模糊,又极清晰的身影。

    他辨的清清楚楚,这呼救就是甄家那个表妹所发。但实在难以置信,她怎会突然现身在此,隔墙如此呼叫自己？待循声开门而出,怎么也不会想到,看到的竟是这样的一幕。更叫他没有防备的是，她竟就这么冲了过来，抱住了他。

    裴右安清楚地感觉怀里那具身子在微微颤抖,说完了那话,见她恍若未闻，依旧那样死死地抱着自己，显然极是惊恐。

    怀中忽然多了一具温香软玉，这种感觉……叫他很是不自在，心跳有些失常，呼吸不畅，双手更是无处可放，但见她如此惊恐，又不忍就这样将她强行推开，犹豫了下，只好暂时由她，改而抬眼，望向对面那王府婆子，道：“她是我的表妹，一向居于泉州。谁借你的胆，竟干起了人贩的勾当，将她掳到了这里？”

    他待人一向温和，喜怒亦不形于色，但此刻，投来的两道目光锐利如电，声音不高，却隐含厉色，显然动了怒了。

    朱嬷嬷出来前，曾被嘱不可泄露此行消息，所以先前在门口遇到了裴右安，怕被他看到，立刻藏了起来，实在是没有想到，裴右安虽不是这甄家女孩儿的亲哥哥，但两人竟真的是表兄妹。自己千年道行，栽在了小鬼手里，这女孩儿看着老老实实，柔弱胆小，方才不但放火险些烧死自己，还生生把裴右安给喊了出来。

    此刻再想起她先前在门口看到裴右安的反应，这妇人终于明白了，自己彻底是被耍了。

    朱嬷嬷又是怒，又有些慌张，勉强定下心神，往前靠的近了些，陪着笑脸道：“裴爷误会了，我怎敢做这种勾当？我也实在不知，她是裴爷你的表妹，方才她放火烧屋，险些把我也烧死在里头，裴爷你也看到的，我是怕她又扰了旁人，追了出来，才心急了些，若有得罪，还请海涵。其实也没大事，只是贵人有请小娘子而已，绝无半点不利，裴爷放心就是，烦请将小娘子交给我。”

    “哪个贵人？”裴右安冷冷问。

    朱嬷嬷张了张嘴，又闭了回去，见那甄家女孩儿抱住裴右安，不住地朝他摇头，心知这事彻底办砸了。

    世子之名，是万万不能提的，但不说，这个裴右安又怎么可能放人给她？要不回人，她又怎么交待？

    “裴爷！你这里可有事？”

    走廊的领头，传来了驿丞的声音。

    方才那一阵乱，将这驿丞也引了过来，见到王府那几人住的上房方向起了火光，大惊，急忙呼人扑火，所幸这屋子和别屋并不相连，发现的也早，火势才没有蔓延开来，一扑完火，匆匆便赶来这里，影影绰绰，看到有个女子紧紧依在裴右安的身前，王府那妇人也在，两边似乎起了冲突，情状诡异，驿丞猜测中间应有隐情，又牵涉王府，不是自己惹的起的，故不敢靠近，只隔着长廊喊了一声。

    朱嬷嬷回头，见长廊那头聚来了不少的人，应当都是被方才那阵动静给给引过来的，脸色有些难看。

    事情办砸了，要是再泄露出去，那就真就没法交代了。

    “我这里无事！也不早了，叫弟兄们各自都去歇了吧！”

    裴右安提声，应了一句。

    很快，走廊那头恢复了安静。

    朱嬷嬷定了定心神，道：“裴爷，得饶人处且饶人，你也知道，我是奉命行事的，还请勿要为难…[笔趣阁 www.sbiquge.xyz]…”

    “表妹便如我的亲妹。你回去告诉那个贵人，人我带走了，有事来找我，我在武定府等着。”

    裴右安打断了她的话，随即低头，将嘉芙那双还环着自己腰身的手臂轻轻拿下，道：“没事了，随我进来吧。”

    朱嬷嬷看着他带着那甄家女孩儿转身入了院门，随着院门关闭，两人身影也随之消失，摸了摸自己被火燎的生疼的一张脸，咬了咬牙，转身疾步而去。

    ……

    嘉芙蓬头散发，脸上沾了几道烟灰，双手拽着那件用来蔽体的披风，但即便这样，还是遮不住露在外的两段雪白小腿和一双赤.裸玉足，脚趾圆润可爱，此刻却仿佛羞于见人，紧紧地蜷在一起，狼狈之余，带了几分娇憨，又似隐有香艳。

    原本清寂的一间屋子，因为多了一个这样的少女，一下便活色生香了起来。

    裴右安挪开了目光，声音有点发干：“你可还有衣裳在那边？我叫人先替你取来。”

    虽已脱险，嘉芙却还是惊魂未定，忽听他问衣服，顿时又觉冷风嗖嗖地从披风下往上钻，羞耻无比，双腿闭得紧紧，哭丧着脸道：“那妇人为了不叫我逃跑，晚上把我衣服都收走了，刚才一把火，应是全烧坏了……”

    裴右安顿了一顿，过去取了一件自己的厚重外衣，放在边上，并没说什么，只背过了身。

    嘉芙会意，忍下心里的羞耻之感，走过去拿了他的衣裳，脱去身上那件不够长的披风，将他衣裳套在外面，掩紧衣襟，系好衣带，虽松松垮垮，好歹总算遮住她的脚了。

    她小声道：“我好了。”

    裴右安这才转身，视线再次扫了她一眼，随即示意她坐下。

    嘉芙偷偷看了他一眼，见他神色已经恢复成了一贯的严肃，乖乖地坐了过去，双手老老实实地放在腿上，一动不动。

    “怎么回事？”他问。

    嘉芙就从萧胤棠挟持自己出城起，直到那天在妈祖庙外发生的意外，全部讲述了一遍。她讲的时候，裴右安就听着，始终没有插一句话，直到嘉芙讲完，他依旧一语不发，只是转过身，慢慢地走到窗前，对着窗外，似乎出起了神。

    嘉芙望着他的背影，心里渐渐有些不安起来。

    因为前世他对自己的帮助，让她理所当然地相信他现在也会帮自己。

    确实，他刚才如她所想的那样出手了，令自己终于顺利脱身。但这事显然还没完，基于他的立场，这应该也是一件会令他感到十分为难的事情。

    嘉芙咬了咬唇，慢慢地站了起来，轻声道：“大表哥，是不是我叫你为难了？”

    裴右安转过身，看了她一眼，见她睁大眼睛，定定地望着自己，朝她微微一笑，道：“无妨。你不必害怕，一切有我。”

    “我保证平安送你回家，往后再不会发生这样的事情。”

    他用加重的语气，又说了一句。

    喜欢表妹万福请大家收藏：()表妹万福更新速度最快。

