    那把黑色长剑，他不知道是什么级别的武器，但既然能够对他造成两万多点的伤害，即便不是传奇武器，也至少是一柄钻石武器吧！

    怀着激动的心情，萧寒立刻全速跑了过去。

    几十米的距离，他只用了不到三秒，就已经伸手拔出了插在岩石中的长剑。

    而这时，黑魔将军没了武器，正控制着黑鳞战马想要往这边跑来，可柳烟哪能让它如愿。

    宽刃巨剑撕裂空气，发出“呼呼”的啸声，直接斩向马腿。

    咔嚓！

    清脆的骨裂声响起，尽管有着鳞甲的防御，可黑鳞战马依旧挡不住这样的攻击，两条后腿应声而断。

    轰！

    没了后腿的支撑，重达数百公斤的黑鳞战马轰然倒地，在其背上的黑魔将军也没能幸免。

    “嘿，没了武器，它的攻击应该不会那么高了吧！”

    眼中精芒一闪，萧寒立刻将长剑扔进空间戒指，直奔黑魔将军冲去。

    那身血红色的战甲，他异常眼红，如果能够将其爆出来，就不仅仅只是传奇装备了。

    经过百倍奖励的加持，至少应该是传说装备，甚至还有可能是宝器。

    一旦得到那样的装备，他的实力必然大增，就算再遇到公会有组织的围攻，也不用过于担心了。

    “嘿，为了我的极品装备，你还是安心的去死吧！”

    轻声嘀咕了一句，萧寒的速度越来越快，瞬间就冲到了黑魔将军身前，没有丝毫迟疑的一剑刺了过去。

    －1

    一个有些扎眼的数字从眼前升起，萧寒瞬间蒙圈了。

    他的物理攻击已经达到了4937点，装备特效还增加了50%破甲，可即便这样，也只能勉强对黑魔将军造成强制性的一点扣血。

    “快退！”

    这时，耳边再次响起柳烟焦急的呼喊声，还有黑魔将军砸过来的拳头。

    砰！

    砂钵大的拳头打在眼眶上，萧寒一阵迷糊，身不由己的向后退了几步。

    与此同时，另一只拳头也迅速在眼中放大。

    “我尼玛，老子要死在这里了吗？”

    即便没了武器，还被封印了能量，黑魔将军的一拳之力，也不是他这个小小的初级战士能够承受的。

    之前被击中的时候，生命值从三万五千点，瞬间降到了一万三千点。

    好在他的空间戒指中，有着大量的高级生命恢复药剂。

    使用一瓶之后，总算将生命值重新拉回到了两万一千点，可随着黑魔将军的这一拳，瞬间又没了一万两千点。

    如果再被击中，肯定是活不成了呀！

    “我踏马真是头猪。”

    萧寒心中暗骂了一声，可脑袋还处于眩晕状态，即便想要躲避，也是无能为力的，只能看着砂钵大的拳头，在眼中快速放大。

    砰！

    也就在这时，突然耳边传来一声沉闷的巨响，身高接近三米的黑魔将军突然飞了起来。

    而那个即将要击中他的拳头，也迅速离他远去。

    因为视线的原因，萧寒不知道柳烟是如何做到的，更加不明白，她那娇小的身体里，怎么会爆发出如此惊人的力量。

    吼！

    被击飞的黑魔将军重重砸在了地上，发出一声愤怒的吼叫。

    哒！哒！哒！

    急促的马蹄声响起，远处黑魔骑士好像听到了它的召唤，立刻向这边跑来。

    不到十秒钟，一个个黑魔骑士就在小巷的另一头出现了，它们之中还夹杂着一些身穿布袍的黑魔法师。

    “坏了。”

    看到这一幕，萧寒心中一凝，已经不敢在原地停留，立刻向远处跑去。

    此刻生命值已经只剩下不到一万点了，药剂使用的冷却时间也还没有到，如果继续留在这里，只需几颗黑暗火球就能能要了他的小命。

    哒！哒！哒！

    随着马蹄声越来越密集，数量众多的黑魔骑士全都陆陆续续跑了过来，迅速将黑魔将军保护了起来。

    柳烟见到这一幕，立刻拖着宽刃巨剑，没有丝毫犹豫的直接冲了进去。

    咔嚓！咔嚓！

    骨裂的声音不断响起，一个个黑魔骑士不断被秒杀，柳烟也好似推土机一样，快速向黑魔将军冲去。

    只一会儿功夫，萧寒就再也看不到里面的情况了。

    数量众多的黑魔骑士，已经再次围成了道道人墙，将身形娇小的柳烟围在了里面。

    里面剧烈战斗的声音不断传来，萧寒却不敢过去，只能站在远处静静的看着。

    想要通过击杀黑魔将军来获得传说，甚至是宝器级别的装备，已经是完全不可能了。

    他的物理攻击虽然不低，却只能造成强制性的一点扣血伤害，这怎么可能杀得死黑魔将军。

    “算了，以后还有机会的。”

    安慰了自己一句，萧寒脸上的郁闷一闪而逝，立刻掏出了刚刚捡到的黑色长剑看了一眼。

    黑魔剑（黄金）：等级50，攻击＋650，力量＋320，敏捷＋320

    这样的属性呈现在眼前，萧寒不敢置信的擦了擦眼睛，可依旧还是没能改变它是一件黄金装备的事实。

    “七十级的霸主BOSS竟然用黄金装备，这也太掉价了吧！”

    郁闷的抬头看向战圈，萧寒脸上露出了一抹无法理解的神色，他实在是有些想不通。

    “咦，那是什么。”

    随着目光在众多黑魔骑士身上移动，他突然发现，那些黑魔骑士的腰间，竟然都挂着一把黑色长剑。

    无论是外形，还是样式，都和他手中的这把一毛一样！

    “我去，感情这不是黑魔将军的武器啊！”

    发现了这样的事实，萧寒也终于能够接受了。

    虽然有些失望，不过今天已经收获了一把传奇武器，不能再奢求更多了。

    何况现在他已经完成了封魔师的考验，等柳烟杀死黑魔将军以后，他应该还会得到一两本这个职业的技能书。

    一旦学会了，实力将会更上一层楼。

    “嘿，以柳烟的实力，应该要不了一小时，就能杀死黑魔将军吧！”

    心中这么想着，萧寒眼角余光突然发现身旁不远处，那匹被砍了双腿的黑鳞战马，正挣扎着想要站起来。

    可没了两条后退，无论它如何努力，终究还是徒劳的。

    看到这一幕，萧寒眼中精光一闪，轻声道：“霸主BOSS的坐骑，至少也得是精英级的吧！”

    而这时，他的眼中也恰巧出现了一行数据。

    黑鳞兽（首领）：等级50，生命值＋2000000，攻击＋6500，防御＋8800

    技能①：冲锋，移动速度增加1000%，撞上目标可将其击飞，并眩晕一秒，冷却30秒

    技能②：人兽合一，可提升骑乘者和黑鳞兽30%的各项属性，持续10分钟，冷却30分钟

