    一更送到，二更马上到。

    所以已经送到，让我们一起求票票！

    欢迎参加QQ群：773879882

    ……

    书接上回！

    黑风岭黑风洞！

    “黑熊怪，观世音菩萨在此，还不快快出来拜见。”

    谁知话音落后，出来一群精怪，观世音菩萨一挥衣袖，将这群妖怪打回了原形，经过询问发现黑熊精既然已经离去！

    随后掐指一算，气的观世音菩萨，大喝一声：“好一个龙雪儿，好一个慕容紫英，敢从本尊手下抢人，这骊山老母真是收了个好弟子。”

    话是如此，但是观世音菩萨却不敢怎么着，不说骊山老母，就是那大秦国师也不好招惹！

    最后无奈的叹了一口气，返回了南海竹林！

    ……

    另一边，我们的程旭师徒二人，这一路上骑着白龙马，速度是快，仅仅一月有余，就来到了高老庄！

    和原剧情一样，程旭在高老庄最富裕的高员外家住宿，被当成了法师，在孙悟空一番好奇心下，一番想要胡闹的思想下，程旭只好答应了下来。

    ……

    高老庄！

    “大师，不知大师可会降妖除怪？”

    没等程旭开口，孙悟空嘿嘿一笑：“嘿嘿！这你可找错人了，俺师傅可不会降妖除怪，要想降妖除怪，还是说来让俺老孙听听！”

    “这……。”高员外看了看程旭，见程旭点了点头，开口慢慢的说道：“这位孙长老，这话要从几年前开始说起，正所谓家丑不可外扬，今日既然要请法师降妖除魔，这就与法师细细道来。”

    所说的和原著没什么区别，毕竟大势，一般不会改变，依然是猪八戒来到高老庄，因为十分能干，虽然贪吃，但是高员外自认为家产富有，自然不在乎这个，于是就将女儿高翠兰嫁给了猪八戒，可是谁知道猪八戒因为娶媳妇高兴万分，因为贪杯，在洞房花烛夜，变成了妖怪之身，一头猪脸，直接吓坏了新娘子！

    从此，猪八戒就一直纠缠着高家人！

    “嘿嘿！高员外，不是俺老孙说你，这就是你的不对了，既然你已经将女儿嫁与他，怎么能嫌弃人家是妖怪，长相丑陋，就不愿意了呢？”

    作为向佛之人，自然要表态，程旭演戏，护法珈蓝一点看不出破绽：“阿弥陀佛，悟空，休得无礼。”

    就算如此，高员外也是一脸尴尬，但是依然开口求道：“还请大师出手，救救我家那可怜的女儿。”

    其实说真的，这根本就不是灾难，应该算是一场福缘，甚至几辈子都难以修得的福缘，不说别的，就说人家猪八戒好歹是天河水军大元帅，若非是西游需要，猪八戒又错投猪胎，你想要找这样的好女婿还找不着呢！

    可惜因为错投猪胎，长得确实难看呐！

    “阿弥陀佛，施主尽管放心，我这徒弟神通广大，定能降服妖怪。”

    说话之间，妖风袭来，如果按原剧情，肯定是孙悟空化作高翠兰戏弄猪八戒，最后被观世音菩萨点化，可惜这一次，不光是程旭，还有了许多其他变故。

    就比如先前出现的黑影，在幽冥界密谋之人！

    这一次，幽冥解密谋之人又一次动手了，猪八戒刚刚来的后院，就遭受到了暗杀，动手之人修为丝毫不差，交手之际，猪八戒只好化为原形，才暂时压制住那黑影，可就算如此，几个呼吸就被那黑影一枪挑飞，重重的砸在了地上。

    眼看就要丧命，孙悟空突然出手啦，本来以为是降服猪妖，没想到还有意外来客，很快，那黑影就和孙悟空交手十几个来回，不愧谁能将猪八戒打伤之人，两位大罗金仙巅峰都刻意隐藏自己的气息，一个怕暴露，另一个则是怕伤到着高员外一家和自己的师傅程旭！

    几次交手，那黑影突然开口说道：“大圣，我们无冤无仇，为何如此！”

    “我看你修为了得，快快与我一战，俺老孙手痒了。”

    “大圣且慢。”那黑影挡住孙悟空的一棒，再次开口说道：“大圣，如果你想战个痛快，不如改日再说，今日先容我斩杀这猪妖。”

    孙悟空一愣，接着开口说：“好！俺老孙就等你斩了这猪妖，在于你战个痛快。”

    这时，一旁重伤的猪八戒也听明白，这黑影居然真的想要击杀自己，同时也终于明白，另一个居然是孙悟空，连连开口求救：“孙悟空，你莫听那黑影谗言，我也是奉了观世音菩萨之命，在此等候的取经人，咱们可是一家人呐。”

    眼看那黑影的长枪，就要刺破猪八戒的脑袋，抹杀猪八戒的元神，听到这喊声，让孙悟空神色一变，一棍子召出，直接扫飞长枪！

    “呼吁，呼吁！”差点儿经历了生死，自鬼门关走了一遭，猪八戒喘着粗气，冷汗淋漓。

    回过神来对着孙悟空开口说道：“多谢师兄救命之恩！”

    而黑影也开口说道：“孙悟空，你当真要保护着猪妖不成？”

    “不错！”

    谁知那黑影不仅没有失望，反而哈哈大笑：“哈哈哈，孙悟空你已经中计啦！恐怕你那师傅，已经尸骨已寒。”

    “什么？”孙悟空和猪八戒都是大吃一惊！

    ……

    另一边！

    程旭住在一处别院之内，开始念佛，毕竟有护法珈蓝在一旁盯着，总要坐一坐样子，可是突然一股阴煞之气，直接袭来，程旭明白，但是自己不能躲闪，不然就会暴露。

    不过这时，程旭披在身上的锦斓袈裟突然大放佛光，万佛朝拜，直接将那黑影的攻击震飞。

    这一幕突如其来，这是绝杀一击，除了假唐僧程旭感受到之外，一旁的护法珈蓝根本就没有察觉，若非锦斓袈裟，恐怕这西行之路刚刚开始，就此散伙啦！

    不过有了锦斓袈裟，万佛朝拜，加上如此大的动静，一旁的护法珈蓝也终于反应过来，连连出手。

    可是谁知十八位护法珈蓝，根本不是那黑衣人的一合之敌，见此一旁的罗汉有些吃惊，不过也明白，这不是大意的时候，连连出手。

    ……

    ps：喜欢的朋友有票砸票呗，九日在这里谢谢大家，月票，我的最爱，哎，票票好少，打赏没有，作者君好伤心，喜欢的大大们，帮助帮助呗。

