    营川，瑞昌成客栈。

    徐浥尘见赵晓雪和白娉婷回来，忙问道:

    “晓雪、娉婷，怎么样，见没见到那个徐晓蕾，徐行长？”

    “见到了，还聊了很久。”赵晓雪道。

    “聊了很久，她是不是发现你们什么了？”徐浥尘紧张问道。

    “应该没有，三个女人一台戏，可能都是女人，就在一起多聊聊。”赵晓雪道。

    “没发现就好，毕竟她和中村樱子嫁给了一个男人，很有可能也是日本人得间谍，我们要小心了。”徐浥尘道。

    “感觉不像，徐晓蕾看起来比我们大个七八岁，大家闺秀的样子，身上没有戾气，身为行长，也没有什么架子，怎么看也不像个汉奸。”赵晓雪摇头道。

    “这是我最费解的。

    中村樱子官至中佐军衔，是日本在华军队中军衔最高的女军官，人长得也很美。

    嫁给中国人就很奇怪，而这个中国人还娶了其他女人，实在想不通。”

    “这有什么奇怪的，你不是娶了青木玲子后，也娶了安安吗？”

    “不一样的，玲子仅仅是中尉军衔，所谓督察官也是虚职，和中村樱子比不了。

    也许，这个徐晓蕾是中村樱子带来的填房吧。”

    “这你可说错了，我没见过中村樱子长得什么样，不过徐晓蕾长得实在太美了。

    以前觉得安安姐好美，可与徐晓蕾比起来，还是差了一些。并且这个徐晓蕾家境优越，气质高雅，怎么看都不像个填房。”白娉婷道。

    “的确，徐晓蕾的气度不可能是填房的。”赵晓雪道。

    “那我，就更搞不懂了。也许是这个耿直真的有本事吧。”

    “对了，徐晓蕾说了，中村樱子跟她提过，上一次你和青木玲子到营川拜会过她。

    借这个由头，你再去见见中村樱子，好去摸摸底。哪怕是打个招呼也好。”赵晓雪道。

    “行，只是这次来，没带什么礼物，空手去总是不好。”

    “师兄，我带了几副湘绣，以备不时之需的，你可以做礼物赠送给中村樱子。”

    “这样也好，师妹，明天你跟我去一起见一下中村樱子吧。”

    “行，我跟你一起去。”白娉婷道。

    “坐了两天火车，我也累了，我先回房间睡了。”赵晓雪起身道。

    “师兄，我也累了，咱们也回屋吧。”

    “好，咱们回去。”说着，徐浥尘挽着白娉婷的胳膊，进到另外一个房间。

    好几天的车船劳顿，休息了一天之后，精神清爽了许多。

    没多久，徐浥尘的房间里便传来了男欢女爱的声音，声音越来越大，持久不息。

    住在对面房间的赵晓雪努力不去听那边的声音，可是越不想听，越是听得清楚，心里越是有异样的感觉，身体发烫起来。

    不知过了多久，对面房间声音见渐渐小了下来。赵晓雪跳的不停的心，终于平静了下来。

    正当她准备入眠的时候，对面房间声音又响了起来，此起彼伏，赵晓雪捂着耳朵，尽可能不去听。

    可没办法，还是听的清清楚楚。

