    第136章这样的阿礼世间仅有

    “我不和你说了，你哥回来了，对了别忘了我的签名照。”

    “到时候寄给我，爱你。”

    电话被匆匆挂上，许愿忍不住笑了笑。

    真好。

    梦梦的状态好像回到以前那个样子了。

    盯着联系人戚梦两个字，许愿莞尔，看了一眼时间，已经晚上八点了，贺礼还没回来。

    许愿换了件衣服，出门找了一家餐馆随便吃了一点，往后走的路上接到贺礼的电话，他声音轻轻柔柔的：“吃饭了么？”

    “刚吃完。”

    “我有点事，要回去一趟。”

    许愿小心翼翼的问：“是因为谭立成么？”

    他笑：“不是，别胡思乱想，等我回去。”

    许愿轻轻应着：“好。”

    “快点回家，晚上别乱跑，我不在你回学校住知道么？”

    “我知道，我已经进小区了。”许愿心头软成一片，轻轻回应着贺礼，“我自己会注意安全。”

    贺礼看了一眼外面，离贺家老宅越来越近，他低声在电话里叮嘱许愿两句就掐断了电话。

    “需要等你吗？”梅露看向他。

    “不用。”

    梅露点头，看向他背影，如果不是因为谭立成触碰了他底线，他可能就放下这一切恩恩怨怨，好好的和那个女生过自己的日子。

    梅露收了目光，让助理开车：“走吧。”

    ......

    这几年相安无事，谭雅玲尽量躲着贺礼，就是为了不给自己惹麻烦。

    可没想到，谭立成招惹哪个女人不行，偏偏招惹了贺礼的人。

    惹上贺礼这样的人，等同断送现在富裕的生活。

    看着贺治华带着贺礼进了书房，谭雅玲心尖都在打颤，隐隐感觉不安。

    贺治华带上书房的门，看向贺礼，他能回到老宅，贺治华心头有点欣慰：“谭立成的事你放心，我不会让这件事泄露出去半点。”

    贺礼盯着桌子上照片，那一家三口，笑得多开心。

    他忽然问：“你有没有一瞬间对我妈有过一点点的愧疚？”

    “这件事是我亏欠你们母子。”贺治华从抽屉拿出一张卡，“这张卡是你母亲分的财产，她那个时候神志不清，你又未满十八岁，所以这钱一直在我这，这多年没去找过你母亲，现在我把这个钱交给你。”

    贺治华一边说，一边把卡推到贺礼面前。

    贺礼笑了：“你连句对不起都不肯说么？”

    “阿礼，这是大人的事儿……”

    “那你知道什么叫做报应么？”贺礼打断他，把一个U盘放在了桌上，声音不温不热，“偷腥的猫儿，你又怎么会觉得他对你忠诚。”

    贺治华诧异了一下。

    “好好看看你娇妻床上功夫，浪叫的声音。”

    贺治华难以置信看着贺礼，贺礼冷着眸子，转身离开了别墅。

    ......

    贺礼一回去就是一个星期，许愿过回了原先的生活。

    教室，自修室，食堂，宿舍，每天不是学习就是吃饭，日子过得不如周绮和赵宁微丰富多彩。

    唐潇看她天天不是在宿舍就是在教室的，怕她闷坏，拉着她去操场转。

    操场上挺热闹的，男生们也嫌热，抱着一个球在操场上跑。

    唐潇扬起下巴：“你看，那个小学弟是不还挺好看的？”

    “看上了？”

    唐潇摇头：“太嫩。”

    许愿笑了：“得了吧，人不嫌弃你老，你还嫌弃人家嫩。”

    “这就不懂了吧，年纪大一点，会疼人。”唐潇一脸认真。

    “想被疼了？”许愿莞尔。

    “是啊。”唐潇，“想被疼了。”

    “对了，你带男朋友回家见家长如何？”

    “很顺利。”许愿双手举起来，伸了一个懒腰，“我爸妈对他很满意。”

    “这样的感情挺好的。”唐潇抬眼，语气叹息，“虽然他不能陪你校服到婚纱，但他为你们未来提前打拼了。”

    许愿慢慢点头。

    “关键是，他在现在这个社会环境中没有迷失自我，至始至终，从一而终。”

    “看着一个男生慢慢蜕变成男人，再看着他从男人变成老头……”唐潇忍不住笑了，“浪漫一生。”

    许愿心头有触动，笑了笑说：“他替我踏平满路荆棘，种下一路小红花。”

    “说实话，我羡慕你。”

    “羡慕也没用了。”

    唐潇撇嘴。

    许愿目光扫向远方，慢慢的笑了：“这样的阿礼世间仅有。”

    那天晚上，回到宿舍，熄了灯，唐潇突然说：“我见过一些像你和你男朋友这样的，年轻时一起打拼，有钱了就抛妻弃女，有些人，只能共苦，不能同甘。”

    声音喃喃，好像再说自己的事儿。

    许愿迷迷糊糊的没多想，第二天爬起来去上课，后来接到林瑶瑶的电话。

    其实，她们很少联系了。

    许愿回宿舍洗了一把脸，随手抽出纸巾擦干准备出去。

    周绮看着她整天素面朝天一张脸，简单牛仔裤和粉色碎花雪纺衫，踩着一双平底鞋，素的要死：“姐妹，大三了，你真该学会化妆了。”

    “懒得捯饬。”

    “我真服你，这么好的一张脸蛋，这么精致的五官你不好好利用，就这么糟蹋？”周绮白她一眼，“暴殄天物。”

    许愿笑了笑，说了一句“走了”拿起斜挎包根据瑶瑶说的地址赶了过去，她正坐在店里，咬着吸管发呆。

    许愿走过去，坐下，目光在她身上打量。

    浓妆，超短裙，露脐装，粉色的头发绑成高马尾，身上香水味很烈，短短一段时间不见，变化很大。

    许愿反应过来，揉了揉鼻子：“怎么了？”

    瑶瑶踢开一旁垃圾桶，语气有点浮躁：“我爸昨天带了一个女人回家给我看，要给我做后妈。”

    许愿顿了一下：“这很正常，你母亲不在有几年了，你父亲还很年轻，再找也正常。”

    “可他没有在乎我的感觉。”

    许愿盯着她的上不遮胸，下不挡肉的打扮，笑了笑：“你爸爸把女方带给你看就已经在乎你的感受了，如果对方人不错，我建议你不要在中间捣乱。”

    林瑶瑶皱眉：“你也赞同我爸爸给我找后妈？”

    许愿摇头：“这事我没发言权。”

    林瑶瑶双手环胸，往椅子上靠，骂了一句脏话：“操他妈的，那个女人别想进我家门。”

    许愿皱了一下眉。

    (本章完)

