    没等虚无吞炎开口，魂天帝这边先解释道，毕竟他现在真的什么情况都不知道啊。

    “我根本不知道这是怎么回事，我也是第一次进来，如果真的清楚是怎么回事，怎么可能会和你们一起进来，不如自己独占这个可能突破斗帝的机会！”

    魂天帝这边连忙辩解道。

    最主要他是真的冤，现在他也不由怀疑起虚无吞炎，觉得这个家伙是不是要坑自己。

    毕竟这里面还有生物这件事，为什么不告诉他？

    而且看样子，对方和虚无吞炎还有所约定，还不知道是什么事呢。

    谁知道是不是，要将他们这些进来的人，给一网打尽，现在失去了团队，到时候他独自面对可是很危险的。

    看着现在虚无吞炎毫无动静的样子，他心中不由沉下去。

    “和你没关系？”

    在场的众人，可不相信这个借口。

    但是现在，他们已经不信任魂天帝了，特别是药丹，此时不由庆幸，事情还没有发展到不可挽回的那一步。

    蓝染这边很想看下去，所以没有直接跑路，而且他跑路的话，说不定会引发连锁反应，所以还是待在这继续看一看好了。

    魂天帝脸色一黑，但是也毫无办法，此时虚无吞炎这个盟友，不知道还能不能信任啊。

    他感觉到，事情有些脱离他的掌控了。

    但是没等众人讨论出个结果，那个说话的声音，直接出现在众人面前。

    那速度和身上传来强大的气息，让他们感觉到巨大的压力。

    “陀舍古帝！！”

    在场的人，瞬间几乎都想要逃跑。

    他们没想到，自己等到的不是什么突破机会，而是一场杀机啊。

    为什么陀舍古帝还会在这里？

    是被人给封印起来了？

    现在跑，还来得及吗？

    这难道是，大筒木一族的阴谋。

    在场的人一时间不敢有任何妄动。

    而化作陀舍古帝模样的帝品雏丹，则感觉十分猖快。

    虽然不知道虚无吞炎怎么搞的，但是这大门，被打开了，可是它还是无法出去，因为它也和这些异火一样，只要出去，就会失去所有记忆。

    而它的更加严格，甚至会失去它这么多年来修炼得来的实力。

    “你们来我的府邸，是要接受我的传承吗？”

    不过此时帝品雏丹这边，还是想着要离开陀舍古帝府，因为只有那一个方法可以做到。

    所以，他需要人来充当这个媒介才行。

    听到这话，在场的人松了口气，同时眼中露出了无法抑制的渴望神色。

    “是的，我想接受您的传承！”

    古元这边直接站出来说道。

    现在这个机会正好，魂天帝被众人怀疑，而他当仁不让的成为大家最信任的那一位。

    这样的机会，自然要由他来获得。

    “我也是！”

    但是魂天帝此时，怎么可能退却，同样开口说道。

    不过他感觉到有些不对劲，因为他觉得陀舍古帝不可能在这里才对，这太不合理了。

    而且对方给自己的感觉，虽然很危险，但是没有之前陀舍古帝玉出现那到虚影带来的压力更大，反而还要轻一些。

    这种拥有意识的魂体，怎么可能会比陀舍古帝玉中的虚影更弱？

    不过，万一是真的呢？

    他赌不起，所以也要站出来选。

    “只有两位吗？”

    帝品雏丹有些意外。

    显然是觉得，应该在场所有人，都要站出来向它表示自己的意愿，想要获得这个机会才对。

    这可是突破斗帝的机会。

    虽然它一直被关在陀舍古帝府中，不知道外界的情况如何了，但是陀舍古帝那时候，可就只有它一位斗帝而已，外界情况不可能比那个时候更好，有多位斗帝存在吧。

    “我们可以吗？”

    雷赢直接开口问道。

    一开始制定好的计划，确实是让古元和魂天帝来选。

    可是现在魂天帝有问题，这次的计划也感觉迷雾重重，既然如此，那么为什么自己不能来选，已经到了这种地步了，也不可能打起来。

    比拼的就是谁能够获得这个机会罢了。

    如果他能够突破斗帝，同样可以完成古元所答应的条件。

    他话一说完，古元脸色就沉下来了，没想到是自己这方先内讧了。

    不过他也清楚，这种时候对方站出来，自己也没有办法，不可能在陀舍古帝面前动手的，从魂天帝出问题后，这个联盟就支离破碎了。

    “当然可以！”

    帝品雏丹这边，恨不得多几个人来。

    毕竟它想要实验出去的方法，还不知道要花费多少次机会。

    人越多，机会越多。

    只要进来这里，它就是这片区域最强的，这些人全是它的傀儡罢了。

    炎烬，药丹二人脸上也露出喜色。

    只有虚无吞炎这边，默默的站在一边没有说话。

    魂天帝脸色也不好看，局势变换的太快了，和预期的不符合，而且最重要的盟友虚无吞炎，此时也没有开口说话，让他内心多少有些不安。

    他感觉，这好像并不是什么机会，更像是一个陷阱啊。

    眼前这个陀舍古帝，感觉像是要陷害人一样，几乎都控制不住脸上的表情，经常做坏事的他，很熟悉这种表情，这是要坑人的样子。

    “那一位，你不想获得这个获得我传承的机会吗？”

    帝品雏丹这边跳过虚无吞炎，直接问向在门口附近的蓝染。

    虽然不知道虚无吞炎在搞什么，但是事情已经完成了一半，剩下的就是如何逃脱这个众人眼中的宝地，它眼中监狱的陀舍古帝府这件事了。

    在场除了虚无吞炎，也就这个男人，一直没有开口说话。

    “你身上的丹香很重，虽然有所掩饰，但是没有瞒过我。”

    “你是一枚丹药吧，帝品的丹药？”

    蓝染这边很平静的看着这个人，接着缓缓开口说道。

    宇智波玉玄也没有说的那么清楚，就是那种剧透一半的感觉。

    但是蓝染知道，这个陀舍古帝府中是有危险的，现在只有这个家伙出现，那么显然它就是那个危险。

    丹香什么的，也是他自己发现的，因为他可没有那么多畏惧，灵魂之力探查起来，可是十分仔细的。

    “你！”

    帝品雏丹脸色一沉，显然它还不希望自己身份被揭穿。

    但是在场其他人脸色变了，他们也回过味来，陀舍古帝怎么可能还在这个洞府里！

    再次望向帝品雏丹的眼色，充满了贪婪。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    第二更，欠四更

