    兆妖猿母变成了一头巨大的怪物，那猩红的双眼所看之处，主事级以下的斩妖师连动一步的勇气都没有。

    宋植没有选择坐以待毙，他的余光看见苏伦正悄然接近猿母，苏伦竟然是一副丝毫没有被影响的样子。

    宋植立刻跃起选择主动出击，力图为苏伦吸引猿母的注意，双手持剑向猿母而去，一往无前。

    猿母伸出长舌，地面顿时被砸出无处的深坑，硝烟弥漫中宋植的身影冲出，一声大喝扭动腰肢，无数冰凌剑光从下而上向猿母飞去。

    猿母抬手遮挡，宋植脚下斥力全面爆发，趁猿母被冰给减缓行动的一瞬间向上跳起，承影剑如同要被融化一般发出灿烂红光，朝着猿母的眼睛捅去。

    “贯日！！”

    宋植怒喝，双臂对灵力的控制可谓压缩到了极致，太上神焱化为了流体，散发着猎猎蒸汽。

    这一招，正是朱家独有的刀法，正是当年朱家老王爷与天狩王唯一切磋后传出的，宋植正好有正统的太上神焱，因此恰恰能发挥出贯日的九成功力。

    若是焱狩所用，只此一招，便可取下猿母首级。

    猿母手臂上的冰凌瞬间消融，它感知到自己的手毛都要被点燃了，那巨大的手掌瞬间张开，指缝之间，是那双近在咫尺的血红双眼。

    宋植被这么一看，顿时感觉心脏巨震，一股强烈的恶心感从胃部而起，势如千钧的一招当下慢了半拍。

    就是这么一瞬，猿母张大了嘴，发出了刺耳的音波，强大的冲击波直接让宋植倒飞了出去，只来得及远远挥出一剑，将猿母的脸颊烫出了一道疤，发出了凄厉的惨叫声。

    唰！

    宋植被直接吹到了几十丈远嵌入深坑，而这时，苏伦也如一道影子般，绕到了猿母的头顶。

    “吼！！”

    猿母察觉到了什么，刚欲将手往头顶伸，苏伦已经抓准时机双手交叉，两柄匕首如割豆腐一般割开了猿母的后脑勺，灰白色的液体顿时倾泻而出。

    这两柄匕首居然生生割裂了兆妖最为坚硬的头盖骨，宋植刚从坑里爬出，就看到远处尘烟四起，是猿母在暴怒的摧毁一切，苏伦一击中的立刻闪身逃跑，不给猿母反击的机会。

    “这苏伦，好强...”

    宋植轻声道，同时看到了苏伦手中的兵器：“他手里的，莫非也是上九狩刃？”

    猿母一手捂着后脑，另一只长臂猛地挥动，一股冲击波摧枯拉朽击碎一排建筑，将苏伦的身形给打的飞起，吐出了一大口血。

    接着猿母一跃而起，巨大的阴影冲着这个人类踩去，要将这偷袭的蚂蚁给踩得粉碎。

    关键时刻，金色的流光闪瞬而至，将半空僵直的苏伦给拉到了一旁免于被踩成肉饼，正是夏息叶出手了。

    刚才她着实被猿母身上猛然散发的恐怖气息给震住了，但眼见自己的师兄身陷险境，关键时刻她还是战胜了内心的恐惧。

    “师兄，我...”

    苏伦将夏息叶立刻抱起，不等她说话就继续逃离，因为猿母此刻已经陷入了癫狂，它的后脑被开了颅，血流不止。

    咆哮声不休，它发了疯一样追杀而来。

    轰！轰！轰！

    苏伦周围尽是震荡波，这种级别的妖物一举一动都如排山倒海般声势浩大，苏伦和夏息叶不敢随意反击，偶尔有流石飞星躲闪不开也只能幻化为元素继续奔跑，避其锋芒。

    宋植跟在猿母的身后寻找机会，试图解救苏伦二人出困境。

    “好机会。”

    宋植几步跃上一座高楼，居高临下的朝下看去，这时的猿母一心要先杀苏伦，正是自己运功的大好时机。

    只见宋植闭眼，满头青丝无风自动，狐狸虚影在他的身后化为实质，在实力到达一品后，妖狐的灵魂力量已经可以为宋植调用部分，有时间准备的话堪比一品圆满的修士。

    承影剑斜陈，红蓝交织的真气覆盖剑身，宋植伸出左手，掌心赫然有一个神秘的印记。

    手拂过长剑，古朴的承影剑化为了颗粒，这正是天狩的秘义：天府功。

    宋植松手，承影剑竟然悬浮在空中，接着宋植单手结印，向前一点，承影剑顿时化为残影掠去。

    即将捉到苏伦的猿母眼睛一斜，察觉到危机的它突然停下手掌侧身望去，眼里只见一点寒芒从远方来，它反应急速的偏头躲开，但还是有一只耳朵被削落，落地处冒起了青烟。

    “嗷！！！”

    猿母大怒，它和人类修士打过不少交道，到了它的水平寻常兵器能破自己皮肉就不错了，今天这是怎么了？

    就这么一个空挡，苏伦又化为影子附着在了猿母的身上，一个柳月弯刀就把猿母的太阳穴又开了个洞。

    “你们全都要死！！！！！”

    猿母身上爆发气浪，一身妖气再次陡升，毕竟是兆妖，只见它流血的伤口肉眼可见的结痂，竟然强行止住了颓势。

    宋植手印急速变化，带着毁灭气息的飞剑从天而降，直直插入了猿母的肩头，这巨大的冲击力将猿母都给打的半跪，但猿母这回竟然没有闪躲，而是立刻伸手去握住剑柄。

    宋植两指一勾，承影剑竟从那偌大的指缝间钻出，向自己的剑鞘急速归来，但下一刻宋植大呼不妙。

    只见猿母身上迸发浓烟，一个眨眼就缩回了普通人大小，赫然是伸出长臂握住剑柄，跟着飞剑扑了过来，那个眼神怕是要吃了自己才罢休。

    宋植可不想和这家伙近身肉搏，只要一靠近自己的心脏就会感受到无穷的压力，虽然不知道苏伦是怎么免疫的，但自己属实是太吃亏了，随便被咬一下怕是都得截肢了。

    宋植松开手印，双手成掌，在一人一猴即将碰撞的瞬间两掌齐出！

    “空墙！”

    噗！

    一堵由斥力组成的无形之墙横在二人中间，猿母有多快的冲来就有多快的被打飞，宋植也被这股反斥之力给震得狂喷鲜血，踉跄后退。

    不过还好，承影剑回到了手中。

    “遥，去！”

    宋植来不及疗伤，立刻指挥长剑再次飞出，企图将半空中的猿母给一剑洞穿。

    但猿母刹那的昏厥后就立刻惊醒，竟在长剑袭来的一刹那空中转身，反倒踩在了承影剑上。

    “爆！”

    宋植冷笑，双手合十，空中顿时爆出了绚烂的火光，那是冰火真气的平衡被打破，所产生的紊乱气流，蕴含着寂灭的气息。

    ....

    猿母焦黑的身躯从空中跌落，在下方等候已久的苏伦大呼宋植永远的神，赶忙向妖猴坠落的地方冲去，准备补刀。

    “别去！！”

    高处，宋植突然大喊道，刚才那一瞬间，他并没有察觉到妖狐有任何的抵抗，这太不正常。

    苏伦刚刚来到碎瓦砾中，听到宋植的呼唤赶忙停下脚步，他瞳孔微缩，那地上躺着的竟然只是一具普通猴子的焦尸。

    一股寒意，从他的背后传来。

    苏伦猛地回头双匕刺去，却被一双带毛的手给死死按住，近在咫尺的，是一双血红的眼睛。

    “啊！！！！！！！”

    苏伦的惨叫声响彻，宋植的长剑贴地而来将猿母给逼退，夏息叶又一次化为金色闪光将苏伦给带到一侧，此时的苏伦虎口几乎被折断，但竟还能死死握住那双匕首。

    “中计了，这家伙太狡猾了。”苏伦冷汗直流，暗道不妙。

    “息叶，你用力，把我的手归位。”

    有宋植的飞剑拉扯，为苏伦和夏息叶争取了宝贵的时间，夏息叶看着苏伦的面孔，声音已经有些颤抖了：“师兄，要不，我们逃吧？”

    “逃？”

    苏伦苦笑摇头：“兆妖不死，怎么逃...是师兄大意了，你快点动手，不然真的就要死在这了。”

    夏息叶见到苏伦坚定的目光，只好咬牙将苏伦的手用力一拧，苏伦闷哼一声，脱臼的手刚刚复原就立刻起身要加入战斗。

    宋植一边操作飞剑一边跳下高楼，朝着苏伦二人那跑去，这猿母变小以后虽然力量弱了，但却能轻易躲闪自己的飞剑，反倒更难对付了。

    苏伦和猿母在场中纠缠，他时而化为影子躲避猿母的利爪和撕咬，但一旦躲闪不及，就是皮肉被撕开的痛苦，很快场中都是血迹，多半都是苏伦所留。

    “你走开！”

    宋植赶到，一剑横在妖猴身前，火光让猿母后退数丈，而苏伦已经大汗淋漓，手臂都半垂而下，如果宋植晚来一会儿，他恐怕就死在这里了。

    “宋大人...”苏伦吞了口唾沫，说道：“我们初入一品没有领域，虽能过几招，但毕竟不是兆妖的对手，你带着我师妹快逃吧，我给你争取时间，我还有招数。”

    “你说什么傻话。”宋植皱眉，向前一步挡在他的身前。

    “这个妖物我一人便可应对，你们在这，反倒碍事。”

    “你们走吧。”

    苏伦愕然，他看着宋植的背影，突然对这个横空出世的年轻人另眼相看，即便宋植是压轴出场赢了太初的天骄，他苏伦也并未放在心上，但这一刻，他的感觉变了。

    “我....”

    他有些为难，一时间不知道如何抉择，如果就这么带师妹先走了，自己在师妹眼里岂不是....

    “宋植说的对，你们该走了。”

    突然，一道清冷的声音从他们背后传来，苏伦回头，脸色顿时十分精彩。

    来人，竟然是那太初国的女战神。

    姜探雪。

    姜探雪银戈拖地，缓缓而来，她随意抬手，一道绿光便萦绕在苏伦的身上，那些细密的伤口开始肉眼可见的复原。

    宋植见到姜探雪却没有太过惊讶，只是轻轻颔首，姜探雪路过苏伦的时候微微顿足，再次开口示意：

    “这里，交给我们便好。”

