    既然已经成了心魔，如果不能及时化解，心魔将伴随吴佩雅一辈子，将吴佩雅折磨致死！

    谢瑶想了想，还是把她使用毒粉，让陈达度已经不能人道的事情告诉了吴佩雅。

    吴佩雅听完之后，眼中的冷意丝毫未减，“王妃，我在被带到那个房间之前，曾被那里的下人误带到过另一个房间。在那里，到处摆着专门针对女子的刑具！虽然只有几种，但是每一种上面都沾满了血迹！”

    谢瑶听完，心中震动。

    没想到陈达度竟然暗地里如此残忍！

    “王妃，请你给我毒药！”吴佩雅再次坚定开口。

    谢瑶看着吴佩雅，略作沉吟，旋即轻微的点了下头，“毒药我现在就有，也可以给你。但是，你在下毒之前要想清楚有点，那就是一旦陈尚书死了，一旦会有人查到你的头上，甚至查到你家人的头上！”

    吴佩雅明白，这是王妃在提醒自己，郑重点头，“王妃放心。我拿到毒药，会先将父母送出城，送到很远的地方，确保他们不会被牵扯进来。”

    “另外，我今日来到寒王府，除了子晴和王妃之外，没有人见过我！我避过了所有人，就是也不想把王妃牵扯进来！”

    “这一次的事情，我一人做事一人当，绝不会牵扯到任何人！”

    吴佩雅声音坚定，视死如归。

    子晴听完，眼泪直接就下来了，“佩雅，为了一个畜生，你却要牺牲你自己，这太不值得了！”

    “值得！”吴佩雅看着子晴，脸上难得的露出一抹极淡极坚韧的笑，“既能为我自己报了仇，又可以不再有女子遭受他的毒手。”

    谢瑶知道吴佩雅的心已经十分坚定，也没多说。取来一个小瓷瓶，将毒药灌了进去，递给吴佩雅，“这个毒药无色无味，沾水即溶，就算是银针刺探也试不出来。”

    “多谢王妃！”吴佩雅双眼紧紧的盯着那个瓷瓶。

    谢瑶随后又取出一个瓷瓶，“这个里面装的是解药。如果你误服了毒药，可以服下解药解毒。”

    “只有毒药就够了，用不到解药。”吴佩雅没接，朝着谢瑶深深一躬，“佩雅感谢王妃大恩！我知道自己亏欠王妃太多，今生怕是没机会报答王妃！来世，我做牛做马，结草衔环，一定报答王妃大恩！告辞！”

    吴佩雅说完就站直身子，确认院子里没人之后，直接离开了。

    整个过程十分快速，坚定至极。

    子晴回过神来的时候，吴佩雅已经走了。

    “佩雅……”子晴轻唤了一声，神色担忧。

    谢瑶凝眸看向门口的方向，缓缓将手中的解药收了起来……

    ……

    辰王府。

    楚夜正在书房中，面前挂着一副巨大的地图，正是京城周边的地形图。

    风轻躬身立在一旁，“启禀王爷，昨夜陈尚书将吴佩雅绑了去，想要生米煮成熟饭，促成婚约，却被言小姐带着无锋直接闯了进去，破坏了他的好事。”

    楚夜抬头看地图的动作微顿，略微侧头，声音中竟是带着一抹愉悦的兴味，“言珺夜闯尚书府？”

    “正是。”

    楚夜笑了一声，神色温润，“她还是那么护短！只是这么明目张胆的保护，就不怕别人起疑？去，在京中散播谣言，就说‘寒王觊觎太子之位，有意拉拢伊妃’。”

    风轻微怔，“王爷，您的意思是……”

    “言珺既然现在还在寒王府里，还是寒王面前的红人，她所做的事情，自然可以算在寒王的头上。当然，她不会一直留在寒王府里。”楚夜唇角微勾，又将头转了回去。

    “卑职明白！王爷这一计是一石二鸟，既保护了言小姐的身份不被怀疑，又能给寒王扣上一个觊觎太子之位的名头。”风轻恍然。

    “错。”楚夜吐出一个字，中气十足，“本王只是为了她。至于寒王，一点谣言而已，还不至于对他有什么伤害。既然她是在寒王府出的事情，后果自然要寒王承担。”

    “是！卑职这就去安排！”风轻说完，就要转身。

    “慢着。让人去找一下陈佳怡，告诉她，本王明日在城外丘山要见她。”

    “是！”

    ……

    尚书府。

    陈达度和陈佳怡在寒王府被谢瑶拒之门外后，在府门外停留了片刻，最终在陈佳怡的劝说下，陈达度放弃追究言珺擅闯尚书府的事情。

    陈佳怡的理由很简单，不想寒王对她误会加深，更难嫁入寒王府。

    但是，陈达度心里的气不顺。

    “女儿，你是女子，更了解女子的弱点！为父一定要娶到吴佩雅，你再帮为父想一想，还有别的什么办法？”陈达度直接把陈佳怡叫到了自己的院子里，问道。

    “两个办法。一个是对伊妃娘娘施压。”陈佳怡想了一下，说道：“伊妃娘娘是吴佩雅的姨母，她说话，就算吴佩雅不听，吴佩雅的父母也一定听。而且，您和吴佩雅的婚事，还是伊妃娘娘主动提及的。”

    陈达度沉眸摇头，“吴佩雅拒绝了婚事，伊妃一直没有表态，不行。第二个方法呢？”

    “第二个办法就是对吴府施压。吴佩雅的父母抵抗不住，自然不得不把女儿嫁给您。不过，最大的问题是，对吴府施压，言珺一定还会阻拦。”陈佳怡想到言珺，目光冰冷。

    尤其是摸到脖子上的伤口，眼神更是如毒蛇一般。

    她日后不仅要嫁入寒王府，还要让言珺跪在她的面前，舔她的鞋子！

    陈达度的脸色也冷了下来，眼中寒芒闪烁，“你说的没错！为父迎娶吴佩雅的最大阻碍就是言珺！只要除掉言珺，吴佩雅也绝不敢继续拒绝为父！”

    “只是，她毕竟是寒王跟前的人，想要对付她并不容易。”

    陈佳怡也微微皱眉。

    这时，外面传来下人的声音，“老爷，小姐，辰王府来人了，说辰王约小姐明日城外丘山见。”

    陈佳怡眸光一亮，“父亲，辰王曾经派人说过，说会帮我嫁入寒王府！”

    陈达度听了很高兴，“辰王竟然说会帮你？这是好事一件！你抓住机会，多跟辰王走动走动，对你有百利而无一害！”

    “是！女儿明白！”陈佳怡心中忽然有些期待，不知道辰王会如何帮她。

