    第586章 有这个资本   

    听完李义阳的话，袁景奇连连道谢：“那就谢谢李先生，等我的腿治好了，一定请李先生喝酒。”

    

    公司的事，他并没有完全把希望放在李义阳的身上，他的公司能有今天的成就，可以说和他的能力是分不开的。

    

    又怎么可能因为李义阳几句简单的话，就陷入危机呢！   

    更何况，他也表明了会给云庭生偿还债务，到时候云家的人就不会撤资了，公司依旧可以正常运营。

    

    但他的身体，才是重中之重。

    

    尤其在经历了云庭生突然死亡后，让他明白了生命是多么的脆弱，治疗腿疾实在耽误不得了。

    

    “那就恕不远送了。”

    李义阳直接开始赶人了。

    

    对于云家父子，他并不想深交，自己这么做，也只是为了自己的利益而已。

    

    “李先生，请问您什么时候，有时间去一趟公司，去办一下烂尾楼的转让手续。”

    袁景奇并没有因为李义阳冷淡的态度而生气。

    

    高人嘛，总是有脾气的，人家也有这个资本。

    

    要是他也能掐会算，只怕比这还要盛气凌人。

    

    “有时间，我会过去的。”

    李义阳也怕时间长了，会夜长梦多。

    

    就像上次，陶世川同意将公司的股权转让给自己，结果遭到了陶家人的反对，尽管这家公司，最后还是到了自己的手里，可过程有着曲折。

    

    他可不希望这狗血的剧情，发生第二次。

    

    得到李义阳的回应后，袁景奇便和他儿子离开了。

    

    看着离开的两人，一直没说话的文晓惠好奇的问道：“老公，虽然我不知道你们之间发生了什么，不过我听出来了，你是怎么知道他的合作人会突然离世的？

    难道又是因为直觉？”

    

    李义阳挑眉笑道：“你老公我会算命啊！”

    

    “我才不信你会算命呢，你要真会算，那你给我算一卦，看看我们活到多少岁。”

    显然文晓惠并不相信李义阳的话。

    

    她的话不由让李义阳想起了晓惠上一世惨死的模样，心中便阵痛不已。

    

    虽然这一世，他已经在尽量的弥补了，可上一世的亏欠，是他怎么也弥补不了的。

    

    而一个在上一世已经死亡的人，他又怎么可能看的到她的未来呢？

    

    看着表情突然凝重的人，文晓惠不由紧张起来了：“怎么了，是不是有什么不好的情况发生？”

    

    李义阳这才回过神来，他笑着道：“哪有什么不好的事发生。

    

    像老婆这种人美心善的人，肯定能长命百岁，你就不用担心了。”

    

    文晓惠当即白了他一眼：“就说你不会算命，哪有什么人美心善就能长命百岁一说的。

    

    不过咱两要真有一个人先死的话，我希望那个人是我，因为我不想你走后，一个人孤单的留在世上。”

    

    李义阳一把搂住文晓惠：“傻瓜，咱们离死还远着呢，以后不许说死不死的，不吉利。”

    

    “嗯！”

    文晓惠轻轻地点了点头。

    

    车上，袁永乐道：“爸，你就这么相信那个李义阳的话，他是不是被你传的太神了？”

    

    “你没看到你云叔的死，被他给说中了吗？

    就冲这一点，咱们也不得不服。

    

    更何况他还知道，云庭生赌博欠债，云家的人准备撤资的事。

    

    这些用不了多久，就能应验，你觉得他会在这节骨眼上吹这种牛？”

    袁景奇道。

    

    “说不定是他打听到的呢，他不是还打听到了妈得了乳腺癌，这打听云叔赌博欠钱了，还不是很简单的事。”

    

    “我懒得和你说，就你这脑子，说实话我都不放心把公司交给你。”

    袁景奇对于这个儿子，真的是无话可说。

    

    偏偏，他就这么一个儿子，不然这公司百分百不会给他。

    

    听到他爸的话，袁永乐急了：“爸，您不放心我还能放心谁？”

    

    “想让我放心，就学聪明点，少问多做。”

    

    另一边，李义阳和文晓惠温存了一会儿后，李义阳就给风神医打了个电话。

    

    “喂，义阳怎么突然想起给我打电话了？”

    此时，风神医正在给病人针灸。

    

    “牧风，恐怕还得麻烦你给袁景奇治疗下。”

    李义阳有些不好意思的开口道。

    

    毕竟当初他就是为了自己，拒绝给袁景奇治病的。

    

    现在自己又让他去治，多少有点糊弄人了。

    

    牧风倒觉得没什么，只是他好奇李义阳怎么突然改变态度了，便好奇的问道：“怎么，他向你道歉了？

    你们的关系缓和了？”

    

    “嗯，所以还得麻烦你了。”

    李义阳没有说的太详细。

    

    “那就行，一会儿我就和他联系。”

    本来牧风就和袁景奇没有任何矛盾，他之所以拒绝给他看病，也是不想失去李义阳这个刚结交的朋友。

    

    现在，他开这个口了，自己也不用真的把病人往外推了。

    

    “好，等你有时间来青城市，我请你吃饭。”

    

    “何必那么麻烦，我正好明天就要去一趟青城市，那边有个病人请我过去接诊，顺便把那个袁景奇的药引给他。”

    牧风笑着道。

    

    “那你什么时候到，我去接你。”

    李义阳问。

    

    牧风想了想说：“差不多下午四点到，不过你不用来接我，到时候病人的家属会直接接我过去问诊，等忙完了，我再联系你。”

    

    李义阳点了点头：“好，那到时候联系。”

    

    说完，他便挂了电话。

    

    “老公，你朋友要来青城市吗？”

    文晓惠在一旁好奇的问。

    

    “嗯，他是我在遂阳认识的，是个很厉害的医生。

    

    正好明天他来了，我带你去见他，让他给你把把脉。”

    李义阳道。

    

    文晓惠一听，立即表示：“把脉还是算了吧，我身体没事，就别麻烦人家了。”

    

    “不麻烦，对他来说不过是举手之劳。

    

    不过他可是很难约的，一般人想找他看病，至少得等一个月，他给你看了我才能放心。”

    并不是说李义阳不信医院，只是他更信牧风的医术罢了。

    

    听李义阳说的这个朋友医术这么厉害，文晓惠突然想到自己这么久都没怀上，那他是不是能检查出是什么原因？

    

    于是，她没有再拒绝。

    

    中午刚和晓惠吃完饭，李义阳接到了陈博的电话。

    

    

