    小皇帝询问张居正，这也是循惯例了。

    众大臣们都明白天子关于朝堂上的事，事无巨细都是要请教张居正决定的。所以最后有拍板权力的是张居正。

    何况决定经筵官，日讲官的人选，从来都是皇帝说的不算，需要内阁题请才行。

    天子询问，这时候张居正出班道：“陛下，充经筵官，乃是朝廷大臣和翰林官的本分之事，岂是说推脱就推脱的，微臣还具阁务，几位尚书还兼部事，还有在场其他大臣哪个不身居中枢，难道我等可为了顾阁部之事，就允不参加经筵了？“

    “故而林修撰说了为了顾内阁之事，因此而请辞经筵官，微臣以为不妥，一开先例，则每位大臣都有事推脱，天子百官同参经筵，又有何意。因此林修撰此奏章，请陛下予以训斥驳回。“

    虽然张居正口口声声说要予以训斥驳回，一副要天子训斥林延潮的样子。但是众官员听了心底有数，林延潮为了将事情盖住，故而请辞经筵官，而张居正则是立即投桃报李，令下属不必作出牺牲。这也算是不亏待了他。

    至于李伟心底大骂，你们两个人演这戏，有必要吗？将皮球踢来踢去，当老夫是傻子吧。

    尽管李伟心底一肚子气，不过他也知方才失了分寸，说了林延潮是没有备奏章是假请辞。此刻为了挽回自己丢掉的颜面，于是假惺惺地道：“陛下，微臣方才是错怪了林修撰，深感愧疚，同时也觉得首辅所言有理，林修撰乃是经学大家，请辞经筵实是可惜。“

    李伟当堂认错，倒也显示了其风度。

    小皇帝见李伟如此，十分高兴道：“武清伯能与张先生所见相同，实是大善。“

    于是小皇帝看向林延潮，用略略有几分责备的口吻道：“林修撰，张先生，武清伯说得不错，若百官人人若卿如此，那么朕还用何人为经筵官，故而你的请辞，朕不予准。“

    见请辞被小皇帝驳回，林延潮心底其实是高兴，但面上必须\'请罪\'道：“陛下一席话惊醒微臣，微臣实在惭愧。“

    小皇帝哈哈一笑，十分快意，这时鸿胪寺官员中跪御道道：“经筵讲毕！“

    左右两班的官员皆是转身北向。

    于是小皇帝从御座上起身道：“百官赐酒饭。“

    殿内众官员都是跪拜叩谢。讲读完毕小皇帝是暂入暖阁，批阅司仪监送来的奏章，至于张居正，申时行则是退至西厢房伺候。

    天子批阅奏章时若有疑问可随时召阁臣至暖阁询问，这都是张居正一手为天子定下的规矩。

    至于其余百官则是去承天门外，光禄寺在这里摆下酒席，这是属于天子犒劳经筵官的福利。

    林延潮知今日的事算是过关了，待百官先过，自己再从文华殿走出时，工部尚书曾省吾从林延潮身旁走过，笑着对林延潮道：“林修撰，年纪轻轻却能识大体，前途可期。“

    如曾省吾这等正二品大员，平素是不会理会林延潮这样的从六品官的，不过今日却破天荒地赞了一句。

    林延潮谦虚了一句，得知这是对方对自己今日之事表示赏识。

    曾省吾后几位绯袍大员陆续经过时，要么是对林延潮赞了一句，要么是对林延潮笑着点点头。

    面对几位重臣的示好，林延潮不由有几分\'受宠若惊\'之感。

    这时翰林学士陈思育走来对林延潮道：“宗海，今日之事，你办得极好，赢得了众臣的赏识。“

    林延潮连忙道：“此都乃光学士平日教导有方啊！“

    陈思育笑了笑。

    陈思育的话他听得明白。就如权力高高在上，参与权力之人就形成了一个圈子。

    既是圈子，就有一定规则，你有足够实力，又能够遵守圈子里默认的一套规则，人家才会认同你，跟你在规则里玩权力的游戏。

    现在对于林延潮而言，权力游戏中谁输谁赢，还不是自己现在考虑的，因为先进入圈子，获得跟大家一起玩的资格，将来才能一争高下。

    所以不是科举中了三鼎甲，就一定能入阁，或者官拜部堂，明朝也有不少三鼎甲在翰林院修了一辈子的书，除了学术之外别无建树，就是因为他们踩不准规则。

    林延潮今日所为，既维护了圈子里的规则，又保全了自己，当然被文官们视为认同规则的一分子。

    林延潮没有去奉天门去用酒饭，而是先找张四维告假，想先返回家里。自己两日两夜没回家，林浅浅断然是急疯了。

    林延潮在殿外等了一阵，这才见到张四维缓缓从文华殿走出。

    林延潮立即迎上前道：“中堂，下官今日想向你告假先返家一趟。“

    张居正日理万机，不会操心内阁事务，内阁属员要请假之类的事，都交给张四维定夺。

    张四维听了皱眉道：“林修撰，这制敕泄密之事还未查清，你还不能擅自回家。“

    林延潮听了心底不爽，张四维完全是一副公事公办的口吻。

    不过林延潮也不觉得意外，自己并非是张四维的亲信，他卖自己面子才是奇怪。

    但这家林延潮是一定要回去一趟的，于是他上前一步道：“中堂，下官妻子在家中，生怕挂念，恳请回家一趟，见一面即归，不会多作耽搁。“

    林延潮口气十分坚决，张四维听了斟酌了一番，当下道：“此事我本是做不了主，但林修撰如此恳切，本阁部就破例允你一次，我让两名阁吏随你，立即返家一趟就回。“

    之前拒绝你是公事，后面答允你是私情，这是张四维做事之分寸。

    林延潮刚维护内阁的颜面，所以尽管林延潮并非是张四维的亲信，最后他还是考虑卖林延潮一个面子。

    林延潮听了大喜，于是向张四维谢过。

    张四维点了两名阁吏随林延潮出了长安门，林延潮就急匆匆地往家里赶。林延潮可谓是赶得满头大汗，还没到家门口，就见于伯正在门口扫地。

    林延潮见了连忙问道：“于伯，这几日家里可有出什么事吗？“

    于伯一见林延潮，顿时高兴地道：“原来是老爷回来了，哪里有什么事呢？家里一切都是安好。“

    “什么？“林延潮心想自己离家两日两夜，居然家里一点事也没有？不过自己心底却是一松。

    “老爷，我这就去通禀夫人说老爷回来了？“

    林延潮道：“不必了。“

    于是林延潮走向北屋，一推门就见林浅浅与两名婢女正在织女红。

    林浅浅一见林延潮就起身，又惊又喜上前问道：“相公，你终于回来了。“

    林延潮知自己不能回来，锦衣卫已编了一套谎话，瞒住林浅浅。

    林延潮不想让林浅浅担心道：“是啊，今日正好回家，拿些换洗衣物，还要回去呢。“

    说完林延潮向门外两位阁吏一指道：“这两位是我在阁内的同僚。“

    林浅浅向二人行了一礼，二人也是回礼。

    一般而言，非极好的朋友，官场上是不会将同僚介绍给家眷的。林浅浅非深闺长大的女子，见了生人也不会不适。

    不过她却看出二人显然有几分监视林延潮的样子，急切地问道：“潮哥你有什么事瞒我？你真的出什么事了？“

    林延潮问道：“为何这么说？“

    林浅浅眼泪吧嗒吧嗒地流下道：“前日你派人来说留宫宿直，要几日不能回家，来人连换洗衣裳都给取走了。不过我向来人问有无你的手书送来，来人却说没有，这倒是奇怪，你无论如何忙都会给我送一手书的，故而我就让陈济川去宫门打探，却没有半点消息。“

    “今日你又来家一趟匆匆就走，必是出了什么事情。“

    林延潮心道，锦衣卫编谎话的能力可以啊！但是林浅浅却看破了，这令林延潮不知为林浅浅的心细感到高兴呢，还是不高兴呢？

    林延潮哄着林浅浅道：“不妨事，只是有些误会，不用两三日就可返家，若是你不放心，可找翰苑寻黄凤翔黄修撰打探我的消息。“

    听了林延潮的话，林浅浅这才稍稍放心道：“潮哥，我知道了。“

    见林浅浅没再问林延潮点了点头，这几日自己不在，家里却是井井有条。看得出林浅浅也隐隐有些主妇的样子了。

    自己在官场上摸爬滚打，家里若没有一个得力的贤内助支撑也是不行啊。眼下林浅浅的表现令林延潮开始放心。

    至于自己的事嘛，确实原本主审的锦衣卫千户何官，被自己整惨了，不能再进行审问，剩下负责此案的就只有御史马功。既是文官内部来审还有什么好怕的，何况马功这个人精，必不会在此刻自己正受天子和张居正赏识之时，为难自己。

    于是林延潮与林浅浅说了几句话，当下又收拾了几件东西，返回皇城。

    林延潮如期归来，张四维知道后，也不把他与于中书，周裔先等几名泄密案有关之人关在西阕门的群房了，而是再在内阁找了几间干净的卷棚，收拾了一番，让五人各住一间。

    而原先监视五人的锦衣卫，也换成了内阁里办事的书吏。众人总算不用在锦衣卫监视下生活，都是松了一口气。

    但是到了第二日，谁也没有料到，于中书居然在自己住的卷棚里投缳。(未完待续。)

