    韩三千别院。

    当陈嫣然来到这里，并且二话不说开始干活的时候，韩三千和白灵婉儿两人都懵了。

    “她这是在干什么？”白灵婉儿看着干活的陈嫣然，一脸疑惑的对韩三千问道。

    韩三千也想知道这个问题，说道：“你问我，不如去问问她更实在。”

    白灵婉儿心里可是把陈嫣然当作威胁的，所以她可不会去考虑陈嫣然的面子，直接就走到了陈嫣然面前。

    “喂，你干什么呢？”白灵婉儿问道。

    陈嫣然在决定来别院之前，就已经做好了心理准备，既然要发挥死皮赖脸的那一套，就要完全放下自己的尊严，所以这一刻，她毫无陈家大小姐的架子，说道：“我要留在这里。”

    “留在这里！”白灵婉儿一听不乐意了，一山不能容二虎，更别说是两母，她还没有搞定韩三千，怎么能够让陈嫣然横插一脚。

    “我什么都可以做，如果你想赶我走，除非杀了我。”陈嫣然态度坚定的说道。

    “你……”白灵婉儿被这句话气得七窍生烟，这女人也太没皮没脸了吧，竟然说出这种话。

    “喂喂喂，你可是陈家大小姐，这么厚着脸皮有意思吗？再说了，你看看你干的活，你会吗？”白灵婉儿不屑的说道。

    “我会慢慢学，熟悉之后就会了。”陈嫣然淡定道。

    “你别以为我不敢杀你，我劝你还是赶紧滚吧，别在这丢人现眼。”白灵婉儿说道。

    “你说我丢人现眼也好，要我离开这里，只能是尸体。”陈嫣然毫不畏惧的说道。

    白灵婉儿瞬间没辙了，她自然不可能真的出手杀了陈嫣然，她的态度又这么强硬。

    无奈之下，白灵婉儿只好回到了韩三千身边，她解决不了的事情，只能指望韩三千出面。

    “你就不管管吗？”白灵婉儿气恼的对韩三千说道。

    韩三千看着陈嫣然，她的举动挺诡异的，这不像是在挽回自己，因为她越是这么做，越是会让他感觉到厌烦。

    “陈嫣然，你还有其他目的吧？”韩三千问道。

    “我就是想重新成为你的妻子。”陈嫣然说道。

    韩三千皱着眉头，看她坦诚的样子，似乎并不像是在说谎，可要说她真是这么一个简单的目的，韩三千绝对不相信。

    “行，既然你想留在这里，就留下吧。”韩三千说道。

    “韩三千，你糊涂了吧，怎么能让她留下来。”见韩三千居然同意了，白灵婉儿瞬间炸毛，她担心这是韩三千对陈嫣然余情未了，所以才不舍得做得太过分。

    跟着韩三千回了房间，白灵婉儿提醒道：“你不是有妻子孩子吗，你这样做，对得起她们吗？”

    韩三千无奈苦笑，白灵婉儿可是要对他主动投怀送抱的，没想到她现在竟用这种话来指责自己。

    “所以呢？”韩三千反问道。

    “你对这个女人余情未了，就是对不起你妻子。”白灵婉儿说道。

    “余情未了？我对她从来没有情，哪来的未了，你想多了。”韩三千说道。

    白灵婉儿可不相信这种鬼话，他愿意把陈嫣然留下来，这还不是有情是什么，如果真的无情，就算把陈嫣然打出别院也是应该的。

    “果然，男人都是一样，嘴里说的和心里想的，根本就不同，说着不会对其他女人有感情，可事实上，你早就已经移情别恋了，为什么这个人不是我，难道我不够漂亮吗？”白灵婉儿一脸不服气的说道。

    要说姿色，白灵婉儿更胜一层，不过在身材方面，还没有完全发育起来的白灵婉儿的确比不过陈嫣然，不过这不是原因，韩三千留下陈嫣然，是其他的因素。

    “她来我家，肯定还有其他的目的，刚才我已经问过她了，不过她不愿意提起，既然这样，就让她留下来，迟早会露出自己的狐狸尾巴。”韩三千淡淡的说道。

    白灵婉儿没往这个层面想过，不过看韩三千挺认真的样子，似乎真的是因为这个原因。

    “真的吗，你只是想看看她要干什么？”白灵婉儿不确信的问道。

    “我说过了，除了我的妻子，我永远不会对其他人动心，包括你。”韩三千坚定的说道。

    白灵婉儿自动忽略了这句话的最后三个字，说道：“有我盯着你，你休想干什么出轨的事情。”

    韩三千无奈一笑，这小妮子想得实在是太多了，如果他真要把陈嫣然怎么样，还用等到今天吗？上次陈嫣然来的时候就已经说得很清楚，只要韩三千要的，她都会给，这么明白的话，要是韩三千真有非分之想，陈嫣然早就已经睡在他卧榻之侧。

    陈嫣然留下来之后，倒也的确没什么特别的举动，一直找活干，整个别院里里外外的所有房间，花了两天时间全部打扫得干干净净。

    两天后的清晨，天刚蒙蒙亮，韩三千便听到院子里传来锄地的声音，这让他条件反射般的从床上弹跳而起。

    院子地里可是葬着上次皇庭三人的尸体，陈嫣然突然锄地，万一刨出这三具尸体可就完蛋了。

    “你在干什么？”走出房间的韩三千来到院子里，对陈嫣然质问道。

    陈嫣然一脸茫然，自己只是锄地而已，怎么会让韩三千有这么大的反应呢？

    “我翻翻土，你不是喜欢种花草吗，我想帮你。”陈嫣然说道。

    韩三千走到身边，对陈嫣然说道：“以后别碰这个花园，否者的话，我会让你滚出这里。”

    陈嫣然一头雾水，难道说韩三千嗜花如命吗？不过就是翻翻土而已，竟然都能让他有这么大的反应。

    不过既然韩三千已经说了，陈嫣然只能照做，说道：“行，我以后不会再动这里，对不起，我不知道你这么爱惜这些花草。”

    韩三千本对陈嫣然有所怀疑，可是听她这么说，而且表情也看不出什么演戏的成分，这让韩三千觉得有些诡异。

    这两天时间，陈嫣然真的只是在干活，什么别的心思都没有，难道说，她真的只是利用这种方式挽回自己吗？

    喜欢豪婿请大家收藏：()豪婿更新速度最快。

    <!--over-->

