    第241章

    这可是他们张家崛起的希望啊！

    这就是他为什么，一见到凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女进城。就要去让人通知家主，想要将凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女一起拿下的原因。

    因为，他想知道少主的确切消息。

    如果少主真死了，那凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，就是断了他们张家崛起的希望。

    他如何能忍？

    直接灭了凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女，再灭了凤家，否则难解心头之恨。

    可是谁曾想，原来少主他们根本就是死在凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女手里，而是眼前这个家伙里。

    “少主，你到底为张家招惹了什么样的敌人啊！”

    可惜，他已经做不了什么了，只能在心中默默祈祷着：“家主，你们可是要慢一些慢一些，与他错开最好不过了。”

    而事与愿违，就在马飞宇抬起脚，送这位张三爷去见张中他们的时候。

    一声暴喝响起：“给我住手！”

    张三叔面如死灰：“完了...”

    “崩...”

    下一秒，马飞宇抬起的脚，猛的踩了下去。直接踩在了张三叔的胸口，以他的力量，这一脚！

    别说现在这半死不活的状态了。

    就是完好无损的时候，使用魂技防御，那也挨不起这一脚。

    “噗嗤....”

    张三叔再一次喷出一口鲜血，不过这一次，随即头一歪，整个人都软了下去。显然已经死的不能再死了！

    刚刚暴喝的人，不再一次暴喝：“混蛋，你小子在找死！”不过这一次，这一声暴喝之中，杀意丝毫不掩饰！

    马飞宇转头看向，只见一个老者向他这边飞奔而来。

    “切...”

    马飞宇露出一个不屑的眼神，他可是从凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女那里，了解到了不少她们这个镇的事。

    比如凤张两家的实力。

    最强的都只不过是魂王，所以他怕个卵啊！魂王这种级别的，他都能一拳一个的。虽然，他此时也只是一个魂王！

    可是对上魂帝, 他都不惧！

    何况是一个魂王？还是一个老年魂王？

    “武魂附体！”

    只见张家家主, 在冲到马飞宇身前之前, 选择了瞬间释放了武魂。只见一只巨大的灰熊出现在了他的身后。

    紧接着三黄一紫一黑五个魂环，从他的身上升了起来。

    其中第四个魂环亮了起来：“第四魂技-....”

    见此，马飞宇不由摇了摇头。

    低级魂师家族, 与高级魂师家族，最直观的体现, 那就是武魂传承。高级魂师家族, 已经有了传承的体系了, 族中之中基本能保持八层以上，都是相同的家族传承武魂。

    而低级的魂师家族, 却是还没有形成体系的。因为，他们的祖辈基本都是平民魂师之间结合！

    其子女，也只能不停的与其他平民魂师结合, 毕竟不可能兄妹之间。

    当家种的人越来越多, 就会形成一个魂师家族的锥心。之后会不停的招入, 天赋不错的平民魂师。提升家族的实力...从而形成, 真正的魂师家族。

    可是这样一来就造成，家族中的传承武魂是不定的！甚至会出现, 像凤张两家一样，每个人的武魂都不一样。

    所以，这种连传承武魂都没有固定的魂师家族, 根本就入不了他的眼。

    说时慢，实则快, 这些想法，只是在脑中一闪而过。所以, 马飞宇同样发动了攻击，不过比他还要快上一些。

    “哼...”

    只听马飞宇冷哼了一声, 随即手一抬。

    “鬼缠身！”

    这一招自己魂技一发动, 张家家主立马发现，全身上下长出了大量的手, 直接将他束缚住。让他动弹不得半分！

    可是他还在冲向马飞宇呢！

    所以，直接重重的摔在了地上。而且还是脸先着地, 并且因为之前冲的过快, 倒下去之后，脸还在地上摩擦了一段。

    那酸爽的感觉！

    “嘶...”

    在场所有人，凡是看到这一幕的人, 全都不由倒吸一口冷气。他们只是看着, 都感觉疼！

    正所谓外行看热闹，内行看门道。

    凤娟、凤玲、凤桃、凤菊、凤兰五女却是张大了嘴, 一脸震惊的看着马飞宇。

    “咕噜...”

    凤娟不由咽了一口唾沫, 之后转头向凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女问道：“你们刚刚有看到飞宇释放武魂与魂环了吗？”

    凤玲摇头不已：“没有！”

    凤菊有些不确定的问了一句：“大姐，不释放武魂与魂环，也能释放魂技吗？我怎么不知道？”

    凤桃与凤兰在一边狂点头，因为她们也不知道啊！

    凤娟听她们各自说的话，又喃喃了一句：“这么说来，不是我的幻觉了！”

    随即脸一正！

    对凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女道：“你们可要记好了，不释放武魂与魂环就能释放魂技的。只有两种可能，一种是魂骨。另一种则是自创魂技！”

    说到这里停顿了一下，认真审视了一下马飞宇，然后道：“而他身上并没有出现魂骨，所以是后者。他现在使用的是自创魂技。”

    “自创魂技？”

    凤玲、凤桃、凤菊、凤兰四女齐齐露出了诧异的表情。

    凤兰：“魂技还能自创的？”

    眼神之中满是不可思议，显然这是她第一次听说，更是第一次见。这都有些打破，她对这个世界的认识了。

    凤娟点了点头，神色之中有一些凝重，又有一些崇拜, 还有一些迷恋。

    最后对凤玲、凤桃、凤菊、凤兰女道：“魂技是可以自创出魂技来的，只是那要天赋。这么说吧！十个封号斗罗里，也有那么一二个拥有自创魂技的。”

    “封号斗罗之下, 就能创出魂技的，更是凤毛麟角！将来，就算不能成为封号斗罗的存在！最低也是一个魂斗罗。”

    “所以，你们以后要是遇到这人的人。不要与其为敌，如果一般为知了，果断认怂吧！不丢人！可如果，认怂对方也不放过你。在实力允许的情况下直接灭杀，而且还要毁尸灭迹，让人查不到半点。否则后患无穷...因为这样的天才身后，一定站着我们凤家绝对惹不起的庞然大物。”

    (本章完)

