    江不悔满脸怒气，花白的胡子往两边翘起老高，大步走入楼下。二话不说，领着少年就往里走，几步便进入二层阁楼。他当着阁楼几十名教习，指着某人的鼻子，厉声说道：“云天，你是不是很不服气？”

    云天早已从大仇不能报的心态走出，对着江不悔恭敬行礼道：“学生不敢。”可惜、略显诚意的“　服软”，让江不悔又气又恨。

    气的是他不知道好歹，恨的是他不过是个娃娃，从哪里学来的堵人之术！

    “哦？不敢还是不愿？云天，老夫知道你口服心不服。老夫说不过你，那就打到你服！去演武场！”

    惊雷之音传遍整座教学楼、让死角不易打扫的厚厚积尘，都颤三颤。

    两人大步踏出教学楼，听到声音的剑阁弟子赶紧出来看热闹，很多没有课的教习，也都起身走向门口。

    就连蓝衣女子都放下手中正在清洗的毛笔，踏着轻盈的步子紧跟其后。穿过剑阁诺大的教学区，沿着青石大道一直往东，便是演武场。

    人，越来越多。

    ……

    屹立着一块石碑，上面记载了诸多名字，密密麻麻的姓名，如同一只只蚂蚁，爬满了千丈石碑。

    再往里走，眼前是一眼望不见头，异常威严的圆形演武场，足足有好几千个足球场那般大，脚下的黑色岩石，和高达百丈的青石墙壁，处处彰显滂湃的气势。

    众人踏入演武场，找了一处座位便开始看戏。

    “什么情况？江老师怎么了？那个青年是谁？没见过啊。”

    “青年是今年招手的记名弟子，三科最优的云天，估计他惹恼了江老师，才会被拉到这演武场，真是可怜。”

    ……

    闲言碎语传入云天耳中，他有些想笑，他不明白“　可怜”两个字，从何而来。

    江不悔领着他走到演武场中央，云天望着四周的剑阁弟子，轻叹一声，心中想到：“本想低调行事，看来，今日是没办法低调了。”

    随即摆出一副淡然自若的神态，冲着眼前的老人善意的笑了笑，完美诠释了初生牛犊不怕虎真意。

    “云天，老夫身为老师，自然不会占你的便宜，规则很简单，你能抗住老夫三招，便是老夫输了，你能碰到老夫的身体，便是你赢了。”

    听着非常正经的规则，云天随意点了点头，他不在乎所谓的输赢，活着就好。

    可是场外的一些教习，虽不敢阻拦，脸上却挂着担忧之色，他们望着脸上没有一丝悔意，挺胸昂头的清秀少年，狠狠捏了一把汗。

    教习们都知道，江不悔修的是天雷之道。雷，代表毁灭，代表新生，天雷注入剑中威力无匹，速度极快，

    怎么看场下的少年，也只有十七八岁，那具修长又略显单薄的身体，并没有多少力量。而下一秒云天的表现，让场外的教习和一些学生都惊掉下巴。

    只见，江不悔祭出一把泛着紫金色的雷剑，剑身上雷流涌动，光彩夺目。

    他大手一挥，一道带着雷流的紫金剑气，竟隔着百丈之远，劈向云天，速度快到令人发指。

    而云天早就运转《天魔九步》，第二层动天步，穴位全部开放，天魔灵力聚集到胸口周围，死死护住心脏。

    还未反应过来，紫金色剑气彭的一声，打到他的胸膛，将他上半身衣物，燃烧殆尽，露出大片富有爆炸力量的肌肉。

    “　噗！彭！……”云天被这道剑气击飞，重重摔在地上，猛地吐出一口鲜血，剑气威力极大，速度极快，根本无法闪躲，比夏青山的雷球，威力大了许多。

    这道剑气若打在别人身上，必定将人的内脏都震伤，好在他经历两次雷劫，对雷电有了几分免疫，这才没有伤到肺腑。随即快速爬起，伸手擦干嘴角的鲜血，顺便挺直腰板。

    江不悔眼中泛着期待的神采，刚才那一击他只用了一丝功力，

    可是，一丝功力催动的紫金剑气，便足以让踏入灵藏境的修行者，直接丧失战斗力。

    好在，他在课堂之上就观察过云天，确认过他体内并无灵根，更无法修行，说是废物也不为过。但是，这个废物的肉体却十分强悍、他想看看，这个敢顶嘴的少年，到底有几分实力。

    “　江老师请。”云天脸上淡笑，强忍剧痛。突然，第二道，第三道紫金色剑气呼啸而来，场外的蓝衣女子看着这两道剑气，知道江不悔认真起来，她知道，云天肉体虽然在同境界强悍至极，但根本不可能硬抗。

    因为，这两道剑气的威力，对云天来说，实在有些过于猛烈。她急忙大喊：“江大哥！还不快救人！”

    可惜，两道紫金剑气速度极快，未等江不悔动身，便已经击打在云天身上。只见，他有些单薄的身体，在空中飞出很远才停下，胸前一片焦黑，一道伤口从胸膛划过小腹，鲜血淋漓很是骇人。

    好在天魔灵力在关键时刻，死死护住心脏，云天只觉得浑身剧痛，咬着牙艰难爬起。

    江不悔转身对着众人说道：“我江不悔，今日当着众人的面，给云天赔不是！是老夫输了！”

    随即，他大步走到云天面前，就要给他行礼，云天捂着焦黑的胸口，嘴角挂着大片鲜血，见江不悔如此光明磊落，心中那股恶气，瞬间消失不见。

    能入剑阁修行，又有如此好的教习，这三剑挨的值！哪怕在挨上三剑又如何？

    他赶紧拦下江不悔，大声说道：“江老师何至于此，学生服了！心服口服！”

    “　好！孺子可教也！”

    江不悔大笑一声，竟扛起他大步离开演武场，众人愣在原地，好一会才传来一声声惊呼，云天赢了！

    可惜，此时的云天已经昏迷，没有听到剑阁弟子的祝贺。等他醒来，却发现自己身处一座幽阁之中，一眼望去，幽阁中放着满满的藏书，蓝衣女子正在安静煎药。

    他想从床上爬起，却发现没有一丝力气，想抬胳膊都不能，胸口到小腹，想被火烧过一般，火辣辣的疼。

    好在，腹中伤口虽长，却非常浅，有一股奇怪的力量，正在修复着身体，让他又痛，又舒服。

    良久后，蓝衣女子将草药敷在他的胸膛之上，温柔开口道：“江大哥虽然脾气暴躁，但为人光明磊落。你虽有恶气，也不能在课堂之上，顶撞于他。”

    云天点头，刚要说话，却被蓝衣女子温柔悦耳的声音强行打断。

    “江大哥第三道剑气，威力虽大，但中间却夹杂雷电新生之力。他见你身体强悍，才将新生之力赠你。”

    话落，他这才知道小腹奇怪的力量，竟是江不悔所赠，心中满是感激和愧疚。

    “这里是藏书阁，环境清雅。里面的书，你可随意观看，左边第二排中间二层的书架，放着一些武修杂谈，适合你修炼。”

    ……

    女子叮嘱一些注意事项便离开，云天则安静躺着，直到下午才艰难起身，在书架上翻找书籍。

    藏书阁很大，都是些古老而又罕见的书籍，他求学若渴，一本挨着一本仔细翻阅，寻找自己需要的书。

    直到他翻到一本《心剑》放在手中仔细观看，书很薄，只有十几页，里面的内容却让他着迷。

    上面写着：“剑，锋利而破敌。心，坚韧而成器。心中有剑，可斩山川。心中无剑，可斩日月...”

    书中讲得是心剑修行之法，若有若无字体，犹如无数把利剑，直冲眉心而来，只看了寥寥几句，云天便冷汗连连，晕倒在地。

    牛长老和一位白衣老者瞬间出现，静静看着地上的清秀少年，露出和蔼的笑容。

    此时，云天进入梦境，一名白衣老者的身影，让他不敢直视，老者的眼睛清澈无比，犹如一把最锋利的剑，仿佛能瞬间将他击杀。

    心剑，最为可怕，无形无色，无属无相，心剑一出，必斩敌与无形之中。

    他斗起胆子，对着白衣老者大声喊道：“云天，拜见前辈！”

    老者只看了他一眼，下一秒，他的心脏，仿佛被千万道剑气斩成碎片，疼痛让他死咬牙关，双手都攥的出血，眼前一黑，在梦中晕了过去。

    牛长啃着香甜的玉米，嘟囔道：“林老，你这是打算收他为徒？”

    林老摸了摸长长的白色胡须道：“这孩子能看完《心剑》，老朽便考虑一二。”

    扔在地上的薄书被牛长老捡起，仔细翻阅，翻开第一页，只看了几眼，他便快速合上，望着地上的少年，露出怜悯的神情，叹了一口气，与林老离开。

    汉帝国皇宫，亲王殿。

    亲王刘翰，正在跟眼前一名身材魁梧，身穿紫金色玄甲，气势威猛无比的中年男子说话。

    男子正是猛虎将，吴有林。

    太尉李弘彬离奇死去，亲王刘翰当天就秘密召集吴有为，从遥远北疆，横跨万里直奔长安。

    “亲王殿下，军部已查明太尉李弘彬被谁所杀，我敢肯定，云天便是凶手。”

    刘翰饮下一杯美酒，站起身来叹息一声，开口道：“云天跟沐萧然关系不浅，福安大道血战，沐萧然身边的黑衣人，定是云天无疑。”

    吴有林也站起身来，魁梧的身材，比身材修长的刘涵，都高了整整两头，低声道。

    “云庄血案，看来有漏网之鱼。前几日我便亲手杀了一条，不过那小子倒是有几分硬骨气，到死，都没坑一声。”

    俊美的刘翰面带忧色，眉头紧锁，似乎、对这样的结果，非常不满意。

    “　亲王殿下，云天刚入剑阁，又是记名弟子，找个理由杀了便是。就算沐萧然再怎么折腾，他也只是先皇的私生子而已，难道，他还能对你我兴师问罪不成？”

    刘翰脸上挂着一丝不悦，冷冷说道：“沐萧然是我皇兄的亲弟弟，他若是发起疯来，你我的处境，比现在更危险。”

    “　让云天死在剑阁，比死在外面更方便。剑阁中有我的内线，亲王殿下，不必这般烦恼。云天不过是一只蚂蚁，动动手指，便能捏死他。”

    ……

    一番交谈，刘涵轻叹一声，云天死在剑阁，才能让沐萧然翻不起大浪。

    长安剑阁，是谁都不敢惹的存在，西方神殿，都不敢踏入剑阁一步。

    他沐萧然，又能如何？

    夜晚的亲王府，歌声悠悠，酒香四溢，两人有说有笑，菜过三巡，酒过五味，连跳舞的年轻姑娘，都有些疲软，吴有林趁着夜色离开。

    他穿着一身黑色长袍，将脸全部遮住，化作一道残影，直奔昌荣大道。

    深夜的荣昌大道上静悄悄，微风吹起一层浅浅的灰尘，吴有林踏灰而行，没发出一丝声音。

    大道拐角，抱着龙纹轻钢剑得沐萧然，早已等候多时。

