    魏衡头也不回地冲进正殿，他压根没注意到，他前脚刚进正殿，身后“负隅顽抗”的燕兰时和江浸月突然战斗力大减，不出几招便被侍卫生擒，直接扔出长生观。

    “噗通”两声重物落地声，黎落和江浸月被丢出长生观，摔得四仰八叉毫无形象可言。

    面对观外一脸震惊的老臣和众妃嫔，黎落讪讪一笑，还没来得及解释，皇后突然怒道：“你们俩这是干什么！长生观也是你们能进得的！来人，把她们俩给本宫抓起来！！！”

    黎落一愣，她下意识望向燕后。

    燕后冲她眨了眨眼睛，黎落立刻反应过来，她对这一切是知情的。

    被侍卫抓起来时，黎落在心里感慨，这宫里简直人均奥斯卡影后，没点演技都混不开了。

    “姑姑！姑姑！”黎落一边假意挣扎一边配合道，“表哥不能有事，我也是没办法了才出此下策，我没想伤人，只想把表哥带出来……”

    “胡闹！陛下和太子是父子，就算陛下气恼太子，又不会伤他性命，你们这一出……太胡闹了！”

    “啊？”黎落错愕道，“可衡王殿下告诉我，陛下要杀了表哥。”

    燕后皱眉：“衡儿也是关心则乱……他怎么还没出来？”

    黎落扫了一眼四周，发现陈子规不见了。

    此时的长生观正殿，魏衡一脚踹开大门，冲进去后，第一眼看到身穿道袍的魏帝坐在神像前的蒲团下，背对着他正在打坐。

    殿内除了他没有旁人，安静得有些诡异。

    魏衡隐隐觉得不太对劲，但进都进来了，他必须得把戏演下去。

    想到这里，他立刻对着魏帝的背影跪下：“父皇，请您宽恕六弟，我代六弟向您发誓，绝对会对剖心炼丹之事守口如瓶，不会告诉任何人！”

    他这话看似在为魏崇求情，实则把魏崇推向了风尖浪口。

    魏帝一动不动。

    “父皇，看在六弟这些年勤政爱民的份上，请您饶恕他！六弟或许不是个孝顺的儿子，但他将来一定会是个民心所向群臣爱戴的好皇帝，就算是为了大魏的臣民，也请您不要责罚他！”

    魏帝依然没有动。

    魏衡心里的不安达到了顶点，他试探性地起身走到魏帝跟前，在看到魏帝瞪圆了眼睛，脸颊上的肌肉抽搐不止，浑身却无法动弹也无法出声时，他心头大震。

    还没等他有所动作，脖子上一凉，一把剑抵住了他的咽喉，魏崇的声音自身后传来：“难为五哥了，为了逼我上绝路，不惜以身犯险。”

    魏衡扭头，魏崇站在他身后，七日不见，他除了苍白憔悴一些，神色中并无被禁足的颓废，只有那双眼，像浸满了寒霜。

    而他后面，自己带进来的两名侍卫已悄无声息地被抹了脖子。

    看着这一幕，魏衡哪还有不明白自己中计了的道理，他今日当着宫中众人的面，打着救太子的名义冲进来，长生殿中无论谁死了，谁伤了，都会被归咎到他身上。

    眼下不知道为何无法动弹的魏帝就是一处现成的陷阱，他则在不知不觉中跳了下来。

    只是他怎么都想不明白，自己步步为营，一切都在掌握之中，到底是从哪一步开始出了问题。

    兄弟俩对峙半晌，魏衡问：“你什么时候知道的？”

    “你派曹美人栽赃诬陷我那天。”

    “所以我今天走不出去了，对吗？”

    “……”魏崇沉默了一会儿，不答反问，“皇位，真的这么重要？”

    魏衡冷笑：“你从出生就被立为储君，唾手可得的东西对你来说当然不重要。”

    “那以往种种都是假的？”魏崇问，“你待我的那些好，待母后的那些好，都是假意？”

    魏衡脸上的笑容消失了：“现在说这些还有意义吗？”

    魏崇的手在微微发抖。

    他很清楚，只要手中的剑划下去，魏衡一死，一切就结束了。

    可看着眼前人，他想到的是小时候在坤宁宫，六岁的他因为贪玩做不完课业，被母后罚抄一百遍经论，抄不完不许吃饭，是九岁的魏衡在袖子里藏了糕点，偷偷塞到他手里。

    有一年下大雪，他非要拉着魏衡在外堆雪人，回来魏衡便发了一场高热，气得燕后狠狠抽了他一顿软鞭子，是病中的魏衡听到哭声，跌跌撞撞跑出来用身体护着他，还把责任全都揽下来，扬言要打一起打，要罚一起罚。

    还有他长大了一些，经常偷偷跑出宫游玩，每次都是魏衡替他打掩护收拾善后，兄弟俩一个眼神一个手势，就知道该用什么说辞应付燕后，配合得天衣无缝。

    这个朝夕相处二十多年的人，跟他虽不是一母所出，但感情远胜同胞兄弟。

    可也是这个被他视为至亲的人，一次又一次想将他推上绝路。

    “技逊一筹，我无话可说，你动手吧。”魏衡将手中的刀丢在地上，闭上眼睛等死。

    他越是这么说，魏崇的手就抖得越厉害，许久，他猛地撤回长剑。

    魏衡立刻睁开眼睛，不解地看着他。

    “我可以放你一条生路。”魏崇说，“但你必须离京，发配琅琊岛，且终生不得离岛，我会派人盯着你，你若是还不安生，我绝不会再心慈手软！”

    魏衡怔怔地盯着他看，好一会儿才应下来：“好。”

    魏崇一招手，立刻有侍卫上前，一左一右钳住魏衡，作势要将他带下去。

    魏衡却想起什么似的：“等等，我还有话要说。”

    魏崇抬头：“你说。”

    魏衡开口，然而“燕兰时”三个字刚出口，身后有凌厉的破空声传来，他胸口骤然一痛，低头一看，一支箭从背后穿透他的心脏。

    魏崇大惊失色，迅速越过魏衡往他身后一看，陈子规不知道什么时候潜了进来，手里还握着弓箭，对上魏崇震惊的眼神，他连忙说：“太子殿下，此人诡计多端，放走他就是留下隐患，切不可一时心软放虎归山啊！”

    魏崇来不及斥责他，眼看魏衡口中溢出血沫，身形摇摇欲坠，他连忙接住他：“五哥！”

    魏衡倒在他怀里，看向陈子规的眼神满是不甘和怨恨，他想说点什么，颤着手指向陈子规，却一句话都说不出来。

    这时长生观的门被人从外面撞开，陈子规听见动静迅速扭头，发现是黎落和江浸月带着侍卫闯了进来，他松了口气，快步朝黎落走去。

    还好，顺利解决了魏衡这个隐患。

    否则他缴械投降后把自己供出来，自己就无法继续待在燕兰时身边了。

    虽然冒险杀了魏衡肯定会被追责，但有燕兰时护着，他最多是被打几十个板子。

    一念及此，陈子规奔向黎落的脚步越发轻快。

    可还没等他走近，一柄长剑裹挟着强劲的风声直冲他而来，狠狠穿透他的胸腹，力道之大，几乎没柄而入。

    陈子规脚步一顿，剧烈的疼痛自腹腔中炸开，他腿一软，瞬间跪了下来，低下头，从没入他腹腔一半，只剩下一半的剑柄中认出那是江浸月的剑。

    他不敢置信地看着那把剑，又抬头望向匆匆赶来的燕兰时，在她靠近时，他下意识伸出手，然而燕兰时跟没看见他似的，直接越过他奔进正殿中，衣摆带起的风扑了他一脸。

    陈子规：“……”

    一双靴子在眼前停住，陈子规艰难地抬起头，江浸月站在他跟前，嘴角噙着一抹森冷的笑：“陈子规，你也有今天。”

    燕后和太子妃携着秦阁老姜太傅等人走进长生观中时，院中横七竖八躺着十几具尸首，多是衡王带来的侍卫，进了正殿，魏帝仰躺在地上，瞪圆了满是血丝的眼睛无法动弹，而太子抱着早已气绝身亡的衡王，哭得悲恸至极。

    “这、这怎么回事？”燕后崩溃地扑上去，“衡儿？衡儿？”

    太子哽咽道：“五哥为了救我，跟父皇起了争执……被父皇所杀。”

    “那陛下……”

    “父皇急火攻心，怕是……”

    燕后扭头冲外面喊：“来人，快传太医！！”

    魏帝闻言，眼睛睁得更大了，他胸口猛烈起伏了两下，脑袋一歪，晕死过去。

    正殿中乱成一团。

    黎落走出正殿，正好目睹了江浸月把剑从陈子规身上拔出来那一幕，血溅了一地，陈子规本来跪在地上，剑一离体，他立刻软绵绵瘫倒在地，已是出气多进气少。

    黎落走到他跟前，居高临下看着他。

    陈子规口中不断有鲜血溢出，他似乎难受至极，挣扎着伸手去抓黎落的裤腿：“兰……兰兰……”

    黎落不为所动。

    “你都……知道了？”短短几个字，陈子规说得分外吃力。

    “嗯。”

    “……”他眼中的光迅速暗淡下去。

    黎落最不忍心看人之将死时绝望的神态，无论是好人还是坏人，走到这一步，有再多遗憾和悔恨都来不及了。

    她在陈子规身边蹲下：“事到如今，什么都别说了……我会带你走，不会把你留在京城，你想去漠北，还是想回金城？”

    陈子规死死攥着她的裤腿，眼中溢满泪水：“金……城……，我娘……把我葬在我娘……身边……”

    “好。”

    陈子规急喘两口气，额头上青筋暴起，一阵剧烈的痉挛后，他彻底没了声息。

    黎落叹了口气，捂住他的眼睛，缓缓合上。

