    <!--go-->    此刻，很多读者在阅读《一世之尊》这本书。

    “之前听到魔主的传说时，我就觉得有点耳熟，现在看到这魔像，终于想起来为什么会耳熟了。”

    忽然，江芷微黄鹂般悦耳的声音直接响在孟奇耳朵里。

    她这是传音入密。

    孟奇已经蒙她教了传音入密的法门，有样学样地道：“为什么？”

    江芷微语速颇快地说道：“因为我们的世界也有魔主的传说，乃神话时代最顶尖的大能之一。”

    “传说一样吗？”

    孟奇愣了愣。

    江芷微简单地说道：“大同而小异，这里的传说是魔主闯九重天被仙人击杀，残躯落于地面，而我们世界的神话是，魔主率领九幽邪魔、魔界生灵，进攻天庭，掀起了滔天魔祸，最终被天帝用天道印击杀……”

    “听起来真差不多啊……”

    同时听到的情况下，孟奇隐隐觉得心惊，这未免太相像了吧？九重天、仙人，天庭、天帝，似乎并无区别，“我们世界的神话里，魔主的残躯呢？”

    “不知，因为后来天庭坠落，记载不详，或许玄天宗会知道一二。”

    江芷微略带思索地说道。

    玄天宗号称天帝传承，是因为几万年前，他们的开派祖师在玉皇山地底发现了天庭废墟，得到了光阴刀和部分天帝玉册。

    孟奇心想不会此魔主就是彼魔主吧，但这方世界的实力水准也未免太差了吧？

    “这魔主好大的胆子，竟然敢率领九幽邪魔，进攻天庭。”

    “为何两个世界都蕴藏着魔主的传说？”

    “天庭因何缘故坠落？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “他感悟‘神宵九灭’，创出了属于自己的绝世神功，自号霸王，逆世而行，以一己之力对抗门派和世家，顺之则昌，逆之则亡，威压一世。”

    “可惜，最终被江东王氏那一代证得了法身的家主算计，以其红颜为饵，汇聚了当时门派世家、正道邪道所有法身及以上的神仙级人物，设下陷阱，以图围杀。”

    “霸王明知有诈，为了红颜，仍单骑赴会。这一战，杀得中古时代法身凋零，屈指可数，黯淡万年，直至魔佛出世。而霸王自爆当场，徒留一柄灭世雷刀，被其红颜收走，命名为‘霸王绝刀’。”

    “夫君，若有朝一日，妾身被人所困，你明知危险重重，仍愿像霸王一样来救吗？”

    孟奇正听得热血沸腾，遥想霸王英姿，却被顾小桑最后一句话弄得嘴角抽搐，这是什么鬼问题！

    “所以，要想得到完整的神宵九灭，除了兑换，只有找到‘霸王绝刀’？”

    孟奇沉声问道。

    六道轮回之主那里也写着缺字！

    顾小桑笑容浅淡地道：“霸王的红颜乃当时素女道的‘玄女’，霸王绝刀自然在素女道内。”

    素女道，邪魔九道之一！孟奇目光一凝，这货是在唆使自己？

    “感觉这霸王的原型是西楚霸王项羽。”

    “很喜欢顾小桑，觉得她像《大唐双龙传》中的绾绾。”

    “看来孟奇要去素女道寻找霸王绝刀了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    孟奇提着邪劫，出了祠堂，往观澜堂走去，唐明月跟随身边。

    “九妹，帮我准备一套白袍，并请忍爷爷。”

    孟奇忽地开口。

    “啊？为什么要白袍？”

    唐明月有点不解。

    因为帅气，因为潇洒……孟奇脸色严肃地道：“为了营造气势，明心净志。”

    “为什么要营造气势？”

    唐明月疑惑道。

    孟奇抬头看着渐进黄昏的火红：“今晚唐恕必至观澜堂，我要提前准备，从气势上压住他。”

    “哦。”

    唐明月恍然大悟。

    孟奇右手抚摸着刀柄，声音平板无波地补充道：“然后杀他。”

    “哈哈，让小孟装到了。”

    “‘然后杀他’这句话实在是太霸气了。”

    “小孟又要人前显圣了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    他继续看了下去，没过多久就看到了自己的名头：

    “姓名：苏孟，曾用法号真定。”

    ……

    “战绩：搏杀‘白头秃鹫’安国邪；引天雷一道斩杀‘青玉手’元孟支；踏破邪岭；正面击退‘立地阎罗’尤还多；于邺都郡衙校场，半招险胜‘守正剑’王载，狂猛无俦，刀法惊人。”

    “排名：十九位。”

    “绰号：狂刀，莽金刚，雷刀狂僧。”

    “身份：少林弃徒。”

    说好的刀狂呢……孟奇眼前一黑，狂刀是什么鬼！

    周围评价之声渐起，皆在炫耀当时旁观了此战，对狂刀苏孟推崇备至，似乎恨不得拜在他的门下。

    孟奇默默离开了人群。

    “莽金刚这个绰号真是笑死我了。”

    “小孟现在是人榜第十九位，他真是越来越厉害了。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “元始天尊，一切之始，掌握着天地开辟前‘无’的秘密，是诸果之因，功法强横可怕，传闻不下于如来截天，只是六道那里没有，而我们亦只得开窍和外景部分，后续缺少，所以没人选择。”

    碧霞元君解释了一句，否则道门九尊之首的功法都没人选就太奇怪了。

    ……

    然后，他收敛了别的想法，思忖起空缺的各个称号：

    称号肯定不能是女的！

    也不能与佛门有明显关系！

    最好是隐秘较少的，而功法不完整比完整承受的运势小，反正我主修八九……

    当然，满足前面条件的情况下，称号还得有范！

    许久，他轻吸了口气道：“元君，我想好了。”

    “哪个称号？”

    碧霞元君顿时来了兴趣。

    孟奇脑袋微抬，吐出四个字：“元始天尊！”

    “小孟是从大雍穿越过去的，他肯定知道元始天尊有多强

    “小孟好霸气，竟然敢承接元始天尊的运势。”

    “小孟不会是元始天尊的转世吧？”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    “元始天尊？”

    碧霞元君语气愕然地反问，他竟选了道门九尊之首，一切之始，诸果之因，象征着“无”象征着“开辟”的那位存在？

    从来没有明确记载这位存在陨落，就像他忽然之间消失于了这方天地，传承他的功法，担他的称号，可非常人所能为！

    ……

    另外还有一点，“八九玄功”创始人有说上古圣佛，亦有言玉虚元始，总之他们道统各有这门功法的传承，说不得苏孟能从《元始金章》里探索出“八九玄功”的秘密。

    见碧霞元君又惊又愕，孟奇鼓起的气势顿时有所动摇，低声问道：“元君，莫非不能选？”

    “能。”

    碧霞元君言简意赅回答。

    孟奇略微舒了口气，旋即隐含着担心相询：“元君，选这个称号，出去，出去会不会被打？”

    这个称号太霸气了，仙迹不少正式成员的称号不是他的徒子，就是他的徒孙，除了灵宝天尊，好像没谁能和他真正并称，自己会不会成为第一个挑完“称号”就身亡的成员？

    听见孟奇“弱弱”的问题，碧霞元君先是一愣，接着忍俊不住，哈哈大笑，笑得快要弯下了腰，这货太有意思了！

    “哈哈，小孟的确非常有意思。”

    徐文笑道。

    “书中的师弟为何忽然消失在了这天地之间？”

    太上道人疑惑的道。

    感觉到疑惑的不仅仅是太上道人，元始道人也觉得疑惑：“书中的为何会突然消失于天地？”

    “我要搞清楚是怎么回事。”

    太上道人直接根据《一世之尊》已经发布的章节开始推算《一世之尊》的后续情节，却发现自己推算不了，这让他心惊不已。

    随后他直接跨越时空长河来到未来去观看《一世之尊》这本书，却发现自己只能看到空白章节，遇到这个结果，他整个人都呆住了。

    “这徐乐到底是何方神圣？”

    元始道人疑惑的道。

    “胡说八道！”

    天命道人像是被人当面挑衅，高声回答，“从无起，从元始起，一切便已注定，那时候确定的条件会演绎出后面确定的结果，后面确定的结果又将作为条件演绎，如此岂能改变？”

    “可为什么我的命格有五种颜色？”

    孟奇淡淡道。

    天命道人一下被击中了要害，支支吾吾说不出话。

    孟奇肚子笑得发痛，一本正经道：“也许从元始起，我的命格就注定有五种颜色？”

    天命道人的命格说太悲观，充满了宿命和注定的味道，无论怎么挣扎都不能改变，孟奇不太喜欢，比较而言，道门的气运之说相对还好，至少后天的努力有用。

    ……

    天命道人顿时又沉默了，好一会儿才道：“或许是我学艺未精，这位施主，要不我立刻启程，却找师兄师叔他们来看看？”

    对如此奇怪的命格，他充满了探究的心理，毕竟是钻研多年的东西。

    孟奇收起玩闹的心思，决定步入正题，咳嗽了一声：“道长，既然命运从天地诞生时便已注定，那你为什么还要强求我去见你的师叔师兄？”

    “反正若注定你知道的，怎么样都会知道，如果不该你明白其中的缘由，无论如何努力，都只能竹篮打水。”

    “有道理……”

    天命道人轻吸了口气，低声自语。

    “你们觉得命运是注定的吗？”

    “我不认为命运是注定的，若命运注定，那奋斗还有什么意义？”

    “我很赞同《长生不死》中‘一命二运三风水，四积阴德五读书’的说法，所以我认为命运不是注定的。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    就在这时，她银铃般的笑声响在孟奇耳畔：“相公，你一直这身装扮，妾身很开心，决定不计较你口不对心了。”

    此话袅袅传来，让孟奇心中一惊，她没有走远，可自己感应不到！

    旋即他品出顾小桑话里的含义，看了看自己的黑色劲装，脸皮微抽，低语道：“你想太多……”

    这身英武阳刚的装扮还真是顾小桑为他“设计”。

    “好喜欢顾小桑，喜欢她成为女主。”

    “我更喜欢性格开朗的江芷微。”

    “我喜欢吃货阮玉书。”

    读者们议论纷纷，随后他们继续阅读下面的内容。

    王思远双眼变得幽深，让人看不到半点情绪，没给孟奇再问的机会，感慨道，“再说，大劫将至，传承宝物纷纷出世，让它们经过辗转，归于最适合之人，乃江东王氏的应劫准备。”

    “大劫？”

    孟奇初次听闻这个说法。

    “我江东王氏传承于上古，已观诸多劫数，纵使魔佛之劫，比之这次恐也有所不如，大劫亦是大机，不知多少老不死等的就是这个机会，也许还有大能从轮回中归来……”

    王思远说的含糊不清，到了后面半句话，更是目光悠远地看着孟奇，看得孟奇寒毛竖起。

    阿难？

    孟奇还未发问，王思远已剧烈咳嗽起来，咳得撕心裂肺，咳得丫环惶恐担心。

    一坨坨鲜血染红了手帕，王思远好不容易才止住，缓了几口气道：“天机不可泄……苏孟你气运鼎盛，还得多加注意。”

    气运鼎盛，多加注意，前后两句互相矛盾，若是以往，孟奇只会觉得莫名其妙，但经过陆大先生和天命道人的提醒，他已有所明悟。

    “王思远所说的大劫到底是什么？”

    “王思远说这次大劫比魔佛之劫还要恐怖，这是真的吗？”

    “王思远说‘也许还有大能从轮回中归来’，这些大能中有阿难么？”

    读者们议论纷纷。

    突然，苏越旁边一名男子呵呵笑道：“二兄，此次突然归京，可有要事？”

    他与苏子玉颇为相像，应当是苏越的大儿子，苏定玉。

    此言一出，在场所有人都变得沉默，妇人眼神愈发阴冷，苏子玉脸上浮现出忐忑不安的情绪。

    苏子远是要回家争夺爵位吗？

    虽然过继者高于庶子，但武道为尊，苏家又非儒门世家，以他的实力，以他的潜力，未必不可能！

    孟奇闭了闭眼睛，心中浮现出在场所有人，除了柯卫蓝和苏子悦没有什么掩饰，其他人都仿佛戴着一张面具。

    他睁开双眼，语气平缓道：“听闻京师有琼华宴，想来会会诸位好汉。”

    他直接道出目的。

    “除此之外呢？”

    苏定玉似笑非笑道。

    孟奇表情不变，答非所问：“世人皆知人力有时而穷，纵使外景，亦不过两三甲子寿元，故而需要朝廷存在，需要爵位和家产传承，以保后人荣华富贵，保家族传承不熄。”

    “此乃生灵之天性，但于真正的强者而言，出入青冥，长存世间，爵位家产仅是过眼云烟，苏家五代之前方有爵位，而当时北周冲和前辈已入江湖。”

    他环视众人一眼：“某虽不才，然眼高于顶，欲武道称雄，与各位前辈比肩，和上古仙人并称，此等‘荣华富贵’挥手既有，何足挂齿？”

    “小孟霸气。”

    “太小看小孟了，区区爵位，小孟又怎么会放在眼里？”

    “小孟志向远大，又怎会把荣华富贵放在心上？”

    读者们议论纷纷。<!--over-->

