
“枫哥！我们成功了！”袁彪捂着肋部一处血流不止的伤口，看着面前的唐军对城洞外最后一些幸存齐军的屠杀，脸上洋溢着灿烂的笑容，尽管他也受了几处不轻的伤，但是依旧看起来精神抖擞。

林枫正在低头扯着一块不知道从哪找到的布条，用嘴配合着正在对左臂的伤口进行包扎，听了袁彪的话后，头也没抬，甚至连瞟一眼面前场景的心思都没有，只是在安安静静的包扎伤口。

剩下的陈越泽等枫杀众人，也都在相互搀扶，相互给对方的伤口进行包扎。尽管他们每个人的伤口都不止三五处，不过他们每个人的脸上却丝毫没有伤口带给他们的痛苦神色，反而是一种成功之后的喜悦神色。

林枫最先将左臂的伤口用布条缠了起来，低头用嘴咬住布条的一端，配合着右手又紧了紧布条，随后才抬起头，只不过他不是看向正在被屠杀的齐军，而是看向了刚才死死跟随他进行过一场激战的兄弟们。

林枫受的伤在众人里是最轻的，不止是因为他的身手以及反应，而是因为刚才在他身旁尽量替他分担压力的袁彪和陈越泽两人。

林枫看着袁彪血流不止的肋部伤口，回手一拉身后的披风，“刺啦”一声过后，鱼肠剑轻松的将披风的一角划拉了下来一块。

接着林枫就移到袁彪身旁，他并没有把那块布条交给袁彪，而是微微欠身，拿着布条环手绕了袁彪一圈，然后伸手拍了拍袁彪的肩膀，冲他点了点头，低声说道：“老袁，忍着点！”

“嗯！”袁彪咬着牙，目光坚毅的点了点头。

“哼！”随着袁彪的一声闷哼，林枫用力的扎紧了布条，这才帮袁彪稍微止住了血。

做完这一切后，林枫深深的看了一眼额头渗出汗珠的袁彪，没有多话，而是转头看向了一旁的枫杀众人，关切的问道：“兄弟们，都怎么样？”

“没事！还能打！”

“一点小伤而已！”

“放心吧枫哥！我们又不是纸糊的！”

听着众人满不在乎的答话，再看看浑身是伤，浑身是血的众人，林枫心中很是感动，朝着众人重重的点了点头。

“侯爷！你受伤了！”这时，冲进城的李简到了林枫身前，打量着林枫关心道。

“没事，小伤而已！”林枫随意的摆了摆手表示没事，随后抬眼看向了李简身后，当看到李简率领的是他麾下精锐之后，林枫忙对李简说：“李将军，你赶紧率领你部人手赶往南城支援晓枫，晓枫在南城拖着齐军的主力军，只有枫家军的三千精锐！”

“什么！？”李简听了以后，瞪大双眼惊呼一声，随后便意识到自己有些失态，连忙冲着林枫一抱拳，道：“我这就去！侯爷保重！”

李简向林枫告辞一声，便朝着身后一挥手，率领麾下的精锐冲着南城方向跑去了。

见李简走后，袁彪凑上前去，脸上也露出一丝的担忧神色，问道：“枫哥，晓枫能顶的住么？我们不过去么？”

林枫皱着眉头看着李简快速离去的背影，缓缓的摇了摇头，应道：“以晓枫的能力，加上三千精锐枫家军，况且还是据守，齐军应该是拿他没辙的！”说完后转过头上下打量了一下袁彪，又看了看陈越泽众人，接着投给了袁彪一个大大的白眼，反问道：“你说就我们这群人现在这样子，我们就算过去，能帮上多大忙？”

袁彪听完以后就是一愣，接着若有所悟的点了点头，嘟囔道：“说的也是，就我们现在这情况，过去该是添乱去了！”

林枫等人听后，不禁站在原地笑了起来。

南城城楼，本来李晓枫是将三千枫家军分成六队，分别据守六处通上城墙的通道。可是经过连续的激战后，枫家军的人是越来越少，无奈之下，李晓枫只得缩小防线，尽量减少与齐军正面交锋的人员数量，毕竟他还要靠这剩下的人手来拖住齐军，为城外的唐军争取时间。

此时的李晓枫众人，已经从六处通道缩小到了城墙东段的三处通道了。尽管如此，面对源源不断涌来支援的齐军，他们还是赶到有些吃力。

整个南城墙的六处通道，最两端的两处和后来加上的四处通道，基本是将整面城墙平分成了五段。

而李晓枫目前已经缩小防线，退守到了自西向东第四段。梁青和谢炎两人是在最西边的通道防守，高健率领一众人在东南角最边上的通道防守，而李晓枫则是在这中间的一段通道处防守。

梁青在最前面奋力砍出几刀，将几名想要突击上前的齐军士兵砍倒在地后，回头看了看身后的情况，他也不禁感到有些绝望。

“老梁！这样下去不行啊！我们的人太少了！”谢炎边攻击想要伺机上前的齐军，边冲两三米外的梁青大喊道。

梁青向后退了两步，深深的喘了几口气，低头看了一眼又卷了刃的战刀，随手甩向了面前的齐军，弯腰从地上又重新捡起一把，这才转头回了谢炎的话：“老谢！你去跟晓枫将军汇报一下！我们快顶不住了！需要继续退守！”

“行！那你注意点！”谢炎侧身躲开一刀，抬脚将那人踹倒在通道的台阶上，顺势向前跨出一步，狠狠的挥出两刀，接着便返身退出了战斗，向着东边李晓枫防守的通道跑了过去。

不仅仅是谢炎和梁青那里战况吃紧，就连李晓枫本人也是感到压力重重，面对就像是根本杀不完的齐军，他的心头浮上一种有力使不出的感觉。

李晓枫挥枪刺穿一人的胸口之后，顺势伸出舌头舔了舔溅射在嘴边的鲜血。这一举动，并不是因为他嗜血，而是因为经过长时间的厮杀，他已经有些脱水了，嘴唇都干的裂开了。

“晓枫将军！”李晓枫身后传来了谢炎的喊声，李晓枫心中同时一紧，眼中寒光一闪，手中长枪快速的挥出几下，将涌上前来的齐军逼退之后，也是抽身急退，将空出来的位置留给了身旁的士兵填补。

李晓枫回身走到谢炎的身旁，使劲的舔了舔嘴唇，用了很大力才努力的分泌出一丝丝的口水咽了下去，就算是这样，他都感到喉咙像是冒了烟一般，随后才开口问道：“怎么了？”

“快守不住了啊！我们的人是越来越少，齐军是越来越多！”谢炎一脸焦急的指着西边的战斗对李晓枫说。

李晓枫顺着谢炎手指的方向看了一眼，深深的皱起了眉头。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="10877"  chapterid="8000709"  chaptername="第七十二章  枫家军（十六）">加入书签</a>
</div>
