
　　雷鸟是雷电系的妖兽，而且是飞翔系列的妖兽，最擅长的就是速度，虽然等级不如现在的小狼，不过，在天空当中的速度，一闪而逝，一纵万里，绝对不会比现在的小狼弱。

　　雷鸟从天边出现，飞越到龙辰眼前时候，也没有用去多长的时间，现在而言，马上逃跑更可能引起天空当中人的注意，所以在关键时刻，龙辰抱着灵曦，连忙冲到了山洞里面！

　　刚刚进入山洞，一共五头的雷鸟，交织成一片巨大的闪电网，从龙辰的头顶上冲了过去，所到之处，噼里啪啦的声音不绝于耳！M.23sk.com

　　雷鸟是低空飞行，当它们掠过之后，整一片山林有略微有着火的迹象。若不是晚上湿气重，树木非常潮湿，早就燃烧起来了。

　　在雷鸟飞过的过程当中，龙辰一直在看着怀中的灵曦，灵曦也在呆呆看着他。他们刚刚正是动情的时候，却没想到皇族的人就在这个时候追了上来，灵曦有些尴尬，但更加多的是担忧。

　　“辰哥哥……”

　　来的是皇城的统领们，这也代表着，皇族追了上来，龙辰不知道他们到底是怎么知道龙辰前进的方向的，但是这些都已经不重要了。重要的是现在应该怎么逃脱出去。

　　“小狼，皇城的守卫军统领，实力怎么样？”雷鸟刚刚过去，龙辰就低声问道。

　　通过灵曦的翻译，龙辰得知，皇城守卫军一共有七个统领，其中一个是天河境第八重，第二统领和第三统领是天河境第七重，而另外四个则是天河境第六重。其中就包括那将龙辰带进碧央皇城当中国的第七统领。

　　对龙辰来说，这是不可抵御的力量。先不说那天河境第八重，就是天河境第七重，龙辰也不会是对手。

　　“放心，那第一统领，其实是皇族族中人，身份尊贵，而且担当着皇城的守卫这大任务，应该不会出动，五个雷鸟，应该是其他的五个统领。”灵曦把小狼的话，传递给了龙辰。

　　龙辰听了松了一口气，点了点头。

　　“辰哥哥，我们就在这里呆着？”灵曦紧张问道，因为是大半夜，她穿得又不多，所以此时已经冷得有些打颤了。

　　“他们既然知道我们在附近，为今之计只有一个字，那就是逃。小曦，你赶紧多穿点衣服，我收拾东西！”

　　紧要关头，灵曦不敢有丝毫的怠慢，她连忙将自己裹得严严实实，而这时候龙辰已经收拾好了东西，直接将她背在了身后，再对小狼使一下眼色，就赶了出去，开始在茫茫的群山当中连夜赶路。

　　龙辰和小狼，竟然不闹出任何的声响。

　　刚刚逃跑没多久了，龙辰就听到后方传来了轰隆隆的声音，这是无数战马一起前进的声音，而且一定是品级不低的妖兽妖马，如果密集如读遍一般的声音，说明追上来的战法，当真有不少。

　　“糟糕了，那些战马围上来了！”若是现在打斗，天空上雷鸟在巡视着，以雷鸟的目力，只要这一点都丝毫的动静，它们就会带着主人，马上俯冲到这里来。

　　到时候，龙辰可就真正的没命了。

　　“小狼，现在他们还没有发现我们的位置，若是发现的话，小曦就交给你，我来开路！小曦，你身体不好，这次就忍着点，一切等我们逃脱了再说！”在紧要的关头，龙辰很快就吩咐好了。

　　现在还没有被发现，所以他便展开着最大速度，专门往阴暗的地方跑，哪里树林浓密就跑哪边。

　　狂风不停的朝身后涌去，龙辰已经展开了在这树林当中最快的速度了，但及时这样，天空当中的雷鸟，仍然在四处巡视着，有好几次飞过龙辰的头顶，龙辰只能在这时候停下脚步，闭住了呼吸，这才没有被发现！

　　还好的是，他有噬灵妖瞳，所以当有敌人靠近的时候，他能够比较快就发现！

　　在逃亡的过程当中，龙辰才发现，噬灵妖瞳当中，洞悉功能的作用，倒是挺大的。

　　如这样的逃亡，一共持续了小半个时辰的时候，但天空上的雷鸟，一直都存在着，而身后那万马一起奔腾的声音，也一直不绝于耳。

　　到这时候，龙辰已经后方追过来的是什么了。这是皇城一支强力的军队，称号为鬼马重骑！鬼马重骑一共由两千名天河境的武者，搭配着玄阶九品的妖兽——赤鬼马所组成。光听这个名字，大约就可以猜出这鬼马重骑的配置，自然是相当豪华的，只不过不知道这次为了追捕龙辰，到底出动了多少的鬼马重骑！

　　妖兽配合武者，形成一个组合，而且是一个如此多人的组合，鬼马重骑的战斗力自然不言而喻。而鬼马重骑的统领，正是曾经带领龙辰进入过碧央皇城当中的第七统领，至于其他的统领，应该就在雷鸟之上！

　　“至少有两百以上的鬼马重骑，还有不少的皇城守卫军跟在身后……不好，除了鬼马重骑，好像还来了许多的皇城守卫军，他们似乎知道我在这树林当中，所以出动了如此多的人手！”想到此处，龙辰微微变化！

　　皇城军队，是包围的形式，困住了现在的龙辰，毫无疑问，他们肯定知道龙辰的大致位置，问题是他们为什么会知道？龙辰的脑袋飞速的转动着，这才终于想起了一个人！

　　应该是在月牙城当中，龙辰购买了不少东西，甚至还拿到了地图的店铺老板，那一个中年胖子！

　　龙辰没有想到的是，为了追杀他，皇城竟然做到了这种程度，连一个小城当中，随意一个店铺的老板，都把带着斗篷的龙辰的身份，给猜了出来！

　　“看来，皇族这次，是下定了决心，也要把我从仓央国当中抠出来，然后杀死了！”皇族这狠辣的决心，让龙辰的心情非常沉重，只是念及他现在还有个保护的人，他才没有将自己慌张的心情表现出来。

　　“船到桥头自然直，现在看来，一切都只能杀了！”皇族的追杀，又将龙辰性格深处，属于太古血灵龙那一部分的血腥杀戮性格给引发了出来，很快，他的身上就出现了淡淡的煞气，双目之间，已经有些血红色了。

　　“辰哥哥，你没事吧？“看到龙辰这状况，灵曦有些担忧。

　　“没事，不用担心，我一定会带着你冲出去，你好好听话就成了。”龙辰低沉着声音道。他的声音开始变得沙哑，就算是和灵曦说话，其中也有浓浓的杀气体现了出来。

　　“要不……我现在就舍弃了这身体，这样不会拖累到你，没有我的拖累，你就可以和小狼逃走了……”灵曦说着，眼泪就在眼眶当中打转了，她当然不想再回到灵曦剑中，只是如果不回去的话，今天龙辰和小狼，恐怕就要死在这里了。

　　“给我闭上你的嘴！这件事不许你再提，不然我不会原谅你！”龙辰自然不允许她这样做，紧要关头，他也只能说狠话了。被他低声吼了一句，灵曦咬着嘴唇，一脸无辜，泪眼都要从眼眶当中流出来了。

　　“辰哥哥，我真没用，不能帮助到你，甚至还拖累你，我心里很难受。”这句话，灵曦是在心里说的。

　　就在这时候，龙辰停住了脚步，冲到了这个地方之后，他竟然发现前方出现了一个山谷，两边都是巍峨的高山，想要通过这里，唯一的办法就是强行穿越过这山谷，但是，就在这山谷当中，已经聚集了不少的皇城守卫军，甚至这里还有不少鬼马重骑的存在！

　　至于后退，那已经不可能了，更多的追兵，已经从后方追了上来，如果回头的话，龙辰即将面临的是更加的战斗！

　　龙辰只停留了一息的时间，现在是最紧迫的时候，他只有一分钟的时间来分析利弊。后退已经不可能了，躲在远处迟早会被发现，现在唯一的办法，就是要果断的杀出去！

　　“小狼！小曦交给你了！”龙辰不容灵曦反抗，就将她放在小狼的身后，小狼有妖力，在打斗的过程当中，自然能够将灵曦牢牢的吸在自己的背上，而且龙辰和小狼都将神火分身练到了最高深的境界，有了巨量的神火分身之后，他们就不用担心有人会趁乱对灵曦出手！

　　将灵曦放在小狼的背上之后，龙辰就二话不说，犹如离弦之箭一般，朝着前方一往无前冲去，小狼紧紧的跟随在他身后，他明白龙辰这是在快速的突围，他所要做到的就是保护好灵曦，然后跟上龙辰的脚步，至于出手，让龙辰一个人出手就可以了！

　　眨眼之间，龙辰就冲到了山谷当中！

　　他的速度太快，来的也实在太突兀了一些，那些山谷当中的皇城守卫军，大多都没有反应过来呢，一大团血色的雾气，就将整个山谷给困住了，血色的雾气，迅速在众人的视野当弥漫，那恐怖的吸力，作用在每一个人的身上！

　　“吞噬血界！”

　　整个吞噬血界，就像是一个血茧，迅速覆盖了所有的皇城守卫军！

　　“谁！”一声爆喝在守卫军中传出！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第322章 第一轮追杀【十一更】免费阅读。https://xs.23sk.com 