    

    带着调味香料的羊肉一入口，雷五爷的眼睛就亮了起来。

    “五爷，这是用六福香料烤的。”阿川在旁边说道。

    雷五爷记下了，又吃了用五福香料烤的兔子肉、马肉，以及用八福香料烤的牛肉，不住的点头，对姜县尉：“三哥，你可是给老弟找了个好东西啊。”

    这三种调味香料要是贩到陇山山脉以外，他们定能大赚。

    三爷爷他们听到雷五爷的话，提着的心算是放下了，众人是开开心心的吃了这顿饭。

    雷五爷跟姜县尉一样，都是干脆人，吃完饭后，立刻问顾锦里：“小鱼，你家的三种调味香料作价几何？”

    顾锦里知道这是大主顾，不敢怠慢，忙道：“五福香料是五百文钱一斤、六福香料是六百文钱一斤、八福香料是八百文钱一斤。”

    雷五爷听得笑了：“你这价钱还跟香料名字相衬？不会是诓你五爷爷吧？”

    顾锦里笑道：“您可是我们作坊的大主顾，诓谁也不敢诓您老。”

    雷五爷已经从姜县尉那里知道顾锦里家调味香料的价格，那五福香料一直都是卖五百文钱一斤，至于六福香料跟八福香料，味道上比五福香料好了不是一星半点，值得这个价。

    且他并不觉得这个价钱贵，到了大楚以外，这三种香料，他最低也能卖出五两银子一斤，顾锦里开的这个价钱，对于他们商队来说，根本不算什么。

    雷五爷道：“行，价钱不贵，你家的香料我们买了，三种调味香料都要，每种先要个八百斤。”

    每种八百斤这句话一出，在场的人全都惊了。

    “雷，雷五弟说多少？每种香料都要八百斤？”三爷爷说话都哆嗦了，每种八百斤，那岂不是要两千多斤的香料，那他们得赚多少钱啊？这笔账他已经不会算了。

    雷五爷笑道：“顾老哥没听错，是每种调味香料都要八百斤。”

    要不是因为时间不凑巧，他担心顾氏作坊做不出那么多调味香料，他是想每种要个一千斤的。

    顾锦里的眼睛锃亮，果然是大主顾啊，一出手就这么豪气冲天。

    “五爷爷，你们什么时候取货？”顾锦里问道，这个可是重点。

    雷五爷道：“我们五月之前就要走，最迟在四月二十六之前，你们就要给我们提货，我们的人要腾出几天的时间来验货。”

    虽然阿霁说这些香料不会相冲，他们也试着吃过，身体上并没有出现什么不适，但他们吃的是今天的调味香料，谁知道下一批的调味香料会是什么样？所以必须要仔细验货。

    “这是应该的。”顾锦里算了算时间，确定他们作坊能做出这批调味香料后，说道：“这笔生意我们作坊接了，四月二十六一定能让你们提货。”

    雷五爷见她应下来，笑道：“行，那咱们现在就签契约。”

    契约是阿霁来写，他写惯这些东西的，不过片刻，便写了两张契约，放到桌子上，让雷五爷跟顾氏作坊的人看两张契约。

    顾锦安看过两张契约，见两张契约上写的内容一样，且契约内容并不苛刻，便对几家人点头说道：“契约没问题。五爷爷他们会先给我们三成定金，取货当天会再把余下七成的货钱付给我们。要是我们无法按时给货，或者是调味香料验出有问题，本金退还，无须另外做赔偿。”

    这个契约几乎都是对他们顾氏作坊有利，看来雷五爷跟姜县尉的关系很铁，不然也不会这么卖姜县尉面子。

    “诶哟，那咱们快签约。”陈氏已经等不及的叫道，被三奶奶狠狠剜了一眼，又急忙闭嘴。

    雷五爷笑道：“行，咱们签约。”

    阿霁拿出印泥，放在桌子上，道：“五爷是买方、顾氏作坊所有东家是卖方、尚兄弟跟姜叔是保人，诸位都要在两张契约上签字并按下手印。”

    雷五爷率先在两张契约上签字按手印，顾锦安识字，把秦顾罗田七家人的当家男人名字写在契约上后，让他们按手印。

    接下来是尚秀才跟姜县尉在保人旁边写下名字，按下手印。

    如此，契约算是签好了。

    阿霁把一张契约递给三爷爷：“您老收好。”

    自己把另一张契约收起来，看着契约上的秦陇子三个字，无声的笑了笑。

    收好契约后，阿霁拿出五张银票，递给三爷爷：“这是三成定金，一共五百两银票，您老拿好。剩下的一千零二十两，等取货的时候再给。”

    三爷爷看着那五张银票，听着阿霁的话，脑子嗡嗡作响，差点撑不住晕死过去。

    陈氏比三爷爷还不如，受不了这种刺激，白眼一翻，晕了过去。

    顾大贵正懵着呢，见她往后倒去，急忙扶住她，口中低骂着：“你这婆娘，就这点子出息。”

    顾大贵怕她丢人，急忙把她扶回堂屋，让她先在里面晕着。

    顾锦里看着晕倒的陈氏，无奈了，很想对她说，她晕得太早了。这银子看着多，其实除去本钱跟工钱后，也就剩下个一千两，七家人再分一分，一家也没分到多少。

    不止是陈氏，在场的人几乎都是晕乎乎的，何村长的双腿都在打摆子。

    他他他听到了啥？

    秦顾罗田几家的作坊刚开张就接到了一千多两的大生意，一千多两啊，就是把他们大丰村的人全都论斤卖了也换不来这么多钱。

    何村长觉得自己要晕了。

    但他毕竟是经过事的老人，一时半会儿的晕眩过后，清醒过来，赶忙对三爷爷道：“顾老哥，您家还忙着，我们就不打扰了，先回了。”

    这是人顾氏作坊的买卖，他虽然是村长，却是不好多待的，做人得识趣，赶紧走吧。

    又保证般说了一句：“顾老哥放心，我们两家是签了契约的，不该往外说的事儿，我们不会说。”

    他们还要靠着顾家做豆腐跟香料生意，而顾家背后还有个姜县尉，他是死也不敢把顾氏作坊挣了大钱的事儿说出去。

    三爷爷感激的对何村长道：“那我送送你们。”

    “不用送，不用送，一个村里的，顾老哥陪着县尉大人吧，我们爷孙三人自己回去就成。”何村长说着，又带着何大仓跟何金生对着姜县尉拱手作揖，爷孙三人互相搀扶着出了顾家的院子。

