    胡婶子猛地抹了一把泪，语气又急又快，眼里带着愤恨：“今儿这一出，与其说是冲着我来的，不如说是冲着黛姐儿来的吧？！……我攒的银钱，都给了你，你知道我没钱了，却还是跟人一道演戏想来诳这五十两，不就是看黛姐儿心善，对我又好，想让黛姐儿出这笔钱吗！我呸！你这个人渣，死了都不够这五十两的！”

    牛大财原本浑身发痛，但听着胡婶子这般骂他，他先是有些不得劲，随即整个人恼羞成怒起来，还死不承认：“没有的事！——什么演戏不演戏的，你说什么呢！——我看你就是想让我死罢了！”

    他竟扯着嗓子叫了起来，“斌哥儿！快来看啊，你娘要害死你爹了！”

    胡婶子这次是气到了浑身发抖！

    她究竟是眼瞎到了什么程度，才看上了这样一个男的！

    竟然还想把孩子给牵扯进来！

    斌哥儿还不到四岁！

    庄云黛手里那棍子，又快狠准的揍到了牛大财身上，一连揍了好几下，一下比一下狠：“你只管叫！我们睡觉的地方离这儿远得很，还有门帘隔着，我看是你先把斌哥儿喊起来，还是我先打死你！”

    庄云黛话里，带着凛然的杀气。

    牛大财身上被揍得生疼，又见同他一伙的那个歹人还在一旁傻站着，他一边疼得倒吸凉气，一边忍痛喊那歹人：“你还傻愣着干什么啊！她是真想打死我！”

    那歹人赶紧过来抢那棍子。

    庄云黛原想反手把那歹人抽出去，结果又一根棍子横扫过来，直接往歹人身上某处穴位一捣，歹人身子一软，竟也跪在了地上。

    庄云黛“咦”了一声，忍不住侧身看去。

    一侧的阴影里，陆霁青不知道什么时候也摸起了一根棍子。

    方才就是他出手，把歹人直接搞定了。

    牛大财跟歹人双双傻了。

    牛大财身上被庄云黛不留手的抽了一顿，疼得都隐隐听到了耳鸣，结果他一见庄云黛身后阴影里走出来的男人，却觉得浑身一冷。

    冷汗，就这样顺着额头下来了。

    那男人一直安静沉默的站在小屋阴影之中，乃至牛大财都一直没有发现他。

    歹人心理素质更差一些，失声喊道：“陆……陆霁青！”

    呦呵，还是认识的？

    庄云黛收回了棍子，瞅了瞅对面两人，一个浑身瘫软跪倒在地，一个躺在地上犹如死狗，一看就知道再也翻不起什么风浪。

    她稍稍收回了点心思，弯腰捡起歹人落在地上的刀，娴熟的在手里转了个刀，澄亮的刀刃寒光凛冽。

    “还不错，收缴了。”庄云黛从容的把刀收到了柜台下头。

    歹人若说先前还有反抗的意思，这会儿是半点念头都不敢起了，老老实实的跪在那儿。

    就连方才一直很横的牛大财，这会儿也老实了，只疼得一直在那嘶嘶的倒吸凉气，却是再也不敢骂骂咧咧了。

    “你们……认识啊？”

    庄云黛决定先问问陆霁青。

    陆霁青冷漠的一点头：“采石场里见过。”

    果然如此。

    庄云黛心下暗道。

    但看这两人这般害怕的模样，这陆霁青也不知道在采石场里干了什么事？

    胡婶子却是恨恨的看向牛大财。

    这位陆小哥都说了，在采石场里见过，说明这歹人，果然也是采石场出来的犯人，跟牛大财是认识的！

    这都不用再说什么了，铁定是她先前跟牛大财说黛姐儿对她多好多好，让牛大财起了坏心思，跟这歹人合谋，想骗个五十两逍遥自在！

    还说什么，要去找个活计，好好的养活她们母子俩……

    胡婶子想到这，倒也不怎么难过了，只是觉得满腔的恶心。

    她恨不得一口唾沫呸到牛大财脸上！

    歹人这会儿见着陆霁青，刀又被庄云黛收缴了，顿时就老实了，跪在地上，倒也不用人催，自己就把事情给交代了。

    果然，事情就跟胡婶子想得差不多。

    牛大财确实拿着银钱去赌了，在赌场里遇到了同样是从采石场里跑出来的歹人，俩人很快都输的一贫如洗，一合计，就打起了胡婶子这有钱又善心的主家银钱的主意。

    但他们不曾想，庄云黛早就看出了这里头不对劲的地方，胡婶子也是个拎得清的，一见不对劲，立马决定一文钱都不给。

    这也就罢了，谁也没想到，陆霁青竟然也在这！

    歹人跪在地上，讨好的朝陆霁青一笑：“陆爷，我要是早知道您在这，我是说什么也不会答应牛大财这孙子跟他演这一场戏的。都是他说，到时候把银子分我一半，我这才……”

    陆霁青冷漠的看着他。

    歹人这脸上一直挂着的讨好谄笑就有些维持不住了。

    冷汗从他额上慢慢滴落下来。

    他是亲眼看见，这个叫陆霁青的，长了这么一张招祸的脸，是怎么一路从采石场里安然无恙活到现在的。

    他刚来采石场的那天晚上，就把企图对他出手的，采石场的一大恶霸，直接给废了双手。

    采石场的管事把他给吊起来抽了一顿，抽得浑身是血，但他也不在乎。

    后头再有人想对他图谋不轨，那人除了一双手，连眼睛都被陆霁青给废了。

    最后废人眼睛的时候，歹人也在，管事当时都到场了，拦都没拦住。

    陆霁青是命都不要，也要咬下对方一块肉的那种狠人。

    这种事发生了几次之后，采石场里的犯人是再也不敢对陆霁青动什么歪心思了。

    毕竟，人家是个连命都不要的狠人！

    歹人还在流着冷汗，却听得庄云黛哼了一声：“行了，你可以滚了。”

    歹人如闻仙乐，一时大喜，赶紧从地上爬起来就要跑。

    牛大财急了：“你个龟孙，还有我呢！”

    歹人回头呸了一口：“你这种连亲媳妇都要坑的男人，老子要不是没钱，能跟你联手？”

    他头也不回的就跑了。

    牛大财整个人都哆嗦起来，咽了口唾沫：“陆，陆爷。”

    陆霁青却往后退了一步，没再看他一眼。

