 朴端鸟都有些懵了。

他本来是对杨天嫉恨在心，想搅了杨天的好事的。

可他没想到，这士兵完全不信他的话，而是选择信了杨天。

这还怎么玩？

“喂喂喂，我……我没撞！我脑子没毛病！我说的都是真的啊！”

朴端鸟连忙喊道。

“住嘴！”

士兵有些烦了，掏出手枪，对着朴端鸟，道。

朴端鸟看着枪口，顿时浑身直哆嗦，哪里还敢多说一个字？

士兵撇了撇嘴，对着朴端鸟道：“你说没病有什么用？

有精神病的人都觉得自己没病！你给我少废话，乖乖站那！让我看看你脑子是不是撞了。”

说着，他又问杨天道：“是哪？”

杨天又指了指朴端鸟的后脑勺，道：“那里。

你让他背过来就好了。”

士兵点了点头，对着朴端鸟道：“给我转过来！”

朴端鸟立马乖乖地转身，背对着士兵。

士兵仔细地看了看朴端鸟的后颈和后脑勺，却没看到任何的瘀伤。

他一边继续仔细地看着，一边头也不回地问杨天道：“哪里？”

杨天微微一笑，一只手悄然探到了士兵的后颈一侧，在一个特别的穴位上敲了一下，“这里。”

士兵顿时浑身一僵。

猛地颤抖了一下，然后……直挺挺地倒了下去，扑在了地上，不动了。

这下，整个房间里都安静了一瞬。

无论是黑人父女，还是老普朗克，抑或是那个贵妇，都瞪大了眼睛，很是震惊——他们完全都没看懂，杨天是怎么这么轻松地把这个士兵给放倒的？

而朴端鸟……也和其他人一样惊呆了。

不过，惊讶之余，他第一时间想的可不是沉默，而是开口大喊：“我的天哪！你，你居然……来人——呃！”

这声音刚刚要爆发出来，忽然又止住了。

他脸色惨白，看着眼前又一次出现的黑洞洞的枪口，嗓子咯噔一下，再发不出一个音了。

只是这次，持枪的人换成了杨天。

“你还真是奴性够深的啊，”杨天拿着从士兵手里摸过来的手枪，抵在朴端鸟的脑门上，露出“和善的微笑”，说道，“震惊之余，第一个想到的居然就是要叫人过来。

你是多想给这些海盗下跪啊？”

朴端鸟感受着抵在自己脑门上的枪口的冰冷，真是大气都不敢出一口。

浑身僵硬却又颤抖不已，一句话也不敢说，双眼像哈巴狗一样乞求地看着杨天，颤颤悠悠道：“别……别杀我……求……求你，别……别杀我……”“不，我就要杀你，”杨天微笑道，“我倒数三下，就开枪。

你就可以彻底脱离这里的恐惧了。”

“别！不要啊！不要啊！求求你！”

“三。”

杨天道。

“不要……不要啊！”

“二。”

杨天道。

“求求你……我不想死啊，求求……”“一！”

杨天道，手指也放在了扳机上。

这一瞬，朴端鸟僵住了，吓得闭上了眼睛。

“嘭——”一声响。

不过……并不是手枪发出来的。

而是杨天用嘴发出来的。

他也没有开枪。

可……朴端鸟却浑身一下子僵直住，然后……倒在了地上，吓晕了过去。

随后，他的裤裆处忽然湿掉了，湿了一大片。

散发出一阵难闻的骚臭味。

杨天看着这家伙狼狈的模样，有些嘲弄地笑了笑，收回了枪。

而房间里的其他人，也才突然明白过来——杨天并不是真得要杀这家伙。

只是故意吓他而已。

只不过，这家伙胆子太小了，直接就被吓晕了。

“好了，我要暂时离开了，”杨天对着其他人从很从地笑了笑，道，“接下来的时间里，这片地方可能会很混乱，我建议你们最好待在这里别动。”

说完，杨天便转过身，走出了门。

一来到外边的廊道里，便可以看到两边的方向都有数名士兵朝这边靠了过来。

很显然，他们是听到了这边房间里的奇怪动静，过来查看情况。

要知道，这离杨天击倒那个士兵才过去了二十秒左右的时间呢。

这么快，就有这么多人靠过来了，可见守卫真是够森严的。

也难怪那个被击倒的士兵会那么大大咧咧、疏于防范呢。

“嗯？

你，你怎么出来了？

滚进去！”

赶过来的士兵们看到杨天走出来，顿时严厉起来，叫喊道。

“回去？

我现在可不太想回去。

里面太闷了，我想出来透透风，”杨天一脸轻松，淡然说道。

士兵们立马抬起了枪，全部对准了杨天，“回去！”

杨天嘴角一翘，背在身后的手忽然抬起来，瞬间对准一个拿枪的士兵的脑门。

“嘭！”

爆开的血花拉开了一场夜晚盛宴的序幕！其他士兵们都根本没想到杨天会突然动手，都愣了一下，然后才明白过来问题的严重性，大吼道：“杀了他！”

然而这短暂得对一般人来说只够眨眨眼睛的瞬息时间，对杨天来说，已然足够做很多事情了。

他陡然朝着一侧的士兵冲去。

手却是背在身后，不慌不慌地对着背后的方向开枪。

“嘭嘭嘭——”三枪。

明明杨天都没看那边了，但那边的三个脑袋却是开了花。

而与此同时，杨天也已然冲到了一个拿着长枪的士兵面前。

这个士兵已经将枪对准了杨天。

可杨天却毫不慌张，笑吟吟地抓住了步枪的枪管，往上一扭！“吱吱吱吱——”有些刺耳的金属拧转声传来。

那枪管竟是直接被拧弯了！这个士兵都瞬间看愣了，愣了一秒，才扣动扳机。

可这枪管已经弯了。

这一开枪，反而炸了膛，把他自己的手炸得血肉淋漓，发出一声凄惨的嚎叫！“为什么要这么伤害自己呢？”

杨天无奈地苦笑了一下，抬起手中的枪，送了一刻子弹进他的脑袋里，帮他瞬间结束了痛苦。

然后顺手接过其手里的长枪枪管，往前面一扫，直接把两个刚刚抬起枪口的家伙扫飞了十几米远。

“嘭咚——嘭咚——”两个可怜的家伙直接被摔得头破血流、不省人事。

 