    仙逆第一百九十九章古神之地

    林只是清晰的记的。自己融合晶的数量。

    从第七十个冰晶之,他每次融。都需要数倍的时间来彻底吸收。

    越是往后。冰晶内蕴含的记忆便越多。同时-次破茧而出时。王林都会第一时间观察自己的身体。随着获的的传承渐多。他已然知道。自己之前所料没错。星,的的确确代表的是一次身体重组。

    他眉心处的星点。着每一次融-冰晶。其颜色都会加深一些。同时。王林也清晰的感觉到。他的身体。在每一次融合中。都会根据记忆的增加。做出细微的调整。如此一经过了七十多次调整之后。在坚硬强度上。越来越走向一种类似古神炼体的道路。

    尽管从外表看去。他的身体没有任何寻常之处。但其身体之内的一切物质。却是有着难以想象的变化。到现在为止。他融合了七十个冰晶。此时他的身体。已然极具防力。

    王林目光闪动。他着自己的手心底猜测。他现在的身体。不知能否抵抗结期修士全力一沉吟了少许,王林目光一闪。缓缓的点了点头。

    时间流逝。这一日。在此存放古神忆之传承之地。已然没有了任何冰晶存在。只是在此地正中间。漂浮这一个颜色深蓝的巨茧。

    此茧并非寻常。其上遍布细密的裂之纹。若是细看。那么会发现纹与古神涂司身上地痕迹同出一。

    此巨茧。已经在此现了无数年。一直没有任何破碎地迹象。四周的一切。仿佛是被某种神秘的力量静了一般。无数年来。没有任何变化。

    王林的身体。平躺茧内他双紧闭。心跳早在多年前便停止的跳动。整个人。处于一类似死亡的虚拟状态。

    他的神识。此时陷入混乱之中。这最后一个冰晶融合所花费时间到现在为止。然超过了之前九十三个的总和。

    他的神智。沉浸在古神地记忆之中。他看到了古神的一生涂司从出生的一刻起。一直到决定逆修墨流化神术。这一系列事情。他都仿佛是亲自经历了一般。到了最后。王林甚至有种感觉。自己就是古神。

    这种错乱之感。是之前一直极避免但此时在所有的记最终整合的瞬间。却是不受控制地爆发开。

    就这样王林地智便一直处于休眠状态。也不知过了多久。古神传承之地的巨茧。蓦然发出“咔”的一声。

    紧接着。咔咔声不断地从巨茧内传出。一丝丝细密的断裂。从这巨茧上地龟裂之纹络中出现。就仿佛是原本的纹络变成了丝丝裂缝一般。很快。整个巨茧。“砰”的一下开始向四周坍塌。

    在这一瞬间。从巨内蓦然露出一个全身**的子。此人白发黑眼。相貌尽管普通。但却有种难言气质。此时的他。双眼紧闭。心脏停跳。没有任何生命的气息。

    许久之后。他双眼蓦然睁开。其内似蕴含无穷之力。云烟在其眼中瞳孔处滚滚飘过。

    王林缓缓地呼出一气。他低头看了看自己地身体。融合了第九十四个冰晶之后。此时的他。能清晰地觉到这幅身体的强悍程度。虽说没有经过试验。无法推测出到底能达到什么样的程度。但王林相信。这幅身体。绝对会给他未来的生存把握。带来数倍的提高。

    回想之前最后一个晶的融合。他现在仍然心有余悸若不是在融合第五十多个冰晶时。他就一直谨慎。为了彻底的吸收所有放缓了融合速度。从而打下了牢固的基础。若非如此。那么在最后一个冰晶爆发的一刻。恐怕他早就会完全的丧失自我。变成了一个自认为是古神涂司的疯子。

    正是因为之前的基他这才最终挺过难关。唤醒了其自身神智清醒过来。

    王林目光闪动。他中的口诀诀。记忆已然几乎完整。但他心中却有着一丝疑惑。根据他脑中的古神记忆。只有其从出生一直到准备修炼墨流化神术这一记录。可是修炼此术以及最死亡的那一段。却是一片空白。

    王林沉吟了少许。他仔细的在四周打量一番。他心中有个大胆的猜测。那就是冰晶的数量。该不是九十四个。很有可能还多出几个。但应该也会太多。

    只是那多出的几个。为什么不在此地呢？王林眉头微皱。他沉默少许后。放弃了考虑这个问题。而是双手掐着奇异的法诀。口

    古神一族特有的言。说道：开！”

    顿时。在他身前蓦出现一道弧形裂缝。其内安静的漂浮着三块散发着黑色光芒的石头。

    王林右手一抓。那三块石头立刻他抓在手中。随后他身子向前一迈。脚下出现阵阵湖水的涟漪。一两步三步。

    他走了三步。身子瞬间便消失在了这存放古神记忆传承之地。

    那三块石头正是作禁幡的必须之物。墨间石

    在古神涂司经脉之有一处裂缝。此内有着无数禁制。这些禁制成环形。散发出阵阵危险气息。此时在这禁制之外。突然出现了一个人影。此人一头白发。双目充满沧桑之感。

    他出现后。盯着禁目光闪动。看了少许。确定没有变化。这才向前走去。那些禁制仿佛失去了作用一般。没有引出半,攻击。此人一路走过。每走出一步。便有一个禁制消散。当他走到禁制包围的最中心点时。一路上的所有禁制。全部自动失。

    他。就是王林。至于这些禁制。正是当年王林离开时。为了保护自己的肉身与储物袋。亲自布置。

    虽说此地在他看来常安全。毕竟并非是真在经脉内。而是在其内以古神记忆中的手法打的裂缝之中。但王林的性格谨慎。所以他依然还是留下了不少保护施。

    走进禁制之后。王望着当初留在这里的肉身与储物袋。眼中露出感慨之色。他之前的肉身。早就已经腐烂。只剩下一具干尸。这干尸上散发着阵阵灵气。显然透过留在体内的金丹散发而出。

    在干尸身旁。还有着几个储物袋。

    王林暗叹一声。他若不是获了古神记忆传承后。体重组。那么此时。恐怕就需要再次另寻肉身了。

    右手在干尸上前胸轻点。顿时这干尸体内散出浓密的灵力。紧接着从他的双脚双手开出现碎裂。这碎裂向上蔓延。随着蔓延。其内的灵力波动越来越大。最终。此干尸的身体全部碎裂。与此同时。一刻拳头大小的金丹。从其体内浮起。

    碎裂的干尸。其上约露出一些色的小点。密'麻麻遍布在碎末之中。时而闪烁异芒。

    看到这金丹的刹那。王林顿有种血溶于水的感觉。毕竟这金丹就是他自行凝结而成。与其有着一丝即便是时间。也无法斩断的联系。

    紧接着。王林右手一抓。那金丹立刻向他手中飞在碰到手指的瞬息。金丹蓦然消失。钻去王林体内。顺着手臂迅速流转到丹田。这才停了下来。在丹田处。缓缓的旋转。

    一阵阵灵力。顿时王林这幅肉身内流转起来。他微微闭上双眼。静静的感悟了少许后。睁开眼睛看了面上那仅仅保持着人形。但却已经全部碎裂的干尸。他光一闪。右手掐着法诀。低喝道：“黄泉之炎。现！”

    他话语一落。从那尸碎裂成灰的身体上。那些蓝色的亮点。迅速飘起。相互凝结在一:。慢慢的。成一团蓝色的火焰。

    王林张嘴一吸。那焰立刻飞入他口中。融入身体后消失在金丹之内。

    随后王林右手一挥。那尸骸上的储物袋。一个个顿时飞起。被他一一拿住。紧接着。他手中白光一闪。出现了一套黑色长衫。穿在身上后。王林把储物袋收好。'手在旁边虚空一抓。那里立刻出现了一道裂缝。他没有任何犹豫。身走了进去。

    再次出现时。他又回到了存放记忆传承的地方王林深吸口气。看了看四周。确定与自己开时一样后。他双手迅速在身前变化法诀。口中以古神之语念出数个杂生涩之词。

    随着他手诀的变化。一,层波光片般的景象。出现在他身前的虚空。他口中的生涩词语。如同一双无形的大手。在这光之中挥动。如此一来。波光的扩展。来越大。最终。古神涂司的虚幻之影。蓦然间出现在波光之上。

    对于古神涂司。王林太过熟悉尽管面对古神虚影传来的阵阵威压。但他心底却没有任何波动。

    这虚影出现后。其眉心处的八个色星点突然一紧接着射出八道星光。落在那波光之处时。形成一个巨大的八角形漩涡。

    王林盯着涂司虚影。心底默道：“古神之地。永别！”