    太阳变得光亮很多，此刻已经到了晋级的临界点了。

    确实是好东西，吃上瘾的。

    “确实是不错的食材。“陈小凡马上再度收集一些，收集一些青苔。

    放到丹田紫府之中，就可以饲养。

    混沌琴音也收集了一堆，自然也是放到她的丹田紫府内天地之中饲养。

    以前丹田紫府被废掉，没有空间种植养殖，现在有空间了，自然不会放过这般好的食物。

    陈小凡递给混沌琴音一串辣螺，还有几盘鱼肉，是昨天钓起来的鱼肉。

    “谢谢凡少。“混沌琴音极为感激，有这些鱼肉，今天绝对可以再度晋级。

    “里面有一条混沌灵脉。“

    陈小凡大喜，马上走进去。

    由于是裂痕形成的洞窟，无比凶险难走。

    到了洞窟百米深处。

    看到漆黑的水。

    这些是混沌之气凝聚的。

    混沌石就是这些混沌之水凝聚出来的。

    陈小凡对这些混沌之水都没有兴趣，只是施展灵雨诀。

    四周的黑点汇聚过来。

    凝聚出一万滴灵雨，陈小凡狂喜。

    继续施展，依然还是一万滴灵雨。

    连续五次之后，没有了。

    陈小凡心中狂喜，以后每一天来一次这里就可以了。

    有了五万滴灵雨，马上灌溉。

    一株株灵药进化出来。

    陈小凡心中狂喜，可以浸泡了，可以晋级了。

    陈小凡渴望晋级四重天修为境界，毕竟四重天才可以灵识绽放。

    梁静娴她们马上开始制造玉露。

    元素池很快变成了褐色的液体。

    一个个大美女跳进去浸泡。

    陈小凡看到活色生香的画面，暗叹可惜了，如果药液是透明色的就好了，都黑褐色的也要揭盖了美丽的风景线。

    药材全部都被采收，所以只能够去药园补充了。

    混沌琴音一边吃着，一边跟着陈小凡往回走。

    来到了药园。

    老九在照料药材。

    看到药材都有百年的药力，心中狂喜。

    “老九，马上把全部药材采收给我，不够人手，可以聘请工人，可以得到一份嫡系午餐。“

    “我马上叫人过来。“

    老九走出药园。

    接着返回来。

    陈小凡诧异的目光看着老九？

    “药园隔壁的小三去通知大家过来了。“

    很快很多混沌子弟到来，都向陈小凡问好，马上开始工作。

    来了三十多人，不到半天，全部药材都采收了。

    “老九，马上播种。“

    “是。“

    陈小凡看到水池的水都差不多干了。

    放下一千滴灵雨。

    “老九，先打满水，然后把种子放到池水浸泡一下，再播种。“

    打水搬东西，对于混沌子弟来说，就是最容易的事情。

    最垃圾的弟子，都有着自己的丹田紫府小天地。

    浩大的空间，装多少水都可以。

    “是！“

    老九极度震惊。

    昨天的药材，明明是十几年药力的，一个晚上，就有了百年药力，太神奇了。

    百年药力的药材，谁都不会挖掘起来，但陈小凡却是要挖掘，收取到丹田紫府培育。

    知道那些神奇的水功效，但什么都烂在肚子里面，绝对保密，对谁也不能够说。

    毕竟被别人知道了，绝对会带来祸事，首先遭殃的反而是老九自己。

    老九一挥手，水快速出现在水池之中。

    接着把药材种子放进水池浸泡，然后打捞起来，很熟练的手法挥洒着药材种子。

    都不用半个小时，老九独自一人，就把全部药田播下种子。

    陈小凡心中惊叹，不愧是众人公认的种植能手，播种的手法，确实是一流水平。

    都感叹不已，自愧不如。

    有老九种植，陈小凡就放心了。

    回到客栈。

    回到自己的小木楼。

    走进客厅，看到了家主和一群长老，露出诧异的神色？

    “不知道家主和长老驾到，对不起！让你们久等了。”

    “我们也是刚刚到来。”家族满脸笑容。

    “不知道家主有何事？”陈小凡知道无事不登三宝殿，劳师动众的，必有所求。

    “财神爷要来投资我们混沌小镇，打算建造成城市。天下第一楼是城市的招牌，所以想问了一下，你打算把天下第一楼建造在哪里？”

    家主说着，指着早已经在茶几摆好的地图。

    陈小凡查看地图，发现把光溜溜的南门大山变成城墙。

    城市建造面积非常之大，完全按照皇城的规模建造。

    把四周的大山都设置为城墙，这样就减少很多开支。

    裸露岩石大山，有混沌灵脉，既然城池建造到那里，干脆把石山建造成自己居住的地方。

    毕竟那可是周围唯一的一条混沌灵脉，作为居住地，绝对是受益无穷。

    陈小凡指着南门外的裸露石山。

    “我要在这座石山上居住，把天下第一楼建造在石山边缘，一开石山建造。”

    陈小凡滔滔不绝地比划。

    首先就是把石山加固，把石缝修复好。

    最倾斜的一面，建造雄伟的大楼。

    一共九层，每一层楼两边，都建造别墅式的贵宾室。

    一个个听到，都眉开眼笑，毕竟这样建造起来，省料，看起来无比雄伟。

    都纷纷发言，给出自己的意见。

    没有谁反对，都是帮忙设计。

    混沌森林的食材变得无比美味，这个消息从老爷子口中传出去。

    加上老爷子在混沌森林建造商团总部，引起很多人过来视察。

    毕竟老爷子是商业奇才，在偏僻的混沌森林建造总部，绝对是有着无限的生机。

    陈小凡本想浸泡玉露晋级，但遇上了天下第一楼重建，所以也特别上心。

    带着混沌琴音，亲自监督。

    建造酒楼，第九层是用来观光的，任何客人都可以上去。

    主体大楼，谁都可以随意走动。

    第二层到第六层的两侧贵宾室，不是贵宾卡客户，不可以随意进入。

    六层是黑卡客户，第五层是钻卡客户，第四层是金卡客户，第三层是银卡客户。第二层是铜卡客户，第一层就是普通贵宾卡客户。

    陈小凡让混沌子弟施法，把大山加固，然后在大山里面修建练功室。

    还没有开始投建的时候，让混沌琴音把辣螺和青苔，都收取好，不让别人发现。

    用岩石把灵脉覆盖住，施展石化术封住，就没有谁发现。

