    　　雨，越下越大。

    　　街上的血刚刚流下，便被冲刷的干干净净。

    　　都是些普通人，如何拦得住洞玄巅峰的朝小树？

    　　最终，终归还是要修行者出手。

    　　朝小树走到自家宅院，看见了数十名唐军的弓弩手，自然也看见了楼间的人。

    　　那里，站着四个人，一个剑客，三个僧人。

    　　朝小树神情微变，他没想到，为了杀他，居然会出动四个洞玄境界的修行者。

    　　也许今日，真的会是他殒命之时。

    　　他看着那个剑客，若有所思，忽然开口问道：“前些天那场雨里，就是你要杀了我那位小兄弟？”

    　　长衫剑客身体微微前倾，示意自己正是那人，只是神情并不好看，毕竟他出了剑，却无功而返，这不管怎么看都是一件不值得高兴的事情。

    　　朝小树嘴角微微翘起，看着他说道：“那你今天会第一个死！”

    　　长衫剑客笑了，第一次开口说话：“你很有勇气，但你没有力量，说的话自然也是笑话。”

    　　他丝毫不相信，在面对四名洞玄的情况下，朝小树能有机会杀他。

    　　这时，一个撑着油纸伞，腰间挎着木剑的青年似慢实快的忽然出现在院内。

    　　方谦看着长衫剑客，语气漠然的说道：“可惜，你没有勇气，也没有力量，你只是个小丑！”

    　　说完，他丝毫不理会长衫剑客突然铁青的脸色，看了看朝小树，问道：“你明明没有邀请我，可你似乎并不惊讶我会来？”

    　　朝小树微笑道：“你知道了这件事，来了，我自然欢喜，你若不来，我也会做我该做的事情，何必惊讶。”

    　　方谦笑骂道：“好你个朝小树，我看你是早算计上我了，那日既然我出了手，想来对方也早已经把我考虑在内，我若此时不出手，岂不是白白坑了你。”

    　　说着，他看了一眼朝小树身后的宁缺，道：“速战速决好了，还有人等着你回去吃面呢，面凉了，可不好吃了。”

    　　话音一落，他便瞬间冲了出去，目标便是那三名苦行僧。

    　　朝小树也同时动了，他直接对那剑客出手，丝毫不管其他。

    　　方谦感知到这一幕，微微一笑，真是好一个春风亭老朝，朝二哥，他似乎总能够将自己的生死完全的交付给别人。

    　　之前对宁缺是这样，此时对他也是如此。

    　　倘若此时有一个苦行僧对他出手，宁缺根本挡不住，所以他必死无疑。

    　　更何况，宁缺挡下数十名唐军弓弩手就已经竭尽了全力，也根本没工夫去拦一个修行者。

    　　所以，他此时的生死已经完全系于方谦之手。

    　　方谦气势骤然变化，之前他只是闲庭漫步，如今却已经是真正认真了起来。

    　　他跟叶红鱼打过很多次，可真正要开始杀人的战斗，今天是第一次。

    　　一瞬间，他的脑海中流淌过无数道剑影，那是圣灵剑法，是无双剑圣从剑一创造到剑二十三的所有画面。

    　　这一刻，他生平第一次生出了杀意，也第一次真正将圣灵剑法完全领悟。

    　　剑圣之剑，本就是杀人之剑！

    　　三名苦行僧正欲出手，忽然间察觉到某种十分可怕的危险，于是他们毫不犹豫的开始后退，一退再退。

    　　可他们却快不过此时的方谦，不过短短三步，他就来到了这三名苦行僧的面前。

    　　而另外一边，朝小树一剑射出，半空中瞬间化作五柄极薄的剑片，疾斩向长衫剑客。

    　　而那十几名大唐弓弩手也同时射出了箭雨。

    　　宁缺拔刀而出，眼疾手快心定，箭雨也不能伤他分毫。

    　　战斗在瞬间打响，也在数息之后结束。

    　　长衫剑客面色微变，面对朝小树的这一招，他显然没什么信心，他不由得看了一眼被方谦逼退的三名苦行僧。

    　　按照计划，本来是他与一名苦行僧联手斩杀朝小树，而另外两名苦行僧自然是留给方谦的。

    　　可如今，方谦一人便逼退三人，倒成了他独自一人面对朝小树的局面。

    　　他心中微乱，明白只怕不会有什么援手。

    　　但他终究是剑阁修士，自有骄傲。

    　　他神情一厉，便并指剑诀而起。

    　　事到如今，他就不信，他一个剑阁之人真就会输给一个江湖帮派的帮主！

    　　此时他还未曾出手，所以他能够全力抵御朝小树的剑。

    　　一勾一挑一划他便直接击飞了三柄剑片，但只这一个动作就让他右手微微颤抖，手背上青筋隐现。

    　　勉强激荡起剑光再度击飞一柄剑片，便再无余力。

    　　他没想到朝小树竟然真的这般强！

    　　目光绝望的看着那最后一柄剑片，心中瞬间想到，也许，我不该来！

    　　嗖！

    　　一剑枭首。

    　　今夜，第一名洞玄境界的修行者，陨！

    　　于此同时，方谦也瞬间出了三剑，可这看似三剑，实则是三千九百剑！

    　　叶苏能够在一剑将一株小树斩成五万三千三百三十三块，现在的他还差了许多，只能化千剑为一剑，但面对如今的对手，却已经完全足够。

    　　三名苦行僧在这一刻感受到了一股可怕的危险，那逼人的锋芒竟好似根本无法躲避。

    　　此时躲已经来不及，也根本躲不掉。

    　　所以，唯有正面抗衡方可有一线生机。

    　　他们面色一紧，双目圆瞪，双手快速变换着手印，悬浮在身前的铜钵嗡鸣着飞起迎敌，同时各自手上的铁木念珠也随之飞起，在他们的身前高速旋转。

    　　这一刻，磅礴的春雨也无法进入他们周身分毫。

    　　清脆的叮当声在瞬间响了上千次，汇合成一股十分刺耳的声音，最终，在下一刻归复平静。

    　　当啷！

    　　三个铜钵和念珠无力落下。

    　　三名僧人面色平静的盘膝坐下，口中低念佛号，几息过后，他们的身体迸裂，就此倒下。

    　　方谦几步间回到朝小树的身边，撑着伞，腰间的木剑依然那般澄净，似乎从未出鞘。

    　　二人看着宁缺奋力与唐军交战，一时间竟没有一个人想要出手。

    　　“你来自西陵神殿？”朝小树似是询问，但语气却极为肯定。

    　　这世间，说到底，只有三大不可知之地，虽然有很多国家，但真正算起来其实也只有三方势力。

    　　如同方谦这样的强者，绝不可能毫无来路，他肯定对方不是唐人，也不可能是个和尚，自然便只能是西陵。

