    “东方兄，咱们先干一个如何？”

    “来！”

    两人推杯换盏，一口闷。

    继而又倒满。

    “东方兄，没想到你小小年纪，不仅是位炼丹师，修为还那么高，真是让我好生佩服。”

    曲阳山双手抱拳。

    “彼此彼此，曲兄乃是大长老的二弟子，必然人中龙凤。”

    “多谢夸奖了，来，继续喝。”

    “好！”

    酒过三巡，菜过五味。

    两人喝了不少，不过都没有喝醉，十分清醒。

    “曲兄，你请我来除了相互增进一些感情之外，有没有其他事？”

    “如果有，但说无妨。”

    “要说有事，也没什么大事，若说没有吧，东方兄肯定不信。”

    曲阳山呵呵一笑。

    “那就说说。”

    “行！”

    曲阳山点点头，脑袋凑近一些，“东方兄和吴师弟关系很好？”

    “你是指吴一搏吧？”

    “嗯！”

    “我和吴一搏认识，算是机缘巧合，要说感情有多深，也没那么深。”

    “没有感情，也确实存在一些。”

    “在来天地门之前，我们只不过认识了三天。”

    东方白徐徐道来，“到了天地门之后，吴一搏算是对我挺照顾，出了两次事，吴兄都有参与，并站在我这边。”

    “原来如此。”

    曲阳山似乎明白了，“我还以为你和吴一搏相识多年，感情深厚呢，这样我就放心了。”

    “放心什么。”

    “东方兄，我……”“有话直说，本少喜欢直来直去，说破无毒。”

    “好！”

    曲阳山笃定道，“你或许也知道，师父他老人家有了退位之意，这一退，肯定需要新峰主来主持大局。”

    “亲传弟子就我们几个，肯定在里面挑选，我想……竞争一下。”

    “男子汉大丈夫，理应雄心壮志，做出一番事业。”

    “来世上一遭，最少我不希望碌碌无为，就这么在天地门混一辈子。”

    不止曲阳山，谁又不觊觎峰主之位？

    包括死掉的刘峰！整个第二峰，除了吴一搏之外，应该都想争一下峰主之位。

    东方白不反对，“曲兄观点没毛病。”

    “东方兄，能不能帮帮我？”

    “我一个外人，不方便参与，一来我没有资格，二来，在第二峰之中，没有什么话语权。”

    “所以，本少还是退避三舍为妙。”

    意思是说：你们爱怎样怎样，与我没关系。

    再则，大长老退位还有百年，等扶持起来吴一搏，才正式退出。

    只要不出意外，吴一搏是铁定的峰主传人。

    本少凭啥帮你？

    一没交情，二没感情，今天才第一次聊天。

    这人脑子有毒吧？

    异想天开！“额！”

    曲阳山愣了一下，随之又道，“东方兄，不会让你白帮忙，我备了一份薄礼，还请笑纳。”

    言罢，在储物戒指中放出几口大箱子。

    曲阳山一一打开，极品神石，珍贵药材，神兽内丹等等……这货有点家底啊。

    “不是本少不帮，实在起不了什么作用，曲兄还是收回吧。”

    东方白为之拒绝。

    无功不受禄，既然不打算给予帮助，就没理由收人家东西。

    “不用你帮什么忙，等到选举之时，站在我这边就好。”

    “就这么简单？”

    “就这么简单！”

    “不对吧，大长老想让谁做峰主，直接指定就行，用的着选举？”

    东方白提出疑惑。

    “东方兄，很多事情我不便明说。”

    难道曲阳山上面有人？

    “嗯，明白。”

    “东方兄，你考虑的怎么样？”

    “还是那句话，本少不参与。”

    东方白坚定自己的立场。

    吴一搏人不错，让他做珠峰再适合不过。

    曲阳山沉默，一时间静悄悄一片。

    “东方兄真的不管不顾？”

    “对！”

    “也不会站在吴一搏那一边？”

    “对于下任峰主，我没兴趣掺和，爱谁做谁做。”

    东方白再次表态。

    “也行，只要东方兄不站立场，我还有几分把握。”

    曲阳山放下心来。

    他请东方白来做客，就是为了这件事。

    东方白不比以前，有一定分量。

    不帮自己没事，也尽量不让他帮别人。

    这顿饭的目的算是达到了。

    “来来来，东方兄，咱们继续喝。”

    “曲兄请！”

    “一起！”

    之后的两人又说了其他无关紧要的话题，天南地北，东一榔头，西一棒槌。

    曲阳山现在就开始布置，估计到头来，也是竹篮打水一场空。

    至于东方白铁定站谁的立场，真的那么重要吗？

    百年之后大长老退位，那时候东方白绝对已站在神界之巅。

    不在天地门！不管支持谁，有个鸡毛用。

    时过境迁，说这些还太早。

    白大少目前就想低低调调，不惹人眼红，不拉仇恨。

    仅此而已！至于吴一搏对东方白不错，做人要懂得滴水之恩，涌泉相报。

    白大少真到了巅峰之位，吴一搏的峰主之位，甚至门主之位都不在话下。

    此时此刻，没必要多言，也没必要整一些有的没的。

    纯粹浪费时间，多此一举。

    两人喝到深夜，东方白才离开。

    ……第二天，东方白起床，看了看身边的几位美人，心情大好。

    昨天回来之后，一直没停歇，到现在才睡了不到半个时辰。

    起床洗漱，吃饭。

    小日子就是这么潇洒，这么自在。

    天地门谁不羡慕？

    踢到东方白，最多的话题就是几位婆娘。

    这日，东方白正在陪几女聊天喝茶，一下人匆匆跑了进来。

    “禀少爷，二长老求见。”

    “嗯？”

    东方白迟疑一下。

    二长老？

    他不认识什么二长老，也从未见过面。

    不知长什么样子，更不知所为何事。

    “好，我去迎接一下。”

    东方白起身，“素素，准备茶水。”

    “好的，夫君。”

    东方白大步走了出去，未到门前，一位老者笑眯眯的正走进来。

    身穿黑袍，比之大长老稍微年轻一些。

    身材瘦小，只有一米六左右，由于年纪大了，笑起来有点丑……“这位就是二长老吧？”

    东方白首先开口。

    “你就是东方白？”

    “正是！”

    “果然英雄出少年，这么小的年纪竟然是一位高级炼丹师，让人刮目相看呐。”

    

