    温然重重地咬牙，和眼前坐着的那位表忠心说：“您放心，我一定会好好的完成您交代的事情的，一定不会生出什么不该有的心思。”

    “这样是最好的。”

    他笑了，三分笑意，七分都是寡淡，“毕竟我们是合作，合作讲究的是互惠互利，就应该有这样的观念。”

    “我也不是不讲理的人，不怎么爱以势压人，或者是动用什么手段来试图控制你，被迫的让你做一些事情。”

    “所以，你能够主动配合着，这也是我最乐意见到的结果。”

    他伸出手，带着黑皮手套的手伸向了温然，“那么，就提前预祝我们合作愉快了……”

    温然伸出手，战战兢兢的握住了他的手，“合作愉快。”

    “好了，你先回去吧，这几天我有事不在C国，就不必再跟我联系了。但是我不想等回来的时候，就看见两个人的关系又缓和，你明白吗？”

    坐着的那位朝她挑了下眉头，“我这人平时不爱生气，但不代表脾气就很好，最不能忍受的一点就是，手下的人和我阳奉阴违。”

    “一旦让我发现了你是在敷衍我，你大可以试试看，我到底能不能在神不知鬼不觉的情况下，让你从此消失在这个世界上。”

    明明是春天，温度适宜，但是她却生生的惊出了一身的冷汗。

    脸色煞白。

    温然结结巴巴的替自己解释说：“我不会的……您也说了，这也是我自己的事情，为了挽回阿宴，我愿意尝试您说的那种方法。”

    见多了这种着急给自己表忠心的，他摆摆手，直接就打断了她的话。

    “嗯，好，我知道了。”

    他冷淡说：“但是温然，我好意提醒你一句，话只挂在嘴上说不算是话，只有落实到行动上，才能够让人真的相信。”

    温然咬着下唇肉，“好，您放心吧，我一定在您回来之前，做出一些实际的事情来，等您回来的时候，就能够看到成果了，一定保证不会让您失望的。”

    那人“嗯”了一声，像是并不在意的样子，转头和一直立在旁边的管家说：“时间不早了，领温然小姐出去。”

    管家微躬身，恭恭敬敬地说：“好的先生。”

    直起身来，朝温然笑得温和，“温小姐，这边请。”

    他伸出手，手指朝着的方向就是大门。

    温然不敢在这里多停留，朝那个男人道了别之后，就快步匆匆地走了，一刻都不敢在这里多停留。

    等出了那栋别墅，她看着过车并不多的马路，一边步行往前走，一边想。该怎么去破坏两个人之间的关系，而不可能让他们两个人合好。

    那人的眼光很精准，温然虽然平时看上去伪装的很好，几乎骗得连她自己都相信了，自己就是这样的人。

    但是一旦被人揭开了那层伪装的假皮，她就会彻底暴露出自己的本性来。

    连最后一条道德底线，都被她自己给突破掉之后，不管做什么，都没有了任何的负担，会越发的得心应手起来……

