    “这是……发生了什么？！！”

    球场外边的学员们，脸色一片大骇。

    究竟是什么样的情况，才能让一个网球选手都握不紧自己的球拍？

    虽然他们嘴上有些小瞧入江，但是入江两年来从来没有在体能训练中掉过队，这也是不争的事实。

    如果这个中学生能够轻易打掉入江手中的球拍，那么就算是他们岂不也是……

    想到这，不少人看向幸村的目光都变得警惕起来。

    未知代表着危险。

    刚才他们就在球场旁边，却没能看清楚幸村的手段。

    ……

    “呼……呼……”

    面色挣扎的捡起球拍，入江的鬓角都浮现出不少的冷汗。

    看起来，这一招对于他造成的伤害十分的明显。

    “你可真是个怪物！”

    入江轻咬牙齿，一脸惊惧的看向对面的那道人影，“那些都是你之前经历过的吗？”

    沉吟了片刻，他目光微闪，还是没忍住问了出来。

    这时，幸村脸上带着一丝云淡风轻的微笑，声音有些飘忽：“那件事情让我更长了许多。”

    没有否认的必要，他已经能够正视他之前所遭遇的苦难。

    “前辈，小心了！”

    幸村眼中的意志坚定，这一场比赛，他不会有任何的松懈。

    毕竟，机会就在眼前！

    眸中紫意一闪，幸村抛球屈膝，振臂挥拍！

    砰！

    一声脆响，网球快速飞出。

    “这是超高速发球！”

    场边，一声有些惊讶的声音从人群中响起。

    而且……网球的落点还是在接发线的边界上。

    高速、压线！

    仅仅两者结合，就让那些从隔壁球场过来的学员惊讶不已。

    他们没想到，这边的比赛同样精彩非凡，就连代表着三号球场的入江奏多也被压制了。

    “真的是好惊人的气势……”

    入江奏多的脚步快速跑动，一脸后怕的感叹着。

    圆框镜片下的眼眸微微闪烁，他的身子侧拉到网球即将弹起的轨迹之上。

    咬紧牙关，他的脸上浮现出了一丝挣扎和犹豫，似乎在恐惧着什么东西。

    啪嗒一声，网球袭来！

    千钧一发之际！

    入江突然大声的嘶吼一声：“我可是代表着三号球场！”

    砰！

    两只手用力的握紧球拍，入江重重的对准弹飞起来的网球，一挥而下！

    “嘶～”

    脸上再次浮现出一抹痛苦之色，在打回网球之后，他的球拍也应声掉在了地面上。

    “入江他……”

    场边，看到这一幕的不少高中生不由心中一悲，有一种感同身受的感觉。

    他们不少人，也是那样无力的败倒了这两个初中生的手上。

    论起心理，他们也是非常的不好受，这才对入江之前的表现有一种恨铁不成钢的气愤。

    结果现在——

    入江这个平时亲切腼腆的大男孩，其实内心也被逼到了这一步。

    但是他的这份气节和意志，已经足够让他们动容。

    球场对面。

    幸村的眉头微微一蹙，按理说，入江奏多不应该是现在这样子的表现。

    虽然他相比之前集训又了有进步，但是……

    暂时按下心中的疑惑。

    面对入江勉强回击的网球，幸村自然不会客气。

    嘭！

    球拍翻转一拉，他直接将球轰落在入江的脚侧，淡黄的球影在砸出一小团烟尘之后，迅速的弹飞了出去。

    “30-0！”

    入江这边则是面色艰难的捡起球拍，他还没有想过放弃。

    ……

    嘭！

    嘭！

    接下来几球，主动权仍然掌握在幸村的手上。

    他使用精神之触，频频的对入江奏多展开了攻势。

    当然，入江这边则是出乎意料的坚持。

    鬓角的汗水不断滴落，一双橘色的大眼睛中满是血丝。

    虽然每击打一球都让他的脸色苍白一分，但是他的双臂已经逐渐的稳定了下来。

    只有那不时抽动的肌肉，仿佛在告诉别人，他依然在经历着某种痛楚。

    入江的表现，让幸村这边稍稍放下心来。

    对方之前有资格担任他们的精神教练，那么能够做到这一步他一点也不意外。

    不过……

    幸村嘴角泛起一丝轻笑，手中的球拍提拉一振，便将身边的网球抽飞了回去。

    上面暗藏的盈盈波动，不出意外十分的隐蔽。

    局势陷入这个境地，才是他之前所预估到的。

    ……

    “这样下去，不妙啊。”

    场边，上衫悠在看到幸村的脸上的表情后，心中一沉。

    他所说的不妙，自然是指的幸村。

    对于幸村的战术他大抵有了猜测，但是这一切有太多巧合的地方。

    再加上……

    上衫悠偏头看向入江，目光放在了对方的双腿之上，对方的脚步，可是从一开始就没有紊乱过。

    嘭！

    网球突然有些无力的挂在网上。

    “我这是？！”

    入江攥了攥自己的手掌，脸色微震的看向对面的人影。

    “Game，幸村精市，5-3！”

    “已经开始生效了吗？”

    见状，幸村露出了一丝轻松的笑意。

    只要形成了生理上的yips，那么就必定会陷入他所构筑的黑暗世界。

    精神之触，既是抢攻，也是后面的引子。

    球权交换。

    入江站定在发球线上，抓着网球，他抬头目光扫像幸村：“虽然幸村君的能力很恐怖，可我是不会放弃的！”

    他的话，让幸村和场边观战的学员们面色一肃。

    呼！

    轻吸一口气，网球从他手中抛起，随后他的手臂快速摁压而下。

    嘭！

    “挂网，一发失误！”

    裁判在高椅上，微微侧目。

    “果然，还是不行吗……”

    低着头，入江的脸上好似浮现出了一抹苦笑。

    ……

    边上，上衫悠嘴角一撇。

    他双手抱胸，有些无奈的看着入江一个人在那里进行着表演。

    看起来，不到最后，他是不打算好好将这场比赛打完。

    “啧啧，这种恶趣味，也就在他这儿独一份了。”

    “种岛前辈？”

    听到身后传来的声音，上衫悠有些意外的回头看去。

    “嗯，别惊讶，入江这次实在是太慢了，我就好奇来看看。”

    种岛修二单手插兜，笑呵呵的走到了上衫悠的身旁。

    “这是第几局了？”他张望了一下，询问道。

    上衫悠仔细打量了下这位前辈的侧脸，轻声笑道：“第九局了，入江前辈只拿下三局。”

    “看着吧，这家伙要开始真正的表演了……”

    种岛修二轻声哼哼两下，低声提醒道。

    不过也正如种岛修二所言。

    球场上，局势突变。

    嘭！

    第二球从入江的手中疾射而出。

    啪嗒！

    网球精准的落在了幸村右手侧接发区域的的边线上。

    力道、速度，精度，都与之前不可同日耳语。

    幸村面色微微一变。

    不过他没有太多的思考时间，脚步横跨两步，手臂就带动球拍迎了上去。

    啪！

    一声略微显得有些“软”的声响震动，网球向飞回，直扑扑的砸落在了中间的球网上面。

    “入江奏多得分，15-0！”

    “这是……”幸村心中一震骇然，我有些难以置信的看向自己的双手。

    轻轻握了握。

    随后看向双手的眼睛也是恍惚一瞬，浮现出了几道重叠的虚影。

    根本不待他思考。

    下一霎。

    嘭！

    又是一道网球落地的声音响起。而且那声音，似乎还有些飘忽。

    视线中的朦胧残影让他不由前跨一步，可惜无法判断网球落地，那么这个举动注定也就是徒劳。

    幸村用球拍前端大力的将网球磕出了场外。

    “30-0！”

    上衫悠有些惊诧的看着这一幕。

    虽然他他知道入江奏多必然留有后手，但是怎么也想不到竟是这般。

    这个场景，若是认识幸村的初中生在这里必然会大喊出来。

    灭五感！

    他幸村精市最令对手绝望和恐惧的能力之一！

