    “这……怎么可能！”其他门徒皆是惊叫出声，

    按理来说，收拾一个灵魁初期的家伙，只是覆手之间的事，可任谁都能够看出，刚才那名灵宗门徒的全力一击，竟然被接了下来！

    不仅如此，还重创了此人！

    雪雾消散，玉莲之侧，孤陨面色毫无波浪，仿若刚才只是随手一击，并没有发挥出多少实际力量。

    他垂下的目光扫过众人，凡是与之对视之人，皆一阵心悸。

    黯霜长老老目一眯，倒是多出了一抹凝重之色。

    这个突然出现的小子，貌似没那么简单。

    “你们四个，一起上！”

    剩下四位还剩下战斗能力的门徒，听闻此言，皆是一惊，他们四人身为黯霜府的门徒，皆是心性高傲之辈，

    而此时，带队长老竟然让他们联手去对付一名……初期灵魁。

    见这些人扭扭捏捏，迟迟不肯动身。

    “听不懂吗！”长老怒吼出声，荡起一袭冰雹。

    这四人面露惊恐，这才聚于一处，将孤陨围在中央。

    他四人的伤势皆要比方才那位更轻一点，而能在这种战斗中还剩下这么多战力的，也是这黯霜小队中的佼佼者。

    赫然全部是中期灵宗，即使灵能折损大半，也任然有着十级灵魁的强度。

    孤陨嘴角微撇，并没有因为突然围困来的恐怖敌人而有丝毫波动。

    “小子，能让我府的人吃这么一个大亏，你也死而无憾了！”

    在孤陨这毫无惧怕的目光之中，四人心中极其烦燥。

    陡然上升的寒冰灵能，形成了一股霸道无比的威压，孤陨感觉四面八方的灵息，全部被封锁，灵脉之中传来堵塞之感，正是为压迫力所损。

    “唉，看来灵能地差距还是太大了。”

    孤陨轻叹一口气，闭上了双眼，四人心中暗喜，以为他自知不敌，想要等死，体能灵脉瞬间鼓涨，强横的恶灵玄冰喷薄而出，灵威一齐涌出！

    “一群蠢货。”

    面对如此强横的霜灵封锁，孤陨冷声骂到，脸颊之上亮起诡异的粉紫色光芒，一个蝴蝶图案悄然浮现。

    “那是什么！”有人惊叫出声。

    孤陨的右肩之上，一个浅紫色的灵能空洞凭空浮现，一个遍体彩甲的小肉虫子落于起上。

    “五阶灵兽！”

    四人面露惊恐，原本一边倒的灵能波动也被瞬间反转！

    那头小虫虽然看起来没有任何威胁，可起散发的灵能气息，让这四人心中升起一丝极其不安的感觉。

    彩蝶的皇冠虫骨之上闪烁着异彩，两对星瞳中满是不悦，仿佛对这些黯霜门徒打扰了她的睡梦而怨恨。

    自召唤出彩蝶的那一刻起，孤陨身上的灵能也发生了让人惊叹不解地变化。

    本来的冷红灵气骤然收敛，取而代之的是一股邪异的幽绿灵气。

    连那妖瞳中的凶戾，都随之收敛，如若幽鬼。

    这股灵能与刚才的截然不同，即便是身为灵尊的长老，都不敢相信眼前发生的一切。

    “这小子，是个什么怪物。”

    虽然眼前四人也是灵宗，在灵能等级上和彩蝶处于同一水平，但此时这些人经历了雪山巨猿的战斗，灵能依然亏损大半。

    现在的他们，面对彩蝶五阶灵兽的恐怖威压，心底一阵忌惮，原以为胜券在握的局势，依然不再存在了。

    其中一人手掌凝灵，体表之上浮现出一片凛冬风旋，冲其他几人呼喊到。

    “一起出手！”

    其他三人对视一眼，眼中会意，当即脚掌一躲，宛若四道冰箭簇射而出。

    他们绝对不能失败！

    黯霜府的少府主为人所重创，灵脉受损，灵能亏损严重，玉心雪莲是给他们少府主修补灵力所用。

    为府主亲自指派，若是失败，过了最佳治疗时机，那后果———

    ———他们这些普通弟子绝对无法承担！

    因此，他们各个皆没有留手，皆尽用上了最强灵技，毫无灵能保留，甚至焚烧精血，强行回到灵宗的灵能强度。

    决不能失手！

    寒霜笼罩而下，四个灵宗的力量，连天地都为只色变，变得阴沉了半分。

    四面涌显寒灵狂潮，孤陨居于灵霜的包围之中，扫视了一圈，半张脸隐在长发的阴翳之中，眸光一闪，邪祟壁蜥毒攀升而起！

    “强蚀预兆！”

    猛然一踩，在霜影蔽天的阴影之中，亮起一片微弱的幽绿~光芒，将孤陨的身体笼罩于其中。

    丑陋的毒纹疯狂生长，自肩膀出竟然蔓延到了彩蝶的身体之上！

    彩蝶原本粉紫色的身体顿时被幽绿色布满，毒纹涌现，腐蚀性的毒灵侵如体内。

    其身躯仿佛与孤陨融为一体，闪烁着极其诡异的幽绿之芒。

    “咕噜。”

    伴随着一声低沉的虫啼，一个毒雾凝结而成的虫行虚像，自彩蝶出膨胀而起，巨口大张，一股毒能激荡从中喷射而起，直冲天际！

    苍穹之上，为毒息贯穿之处起，荡起一阵云霭涟漪，仿若一张浸湿的白纸，腐绿雾气迅速扩张，几乎是转瞬间就布满了半边天空。

    见那上方的壮观异相，四人心中忧虑皆是更浓，步伐陡然加快，

    此时若不能在极短的时间将眼前这个面具男解决，那么局势会朝着越发不定的方向演变！

    在四道蓝影爆射的中心，孤陨嘴角凝出一抹苦笑，血海般的灵能气场再度爆发，身上的肌肉仿佛微微股胀。

    “天狼第一境关———残心！”

    山岳般得压迫感荡沉而来，四人眼神惊疑不定地盯着孤陨，他们有些无法相信，这些力量，竟然是由后者所引起，这是什么秘法！

    “你真以为搞出这等障眼法可以将我等吓退吗？天真的家伙！”

    “看我一拳将你这等手段，轰个稀巴烂！”

    在他们看来，开启残心后孤陨所持有的灵能强度，绝对不可能是一个灵魁所能拥有的。

    四人色冰蓝灵芒，毫无保留的倾斜而出，势必要让中间那道人影灰飞烟灭！

    “本来想和和气气拿了宝贝就走，”孤陨面色阴寒，嘴角含笑。

    “非得逼我使出全力，不知好歹！”

    轰！

    血的色灵能暴虐而起，仿若凭空回荡起一声兽吼，赤红风暴席卷而出。

    “天！狼！崩！”

    咆哮之间，孤陨一掌向地面拍出，漫天血光汇聚而来，一股极为霸道的能量波动竟然自那掌心出扩展而开。

    四个冰蓝之影为其所阻，滞缓在了半空之中。

    此等场面，就算是卡西莫扎，都大吃一惊，残心境关下的孤陨，竟然凭借灵魁的灵力，硬生生撼住了四位灵宗，虽然这四人实力有所亏损。

    可见这残心境关对灵能强度的提升有多么巨大，可见这天狼境关有如此之恐怖！

    仅仅第一关便是如此，难以想象到那后面四关，施展之时将是怎样一种骇然景象！

    这四人面容僵硬，但很快就镇定了下来，他们能感受到，眼前阻滞他们的能量，正极速变弱。

    “不要留手！一举将其击溃！”一人呐喊到。

    “明白！”其余三人七声回应。

    四人凌空停滞数息，随着那血色能量的破碎，猛然俯冲而下。

    靠着残心强撑了半刻的孤陨，再也无力抵抗四人的合力围杀，灵能血海几近破碎。

    他抬起头来，看着那近在咫尺的其中一人，竟然露出了一个极其残忍的微笑。

    那人一惊，突然四股毒灵贯炮自天而降，直冲面门，仅仅一个照面，将四人全部扫射出去！

    尖锐惊悚的虫鸣之声在天地间回荡，漫天腐荧毒光之中，骤然出现四个灵能渊洞，这四股毒灵贯炮由此轰射而出。

    四人全力进攻孤陨，并无灵能存余用于防御，护体灵能在虫度的冲刷之下刹那间崩散。

    一声声凄惨无比地惨叫身中，这四名黯霜门徒的皮肉被腐蚀地皮开肉绽，伤可见骨。

    其他黯霜门徒目瞪口呆，宛若被雷劈中，僵硬在原地，一副见鬼的模样。

    天上的毒气逐渐散去，彩蝶身上的毒纹也褪散而去，恢复了原本花花彩彩的身体，星空般得小眼睛，闪着光亮盯着孤陨，好像在邀功似的。

    孤陨喘着粗气，温和地拍了拍彩蝶的小脑袋，没有理会其他人的目光，转过身去采集那玉心雪莲。

    整个天地的气氛，仿佛都在这一刻凝滞了下来。

    这一击过后，已经等于昭告了在场的所有人，

    他们在这场玉心雪莲的争夺战中，被彻底淘汰了！

    所有黯霜门徒面面相觊，连那名长老都陷入恍惚，一时之间无法相信眼前发生的事情。

    他们黯霜府的拥灵者，在整个奥罗帝国都立于顶尖位置，连皇室见到他们都要退避三舍。

    凭借帝国最强灵气恶灵玄冰，在同等级的战斗之中，从来都是一种绝对无敌的状态。

    越级战胜对手这件事，从来都是他们黯霜府的特权，他永远也不会想到，他们也有被别人越级打败的一天。

    而且还是一个灵魁打败了四个灵宗！

    “真没想到，这玉心雪莲会有这么强的灵兽守护，。”卡西感叹到。

    孤陨扫视一圈道，“这也多亏这些黯霜府的家伙，”

    他的笑靥邪异非常，“现在不仅辰枫的治疗药材集齐了，连你复活所需的物品，也只剩下那，

    冰魄黯晶！

    对了冰破黯晶！这些不就是黯霜府的人吗！”

    卡西漠然到，“小子，贪欲过纵可不好，若是还想捞取油水，他们怕是会以命相搏。”

    黯霜府的人处在一种懵然的状态之时，也不知过了多久，在伤者的哀嚎之中，那个带着面具的诡异家伙，拿着玉心雪莲和六阶兽灵核，哼着小曲穿过人群。

    “站住！”

    一个苍老的声音响彻在这峰顶雪原之上，

    这名黯霜府的长老跛着步子，纵然灵能所剩无几，但他所散发的灵尊威压，依然让孤陨心中发怵。

    孤陨身形僵住，脸上拂过一抹忌惮，手中的玉莲和兽核收入储物牌之中，

    彩蝶的虫口处涌上灵能，眼冒怒火，孤陨温柔地抚过它肉嘟嘟的身子，将那灵能平息下来。

    “小子，你今天吃进去的，早晚有一天，本尊会让你全部吐出来！”

    孤陨嘿嘿一笑，转过头去，问道，“敢问前辈名讳。”

    “本尊乃黯霜府十八长老，冰尘。”

    “好，晚辈记下了。”

    卡西化作的面具如若夜枭，惊悚异常。

    雪雾漫天，这个少年的单薄身体，消失在银朔之中，恍若幽灵。

