
　　蟠龙岛，伏桐君在剑龙峰上眺望林海。

　　凉风习习，林海掀起层层墨浪。

　　“那小子走了，倒是有些寂寞。”

　　虽然蟠龙岛是她的家，但她不喜欢住在这里。

　　长辈们对他们兄弟姐妹一碗水端平，可下人们的目光却让伏桐君如芒刺背。

　　……

　　“快些准备，六少爷要拿东西练习。”

　　“咦？这么快就学会了？不是说,前天刚开始教吗？”

　　“六少爷天赋过人，一学就会。”

　　“七小姐呢？”

　　“七小姐就慢一点，不过你也知道，毕竟啊……不过也备着吧，过几天就用上了。”

　　……

　　某次，伏桐君去帮衡华拿修炼用的道具，听到这样的对话。

　　而这样的对话在蟠龙岛时有发生。

　　伏衡华三天学会的东西,伏桐君可能需要五日、七日。

　　为了追上伏衡华，她从小就刻苦努力。她比其他兄弟姐妹付出更多的艰辛，比伏向风、伏流徽更加勤勉的修行。

　　她的修行速度比他们都要快。

　　然而——

　　她有一个同年同月同日生的哥哥。

　　比起更上面的兄长，下面的妹妹。所有人下意识拿伏衡华跟她做对比。

　　哪怕那些仆从对她恭敬有加，但她明白这些人背地里都认为自己不如伏衡华。

　　而邓兰这些名义上是仆从，却看着自己长大的老人，清楚自己暗里的努力。面对这样奋斗的自己，却仍带着一份怜悯。

　　邓兰更暗中劝说自己，不要再将伏衡华当做角力的对象。

　　可别人越是这样看待，伏桐君越想证明自己。

　　我不比伏衡华差。

　　为什么修炼蛊术，而不是家传的功法？

　　因为伏桐君明白，如果凭借家传功法，自己一辈子都不可能超越伏衡华。

　　但也正因为她修炼蛊术，才让伏丹维恼怒。

　　在老爷子眼里，伏桐君之所以天赋弱小,怀胎三年都不能顺利诞下，就是她母亲修炼蛊术导致的后遗症。

　　他不希望孙女再走一趟这样的老路。

　　“姐姐——”

　　伏流徽从远处过来，怀中抱着奇雷。

　　“想好了吗？”伏桐君从深思中惊醒,笑道,“要不要随我一起出门转转？”

　　“姐姐要出门散心,我当然愿意随行，可目的地是？”

　　“去东海转转。如果来得及，我们也去火门岛瞧瞧。”

　　“……”

　　“几天没打那小子，有些寂寞。”

　　伏流徽本以为伏桐君是去跟衡华帮忙。但听到这，似乎是去找傅玄星？

　　“姐姐，你对傅玄星……”

　　“那小子挺傻的，你不觉得吗？逗起来比蓬明他们有意思。”

　　“……”

　　“放心吧，我对他没什么男女之情，只是……”伏桐君想了想道，“同类？”

　　傅玄星也是灵人，和自己一样，无法觉醒血脉天赋，是废人。

　　但他乐观开朗，全不为此而伤心。

　　伏桐君很喜欢傅玄星这份豁达。

　　相比起来，自己在骄傲之下，在面对伏衡华时总会带着一份自己极力想要遮掩的自卑。

　　伏流徽：“我觉得，他跟我们还是不一样的。你没发现吗？岛上那些老人都口称‘玄星少爷’,还有祖父他老人家对傅玄星的态度。”

　　傅玄星这三年，是伏丹维亲自教导剑术。

　　有时，伏丹维让伏流徽跟他切磋。

　　伏流徽生有剑骨,纵然法力不如傅玄星，但比起纯粹的剑术，傅玄星远不如她。

　　每当傅玄星输了，伏丹维会好言鼓励他，下次继续努力。

　　这份态度，这份待遇，三哥都没有吧？

　　伏流徽：“还有四姐，她对傅玄星的态度也很奇怪。”

　　伏桐君想到自己几次寻傅玄星打闹，都被伏瑶轸明里暗里挡了，皱起眉头。

　　以她的灵视，莫不是看到了什么？

　　“走，丫头。咱们动身。”

　　……

　　白龙船。

　　衡华将船转了一遍，重新回到甲板。

　　“怎样？能驱散吗？”

　　“有些麻烦。如果再多一个人联手，驱散天魔幻境就够了。”

　　“那我们再拉一个人？”

　　“不用，已经来了。计兄，这两天睡得如何？”

　　“挺好。”

　　计明丰察觉外面的天魔幻境，知道自己不能拖下去，只能冒险出来解决此事。

　　“我站在船头，计兄在船尾。你我各自施展，驱散船上的魔气。”

　　计明丰缓缓点头。

　　“那我呢？”

　　“老实呆着，别让人来捣乱。”

　　衡华走到船头，玄火扇冒出赤光，光辉中出现密密麻麻的先天赤文。

　　“去！”

　　赤文在空中飞舞，排列成一篇“浩然真文”。

　　“这不是姬云树那小子的手段？贤弟在四景楼才待了多久，便开始研究这些？”

　　计明丰双手运气，金丹法力强行抽取天地浩然正气，凝成一颗大球投入“浩然文章”。

　　白光轰的一声炸开，浩然气扫向白龙船，净化各屋的魔气。

　　这时，悠扬琴声和阴阳道炁同时出现。

　　四人联手，天魔幻境消失。

　　很快，伏瑶轸从屋内走出。23sK.com

　　与计明丰目光交错时，二人同时错开眼神。

　　她来到伏衡华身边：“如今天还没亮，我们现在就要回延龙？”

　　“夜里走延龙水路不安全，我们再等等。”

　　衡华看看附近，指着不远处一座岛，对刚刚出来的恒寿道。

　　“开过去，我们找地方歇息。”

　　这座岛是炎水和延龙交界的界岛，又称寒火岛。

　　岛屿一半处于炎水，一半处于延龙。

　　众人上岛歇息，岛上还有几位修士在运功打坐。

　　傅玄星跳到延龙那一边吐出一口火气。

　　“总算回来了！”

　　炎水的灵气自带火毒。在那里待久了，需要服用冰心丹化解火毒。而延龙这里的灵气却蕴含一股阴冷寒意，有镇压火毒的效果。这处寒火岛对没钱买冰心丹的人，无疑是一处宝地。

　　傅玄星身怀剑鞘，不惧火毒。可在那热乎乎的地方待着，真不如延龙清爽。

　　他拿手扇风，对衡华等人招呼：“喂——你们要不要过来，这边比那边舒服多了。”

　　衡华等人纷纷走来。

　　啸鱼感受体内附带的那一点火气被延龙灵气洗去。

　　“少爷，让船上的人都下来吧。”

　　衡华点点头，随后跳到凸起的礁石上，眺望延龙气运。恒寿站在旁边守卫。

　　河洛八卦运转，五域气数纳入识海。

　　伏瑶轸也有所察觉，直接看向南域祝家的地盘。

　　幽幽一叹，到底还是开始了。

　　众人下船歇息，唯独计明丰回到船上，借口画画躲了起来。

　　……

　　计明丰坐在屋内，阴晴不定看着镜子里的自己。

　　镜中的倒影是一副展开的画轴。

　　画中人，这就是计明丰的本质。

　　他有一个连段四景都不知道的秘密。

　　他有一段神州时期的记忆。那是一个名叫计明丰的凡人，寻仙问道，最后拜师画仙的经历。

　　计明丰认为，自己原本是一位神州时期的灵画师，为了活下去，将自己的记忆制作成“魂图”。几经辗转，最终被段四景唤醒。

　　然而在天魔幻境的影响下，计明丰体内魔性迎来一次爆发。

　　“覆洲之后，被段师找到之前，我是不是醒来一次？”

　　作为神州画师的计明丰，如果在覆洲之后便醒了。那么他到底做过什么，为什么魂图又重新出现？

　　天魔之力引动体内魔性，计明丰恍惚看到一座宫殿。

　　一位老者坐在金椅上，正与自己说话。

　　而周边有十二把红椅子，上面各自坐着一位魔修。

　　……

　　黎明时，计明丰走出白龙船。

　　众人歇息后，正打算从南道前往火门岛。

　　“贤弟，你们先去火门岛。我去一趟神月宗，两日后再去寻你们。”

　　望着南域空中弥漫的劫气，计明丰皱了皱眉：“你们此行小心些。”

　　“老兄也要注意安全。”

　　顺着话茬，计明丰请他亲自相送。

　　衡华心有所悟，让其他人在后面慢慢航行，自己亲送计明丰从中路离开。

　　二人走出半里，计明丰忽然问：“贤弟对转世怎么看？”

　　“转世？”

　　“一个人死了，星天轮转之后再入人间，还是原来那个人吗？”

　　“星天流转之时，需将一世记忆留于星天，以纯粹的灵体投入来世。来世，没人可以保留自己的记忆。唯有……”

　　计明丰接口：“唯有金丹之辈仗着阴神强横，保持部分记忆。如果这些人得到前世封存的法宝，恢复前世记忆，那么还是前世的那个人吗？”

　　伏衡华想了一会儿，指着渐渐追上来的白龙船。

　　“老兄，你看这艘船。如果船首坏了，我替换一模一样的船首，还是白龙船吗？”

　　看着龙头状的白色船首，计明丰点头：“是。”

　　“桅杆坏了，我再把桅杆换上，还是吗？”

　　“是。”

　　接着，衡华又说了好几个部位。

　　在一次次认可后，计明丰有些明白了。

　　少年双手一拍，摊开道：“最后我把所有东西都换一遍，和最初的白龙船还一样吗？

　　“老哥哥若认为一样，前世来生便是一人。若认为不同，答案不也出来？”

　　计明丰想了一会儿，开怀大笑。

　　“贤弟，谢了——”

　　他一声长啸，化作虹光遁走。

　　只是那方向……

　　衡华露出几分疑惑：“老哥迷路了？”

　　“喂——”

　　傅玄星踩着桃木剑飞过来：“计大哥怎么从南路走了？”

　　“不知道。反正他修成金丹，出不了事。咱们往前走，说不定便追上了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的衡华更新，第一百三十二章是我非我，千人万念各不同免费阅读。https://xs.23sk.com 