

　　陈默如果现在上去动手，将李家人洗码一遍的话，也有些太过无聊！对于不还手的这些家伙，陈默也是没有多少兴趣的！
　　
　　本来今天过来，想和李家动手的同时，给李家所有的人，在丹田中一一弄点好东西来着！不过看情况，架都不让打了，自然给他们侬好东西，也没有那个条件了！
　　
　　看来李家人的运气不错啊！要是今天不低头，陈默绝对让李家断代一个时间！
　　
　　不过现在李尚奇如此的客气，然后李家其他武者也是如此的老实，陈默还真的没有了动手的兴趣！
　　
　　算这些家伙好运吧！
　　
　　因此看到李尚奇让自己进房间谈，自然也就跟着进去！
　　
　　李尚奇、李尚广、李文武等所有李家的管事人，还包括李慧敏等人，都进入房间后，坐了下来！
　　
　　等有人将茶水送上后，李尚奇对陈默客气的说道：“请茶！”
　　
　　“谢谢！”陈默也就喝了一口，至于说这茶水中有没有什么东西，陈默自然不知道的！所以不清楚底细的东西自然不能喝！
　　
　　所以陈默拿起茶杯，看似喝了几口，其实都将其转移到了乾坤珠内！
　　
　　在场的所有武者，没有一个是先天之上的！所以乾坤珠所发出的特殊波动，绝对不会感觉到！因此陈默使用乾坤珠，自然也就顺心的很！
　　
　　李尚奇以前本来就是李家的家族！主要是修炼到先天一阶以后，年龄偏大就将家族族长之位交给了李文武！
　　
　　现在，由于陈默也是先天高手，而且是先天二阶，因此就有李尚奇出面接待陈默，其他人都作为旁听的！
　　
　　对于茶水，李家还真的有提议说动动手脚，可是却被李尚奇给否决了！
　　
　　通过茶水来对付先天高手，他有些呵呵了！再怎么厉害的毒药，要是混入茶水给人饮用，那么就要注意用量的问题，另外还要注意味道的问题，这两个问题就限制了很多的东西！
　　
　　当然，现在也有些东西很是厉害，但是先天高手的身体，抵抗能力也不是普通人所能相比的，自然要不普通人高处不少！
　　
　　只要给了先天高手时间，那么毒药再怎么都会排除体外，那么之后呢？就是李家的灭家之日！
　　
　　不要说特管局什么的，也不要说武道界什么的，只要做了这件事情后，就是不死不休的局面！
　　
　　因此，李尚奇干脆的否定了这个提议，并且把这个提议的人，给弄成了普通的一员！
　　
　　这样的人，在李家做事当管事，说不定那个时候就将李家给拖入深渊了！
　　
　　他们也不想想，先天二阶高手仅仅是凭借嘴就能说出来的么？先天二阶的高手，那是身体素质要超过先天一阶高手几倍的人！
　　
　　李文武坐在一边，看着陈默，又看了看旁边的几个李家继承人，包括李慧敏在内，顿时心中有些失落！要是李家的继承人也和陈默一样，有如此的天赋，如此的修为，那该多好啊！
　　
　　那么他李文武绝对将族长职位交出去，然后闭关进行修炼！但是现在看来，还真的是只能摇头，人与人之间不能对比，一旦对比，简直就不忍直视！
　　
　　李慧敏也是一样，心中的剧烈波动，可以说从来没有过！要是自己的武力高处陈默，那么此刻他真的想将陈默直接大卸八块！
　　
　　不！直接剁成肉泥才行！自己本来是家族第三的顺位继承人！但是这次，可能自己和族长之位可以说告别了！再也不可能做到族长这个位置上了。
　　
　　现在，家族几个继承人，也是自己的兄弟或者是亲~哥哥等人，全部都很乐意将自己提出候选继承人的序列！这样就少了一个继承人，自然高兴不已！
　　
　　当初，自己就怎么那么开心的去西市呢！没有想到去西市之后，却给自己家族引来一只大老虎啊！
　　
　　这个陈默也是，在西市的时候不动手，看到自己也是没有任何的示意！而是自己找上门来，将自己李家从上到下直接全部都撂翻在地！
　　
　　结果，李家就给跪了，自己也就成为李家一个普通的武者，最多最多以后修炼有成，成为家族的管事之一！
　　
　　对于这个结果，从西市回来之后的李慧敏就很清楚了，所以除了后悔之外，他也渐渐在思考，自己去西市这件事情，是不是还有其他的问题。
　　
　　“陈默，既然事情已经到了这一步，那么，你提出条件，然后化解这件事情，你看可否行？”李尚奇说道。这件事情，最好不要拖了！经过陈默这么一闹腾，李家的颜面，算是在京都的武道圈子里给丢尽了！
　　
　　虽然还是超一流的世家，可是这里面的水分大家都会了解，说不定那些敌对家族就会趁机下手！
　　
　　好在倒也不怕，李家至少现在还有四个先天高手在撑着，近十几年没有什么！
　　
　　“好！既然你们说了，那么就按你说的办！”陈默也不置可否！反正自己也是找上门来三次了，加上这次已经是第四次了！
　　
　　该出的气已经差不多出了，现在，就是收好处的时候了！
　　
　　既然李家有心和解，那么就和解吧！
　　
　　“那么，陈默你有没有想好条件，可以提出来！”李尚奇问道。
　　
　　“呵呵！这件事情既然是你们李家惹出来的，自然你们先说说条件才对么！我想，只要是抱着解决事情，平息事态的发展，那么就会将事情解决的，不是么？”陈默也是呵呵一笑，然后就将皮球踢了回去！
　　
　　所有李家能够明白这里道道的家伙，都是轻轻一皱眉头，然后心中对陈默的看法再次升高一个层面！
　　
　　这个小年轻不好骗啊！现在的年轻人怎么这么狡猾！
　　
　　让李家提出和解条件，陈默这边就自然留有很大余地！是谈还是继续打，那么摇头或者点头就是了！
　　
　　但是如果是陈默提出条件，那么首先李家就能知道陈默的底线在哪里，再次也会了解这个年轻人的格局如何！
　　
　　还有，通过这些条件就能了解到，陈默的爱好或者说关心的事情，以后对于李家来说，这些信息也能自己所用或者贩卖出去，甚至是当人情！
　　
　　要知道，先天二阶的高手，多的是人想拍马屁，那么拍马屁的方式和方法，自然要找对不是！
　　
　　李尚奇看了看周围的李家人，然后对陈默说道：“好吧！既然陈默你说出让我们说，那么我就说说，你如果感觉不合适，咱们在继续商量！”
　　
　　“好！”
　　
　　“第一点，李家给你赔偿现金……！”
