    云染给伍林接好麒麟臂，伍林的只觉得，体内的灵气澎湃而又激荡。

    突然，他体内爆出一道红光直冲天气。

    众人怎么都没想到，伍林竟然在这时候突破了。

    四阶灵将！

    五阶灵将！

    六阶灵将！

    七阶、八阶、九阶、灵王！

    “哇，灵王，伍管家竟然一举突破灵王了！”云姿兴奋地大叫起来。

    “妈呀……”

    众人震惊之余，皆感到惊喜不已。

    想不到，云染就给伍林换了一条麒麟臂，竟然能将他的实力从三阶灵将，一下子提升到了灵王。

    “云家第二个灵王，诞生了！”云若行愣愣地道。

    “第一个是谁？”云开不解。

    “你傻不傻，第一个突破灵王的，自然是咱们云家的天才灵修云染啊。”云姿嬉笑道。

    “我也好想要一条麒麟臂啊！”云研对伍林的麒麟臂，向往不已。

    众人闻言，默默地看了她一眼，微微往旁边挪了挪。

    看不出来，云研一个女孩子，口味竟然这么重。

    屋内，云染一脸喜色。

    “我知道会成功，没想到竟然这么成功了！”

    “伍叔，恭喜你！”云染衷心恭贺伍林。

    将御尘送来的灵根递给伍林，云染嘱咐道：“把这个果子吃下去，您活动一下手臂，看看有没有哪里不舒服。”

    伍林也不矫情，两下便将那盘灵果吞入腹中。

    接下来神奇的事情发生了，云染给他包扎的地方，还有方才那些刀口，竟然特别痒。

    刚开始他还能忍一忍，到后来实在忍不了，他一把扯下了包扎的布巾。

    眼前的景象，让在场所有人都为之震惊。

    只见伍林的手臂，与麒麟臂接口处，竟然严丝合缝的连在了一起。

    方才云染缝合起来的伤口不见了，上面生出了一层全新的皮肤。

    那条麒麟臂，就像是从伍林体内生长出来的一般，没有一点接上去的痕迹。

    伍林左臂动了动，他顿时感觉自己浑身充满了力量。

    大步流星地跨出屋外，伍林用麒麟臂一把便抓起了院子里，用来练功的，那个重达千斤的石墩子。

    众人的眼珠子，都差点儿凸出来。

    伍林却觉得，这石墩子还太轻，他还可以举起更重的东西。

    他将石墩子往空中一扔，抬起麒麟臂一拳击中了石墩子，“轰”地一声，石墩子便碎成了渣渣，散落在院子里。

    “这……这太神奇了！”伍林一脸兴奋，不由得发出一阵感叹。

    云染说得没错，这只麒麟臂竟然比他自己的手还要好用。

    麒麟臂不仅跟他的手一样灵活，他甚至觉得自己这只麒麟臂，有用之不竭的力量。

    云老爷子看到眼前的情景，也是非常高兴。

    伍林一激动，径直上来跪在了云染面前。

    “伍林多谢小姐，得小姐再造之恩，伍林定会生生世世为云家效劳，守护云家，直到伍林生命的最后一刻。”

    云染心中一动，将伍林扶起来。

    “伍叔，你永远是我的家人。”

    “云家也是你的家，云家由我们共同守护！”

    她此言一出，立刻引起了云家弟子的共鸣。

    “还有我们，我们也要守护云家。”

    “对，云家也是我们的家。”

    “我们也会为云家，贡献出一份力量。”

    “云家，是我们大家的。”

    “……”

    众人一脸喜色，涌到云染身旁，一声比一声高亢。

    陈澈的眼眸，掠过云家弟子每一张青涩的脸庞，云染沉声道：“你们都是我的家人，云家由我们共同来守护。”

    所有弟子闻声，心中一阵澎湃激荡。

    云老爷子站在圈外，老神自在地捋着自己的胡须，望着这一群后辈，深感欣慰。

    她的孙女儿，一定能带领云家，开创一代盛世！

    从伍林的院子出来，云染已经筋疲力尽。

    御尘将她眼皮直往下垂，往她身旁一靠，猝不及防地将她打横抱起。

    “喂…你又想干嘛？”云染一惊，怒道。

    “送你回房”御尘言简意赅。

    “我自己可以走。”云染抗议。

    “你很累！”御尘道。

    “那是我的事，不用你操心。”若是被爷爷看到，又要在她耳边念叨孙女婿的事情了，云染头疼。

    “以后，你的事，便是本尊的事。”御尘的语气不容辩驳。

    “安心睡吧，有本尊在，可保你无余。”

    反正也挣脱不了，打也打不过，云染索性不说话了。

    两人身后，云老爷子望着两人离开的身影，一张脸都快笑烂了。

    他对伍林道：“依你之见，御尘对小五，可有当年公子对少夫人那般柔情？”

    伍林闻言，他麒麟抓向云老爷子抱拳。

    “御尘公子对小姐之心，与当年公子于少夫人，不遑多让！”

    “看来我们云家，不久的将来，要有喜事了。”

    “恭喜家主！”

    “同喜，哈哈哈…同喜……”云老爷子闻言，笑开了。

    ……

    御尘的身子很凉，透过他胸前的衣襟，云染都能感觉到阵阵凉意。

    她的心“扑通扑通”地跳个不停，面上也不禁染了一抹驼色。

    云染心中狐疑。

    御尘这厮，不是一直以来都瞧不上她吗？

    最近，他的行为越来越怪了。

    之前那次，在她意识不清醒的时候救她，就不说了。

    上次，在万魔窟，口口声声说对她不感兴趣，却不顾自己的安危，现身救她。

    中途还寒毒发作，差点跟她一起死在深渊下面。

    被埋在神殿里的时候，也非常可疑，龙吟都说他已经辟谷了，他却说自己饿了，要龙吟去找吃的。

    龙吟跟白曼的实力，看样子也需要果腹，那么他的目的就很明显了。

    要照顾她就直说吧，干什么要藏头露尾的？

    明明说遇到危险会先救他的老部下，却在她真的遇到危险的时候，想也不想地跳进岩浆里将她护住。

    保护他，似乎成为了他的一种本能。

    如果他的目的，只是想医治好自己体内的寒毒，她可以成全他。

    这样一来，他是不是，就会离开这里了？

    听着御尘缓慢而沉重的心跳，云染的脑海里不由自主地，掠过暗黑深渊里，御尘主动吻她的情景。

    他的吻辗转反侧，由浅入深。

    当时来不及细想，此时，被御尘轻柔地抱在怀中，云染才惊觉，御尘似乎在不知不觉中对她动了情。

    他对她做的一切，若非动情，那便只能是滥情！

    原来，御尘竟是如此口是心非。

    

