    统筹愣了片刻，还算反应快的，立刻去找张同顺，说林厂长带着唐副厂长来了。

    　　“不是走了吗？”张同顺问道。

    　　“原本是走了的，但张老师亲自出马，请回来了。”

    　　统筹虽然没问张叹，但稍微联想一下，就能知道两位厂领导是张叹请来的。

    　　他甚至把当时的场景都想好了，王逸凡耍手段，把唐副厂长支走，想让他们的开机仪式冷冷清清，出师不利，这鳖孙。

    　　就在王逸凡要奸计得逞时，被张叹识破，他挺身而出，但找的不是唐副厂长，而是有事要走的林厂长。林厂长认出是厂里的青年才俊，听了他的诉求，把手头的要紧事推了，无论如何要给小伙子们捧场，进来一看，哟呵，满院子的小朋友嗷嗷待哺，当时眼泪就下来了。

    　　统筹以前干的是编剧，因为编的故事太过滥情，极为三流，没项目组要他，差点被制片厂清理，后来张同顺找到他，看中了他的统筹协调能力，树挪死人挪活，竟然干的风生水起，如鱼得水。

    　　张同顺黑着脸走，红着脸回来，老脸笑成一朵菊花，迎着灿烂的太阳，迎上林弘毅和唐浩。

    　　这里的开机仪式比《金科长》的更简短，没有新闻记者，没有媒体，就剧组的人。

    　　好在没什么外人，不然听到满园子的人喊爷爷，不知道作何感想，可能下一刻的新闻标题就是：

    　　《震惊！这个剧组真的让我看不下去了》

    　　《看后惊呆，我沉默了》

    　　《听！这也太疯狂了吧，全国最特别的剧组！》

    　　……

    　　今天参加《金科长》的媒体记者很多，参加完记者会后，活动才算结束。

    　　大家讨论着今天的收获，车马费给的很足，浦江电影制片厂是真的财大气粗。

    　　“刚才听说，隔壁也有个新戏在拍，浦江电影制片厂的厂长和副厂长都过去了，我们要不要去看看？”

    　　“什么项目？”

    　　“就是不知道。”

    　　“有谁听说过浦江电影制片厂还有在拍的项目吗？”

    　　“没听说。”

    　　“没看到宣传。”

    　　“他们官网都没有消息。”

    　　……

    　　众人都没听说制片厂还有另外的项目在拍。

    　　“谁要去看看？”

    　　“我要赶到其他片场去。”

    　　“回去写报道。”

    　　“苏澜就在电影城拍新戏，我准备去看看。”

    　　……

    　　最后只有最先询问的记者不抱希望地来到了《小戏骨》的剧组，说明来意后，工作人员放他进来。

    　　这时候，开机仪式正在进行中。

    　　一看不要紧，吓一跳，一个明星没看到，看到的全是小孩子，不明就里的人还以为是老爷爷带领小朋友来搞夏令营呢。

    　　“这是？”孙怀伟询问领他进来的工作人员，“怎么这么多小孩子？”

    　　“咱们这部剧的演员全是小孩子。”工作人员有些得意地说道。

    　　演员全是小孩子？？

    　　孙怀伟的第一反应就是这不可能，怀疑是工作人员在开玩笑。

    　　“真的，你自己看，人群里那些小孩子都是演员，没有大人。”工作人员说。

    　　孙怀伟仔细打量，确实如此，现场有很多小孩子，不少化了妆，穿着古装。

    　　他有些相信，但更加好奇了，一部全是小演员的剧，是儿童剧？

    　　这么一想，他觉得自己明白为什么大家都没听说浦江电影制片厂还有这么一部新剧在拍，儿童剧确实不受公众关注，这是一个很小众的剧种。

    　　浦江电影制片厂的核心竞争力在于动画，拍真人儿童剧倒是蛮适合的。

    　　“这部剧叫什么名字？”他问道。

    　　“《小戏骨之刘姥姥进大观园》。”

    　　“小戏骨啊，倒是挺贴切的，等等~~~你说什么？刘姥姥进大观园？”

    　　“前面横幅上不写着吗？”

    　　孙怀伟看去，果然在挂起的红色横幅上看到了这部戏的名字，但这不是《红楼梦》里的片段吗？怎么要拍《红楼梦》吗？不是儿童剧吗？

    　　他精神一振，好像发现了很有趣的新闻，没准能挖出一个大瓜。

    　　“帅哥，我是企鹅新闻网的记者，给我详细讲讲你们这部戏，回头我给你们写篇报道。”

    　　林弘毅看起来挺威严的，但是面对一群小朋友小演员，笑呵呵的，像个老头子见了小孙子小孙女。

    　　开机仪式结束后，在张同顺的提议下，他兴致勃勃地和所有小演员合影留念。

    　　之后，勉励了一番张同顺和张叹，这才带着唐浩离开。

    　　“张老师，张老师~~~”

    　　有人喊住了张叹，是个剧组里的年轻人。

    　　“张老师，那边有个记者，想采访剧组，您看，您有没有时间，过去和他聊两句？”

    　　“记者？哪来的记者？我们邀请的？”

    　　“不是，是他自己找来的，刚参加了《金科长》的记者会。”

    　　“走，过去看看。”

    　　张叹和孙怀伟相互简单介绍了一下，孙怀伟仔细打量这个据说是项目总编剧的年轻人。

    　　太年轻了，这么年轻就成了一个剧组的总编剧，和这部戏的小演员们一样，让他诧异又好奇。

    　　和张叹聊了一阵，他才离开，刚走出电影城，正好遇到同事。

    　　“采访到了苏澜？”孙怀伟问道，眼前的这位同事和他一起参加了《金科长》的开机仪式，随后两人分道扬镳，一个去了采访苏澜，一个则摸到了《小戏骨》剧组。

    　　“害，来的不巧，苏澜今天没有戏，所以没来。”

    　　“那不是白跑了一趟。”

    　　“你呢？浦江电影制片厂的那部新戏叫什么名字？”

    　　“嘿，说起这个，还真有意思……”

    　　两人到路边饭店吃了午饭，顶着烈日回到公司。

    　　孙怀伟休息一阵，坐到办公桌前，打开电脑，上网查询《小戏骨》的信息。

    　　真少~

    　　只找到了几篇招募小演员的新闻，其他的什么都没有。

    　　浦江电影制片厂的官网倒是有篇新闻，点开一看，内容就是上午的开机仪式。

    　　“小孩演大戏”，“演经典，学经典”……

    　　孙怀伟觉得这戏真有意思，便写了一篇新闻报道，交给组长审核。

    　　“《小戏骨之刘姥姥进大观园》？这是浦江电影制片厂的新戏？”组长诧异地询问。

    　　孙怀伟给他介绍，末了说：“我想跟进这部戏。”

    　　组长有些迟疑，在衡量有没有必要花时间在这样一部戏上，最后说道：“听起来像是部烂片，能不能播出都成问题，算了吧，不要浪费时间。”

    　　孙怀伟争取道：“制片厂的厂长亲自参加开机仪式，我认为他们是认真的，退一步讲，就算成片的质量不高，但是很有噱头，全国第一部小孩主演的电视剧，开创了国内先河，就算国外，我都没看过。”

    　　组长说：“就算拍好了，可能没法播出，而且你最近要和刘越跟进苏澜，这是我们这个月的重要选题，不要本末倒置了。”

    　　刘越就是和孙怀伟一同回来的那位同事。

    　　孙怀伟说：“明白了，苏澜那边我会跟紧。”

    　　心里想的是，反正两部戏都在影视城，他采访苏澜的同时，花点时间在《小戏骨》上，就像今天一样。

    　　就算最后出不了大新闻，他也认了。他上午和张叹聊了一番，对这个项目很感兴趣，不想放弃。

    　　接下来几天，张叹好几次在剧组外遇到孙怀伟，并且在聊天中得知，他在跟苏澜的戏，这部戏的拍摄地点就在《小戏骨》不远处，相距不超过500米。

    　　张叹：?(°?°)?

    　　他想到此前在班级群里的聊天内容，说苏澜在浦江拍戏，看来就是在他隔壁，还真是……

    　　张叹没有去探班，但是不知不觉和孙怀伟聊天的次数明显增多，从他这里可以听到不少关于苏澜拍戏的内幕。

