    翌日，神女寝殿。

    “你就跟着我回去吧，这里的事情交给别人来做就可以了！”

    莫天陵搂着叶心夏，柔声说道。

    “你这是打算放弃这里了吗？”

    叶心夏眨着好看的眼睛，盯着莫天陵的脸，疑惑地说道。

    “差不多吧！”

    莫天陵想了一下，还是将自己的打算说了出来。

    作为一个好男人, 那么可能瞒着自己的媳妇呢！

    原本叶心夏加入帕特农就是来学习的，以至于因为一些情况导致她成为了这里的领导者，也算是一件可有可无的事情。

    以她的身份，想要成立一个势力。不说挤破头，也可以说是大有人愿意加入，且地位还是世界顶级的那种。

    现在的帕特农对叶心夏来说，已经没有太大的帮助。所以不至于直接抛弃，但也不可能一直在这里呆着的！

    “好！”

    叶心夏听到这话，虽然有点舍不得, 但她还是听从莫天陵的决定的。

    “回去吧！”

    说完，莫天陵与叶心夏的身影在这寝殿之中消失不见。

    魔都！

    “娜姐，你说陵怎么还没有回来啊。”

    冰玲看了看大门的方向，心不在焉地说道。

    “他啊，估计现在还在那边玩着呢！”

    古月娜一边看着电视剧，边吃着零食，是毫不在意地说道。

    “我的傻妹妹哦，他只不是一个晚上没有回来，你就变得这样了，要是他消失一两年你还不会成为望夫石啊！”

    雪帝摸着冰玲的小脑袋，没好气地说道。

    “我才不会呢！”

    冰玲嘟着嘴，一脸不高兴地说道。

    “安了安了，要是我想得没错的话，今天他就会带着心夏妹妹回来的。”

    在这时，千仞雪拦着冰玲的小手，有点不满地说道。

    因为在昨天，莫天陵去到圣城将千仞雪带了回来。

    刚回来的莫天陵，直接跑去了帕特农了。

    “欸, 我怎么听到有人说我的坏话呢！”

    这时，莫天陵与叶心夏的身影刚出现在公寓之中，听到了五女的谈话，就出言调笑道。

    “哼~”

    五女见到莫天陵的出现，先是脸上出现一丝喜色。但很快就被不满替代，都撇过头装作没有看见。

    “呀！心夏妹妹回来了！”

    古月娜拉着叶心夏来到了沙发上坐着，直接把莫天陵无视了！

    莫天陵看着六女有说有笑，那个无奈啊！

    “嘻嘻嘻~”

    叶心夏见此情景，捂着嘴偷着笑。

    莫天陵摇了摇头，没有去哄她们，而是直接就回到了修炼室。

    都是老夫老妻了，这点怨气过一两个小时就消失不见了。

    “系统，打开信息面板！”

    莫天陵盘膝坐在了蒲团上，在脑海之中对着系统说道。

    “叮，正在打开…”

    宿主：莫天陵

    当前世界：全职位面（98%）

    修为：神道

    空间法则（小成）水之法则（小成），雷之法则（小成），火之法则（小成），契约法则（小成）……

    武魂：星陨剑

    魂力：超神级

    谷簡

    技能：空间虫洞，空间转换【范围100 0000米】，梦魇天雾，圣级大预言术，时之轮。

    本命法宝：千机尺（近圣器）

    功法：造化天经（未入门）斩天剑剑诀，神秘玉牌，星辰诀（炼血：银血），千变万化（变化），圆光术（窥探），极乐天宫（双修），杀戮黄泉（3516滴）神魔八音（第二重），焚决（帝阶上品）。

    神通：五色神光

    体质：空间吞噬体

    天赋：法则亲和体

    道侣：雪帝（圣王）古月娜（圣王）冰玲（圣王）千仞雪（半步神道），叶心夏（法神颠峰）穆宁雪（半步神道）

    宝物：斩天剑，业火红莲，帝炎，虚无吞炎，八方破灭炎，净莲妖火，骨灵冷火，生灵之焱，陨落心炎，金帝焚天炎；大地之蕊，斩魄刀，复活卡，极品觉醒石，残魄油灯，流星泪……

    仙点：5360

    任务：无

    “要是当前世界的进度达到百分百会怎么样？”

    莫天陵注意到了当前世界的进度，满是不解地说道。

    “会强行将宿主送到其他位面！”

    这次系统语气不像之前那样毫无感情，现在在说这话时，不知道为什么会带上幽怨的神色！

    “为什么？”

    莫天陵并没有听出系统的语气，而是满是疑惑地问道。

    “你还好意思问！你都在这个世界里咸鱼多久了？”

    这次系统就显得气急败坏了，如果系统有实体的话，它肯定会指着莫天陵的鼻子骂道。

    “啊这……”

    莫天陵听到了这话，一时间不知道说什么了。

    “我离开了还能回来吗？还有多少的时间？”

    莫天陵想了一下，问道。

    系统：“只要你有仙点一切都是可以的，现在两个月的时间！”

    莫天陵见可以回来，就显得满不在意了起来，说道：“知道了，小统子退下吧！”

    系统：……

    “看来按排一下接下来的事情！”

    “也要来个大扫除了！”

    莫天陵又想到现在只剩下两个月的时间，蹙着眉头想道。

    想到就做，莫天陵直接站了起来把头看向了头顶，眼神之中带上了丝丝笑意。

    ……

    黑暗位面！

    “啊哈哈哈~我突破了！”

    漆黑的王座上，坐着一道长相俊美妖异的男子，肆意大笑着。

    他正是黑暗王，名为阴子墨。

    “传令下去，大军集结等待我的号令！”

    半晌，阴子墨对着大殿外喊道。

    “谨遵圣尊法旨！”

    一道狂热的声音随之响起。

    ……

    圣位面！一处散发着神圣不可侵犯的平原上，屹立着一棵高达万万丈的圣阳古树。

    这是圣位面的圣树，在着上面驻扎着无数的圣兽（神圣属性的妖魔，自称圣兽。）。

    而这里的统治族群乃是圣神族，也只有圣神族才能在圣阳树上居住，其主宰者号称圣君。

    圣阳树冠，坐落着一座璀璨的白金宫殿，称圣阳宫。

    “神位即将诞生，我们也要参与争夺！”

    只见他身穿了件茶褐半浸半晒白金色法长袍，腰间系着刻画着神纹腰带，留着鬓发如云的金长发，眉下是忧郁的凤眼。如此身形完美者，乃是神圣界主宰。

    “谨遵圣君法旨！”

    下方正跪着一群人族大小的圣兽，聆听着圣君的号令。

    值得一提的是：如果形容蓝星上妖魔是长相狰狞的话，那么圣兽们就是俊美无双。

