    郭正干活很快，他花一个小时在这里就解决了事情，又回去当保安了。

    丁世鑫解决了正事，而且对郭正的几个宣传照片非常满意。

    双方皆大欢喜的结束了合作。

    周瑜轻松下来之后就上群里显摆，他最近越来越喜欢那种被人恭维的感觉了，仿佛是体会到了拆二代的快乐。

    不过和正常的拆二代比起来，周瑜穷，很穷很穷。

    周公瑾502：今天终于把事情谈完了，那公司的人刚走。

    周瑜是上来显摆的。

    马文财：谈合同？这个我熟啊，对面的没请你去商务局玩玩吗？

    周瑜顿时一个咯噔！

    商务局？！

    葫芦娃舔了舔嘴唇，感觉自己好像是错过了什么。

    猛然之间！

    葫芦娃想到了自己最后说的那句话。

    啪！

    周瑜猛地拍了一下大腿！

    “我好好地，说什么嫖娼的话题啊！这不是给人误会了吗！”

    周瑜一直都是那么，那么的渴望，去不正规的场合看看的！

    他就是那种人，并不是不是那种人啊！

    商务局，有小姐姐陪着的商务局，周瑜想去的不得了！

    就差一个人给他带带路了！

    周瑜搜了一下这个叫马文财的人，发现是一个炫富主播。

    一个戴眼镜的油腻主播，还是什么百大UP主，不过周瑜没听说过。

    王者李白：商务局有什么好玩的，现在公瑾哥哥这人气和流量，只要一声令下，不知道多少三四线的女明星想和公瑾哥哥闹出点绯闻呢。

    真的吗？周瑜有些紧张了。

    都快二十六岁了，都不记得有签过女孩子手的记忆。

    哦……忘记足疗店的那三次了。

    足疗店的按摩项目里就有一个拉伸项目，双手背后拉腰的那个，那是周瑜第一次摸到女孩子的手。

    所以当天去了三家按摩店点了三个钟！

    宝莉呀：公瑾哥哥可不像你们一样整天都是乱七八糟的想法，现在公瑾哥哥正是事业奋斗的初期，我觉得还是赚钱为主。

    周公瑾502：没错，我现在根本就不想女人的事情，每天躺下去的时候，我满脑子都是赚钱的想法。

    众多周知，网上打字是不需要表情的。

    宝莉呀：公瑾哥哥，你看看这个新闻，现在有分析师说你的公司价值两个亿！

    周瑜点了宝莉呀发出来的链接。

    这是一个币乎的链接，题目是这样的：

    【周公瑾502赚了多少钱？】

    卧槽！我赚多少钱管你们屁事啊！

    周瑜顿时就不高兴了，自己根本就没赚多少钱。

    【最少一个亿！】

    操！

    我什么时候赚一个亿了？你胡说！

    【他赚多少不重要，但他现在做少值两个亿！我是从事投资工作的，是XX集团的资深投资员，我可以非常负责任的说，这个周公瑾502的网络科技有限公司，值十个亿的投资！】

    周瑜看着下面的解释，这个人写了好几千字，周瑜实在是懒得看了。

    他要是值那么多钱，早就躺平了！

    周公瑾502：太离谱了，我现在的目标就是在魔都买一个三五百万的房子，没想那么多。

    王者李白：大佬谦虚了！

    马文财：大佬太谦虚了，这个目标翻十倍都谦虚。

    雪妮：笑~咱们群里的UP主里，可是有不少在魔都买了几千万的豪宅。粉丝过八百万的，要真买不起房，那就太让叔叔丢人了。

    周瑜愣住了，这帮人这么赚吗？

    宝莉呀：公瑾哥哥也太小看顶级UP主的流量了，也太谦虚了。

    红糖粥粥：没人联系你吗？你现在可是咱们网站的头牌了，最具有商业化，也要是最草根励志的代表人物。

    周瑜疑惑地看了早就999的私信，仔细想想，感觉自己好像是错过了很多很多。

    美雪酱：公瑾接广告那么慎重，你们就不用给他参考了，他现在热度一天一个台阶，早就破圈了。

    周公瑾502：接广告那么赚钱吗？我现在就接了几个广告，游戏的是米老板赏饭吃，王大胆是自己找我的，手机和衣服广告也是别人主动找的。

    美雪酱：没有别的人联系你吗？

    周公瑾502：有，不过我感觉不合适，就推掉了。

    美雪酱：你可羡慕死我了，我是在日本的留学生，想恰个流量可难了。

    王者李白：哈哈，我也挺难的，同样恰不到了。

    雪妮：公瑾哥哥~赏口饭吃好不好？

    宝莉呀：你们还难啊？生活区的美雪酱、游戏区的李白、时尚区的雪妮，这三个区都是最容易接单的，像我这种舞蹈区才是一饭难求。

    中华二当家：还有更难的呢，想当初视频一做一下午，一看收入两块五，都是泪啊。

    周瑜大致弄明白了。

    生活区、游戏区以及时尚区最易受品牌喜欢，其中生活区以其多元的包容性以及高度市场价值成为最大赢家。

    像是一些圈子比较小的UP主，同等粉丝的情况下更难流量变现。

    而且现在所有区的情况都是顶级吃到饱，收入几千万上亿，而底层的就是为爱发电了。

    淘宝店、知识付费、直播、还有各种广告和演出，甚至很多顶级想要的都是破圈，能够往别的行业发展一下。

    周公瑾502就莫名其妙的破圈了，完成了很多顶级UP主一直想要的转型。

    和群里人的聊得越多，周瑜对中高端的局面就了解的更多。

    这里的UP主基本上都是年轻的男女，而且衣食无忧的富家子女比例非常大。

    就算不是那种大富大贵的人家，最少也是家里几套房的那种。

    很多都是企业家的子女，或者是城市里的中产阶级。

    尤其是男性UP主，有钱的概率比女性UP高很多。

    就算是二当家和乡野闲农，也是那种有房有田有项目和生意的有钱人。

    后浪！

    在脑子里有了这两个字之后，周瑜就感觉自己和群里那些嘻嘻哈哈的人之间，突然又陌生了很多。

    王大胆：公瑾哥哥！再派个人帮帮我好不好？李蒙不是闲着吗？公瑾哥哥救救我啊！

    周瑜感觉这声哥哥一点都不亲切。

    周公瑾502：干啥？

    王大胆：一个人效果太差了，能不能两个人对战？游戏公司的人设计不出高端武打场面，李靖说李蒙也会武功。

    王大胆：公瑾哥哥！

    周瑜想了想，很快就答应了下来。

    周公瑾502：可以，但是得加钱。

    不管如何，周瑜还是想要早点买房。

    比不过那些后浪没关系，但周瑜更加的想要一个属于自己的窝了。

    王大胆：谢谢公瑾哥哥！李蒙的微信号私聊我，我开车去接他！

    周瑜能够感觉到王大胆的高兴，但是他并不是那么高兴。

    果然人和人的悲喜是不一样的，尽管群里一群人在喊公瑾哥哥，但是公瑾哥哥并不开心。

    算了，去做个足疗吧。

    尽管现在刚刚十一点，但心情有些郁闷的周瑜，还是久违的去牵了女孩子的手。

    可惜，刚出门就遇到了警察。

    “有人给你寄东西。”

    “哦……”周瑜低下了头，“这样啊……”

