    终于答应了！

    盘刃松了一口气。

    他听盘虎说过，三代真神也是他们的盘古大神培养出来的。

    算是盘古这一脉。

    所以牺牲自己，主动与对方融合，他一点都不后悔。

    “最后我再确认一遍，你真的是三代真神吗？”

    盘刃开口问道。

    他其实已经相信腐蚀之王就是三代真神。

    之所以还要这么问，其实就是给自己一个心安。

    腐蚀之王犹豫了半秒。

    他当然不是三代真神。

    可他却想得到盘刃身上的那股力量。

    按理来说，一个没有七情六欲的神，是不会生出贪婪之心的。

    实际上，这并不是贪婪。

    腐蚀之王想得到这股力量的根本原因，就是想超过三代真神。

    虽然三代真神的身上被法则光圈约束着。

    但有一种直觉一直在他的脑海里萦绕。

    似乎这样的光圈根本困不住龙皇。

    或许在某个时间，龙皇就能将这个光圈破解。

    没有可以约束龙皇的东西，那就不可能带龙皇去斩断七情六欲。

    若是自己的实力超过龙皇，到时候龙皇不想去斩断七情六欲的话，他就能使用力量强制龙皇过去。

    所以，无论如何，盘刃身上的法则之力，他要得到手。

    “抱歉了龙皇，原本属于你的力量，现在归我了。”

    腐蚀之王心里暗暗念道。

    不过，他又不喜欢说谎，这该怎么办呢？

    思考了片刻，腐蚀之王便开口说道：

    “我是不是真神，你自己不会感觉吗？”

    说着，他释放出了一丝真神之力。

    他说这话的时候，动了一些小心思。

    他让盘刃自己去误解，这样就不算是自己说谎了。

    果然，当腐蚀之王释放出了真神之力后，盘刃再也没有疑心了。

    这切切实实就是三代真神。

    将自己的一切送给三代真神，很值！

    “明白了，现在我们就开始施展禁术。”

    盘刃示意腐蚀之王把他抬到一个落脚地，再让腐蚀之王在他的四周布好五个阵眼。

    腐蚀之王全程听话，将他抬到了一处安全的落脚点。

    又按他的话，在五个位置布好了阵眼。

    这都是真神级的阵眼。

    盘刃起先还担心这个阵会不会不牢靠，现在看来，是他多心了。

    用来融合的环境已经完成了。

    盘刃示意腐蚀之王将神魂的戒备放开。

    放开神魂的戒备，那就相当于将自己的命门敞开，若是对方有敌意，这跟送死没有什么区别。

    他虽然相信对方是真心想要融合的。

    可关系到生死，他多少还是犹豫了一下。

    盘刃将腐蚀之王的迟疑看在眼里，内心不由的摇了摇头，这三代真神看来并不是那种将盘古一族当朋友的人。

    居然在这个时候了，还心存戒心。

    最终，在迟疑了几分钟，腐蚀之王将神魂的戒心放下。

    盘刃感觉自己的生命快要终结了，他也不再浪费时间。

    术法施展而出，一团金色的光芒从盘刃的额头处涌出。

    这光就像他刚出现时包裹的金芒一般，非常耀眼。

    “我要冲进你的神魂里了，你千万别抵抗，不然的话，融合就会出问题！”

    潘刃最后提醒道。

    “明白了！”

    腐蚀之王回答。

    没有抵抗的神魂，盘刃轻松就冲了进去。

    当他的神魂闯进腐蚀之王的神魂里时，他整个人都呆住了。

    先前他与天道主宰战斗时，以为自己拥有天道主宰的百分之一的实力。

    后来被二血神血卫打脸，这让他重新给自己的实力定位。

    他从百分之一定到了万分之一。

    好歹也是盘古巨人里的高阶战士，拥有天道主宰的万分之一的实力，这很正常吧？

    可没想到，当他进到腐蚀之王的神魂当中，就知道自己又高看了自己。

    因为，他的神魂与腐蚀之王的神魂相比，就如同是一块小石子跟一座巍峨的大山相比。

    他太渺小了！

    “三代真神成神没多久，是新神，我居然连新神的万分之一都比不过，又怎么能跟天道主宰的万分之一比？

    难怪我败的这么狼狈，我太废物了！”

    盘刃终于明白自己跟神有多么巨大的差距了，心情很是失落。

    “算了，我能做的唯一事情，就是将这一丝法则之力送给三代真神，希望这法则之力能帮助三代真神成功阻止天道主宰。”

    收起了内心的沮丧。

    盘刃便与那如大山一般的神魂融合。

    刚接触，有关腐蚀之王的所有过往便如走马灯一样，传进了盘刃的思维里。

    “嗯？”

    盘刃大吃一惊，“你不是三代真神？”

    腐蚀之王正盘膝坐在五个阵眼当中，他听到了盘刃的惊讶声，不由摇头，“这么快就被他发现了吗？”

    “骗子，你竟敢骗我？快放我出去，我不会再跟你融合了！”

    盘刃的这份力量是要送给三代真神的，可不是送给腐蚀之王的。

    而且他对这个四代真神完全不了解，谁知道这是不是天道主宰一伙的？

    “现在放弃，那不是太可惜了？反正你都要死了，与其带着这份法则之力去死，不然将它送给我。”

    腐蚀之王淡淡的说道。

    他用神识观察了一下盘刃，这家伙的实力居然能与他没成神之前一样强。

    接近半神了。

    算个厉害的人物。

    “你是何人？为什么你也能成神？还有，为什么要骗我？”

    盘刃警惕的问道。

    “我是破坏真神，是第四代真神。

    至于你说骗？

    这可就是你的主观想法了，我从头到尾都没有说我是三代真神。”

    腐蚀之王淡淡的回答。

    “就算你没说，那也是你故意让我误会，你想获得我的力量，对不对？”

    盘刃气急败坏的叫道。

    “不错，我需要这份力量。

    而且你把它送给我，你并不亏，我跟三代真神算是朋友。”

    腐蚀之王继续安慰道。

    “如果你是三代真神的朋友，就应该带我去找三代真神，这份力量只有三代真神有资格使用，你没有！”

    盘刃依旧不肯继续融合。

    “真麻烦！”

    腐蚀之王叹了口气，他面带冰冷道：

    “既然你不肯融合，那我只能强制你融合了。”

