
　　老疯子道：“装神弄鬼，也不看老子是做什么的。”

　　因为他的动作，手电筒的光晃了下，刚好从画像上拂过。

　　那幅画哪里还是方才的美人图，那是一张穿着人衣的骷髅像，眼眶黑乎乎的阴森而骇人。

　　长顺道：“村里竟然还有这种迷惑人的女妖。”又不是狐狸精。

　　姜豚说：“这幅画像上的人是这间屋子的主人，是个漂亮的寡妇，她品性不行，生前就喜欢调戏男人勾引人。”

　　“小师傅厉害。”

　　长顺一拱手，甚是佩服。

　　不愧是小师傅，仅凭双眼就看出了此间旧事。

　　姜豚说：“走吧，别再管旁事。”

　　几人继续往前，道归突然对老疯子说：“老前辈，我是不是在哪见过你。”

　　老疯子说：“老子走南闯北，谁人没见过。”

　　“不对……”

　　道归敛眸思索半晌，说，“我确实在哪见过你。”

　　他突然说，“你不是玄学师吧。”

　　青山笑道：“老疯子什么都学过一些，他最擅长的并不是咱们这一行……”

　　长顺和道归惊讶。

　　老疯子说：“说那些干什么，老子最不喜欢炫耀，身份是什么的都是虚的。”

　　砰——

　　突然，一块石头从天而降砸在了他们面前。

　　几个人猛地看向头顶。

　　眼前好似蒙上了一层薄纱，雾蒙蒙的，什么也看不清。

　　玄学师的反应能力自然是比普通人强，他们第一时间念咒解除雾瘴。

　　可嘴巴却僵硬的不能动弹，很快连手脚都变得僵硬。

　　只有一双眼珠子能左右转动。

　　他们齐刷刷看向姜豚，期待小师傅能活动自如。

　　如他们所愿，姜豚活动自如。

　　她单手画符，翻手将白色的符文打出去。

　　索饶在眼前的浓雾被打的烟消云散。

　　与此同时，耳边传来细弱的求救声。

　　能动弹的玄学师们面面相觑，纷纷摇头表示自己没出声。

　　姜豚说：“在上面。”

　　几人连忙顺着右侧的石阶跑了上去，映入眼帘的是一个小院子。

　　院门前有两个篮球大小的石头，石头上刻着看不懂的花纹。

　　呼救声就是从院子里传来的。

　　院前的台阶破烂不堪，上面有踩踏的过的痕迹，院门却基本完好，而且是锁着的。

　　青山一甩拂尘，锈迹斑斑的锁掉了下来。

　　大门“咯吱”一声，缓缓打开。

　　“这……”

　　院子里干净的好似刚打扫过，没有草也不破败，好似有人住在里面。

　　和外面形成了不同的天地。

　　道归说道：“大家小心，我们已经着了怨气的道了。”

　　没听到回应，他疑惑的看向左右。

　　瞬时大惊失色，同行们都不见了，站在院前的都只有他一个人。

　　朝着远处看去，灯火璀璨，破烂废弃的村庄变得生机勃勃。

　　房子不破了，地上的石头路光滑干净，好似经常有人踩踏。

　　就在这时，屋里冲出来一个人，他还看没看清，那人就拉着他跑，“快走，山洪要来了，我们去山上躲避。”

　　其他房子里也有人跑出来，大家急匆匆的收拾了一个小包袱，拖家带口的到村口集合。

　　道归想说话但发不出声音，而且拖着他跑的人力气很大，他也挣脱不开。

　　村民们嘈杂的声音传入耳里，有人在呼喊，有人在催促，还有小孩的哭声。

　　道归在这些人里寻找同行，找了一圈没发现他们踪影。

　　他可以确定，这个幻觉世界中只有他一个。

　　道归心里有些慌，但面上镇定，他仔细观察，思索脱身的方法。

　　拉着他一路跑的人并没有回头看他，村民也不好奇他这个外来者。

　　村口已经站了很多人，村长站在大石头上喊道，“快上山，快上山，来不及了。”

　　道归心下默念清心咒，闲置的右手微弯，从袖子里抽出一张符，速度极快的贴在了抓着他的人的后脑上。

　　那人头顶冒烟，变成了黑雾。

　　道归行动自如里，拿起自己法器玉盘，扔了出去，与此同时七张符同时甩出。

　　现学现用。

　　把小时候刚刚教的法阵配法阵发挥的淋漓尽致。

　　幻境破了——

　　在他清醒的时候，其他人也纷纷抽离了幻境。

　　老疯子骂：“呸，臭死了！”

　　其他人身上也很臭，是那种腐烂发霉的味道。

　　“咦，小师傅，你身上怎么有臭味？”

　　姜豚：“我没有被拉入幻境。”

　　“果然还是小师傅道行深。”

　　几个人又开始拍马屁。

　　院子里黑乎乎的，手电筒的光打进去只看到满地的石块和杂草，还有几个玉石做的花盆。

　　屋子里更黑，手电筒光照不进去。23sK.com

　　呼救声也越加清晰，是从正前方的石头屋里传出来的。

　　玄学师们没有出声回应，这个时候一点点动静都有可能引起无法预料的后果。

　　姜豚说：“你们进入幻境后，可有看见这个院子的主人？”

　　道归说道：“是个老太太，弯腰驼背的，但跑起来飞快。”

　　老疯子说：“怨气不仅跑起来快，飞起来也很快。”

　　姜豚走上石阶，从布包里掏出的贝壳在门前摆阵。

　　摆完之后，抬手在每个贝壳的后面画上了只有专业人能看懂的符文。

　　“老太太，你已经死了几十年了，魂魄都已经投胎转世了，怨气留在这里有什么意思？不如早早散去。”

　　话音落，她一掌打在了贝壳阵上，地面震动，颤了几颤。

　　玄学师们看的惊叹。

　　虽然此行危险，但跟着小师傅他们不仅开了眼界，还学到了很多东西。

　　不得不再说一句，这个小天师太厉害了。

　　年纪轻轻就有如此灵力如此道行，日后的修为不可估量啊。

　　“救命，救命！”

　　原本轻微的呼救声变得清晰响亮，笼罩在空气里的阴森也消退了。

　　怨气散去，这个破败的石房子就只是普通的老屋。

　　“可以进去了。”

　　姜豚退后，老疯子本就憋了一肚子气，此时逮到一个出气筒怎么能不积极。

　　其他人不放心也跟了进去。

　　两分钟，老疯子和长顺一人提着一个出来了。

　　“狗东西，蠢货，要钱不要命，害的老子大半夜的跑来找你们。”

　　老疯子口吐芬芳，吐沫星子乱渐，“你怀里抱着什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的蕲爷家的神棍小师傅又A又飒更新，第一百五十一章 救命，救命！免费阅读。https://xs.23sk.com 