    说是出乎意料，但季瑶其实心里还是有底的。

    她了解陆北亭，知道他不是什么会因为她一句话就真的给耀天集团注资。

    因为这个男人一向理智，私生活与公事泾渭分明，而且他是一个绝对不会让敌人得到好处的人，特别是陈耀天还得罪了众诚，更不可能给他活路。

    这不，耀天集团转眼之间就被众诚收购了。

    季瑶懒洋洋地窝在了办公椅里，她没把这件事放在心上去。

    谴退了小乔之后，只心中感慨还好她脱离耀天集团得早，否则出了这档子事，张天必是会来找她，到时候又省不了一顿麻烦。

    而且她现在既然已经和耀天集团解除了合作关系，就是张天再找上来，她也可以一口拒绝，反正她已经拿到了沐思雅和耀天集团勾结的证据，季小默也有陆北亭派人在保护，她倒是无所顾忌了。

    季瑶正想着，桌上的手机就开始响了起来，她定睛一看，是一个陌生的号码。

    季瑶眉头微皱，想到昨天晚上的那十几通未接电话，心中怀疑应该是张天或者陈耀天的人打来的，想也不想的，季瑶直接按下了拒接键。

    她是不会再帮耀天集团了，也不想再和那一帮人进行多余的对话，在季瑶的眼中，耀天集团不管如何，都与她无关。

    耀天集团有这一天，是陈耀天咎由自取。

    没想到季瑶刚拒接了这通电话，下一秒这个手机号就又打了进来，手机屏幕上亮光不断地闪着，让季瑶觉得一阵烦躁。

    她拿起手机，仔细的端详了一边这个手机号码，确定是陌生号码以后，才接了起来。

    本以为电话那头会传来张天或者陈耀天的声音，却不想只是响起了一阵略微尖锐的刻薄女声，还让她觉得耳熟得很。

    “季瑶，你真是好样儿的！”电话那边的人似是咬牙切齿，话语中浓浓的冷怒之意。

    季瑶如画般精致的眉眼浮上点点不耐，因为她听出来这个人是谁了。

    是沐思雅。

    本来季瑶还以为打电话来的人会是张天或者陈耀天，亦或者是他们手下的人，没想到二者皆不是，而是沐思雅。

    想来她和沐思雅也已经很久没有交过锋了，季瑶自己心里也很奇怪，这沐思雅打电话过来是什么意思？

    她眼底漂浮着凉意，直接问道：“有什么事？直说，我的时间很宝贵。”

    对面的沐思雅冷冷地笑了一声：“你知道我是谁？”

    季瑶拨开撒落在脸颊旁的碎发，别到耳后，语调漫不经心：“堂堂沐氏的沐总，沐思雅，我怎么会不知道？”

    “哼。”沐思雅不理睬季瑶话中的冷嘲热讽，只是将话锋对准了她，继续说道：“季瑶啊季瑶，我一直觉得你不是一个什么简单角色，没想到你隐藏的还真的很深，现在你除掉了赵菲儿，一定很痛快吧？”

    赵菲儿这个许久不经季瑶耳的名字再次响起，让季瑶有一丝的恍然。

    她突然想起，前段时间郑建国刚找了她，说是已经开始着手对付赵菲儿了，这么快就已经解决完了么？

    虽然季瑶对这件事情还不知情，但从沐思雅的话中来听，她还是觉得有一点的诧异，眉头微挑，季瑶笑着回应道：“虽然我不知道你说的是什么意思，但是既然赵菲儿被除掉了，那我也是乐得其见的。”

    话音刚落，远在沐氏的沐思雅就狠狠地拧起了眉头来。

    没想到季瑶居然这么警觉，都到这个地步了，居然还是不肯亲口承认是她动手除了赵菲儿的。

    沐思雅忽然觉得难搞无比，想从季瑶这里套到话大概是很困难了，她暗自地放下了手中的录音笔，脸上多了一份深沉，“季瑶，我告诉你，你不要得意得太久了，如果到最后翻船的人是你的话，那可就贻笑大方了！”

    “听你劝告，我会谨记的。”

    季瑶那边，始终是笑意盈盈的，话里也都带着恰到好处的礼貌，几乎是藏着刀似的，既能够招招都击中敌人的内心，又让人找不出什么错处来。

    这让沐思雅咬死了下唇，不甘至极。

    她本来还想继续说些什么来讽刺季瑶却不想那边很快就接着说道：“沐思雅，谢谢你今天来告诉我这个消息，让我心情好了许多，如果没什么事的话，我就先挂了。”

    说完，季瑶轻轻地笑了一声，连一点给沐思雅反应的机会都没有留，直接挂断了电话。

    “你……”通讯直接被中止，沐思雅连句话都没来得及说出口，就只听见话筒里传来一阵阵的“嘟嘟嘟……”

    放下手机，沐思雅眼里开始有怨毒涌动，她眼神凌厉，恶狠狠地一字一句吐露出一句：“季瑶，你给我等着！”

    虽然她早就放弃了赵菲儿这颗棋子，但多一个季瑶的敌人在，就对她多一分利处，再说了，赵菲儿也是曾经跟过沐思雅的人，沐思雅也没少在她身上砸资源。

    可没想到，从头到脚，她们都不曾真的对季瑶造成过什么重创，每每都被季瑶反过来咬了一口，元气大伤。

    现在赵菲儿直接被除掉，无论如何，沐思雅的心里也是极不平衡的。

    这厢，她一个人独自怨恨着，季瑶那边也开始若有所思了起来。

    她挂了电话以后，就开始琢磨起沐思雅方才跟她说的那些话了。

    很奇怪，听沐思雅的意思，似乎是赵菲儿已经被解决了，可是郑建国那边却还没有给她传来消息。

    季瑶心头疑惑，于是便又拿起了手机，找到了郑建国的手机号，给他拨了电话过去。

    只是嘟声了片刻，电话很快就被接起。

    郑建国欣喜的声音立马响起：“季小姐！我正准备打电话给你呢，没想到你就打来了。”

    季瑶一边看着腕表，把握着时间，一边毫不拖泥带水地直接问道：“我打电话给你，是想问一下你的事情办的怎么样了？”

    “长话短说，我还很忙。”

    郑建国顿了一下，立刻热切的说道：“我正想和你说的就是这个事情！”

