    长枫城少城主于燕来居夜半遇刺，这件事情已经足够整个长枫城跟着热闹一整夜。
    　　但或许是因为海敏在逃离的时候，误导了身后追踪者的缘故，待得快要到天亮的时候，长枫城卫这才搜索到了城东。
    　　在一阵催促的砸门声当中，商夏打着哈欠揉着眼睛将院门打开，便有两个初入武元境的城卫从门外冲了进来。
    　　“这院里就你一个人？”
    　　两位城卫目光凛冽，一人张口询问商夏，另一人的目光则略带警醒的打量着小院中的一切。
    　　商夏仿佛是被两名冲进来的凶神恶煞一般的城卫被吓住了一般，一时间看上去有些发愣。
    　　而就在这个时候，上房的房门“吱呀”一声，海敏已经披着商夏刚刚给他买的夹袄走了出来：“当家的，这一大早的是谁……”
    　　海敏话还没有说完，仿佛才看清院中多了两名城卫，顿时吓得想要退回到房门里面。
    　　城卫目光如刀，将眼前这年轻的夫妻二人各自打量了一眼，沉声道：“你们小两口是新来的？这小院之前住的不是你们吧？”
    　　城卫话音刚落，便听得一道奶声奶气的声音从房里传来：“娘，我饿了，我要吃馄饨！”
    　　一个小小的脑袋从海敏的身后钻了出来，看向院中的商夏和两名城卫，道：“娘，他们是什么人呐？”
    　　海敏连忙抱起孩子进了里屋。
    　　小院之中，在见到海圆圆之后，两位城卫便放下了心中的警惕，只是道：“最近惊醒一些，若是发现了有什么异常，记得通知我们城卫！”
    　　“一定一定！”
    　　商夏哈着腰将两位城卫送出门去，然后又在街角的早摊前买了混沌、包子带了回来。
    　　早饭吃到一半儿，海敏抬头看向商夏道：“白天可能会有几个娘家的亲戚来！”
    　　商夏头也不抬道：“那得你自个儿招待了，我今天得出城打猎，要不然家里过几天就要断顿儿。”
    　　海敏听商夏说道“家”的时候，神情间略带恍惚，脸色便有些发烫。
    　　听得商夏说要出城打猎，海敏反应过来，连忙道：“那，那你自己要小心一些！”
    　　旁边的海圆圆鼓着还没将馄饨咽下去的小脸蛋，仰着头问道：“娘，他是我爹吗？你不是说只要爹回来，就会给我买好吃的，好玩的，还陪我一起玩儿吗？”
    　　海敏一听眼睛就开始发红。
    　　商夏在一边听得有趣，见得海敏神情赧然，一时间便起了玩闹的心思，笑道：“那你叫我一声爹听听？”
    　　海敏轻咳了一声，看向商夏的目光之中多了几分嗔怪。
    　　倒是海圆圆小儿无心，奶声奶气道：“只要你能带一只小兔子回来，我就叫你一声爹！”
    　　“快吃饭，别瞎说！”
    　　海敏坐在商夏的对面，催促女儿快些吃饭，却不敢拿眼睛去看商夏。
    　　商夏故意瞅了面红耳赤的海敏一眼，笑道：“好，那就这样说定了！”
    　　说罢，还伸出小指跟小女孩儿拉了拉勾。
    　　…………
    　　拜城卫一大早砸门所赐，商夏吃过早饭之后，便赶到城门前，在城门开启的第一时间出了城。
    　　然后他便带着一壶刚买来的普通羽箭，背着缠绕了布条的铁胎长弓进了千叶山脉。
    　　就在商夏出城之后不久，陈三阳骑着一匹赤鳞马从城门出来，便沿着千叶山脉的隘口一路向南去了。
    　　陈三阳的速度极快，很快便穿过隘口，进入到这条横贯千叶山脉的唯一通道当中。
    　　只不过在陈三阳一路深入近百里距离之后，方向一转，进入到了一侧的山林之中。
    　　在林间穿梭了数里，直到地面已经实在无法适应坐骑通行，陈三阳这才从马背上跳下，将缰绳拴在了一颗树干之上，而后身形一纵，在密林之中闪了几闪便消失了踪影。
    　　而就在这个时候，被栓在树干上的赤鳞马突然打了一个响鼻，有些不安的刨动着脚下的积雪。
    　　商夏走到赤鳞马的跟前，用手抚摸着赤鳞马的马背，安抚着有些惊慌的坐骑，而目光却投向了陈三阳消失的方向。
    　　林间寒风吹拂，商夏不知道什么时候已经再次消失了踪迹。
    　　陈三阳在千叶山脉之中行进，随着越来越深入，陈三阳虽然还能辨别方向，但却已经无法判断自身所处的大致方位。
    　　就在这个时候，陈三阳的手中忽然多了一面尺许长的三角小旗。
    橙红色的旗面随着陈三阳体内血脉真气的注入而无风自动，如同一团摇曳的火焰，徐徐指向山林深处的某一方位。
    陈三阳见状深色一喜，连忙朝着旗面伸展的方位而去。
    就在陈三阳离开后不久，商夏已经出现在了原地。
    只见他纵身而起，落到一株大树树梢之上，向着陈三阳离开的方向眺望，神色变得越发的凝重起来。
    陈三阳顺着橙红小旗指示的方向一路前行，很快便看到了沿着千叶山脉将幽州与两界战域分割开来的界域屏障。
    陈三阳沿着与界域屏障平行的方向再次前行了数十里，橙红小旗伸展的方向突然垂直指向了界域屏障。
    陈三阳见状非但没有丝毫意外之色，反而大大的松了一口气。
    只见他先是警惕的向着四周打量了一番，然后又装作一副随意游走的模样，绕着周围的山林走了一圈，最后才又重新回到刚刚橙红小旗指向的位置。
    至使至终，陈三阳都不曾发现商夏的踪迹。
    重新站在界域屏障跟前，陈三阳的手中已经多了一只葫芦。
    只见他将葫芦塞拔开，从里面倾倒出了数样物品。
    商夏曾数次见识过通幽学院几位阵法师布阵的过程，因此，哪怕不通阵法，也能猜到这些东西应当是拿来布阵用的。
    果然，陈三阳轻车熟路的将几样物品按照不同的方位放置，然后又在周围的地面、山石、树干上雕琢了数十道阵纹。
    将这一切布置造成之后，陈三阳明显松了口气，走到这个简易阵法中央，最后将橙红小旗插在了地面之上。
    随着陈三阳将体内血脉元气注入小旗当中，周围的阵纹尽数点亮，几样布阵的物品全部从地面悬浮在半空。
    一道橙红色的光柱忽然从阵法中心浮空而起，然后直接射入到了灰白色的界域屏障之中，就像是一座灯塔投向海面的光柱，又像是一条橙红色路径在界域屏障之中铺开。
    此时商夏其实就在距离陈三阳五十丈开外的一株巨树之后。
    随着商夏进阶三才境第二层的修为稳固下来，他的武道意志感应范围已经从一开始的三十丈扩展到了五十丈左右。
    在能够将自身意志完全融入到天地元气当中之后，商夏根本不必担心自己会被陈三阳所发现。
    橙红色的光柱仍旧在维持，但陈三阳自身的血脉真气却因为消耗而显得有些力不从心。
    这个时候商夏只要出手，这陈三阳几乎连躲避的可能都没有，必死无疑。
    可就在商夏犹豫着是否要出手时候，那一道射入界域屏障之中的橙红光柱的尽头，隐约有几道人影出现，并沿着光柱开辟的路径向着屏障之外走来。
    尽管已经有所猜测，但当商夏果真见到沟通两界的空间通道在眼前打通，还是难掩心中的震惊。
    然而商夏这个时候再想出手已经晚了，一道强横的意志沿着橙红路径先行降临，瞬间就以陈三阳为中心向着四周铺开，商夏所在的位置已经完全被笼罩在了其中。
    四阶武者！
    商夏在一开始心中略显慌乱后，很快便镇定了下来，他发现来者降临的意志并没有针对性，只是一种提前的防备措施。
    也就是说对方并没有发现他，但商夏却果断选择后撤！
    当初在寇冲雪的潜修秘地，在他迎来武道意志的第二次蜕变的时候，当时尚履冰虽然在被窥视后无法找到来源，但他当时察觉到自己被人窥探却是确定无疑。
    尚履冰只是武煞境第一层，便能够察觉到他的窥探，没道理苍灵界的四重天武者便发现不了。
    必须要在对方的四阶武者出得界域屏障之前，尽可能的远离，这样才能尽可能的保证自己的安全。
    然而很快，雾气一般的界域屏障缓缓向着周围流动，形成了一道由橙红光芒铺就得门户。
    这个时候，陈三阳已经不需要再耗费自身的真气来维持阵法，连忙整整了衣衫，恭敬道：“弟子陈三阳恭迎梁长老！”
    “哼！”
    一声冷哼从门户之后传来，紧跟着一个红鼻梁且白发稀疏的老者从门户后一步跨出：“陈小子，你办得好事！”
    陈三阳闻言脸色一白，可他却并不知道自己在哪里犯了错误。
    然而红鼻梁老者梁长老却看都不看他一眼，直接从他身旁走过，双目闪烁着寒芒向着周围的树林打量，口中却发出如同钟鸣一般的轰响：“是哪位阁下跟梁某的晚辈开这等玩笑，老夫长白圣地梁双仁，还请阁下现身一见！”
