    显然这一次，可达鸭询问的内容，就不仅是为自己而来，似乎还为背后的家族，或是另外一些人而来。因此，他看起来难得十分认真的提了好几个问题。而这一说，就足足持续了一个多时辰。

    最后，他才像是想起了什么一般的，连忙让人送上了一副托盘，又亲手揭开上面遮盖的锦缎，顿时就露出一对黑白双色握柄的尺长短刃来。用一种亲切的笑容道：

    “对了，先生不是托我，寻一对合用的短兵么，”

    “倒让你费心了。”

    江畋也这才想起来，自己曾经委托他，以之前文稿酬劳为代价，为自己定制一对短兵；以为常用的防身利器。

    而这对短兵更像是下宽上窄的匕形剑，只是一面并未全开锋。刃身澈如明镜，一看就与那些用过后会缺损的量产货不一样。因此，江畋夹拿在指尖翻了几个刀花，仿若是水光潋滟一般夺目。

    用刃边挑起覆盖的绸面，只是轻轻一抖就中分两片。分量也比自己想象的轻，显然适合更远距离的投掷和操纵。这样的话，用后世网游术语来说，就是常用的主武器有了。

    “先生喜欢就好！”

    可达鸭见状这才心中松了一口气，也不枉自己冒着被发现后骂的狗血淋头，甚至受罚禁足的风险，偷偷溜到家族秘藏当中去，专门翻出来的这一对藏品。

    只可惜剑鄂、手柄等处都已经朽烂了；唯有残存的刃身部分，还在尘垢中明净发亮。所以他才另外找人，给配了黑檀木与白象牙手柄部分，假做专门定制的货色。

    随即他又想起另一件事情来，又叫人再拿来另一柄剑。

    “相比先生的交代，这才是我的一点心意。”

    只是这柄标准长度的剑，没有血槽的剑刃窄而剑脊厚实，看起来更像是一把两侧开锋的西式刺剑；似骨似玉的剑柄上面，还有隐隐云纹和小小篆字“紫电”；

    而当江畋将其全数拔出来后，刹那间室内仿若就被银白灿雪的剑身反光照亮；然而仔细看起来在锋刃边缘，隐隐偏向淡金又带那么一点点的紫色反光。

    然后，随着他信手轻轻一挥，也几乎没有感受到任何的重量，然而窗边整片竹木编制帘子，就撕拉一声自行断裂开来一大片，而短茬处一片平滑。不由失声赞叹道：

    “也是一柄好剑！”

    江畋也不是没有听说过，所谓古代神兵利器的传说，也就是在锻造过程中，因为无意采取了稀有的材料或是意外产生的配方工艺，而出现极小概率性的不可复制精品。

    显然眼前这把，就是名不见经传的其中之一。从目前的材质和使用效果看来，几乎赶得上后世为一些特种合金钢材料，所专门定制的精密加工刀头了。堪称是带有属性加成的绿装武器了。

    而且这种细剑也有个好处，就是方便携行，可以藏在手杖或是雨伞柄、乐器等随身物件当中；然后抽出来应敌和吸引注意力的同时，配合另外两柄短刃飞袭，远近攻杀的手段都有了。

    然而，正所谓是无功不受禄，既然得到了额外的好处，也多少明白了对方的心思和所求；江畋也觉得有必要做出对等的正面反馈和回应了。随即，他就缓缓开声道：

    “小九郎君，可有兴趣，观我演武（练手）一二。”

    “乐意至极！”

    可达鸭却是大喜过望的答道：心想阿姐的建议果然有用，这般类似变文里游戏风尘的人物，寻常功利手段是很难打动的；因此须得投其所好的别出蹊径。

    “那还请，借用一清净处。”

    江畋微微一笑道

    毕竟，经过这段时间的遭遇，也足以让江畋也下定某种决心；比如建立一些个人的影响力和关系人脉，就此借助一些外力和资源，来推动和探索自己的任务进度。

    比如常见的武力、财富、权势、名位；还有由此延伸出来，众多可供奔走和使唤的部下，或是驱使来打听消息的人手，乃至是在体制内获取资讯层面的天然便利。

    不然，光靠自己一个人单打独斗，就算能力再强又怎么样？多数时候只能随波逐流一般的乱撞，希望瞎猫碰到死老鼠的触发任务进度，那进展和效率也实在太低下了。

    而无论是眼前一心想要仰慕自己的贵家出身“可达鸭”；还是那位眼下有求于己的管城御史郭崇涛；都无疑都拥有自己需要的资源和渠道，也是当下最优先的合作（利用）对象。

    而唯有完成任务过程中的能力提升，才是自己在这个隐隐充满了恶意的世界当中，唯一可以自保和立足的保障、底气所在。所以，他可以稍稍对对方放开一点自己的秘密，以为坚定决心了。

    于是当天色再度变得昏沉下来，被清空后又变得一片狼藉的后园当中。连午食都没舍得回去用，而呆足了好几个时辰的可达鸭，也终于心满意足踏上回程；却觉得浑身上下都飘忽了起来。

    因为从小就是富贵无虞，见识和享受过绝大多数人难以企及事物的他；已是难以被寻常的刺激所打动和影响。也唯有这种只存在逸闻志异的传说中，代表这世间隐秘一面的存在，能让他动心了。

    更何况，他还是这世上唯一知晓和亲身见识过，这般在世剑仙手段，并且与之结好的人。更别说，还有机会协助对方入世修行（完成任务）。想到这里，他不由叫来园内的管事娘子道：

    “吩咐下去，从此往后，后园唯先生专用，非得召唤，不得打扰，违者严惩不贷。”

    “另外，日常先生一应所求，园内不得懈怠；若是有办不到的，就尽管来找小爷好了。”

    然后，他想了想又补充道：

    “若是一时找不到小爷，那就到阿姐那儿去知会一声好了。”

    “诺。”

    年过不惑的管事娘子，恭恭敬敬的应道：

    随后，可达鸭就开始在马车上慢慢的琢磨起来；如何办好对方交代的事宜。他虽然一贯随性恣意闹出不少是非来，但因为家门渊源的缘故，却也算不上是知好歹、乖张无忌的真正纨绔。

    因此，以他所处层面的圈子和家门背景，大多数官面上的内部消息；对他而言也就是那么回事了。只是如果要不露痕迹的打听，某些敏感的陈年旧事和隐情，就需要斟酌合适的人选和途径了。

