    第91章父与子

    “爸爸说什么呢，灵馨是我妹妹，家人哪里来的隔夜仇。”蓝剑还是继续道。

    “如今你成了这样，你妈因为你被推下楼这事情气的至今还在旁边的病房中躺着，而且我听说，蓝氏会破产，蓝灵馨将最关键一环资料给丢进废纸机中废掉了，是不是这样？”

    周宏尧虽然人不在蓝氏，但是蓝氏的这个消息早已经传遍了这个帝都商界，周宏尧想要不知道都难。

    “小馨她是不小心。”蓝剑还在为蓝灵馨摆脱。

    “既然她什么都不小心，那么你现在这样就是属于咎由自取，既然如此，你打电话联系我做什么。”周宏尧是真心看不起这个儿子，蠢就蠢吧，竟然蠢的还这么没有格调。

    蓝剑想不到周宏尧竟然会这样说，一时间都不知道说什么，有点愣了。

    周宏尧看着蓝剑：“既然你没事，那么我走了。”

    “不是，爸，我现在这样算什么没事。”蓝剑懵圈了，他联系周宏尧来是想问问周宏尧有没有法子重新建立一个蓝氏。

    这一点蓝剑还是知道的，蓝氏已经破产，想要起死为生自己可没这个本事，但是如果有周宏尧相助，重新建立一个蓝氏，这还是可以做到的。

    周宏尧冷笑的看着蓝剑：“你说你有事？你有什么事情，不就是养伤吗，我看你头脑这么清晰，想来这伤势也是小意思，所以根本就不需要我来看你。”

    “不是，爸爸，我联系你过来是想问问如何才能创建一个新的蓝氏。”蓝剑直接问道，他还真担心周宏尧直接走了。

    周宏尧听了这话，歪头看了蓝剑好一会，然后才道：“是你傻了，还是我傻了，你竟然问我这个问题，就你这样是非不分的人还想重新创建一个公司？

    不是我看不起你，不要说我从来没想去过问蓝氏的事情，就算是曾经的我，发现你这样的情况，蓝氏破产后，我绝对不会再想要创建新公司的。

    因为就算创建了，最后也会被你败光，注定要失去的一切，何必去努力呢，还是好好休息，有钱就有钱的过，没钱就没钱的过。”

    “爸，你怎么说这样的话，我是你的亲儿子。”蓝剑表示抗议：“难不成你以后的东西还给别人不成。”

    “别人，你说是云煌吗？

    蓝剑，你记住了，你姓蓝，不跟我姓，你是蓝家的儿子，不是我周家的儿子。

    虽然我承认你和我有血缘关系，但是在离婚判决下来后，我的一切财产的第一继承人就是我的女儿周云煌，而不是你蓝剑。

    而你口中的别人，偏偏还是我的亲生闺女你的亲妹妹，就你这样的态度，十个你我都不敢要。”

    周宏尧是真的不要蓝剑了，对于他来说，一个优秀的女儿好过十个混账儿子。

    他本身就没有重男轻女的思想，所以对于蓝剑这个重男轻女的思想反而觉得诧异：“我都不知道我什么时候给你感觉，我会看重儿子。”

    “这自古以来，儿子不都是很重要的吗，儿子是自己人，闺女是外人。”蓝剑这傻二此刻竟然还在周宏尧面前说这样的话。

    周宏尧淡淡看了看蓝剑，随后道：“对我来说，我闺女是我自己人，你才是我外人。”

    说完转身道：“好了，你的住院费我会帮你处理好，虽然我知道，其实你们娘俩应该还有一些钱，不过看在血缘的关系上，我还是会付钱的。

    对于你今天说的话，虽然我很生气，但是还不会打击你，反而因为你是我儿子，我会给你们付好住院费。

    至于我其他的东西，你就不要惦记了，用你们的话来说，不属于自己的东西最好不要惦记，明确的说一句话，你不会是我的继承人。”

    周宏尧说完就转身走出了病房，蓝剑呆呆的，都不知道说什么了。

    周宏尧付完钱后，走出医院，才到医院门口，就看见了蓝灵馨和孟亮。

    他不认识孟亮，但是从蓝灵馨挽着孟亮的手进来，就知道他们之间的关系不匪。

    周宏尧目不斜视，就算遇上了蓝灵馨也直接忽略。

    蓝灵馨看到周宏尧，眼睛一亮：“爸爸。”语气有点激动，她希望周宏尧恢复到以前疼爱她的时候。

    “你认错人了。”周宏尧冷漠的回答，随后擦肩而过。

    “爸爸，就算当初妈妈做错了，但是妈妈如今已经尝到了苦果了，你就不能原谅她吗。”

    蓝灵馨欲哭不哭的样子，让一旁不少人都驻足，想要弄清楚到底怎么回事情，不过更多的，大概就是看热闹。

    周宏尧头都不回：“我说了，我不是你爸爸，你认错了人了，你要是不知道你亲生父亲是谁，就去问蓝蝶。

    而我，跟你没有一丝血缘关系，所以对外不要称我为爸爸，我周宏尧只有一个名叫周云煌的女儿。”

    蓝灵馨可怜兮兮的样子：“可是爸爸，从小我就是你的女儿啊，还有如今妈妈都那样了，以前的恩怨就不能过了吗？”

    “你只是享受了原本属于我女儿的幸福，如今我不认你，才是你真正的命运。

    至于恩怨过否？我想着，要不要我将你送大偏僻山村中过上十七年，然后再来讨论过不过的问题。

    你代替了我女儿的身份，享受了我女儿的福气，如今竟然还说要恩怨两清，蓝灵馨，是谁给你的底气，让你认为这种事情都能过。”

    周宏尧冷笑一声：“我还是那句老话，以后见面还是陌生人的比较好。”

    说完，周宏尧直接越过了蓝灵馨然后离开了，心中满是讥嘲，怎么会有这么厚颜无耻之人。

    倒是一旁的孟亮在听到周云煌的名字的时候，微微一愣，这个周云煌不会就是那个周云煌吧。

    “系统，这是怎么回事情？”孟亮需要搞清楚事情。

    “我说过蓝灵馨是蓝蝶的养女，其实蓝蝶的亲生女儿是周云煌，蓝灵馨的亲生父亲是蓝蝶的初恋亲人，不过早逝，她母亲因为刺激，早产。”

    (本章完)

