    夏汐梓拉起手刹，打开车门下车，看着路边的男人，笑了起来。

    墨凛没想到她会这么快回来，还真是个惊喜。

    走了过去，抱住她，“汐梓，你上次问我的问题，我现在告诉你。”单膝下跪，“汐梓，你愿意嫁给我吗？”

    夏汐梓眼一热，看着眼前的红玫瑰，又看了他手中的指戒，这一刻，夏汐梓彻底破防了。

    声音哽咽，“好。”

    墨凛温柔的帮她戴上戒指，起身抱住她，含住她的嘴，来了一个法式深吻。

    一吻结束后，夏汐梓坐上墨凛的车，两人回到住处。

    住处，还有墨凛给她准备的惊喜。

    一顿丰富的晚餐，还有给她准备的礼物，房间也被他装饰了一番，很漂亮。

    不喜欢拍照片的夏汐梓，忍不住拿出手机，拍了几张，发到网上，之后，手机一关，扔进包包里。

    墨凛从身后抱住她，“喜欢吗？”

    夏汐梓点头，“喜欢。你什么时候回来的？”

    墨凛下巴抵在她的肩上，“早上回来的，我没有回复你信息，生气了吗？这次回来，就已经把结婚报告打了。”

    夏汐梓挑眉，“结婚报告你打了！”

    墨凛语气沉闷，“嗯，打了，不准后悔。”

    夏汐梓笑道：“不会，为了表示我的心意，明天就去把证给扯了。”

    闻言，墨凛板正她的身子，让她对着自己，双眼赤热的看着她，“真的！”

    夏汐梓踮起脚尖，在他嘴上亲了一口。

    结果被墨凛按住后脑勺，一手搂住她的腰，让她更紧贴着自己。

    原本两人打算扯了证，再告诉双方家人。

    早上，墨凛送夏汐梓去研究所，两人说好，等下午不忙的时候，夏汐梓就请假出来两人把证给扯了。

    墨凛正满怀期待的时候，接到上级电话，让他立刻赶回去。

    这一去，连跟夏汐梓说再见的机会都没有，就被上级打发去执行任务去了。

    下午，夏汐梓请完假，就给墨凛打电话，谁知道电话一直不通。

    正想回去找人，沈英卫的电话打了进来。

    “汐梓，你昨晚发了WB？”

    夏汐梓启动车子，“嗯，发了。”

    沈英卫：“你不上网看看，现在网上多热闹，大家都在祝福你们。可怜我，成了被大家同情的对象。”

    夏汐梓没好气道：“谁叫你在网上乱发东西，行了，我还有事。”

    沈英卫：“什么事，跟墨凛扯证。”

    闻言，夏汐梓差点把车开到护拦上，“你怎么知道？”

    沈英卫：“四叔说的啊！可是四叔今天拉着墨凛又出任务去了，这一去可能要一年半载才能回来，这次任务很危险，为了保证他们的安全，他们身上的通迅设备都留了下来。怎么，他没跟你说。”

    夏汐梓皱眉，“我知道了。”

    车子调头，回到研究所，查看了信息，上午十点，墨凛确实给她发了一条语言，没有过多的话语，只有三个字“对不起。”

    夏汐梓深深的叹了一口气，看来连老天都觉得他们结婚太早了。

    而此时的沈英卫，挂了电话后，疯狂的大笑起来。

    很好，终于阻止了他们结婚。

    而去执行任务的路上，华奇文好奇的看着墨凛，问道：“跟夏小姐扯证了吗？”

    墨凛苦笑了一声，“没有。”

    下次回来，他都不知道要怎么跟汐梓解释。

    华奇文想到昨晚家里人的反应，“昨晚乐语回去就把你和夏小姐结婚的事说了，家里人的反应很不对，今天的任务也是大伯下的命令，你知道为什么吗？”

    他们刚执行完任务回来，有几天整休时间，就算有任务也不会落到他们头上。

    墨凛倒吸了一口凉气，“你是说，我和汐梓结婚的事，你们说出去了。”

    华奇文点头，“怎么，这事不能说。”

    墨凛一肚子憋屈。

    他原本想趁华家不知道，赶紧把证扯了，谁知道，还是晚了一步。

    失策…

    “你可知道她的身份……”看到他一脸好奇，暗叹了一口气，算了，下次小心点。

    华奇文闻到其中有事，问道：“什么身份，她不就是陆夫人的女儿，从小在农村长大，你的未婚妻。”

    墨凛同情的看了他一眼，想想自己的遭遇，也不怎么同情他了。

    华奇文皱眉，“你那是什么眼神？”

    墨凛低头没看他，“没事。”

    华奇文满是怀疑的看着他，从他多年的经验来看，这次出任务，完全是被他给连累的。

    并且，墨凛还知道为什么。

    夏汐梓自从知道墨凛又出任务后，就把心思放在工作上。

    网上。

    因为夏汐梓发了一条WB，凛梓粉丝发帖子内涵沈英卫的粉丝，让他们把眼睛洗干净，别说瞎心话。

    沈英卫的粉丝在沈英卫的WB下留言，想要一个结果。

    当然，沈英卫并没有回应粉丝，而是阳哥用公司的WB发了帖子。

    ‘英卫的新歌，大家敬请期待。’

    下面是MV的预告。

    沈英卫不是不想发帖，而是他没空。

    自从家里人知道他要休息几天，奶奶妈妈轮留给他安排相亲对象。

    咖啡厅内。

    一名打扮很普通的女子，脸上满是痘印，头上戴着一个很耀眼的发夹，正低头打着电话。

    “陈小姐，我已经到了，你放心，我一定会让对方知难而退。”

    “是是是，记得加钱，这次我可是下了血本，一定能让你满意。”

    “谢谢陈小姐。”

    “好的，到时候给你汇报情况，再见。”

    这时，沈英卫在女子的对面坐下，满是嫌弃的打量她一眼，“你就是陈语燕？”

    米蕾眨着双眼，眼中满是震惊，随后揉了揉眼，再看了沈英卫一眼。

    天啊！坐在自己面前的是大明星。

    她毕业三年，在报社工作，至今还是个学习生，要不是报社老板是自己的学长，她早就被辞退了。

    虽然有工作，但薪水不高，家里又有个生病的弟弟，没办法只能接私活。

    给人当伴娘，破坏情侣关系，只要给钱，她什么都做。

    这一次，她接了一单相亲生意，原本只是走走过场，一个小时就能挣三五千，谁知道，相亲的人是大明星沈英卫。

    凭她多年的工作经验，她感觉到自己转正加薪的机会来了。

