    看到自己的成果被这样践踏，有个大一新生就想去敲门，陈汉升拦住他：“你要干嘛？”

    “我没打算惹事，就问问他们凭啥不尊重别人的劳动果实。”

    大一新生天真又激昂的说道。

    陈汉升“哈哈”大笑一声，上前搂住他边走边说道：“咱们在干嘛？”

    “宣传和推广101的快递业务。”

    “目的呢？”

    “锻炼能力和赚点生活费。”

    “那就是咯。”

    陈汉升对着这个大一新生，也是对小队里所有人说道：“赚钱没有容易的，至于锻炼能力，这种情况就是磨砺自己的时候，不同的应对方式也能带来不同的应对效果，吵架肯定是最没意义的那种。”

    “那我们该怎么办，难道就这样忍下来吗？”

    新生有些不服气的说道。

    “不然呢？”

    陈汉升反问道：“饭有五谷杂粮，人有七情六欲，谁都有情绪不好的时候，这次他们扔掉了，以后我们再来宣传一次喽。”

    “怕吃苦怕丢面子，干脆就不要出来兼职了。”

    陈汉升拍了拍他的肩膀，然后就赶往其他男生宿舍。

    下面的宿舍情况其实都差不多，不是礼貌就是冷淡，当然也有处于中间的，他们不是不感兴趣，但也不是很关心。

    比如说正在打牌的宿舍。

    室友热热闹闹的凑在一起打牌，陈汉升他们突然闯进来，在表达自己身份后，打牌的这些大学生一边算牌，一边“嗯嗯啊啊”的应付。

    陈汉升也不急，耐心的在后面看牌，等这一把谁是赢家，他就赶紧把宣传单递过去。

    赢家一般心情都不错，所以能够有耐心听陈汉升讲话，不过等他们又摸牌的时候，陈汉升又停下来告辞离开，一点也不打扰他们打牌的兴致。

    晚上9点左右，陈汉升终于把这栋宿舍楼扫了一遍，但是财院的男生宿舍有十几栋，以后还有大把的事情要做。

    出了宿舍楼，第一小队的队员以为就要散了，陈汉升喊住他们：“去食堂喝杯奶茶，我请客。”

    ······

    食堂一楼已经关门，但是二楼比较晚，当然饭是早就没了，只供应一些甜食和奶茶。

    刚掀开塑料门帘，一股油腻的饭菜味道冲鼻而来，灯也没有全亮，墙角那一排位置都是黑乎乎的。

    偏偏这样的环境人还不少，还有其他系学生会在里面讨论问题。

    至于墙角那一排都不用看，来得晚了根本没有空位，全是一对对大学生情侣缩在那里。

    没办法，外面天冷，人工湖边那里已经不是最合适的亲热场所了，暖和的食堂才是第一选择。

    至于味道问题，在迸发的荷尔蒙面前就是个弟弟。

    “忽悠沈幼楚来这里比较困难，萧容鱼应该也不会答应，但大学不来食堂宝座亲热一下，这四年上的也没啥意义。”

    陈汉升心里想着浪荡的事情，面上却一本正经的说道：“你们找座位，我去买奶茶。”

    “台湾奶茶”是食堂新开的一家冷饮店，最近带椰果或者珍珠的奶茶逐渐在大陆火起来，萧容鱼手里没事就端着一杯。

    奶茶买回来以后，第一小队的队员都很客气的道谢，他们没想到还有奶茶喝，心里对陈汉升这个“老板”好感都提升了不少。

    “今晚是我们第一次活动，大家各自说说感想吧。”

    陈汉升掏出烟，问了一圈发现没人抽，他自己就默默点上一根。

    集体活动后进行总结，不仅是查漏补缺的好办法，还有助于拉近个人距离，提高陈汉升在群里的地位。

    看到有人不好意思开口，陈汉升就对尚冰说道：“学长，你要不先带个头？”

    尚冰干脆的答应下来，他放下奶茶说道：“我就有一点感悟，兼职很不容易，即使别人不搭理自己，也一定不要生气，心平气和的讲清楚。”

    “继续，大家轮着来。”

    陈汉升又指了指尚冰的下首学生。

    “我觉得吧，准备一定要充分，下次应该带个笔记本，记录每个宿舍的具体情况。”

    “嗯，我觉得必须有耐心，一定要和别人解释明白我们不是骗子。”

    “我想提个小建议，能不能带一些印着101的小礼品去推广，这样可能他们接受程度要高一点”

    ······

    每个人都说完后，几个人全部看着陈汉升。

    陈汉升熄灭掉烟头，对所有人说道：“大家说的都非常棒，我建议每个人都给自己鼓鼓掌。”

    “啪啪啪”

    陈汉升率先鼓掌，其他人你看我，我看你，纵然都有些不好意思，但每个人都做了。

    这种行为能够不断暗示自己——我能行，我能解决所有问题！

    没想到鼓掌声还吵到了隔壁的一群人，有个戴眼镜的女生说道：“同学，请注意安静，鼓掌吵到我们了。”

    陈汉升心说老子正进行洗脑呢，你打断个鸡把，他皱着眉头看过去，隔壁桌好几个学生一脸不快的看着自己。

    “你们是哪个系的，在这里干啥？”

    陈汉升直接问道。

    “我们是保险精算系的，正在准备院辩论赛。”

    戴眼镜女生骄傲的说道，好像还挺自信的。

    陈汉升点点头：“瞧着挺用功，不过没什么用，因为第一肯定是我们系的，你们早点回去打牌吧。”

    女生不乐意了，“啪”的一声放下材料：“同学，你是哪个系的？”

    “我是会计系的。”

    陈汉升更加嚣张的说道，他还打量着女生：“我们会计系一定会干掉保险精算系，到时把你俘获过来，给我们会计系男生当女朋友。”

    “你怎么说话的······”

    隔壁有男生就要站起来，不过被这个戴眼镜的女生制止了：“我们是大学生，要文斗不要武斗，大家记住今天这个事，到时在辩论赛上一定狠狠打败会计系！”

    “好！打败会计系”

    那一桌男生女生同仇敌忾的说道。

    好在他们誓师以后就离开了，陈汉升转过头说道：“憨憨走了，咱们继续。”

    “我来总结一下，这种走门串户的推销最主要的就是换位思考能力，有疑问就多解答，心情不好多体谅，没时间搭理那就下次再来，总之一定要尝试理解客户。”

    小队里其他人都点点头，陈汉升算是点题了。

    “以后我可能很少再跟队，尚冰学长当队长吧，你们给自己取个名，就在金庸小说的门派里选。”

    这种趣味性提议也是增加凝聚力的一种方式，几个人商量后决定叫“华山派。”

    尚冰取号“令狐冲”。

    陈汉升又交代几句，这次充实而且很有意义的行动才正式结束。

    陈汉升离开前，尚冰突然喊住了他：“汉升，我其实就是会计系的······”

    “这么不巧。”

    陈汉升也忘记这个事了，没想到李鬼遇到李逵了。

    “是啊，保险精算系辩论赛很厉害的，感觉我们会计系要被他们按在地上摩擦。”

    尚冰叹一口气说道。

    “令狐兄莫怕。”

    陈汉升拍了拍他肩膀：“人文系会为会计系报仇的。”

    ······

