    天启醒了，从棺材里支起身来，迷茫地看着面具会的众人，只见他们个个身负武装每人都带着面具。

    “无知的人类，你们认为唤醒我需要这种愚蠢的仪式么？”天启认为面具会的面具是邪教形势，他们围着自己的棺材一定是做了某种不可告人的邪教仪式唤醒自己的。太愚蠢了，如果自己真的需要仪式才被唤醒，要是仪式遗失了，那自己不就是永远也醒不了了？

    人类啊，就是那么愚蠢，总是用自己的短见来揣摩神的伟大，其实只要开棺材就可以唤醒自己了。天启一醒来就对人类充满了鄙视：“我的四骑士呢？”

    天启四骑士：瘟疫，战争，饥荒，死亡。

    “死了。”杜兰告诉天启。

    “……”天启一愣，然后继续观察面具会的人，却发现这些人竟然都不是变种人。他的复活竟然不是由天选变种人完成的？

    “凡人，尔等竟敢擅自惊醒我，你们将会付出代价。”

    轰，起风了，扬沙了。

    金字塔外风急切嘶吼，来配合天启的怒火。

    天启的超能力很强，几乎是全能的，而且他还有一个聪明的大脑。作为人类世界第一个变种人，他甚至有幸见过天神组。

    没错，地球上的x基因就是天神组搞出来的。

    不管是体魄、能力，还是智慧，天启都堪称完美。

    唯一就是灵魂方面不算出色，就是人类的平均水平，不高不低。

    “跪下，我可饶你们不死，不然我就要你们的命。”天启威胁在场的面具人。

    但面具人只听命于杜兰，无视了天启。当然艾琳和万科没反应的原因也可能是因为他们听不懂古埃及语，他们听到的只是杜兰和天启叽里呱啦一通乱侃，都不知道说了些什么。不过天启嚣张的态度确实让人不爽。

    杜兰说道：“天启，你知道混沌么？”“我释放你，就是为了让你去破坏和平，给这个世界带去绝望，让世界都知道混沌的力量。”

    “我会去让世界绝望，但得是杀掉你们之后！”天启双臂一震，地板上的沙子瞬间变成了两把金属弯刀，“死吧，凡人！”

    这就动手了？完全不知道杜兰是怎么和这个老妖怪交流的，怎么就开始动手了？

    万科的犀牛盔甲已经再一次强化，犄角换成了挖过天神组皮肤的‘振金神血角’，威力更是强大，他踏出一步，以角接刀。

    叮！

    两把金属刀打在犀牛角上顷刻碎成了碎片，有了这个角，万科的战斗力已经可以挤入地球第一梯队。

    轰！万科低头，犄角就撞在了天启的胸口。

    天启的直觉告诉他不可抵挡，立刻瞬移离开墓室，这些人不简单，特别是他们的武器。自己睡太久了，需要了解一下人类到底有多进步了，同时他也需要新的四骑士。

    “那边的人举起双手，我们是复仇者联盟。”

    天启看天上有个东西靠近他，想都没有想一挥手就形成了一堵百米高的砂墙。

    好在黑寡妇是个老司机，拉起机头险险地爬升，避免了相撞。

    “看来我们已经完成第一次接触了。”托尼表示是时候进攻了，绝境盔甲喷出脉冲第一个冲了出去：“贾维斯做好放沙尘准备，我们要举办一次盛大的沙滩派对。”

    然而托尼还没有靠近，天启再伸手，一股强大的念力就将托尼定在了空中。

    “贾维斯，发生什么了？”

    “我们被一股未知力场包围了。”贾维斯说道。

    好在美队救场，美队一个漂亮的跳跃动作落在沙漠中，抬手就丢出了盾牌给天启后背一个亲切的问候。

    咚。振金撞后背那声音就好像撞钟了一样。

    天启被打飞出去扑在沙漠上，这个时候本来就很厚实的乌云正好给了雷神一个机会：“落雷！”

    轰隆。

    闪电贯穿天地，沙漠一片焦黑。

    复仇者联盟完全打了天启一个措手不及，天启没想到自己这个当年威震四方，八方来贺，管辖古代文明之地中海圈之埃及之开罗及其开罗周边乡镇的神，现在却被凡人攻击。

    绝对不可饶恕。

    可是面对两拨强敌，天启觉得自己明人不吃暗亏，还是先逃吧，所以又一个瞬移从沙漠中消失了。

    主演跑了，却还有复仇者联盟和面具会。

    “哟，你们也来旅游么？”杜兰站在金字塔中间，居高临下地看着复仇者联盟。

    距离纽约之后第一次面对面，游客们激动了。这年代英雄组织首推复仇者联盟，说起罪犯组织还是要提面具会。

    虽然之前有什么十环帮，但根本不够给面具会提鞋的。

    现在正与邪再一次对峙，大战一触即发。复仇者还是纽约的阵容，可是面具会现在却已经比纽约时期更加强大。

    “我想我们需要绿巨人了。”托尼说道，敌人的阵容可不容小觑。

    美队也认真地看着面具会，面具会这段时间消失看来是在积蓄力量，现在终于又要复苏了。

    托尔告诉大家：“我的妹妹也在里面，她很强。”说完还大喊道：“安吉拉~跟我回仙宫，父神一直很想念你，而且我们的母亲已经去世了，你知道么？”

    安吉拉并没有太大的感觉，因为养大她的是天使女王，而不是托尔洛基心中唯一的慈母。“我不属于仙宫，我只属于这里。”安吉拉回道。

    大家一听托尔妹妹竟然在对面，一个个懵逼了，面具会到底有什么吸引人的啊，怎么到处能拉到人？

    现在对面有魔法师有神还有科学家，这配置比复仇者联盟还要豪华。

    “打么？”托尼问美队。

    美队也不知道，他是不想打，可是打不打不在于他，而在于对面啊。

    杜兰却想现在大家都是明星阵容，遇上了打一架可相当于大事件了。打么？打！

    作为反派的作用就是要提升主角啊，现在把主角打趴下，下一次见面主角会更强大。所以打，这都是为了主角好。

    杜兰决定了，背后四只触手抓起一块石头就朝美队丢去，打响了第一枪。

    美队抬盾抵挡，石头撞盾而碎。

    托尼一看敌人攻击了，立刻反击，新招式‘高温脉冲炮’将墓室都融化了，面具会众人分开，复仇者联盟也分开。

    托尔瞄准妹妹，之前他被妹妹打败，这一次不会了。

    但安吉拉却要告诉托尔，你妹妹永远是你妹妹，打不过不是一时的而是一生的。作为妹妹最大的优势就是年纪比托尔小，所以这种优势可以一直延续到托尔老死也不会改变。

    托尔又被万科拦住了，满大人和艾琳对战鹰眼和黑寡妇。

    杜兰亲自和美队交手：“史蒂夫，没想到今天以这种方式叙旧。”上一次见面的时候，美队还不知道面具下就是杜兰，但现在他已经知道了。

    “你果然就是那个预言我未来的人。”美队铁拳教做人：“你为什么要这么做？”

    “你又在做什么，这个国家这个战场早已经今非昔比，不是你应该奋战的地方。你要守护的人基本都死光了，新一代的美国人根本不值得你去守护。”

    “那也不是你胡作非为的借口！”美队毫不留情，心里却想到了冬兵，他还没有被时代遗忘，他还有战斗的理由。

