    “唉！这踢得是什么玩意？”

    李阎一身跨栏背心，五分直筒裤，坐在沙发上看足球。

    他抬头看了眼钟表，从旁边的卡板箱里抽出一瓶啤酒，酒瓶子在手心翻了个儿跟头，绿色啤酒瓶上立即结满了露珠，还有隐约的冰凌子，一股白色凉气从瓶子上升起老高。

    桌上的手机屏幕一亮，嗡嗡作响，来电显示是“查小刀”。

    李阎抓起手机，张嘴咬开啤酒瓶盖，咽了两口冰凉的啤酒，含糊着开口：“喂?”

    “今晚你搬回去住不？要是搬回去，那行李用不用我叫人给打包？”

    李阎又吹了一口，双眼盯着电视里，脸上贴着国旗贴纸，吹动哨子喇叭的球迷，漫不经心地道：“别，别动。”

    “啊?哦哦，那行。那我不管了。”

    李阎挂断电话，把手机放到桌上。正巧电视里爆发出强烈的嘘声，球赛结束，比分停留在3比0。

    “草！光屁股拉磨，转圈儿丢人。”

    李阎骂了一句，拿遥控器要关掉电视，楼梯上才传来轻轻的脚步声。

    李阎一回头：“回来了？”

    丹娘拢了拢散乱的长发，拿皮套扎了个长马尾，冲李阎明媚一笑，转身进了厨房：“你今天晚上想吃什么？”

    “都行，你看着弄呗。”

    丹娘从厨房探出头来：“要不，我到超市买条鲈鱼，再炖锅牛肉给你？”

    李阎乐了：“你不是不吃荤么？”

    “我是不爱荤腥，葱蒜吃的少。再说，你爱吃就行了。”

    “好。”

    李阎一边回答，一边摁着遥控器，电视频道在闪烁的红色信号灯中轮了一圈多，屏幕中的面孔不停变换。

    没过多长时间，一桌子丰盛的饭菜端上了桌，除了一条清蒸鲈鱼，还有一海碗炖牛肉，蒸了米饭和萝卜肉元汤，一盘清炒南瓜尖。

    李阎就着满桌子肉菜连吃了几大碗米饭，一旁问：“对了，oran那边，我给你请了假。说是你老家奶奶生了急病，你再去的话，别说漏了。”

    丹娘坐在李阎对面，端着饭碗点了点头：“我记住了。”

    两人边吃边聊，一晃大半个小时，李阎话多，丹娘话少，中间有两次，丹娘起身给李阎盛饭汤。

    一条鲈鱼，大半锅牛肉几乎都进了李阎的肚子，丹娘一如既往，吃的不多。两人收拾起桌上的残羹冷炙。这时候大概下午两点多钟。

    “呀，对了。”

    两人一起洗碗的时候，丹娘想起什么似的，仰脸问一旁的李阎：“你的行李带回来没有？”

    “啊？哦，还没。”

    李阎把盘子上的剩水甩干净，放到橱柜里，发出啪嗒一声。

    客厅电视放着某个酸奶冠名的综艺栏目上。爆笑的声音时不时地响起来。

    “刀子的饭馆才开张，缺人手。他管后厨，前台那经理这阵子请假，要我帮忙，我也抹不开面儿。”

    丹娘撂下手里的锅盖，抬头眨了眨眼，过了一会儿才道：“那，总得有个日子吧？”

    “就这个月。没多长时间。”

    “那，那好。”

    等碗筷统统收拾好了，李阎一看钟表：“差不多这个点，那我先走了。”

    “好。”

    丹娘软软地回答。

    李阎站起身，快到门口的时候，丹娘又道：“天热，你走的时候没带夏凉被吧？”

    李阎哈哈一笑：“我可用不着那个。”

    说完，他就推门出去了。

    门把转动，丹娘倚着厨房门口，伸了个懒腰，低头叹了口气，走到炖肉元汤的砂锅前头，给自己盛了一碗，抿了一口肉汤，又看了一眼门口，才把剩下的汤水一饮而尽。

    ————————————————

    “喝点？”

    查小刀笑嘻嘻地晃荡着两瓶五粮液。

    “行，喝点。”

    李阎答应得也爽快，兴许是输了球，他兴致不甚高，和查小刀喝了好几盅，才想起来：“对了，过阵子我有几个把兄弟找我来喝酒，你一块来，我给你介绍介绍？”

    查小刀一愣，支吾道：“这个，不太合适吧。”

    “你甭想那么多。”李阎打断了他：“就是坐一块儿喝个酒。你要实在不乐意，就当我没说。”

    李阎没有别的意思，他与查小刀认识时间不短，发觉查小刀在津海，几乎没什么亲故。平常同饭馆雇员，还有同自己打交道，显得世故老练，有些混不吝的痞气，但独处的时候，就显得十分阴沉。尤其这次龙虎大明，出了浙江陈柯的事，李阎虽然不问，但心里明白查小刀应该是有些心结。

    “嗨！那有什么。到我这来，酒席我来操持。”

    话说到这儿，查小刀也就地一口应承下来。

    “那行，我几个把兄弟有口福了。”

    查小刀的饭馆经营的比较任性，平时乐意营业，十二点也不关门，这会子正是吃饭的时候，他倒闭门谢客。平常的客人见了门口的休业，也就寻别处去了。可查小刀红白两案的手艺承自正经的大酒楼，又在妙处无穷的阎浮有奇遇，吸引了不少挑剔的老饕，他一旦提前关门，时常有愣头青，非要进来瞧瞧，不甘心地问上两句，才肯离开。

    饭馆里其他人都下班走了，只剩李查两个人，这会子就有几波食客推门进来，问上一句：“能做不？”

    这会儿说话的时候，又有人进门。这人一身电工打扮，脖子上披着白毛巾，獐头鼠目，

    “不好意思关门了。”

    查小刀擦了擦手，站起来笑呵呵地说，等看清来人的面目，才脸色一沉，左右看了看没别人，才压低声音道：“你来干嘛。我账没结清？”

    那人连连摆手：“刀子，拿人钱财，给人消灾，我给你打包票。那件事，干干净净没有手尾。我知道咱这行的规矩，没事不见面，见面必出事，没事我也不乐意找你，我这不是没折了么！”

    “甭给我打镲儿，什么事？”

    电工满脸堆笑：“我不找你……”说着，他往查小刀身后瞥了一眼。

    李阎背对着他坐着，也不回头，把剩下的五粮液全倒进自己酒杯，端起杯来一饮而尽。