    

    罗马遇见“亲人”的热罗姆.波拿巴并没有选择继续乘坐马车，而是同吕西安.路易一道徒步进入罗马城内。

    “吕西安，你是什么时候进入教会的！我怎么什么都不知道啊！”热罗姆.波拿巴仔细打量着吕西安.路易的这身行头好奇的询问。

    “热罗姆叔叔，我们已经将近4年没见面了！”吕西安.路易提醒热罗姆.波拿巴，随后解释道：“我是1844年接受洗礼进入教会，现在正在攻读神学博士！”

    19世纪的大学并没有本科、硕士、博士三个台阶来区分，这就意味着拥有天分的人完全可以直接跳级攻读。

    “20岁的神学博士！看来你要成为波拿巴家族最有学问的人了！”热罗姆.波拿巴竖起大拇指对吕西安.路易称赞。

    尽管整个波拿巴家族的能力与学历从来都不是挂钩，但是学历总归是一块敲门砖。

    就像自己的逝去的堂兄路易.拿破仑，自学成才的他不是也一直念叨着如若不是自己身处监狱，他一定要考一个博士。

    热罗姆.波拿巴同样也也没有上过一天的学，他的大部分的知识全部来源于私人的家教。

    “没有啦！”吕西奥.路易腼腆摆了摆手说道：“我还有一年的时间才能毕业！”

    “那也非常棒了！”热罗姆.波拿巴丝毫没有吝啬自己的赞美。

    “对了，热罗姆叔叔！你不是应该呆在伦敦跟路易叔叔（路易.拿破仑）在一起吗？怎么来到罗马了？”吕西安.路易疑惑不接的看着热罗姆.波拿巴。

    “嗯？”热罗姆.波拿巴愣了一下说道：“皮埃尔叔叔最近没有给你们回信吗？”

    【皮埃尔.拿破仑.波拿巴波拿巴:1815年——1881年，吕西安.波拿巴的第三个儿子，第二共和国国议员、第二帝国上议员议员。】

    “皮埃尔叔叔和父亲已经很久没有通信了！是不是发生了什么事？”吕西安.路易又问。

    “唉！”热罗姆.波拿巴叹了口气，自己的堂兄夏尔.吕西安.波拿巴真不是一个善于交际的人，不仅堂兄（已故拿破仑三世）与他的关系不好，就连自己的亲兄弟也老死不相往来：“我的堂兄，你的叔叔路易.拿破仑死在了伦敦！”

    吕西安.波拿巴露出了悲伤的表情，在胸口画了一个标准的祈祷手势嘴中虔诚的说道：“愿上帝保佑远在天国的路易叔叔！”

    “至于说，我为什么要到这里……”热罗姆.波拿巴看了一眼吕西安.路易踌躇了片刻后道：“吕西安，我能够相信你吗？”

    吕西安.路易神情严峻的说道：“我以我尊贵的波拿巴的姓氏与上帝的名字起誓！”

    “好吧！”热罗姆.波拿巴告诉了吕西安.路易此行的目的：“我这次来的目的是为了觐见教皇陛下！”

    “觐见教皇陛下？”吕西安.路易再度重复了一遍。

    “没错！”热罗姆.波拿巴指着北方对吕西安.路易说道：“法兰西共和国的大选不是快要到了！我需要教皇陛下的号召力！”

    “热罗姆叔叔，你们还没有放弃吗？”吕西安.路易瞬间明白了热罗姆.波拿巴的意思，热罗姆叔叔他们还在为了法兰西而努力奋斗。

    “怎么可能放弃！我们距离目光只差最后一步！”热罗姆.波拿巴点了点头，他握紧拳头说：“只要我们抓住机会，夺取法兰西的宝座！整个波拿巴家族都将会因此收益，你的几位叔叔将会获得丰厚的报酬，而你……”

    热罗姆.波拿巴指着吕西安.路易诱惑道：“你将会成为以最快的速度成为罗马的枢机主教，甚至可以成为上帝的地上代言人。（教皇）”

    “枢机主教！”吕西安.路易鼻息不由得加重了几分，对于每一个教会体系的成员来说，金钱并不是最重要的东西，那一身红色的枢机教袍才是他们永远的追求，当然在追求要权利之后，适当的追求一下金钱也是能够理解的。

    当然了吕西安.路易并没有追求金钱的欲望，他只想在担任枢机主教后造福更多的人。

    “我能够做些什么？”吕西安.路易当然明白，这个世界上所有的东西都是明码标价的，想要成为枢机主教自然要付出相应的代价。

    “您的神学老师与教皇是否有联系！”热罗姆.波拿巴抱着瞎猫碰个死耗子询问。

    如果实在不行的话，热罗姆.波拿巴只能考虑前往罗马教会提出申请。

    庇护九世教皇应该会与他碰面。

    “我的老师是教区大修院教师……我去问问他吧！”吕西安.波拿巴不确定自己的老师是都能够攀的上教皇陛下。

    毕竟按照教士升迁的体系来讲，他的老师需要更进一步成为米兰附近教区的主教，然后才能够被教皇晋升为枢机主教。

    “嗯！麻烦了！”热罗姆.波拿巴回应了一句道。

    热罗姆.波拿巴与吕西安.路易边走边聊很快便来到威尼斯广场附近。

    “就到这里吧！”眼见距离波拿巴宫越来越近的热罗姆.波拿巴对吕西安.路易说道。

    【波拿巴宫:由吕西安.波拿巴出资购买给莱蒂齐亚养老之地区，1823年热罗姆.拿破仑也曾经短暂的居住国。】

    “热罗姆叔叔，你不来坐坐吗？”吕西安.路易指着威尼斯广场西南方向对热罗姆.波拿巴说。

    热罗姆.波拿巴摇头拒绝道：“还是算了吧！你的父亲可不愿意同我们这群家伙混在一起！还有千万不要告诉你的父亲，我在罗马！”

    自从吕西安.波拿巴（拿破仑的弟弟，“五百人院”议长）死后，夏尔.波拿巴便与路易.拿破仑的阴谋集团分道扬镳。

    要是让堂兄知道自己在撺掇他的次子为波拿巴家的野心铺路的话，恐怕堂兄会忍不住直接将他击毙。

    如果不是恰好遇见吕西安.路易的话，热罗姆.波拿巴永远也不会惊扰夏尔一家人。        

