
海军基地下方的研究所，医务室内。

沈丛飞靠坐在病床，被子上摆有一台笔记本电脑，两手在上面快速按着键位。

这是在第三天的时候，薛洋平和唐克在来到医务室时，所看到的场景。

他们脸上隐隐有些佩服。

“真厉害啊，养伤期间还在积极收集情报。”

“嗯。”

“手速好快，这就是黑客吗？”

“嗯。”

“看他表情这么艰难，肯定是碰上难熬的问题了。”薛洋平信誓旦旦，做出判断。

身旁唐克也点头，还是跟着“嗯”了一声，表示认同他的观点。

而在病床上的沈丛飞，眉头一挑，只是专心盯着电脑屏幕，十指飞快敲键，嘴里还说着：

“赶紧投吧，辣鸡队友。”

医务室门口，站着的两人懵逼：“？？？”

他们赶紧走过去一看，屏幕上赫然是自由联盟当前最热门的一款网络竞技游戏。

“……”

薛洋平看向唐克，两人无语。

沈丛飞看着屏幕上游戏界面的回话，气的握拳：

“这群辣鸡被我单杀这么多次，还敢集体骂我开挂？”

“一群辣鸡队友，坑死这么多回还敢跟着喷我？”

“等好，别以为躲在屏幕后就没事了，让你们见识一下什么叫黑客！”

没过一会儿，游戏界面中显示另外九人已掉线。

沈丛飞得意一笑：“哈，再挨个把你们都给举报了。”

薛洋平：“……”

唐克：“……”

两人没有说话，但这一刻，他们已经下定决心，以后绝不跟这家伙打游戏。

病床上的人，像是这时才看到他们：

“哦，你们两个来了。”

“嗯。”

“额。”

“怎么？干嘛说不出话了？”

问完这句，沈丛飞把话题一拐：“对了，那套外装甲穿上的感觉怎么样？”

听到这个，两人回过神，纷纷说起外装甲的穿着体验：

“穿上这玩意后，简直就是大杀四方，海军基地的帝国兵都被打溃了。”

“嗯，而且重量也不重，穿上后还增加力量和速度。”

沈丛飞听后点了点头：“看吧，我就说了，先不告诉你们，肯定是个大惊喜吧。”

“可是，只有一套啊。”薛洋平很喜欢哪套外装甲，但也明白可能轮不到自己用，心力有些郁闷。

“别急啊，不是还有图纸吗，等条件充裕了，就想法子开始批量生产。”

沈丛飞想起，之前从上校手中夺下的手提箱。

尽管外装甲的技术研发人员死伤惨重，只剩一个。

但手提箱里的完整图纸，却可以保证以后批量化生产外装甲。

说起这个，他突然想起一件事：

“那个上校呢？你们还没解决他吧？”

薛洋平和唐克一听，都摇头。

沈丛飞点了下头，随即放下电脑准备下床。

“哎！你现在还有伤呢？”

见两人担忧的表情，他笑起来：

“放心，已经第三天了，虽然不能剧烈活动，但医生说现在下床没问题。”

说着，沈丛飞下床站起来，胸口肋骨断裂的地方，还有一些不适，但属于可忍受的区间内。

见到这种情形，两人也只能信以为真，陪着他走出医务室。

地下研究所的走廊上，三人又碰到夏维和研究员。

听说要处理上校的问题后，他们两个也决定要一块儿去。

至于陈袁佳，她此时正跟研究所的另一位女医师交流医术。

值得一提的是。

基地内的研究员，虽然死伤惨重，但其他海军基地的原后勤人员，还是在这里侥幸存活了一部分。

那些帝国军也需要一些人来伺候，打扫卫生之类的。

之前给沈丛飞负责做肋骨接合手术的，正是那位原本在海军基地任职，有专业执照的医师。

他们自己团队里的“医生”虽然也给人取过子弹，可当时毕竟是赶鸭子上架。

以医务室老师的水平，说实话还有待提升。

所以这趟路上，沈丛飞五人碰见了她，都没把人叫走。

对方还是留在那，专心和女医师交流医学知识。

最后，只好他们五人，去了临时关押囚犯的地方。

这原本是个实验观察室。

现在，堂堂一名帝国上校，却成了其中被观察的东西。

看到门外五人走进来，他一脸狠色。

“你们杀了我吧，别想从我口中得到任何消息。”

夏维将上校的帝国语给翻译过后，沈丛飞没有任何奇怪：

“原来如此，他这么想死就成全一下吧，你们谁来？”

最后，另外四人你看看我，我看看你。

居然都选择一致看向他。

沈丛飞无奈，提起手枪，枪口对准上校额头，叹了口气：

“或许其他人杀你会有负罪感，但我不会。”

“之前说过，我很记仇的！”

“砰！”

没有丝毫犹豫，话说完的那一刻，子弹穿过上校额头，眼中最后的灵光消散。

可沈丛飞脸色，这时却变得有些奇怪。

他耳边，响起了一个系统提示声：

“精准击杀北地边缘城占领计划帝国实际负责人，上校肯德斯，获得世界声望500。”

“当前世界声望已达到十级，请选择相应阵营，将转化为相应阵营的声望值。”

“注意，阵营选择与许多事物息息相关，若选择与诞生地点敌对的阵营，滞留期间很可能会暴露，并被击杀，也有可能会接到稀有阵营任务，请谨慎做出选择。”

“注意，声望值可以转化为声望值货币，可以在相应阵营购买职位/爵位/身份/自定义头衔，将其佩戴后可获得相应的加持和功能。”

“注意，世界声望达到十级后，会根据玩家动向进行浮动，请尽可能提早选择阵营，这将会使你越早得到优势和庇护。”

……

看完这些，沈丛飞只是大概扫了一眼阵营选项，就选择中立联合阵线阵营。

除此之外，帝国阵营，联盟阵营，还有一些其他阵营势力，比如第三大陆阵营，海盗联盟阵营，全球反战联盟阵营等等。

当然，这些阵营的规模，都比不上帝国和联盟。

连中立联合阵线都勉强可以算第三大势力，只不过开局位置太差劲，夹杂在两个庞然大物中间，发展不太好。

所以，当初内测时很少有人选择这个阵营。

自己也不过是想着内测，就玩玩跟其他人不一样的。

那曾想到，居然真到这儿来。

沈丛飞叹了口气。

其他人一看，还以为是他有负担，连忙转移话题：

“咳咳，既然这里的问题已经解决，咱们是不是该考虑回去？”

“是啊，听说学校那边，毕业典礼也快要到了。”

说起这个，一群人才想起毕业典礼的事。

幸存的李姓研究员，则是彻底傻眼了：“毕业典礼？你们……还是学生？”

“对啊，谁告诉你我们是军人的。”

四人说着，陆续退出观察室，只留下研究员站在原地愣神。

没想到。

到头来，自己的胆子，竟然还不如四个学生？

连报仇都不敢下手，只能依靠人家。

想到其他死去的研究员，他心态彻底崩了。

“我对不起你们啊！”

“连报仇，我都做不到啊！”

“啊……”

听到身后观察室里的哭吼声，沈丛飞看向其他人：

“让他发泄发泄吧。”

说完，他就和另外三个人转身离开。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182222"  chapterid="68847052"  chaptername="第六十一章  养伤、十级、毕业">加入书签</a>
</div>
