
　　李云身上，散发出一股凌厉的气息，纵然是唐军这样的军区司令，也下意识的往后撤了一步，李云此刻完全有一种，一枪在手天下我有的豪迈气概。ŴŴŴ.23sk.com

　　这种气概，即便是最顶级的机枪手也不能拥有，唐军的眼中露出一丝惊疑，难不成，李云曾经也是个顶级雇佣兵，甚至顶级特种兵不。

　　但能够拥有这样气势的机枪手，至少也要在20年以上的机枪使用经验，而李云现在的模样也就20来岁，他打娘胎里就开始在战场上游荡，也不成啊。

　　唐军微微眯起了眼睛，就这样静静看着李云。

　　一旁的教官也走了过来，他很想看看，被自家司令带过来的这个年轻人实力到底如何，毕竟有时候，气势并不能代表一切，而手上的真功夫才能代表真实实力。

　　当她看到李云如同步枪一般，直接端起w轻机枪之时，眼中顿时露出失望的神色，还以为真是个什么高手，原来也就这样。

　　他在心中冷笑一声，十分不屑，这种机枪虽然比起普通重机枪而言更加的轻便，操作性能更好，但总量依然超过8公斤。

　　一般的成年人，就算是两只手端着都有些稍稍费力，更何况加上开枪后的后坐力，枪口能直接飞到天上，还想这样，一只手端着开枪，除非是每次只开一枪，使用一颗子弹这样的开枪手法。

　　但这还算得上是轻机枪吗？

　　机枪的性能本身，就是用来提供火力压制的，必须要足够强大的火力，才能够体现机枪存在的意义，他都要看看眼前这个心高气傲的年轻人，能够做出什么事情呢。

　　李云没有在意周围这些人异样的目光，而是搜寻着自己视野当中的靶子。

　　这一片的场地并不算小，从300米到800米的靶子全都有，最远的那个靶子，就算是普通人的肉眼看过去，都只有黄豆大小。

　　李云没有打算对最远的那些靶子动手，他要做的只是简单证明一下自己的实力，让这些人在同自己谈条件的时候，心存敬畏。

　　W机枪的有效射程在600米，超过这个距离，即便是他的盲射技能，也不能够将子弹锁定在攻击目标上面。

　　所以他直接选择600米处的那一个靶子，走到射击位置，原本正趴在地上，刻苦训练的士兵顿时好奇的抬起头来。

　　看着李云的开枪手法，又看见李云手里使用的是w机枪，但却没有丝毫趴下或者蹲下的准备，于是好心提醒道：“兄弟，我觉得这种机枪，你还是趴下或者蹲下使用，否则你这条手臂开过几枪就会直接报废的。”

　　他还是第1次接触到w轻机枪的时候，也曾经因为心高气傲，像李云这样尝试着射击过，结果当场就被手臂震的使不出力气，在医务室呆了两天才恢复。

　　毕竟这可是轻机枪，理论射速能够一分钟达到700发的，也就是说一秒多的时间，就能够将机箱里面的全部子弹打出去。

　　但后座力之恐怖，绝对不是一个人单臂能够承受的住的，就算是训练有素的机枪兵，没有足够强悍的身体，也极难做到半蹲开枪。

　　很大的情况下，都是要依靠肩膀来抵挡后坐力，特别是在这种想要击中几百米开外的靶子情况下，难度就更大了.那些动作电影当中,直接提着重机枪横扫敌人，枪枪命中的电影,完全就是神剧,根本不可能有这样的人存在，即便这种极枪设计出来的本来目的,也不是为了精准打击，而是为了火力压制李云.现在使用普通步枪的射击姿势,站在原地进行射击，在这名士兵的眼中，就跟预约好了医务室骨科医生没有什么区别。

　　李云只是微微点头，然后说道，“多谢提醒，我心里有数。”

　　但是，他并没有改变自己的射击姿势，而是直接扣下了扳机。

　　碰碰，连续不断的枪声过后，一条火舌自机枪中吐出，在半空中划过一道完美的红色弧线，不管是唐军，还是警卫员，甚至是地上的那名士兵，又或者是教官全都楞在了原地。

　　他们仿佛看到一道激光，甚至有些怀疑李云手里的w轻机枪是否是一把机关枪？

　　因为子弹完全连成了一条线，两秒钟不到，手中的机枪便传来了子弹耗空的声音。

　　“这么快就没子弹了？”

　　李云有些不满，刚才那道火舌让他有些痴迷，可惜只持续了不到两秒钟的时间而已，“再给我来几个上满了的弹匣。”

　　李云平淡的对身后那名警卫伸手道，丝毫看不出刚才的射击有任何勉强的地方，似乎那巨大的后坐力，并没有作用在他的身上，而是作用在了空气当中。

　　那名警卫员先是有些发愣，然后有些疑惑的看向了自己的司令员，此刻的司令员同样满脸震惊，不过他还是点头表示首肯，让这名警卫员赶紧去拿子弹。

　　即便是唐军见到了李云一枪，将所有子弹轻易打出去的情况，依然想要验证一下刚才那一幕，连成一线的子弹是不是他的幻觉。

　　不过从他的面部表情来看，明显是被刚才李云的表现，吓得不轻很快，又有两个弹夹，送到了李云的手中。

　　李云熟练的更换弹夹，丝毫看不出这是第1次接触w轻机枪，还没到两秒钟的时间，他便更换完了弹夹，再次瞄准另一个600米处的靶子。

　　李云扣下了扳机，连成一道线的子弹窜飞射而出，两秒钟的时间过后，弹匣便再次被李云换下。

　　即便是唐军此刻也瞪大了眼睛，因为他已经确定，自己确实没有眼花，李云也的确不是侥幸，他的这个便宜女婿的确，实力强的非常可怕，这种机枪在他的手里，完全没有后坐力的问题，又是两秒钟过后，同样的情况出现，更是印证了唐军心中所想。

　　看着已经微微发红的w4机枪枪膛，李云脸上有些意犹未尽，“那个，再来两把机枪让我好好过过瘾，可以吗？”

　　他看着唐军询问道，反正这里的子弹也不是他的，而且机枪也不是他的，再怎么用起来他也不觉得心痛。

　　W式新机枪的手感，确实比他之前的重机枪手感要好上很多，完美的将他的体质和蓝色技能叠加到了一起，使他的枪械战斗力发挥到了极致。

　　如果不是之前所收获的那些车载重机枪，并不适合这抗在身上满大街跑，他绝对会带出去，好好的同这些丧尸斗上一斗，快速搜刮大量的电量点。

　　“不用试了，你的实力我已经知道了。”

　　唐军的声音都有些战栗，他深深的被李云所震撼到了，见过李云的枪法过后，他有些担心，从此以后自己再见到自己手上的那些机枪兵，会把他们看作垃圾废物。

　　“警卫员，去看看刚才的命中率是什么样的？”

　　唐军回过头去对站在自己身边的警卫员吩咐道，李云打的是600米外的靶子，这个靶子的距离已经是w式轻机枪的极限了。

　　从他们这个距离看过去，只有不到碗口大小，想要找到靶子的所在都有些困难，更何况是命中。

　　w4轻机枪的射程只有600米，唐军有些不相信李云能够有这么准，刚好打在极限距离的靶子上。

　　警卫员还未动身，那名被震撼到的教官，却抢先跑了过去，他已经等不及想要看看李云的实力如何。

　　毕竟强大的体魄，优雅的开枪姿势，以及让人感到心悸的气势，都不能代表枪法的强大，枪法强大的标准还是要在于命中率究竟如何。

　　然而，一分钟过后，带着把靶子回来的教官脸上，却是一副活见鬼的神情。

　　“你怎么这副表情？

　　难道全部脱靶了吗？

　　命中率这么低”唐军有些迫不及待的问道，其实他已经从自己教官脸上震撼的表情当中，知道了真相，只不过到这个情况下，他还想临死挣扎一下。

　　实在是不愿意面对李云这般强大的枪法，毕竟事情有些太过于玄幻，但是这名教官却耷拉着脑袋，将靶子举在了胸前。

　　然后像看怪物一样看向了李云，“司令，你可能不相信，全都是十环，全都是十环啊。”

　　全场一片死寂，而后便是吞咽口水的声音，唐军有些难以置信的冲到那名教官的面前，一把扯下手中的靶子，靶子的中央出现了一个完整的圆。

　　仿佛有谁将靶子中央完全给挖空了一般，如果不是焦黑的痕迹，还有些发烫的感觉，唐军甚至怀疑，这是不是教官刚才故意裁剪掉的。

　　“这怎么可能？”

　　唐军看着自己手中的靶子发呆，他长这么大，还从来没有听说过谁能够将枪支玩到这种地步，更何况是比普通的狙击步枪更为难玩的轻机枪。

　　这种站着单手开枪的难度，不知道比趴在地上要高出多少倍，“可惜轻机枪的射速太快，即便是我现在的反应速度，也没有办法将它们完全集中在一个点上。”

　　突然，在这个时候，旁边传来了李云不满的声音，唐军听到这话嘴角抽搐了一下，还想全部把所有的子弹压在一个点上，这种事情想想就行了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的混在末世当暴君更新，第225章 一枪在手天下无忧免费阅读。https://xs.23sk.com 