    将鲁格赛特送入百兽剑空间后，雷文突然间听到了来自美剑沙姬的哭声。

    于是便转身看了过去。

    “她是谁？”卡蜜拉顿时走了过来，语气有些生冷的问道。

    “一个本可以成为奥特战士的女人。”雷文复杂的说道。

    说着，雷文直接解除了变身，出现在了美剑沙姬的面前，而卡蜜拉自然也是紧随其后。

    “鲁格赛特已经不会再出来作乱了，你也该放下心中的怨恨，去过属于自己的生活吧。”雷文对她说道。

    “不……它还没有死，你为什么不杀了它！”美剑沙姬抬起了头，此刻含恨的看着雷文。

    “我男人杀不杀它，与你何干。”卡蜜拉此时走上前来，一手搭着雷文宽阔的肩膀，然后略带敌意的对她说道。

    最近她对雷文的占有欲越来越强烈，除了家里的那几位之外，已经容不下雷文的身边再出现其他的女性。

    直觉告诉她，眼前这个女人和雷文有过接触。

    美剑沙姬此时看向了卡蜜拉，知道她就是刚才在雷文身边的那个女性奥特战士。

    她也无话可说，于是捡起了自己的回旋闪光和水晶，便这么落寞的离开。

    这个时候，凑家兄弟也从远处跑来。

    此时两人也都是一身狼狈，不过脸上却洋溢着止不住的喜悦。

    毕竟鲁格赛特就这么被雷文给解决了，地球的危机也终于解除了。

    “美剑……”

    凑活海停下来，转头看着她蓦然离去的背影。

    “她应该不会再有想要炸毁地球的奇怪想法了吧。”凑勇海此时说道。

    “喂，你们两个。”雷文远远地喊着他们。

    凑家兄弟顿时一瘸一拐的走了过来。

    “看来给你们的训练还不够啊。”雷文见他们这么一副惨样，于是说道：“虽然危机已经解除了，但是你们还是不能掉以轻心。”

    “今后的训练，一样也不能落下。”

    “啊？不要吧……雷文哥。”凑勇海一脸丧气的说道。“就不能放个长假吗。”

    凑活海则是很认真对着雷文鞠了个躬，“多谢你救了地球，雷文哥。”

    “咳咳，其实这家伙应该是由你们来打倒的。”雷文突然说道。

    “我们？”

    “当然，光凭你们现在的力量自然是无法战胜鲁格赛特的，但是如果加上你们的妹妹，凑朝阳的力量的话……”雷文也打算告诉一些他们关于凑朝阳身世的实情。

    “朝阳只是个普通人，怎么可能有力量……”凑勇海下意识的说道。

    但紧接着，他也愣住了。

    自己的这个妹妹确实不是普通人。

    因为她是突然出现在他们家中的，身份直到现在还是一个谜。

    因为疼爱她，他们一家人都会主动回避关于她身世的话题。

    “所以雷文哥你知道朝阳的身份？”凑勇海此时追问道。

    “她的本体是一颗水晶。”雷文直接了当的说道。

    而这句话，也被和父亲母亲一同赶过来的凑朝阳听到了。

    “朝阳……”凑澪此时也恍然大悟的看着凑朝阳。

    自从她回来后就一直在猜测凑朝阳的身份，没想到事情居然是这样的。

    “我是……水晶？”听到这句话后，凑朝阳顿时呆住了。

    “没关系，你永远是我凑潮的女儿。”凑潮此时握住女儿的手亲切的说道。

    “朝阳怎么看明明都是人类啊，怎么可能会是水晶？”凑勇海一时间难以接受。

    “我……好像真的是水晶。”此时，凑朝阳的脑海中突然涌现了一股记忆。

    那是她诞生的整个过程。

    她的人生就是从凑活海和凑勇海获得回旋闪光变成奥特曼的那一天开始的。

    “现在的她还不是真正的人类，有着随时消失的可能。”雷文一眼便看破了凑朝阳的本质。

    因为他的插手，改变了原有的结局，很可能会导致凑朝阳彻底消失。

    “那有什么办法可以救她吗，雷文哥！”凑活海此时急忙求助。

    凑潮和凑澪也是紧张的看着雷文。

    “这个简单，我将她的灵魂和水晶分离，并为她重塑一个身躯就可以了。”雷文既然主动提起了这个问题，自然也有解决的方案。

    “那太好了！”

    凑家人此时都松了口气，此时都是希冀的看着雷文。

    凑朝阳也很感激的看着雷文。

    “好了，那我就开始了。”

    为了方便使用力量，雷文直接当着他们的面，变成了等身的阿法洛斯模样。

    “可能有点疼，你得忍一下。”雷文对着她说道。

    不过刚一说完，他就觉得这句话有点怪怪的。

    不过在场众人都没有什么反应，显然是他想多了。

    只见凑朝阳乖巧的点了点头，然后闭上了眼睛，心中也有着期待。

    雷文先是通过念力让她的身体漂浮了起来，横呈在了众人面前。接着从额头水晶处发出了一道光芒，射进了凑朝阳的身体之中。

    “呃……”

    凑朝阳咬着牙齿，感觉到了一丝来自灵魂的痛苦。

    于是，她的身体忽然间化作了光点消失不见，只留下了一颗焕发着光芒的水晶。

    “这是……”

    凑家人此时不可思议的看着这一幕。

    这颗悬浮在他们面前的水晶，正是凑朝阳的真身。

    “接下来，就是给她重塑一具身体了。”

    雷文伸出了手掌，无数道如同细线一般的发光能量此时凝聚到了半空中。

    紧接着那些能量组成了一个人形轮廓。

    最后彻底化作了凑朝阳的模样。

    “真……真的变出来了！”

    凑勇海忍不住发出了惊叹，亲眼见到这种“神迹”实在让他这个热爱科学的人有种被洗刷了认知的感觉。

    “这到底是什么原理啊！”凑勇海十分的好奇。

    父亲凑潮连忙打断他：“别吵，小声点！”

    “哦。”凑勇海这才反应过来，现在是关键时刻。

    雷文也没有在意，而是继续进行着下一个步骤。

    那就是分离这颗真谛水晶中属于凑朝阳的灵魂意识。

    一道光芒再次从他的额头水晶发出，直接没入真谛水晶之中。

    紧接着从里面被分离出了一小团黄色光芒。

    那就是凑朝阳的意识！

    雷文隔空将那团黄色光芒送入已经凝聚好的那副身体之中。

    ……

    【作者题外话】：求银票！

