
大多人是为韩青青的选择感叹，但是和秦阳有着切身关系的几女心中想法却又是不同。

虽然没有哪个认为自己能趁着韩青青出国工作的时候窃居正宫娘娘的位置，但是韩青青不在，秦阳的时间终归会多一些不是吗？他陪伴自己的时间或许就能更多一些？可以夜不归宿？

虽然心中有所联想，但是却也没人想着想以此机会窃居正宫，因为她们都知道，这根本不可能。

秦阳和韩青青的关系，任何人都是无法撬动的，而且任何撬动他们关系的人，首先便会遭到秦阳的厌烦，好在庄梦蝶所要不多，就现在这样情况已经颇为满足，李思琪心在事业，司徒香安心当隐侍，心无所求……

文雨妍眼光有些意外，看了看韩青青，又看了看秦阳，轻轻抿紧了嘴，眼光略有波动；薛婉彤脸色平静，似乎这件事情并没有任何的影响，但是她的眼神却已经变得越发的坚定……

众人一起举杯喝了一杯，秦阳笑道：“在座的都是朋友，可能有一些相互之间还并不认识，我给大家介绍一下，彼此之间加深下了解。”

大家都轰然响应，多个朋友多条路，朋友多了路好走，而且在座的都是秦阳的好朋友，自然算不得外人。

秦阳挨着介绍了一遍，这一群人里有从商的精英，也有实力强大背景深厚的修行者，还有几个大明星，电脑高手等等，也算是各类精英汇聚一堂，一番介绍后彼此也都认识了，秦阳便也没多说，邀请大家开吃，一时间觥筹交错，情况热烈。

席间龙七还打电话和赵青龙、云白灵视频通话，很是得瑟的拍摄大家一起群嗨的场面。

“今天秦土豪请客吃烤全羊，在他的别墅里，喏，你们看，羡慕不？”

秦阳和赵青龙、云白灵、龙七兄妹等在拍摄修行者时期呆在一起，彼此都建立了很不错的友谊。

“羡慕羡慕，实名羡慕……秦阳，有这样的好事提前通知一声啊，现在只有看着你们吃喝流口水了……”

秦阳笑嘻嘻的说道：“没关系，你马上买明天的机票，明天晚上到了，我们继续喝！”

赵青龙叹道：“我可没你秦土豪这么时间自由，家里很多事情，哪能说走就走，等年底吧，到时候《修行者》发布会，我们肯定都要来，趁机聚一波！”

“行啊，也不久了，到时候聚一聚，好好喝顿酒。”

“好！”

……

就在别墅里一群人恣意畅谈畅饮的时候，在别墅后方高处的丛林里却忽然冒出了一群如同幽灵一般的人影。

站在队伍最前面的一个脸上带着面具的男人，手里拿着一个望远镜，看着下方别墅里欢快的人群，嘴角微微翘了两分冷厉的弧度。

“这么多人，很欢乐啊！”

面具男人侧后方一男子道：“我们什么时候动手？”

面具男子淡淡的说道：“再等等。”

后方男子脸上也是带着面具，低声道：“一个不留吗？”

领头男子冷哼一声，侧头道：“一个不留？你是想给薇拉报仇吗？”

后方男子恨恨的说道：“这小子屡次坏我们大事，而且薇拉还因他而死，因为这事，我们可没少受组织其他人嘲笑，不除掉他，怎么消心头之气？”

领头男子冷冷的说道：“不！我要的是活捉，一个都不准伤！等会我动手拖住卢西恩，你们直接瞄准那些宾客，全部拿下，威逼秦阳他们停手，逼他拿出剑之后，我们带几个人质离开，不用伤人。”

后方男子不甘心的说道：“我们只拿剑，不伤人吗，之前的事就这么算了？”

领头男子沉声道：“不要忘记你现在站在哪里，这里是华夏，事情闹大了，你以为轻易就能脱身吗？狗急了还跳墙呢，你不杀人，他还心有所忌，如果杀了人，事情恐怕就不会那么容易解决，也没那么容易脱身了，想报仇，以后有的是机会，我们这次的目的是那把剑，这才是最重要的！”

“是，长老！”

后方男子虽然愤愤不平，但是却不敢违抗领头男子的命令，默默的退下。

等了大约一个多小时，山下别墅里的人一个个都喝得上头的样子，领头男子冷冷的举起了手：“按计划行事……”

“嗡嗡嗡！”

低低的手机震动声，打断了他的说话，面具人从兜里掏出一个手机，放在了耳边。

“什么事……嗯？你确定？……好，我知道了。”

面具男子将手机挂断，再看向山下，眼光略微有着几分怪异，一声不吭。

身后男子看面具男子不动，试探着问道：“长老？”

面具男子长长的呼出一口气：“这小子倒是个聪明人……行动取消，撤！”

身后男子眼光惊愕：“长老，为何要取消行动？”

面具男子语气复杂：“这把剑已经不在这小子手里了，他已经将之上交给相关部门了，刚得到的确切消息，就算我们抓住他们所有人，也没有任何用处，除非我们只是想把他们全部杀光！”

身后男子凶光一闪：“我们好不容易来了，为何不这样做？”

面具男子转头冷厉的盯着他：“在不考虑人质的情况下，你能够一个不留全部杀光吗，只要无法杀光，那除了增加一群如同疯狗一般咬着我们报仇的凶狠家伙，你觉得还有什么其他用处吗？”

身后男子目光不甘，但是几秒后却也无奈低头，因为他知道对方说的是实话，这别墅里的人战斗力可不是一点半点的强，想要绞杀干净，那根本是不可能的事情，尤其那秦阳，想要杀掉他，在长老被拖住的情况下，很难。

他们原定的目标就是挟持足够多的人质威胁秦阳交出青灭剑，那就是因为他们没有完全绞杀的能力，而一旦秦阳逃脱，等待他们的将是毫无底线毫无顾忌的复仇，虽然他们组织隐秘，但是被这样的人盯上，绝对不是一件什么好事……

“是，长老！”

面具男子口气不爽，因为他心中也很失望，但是他却能理智的压住自己的杀机：“走吧，这次来华夏，可不单单是为了夺剑……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13699"  chapterid="50261655"  chaptername="第二千零五十八章  黑暗中滑过的劫难">加入书签</a>
</div>
