    墨儿到底年纪小，虽然到了一个陌生的地方，但是有奶奶在身边，还是很快就睡熟了。

    　　沈林氏虽然满腹心事，但是这么多日子连轴转的赶路，让她累得不轻，所以也顾不得多想。

    　　第二天，春兰一大早就带了两个丫鬟过来，根本不用沈林氏动手，很快就温柔地将墨儿叫醒，伺候着他梳洗起床，开始穿全套的孝服。

    　　看着披麻戴孝的墨儿，沈林氏不免有些恍惚，思绪一下子回到了当年儿子和儿媳出意外离开的那段日子。

    　　当时墨儿才一岁多，还不懂事，说话还说不利索，走路也不是很稳当。

    　　那么小的一个孩子，披麻戴孝地跪在灵堂内，还需要她扶着才能给上门吊唁的人磕头还礼。

    　　如今墨儿也不过才六岁，就要为了家里的生计，再次经历这么一遭……

    　　“沈娭毑？沈娭毑？”

    　　春兰的声音唤醒了沉浸在回忆里的沈林氏。

    　　“哦，春兰姑娘，什么事？”沈林氏急忙回神。

    　　“老爷要见墨儿，您要不要跟着过去？”春兰只得再问一遍。

    　　“要的，要的！”沈林氏赶紧起身，整理了一下自己的头发和衣裳，然后又赶紧解释道，“不是不放心春兰姑娘，主要是墨儿年纪太小，怕他认生，我跟着过去，不进屋也行。”

    　　“沈娭毑不用担心，老爷是很和善的一个人，一会儿到了灵堂那边，还有大姑娘照应着，就更稳妥了。”

    　　“是，是！”沈林氏拉着墨儿的手，跟着去见沈仲磊。

    　　沈仲磊见到墨儿，只简单地问了几句诸如叫什么，几岁了，可曾开蒙，都读过什么书之类的问题。

    　　墨儿虽然有点儿怕生，但还是很有礼貌，有问又答，对自己不是很清楚的也不乱说。

    　　沈仲磊对墨儿的表现颇为满意，点头对沈林氏道：“婶子，听说墨儿现在还一直只有乳名叫着，并未起大名？”

    　　“是！”沈林氏忙垂头应着，“我怕孩子不好养活，加上我也不识字，就一直没有给孩子起大名。

    　　“原想着以后送他去私塾念书的时候，让先生帮着去个大名……”

    　　沈林氏面对沈仲磊有些紧张，唠唠叨叨地说着，突然听到后面春兰轻咳了一声，猛然反应过来，赶紧道：“如今既然认沈大人沈夫人为义父义母，不如烦请沈大人帮忙给孩子取个名字，也是他的造化了。”

    　　沈仲磊其实早就想好了，点头道：“不如就叫鹏正吧，沈鹏正，希望他今后能鹏程万里，贤良方正，做个端方君子。”

    　　“还不赶紧谢过沈大人！”沈林氏拉了墨儿一把，没看到上头沈仲磊微微蹙起的眉头。

    　　好在墨儿机灵，加上之前春兰叮嘱过他，他记得清楚，于是规规矩矩地跪下给沈仲磊磕了个头道：“多谢义父赐名，孩儿今后一定努力不负义父厚望。”

    　　沈仲磊脸上这才露出一丝笑意，颔首道：“好孩子，以后有什么困难就让你娭毑给我来信，知道么？”

    　　“是，孩儿记住了。”

    　　“跟着春兰下去吧，守灵还是不能免的，好再也只剩几天了，家里两个姐姐都在灵堂，有什么事就跟她们说，她们会好生照应你的。”

    　　墨儿很快被春兰带到了灵堂，见到了沈仲磊口中说的两个姐姐。

    　　大姐沈天舒生得特别好看，正在跟其他人说话，脸上没什么表情，看起来让人有些距离感。

    　　三姐沈云蕙年纪小，脸上的婴儿肥还没褪|去，看起来格外容易亲近的样子。

    　　春兰见沈天舒正在交代事情，没敢过去打扰，等她忙完过来才赶紧带着墨儿上前。

    　　“大姑娘，这就是之前说过的那孩子，昨个儿见过老太太，今个儿早晨刚见了老爷过来。

    　　“孩子小名叫墨儿，老爷给取了大名，叫沈鹏正，算作义子，到时候给夫人摔丧驾灵，上坟扫墓……”

    　　“我知道了。”沈天舒点点头，抬手招呼墨儿到自己身边道：“我叫沈天舒，你叫我大姐便是，这是你三姐，沈云蕙。”

    　　“墨儿见过大姐，见过三姐。”小小的孩子，努力回忆着来之前学的规矩，上前给两个人行礼问好。

    　　沈云蕙一把将人扶起来道：“跟我们就不必这么客套了。”

    　　沈天舒问春兰：“住处安排在哪儿了？丫鬟婆子可给配了？”

    　　“回大姑娘的话，昨晚暂时在老太太那边厢房安置下了，奴婢今个儿正想请示一下，看是就这么住着，还是另外给安排个地方？”

    　　“还是别搁在老太太院里了，出来进去难免搅扰了祖母休息。

    　　“我看这样吧，叫人把双棠院后面那个小院子收拾出来，再挑两个老实的丫鬟过去伺候，不许怠慢了。”

    　　“是，大姑娘放心。”春兰忙应下来。

    　　沈天舒说完走到墨儿面前，见他脸色有点青白，不由皱眉朝他伸出手。

    　　墨儿原本就觉得沈天舒有些不好亲近，此时见她拧眉不免害怕，却又不敢乱动。

    　　沈天舒摸摸墨儿冰凉的小脸蛋儿，又摸了摸他衣裳的厚度皱眉道：“怎么穿得这样单薄？”

    　　春兰忙道：“大姑娘，奴婢们可不敢怠慢，都是比照您跟三姑娘一样做的衣裳，里头还特意给加了一层细棉布呢！”

    　　沈天舒扭头问冲沈林氏道：“孩子怕是打出了娘胎就有些虚症吧？”

    　　沈林氏之前一直没提这件事，就是怕主家这边觉得墨儿身体不好有什么忌讳，此时被沈天舒一语道破，骇得脸都白了。

    　　“大姑娘，我……我不是有意隐瞒，其实墨儿平时身体都挺好的……”沈林氏说这话，膝盖就忍不住地发软，想要给沈天舒跪下。

    　　明玉赶紧上前两步，一把将人架住道：“您这是做什么，您是长辈，哪有跪我们姑娘的道理。”

    　　墨儿整个人都贴到了沈林氏身上，只露着一双眼睛怯生生地看向沈天舒。

    　　“他年纪小，能跟我们一样么！穿这么点儿，冻坏了身子骨可不是闹着玩的。

    　　“你拿着我的对牌，叫人去库房取几匹细白布和今年的新棉花，赶紧给孩子做件贴身的夹袄送过来。”

    　　春兰只能极小声道：“姑娘，这几日家里着实忙不过来，针线上的人如今都在赶着做出殡那天的衣裳，就这几件还是奴婢跟明绣一起熬夜加急做出来的……”

