    这些人对视一眼，随后倒头就拜！

    “谢大王！”

    若是别的地方，给他们这样的机会，他们也不敢要！

    不仅仅是因为贵人们说话未必就是说的心里话，喜怒不好判断。

    更因为给一位亲王做匠人，不会太糟糕。

    这属于能忍耐的范畴内。

    但若是做了平民百姓，日子未必就能过下去。

    可在幽州，这一条就可以无视了。

    幽州百姓日子过得怎么样，这些匠人心里有数！

    那日子，是一天比一天红火！

    只要他们这位大王不突然抽风，只要幽州能一直这样发展下去，幽州百姓怕不是能成为整个大唐普通百姓里最舒服的那一批！

    百姓们最怕什么？

    最怕挨饿啊！

    只要能不让他们挨饿，那真是什么苦，他们都能忍！

    只要能吃饱饭，他们就能安生的生活。

    这就是百姓们最基本的要求。

    而这个要求，在幽州不仅被实现了，还是超额实现了！

    现在谁不知道，幽州的大王，那是真的爱民如子？

    他们若是成了幽州百姓，那同样也是受着大王庇佑的！

    想通这些后，他们自然乐意做普通百姓！

    这样，他们的后代就可以读书，就可以参加科举！

    以后他们的家里没准能出个秀才，家里能因此改换门庭！

    大唐的百姓，对读书识字的羡慕，那是刻在骨子里的。

    但凡是能够读书识字的机会，少有人愿意放过！

    毕竟在其他地方，就算是做个账房先生，那在普通百姓眼里，那也是跨越了阶级！

    秦阳自然也只知道这一点，所以才会提前告诉他们，若是好好办差，会有怎样的好处。

    之后的几日里，秦阳就在农庄里，教授这些人酿制葡萄酒。

    葡萄酒一般在高温情况下，七日后就可以喝了。

    眼下温度不算很低，但也不算很高，所以秦阳是打算在十日后开封第一坛试喝。

    忙完葡萄酒，就是忙碌最后一批西红柿的收集。

    这些都不必秦阳来做，他就是回到王府里，坐在大树下，一边喝着自己配的果汁，一边听着管事的禀报。

    幽州境内的西红柿如何收集，如何做成果酱、果干，这些都自有人负责。

    眼下他听着的，是王府后面种的西红柿的采摘情况。

    这些都是要供应整个王府，尤其是秦阳自己吃用的。

    秦阳好吃，对自己吃的东西格外上心。

    听说光是最后一批西红柿，就收获了一万斤左右，秦阳就说道：“留下一部分在地窖里储藏，剩下的，制成果干、果酱吧。”

    “是，大王。”那名管事忙应道。

    “对了，告诉厨上，今晚本王要吃鸡蛋炒西红柿以及白菜粉条，白菜粉条可以加猪油，不要加猪肉。”

    挑剔如秦阳，在知道再过几个月就能吃到喷香的阉猪肉后，对没阉过的猪肉已经没什么兴趣了。

    管事忙再次应道：“是，大王。”

    看着管事走开，秦阳几乎是掐指手指算日子。

    “哎，起码要过年之前才能宰猪啊！”

    “不过到时候还要留下一批猪做种猪，争取来年开春就能再生猪仔。”

    “最近两个月，似乎又下了几波猪仔？看来这猪，终于不用让我断顿了。”

    冬日宰猪，这猪肉起码能冻上几个月。

    北方冰天雪地的，猪肉冻上了，轻易坏不了。

    而等到即将快坏前，就将剩余的猪肉做成熏肉、腌肉。

    吃完这一批，新待宰的猪就又长成了。

    从此之后，幽州的阉猪算是能续上了。

    “大王！有公公从长安赶来，要求见您！”

    就在秦阳觉得日子越过越美，十分美滋滋的时候，护卫进来，向秦阳禀报道。

    秦阳就是微微一惊，长安来的公公？

    程咬金才刚走没多久吧？

    就算是皇上对他的提议表示赞同，按理说，这样的大事，起码要在朝堂上争论几个月才能有结果。

    或者说，就算是朝堂上的人立刻都同意了，以李世民的行事作风，也会将一切都弄妥当了，才会对外公布。

    但就算是这样，也没必要给他下达什么圣旨啊！

    他远在幽州，想帮助建立国家银行，也是心有余而力不足。

    还是说，这是皇上派人来对他进行嘉奖了？

    可在没有对外公布的情况下，李世民没道理这么做啊。

    秦阳在这一瞬间想了很多，立刻就让人去请那位公公进来。

    向外走时，问着那个护卫：“来了几个人？”

    “为首的一名公公，还有十几个玄甲军。”

    玄甲军？

    秦阳一听这个名字，就更是觉得莫名其妙了。

    玄甲军可不是什么普通的军队，这是李世民原本的亲信队伍！

    平时可是护卫京师的，怎么有玄甲军跟着来到幽州了？

    虽然只有十几人，还是让秦阳觉得有点头疼。

    啊，这熟悉的头疼的感觉，该不会是谁出事了吧？

    那个护卫其实此时也心里惴惴不安。

    他能看出那位公公与那十几个玄甲军身上的隐隐焦躁感，这些人似乎是在焦虑着什么。

    这个护卫是跟着秦阳从长安来到幽州的，过去见过的玄甲军，哪个不是冷静到冷酷的？

    现在这个样子，让人忍不住就会多想，是不是幽州这里出了什么事？

    “大王！”

    秦阳向外走去，已是在外等候的公公，此时看到秦阳从正院走出来，立刻上前叫了一声。

    一看这太监没行礼，就知道这个太监至少是带着口谕来的。

    果然，一声过后，太监就立刻说道：“幽州王，请接口谕。”

    跟着又补充一句：“站着接口谕即可。”

    这一听就是李世民的原话。

    秦阳立刻站在那里，微微俯身，倾听。

    这姿态，不是向皇权低头，是向长辈表达一下恭敬。

    毕竟李世民不仅是皇帝，还是长乐公主的亲爹，是他未来的岳父老泰山。

    秦阳虽然不喜欢向权贵低头，但若对方是他岳父老泰山，他不介意表达一下尊敬。

    就听太监说道：“秦阳，高阳出宫，带着三百人离开了长安，目前下落不明，朕命你在幽州境内搜查一番，看是否有高阳踪迹。”

    说完口谕，太监原本还端着的态度，立刻就放了下来。

    连李世民身边的首脑大太监，都对秦阳态度恭敬，何况是这个普通大太监？

