
　　听到夜时秋的话后，高要立刻就急了起来，十分紧张，生怕自己的做法让群主不满，可是很快他就反应了过来，群主他……还挺幽默的啊。天籁小说网

　　擦了擦额头上的汗水，高要的脸上露出一抹苦笑，随即对夜时秋说道：“群主您误会了，人民没有得罪我，我，我以后不再自称草民了，我就说小子高要。”

　　夜时秋：“哦，那可以，你随意就好。”

　　高要：“……”

　　我要是真能随意，您就不会对我自称草民有意见了。

　　高要在心里吐槽道。

　　殷素素：“群主，小女子想了想，觉得我们还是先在群里征集一遍，看看除了商城里的各种商品，还有没有哪位群友愿意把自己收藏的宝物拿出来拍卖，这样届时挑选几件压轴的宝物，将它们的名字写在通告文也就是海报里，这样更能吸引到人来参加我们聊天群举办的拍卖会，您看呢？”

　　在高要的事情解决完后，倚天屠龙记世界，已经成了少林一霸的殷素素端坐在方丈大师的禅房里，用着方丈的书桌，笔和纸墨，开始为夜时秋撰写稿文，可是写到一半，她忽然想到了什么，进入聊天群，对夜时秋提出建议。

　　听到她这个建议，夜时秋想了想，觉得很不错，毕竟通告的话，总得在告诉人家拍卖会上将会拍卖些什么宝物，总不能直接就和人家说一句附属世界将要举办拍卖会了，这也太随便了，能吸引到几个人啊。

　　于是，夜时秋摸着下巴，点了点头，然后对殷素素说道：“可以，就按照你说的办吧，我任命你为这场拍卖会的总策划员，负责统筹拍卖会的事情，至于拍卖师，拍卖会开始前，我会给你送给去的。”

　　说完，夜时秋心神一动，动用群主的权限，授予了殷素素建群以来的第一个专属头衔。

　　紧接着……

　　【叮，恭喜群员殷素素获得群主授予的‘总策划员’头衔。】

　　【叮，恭喜群员殷素素成为聊天群内第一位获得专属头衔的群员，奖励殷素素1000个积分，每月可从系统处申请到的海神神力强度翻倍。】

　　【叮，鉴于殷素素已获得专属头衔，奖励殷素素附属世界原亲王府一座，前门大街店面三间。】

　　系统的机械声在群内响起。

　　听到这接连响起的系统声音，在线的所有群员都愣住了，尼玛，专属头衔，还有这奖励，殷素素这个前任‘聊天群第一穷逼’是彻底翻身了啊！

　　可不是么，那1000个积分就不说了，现如今，除了火云邪神那个连蛤蟆功都送出去了的败顶，群里的每一个人身家都超过了1000积分，就光说那附属世界亲王府和店面的奖励，那可是真的稀有啊，有钱都不一定买得到。

　　身为群员，当初在附属世界建立的时候，群主授予了每位群员一块驻地，但也仅仅只有一块。至于店面，除了管理员得到了一栋酒楼，被他改成成了科技商场，其他群员根本就没有被分配到，想要的话就只能去买，购买还有各种条件限制，除去限制，那价格也……简直了！

　　目前整个群里就只有恶魔小龙和涂山雅雅买到了店面，其他开店做生意的人，店面都是租的。

　　现在殷素素获得了一座原本的清室王府，还有三间店面，论房产，她一跃成为了群里的前三名，这可不是彻底翻身了吗？

　　众人心里那叫一个羡慕啊！

　　而殷素素本人，先是愣了愣，旋即更是大喜过望，赶紧在群里对夜时秋连连谢道：“多谢群主，多谢群主，小女子一定会帮您把拍卖会的事情办得妥妥当当的，请您放心好了，我可以立下军令状的。”

　　夜时秋：“好，那你就立一个吧，不用特意给我，发在群里就行了。”

　　殷素素：“……”

　　殷素素脸上的狂喜表情猛地一僵，群主，我能说我刚才那只是一句客套话么，我现在把它收回还来得及吗？

　　看了看聊天屏幕上现在陆陆续续冒出来的那些头像，再听到他们的声音，殷素素心道：“果然是来不及了吗？”

　　无奈，只好强笑道：“是，小女子等会儿就把军令状编辑好，发送在群里给众位群友过目。”

　　夜时秋：“嗯，这件事就交给你了，你们都忙，我就不打搅你们了，先撤了，拜拜。”

　　殷素素：“群主慢走。”

　　黑大帅：“群主再见。”

　　岐王李茂贞：“恭送群主。”

　　……

　　听到夜时秋的话后，众位在线的群员纷纷对他说道。

　　……

　　斗气大陆，石漠城。

　　收回精神力，看着正朝自己迈步走来的青鳞，夜时秋笑了笑，然后朝她伸出了一个手掌，见此，青鳞犹豫了一下，小脸上浮现出一抹害羞之色，不过还是把手递了过来，握住了夜时秋的手。

　　“好了，别再伤心了，人死如灯灭，活着的人还是要努力活下去并且越活越好的，我们先去之前的地图店里见一个人，然后我带你去一个地方，那里将会是你接下来的家。”夜时秋俯视着青鳞的小脑袋，对她温和的说道。

　　“嗯。”青鳞点了点头，轻声嗯了一句。

　　接着，夜时秋眼中闪过一抹紫光，下一刻，两人身前的空间一阵波动，一个空间通道就这么被他打了开来，通道的尽头赫然是他们之前离开的海波东所在的地图店。

　　“我们走吧。”打开通道后，夜时秋对青鳞说道。

　　听到这话，青鳞回头最后看了一眼她和夜时秋帮着收敛尸身并搭建好的萧鼎等人的坟墓，用力咬了下嘴唇，然后重重地点了点头，跟着夜时秋一起迈入了空间通道内。

　　很快，两人就来到了另一座城市，回到了他们之前离开的小巷子里的地图店门口。

　　“大哥哥，你的朋友是在这里面吗？”有过几次经历了，已经对空间穿梭不怎么感到惊奇的青鳞看着面前的地图店，抬头对夜时秋问道。

　　“哈，要见的人是在这里面，不过他可不是我的朋友，我们素未蒙面。”夜时秋轻笑道。

　　“素未蒙面，那你为什么要见他呢？”青鳞不解。

　　“因为他的手上有两件我想要的东西。”说着，夜时秋牵着青鳞的手的，带她一起走进了这家地图店，与此同时，正在描绘地图的海波东，手臂猛地一抖，竟然将这份地图给画歪了。

　　不过他并没有在意这件事，双眼微眯，抬头看着那迈过大门，进入店中，正朝他走来的一男一女，目光死死地盯着那个男人，咽了口口水，心道：“高手！斗王，还是……斗皇？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天万界BOSS聊天群更新，第四百四十四章 我可以立下军令状的免费阅读。https://xs.23sk.com 