    吕宏用尽全身灵气翻过身体，然后趴在唐离的面前，用力磕头：“唐离，求求你，不要杀我……饶我一命……”

    “饶你一命？你觉得我有什么理由放过你？”

    唐离一边慢慢向前走，一边冷声说道，对于吕宏，他恨不得将他千刀万剐。

    “不管怎样，我可是看着你长大的啊，青雪曾经也对你付出过真感情，都怪我，都怪我被利益蒙蔽了双眼，求求你……求求你给我一次机会吧……”

    吕宏不断磕头，额头已经被磕破，满脸是血。

    “呵呵，事到如今，你还当我是傻的么？”

    “吕宏，你放心，我不会让你一个人孤单地走的，今天，你们吕家所有人都得死！”

    唐离摆了摆手，那名此前率先出手的男子便来到唐离跟前。

    “去吧，带着他们把吕家和马家的其他人全部杀光，一个不留，然后。你们就可以滚了！记住，是一个不留，若是让我发现有漏网之鱼的话，后果你应该很清楚。”

    闻言，那名男子顿时间心中大喜，像吕家这样的小家族，灭掉还不容易，当下，他立刻答应下来，然后与其他人一同离去。

    “不！唐离，这一切都是我做的，与他们无关！你不能滥杀无辜！”

    吕宏如同一头野兽一般大吼，接近疯狂。

    “滥杀无辜？你们吕家的人是什么货色我还不清楚么？留着只会为祸人间！你们，不配活在这个世上！”

    唐离拿出一把灵剑，随手一挥，便将吕宏和马烈的人头斩了下来。

    “娘，我们走吧，回去之后，我再慢慢告诉你这段时间发生的事情。”

    唐离拉着吕红衣的手说道。

    吕红衣点了点头，她并不觉得唐离处理事情的方式很残忍，相反，她非常认可。

    像吕家这样的家族，的确应该灭掉。

    数天之后，唐离等人回到了天元宗。

    一连几天，唐离都陪着吕红衣，因为再过不久，他就要前往天龙学院。

    这些天，陆心怡和陆婉儿也经常来唐离这里，经常哄得吕红衣开心无比。

    吕红衣得知陆心怡和陆婉儿都曾经帮助过唐离，救过唐离的命之后，对她们的印象就更好了，甚至，还萌生了让唐离选哪一个的想法。

    当然，吕红衣也只是微微暗示一下而已，并没有去点破，这种事情，还是顺其自然比较好。

    这天，唐离在混沌珠内修炼。

    自从他重新夺回至尊骨之后，便一直在研究它，尤其是上面那些神秘的符文，让唐离更为感兴趣。

    此前，吕青雪借助外力强行动用了至尊骨的力量，那股力量有多恐怖，他可是亲自体会过的，若不是至尊骨认主没有伤他，恐怕他现在已经没命了。

    “没想到，这至尊骨的力量竟然这么难参悟，试了那么多种办法，竟然还是一点头绪都没有。”

    混沌珠内，唐离一头倒在地上，这些天来，他一直把心思放在研究至尊骨力量上，白白浪费了时间，这让他感觉到有些沮丧。

    “你体内的至尊骨乃是你父亲留给你之物，定然不会简单！说白了，若是有那么好参悟的话，吕青雪研究了那么久，也不会什么都没有悟出来了。”

    二哈懒洋洋地趴在唐离身边，吐着舌头说道。

    唐离点了点头，二哈说的话，好像也有几番道理。

    “你以前不是说天上地下就没有你二哈不知道的事吗？你现在跟我说说，这至尊骨到底是何物？”

    唐离知道二哈是条爱面子的狗，这样说它，它定然是知无不答。

    “这是自然！在本皇所认知的世界里面，至尊骨并不是什么特别稀奇之物，但至尊骨跟血脉一样，也分三六九等，低等的至尊骨不少，但高等的至尊骨却是极为少见，一般而言，越低等的至尊骨，它的奥义就容易参悟。不同的至尊骨能够发挥出来的力量属性也会不同，比如说，有人拥有火焰属性至尊骨的人，天生就能吸收各种火焰，在修炼火系玄功时会事半功倍，用火属性武技时候，威力会成倍上升！拥有金属性至尊骨的人，在攻击力和爆发力上都会得到大大提升！当然，至尊骨的属性，也不仅仅局限于金木水火土，有些极为稀少的属性至尊骨能给人带来特殊的力量！比如说光属性至尊骨，黑暗属性至尊骨，生命属性至尊骨等等，它们赋予的力量，那才是最为不可思议的。”

    二哈认真给唐离解释道。

    “照你这么说，你觉得我身上这块至尊骨会是什么属性的？”

    唐离不由地问道，当初，吕青雪借助外力强行施展上面的力量时，他只是感觉到了那些神秘符文正在爆发出一股带着恐怖毁灭气息的力量，至于其他的，他并没有发现。

    “不清楚！这世间的至尊骨太多种多样了，本皇也无法猜测得出来。但本皇可以肯定的是，吕青雪虽然借助外力强行动用至尊骨的力量，但所发挥出来的估计都没有万分之一。毕竟，一般说来，不是本人是不可能能够发挥出至尊骨的真正力量的，就算通过一些特殊手段强行夺取别人的，也无法真正参悟其中的奥义。所以，想要知道其中的奥义，还是靠你自己慢慢去研究。”

    二哈摇了摇头说道。

    “算了，这至尊骨太难参悟，再这样参悟下去，也是白白浪费时间，还不如好好修炼提升境界和血脉之力，如此以来，进入天龙学院之后才能混得更好，早日能够进入天龙榜。”

    唐离摇了摇头，距离天龙学院开学已经不足二十天，尽快提升到化体境九重才是他现在最重要的事情。

    “血脉之力！对了，唐离小子，当初吕青雪刚刚动用至尊骨力量之时，应该是你的血脉最先产生感应的吧？你与吕青雪最后一次碰撞时，应该也是你体内的血脉在吸收至尊骨的力量吧？”

    二哈狗眼忽然一亮，似乎想到了什么。

    “没错，就是你说的那样。”

    唐离点了点头说道。

