    鱼鳞甲怪物毒液具有麻痹性，能让人行动迟缓，幸好荣娴仙和崔烈已经提前服过解毒药。

    崔烈身上被怪物撕咬的伤口处溃烂肿胀，幸好荣娴仙制作的伤药疗效显著，崔烈很快便感觉到伤处烧灼一般的疼痛减轻了许多。

    “咱们出来多长时间了？”荣娴仙脱掉身上坑坑洼洼的防护服，换上了一套新的。

    崔烈看了看手腕上的机械表，“来在路上用了十分钟，刚刚连投掷炸药加上开采矿石，一共不到十五分钟。”也就是说，投掷照明弹燃烧弹再加上投掷炸药，扔了两颗云爆弹，在这强大的火力的开路下，他们坚持了十分钟就被击退了。

    “伤势感觉怎么样？”荣娴仙问道。

    “一点皮外伤，这仗打的痛快，荣姐，等我恢复好了，咱们再来一波，这次我肯定能坚持更长时间。”崔烈跃跃欲试的说道。

    “时间可能不够了，咱们得赶在一个小时之内回去，否则，方团长的人怕是得把我们堵在这里了。”荣娴仙摆摆手说到，她选取的位置好，那个地方的矿石是整个矿区最密集的地方，再加上空间河水的加成作用，那个地方一会功夫被她挖出来一个大深坑，矿石被她挖了不少。

    荣娴仙打算去把那些被炸死的，被毒死的怪物捡起来，烟雾球持续释放烟雾的时间只有三十秒钟，荣娴仙等了大概十几分钟，她估摸着时间差不多了，准备出去看看。

    “我和你一起去。”崔烈起身。

    “别动，你现在身上有伤，不能再行动了。你身上伤处面积不小，不要小看了这种皮外伤，若是发炎感染，也麻烦的很。”荣娴仙制止道。

    “待会我们还得从大门处回补给点，你换好衣服，不能被大门口处的守卫看出什么来。”荣娴仙在迷雾空间中拿出一套提前准备好的和之前崔烈身上穿的一模一样的衣服给他放在驾驶室里。

    “好。”崔烈应道。

    荣娴仙打开底部的逃生门，试探着用千丝卷起坦克底部以及周围那些中毒死亡的怪物，送进迷雾空间中。

    千丝虽然是荣娴仙的灵器，与荣娴仙心意相通，能代替双手做一些简单的采集收取之类的工作，但是像采矿这样复杂的工作，却还是做不到的。

    否则也不用这样麻烦了！

    千丝瞬间就向四周发射出了上百道丝线，凡是被千丝的丝线碰触到的怪物，都被快速的转移进了迷雾空间，很快坦克周围的怪物被收集一空，毒雾清理出来的空间比先前那一大捆炸药清理出来的空间还要干净，可惜这种毒药的数量非常少，而且投放一次需要等十几分钟的时间，慢慢等毒雾被怪物吸收或者消散，她才敢出来，若是她手中毒药和时间都足够充足的话，想必能直接将这铺天盖地的怪物一锅端了，可惜那毒药也仅够使用一两次的了，说不定以后还有用得上的地方，不能在这里全部用掉。

    荣娴仙手中的毒药种类有很多，能随烟雾扩散出很远，杀伤范围巨大的种类不多。

    荣娴仙悄无声息地出了坦克驾驶室，踩着飞毯飞到了半空中，朝着远处扔了几颗燃烧弹，“哗啦啦”，怪物大军犹如潮水涨潮一般朝着发出动静的地方涌去。

    剩下的摞成一团的怪物都是那些被炸死，或者是因为高温高压缺氧窒息而死的怪物尸体，荣娴仙用千丝全部划拉到迷雾空间中。

    荣娴仙在半空中眺望象山镇补给点的方向，发现那边车灯耀眼，看样子方团长已经听到动静派人过来查看了。

    荣娴仙将空间里的河水浇到她之前找到的那处矿石分布密集的区域，趁着怪物还在奋力地扑灭那些燃烧弹，抓紧时间开采矿石，荣娴仙这边刚一动手，“哗啦啦”潮水涌动的声音朝她这边移动起来。

    荣娴仙估摸着时间不多了，将崔烈叫出来，一挥手把坦克收进迷雾空间里，跳上飞毯，准备撤退。

    “砰”的一声，飞毯还在渐渐上升的时候，反弹攻击的功能自动开启，荣娴仙体内的灵气被迅速抽空，没有灵气操纵的飞毯，“啪嗒”一声掉在地上，荣娴仙身体一个倾斜，差点摔倒在地，荣娴仙来不及查看被什么东西攻击了，急忙将早就准备好的复灵丸扔进口中。

    崔烈护住荣娴仙，和十几只红色甲壳的明显个头更大的鱼鳞甲怪物激战在一起，崔烈手中的飞刀击中怪物的时候隐约有电光闪动，然而被击中的红甲怪物不过迟缓片刻，就又扑了过来，这些红甲怪物似乎怪物中的王者，不仅个头更大，而且移动速度更快，毒液喷射的更高，刚刚激发飞毯自动功能的就是这些红甲怪物喷射出来的毒液。

    转眼之间，红甲怪物从十几只变成了几十只，后面黑甲怪物大军浩浩荡荡的冲了过来。

    黑甲怪物只有刺猬一般大小，红甲怪物的个头是黑甲怪物的二到三倍。

    怪物近在咫尺，荣娴仙催动了发间的镇魂铃，那几十只红甲怪物遭到荣娴仙发出来的精神攻击，当即呆立不动了，荣娴仙手中的千丝灵活的穿到红甲怪物的腹部，她刚刚检查过怪物的身体构造，根据她解剖了无数怪物得出来的经验，她打手一摸，就知道这种怪物身上防御力最弱的部位在哪？

    就是腹部的这个位置甲壳薄弱，千丝瞬间就穿透了那几十只红甲怪物，千丝发射出来的丝线在红甲怪物内部将怪物内脏搅碎了，被荣娴仙收见迷雾空间。

    荣娴仙看着马上就要将他们淹没的怪物大军，黑压压的大军内部夹杂着许多红甲怪物，红甲怪物喷射毒液的速度和高度都远远高于黑甲怪物，操纵飞毯上升需要耗费一点时间，万一再受到红甲怪物的攻击跌落下来，就麻烦了。

    荣娴仙不敢再冒险使用飞毯，沟通迷雾空间放出坦克，崔烈钻进驾驶室，荣娴仙进入指挥室，崔烈驾驶，荣娴仙指挥前进方向，朝矿区外面走去。

