    “阿姐~！”

    听着女人的话，和连难得没有反驳，只是轻笑着道：

    “与其关心鲜卑一族的未来，不妨先关心关心自己的未来吧！”

    “听说……”

    “已经有不少部落的年轻人，在打着你的注意了哦！”

    “哼！”

    女人冷哼一声，从位置上站了起来，转身离开了大厅。

    见状，

    和连的呼吸顿时有些急促起来。

    抛开那婀娜的曲线不管，

    光是女人-那足有一米七八的身高，就带给了他一种难以言语的压迫感。

    当然，

    有句老话说得好：哪里有压迫，哪里就有反抗。

    在那股难言的压迫感的作用下，和连更加迫切的想要……

    “启禀王上，诸位大人都已带到，正在前厅等候！”

    “知道了！”

    从沉思中回过神来的和连，整了整自己的衣冠之后，撇了眼身侧的几个侍女。

    “把她们都处理掉吧，注意做的干净一点！”

    “是！”

    侍者显然不是第一次听到这种命令了，低低答应一声，转身朝门卫的守卫走去。

    见状，

    和连嘴角露出一丝笑意，这才心满意足的离开大厅。

    侍女？

    基本上每隔一段时间，王宫之中就会换上一批新人。

    为何？

    当然是因为他玩腻了啊！

    ……

    幽州，

    蓟县，

    安顿好太史慈一家之后，

    秦峰刚回到刺史府，就见曹正淳已经等在门口了。

    “正淳？”

    秦峰挑了挑眉，随手把缰绳扔给亲卫，带头朝厅中走去。

    很快，

    前厅到了。

    分宾主落座之后，秦峰屏蔽了左右，皱眉问道：

    “这么晚来找本侯，是又出什么事了吗？”

    “主公~！”

    曹正淳没有多说什么，只是把一个信封递了过来。

    “皇宫之中传来消息，属下不敢耽搁，这才连夜给您送了过来！”

    “做的不错！”

    秦峰满意的看了曹正淳一眼，接过信封之后随手打了开来。

    “呵……”

    一目十行看完了雨化田的来信，秦峰不屑的冷笑一声。

    “现在后悔了？”

    “可惜！”

    “你不觉得有些晚了吗？”

    秦峰怎么也没想到，灵帝刘宏直到这个时候才陡然惊觉。

    他已经拿自己没办法了！

    这不是笑话吗？

    别说现在了，

    就算在最开始的时候，你刘宏就能拿我怎么样了？

    若不是顾忌直接造反名声不好，你以为还有你什么事？

    “行了，没什么大事！”

    确定是虚惊一场的秦峰，挥了挥手，示意曹正淳先回去。

    不过，

    曹正淳却并没有离开的意思。

    “主公~！”

    看了秦峰身后的穆桂英一眼，曹正淳欲言又止。

    “嗯？”

    秦峰见状，微微蹙眉，有些不悦的瞪了曹正淳一眼。

    “有什么话直说就是，这里又没有外人！”

    “是、是……”

    曹正淳讪讪的答应一声，神情有些怪异的低声汇报道：

    “主公，锦衣卫左指挥使白虎，让人把高句丽公主送了过来！”

    “高、高句丽公主？！”

    “没错！”

    曹正淳肯定的点了点头脑袋。

    “主公，就是高句丽公主，左指挥使白虎说她的过来做质子的！”

    “我……”

    秦峰嘴角微微有些抽搐。

    质子？

    你特么见过谁家的质子是个女人？

    等等！

    女人？

    撇了眼身后似笑非笑的穆桂英，秦峰神情异常严肃的呵斥道：

    “正淳啊，白虎这家伙到底在想些什么？弄个女人过来有什么用？”

    “这……”

    曹正淳一时也分不清秦峰是真生气还是假生气。

    于是，

    在迟疑了片刻之后，他忍不住替白虎辩解道：

    “主公，这个高玉素公主，据说在国内很有威望！”

    “可以说……”

    “就连国王的两个儿子加起来，威望也没有这公主一半高！”

    “这样吗？”

    秦峰诧异的看了眼曹正淳，语气有些莫名的道：

    “原来这女人还真是来当质子的啊……”

    ……

    翌日，

    清晨，

    苦战了一宿的秦峰，从温香软玉般的怀抱着挣脱了开来。

    “小样，还想和本侯一决高下？”

    撇了眼床榻上两个软绵绵的女人，秦峰嘴角不由浮出一丝笑意。

    也不知道是武力提升的原因，还是他本身就天赋异禀。

    原本时间就不短的他，现在一次能把两个女人折腾的起不来。

    可惜……

    想到黄舞蝶和李秀宁，秦峰有些遗憾的摇了摇头。

    这两女人的脸皮有些薄，到现在都还不能满足他大被同眠的梦想。

    要不然……

    “主公，曹正淳大人求见！”

    正当秦峰有些走神的时候，门外，侍女那小心翼翼的声音响了起来。

    “这么早就来了？”

    回过神来的秦峰，穿好衣服，推开门走了出去。

    “去准备些吃的送过来，一会夫人们醒了记得提醒她们吃。”

    “是~！”

    恭敬的答应一声之后，小侍女眼神有些迷离的看着秦峰远去的背影。

    好羡慕夫人们啊！

    若是自己也能得到主公的宠幸，那就再也不用……

