    数年之前，上将军蒙骜、相邦吕不韦、上卿刚成君蔡泽乃是秦廷之内职位、爵位最高的权臣，几乎一览秦国内所有的实权事权。

    再加上三人无论对于赢秦宗族，还是楚国外戚一族，都相当于外来臣子，故而三人相交慎密。而今，上将军蒙骜去世已久，余下的两人私交如此，无事可忧心。

    “诸位，业经修正的秦法已发各馆议论多日，为使未来之秦法臻于完美，在座学子可各抒己见，无得顾忌。若有见解被采纳为法令者，文信侯如约重赏也！”

    立于众人围拢之高台之上，刚成君蔡泽手持一本纸质典籍，特有的呷呷之音随风荡漾，回旋四周，落入诸多门客的耳边。

    “在下有一言，修正之秦法虽增补了赈灾、兴文、重商、孝义诸节，并将所有刑罚一律宽缓三分，使商君开创的秦法成宏大完美之势。”

    “然则，商君之秦法已行百年有余，秦人似未觉不便，朝野亦无修法之呼声。我之所虑者，惟恐文信侯新法无推行之根基也，望文信侯三思而行。”

    刚成君蔡泽之语刚落，这处环境优美，四周林木而立的区域便是一人手臂高高举起，随即，拱手一礼向四方，最后看向高台之上。

    高台之上为刚成君蔡泽，在高台之侧的一处低矮平台之上，却是一张条案陈列，一位身着锦绣紫袍的老者跪坐其上，高山冠束发，一边轻抿着茶水，一边聆听纵论。

    “畏首畏尾，成何大事也！”

    “在下曾在廷尉府做执法郎，深知秦法之弊端！昔年秦法之威，正在应时顺势而生。百年以来，天下大势与庶民生计皆已大变，秦法若不及时修正，势必成秦国继续强盛之桎梏！”

    “文信侯修正秦法，正为秦国一天下做准备，并未改变既往国策，何惧之有也！”

    豁然间，紧随先前出言那人，林木之旁的草地之上，一位黑衣竹冠士子高声道，神情略有轻怒，略有不满，礼向四方，高声阔论。

    言论之间，明有不同之意见，围拢再旁的其余士子不以为意，在这里，拥有不同意见乃是常事，若是意见统一，他们今日也不会在此了。

    “我有一问！”

    “春秋战国以来，但凡变法先得明其宗旨。譬如商君变法，宗旨便是富国强兵。今日修正秦法，开首却并未阐明宗旨，而只是做律条之增补。敢问文信侯：修法宗旨究竟何在？为何不能公诸于秦法篇首？”

    没有意外，紧随之前那人，又一位年轻的士子手持一本《吕氏春秋》，礼向四方，眉目精光闪烁，先是看向高台之上的刚成君蔡泽，而后看向高台之侧的那位紫袍老者。

    凡修订法制，定然要有纲要，然则，今日论证的主题，却无人谈及这个话题，如此以来，就相当于天马行空，任意发挥，如何能够切中要点。

    果不其然，此人语落，整个高台四周的士子为之拍手称彩，这也是他们正在思考的，如果能够知晓修正秦法之纲要，今日的主题会更为贴切许多。

    “修正秦法之宗旨，便是屏弃对内之严刑峻法，对外之锐士暴兵，使秦国以宽刑明法立天下，以富国义兵雄天下！”

    “此间分野，便是霸道与王道之别，便是商君法与文信侯法之区别。其所以不在篇首彰明，便是不欲朝野徒然议论纷争。如此而已，岂有他哉！”

    高台四周低声私语不绝，场中一时间陷入漠然的境地，站立高台之上的刚成君蔡泽见没有人继续回应，头颅微转，对着下方一侧的紫袍老者看了一眼，轻呼一口气，轻语之。

    想不到这些士子这么快就落到核心之上！

    “刚成君此言差矣！”

    “在下乃法家申不害传人，敢问刚成君，秦乃法家圣土，摒弃王道仁义、推行耕战国策、以实力雄视天下，其来有自也！”

    “文信侯修法之宗旨，若果然是回复王道仁义之老路，缄口不言岂非欲盖弥彰？与其如此，何如公然昌明，如商君一般强力变法！”

    百年前，法家三派分别在三国变法，法治一派为商君，变法在秦国，术治一派为申不害，变法在韩国，势治一派为慎到，变法在齐国。

    法家之学，乃是精干实事之学，法家三派想要分出胜负，唯有以变法国之强弱来判定，三人变法二十年后，秦国击败魏国，夺回为魏国占据的河西之地，自此商君变法大成。

    而韩国的申不害变法，缘由齐国与魏国的交战冲突，再加上桂陵之战、马陵之战的冲突，韩国好不容易积蓄起来的国势不存，申不害变法宣布失败。

    而慎到的齐国之行，虽有所成就，令齐国击败魏国、击败韩国、击败楚国，称雄一时，然则，数十年后，齐国险些被燕国所灭，法制根基自此不存。

    诚如是，整个战国之内，唯有秦国继续遵循法制，一时间，法家之人引以为乐土，争相来此，或为门客，或为官吏。

    若是今日论法，乃是要回归王道，岂不是走了当年的老路，削弱法家之学，引入三代之法，引入儒家精义，这是法家之士无论如何也接受不了的。

    语落，整个这处论法区域，又一次陷入沉默，秦国乃法界圣土，决不允许外来的诸子百家侵扰，王道之学绝对不可能。

    “在下李斯，以为诸公所论皆未切中要害也。据实而论，秦法当有所变。然则，昌明宗旨，强力变法，天下时势不容也！”

    “孝公商君之时，战国并立，相互制约，妥善斡旋便能争得变法时日，即或对内使用强力，亦可避得他国干预。今日时势大非当时，秦国一强独大，森森然已成众矢之的！”

    “强力变法一旦生乱，苟延残喘之六国必得全力扑来，其时秦国百年富强便将毁于一旦也！惟其如此，只有迂回渐变，从律条增补与修正入手，做长远变法之图谋。”

    “此等务实之艰难，非徒然高论所能解也。惟体察时势，方见文信侯之苦心！虽则如此，据今日秦国之势，李斯敢请延缓修法之举，文信侯三思也。”

    忽而，百十个呼吸之后，一位年轻人从诸人之中站了起来，先是向着低矮之台上的紫袍老者和高台上的刚成君蔡泽一礼，旋即环顾四周，娓娓而言。

    身着浅蓝色的锦衣长袍，眉目俊朗，虽不似韩非那般俊逸和潇洒，但却多了一丝沉稳，高声回旋，抒发所得，以示内心之驱使。

    “李斯！修法乃第一等大事，何由延缓！”

    一天下大势将起，而且秦王政已然亲政，如若不能够尽快的修订法制，将己身的道理融入其中，再过些时日，只怕他们这些老臣都将无用矣。

    更何况，一天下过程中，秦法并不适合关东列国，如果不能够尽快改变，将来纵然一天下，还是要进行修法，如此，还不现在就做。

    “哈哈哈，刚成君不必动怒。今日之论，诸位为我谋，亦为国谋，老夫受益匪浅，深感欣慰矣！就事理而言，诸位皆天下名士，尚见仁见智，况乎天下？况乎秦国朝野？”

    “如然，修正秦法，先得一场学理论争。否则，不足以顺乎人心也！然春秋战国以来，举凡变法之争、为政之争、治国之争，往往皆陷于实用功利之论战，一不深究法令国策之大道根基，二不洞察千秋万代之长远利害，遂使法令流于刑治，功利囚于眼前。”

    “而要在秦国再度变法，便要先从学理入手，深究历代治国之道，以千秋史家之目光权衡法令得失。此等见识若能风行朝野，再度变法有望矣！惟其如此，目下学宫事务可做倒置，继续增修《吕氏春秋》，后修法，书为法之绸缪也！诸位以为如何？”

    终于，一直待在高台之策的那位紫袍老者缓缓站了起来，看着身前数百位士子门客，面上朗朗一笑，拱手一礼，徐徐而道。

    有认同者，也有不认同者，然则那些都不重要，重要的是，这件事情，自己决定要做，既然意见不同意，那就暂缓，只可惜，留给自己的时间不多了。

    希望，在接下来能够在秦国、在战国、在诸夏留下自己的《吕氏春秋》，以正秦之法制。

    “诸人论法，不若那李斯之言也！如果寡人没有记错，那次新郑之行，李斯便是后任的秦国使者吧。”

    “秦法之道，寡人早有谋划，修正秦法乃是必然，但现在还不是时候，待寡人携大势以正天下，再将秦国之法变为天下之法，韩非先生若是入秦，此事易也！”

    同样静立于这处天斟堂的论学之地，秦王政三人听了许久，各有所得，待文信候吕不韦一言结束争论之时，嬴政轻轻一叹。

    目光扫视，落在人群中的那位浅蓝色锦袍男子身上，此人倒是看的通透，和自己所想一般，秦法要变，但不是现在。

    “大王可知这李斯是何人？”

    新郑之内，李斯与韩非见过一面，根据自己所知，那韩非已经为李斯出谋划策，以还新郑危局，而今，对方仍旧不急不躁的待在文信学宫。

    此人不俗，不愧是岁月长河中的帝国中流砥柱，闻秦王政之语，又是轻轻一笑，是金子在哪里都可以发光，今日被嬴政记住，将来也算是一个契机。

    “哦，听大师之言，此人奇异？”

    果然，秦王政闻声而眉头一挑，颇有兴趣。

    “其人亦是出至儒家荀况门下，数月之前，乃是与韩国公子韩非一同出小圣贤庄，所不同的是，韩非留在了秦国，而此人来到了秦国！”