    “行吧。”铁塔壮汉表示理解，但心情不由的低落了许多。

    说起来也怪，起初的时候，他对苏义还是很有偏见的。

    但接触了几天，发现和苏义很对脾气，也是真心将苏义当成了朋友。

    因而也就舍不得苏义离开。

    苏义心思一动的说道：“诸位前辈，你们真的打算一辈子留在这里？”

    如果可能的话，他希望将对方全部带回蓝星。

    对方全都是通神境武者，尤其是树皮老者，更是通神境十重的超级强者。

    这若是真的跟他回去了，在蓝星绝对可以横着走。

    金焰宗等势力根本就不用放在眼里了，说灭就灭！

    “苏义，来之前我们已经下定了决心不会离开这里。暂时也没有离开的打算，如果真的有一天想出去了，我们会去蓝星找你的。”树皮老者郑重其事的说道。

    “那好吧。”苏义点了点头。

    虽然有些失望，但他也尊重对方的选择。

    中年书生忽然提醒道：“苏义，之前就跟你说了，绿龟族大陆的界域通道打通没多长时间，你有把握通过？”

    苏义的修为远远超过了限制，如果强行进入界域通道，甚至都有可能被空间之力绞杀。

    “前辈放心，我可以将自身的修为压制到聚魄境以下，通过界域通道不成问题。”苏义笑着说道。

    “那就没问题了。”众人纷纷放心下来，同时也暗暗惊叹苏义的手段之多。

    “诸位前辈，咱们还是抓紧时间吧。”苏义说道。

    哪怕只离开了几天，依旧有一种归心似箭的感触，恨不得立刻返回蓝星。

    “苏义，绿龟族大陆虽然没有特别厉害的强者，但也千万不能大意。”树皮老者叮嘱了一声。

    “明白。”苏义点头应道。

    身处异族大陆，自然要小心谨慎一些，即便对方不说，他也会主意的。

    “那你就跟我来吧。”树皮老者转身朝一个方向走去。

    苏义和其他人紧随其后。

    很快，他们进入了一个石洞当中。石洞内有一条长长的通道，沿着通道走到尽头，赫然就是一个丈许大小的界域通道入口。

    树皮老者在入口上扫了一眼，转而对着苏义说道：“苏义，出口位于绿龟族大陆的一片山脉当中，那个地方人迹罕见。并且还布置了一个幻阵，应该没有什么问题。”

    “诸位前辈，咱们后会有期！”苏义招呼了一声，一步迈入了界域通道当中。

    看着苏义消失在眼见，铁塔壮汉幽幽叹息一声，“苏义这一走，咱们日后就吃不到美味的烤肉了。”

    “老六，苏义不是给了你不少异兽吗？怎么能吃不到？”肥胖男子不解的说道。

    上一次烤肉聚餐的时候，苏义给他们每人分了一个烤炉，还有五只海妖兽和异兽。

    吃个几十次还是没问题的。

    铁塔壮汉苦笑道：“咱们要在这待一辈子的，那点异兽又怎么够？”

    一听这话，众人都有些惆怅了。

    “老大，咱们真的要在这待一辈子？”铁塔壮汉转而向树皮老者询问。

    “回去吧。”

    树皮老者没有正面回答，转身朝后走去。

    在这一刻，他的内心有些松动了。

    倒不是说为了吃烤肉，而是觉得这样苟延残喘下去，真的有意义吗？

