
　　甘宁在这段栅栏附近比划了一番，在确定了自己要破开的大小之后，便迅速开始行动。

　　这次他没有在保留任何实力，拿出分海断浪戟便朝着栅栏的钢筋猛插，每一次倒也能将钢筋戳掉很大一块，但与那儿臂粗的钢筋相比，这也算是比较慢了。他现在有些羡慕那些使用刀剑类武器的武将了，如果是要黄忠来对付这栅栏，估计两三刀便能砍断一根钢筋，哪用得着他在这里慢慢的戳呢？不过他也知道黄忠不可能下潜到这样的深度，倒不是说黄忠的实力不够，而是他的水性比起甘宁差得太远。到了这个深度，恐怕他还未被压死，就已经被一口气憋死了。

　　差不多弄了一两分钟，甘宁才将一根钢筋弄断，然后继续弄第二根……十分钟后，甘宁终于在这栅栏上开出了一个足矣让他通过的口子，而这时候他腹中的那一口气也快要耗尽了。因此他好不耽搁，一头就钻了过去，然后沿着潜下来时所扶着的那一根钢筋迅速上浮。

　　这上来的速度确实比下潜的速度快多了，不到一分钟时间，甘宁便已经出现在海面上了。

　　甘宁透过栅栏，可以清楚的看到正漂浮在对面的那一根根小芦苇杆，他知道这一根根的芦苇杆下面，便是他带来的那五十名锦帆水军。之所以藏在水下，自然也是担心会被对方给发现，虽然这种几率很小，但小心一点总是没错的。

　　他也就没有招呼这些锦帆水军，在自己所扶着的那根钢筋上做下了记号之后，甘宁便沿着拱门继续向前行进。

　　片刻之后，甘宁心里便升起了一丝震惊。原本按照他的想法，这关卡既然是像城墙一样，那应该是不怎么厚的，就算主神将这东西弄得变态一点，能有一两百米便顶天了吧？一两百米厚的城墙，那绝对能让一些人吓破胆。这样的厚度，就算是用普通的巨石砌成，那也不是投石器抛掷的巨石能够轰塌的，就算是专门用来攻城的攻城车，遇到这样厚的城墙也就只有败退的份儿。因为这已经不是城墙了，只直接就是城……但现在，甘宁却发现自己的想法太简单了。从那栅栏过来，他差不多也走了两百米左右的距离，但还是在这拱门中穿行，并且在他视野范围之内，都看不到这拱门的尽头。要知道虽然这里面一片漆黑，但以他的实力，还是能够看到近百米远的模糊影像的。也就是说，这个拱门的深度最少不会低于三百米！

　　这还不是最变态的，杨天还发现在这拱门里面，每隔三四十米都有一个射击孔，这些射击孔的位置有高有低，高的距离水面差不多有四五十米，低的却只有两三米。

　　或许有人认为这么远才有一个射击孔，能产生多大的攻击效果？可有一点必须提到，这个射击孔比普通的弓箭射击孔要大上很多，如果甘宁他没有猜错，那这射击孔绝对是为弩车留下的。可以想象，敌人的船只在进入了这拱门之后，那这些射击孔绝对将是噩梦般的存在。

　　只是目前这些射击孔大半没有人看守，里面完全是漆黑一片，但每隔十个射击孔，就有一个是点着火把的，很明显里面有人值守。而在遇到这种有人值守的射击孔，甘宁也只好潜入到水中进行躲避。

　　而这一潜入，杨天却发现了更严重的一件事情，在距离水面差不多有六七十米的地方，居然横放着一个巨大的如同狼牙棒一般的东西，若说这狼牙棒与普通的狼牙棒有什么区别，那便是这上面的铁钉太长，太粗了。

　　从两侧放置这狼牙棒的位置上，甘宁发现这东西是可以升降的。由此他也猜到了这东西的作用，那就是当有敌舰进入到这拱门中时，可以将这些类似于狼牙棒的东西升上来，如果那些舰船以极快的速度撞过来，必然会落得一个船毁人亡的下场。

　　想到这里，甘宁虽然处在冰冷的海水中，但额头上也忍不住冒出了冷汗。要知道他最初一看到那栅栏的时候，便想过一个通过这国家关卡最简单的方法，那就是让他和黄忠等人为先锋，迅速进入到拱门下破坏栅栏，然后靠海王巨舰的速度猛冲过去，这也就可以避免与关卡上的守军正面接触。

　　但现在见识了这拱门中的设置之后，他才知道自己刚才的想法有多么的疯狂。这关卡也太变态了吧！

　　收拾起自己的情绪，甘宁继续向前游动，很快，他停了下来，因为他发现自己眼前居然出现了两个通道，而且这两个通道的宽度丝毫不比他进来的这个通道窄。

　　甘宁这时候有些为难了，自己从栅栏那边游过来，最少也游了将近一公里的距离了，此时他已经对这个关卡的厚度麻木了，因此也并不是很在意。但现在出现两条通道，而且他无从知道这两条通道到底通向何方，让他如何选择？

　　最终，甘宁还是不打算就这样放弃，在没有其他办法的情况下，他也只好使用那最笨的一个办法。既然不知道这两条通道通向何方，那就一条一条的探查得了。他也是艺高人胆大，丝毫不惧怕前方会不会有什么陷阱等着他。

　　甘宁决定先走右侧通道，他又前行了差不多两三公里的距离之后，便发现前面有出现了岔路。不过刚才这次的岔路与刚才略微有些差别，刚才那岔道的两个方向都在自己前进方向的正前方。但现在这个岔路口的两条道路中的一条反而是朝着自己来时的方向。而自己通过的这道拱门和另一条岔道形成的角度与第一个岔路口形成的岔道角度差不多。

　　弄不清楚状况的甘宁只好继续选择向右前行，这样做的好处便是可以让他不至于在遇到很多岔道的情况下迷路。

　　但是这次老天爷没有再跟他开玩笑，在前进了一公里的距离后，甘宁又一次的发现了一道栅栏，一道与他之前进入的那道一模一样的栅栏。在这道栅栏外，同样是微波荡漾的海面，与大汉海域也差不多。而在他视线所及的范围内，也没有看到有任何舰船存在，他也无从知道前方到底是什么地界。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的网游之三国王者更新，第五百八十二章 变态的关卡免费阅读。https://www.23sk.com 