    天空下起了纷纷扬扬的大雪，离中和二年只有最后十余天了。

    过去的两个月里，前线一直太平无事。郑畋去职后，黄巢遣尚让率数万兵马西进，诸镇兵也只是稍稍后退了一点，让出了几个县。巢军与其战，互有胜负，于是也死了心，见好就收。

    北面行营这边，邵树德率部退回了三原。巢军一直到本月初，才由孟楷率兵两万北上，收取了这两县，不过也仅止于此了。双方斥候在高陵、泾阳一带杀得非常激烈，巢军损失较多，再加上铁林军的威名，即便是孟楷这种大将，心中也有些犹疑，更何况慢慢进入寒冷的冬季了，不宜进兵。

    李仁军前阵子也回来了，又给自己带来两封家书。

    可恶啊，自己的毛笔字写得那么丑，亲笔回信的话实在太羞耻了。但这事也不好找手底下人帮忙，让陈诚来？不，他是聪明人，打死都不会做这事的。烦！

    宋别驾也托李仁军带了一些话，主要是索要农具、工匠。过去一两年已经招募了不少工匠回绥州，这些人也在带徒弟，但数量还是严重不足。

    宋别驾有言，地多了，对农具的需求量也激增。现在州中的铁匠铺日夜赶工，生意兴隆，但仍然不太够用，况且那些铺子还要打制其他器具，忙得很。

    铁原料也有所不足。目前主要从河东采买，当地铁矿资源丰富，朝廷设立的官冶众多，共有十三县产铁。本来关中亦有，但兵荒马乱的，距离又远，还不如从河东买。

    邵树德记得后世西夏是有规模庞大的冶铁工业的，他们的铁从哪来的呢？一定有，接下来可以慢慢留意此事了。

    都是幸福的烦恼啊！

    十二月二十六，封隐从富平赶了过来。

    此人和刘家三兄弟都投军了，带了一百多庄客。邵树德本想拒绝，但人家意志坚定，一心要想沙场建功，封妻荫子，于是便答应了，将他们补入五营战兵之中。正好有些人伤愈没法归队，有缺额。

    封隐既入了铁林军，还弄了个队正当当，那么与自己就不再是纯粹的朋友关系。而且他在自己面前好像挺拘谨的，不像以前那样放得开，心事重重，让邵树德有些感慨，以后朋友怕是越来越少了吧。

    “不知州中情况如何了，党项是否安分。”邵树德现在对无休止的战事已经有些厌烦了。朝廷正在紧锣密鼓地组织第三次进薄长安的战役，巢军打赢了两次反围剿，第三次还能成不？管他呢，打打打，现在还盯着长安的不过六七万兵，巢军十余万，打个屁！

    “军使，绥州党项还算安分。以前一些撂荒的地，今年划归军属农场种上了，党项人看种地的巢众也不像多好惹的样子，便没下山劫掠。宋别驾遣人用粮食、器具与他们换了些牛羊，价格很公道，没欺辱他们，于是便也太平了。”陈诚这些消息还是从强全胜、李仁军那里打探来的，为此还抽时间特地整理了一番，主动工作能力相当之强。

    “党项一定要稳住。”邵树德道：“陈判官，你说巢众可以信任么？”

    陈诚想了一会，道：“可多加甄别。都远到绥州了，他们还能怎么办？自然是为军使效命了。发钱、发粮、编户，磨一磨，自然归心。都是当兵吃粮的，给谁当兵不是当？”

    “某欲设绥州团练使一员，掌屯田兵，陈判官认为何人可担此重任？”

    陈诚看了眼邵树德，道：“杨亮可领之。”

    “杨亮？唔，他在丘使君身边也有些时日了。”邵树德沉吟道：“也罢。团练使便由某亲领，杨亮任副使。对了，那个三木和尚，还在州兵任队正吧？也许他屯田兵副将之职。军属农场六百顷，一人耕二十亩，需三千人。屯田兵就是这三千人，农时种地，闲时练兵，两年期满后，予其编户。练兵时，月领粮赐一斛、酱菜若干，先这么办吧。”

    设若一年适合练兵的时间是五个月，那么又要多消耗一万五千斛粮，本来还算有所富余的钱粮，顿时又不够用了，只能再想想办法。说不得，北面行营辖下这四十万关中百姓，又得多笔额外支出。

    邵树德没提剩下的巢众怎么安排，那自然是继续帮着开河了。干完两年这类重体力活，才可以编户，分散到全州五县，算是有了正式身份。

    “军使未雨绸缪，此策大善也。”陈诚赞道。

    离开大营后，陈诚在街上碰到了封隐。

    “封队头。”陈诚拱手道。

    “陈判官。”封隐连忙行礼道。陈诚是铁林军判官，一直跟在军使身侧，出谋划策，是军师一流的人物，自然不可怠慢。

    陈诚对封隐也非常客气。原因很简单，他通过一个隐秘的渠道，得知封隐有两个花容月貌的从妹住在富平，其中一个新寡，一个好像有丈夫，不过跑蜀中去了。他想了想，邵军使似乎就好这类大家闺秀、公卿贵女，如果是书香世家出身的就更好了。

    封隐这两个从妹，可不就是完美的目标？这个封队头啊，只晓得沙场建功，不懂得人情世故，也罢，找时间点醒他，日后自然念着某的好处。

    与封隐告别后，陈诚径直去了县衙。

    三原县令、县丞几人早在门口迎候多时，陈诚笑着与他们寒暄，游刃有余。

    事实上他还是很享受这种生活的，京兆府北面八县，哪个县的主官不把他陈某人当爹一样供着？去年富平县令，还将自家爱妾送给了陈诚，让他大为满意。

    这世上富贵，哪桩是容易的？哪桩不需要勇猛精进？若是封隐的从妹为邵军使诞下子嗣，不但能收获诸将好感，也为自家子孙富贵弄了一桩保障。

    或许会恶了折十将，但若想富贵，可不就得冒点险么？

    “陈判官，昨日某家大兄从凤翔回来，言在那边见到了天使车驾。”三原县令裴远小说说道。

    “哦？天使所来何事？会往京兆府而来么？”陈诚敏感性很高，立刻问道。

    “陈判官，多的事裴某也不是很清楚。某家大兄说，圣人以宰相王铎兼中书令，充京城四面行营诸道兵马都都统，西门思恭任都都监。为激励诸道兵马剿贼，怕是要大加封赏矣。邵军使累战建功，数破贼军，郑相去职前向圣人举荐为夏绥兵马留后、权知夏绥节度事，这次怕是要成真了。”裴远道，说完，还小心翼翼地看了下周围。

    “那诸葛大帅呢？”官场上的小道消息，从来不可轻忽，至少七成可能为真。

    “诸葛大帅充北面行营都统，西门重遂任都监。大帅可能要移镇了，任山南西道节度使、兴元尹，但一时半会应该不会赴镇，还得在关中剿贼。”

    “裴县令，此事紧要，万不可对外人言。”陈诚语重心长地说道。

    “某自然晓得，仅报予陈判官一人知晓矣。”裴远笑了笑，说道。

    陈诚含笑点了点头。

    依他看来，这事八成为真。军使这一年仗不是白打的，终于把夏绥四州拿在手里了。虽然还只是“代理”，但只要你不直接造反，过一段时间自然给你扶正了，就是走个形式而已。

    而诸葛大帅去山南西道，差不多也算得偿所愿了。西川、东川固然富裕，但盯着的人太多，短时间内不好换。也就牛勖此人在田令孜那边不太受重视，好欺负，所以才能在诸葛大帅的赫赫战功面前让位。

    山南西道，领兴元府，外加洋、集、壁、文、通、巴等十四州，比之夏绥四州如何？诸葛大帅应该会满足了。

    军使当了夏绥留后，咱们这帮跟着他的老人自然也有好处。想到这里，陈诚的心中顿时火热起来，一点都不觉得这大雪天有多冷了。

