    时间一天一天的过去，顿河上空的战争阴云也越积越厚，一些老兵甚至已经能够闻到刺鼻的硝烟味了。天 籁小 说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ在这种情况之下，几乎所有的人都能够感觉的到，战争的脚步已经日益临近了。

    帝国6军和苏军，也开始了密集的调动，双方都清楚，在这个时候想要再隐藏行迹，已经不太可能了，也完全没有必要了。只要在接下来的战争当中，一举打败敌人，那就已经足够了。

    为了阻挡苏军的进攻，帝国6军以及藩属国的军队，在顿河一线的防线上，不断的加固工事，战壕尽可能的挖深，以便于能够抵御重炮的轰击。苏军和帝国6军一样，同样是非常重视炮兵的。他们的122毫米榴弹炮，152毫米榴弹炮以及2o3毫米自行榴弹炮，虽然不如帝国6军的各种类型的榴弹炮，但也还算是非常不错的了。因为帝国6军的兵力完全处于劣势，所以在炮兵方面，估计也是很难占据优势的。因此，帝国6军必须要考虑到这种情况，做好冒着敌人猛烈的炮击阻击敌人的准备。

    “兄弟们，战壕再挖深一点，挖到两米，这样才能够抵挡住敌人的进攻。反坦克战壕也要再挖宽一点，让老毛子的坦克根本就过不了我们的反坦克战壕。”前线的军官们，下达着命令。

    士兵们也在卖力的挥动着手中的工兵铲，挖掘更深的战壕，更宽的反坦克战壕。大家都清楚，这一次的战斗，将十分的激烈，想要活命的话，务必要做好万全的准备才行。只有这样，才能够在接下来的战场上保住小命。要不然的话，随时都可能将小命给丢掉的。

    机枪火力点，反坦克炮据点，迫击炮阵地，野战炮阵地，通通都需要做好部署才行。只有这样，才能够确保在接下来的战斗当中，帝国6军能够借助这些防御工事给苏军造成大量的杀伤。杀伤苏军的有生力量之后，这才能够让帝国6军和苏军之间的兵力差距，不断的缩小，甚至是逆转。

    帝国空军在顿河以南修建了上百座的野战机场和标准机场，部署了大量的战斗机、轰炸机和对地攻击机。为了支援西线战区的这一场大战，帝国空军也算是投入了大量的力量了。单单是部署到这一区域的战斗机航空集群，就高达三个，足足有一千八百架战斗机。这些战斗机，绝大部分都是F9战斗机，另外还有三个联队的最新式的F1o战斗机。另外，还有一个航空集群的俯冲轰炸机，一个航空集群的对地攻击机，一个航空集群的h8中型轰炸机。除此之外，帝国空军还调集了两个联队的h8重型轰炸机，支援这一次的作战，使得帝国空军投入的各类飞机，达到了三千八百多架。虽然，在数量上，不如苏俄空军。但是，在战斗力上，却甩开了苏俄空军好几条街。苏俄空军最先进的雅克-1战斗机性能还不如帝国空军的F9战斗机，更别说是和帝国空军的F1o战斗机相比了。一旦双方在空中遭遇的话，只会有一个结果，那就是被帝国空军彻底的虐杀。F1o战斗机的性能，比F9战斗机有了一个显著的提升，几乎快要达到螺旋桨战斗机的极限了。和苏军的战斗机相比，更是存在着代差。

    当然，为了追求螺旋桨飞机的极限，帝国空军还在这方面研究。F11战斗机已经即将开始试飞了。这种飞机的性能，比F1o战斗机更加的逆天，堪称螺旋桨飞机的极限。F11战斗机也几乎要算是帝国空军的最后一款螺旋桨飞机了，之后的F12战斗机，将是更加先进的喷气式飞机。帝国早就开始了喷气式飞机的研究了。只不过，受制于科技的限制，一直没有取得突破性的进展而已。帝国皇帝吴皓轩给空军提出的要求是空军的喷气式飞机必须要是一种性能可靠，能够长时间滞空作战，火力要强，度也必须要过所有螺旋桨飞机的战斗机。另外一个时空德国人的me-262战斗机那种性能并不是很成熟的喷气式战斗机，并不是帝国皇帝吴皓轩想要的。他想要的是一款真正的成熟的喷气式战斗机。如果技术条件达不到的话，他宁愿用更加可靠的螺旋桨战斗机。毕竟，在螺旋桨战斗机方面，帝国已经领先其他国家非常多了。这些方面的优势，足以让帝国有足够的时间去完善各方面的射击。

    为了防备苏俄空军的偷袭，帝国空军在顿河一线，修建了十来座对空搜索雷达，严密的监视苏俄空军的动向。一旦苏俄空军的战机起飞，帝国空军这边就能够立刻得知相关的情况，做好防备。

    苏俄空军在过去的战争当中，已经多次被帝国空军轻易击败，从而造成制空权丢失了。苏俄空军只要不是傻子，就不会忘记这些教训的。所以，帝国空军更加要格外重视了。

    帝国皇帝吴皓轩也非常重视这一场战斗，每天都会听取总参谋部的报告。尽管，帝国6军和空军已经做好了万全的准备了。但是，吴皓轩依旧有些心里没底。如果老毛子孤注一掷，投入大量的主力部队的话，帝国6军和空军在顿河防线上的部队，必然会面临巨大的压力的。

    吴皓轩提出，能否向西线战区派遣更多的部队。但是，这却遭到了总参谋部的反对。总参谋部认为，帝国6军在西线战场已经有十二个集团军了，还有相当于两个集团军的藩属国*军队，另外，还有俄罗斯帝国的两百万军队。这些军队全部加起来的话，总数已经过了四百多万了。

    要维持这么多部队的补给，是非常的困难的。现在，完全依靠西伯利亚大铁路和中亚铁路来支撑。特别是顿河以南的战区，更是只有依靠公路和海运，这使得帝国的后勤补给线的压力非常的大，现在后勤补给线已经是负荷的运转了。如果再派遣更多的军队的话，那么，后勤补给线极有可能会崩溃的。一旦真的造成了这样的后果，那么，前线的补给就会出问题了。这对于前线的部队而言，将造成致命的打击。

    于是，吴皓轩只得放弃了这种不切实际的想法。当然，除非是帝国能够开辟新的补给线，否则的话，帝国向东欧派遣的部队，就已经到了极限了。帝国也一直在做这方面的努力，只不过暂时没有成效而已。

    待在克里姆林宫的斯大林，同样也非常重视这一次的战役，这直接关系到苏俄的命运。苏俄想要摆脱现在的困境，并且获得成为世界顶级强国的资本，就看这一战的情况了。如果他们能够获胜的话，那么，苏俄将一飞冲天。如果失败的话，那么，苏俄的命运也就是可以决定的了。

    “英勇的苏俄军队一定能够获得此战的胜利的。中国人的运气不可能永远那么好，一直赢下去的。他们已经获得了多场胜利了。如果再赢下去的话，那未免太逆天了。”斯大林暗暗的想到。

    现在的苏俄，在这一战当中已经是孤注一掷，投入了所有的主力了。尽管，苏俄还可以动员更多的部队。但是，后续组建的那些部队的战斗力堪忧，根本就无法和之前的精锐部队相比。另外，如此这一次再失败，中华帝国也就不会在继续防守下去了。等待苏俄的，恐怕就是一场灭国之战了。苏俄恐怕连继续存在下去都不可能了，更别说是什么解放全人类的崇高理想了。

    同样的，大洋彼岸的美国，也在关注着这场战争。这场战争实际上，就是他们挑动的。在太平洋上，美国人输的一败涂地。最后的大洋洲的那些据点，也坚持不了多长时间了。一旦中国*军队拿下了整个大洋洲之后，下一步恐怕就是对美洲甚至是美国本土动进攻了。所以，美国才要求苏俄对中华帝国动进攻的。他们以断绝援助来要挟苏俄，加上用中东的石油来引诱苏*俄，使得苏俄果然上当了。现在，这使得美国方面大大的松了一口气。等到苏俄和中华帝国爆大规模的战争之后，中华帝国必然没有多余的精力再对美国动进攻了。美国无疑就能够得到宝贵的喘息之机了。

    另外，在英伦三岛没有能够获得成功的希特勒，也在紧盯着中苏之间的这场大战。为了促使苏俄南下和中华帝国作战，希特勒甚至命令德军从东线撤退，仅仅在漫长的边境线上留下了二十万人而已，让苏俄可以没有后顾之忧的南下进攻中华帝国。

    黄帝纪元4638年9月15日，早上5点半，苏军南下作战部队司令员朱可夫大将，正式下达了进攻的命令。早已经准备好了的苏俄空军，一架接着一架的从机场上起飞，拉开了此次大规模的战役的序幕。(未完待续。)