    不得不说。

    这突如其来的连续突破。

    让叶长青非但没有一丝惊喜，反而油然生出一丝危机意识。

    关于修炼境界的知识点，他还是有所了解的。

    按照正常的套路，元婴境之后，每次突破都会天降毁灭天劫。

    尤其在渡劫期时，更是会相继降下九道毁灭天劫，稍有不慎便会魂飞魄散，万劫不复。

    可他呢？

    只是脑海中闪过一些零碎而又模糊的片段和画面。

    等到他再次回过神来，便是直接晋升到传说中的人仙境。

    人仙境啊！

    这可是传说中的人仙境！

    无数仙道修士苦修百年，乃至千年都无法企及的无上境界。

    而他却是在完全不知情的前提下，直接晋升到这个层次。

    这到底是为什么！

    难道真的如其他人臆想的一般，叶某人的前身乃是一位不可想象的存在。

    而今封禁修为和记忆，前往下界、玄天界来体验世间万灵的修行之苦？

    可这完全没有任何的体验感啊！

    还有即便是封印，也该让叶某人知道这是到底发生了什么啊！

    对了！

    难道是这棋局有什么问题？

    念如此。

    当叶长青再次看向棋盘，以及感应到棋盘上扩散出来的神秘气韵。

    果然，自己悄然突破跟这棋盘上的棋局脱不了干系。

    若是果真如此，那叶某人日后可得戒了。

    就这样。

    沉吟片刻。

    当叶长青再次回归神来时，符船已然出现在天人族腹地的上空。

    “叶先生，符船已经抵达我天人族腹地的上空，是否现在下降？”

    云中烟悄然来悄然来到叶长青的身前，如此深深弯腰作辑道。

    不难发现，云中烟此时再看叶长青的眼神已然再次发生巨变，充满了敬畏。

    “到了……”

    叶长青愣了愣神，不由得望了眼宁素素，然后说道：“既然到了，那咱们就下去吧。”

    云中烟轻轻颔首，意念一动，符船当即朝下方落去。

    差不多过了一刻钟的时间。

    符船在云中烟小心翼翼地操控下，终于缓缓落在一片浩瀚的青灵石广场上。

    大块整齐的青灵石铺筑，一层及膝缥缈薄雾笼罩。

    四周巍峨宏伟，散发着亘古苍茫气息的建筑物高耸。

    至于上空，飞瀑倒挂，瑞禽长鸣，霞雾笼罩，诸多浮岛和殿宇星罗棋布。

    一眼望去，这里宛若古老的仙庭一般，无形中透发着一股萧杀之气。

    而在此时。

    符船的周围人头攒动，各个气宇非凡，皆是天人族的族人。

    只不过，当天人族的数百族人看到云中烟时，便齐齐弯腰作辑，显得尤为敬畏。

    “我等参见老祖！”

    话音未落。

    云中烟显得相当的手足无措。

    她先是老脸一红，然后又不留痕迹的瞄了眼叶长青。

    这帮小辈都到底怎么一回事！

    平日里几乎都在闭关苦修，可为何今日却是齐聚于此？

    还有，当着叶先生他老人家的面，摆出如此阵仗，这不是分明让我难堪吗？

    对了！

    叶先生他老人家是云曦那丫头让找的！

    而且，云曦身为我天人族的圣女，众所周知，心性淡漠的她，唯独对叶先生念念不忘。

    他们此刻齐聚于此，不会是相对叶先生他老人家做什么吧？

    果然。

    就在云中烟心中暗自猜测之际。

    天人族数百族人的目光几乎齐刷刷的全部看向了叶长青。

    “如果不出意外的话，他就是圣女一直念念不忘的那个家伙吧？”

    “为了能够让圣女进入祖祠，老祖她老人家可是亲自出面了，带回来的也自然是那个叫叶长青的了。”

    “可是不对啊，这个家伙身上没有一丝仙道气息缭绕，除了长相和气质之外，还真的没有发现有什么过人之处。”

    “难道……难道圣女只是喜欢他的颜值？”

    “不对，咱们天人族的圣女又怎么会是这般肤浅之人？”

    “……”

    然而。

    就在天人族的数百族人交头接耳的小声嘀咕之际。

    一个充满挑衅意味的声音骤然在后方传来。

    “我云鹤，今日特意前来挑战，敢问阁下可否与我一战！”

    话音未落。

    后方的人群开始骚动起来，转而人群如潮水一般朝两侧退去。

    只见，一名剑眉星目，身着一裘锦缎白衣的英俊青年大步向前走来。

    而且，这个青年可没有表面上看起来那么简单。

    身上笼罩着强大的气势，周身霞光流转，看起来极为不凡。

    不错！

    青年正是天人族数个纪元都不出的绝世天骄。

    云鹤！

    自修行以来，便以无敌之姿横推同辈。

    时至如今，更是耗费五百年的时间，便直接迈入人仙境。

    不止如此，而今的他更是距离地仙境也只有一步之遥。

    可想而知。

    这个云鹤的仙道资质到底有多么逆天！

    只是让人无法想象的是，像云鹤这样的绝世天骄，将来必定是问鼎仙道的存在。

    可就在两百年前，一位专修推演之道的老祖在坐化前，曾经推演过云鹤的将来。

    最后，果然遭受到大道的反噬，只是草草留下一句话。

    闭关五百年不出，可踏破天人桎梏，登临仙道之巅。

    时候未到，必将早夭！

    后来。

    云鹤遵从这则预言，一直闭关不出。

    可是他终究修行时间太多，而且，自修炼以来便太过于顺利，从而导致，他的心境远不及同代中人。

    最终，在云曦回归天人族不久后，他便直接破关而出。

    当他得知了云曦是可以和自己媲美的存在，并切身感受过后，从而对云曦一见钟情。

    可结果，让他没有想到的是，云曦已然心有所属。

    所以，在得知叶长青今日降临天人族时，他便迫不及待的赶来了。

    不止如此。

    他还要兑现自己曾经的承诺。

    要在众目睽睽之下，以碾压的姿态胜过叶长青。

    就这样。

    随着云鹤的出现。

    数百天人族虽然碍于云中烟这位老祖而不敢造次，但是他们神情中的狂热，还是难以遮掩。

    可是让所有人没有想到的是。

    他们的这位老祖在听闻了这番话后，整个人顿然如遭雷击，宛若石化有了一般。

    下一刻。

    恍然回过神来。

    云中烟悄然咽了一下口水，当即一步踏前欲要阻止云鹤的出言不逊。

    可就在这时。

    叶长青却是不以为然的摆了摆手，阻止了云中烟。

    “无妨，他不是想挑战叶某人，那便由叶某人与他切磋一二。”

    叶长青神色宁静，嘴角挂着一抹淡淡的笑意，这般说道。

    当然，叶长青还有另一层深意。

    既然降临你们天人族，那就容叶某人装个哔。

    也让青峰知道，叶某人来找她了。

    所以，你就不要跟着瞎参和了。

