    黑泽看向远处。

    两头水龙兽头领已经被平宁二人组拉开了。

    同时被引开的还有庞大的水龙兽群。

    只剩下一小撮的水龙兽跟随着体型最小的水龙兽头领。

    黑泽忍不住感到遗憾。

    原先三头水龙兽头领站得比较近，他开个宙斯模式。

    说不定能一举拿下三杀。

    他的宙斯模式开启的时间有限。

    现在被分开了，反而平添了不少工作。

    不过他对于平宁职业组的选择也可以理解。

    他和苏贝的到来，压倒原来形成的对峙局面，不安的兽群蓄势待发。

    若等到水龙兽头领发动袭击。

    他们几人聚在一起，容易被围而歼之。

    平宁二人组又不清楚他的能力，而且他只是一个才刚晋升职业级的新人。

    他说自己有能力对付三只水龙兽头领，同市知晓他明细的苏贝或许会信，但他们肯定会认为他在夸夸其谈。

    错失好机会，黑泽觉得略微可惜。

    不过，从另一个方面想，这也是给精灵们提供了更多锻炼自身的机会。

    收拾好思绪。

    他将注意力放在面前一触即发的战斗上来。

    一头大概二十能值的水龙兽头领。

    八九只初级实力的水龙兽。

    和两只刚进入中级的水龙兽。

    保险起见，黑泽和苏贝两人都使用了守护技能。

    苏贝的守护技能是最基础的属性盾。

    深绿色的护盾环绕着她的周身转动。

    水龙兽喜好栖居在湖泊沼泽边缘的灌木之中，这个庞大的水龙兽族群便生活在山坡下不远处的湖泊。

    黑泽指挥着小闪灵找上了水龙兽头领。

    和大部分中级水龙兽精灵一样，这个头领同样是水属性觉醒。

    它张开大嘴，浅蓝色的光晕在它口中飞速汇聚。

    “吼！”

    它发出咆哮。

    同时水炮朝着天空中的小闪灵轰击而去。

    化作雷光的小闪灵感知到水属性的气息，金光一现，闪避开来。

    小闪灵目前的能值为11.25。

    只看能值这块它显然是处于下风的。

    但它也有着自己的优势。

    飞行精灵的对空能力以及雷电本身的速度。

    它是经过特殊进化的精灵。

    或许是因为进化时汲取了天雷的力量。

    它对于雷属性能量的掌控力度很强。

    再加上哪怕黑泽没有发动自然之力进入自然体的状态，但作为自然之力的天赋者，他本身的感知力就异于常人。

    所以他能精准地捕捉到水龙兽传达出的细微能量变化，把握攻击的时机，并且传达灵能指令帮助小闪灵进行闪避。

    颇有点料敌于先机的意味。

    闪灵鸟的种族强势，雷克水，自然力的感知。

    这三者的优势加在一起，令小闪灵仅凭借常规实力，面对能值高自己一倍的水龙兽仍旧能不落下风。

    “电击！”

    一道金色落雷自天空落下。

    “轰！”

    ......

    小闪灵和水龙兽缠斗着。

    黑泽则分出一部分心思在梦魇蜉蝣的身上。

    梦魇蜉蝣正配合着苏贝的剧毒魔鬼蛙和其他几只初级精灵，与剩余的水龙兽杂兵们战斗。

    说实话，面前的敌人。

    他开个宙斯，和小闪灵进行合体。

    想要迅速战胜它们并不难。

    但利用这种方式获得胜利，并没有太大意义。

    实战锻炼本身就是对精灵最好的实力提升途径。

    尤其是梦魇蜉蝣本身就接近突破边缘。

    更是需要利用实战来进行刺激。

    梦魇蜉蝣飘飞在剧毒魔鬼蛙身边，在黑泽的指令下不断释放出呢喃和催眠，替魔鬼蛙进行战斗辅助。

    偶尔发动鞭打支援苏贝的另外几只初级精灵。

    黑泽感觉到，在战斗中，梦魇蜉蝣体内的能量激荡得更加剧烈了。

    ......

    “催眠！”

    神奇的波动伴随着梦魇蜉蝣舞动薄翼弥散开来。

    刚进入中级实力的水龙兽抗性还没那么强。

    经过多次的催眠效果叠加后，它终于出现了短暂的昏迷。

    “毒液飞弹。”

    苏贝并没有错过时机，发动灵能。

    “咕......”

    魔鬼蛙的嘴巴鼓起，像是两个大气球。

    “噗！”

    一大坨深绿色的毒液飞速吐出。

    绿光闪过。

    湿黏黏的毒液打在水龙兽身体上。

    “吼！”

    鏖战许久的水龙兽终于失去了抵抗能力。

    痛苦的嘶叫一声后，被毒液侵蚀击穿防御，黏在地面上动弹不得。

    “阿泽，你这边需要我帮忙么？”

    苏贝走到黑泽身边。

    她望着远处还在和水龙兽头领“缠斗”中的小闪灵，笑着出声问道。

    “都解决了？”

    “嗯。”

    黑泽四下看了看。

    发现她的初级精灵们将杂兵都收拾干净。

    “那我也不浪费时间了。”

    小闪灵正在利用水龙兽头领的水泡攻击练习闪避。

    但在被命中几次后，它就逐渐掌握了对方的攻击节奏，习惯了对方的攻击模式后，再继续也很难起到训练的效果。

    黑泽和小闪灵同时焕发出晶莹的白光。

    奥义电击。

    金色如同小太阳般的小闪灵啼叫一声。

    伴随着清脆的啼鸣，庞大的雷属性能量在嘴喙上急速压缩。

    小闪灵和黑泽配合的奥义电击，使用得已经非常熟练了。

    “嚓！”

    迅雷不及掩耳之势，金光划破天际。

    闪电飞速膨胀。

    最后形成粗壮的雷柱，彻底将水龙兽头领吞没。

    “嘭！”

    “滋滋滋——”

    剧烈爆炸声响起，电弧在潮湿水属性能量的感电效应下显得更加凶残。

    水龙兽瞬间被击穿防护，一刻时间都没有撑住，直接昏厥过去。

    它被小闪灵之前的普通电击麻痹了。

    而奥义化后的电击，无论是释放的速度还是爆发的威力都不可同日而语。

    它大意了，没有闪。

    被一发奥义电击直接带走。

    当然就算闪避，大概率也闪避不及。

    或许全盛状态下有几分机会，但它在刚才的战斗中已经消耗了太多能量。

    远处，正在战斗的平宁职业二人组听见小闪灵发出的响彻天际的啼叫，分神看了过去。

    却见一道如同天雷的攻击后，水龙兽头领就轰然倒下。

    ？？

    这是他自己介绍的，才晋升不久的职业级？

    他们看了眼被电麻的水龙兽头领，再看看面前正和自己的核心中级精灵陷入白热化战斗的头领。

    海棠市精灵联盟什么时候发展得这么好了？

    连新人都能随便秒杀这种级别的中级精灵。

    而且看面相那男生很年轻啊，应该只有18、9岁，可实力却这么强？

    离了大谱！

    到底你是新人，还是我们是新人？

    两人不可避免开始怀疑人生。

    黑泽并不知晓平宁二人组心中所想。

    他把已经被制服，失去行动能力的精灵们装进捕捉网中。

    剧毒魔鬼蛙载着精灵们向着边际的迷雾地带跳去。

