    王动自正厅后门而出，转入后面的廊道，朝其它院落走去，沐剑屏亦步亦趋，紧紧跟在他身后。

　　自从知道这里是‘鬼屋’之后，这姑娘就陷入自己吓自己的状态，一丁点的风吹草动就能让她如同惊弓之鸟。

　　她低着头，一双眼睛根本不敢往其它黑漆漆的地方看，只认准了王动的脚步。

　　王动突然停下脚步，转过身来。

　　沐剑屏一时不慎，撞入他怀中，低呼一声，连忙脱开。

　　王动笑了笑道：“你要是怕黑的话，何不在厅中等着？”

　　“我才不怕呢！”沐剑屏挺着小小的胸脯，以一副自以为了不起的样子说道，心中却想：一个人呆在空荡荡的大厅里，那不是更吓人么？

　　便在这时，黑夜之中隐隐约约传来女子哭泣的声音，时断时续，哀怨凄凄！

　　“女，女鬼？！”沐剑屏娇躯一颤，脸色唰的一下子变白，两只手握成拳头，身子抖颤着，眼角含泪：“我，我，我不怕……！”

　　“不怕就好。”

　　王动点了点头，才一转身，衣襟一沉，只见沐剑屏一只小手扯着他后襟，低着头，半个身子都缩在他身后。

　　王动哑然失笑，继续朝前走去，那殷殷哭泣的声音忽左忽右，飘忽不定，一时似乎离得很远，一时又似乎就在近前。

　　沐剑屏已吓得不敢睁开眼睛，两脚发软，浑身的重量几乎全靠在王动身上。

　　“把手给我！”

　　一把将沐剑屏的小手握入掌心，牵着她朝里行去。

　　一个硕大的灵堂出现在眼前，堂上白纱飘飘，灵位一排排的搁置着，冷风窜进灵堂，吹得纱幔飘拂而起。

　　与之同时，堂外女子哭泣的声音大作，一道白纱的影子自堂外轻飘飞过。真如同小说话本之中的白衣女鬼一般。

　　沐剑屏顿时毛骨悚然，要不是王动握着她的手，只怕这下子就要晕了过去。

　　王动目光却落到那一排排灵位上，“庄氏”二字跃入眼中。

　　果然，王动微一点头。这里就是因明史案而受诛戮的庄家遗孀栖身之所。

　　哒哒哒哒哒哒……

　　就在这时。阵阵马蹄声响起，贱碎黑夜中的宁静，只听一个声音惊咦道：“咦，没有关门？！厅中还有灯火！”

　　继而这个声音一扬。高声道：“喂！主人家在么？咱们路经此处，到此避雨！”

　　这一行自然就是神龙教一行人，早在高呼之时，一群人已自顾自闯入院中。

　　虽是陌生人，但人多的话总是能驱散不少惧意。沐剑屏正要相应，张了张嘴，却没有发出丝毫声音。

　　王动将其拉了过去，隐身暗处，在她耳边道：“别出声！”

　　没过片刻，沐剑声等沐王府一众人也来至院内，将整个庄院探查了一番，没看见王动与沐剑屏的影子，却瞧见了那满满的灵位。一个个又是忧心，又是戒惧。

　　两方人马待在大厅之中，神龙教中那高瘦老者目光转动着，似乎对沐剑声一行人起了些兴趣，便以言语试探起来。

　　沐剑声本也怀疑对方是吴三桂的人马。虽然担心沐剑屏，此刻也只有打起精神，互相试探。

　　突然之间，雨夜之中。又有一道哀怨的哭声响起。

　　“鬼哭！”

　　厅中双方都是微微色变。

　　“想不想去瞧一瞧那女鬼的模样？”王动在沐剑屏耳边低声道。

　　后者忙不迭的摇头。

　　王动道：“若这鬼是人假扮的，你还怕不怕？”

　　沐剑屏一怔。迟疑道：“假的？”若是假鬼的话，却教自己那么害怕，那真是太可恶了！

　　“想不想去吓一吓她？”王动鼓动道。

　　沐剑屏颇为意动，但面上仍有迟疑之色：“真的是假的么？”

　　王动笑了一声，一按她的肩膀，沐剑屏顿觉浑身的重量全部消失，整个人化成了一道飞絮，轻飘飘的飞了起来。

　　眨眼之间，已是数个起落，飘然落到一处屋顶上，沐剑屏打眼望去，只见几个身穿白衣的‘女鬼’荡来荡去，间或哭泣几声。

　　沐剑屏鼓起了腮帮子，握了握拳头，心下暗恨：“可恶！”

　　王动在其耳边低语几句，她眼睛蓦地一亮，脸上竟也有了些许恶作剧的笑容。

　　……

　　一身穿雪白衣服，肌肤白皙的清秀女孩轻飘飘掠入园中，这女孩跟沐剑屏差不多年岁，都只有十四五岁，头挽双髻，似乎是个丫鬟！

　　她压着嗓子，似模似样的哭了一声，突然肩膀一沉，被人拍了一下。

　　白衣少女吃了一惊，身形一掠，纵出七八米开外，转过头往后一看，却是空荡荡一片，与此同时肩膀又被拍了一下。

　　白衣少女猛一回头，只见一披头散发，吐着舌头的女子两手朝她抓了过来。

　　“啊！”

　　白衣少女低呼一声，花容失色，整个人吓得踉跄倒退，险些跌倒下去。

　　“终于也教我吓到你啦！”

　　这人自然就是沐剑屏，瞧着白衣少女被吓住，立即忘了自己方才被吓得哭泣的可怜模样，忍不住咯咯娇笑起来，还朝那少女扮了个鬼脸。

　　脚步声起，王动自少女身后走了出来。

　　“你们是什么人？”白衣少女咬着嘴唇，退后几步，小脸上满室戒备之色。

　　沐剑屏踏前一步，问道：“这正是我们要问的，你们究竟是什么人，为何要在这里装神弄鬼的吓人？”

　　话音一落，只听吱呀数声，园中几间关闭的屋子里突然窜出四条白影，足尖一点，已纵出三丈许，轻飘飘掠来。

　　这一手轻功在王动固然没什么了不起的，但若放在江湖之中，不论姿态之优美，还是身法之快捷都足可称得上当代一流，放眼江湖也是少有人及！

　　四条白影，八只手，如同穿花蝴蝶一般，绕着王动，沐剑屏，一刹那展开了攻势。

　　这四个白衣女人想必都是庄家遗孀，欺负一群寡妇没有丝毫成就感，王动并不打算出手，正要施展身法避开，突然惊咦一声。

　　他突然发现，这四人出手时的运气方式，攻击角度乃至发出的招式，竟然都有些熟悉的样子。

　　看起来似乎有些印象，但仔细想想，一时片刻又想不出来。

　　这一愣神，八只手已经击了过来，王动手指一圈，将击往沐剑屏的招式一圈一引，引了过来，对于打向自己的几只手却是全然不管。

　　只听嘭嘭数声，八只手全部印在他后背，胸膛之上。

　　王动身体却是站得如标枪一般，纹丝不动，四个人，八只手击来的招式就像是泥沙滚入了大海，无声无息便给消融了进去。

　　那四个女子都吃了一惊，慌忙退开。

　　实则，王动若真想要对付他们，只需稍稍挪移气劲，她们自己发出的劲道便会反击在自己身上。

　　四道气劲入体，王动略一感应。

　　“原来如此，我说怎么那么熟悉，果然是华山派的武功！”

　　真气稍一运转，这几道气劲便被无声无息化解掉了。

　　华山派与王动缘分不浅。

　　只可惜，若是由华山派来看，这不管怎么看都是一桩孽缘啊！

　　先是从岳不群手上夺得了紫霞神功，继而又从袁承志处爆出混元功，后来更在令狐冲身上取得了独孤九剑剑诀！

　　独孤九剑并非华山派原始传承，暂且不提，其余两种紫霞神功，混元功却都是华山武功中的精髓，正因如此，王动虽见这四名女子施展的武功有些熟悉，却不能一眼瞧出，只因他学得都是上乘功夫，这几名女子学得却只是华山寻常的武功，唯有感应过气劲之后，才能通过那同源而出的气息辨别出来。

　　只是，庄家遗孀怎么跟华山派扯上关系了？！

　　他这边寻思起来，那四名女子面色却已是大变，盯着王动，目光中充满忌惮之色，既不敢走，也不敢再度出手！

　　琢磨了一会儿，王动抬起头，目光落到当先那个女子身上，这人一身白衣，披散头发，面颊雪白如纸，眼眶通红，似是经常流泪的模样，夜晚瞧来，倒还真像是女鬼一般。

　　“可是庄夫人？！”

　　这女人正是庄家三少奶奶，她盯着王动瞧了片刻，眼神冷漠中透着隔离：“尊驾武功高强，我们远不是对手，但你们深更半夜之中闯进我府中，岂非太过失礼？”

　　不愧曾是大富人家的少奶奶，武功不及，便以礼数压人！

　　王动略略一叹道：“庄夫人请别误会，我对诸位非但无恶意，恰恰相反，对昔年庄家那一桩惨案更是深表同情！”

　　庄夫人微微一愣，面色稍缓，继而又化作冷漠：“那已经是过去许久的事情了，到了如今，已没什么好说的，咱们这里全是一群寡妇，不好招待外人，尊驾请回吧！”

　　“是么？没什么好说的！”王动弹了弹手指，缓缓道：“昔年明史一案，鳌拜亲手审理，牵连两千余口，入狱更不知凡几，光是凌迟处死者便有十八人之多，如此深仇大恨也能放下么？”

　　庄夫人等人身子打颤，拳头握得发白，嘴唇已咬得出血来，过得好片刻，那庄夫人凄然冷笑几声，道：“灭族破门之仇，谁能忘记？只是以前鳌拜权倾朝野，一手遮天，现在更是，更是……我们这些寡妇，怎能奈何得了他？”（未完待续）