    随着叶林的问话，立刻就有几头妖兽冲着叶林举起了手来。到了他们这个地步，哪怕是学习人类一般两条腿走路都轻而易举，举个手自然十分简单。

    叶林随意一扫，发现几十头妖兽之中，只有七头妖兽能够化形。

    “罢了，我给你们炼制一路化形丹便是，免得你们出去之后吓坏了普通人。”叶林只得苦笑一声。

    化形丹的材料，放在地球上那是根本没有，但是太虚秘境之中却是有的。这些日子叶林一边寻找灵脉，一边顺路采摘了许多的珍贵灵药，凑出几份化形丹的材料十分简单。

    实力强大后，叶林炼丹的速度也快了许多，不过两个小时便是炼制出了足够所有妖兽服用的化形丹。

    将化形丹分发下去之后，一头头妖兽迫不及待地吞服下去。半个小时后，偌大的空地之上已经没有了高大的身影，只剩下叶林的脚下围绕着的一大群“小可爱”。

    比如，一只蠢萌蠢萌的白色小猫，一只黑色的小鸡，还有一头棕色的小奶狗……在叶林的要求下，所有妖兽化形必须遵循一点，那就是怎么可爱怎么来。

    而此刻，原本驻守太虚秘境空间门的守卫们一个个都是瞠目结舌。

    他们看到了什么？

    那头白色小猫，别看他现在蠢萌蠢萌的，让人恨不得揉进怀里好好爱怜一番，若非是他们亲眼所见，谁能够相信这只十分可爱的小猫咪原本竟然是一头身高将近六米，体长超过十米的巨大虎妖呢？

    还有那只黑色的小鸡，谁能够想到这家伙乃是一只翅膀展开足有十五米的大鸟？

    “恩，你们都很不错，以后不到万不得已，你们必须保持此刻的模样，不得随意显露出真身！”叶林再次对着妖兽们吩咐一番。

    众妖兽齐齐点头，不敢违逆。

    片刻后，一辆军车驶来，拉着叶林和一群萌宠离开了龙组。

    两个小时后，龙组基地迎来了一群特殊的客人。当叶林领着一群萌宠进入到龙组地下基地的时候，龙组基地立刻充满了惊叹声。哪怕是那些钢铁直男，也抵御不住萌宠的杀伤力，更别说龙组之中还有不少的女性组员。这些女性组员母性爆棚，也顾不得叶林的威严，“呼啦”一声一拥而上，将喜欢的萌宠包入怀中，小心逗弄。

    让叶林感到意外的是，妻子刘茹，如今龙组的第二大高手，此刻也是如同小女孩一般，一把就抱起了白色小猫咪，死活不肯松手了。

    见到这些人此刻的样子，叶林话到嘴边还是咽了回去。还是让这些女人先撸一撸这些小动物吧，暂且不将这些萌宠的真实身份告诉他们了。

    叶林倒是很想看到，当这些人知道这些被他们抱在怀里的萌宠们实际上是一头头强大切恐怖的妖兽的时候，表情会是多么精彩。

    反正有自己的灵魂印记在，这些妖兽是不敢伤害龙组成员的，所以叶林也就随他们去了。以这些妖兽们的生命力，也不怕他们被玩死。

    接下来，叶林询问了一番他离开之后发生的事情，当他得知西方神祇联盟之中有古老的强者接二连三苏醒的事情之后，他的眼中没有任何的担忧。

    若是两个月之前的叶林，听到这个消息之后或许还会为难一阵。但是现在的叶林，却根本不放在心上了。

    “西方神祇联盟议会的古老强者？却不知道这些强者修炼到了什么地步？化神境界？”叶林微微一笑，自语道：“若仅仅只是化神境界，那可就太差劲了，希望你们可不要让我失望啊。”

    “不过相比起西方神祇联盟议会的那些老东西，此刻我倒是还有更重要的事情需要做！”心中想着，叶林走出了龙组基地。

