    如今的整个世界，现在都以网络为主要的载体，基本上所有的工作，都在上面进行。

    这也就导致了，网络对于各国的重要性。

    在国外，作为黑客联盟所在地的立坚国。

    此时正在网络上展开了一场网络会议。

    这个会议是在一个特殊的网络房间里进行的。

    在那个房间，所有国外黑客，全都没有出镜，他们的聊天，是通过一行行网络代码进行交谈的。

    这些，也只有这些黑客才能够看得懂。

    他们今天所交谈的内容，则是关于这一次，各国讨伐华夏的事情。

    “各位，听说了华夏做过的那些错事了没有，现在各国都在要求华夏给一个说法！”

    “尤其是那项镭射技术，可是重中之重，这关系到了将来的国际走向！”

    “真是没想到啊，这项跨时代的技术，竟然如此离谱，太强了！”

    “但是，华夏的回应也未免有点太可气了吧！竟然说出了如此污浊不堪的话！”

    “没错，华夏太过分了，抢夺我们的镭射技术，还不交还我们，对我们出言不逊，必须要给他们点教训看看了！”

    “我们绝对不能允许，华夏对我们的国家造成威胁，镭射技术，是我们最需要提起注意的了！”

    “看来，这一次要联合其他的国家，一起给华夏点教训看看了！”

    “哼！先把华夏的那些网络都给搞崩溃了，让他们损失几千亿吧，就凭华夏，还没有能力抵抗的！”

    此时此刻，伴随着这些网络黑客的动作，很快便开始实行了。

    在一个个网络黑客的电脑上，一串串攻击指令，很快便来到了华夏。

    这个速度很快，毕竟是攻击指令。

    这些不痛不痒的攻击只是开胃菜，为的就是恶心一下目前在使用网络的每一位华夏人。

    而那些国外的黑客，现在也正在忙碌着，制作一个超大的电脑病毒。

    华夏国内。

    在一个普通的金融证券公司里。

    很多身穿工作正装的人，正在电脑前面忘我的工作着。

    他们每一个人的脸上，都充斥着激动之意。

    因为他们全都看到了，在前面的电脑屏幕上，正在一路高涨，红红火火的场景。

    这是这些在华夏股票中蒸蒸日上的表现。

    在整个大厅里，很多人都纷纷聊着，情绪很是高涨。

    “哈哈，真是太好了，现在我们的股票一直都在上涨，涨疯了啊！”

    “国外的很多大公司，一直都因为战事将起的原因，导致了股票大跌，但是咱们华夏却一直高涨啊！”

    “当然了，咱们华夏是什么地方，所有人都对这个地方很有信心的，可不是一般人能够有这种信心的。”

    “真好啊，生为华夏人，是我这辈子最好的选择了。”

    “很多人都无法选择自己的出身，国家，我们算起来，也拥有一条较好的起跑线吧！”

    “不管如何，现在我们不需要担心，我们的生活和工作受到影响，华夏会一直保护我们的！”

    一时间，整个工作大厅里面，都表现得非常和睦，融洽。

    仿佛在这个大厅里，每一个人都憧憬着更美好的未来。

    正在这个时候。

    忽然。

    一个男职工的电脑面前，忽然闪过了一道黑屏，显得有些不稳。

    这让他不由得皱了皱眉头，随后摇晃鼠标。

    “这怎么回事啊，怎么看不到屏幕了？

    我没设置屏保啊？”

    他很是疑惑，毕竟，自己做的这份工作，可是需要时刻盯着电脑的。

    但是现在，却出现了这样的情况，让他下意识地以为，电脑停电了。

    正在他发出了疑惑的时候，其他的人，也都纷纷开口，表现出了非常震惊的神色。

    “咦？

    我的电脑怎么了，现在也出现了这样的情况！”

    “怎么看不到屏幕了，这是怎么回事？”

    “是不是停电了啊？

    怎么主机这边的显示灯还亮着？”

    “我也有些好奇，这到底是怎么回事，以前都不是这样的啊！”

    众人纷纷疑惑着，焦急着。

    要知道，现在的时间，对于这个行业来说，那就是金钱啊！    耽误了最佳的售卖和买入的时间，会影响很大的！    而现在他们却全都没有看到屏幕，怎能不着急？

    正在这个时候。

    “快通知技术部门的人！”

    有人大声喊道。

    很快，技术部门的人，便来到了这个大厅里，准备进行排查。

    他在经过两分钟的研究之后，在键盘上敲动着，很快便出现了一排字符。

    随后，按下回车键。

    顿时，整个屏幕瞬间亮起来了。

    在这个大厅里的工作人员，全都看到了亮起来的屏幕，纷纷忙碌起来，生怕影响到了自己的工作。

    “好了好了，真的太好了，总算是能够看到屏幕了，刚才都快吓死了！”

    “我也是，要是错过了时间，不知道要赔付客户多少钱呢！”

    “哎，我也是，不过现在总算是好了，没事了！”

    “我也挺奇怪的，这是怎么回事啊，以前都没有发生过，要是我们做了什么，以后也好避免啊！”

    于是，众人都纷纷看向那名维修的技术人员。

    此时，那名技术人员还在皱着眉头，脸上充满了疑惑和纠结。

    他注视着电脑上反馈过来的检验报告，更加的疑惑了。

    “这……这不是你们的原因！”

    “这是攻击指令，是从国外传来的攻击指令！”

    技术人员神情严肃的说道。

    “什么？”

    一时间，在场的所有工作人员都愣住了。

    “是电脑病毒？”

    有人问道。

    那名技术人员立刻摇了摇头，道：“不是电脑病毒，这只是单纯的攻击指令而已，能够造成网络或者是主机短暂的运行。”

    “不过现在很少有这样的攻击方式了，以前在防火墙的那些防御指令都有些老化，只有经过更新，才能重新运用。”

    “只是……”    他一副欲言又止的样子，显得有些疑惑。

    似乎对于这件事情，有很多的问题。

    这番话，立刻让在场的那些工作人员都面面相觑，他们都有些不解，听不懂这是什么意思。

    “没事，你先更新防御吧，反正现在没事了不是？”

    有人笑道。

    那名技术人员点了点头，道：“已经做好了，不过我总觉得不对劲，国外大费周折给我们攻击指令，目的是什么？”

    “不会只是让你们的电脑黑屏吧？”

    

