
    顾乔乔不得不站住了身子，低声说道，“他走了。”

    “他怎么走了？我不是让你留住他一起吃饭吗？我都做了他爱吃的好几个菜呢？”

    连玉红焦急的说道。

    顾乔乔抬起头，认真的说道，“妈，我不是小孩了，我知道在做什么，你先不要操心了好吗？”

    不等连玉红回答，顾乔乔接着说道，“妈，我头疼。”

    说完，顾乔乔皱着眉头，就朝着大客厅处的楼梯走去。

    连玉红看着女儿的身影，无奈的叹口气。

    也跟着走了进去。

    而她到了客厅的时候顾乔乔早就回了她的雕刻室。

    将门紧紧的关上。

    而此时此刻的秦以泽满腔的愤怒，似乎都要将他的胸腔炸裂一样。

    他用平生从未有过的冷静克制着自己。

    将车朝着郊外，疾驰而去。

    这时候，他不想看到任何人。

    而且他需要一个地方，冷静一下。

    一个小时之后，他开出了帝都的城外。

    此时是下午时分。

    吉普车行驶在一片满是白雪的田野之上。

    这条路，似乎是上次他和乔乔追赶人贩子那条路。

    此时，因为已经是冬天了，过了农忙季节。

    路上没有什么人烟。

    厚重的积雪，阻挡了前行的道路。

    但是这吉普车是特制的。

    这样的积雪，根本挡不住吉普车狂野的行驶速度。

    车轮溅起积雪，在车后曼舞。

    随后化为飞雪，将车后面整个的包围了。

    然后，秦以泽终于停下了车子。

    他打开车门，下了车。

    茫茫原野，只有孤零零的树在寒风中摇曳。

    远处的山逶迤蔓延。

    似乎是卧在那里的一条黑龙。

    田野里的风也很大。

    每刮过一处，就像下了一场大雪一样。

    今天的天空是阴沉的。

    在这田野之上看这阴沉的天空，感觉心情更加的压抑。

    因为没有什么阻挡，所以天与地的距离好像拉近了很多。

    那重重的乌云竟然感觉让人心里透不过气来。

    本来到这里就是释放下自己的情绪的，没有想到反而更压抑。

    秦以泽深深的吸了一口气。

    风呼啸着而过。

    打在脸上，有些刺疼。

    秦以泽朝着田野走去。

    走着走着，随后，就朝着身后的雪地倒去。

    半晌，秦以泽终于嘶吼着，“顾乔乔，顾乔乔，顾乔乔”

    喊到最后，他的声音都有些嘶哑了。

    他自始至终，也不知道，喊顾乔乔要做什么？

    只是反反复复的叫着这个名字。

    这三个字，从没有一刻，觉得满嘴的苦涩和血腥。

    他的嘴角，依然在流着血。

    他无数次的猜测。

    顾乔乔就是有苦衷，受人胁迫。

    否则他前后不会变化这么大。

    可是在他和东方煜打完之后，都受了伤之后，顾乔乔竟然关心的只有东方煜。

    那个也许他们只见了几面的陌生人，而顾乔乔竟然连看都不看他。

    记得刚出大山的时候，他背后有一个无足轻重的小伤口，顾乔乔都很焦急。

    那时候他不在意。

    但是，如今他需要在意的时候，顾乔乔反而不在意了。

    秦以泽自嘲的裂开了嘴，不知道是苦笑，还是一抹冷笑。
