
　　“这是……”

　　王齐心里顿时一沉，惊呼道：“糟了，狼群要来了！”

　　林默海还没有反应过来，眼里充满了疑惑，好奇道：“你怎么知道狼群要来了？”

　　“声音，有人通过声音控制狼群，上次我就发现了！”

　　王齐的目光在四处扫视，耳边的声音越来越急促，赶紧催促着林默海，“快走，再不走就来不及了。”

　　林默海虽然心里惊讶，但脚下还是加快了速度，他相信王齐不会跟他开这种玩笑。

　　“上次差点没让狼群给我送走，这次就算来了，总该不是我一个人面对了吧？”

　　话音刚落，狼群就已经冲了出来，站在两人前方十米处，缓缓形成了一个包围圈。

　　“卧槽，这些狼怎么跟训练过一样？”

　　林默海大惊，看着龇牙咧嘴的狼群，不由自主地打了个冷颤，哆嗦着道：“我怎么看着，好像比上次还多了？”

　　王齐的脸色瞬间沉了下来，数量确实比上次多了不少。

　　“走不了了。”

　　他重重地叹了口气，看着已经围起来的包围圈，紧紧地皱着眉头，舔了舔嘴唇，苦笑道：“准备苦战吧。”

　　这会跑就是找死，狼群会一直跟在背后发动攻击，还不如停下拼死一战，或许还有一线生机。

　　林默海深吸了一口气，面如土色，咬了咬牙道：“你先走吧，我……我想办法拖住狼群。”

　　“别扯犊子了，我走了，你必死无疑。”

　　王齐瞥了他一眼，就将目光放在了狼群身上，努力地想着破局的办法。

　　林默海苦笑着摇头，眼里已经失去了斗志，他早就精疲力尽了，只不过是一口气强撑着，在这拖累王齐，倒不如让王齐先走。

　　“算了，我本就是该死的人，不能连累你也死在这，来的时候不也说好了吗？遇到危险了你自己走，不用管我，反正我已经找到了海儿，只要能跟她在一起，死也知足了。”

　　他的话音刚落，王齐就眼前一亮，转过头按住林默海的肩膀，对道：“听我说，我有办法了！”

　　“你要怎么做？”林默海根本不抱任何希望。

　　“我需要你坚持一会，我去找控制狼群的人，只要收拾了她，我们就能安全出去！”

　　王齐眼里充满了斗志，坚定地道：“所以你得撑住，明白吗？”

　　林默海闻到了一丝生机，用力地点点头，看向了身后的一棵大树，深吸了一口气说：“我去树上面，这样压力会小一点。”

　　王齐眼里闪过一抹笑意，果然，聪明人就是聪明人，即使在绝境里，也能找到对自己有利的条件。

　　他帮着林默海将海儿的尸体也放在了树上，这才转身冲向狼群。23sK.com

　　狼群像是受到了挑衅一样，一个个直直冲向了他。

　　王齐眼里闪过一抹冷笑，畜生终究是畜生，就算有人指挥，那也没有人的思路，他根本就没想要和这些狼硬拼，凭借着灵活的身手在树林里穿梭，躲开了一只只冲来的狼，快速地接近了外围。

　　终于，王齐一脚踹飞一头狼，直接借力冲出了包围圈，然后就发现在面前不远处，有棵大树上站着个女人，正冷冷地盯着他，顿时一愣。

　　难道她就是控制狼群的人？

　　还没等她说话，女人清冷的声音就传了出来。

　　“你不怕同伴死在里面吗？”

　　王齐没有搭理她，眼里充满了警惕，反问道：“你是怎么控制狼群的？那种声音应该是有特殊的器材吧？”

　　女人直接从腰间掏出笛子，放在嘴边吹了起来。

　　熟悉的声音再次响起，狼群就像是得到了命令，不再理会王齐，转身冲向了林默海。

　　王齐心里一沉，知道林默海扛不了多久，冷冷地说道：“停手！”

　　“呵！”

　　女人嘴角勾起一抹嘲讽，冷声道：“你们杀了许亮，都必须要付出代价！”

　　王齐知道谈判没用，脚下微微用力，直接冲向了她。

　　“我让你停手！”

　　然而，女人的身法却是格外灵活，在树林里更有着得天独厚的优势，王齐尝试了几次，都没能摸到她一缕发丝。

　　该死的，这样下去林默海可就真要死了！

　　王齐心里一阵着急，脸上也满是恼火，他不再留手，再次提速。

　　见此，女人大惊，又一次堪堪躲过王齐的攻击，刚刚藏到树后，一只拳头就直接击穿那棵树，打在了她肩膀上。

　　“啊！”

　　女人惨叫一声，从树上落了下来，强忍着伤痛拉开了身位，双眼死死地盯着王齐，充满了惊恐。

　　“你为什么要拦我？”

　　王齐皱着眉头反问道：“我不拦你，难不成看着你去杀我朋友？”

　　女人撇了撇嘴，反驳道：“还不是因为你们杀我丈夫，我必须报仇！”

　　“许亮要杀我们，难道我们站着让他杀吗？”

　　王齐不动声色地瞄了眼林默海，再次皱着眉头道：“让你的狼停下来！”

　　可女人直接转过头去，根本不听。

　　王齐心里充满了无奈，再次动手。

　　决不能拖下去了，必须尽快解决。

　　女人躲闪不及，又一次被王齐打中，直接重伤吐血。

　　噗！

　　她眼里充满了恶毒，冷冷地看着王齐，威胁道：“你给我等着，你们这些人，我一个都不会放过！”

　　说完，她就转身逃走了。

　　王齐刚要追上去，就看到狼群也退了回来，这才赶紧返回树林深处。

　　来到那棵大树下，他看到树干上到处都是血迹，还有被狼爪撕扯的痕迹，而且还看不到林默海，心里瞬间咯噔一下。

　　“林默海？”

　　话音刚落，树上就传来了林默海虚弱的声音。

　　“还没死呢。”

　　他挣扎着坐了起来，大口大口地喘着粗气，苦笑道：“你要是再不来，就真的可以给我收尸了。”

　　本以为王齐会陪着他对付狼群，没想到又是他一个人。

　　林默海摇了摇头，劫后余生的他，这辈子都不想再见到狼了。

　　见他没事，王齐微微松了口气，随即催促道：“行了，我们先回市区，这里不安全。”

　　林默海点点头，这里确实不是休息的地方，他抱起海儿的尸体，从树上跳下来，刚要把海儿背着，就突然愣住了。

　　下一秒，林默海直接咬着牙骂道：“他奶奶的，我要弄死这帮畜生！”

　　“怎么了？”

　　王齐都已经往外走了，听到林默海的咆哮，又返了回来，低头一看，这才发现海儿的手臂上，被狼爪抓出了几道血痕。

　　林默海红着双眼站起身，朝着树林那边走去。

　　“人呢？出来啊，老子弄死你！”

　　王齐知道他又发疯了，赶紧拦住他，“我们先回去……”

　　不等他话说完，林默海就打断道：“老子不回去了，不就是一条命吗？来啊，我就站在这儿，许亮是我杀的，你有本事来杀我啊！”

　　“林默海！你疯了吗？”

　　王齐一把抓住他的衣领，冷着脸道：“当务之急是把海儿安葬了，明白吗？”

　　林默海瞬间沉默了，半晌过后，他才叹了口气，喃喃道：“火葬吧。”

　　“决定了吗？”

　　王齐掏出一根烟递了过去，他知道做出这个决定，对于林默海来说意味着什么。

　　林默海点燃烟，狠狠地吸了一口，这才用力地点点头，“想好了，我没有能力保护好海儿，与其让她这样受苦，倒不如火化了，还能一直带在身边，这样我也放心一些。”

　　王齐叹了口气，在林默海的肩膀上用力地拍了几下。

　　“嘶！”

　　林默海倒吸一口冷气，没好气地骂道：“他娘的，你能不能下手轻点，刚刚跟那群畜生打完，没死在它们手里，差点死在你手里。”

　　还行，人没事，还知道开玩笑。

　　王齐嘴角勾起一抹笑意，将烟头按灭，转身往外走去。

　　“快点跟上，麻溜一点。”

　　林默海揉着肩膀，骂骂咧咧地将海儿抱在怀里，跟了上去。

　　……

　　半小时后，两人回到市区，林默海直接返回别墅，王齐嘱咐了一番后，就开车回到桃花这里。

　　刚刚停好车，他站在院子里抽烟，目光看向二楼，就见桃花的窗户开着个缝隙。

　　“奇怪，刚刚是我眼花了吗？什么东西爬进去了？”

　　王齐就皱着眉头上去查看，刚推开门，他的心里顿时一惊。

　　卧槽！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的山村神农的逆袭之路更新，第421章 林默海的抉择免费阅读。https://xs.23sk.com 