    

    静静的战场上，一片死寂。

    被轰飞出万米远的钢王和鹰皇两台机甲也带着一身伤痕飞回。

    “不知道，刚刚那一瞬间的攻击太强了，钢王的终极防御力场被完全吞噬，我失去了所有联络，等视野恢复已经在万米外的小行星上。”坦克的声音带着凝重，也带着迟疑，“我无法确定藏地战舰的位置。”

    通讯频道中一片平静。

    所有人都没有了交谈的欲望。

    这时一道浅浅的波纹在所有人的信号监视器中闪过。

    “我是……齐龙象，请求救援。”

    虚弱的声音刚刚响起，便戛然而止。

    在两万米外的一颗小行星中央，小半截战舰深深的陷入星体中央。

    四周的坑道边缘残存着高温焦灼的痕迹。

    半截舰身的中心位置，是一个边缘严重变形的指挥舱。

    藏地战舰的所有人员此刻全都击中在指挥舱内。

    说完话的齐龙象虚弱的仰靠在倾斜的墙壁上，看着自己面前那一众明亮的目光，露出一个温和的笑容。

    “荣耀长存，此战功成。”

    没人说话，所有人不论负伤大小，全都挣扎的举手敬礼。

    藏地战舰的舰中舰构造，是齐龙象接管藏地战舰时起就着手监督完成的工程。

    而现在，藏地也终于结束了它光荣的战争使命。

    这一瞬间，飞龙号和大雷枭中同时传来急促的喘息声。

    “救人！”

    双方异口同声。

    ……

    飞龙号的第一会议室内。

    两排人相对而坐。

    “嗷~~”

    “哦嗷嗷~~”

    隔壁一头龙正随着机械臂修复时产生的电火花，发出一阵阵难听的咆哮。

    不知道那是痛苦，还是看着翅膀一点点修好后的舒爽。

    总之，那声音宛如魔音灌耳。

    齐龙象面色略有些苍白，保持着温和的笑容看着沐凡。

    置于S小队的成员则时不时回望过去，显然那头机械龙带给他们不小的冲击。

    “你的宠物……有些特殊，很强壮。”坦克满脸严肃的说道。

    沐凡脸色有些尴尬，这头龙比尹帅当初集训时叫的还要凄厉风骚。

    明明刚刚硬抗舰群攻击时霸气威猛十足。

    怎么现在就和受了天大的委屈一般。

    “那头龙在抱屈呢，打完架还没吃上东西，有情绪了。”黑默默解释了一句。

    “稍等几秒。”沐凡脸上的笑容有些僵硬，起身走到隔壁维修室的门口。

    “恶翼。”

    “嗷————嗷？”正在仰着脖子嚎叫的龙楞了一下，回头看到沐凡的身影，喉咙中明显蹦出一个疑问词汇。

    沐凡露出一个笑容，摊开双手。

    四块亮闪闪的高晶石在灯光照耀下熠熠生辉。

    隔壁众人眼看着那头龙的嘴巴大张，一条灵活的机械舌头都开始打结了。

    这模样，就像一条等着肉骨头奖励的忠犬。

    “谢了。”

    随着沐凡真诚的感谢声，双手一抛。

    恶翼的双翼暂时飞不动了，但是它还有双脚啊！

    这头龙两条翅膀被牵制住，但随着双脚的发力，身躯猛地一窜，伸长脖子精准的叼住那四块高晶石。

    瞬间那灯笼大眼中浮现深深的感激和满足感。

    然后这头龙舒坦的趴在地上，眯起眼睛有滋有味的咀嚼起来。

    在众人的目瞪口呆中，一道道肉眼可见的电流从恶翼的巨口中游动到全身，蔓延向破损的翅翼。

    眼神极好的猎鹰甚至都看到液体金属在蠕动生长？

    于是S小队的长官第一次揉了揉自己的眼睛。

    “好好养伤。”

    “嗷，嗷。”恶翼依然满足的闭着眼，美滋滋的哼哼了两声，舒坦的消化起这四颗高晶石的能量。

    这是快外，战争外快！

    计划口粮之外的美食啊，嘎嘎嘎。

    似乎这四块高晶石能量有些过于充沛了，恶翼打了个饱嗝喷出一朵小火苗。

    看着这心大的宠物龙，沐凡哭笑不得，露出一个无奈的表情关上舱门返回会议室。

    “这头龙卖不卖？我就喜欢养这种傻乎乎的。”猎鹰面色凝重的将雪茄放下，很是认真的看着沐凡。

    沐凡刚要说话，听到这句话脸色直接愕然定格。

    “哈哈哈，我终于知道为什么他们为什么连神圣英灵舰队派来了，原来是你把所罗门的寻宝兽抢来了。”猎鹰摆了摆手，看到自己讲笑话冷场的功夫大涨，连忙掩饰自己的尴尬。

    “嗯，在灰林星恰好碰到机甲【三面兽】和这头龙，打爆三面兽后，这头龙就自动投降了。”

    沐凡回想起来，也是感觉恶翼是一条颇为传奇的巨龙。

    简直充满了生存智慧。

    “这头龙你保护好了，有大用处，起码可以用来狙击所罗门。”猎鹰语带深意的说出一句。

    “行了，一会说。”阮雄峰挥手打断猎鹰的话，眼睛紧紧盯着沐凡的头发。

    “你的生命力透支了？”

    “嗯，格杀【鬼幽王】时留下的。”沐凡点点头。

    “大雷枭你不要开了，CICH直连系统，本身就是在不断压榨驾驶人的生命力。”

    沐凡看着阮雄峰那条闪着金属光泽的仿真手臂，没多说会，只是认真的点了点头。

    大雷枭沐凡从来都是想留给阮雄峰的，更何况现在的情况，让飞龙号多一分战力也好。

    至于他自己，修罗才是真正的本命机甲。

    “就是大雷枭的手臂遭受重创，现在我们的条件……”S小队的机械专家，翼，此刻语气有些迟疑。

    “怎么？”沐凡询问。

    “我们也脱离现在的联邦管辖了，很遗憾因为早期的特立独行，没有家族提供军备支持。”S小队的巫师耸耸肩，语气故作自嘲，但脸上看不到半点悲观。

    “再加上藏地战舰战毁。”

    “接下来恐怕要打游击战了。”

    “齐上校，欢迎加入S小队，哈哈哈哈。”旁边猎鹰适时补充一句。

    S小队的几人和那边的齐龙象相视而笑。

    这些人无论何时何地，都保持着积极昂扬的态度。

    安静坐在一旁的陆晴雪看看对方，又看看沐凡，轻声出口：“沐凡。”

    嗯？

    所有人的视线投来。

    那双清冷的眸子眨动，陆晴雪认真的看着沐凡说道：“雪族的基地，可以开放。”

    “雪族？”

    这一刻，所有人的眼睛睁大。

    包括阮雄峰在内。

    他们这才反应过来，霜天使那诡异的攻击还没询问。

    “不可以。”

    但陆晴雪还没继续说，始终面色温和的齐龙象突然出声，他缓缓摇摇头。

    “如果推断没错，你族人的基地就在附近，所罗门一向睚眦必报，所以接下来我们需要做的恐怕是共同转移阵地。”

    “根据过往交战记录，所罗门的舰群在72小时内必定会大规模集结此地。”

    陆晴雪眉毛好看的蹙起，樱唇微抿，却没有反驳，只是将征询的目光投向沐凡。

    一切由他定夺。

    “等下……”沐凡眼中闪过思索，平静抬头。        

