    张君浩和李莉研究地图至深夜，两人才熄灯休息。

    李莉不仅拥有无与伦比美貌，还有着极大的工作热情和能力，在浙江时，长期跟着张君浩采访打仗，在悄然间已成长为军事专家。和李莉一起研究，听李莉说明情况和建议，对张君浩了解即将面临着的环境和参与的战斗帮助极大。

    一般人会因为李莉的美军战地记者身份，对她有意见，不想看到她出现在张君浩的身边，可是很多人不知道啊！这个李莉仿佛是上天送给张君浩的礼物，她再美，能力再强，身份再特殊，都不影响她深爱张君浩。李莉对张君浩的爱最无私，最彻底，最纯粹，她只想和张君浩结为一生的伴侣，其他的什么都不需要，连名分都不需要。李莉是梦幻般女孩，张君浩不知道在现实生活中会不会有这样的女孩，但此时此刻，李莉确实存在着，而且已经和张君浩相处了很久。

    在浙江时，李莉敢公开和张君浩住一起，在史迪威所在地，李莉同样敢公开和张君浩住一起。而且白天都敢当着史迪威的面，和张君浩秀恩爱。

    张君浩和李莉之间，不仅只是情侣关系，还是知已关系。两人在一起，什么话都可以说，不存在任何的禁忌。两人在一起，想接吻就接吻，想上床就上床，想干什么就干什么，想说什么就说什么。心有灵犀，不点也通，非常和谐，非常默契，非常自在。

    天亮后，张君浩和李莉洗漱好后，就穿戴整齐，张君浩胸口挂着望远镜，提着半自动步枪和装了二十枚手雷的帆布袋，李莉胸前挂着照相机，口袋里装着采访所用笔记本，一起前往中国驻印军军部。

    在作战指挥室，张君浩、李莉和史迪威等一起吃早餐。

    早餐吃过后，史迪威就乘坐一辆吉普车，副驾驶室坐一名军部派出的警卫员，张君浩和李莉同乘一辆吉普车，两人都坐后排。

    十多辆摩托车开道，摩托车后座坐一名持冲锋枪警卫人员。吉普车一辆接一辆跟着摩托车开进，最后是卡车。

    张君浩的吉普车紧跟着史迪威的吉普车。张君浩后面的吉普车坐着这几位高级将领的随从人员，然后是郑洞国、孙立人乘坐的吉普车。车队最后是装载着一个连的五辆卡车。

    公路是沙石路面，宽度两辆卡车可以轻松会车。

    列多附近是印度人口密集区域，到处是村庄，天空时常有飞机飞越。

    张君浩怀抱着半自动步枪，眼睛盯着窗外。一是好奇，异国风光很是迷人，二是观察地形，这是作为军人的基本素养。张君浩到哪去，都会特别关注地形地貌，幻想着率部和日军打仗。

    张君浩象巨大磁场一样吸引着李莉这位奇女子，车开了一会后，她就不由自主地靠近张君浩，右手搭在了张君浩的大腿根部。

    不一会，车队来到帕特凯山山区，地势越来越高，张君浩用望远镜观察地形。山谷两侧山上全都驻扎着军队，建构了多重工事。这条通道极端重要，假如被日军占领，不要说修筑列多公路，就是保卫印度都存在着极大困难。因为日军假如攻占此地，就可以沿布马拉普特拉河长驱直入印度。

    驻扎有日军重兵的一个据点新平洋就在不远处，一进入山区就来到了中美联军与日军战争最前线。

    张君浩皱眉思考，当中美英军队对缅甸日军发动大反攻时，日军会怎么想，怎么行动的问题。

    会不会反其道而行之，反攻印度？因为日军在缅甸有10个师团大军的呀！

    假如反攻印度，攻击点在哪？

    张君浩研究了一夜地图后，地图已经装在了大脑之中。列多这一带不可能是日军的重点攻击点，因为列多南侧是英军大军集结处。日军假如集结重兵进攻列多，会遭遇中美英三国军队的围攻，那是自主找死。列多方向，日军只会采用防御策略。千万不要小看了日军，日军狡猾得很。中高级军官全都是正规军校毕业生，而且已经打过很多仗，不仅具实战经验，而且拥有一定的战略眼光。

    英帕尔！

    张君浩的心一惊，日军假如进攻英帕尔的话，可以避开中美联军，只面对英军。

    有机会时，提醒一下史迪威将军，由史迪威将军转告英军，必须加强英帕尔地区的防御。

    不到列多来，张君浩对这一带一无所知，和温盖特将军、蒙巴顿将军、斯利姆将军会面，当时不能提任何意见。假如是现在，就能提一些意见了。

    张君浩的关注重点虽然是特混战队，但他是具有战略目光之人。他只要研究了某一地区的地形地貌，就知道哪里是战略要地，怎么用兵。

    张君浩在浙江打仗，之所以能百战百胜，与他敏锐的洞察力和精准的战略判断力密切相关。每次打仗，他都能找到日军的命门，再采用最合适的方式把日军消灭。

    英帕尔毕竟是英军驻防地域，中国驻印军和美军的主攻方向是列多公路的修筑方向，即从列多穿越野人山，一路攻向东南方向的孟拱，再转折向东进攻密支那，努力争取与从昆明出发，渡过怒江，一路杀过来的中国远征军会师。

    密支那是铁路终点，孟拱是密支那铁路向南的一个重要站点。

    密支那和孟拱日军都一定会驻防重兵。从新平洋至孟拱，还有于邦、大柏家、瓦鲁班等七八个日军重点驻防据点。日军是层层设防，想坚决把从列多方向杀过来的中国驻印军和美军阻击住。因为这一条线路的四周全都覆盖着茂密原始森林，河流纵横，装备重武器大军没法迂回至日军侧后发动攻击，只能硬着头皮，一个据点，一个据点攻打。

    新1军高级将领和史迪威研究反攻已经很久很久，之所以迟迟不启动反攻行动，就是在这一带开展军事行动非常被动，没有办法实施大纵深迂回。

    一个据点，一个据点进攻，日军就拥有充分的时间调兵遣将进行布防。

    张君浩思考着，幻想着。

    地图在脑海里清晰浮现，假如再能到实地看看，对于将来到这一带来打仗，帮助会更大。

    李莉的手虽然不老实，但张君浩能够克制住，她想怎么摸，就让她怎么摸，只要不让驾驶员发现就行。

    车队在列多公路北侧一座长满大树的山坡上停下。山坡上的密林里搭建了大量帐篷，有多个高射机枪阵地，还有大量卡车停着。

    中美大量军官聚集在一起，附近有几十个穿着美军军服黑人在忙碌着。

    张君浩和李莉相互凝视眼睛，张君浩笑说：“下车吧！”

    李莉点头。

    张君浩先下车，把半自动步枪背好，再扶着李莉下车。

    廖耀湘等一大批中国中高级军官向史迪威行礼。

    多位美国中高级军官也向史迪威行礼。

    史迪威爬上山顶，用望远镜观察远方。

    郑洞国、廖耀湘、孙立人、美国准将刘易斯﹒皮克和张君浩等站在史迪威身侧一起用望远镜观察，一大批校级军官站在他们的后面眺望。

    李莉站在一侧，用相机拍照。

    一望无际的原始森林随山势高低起伏，张君浩的眼中全都是树，连只鸟都看不见。

    美国准将刘易斯﹒皮克介绍筑路情况。

    说路目前只能修筑到这里，再向东南方向不远处就是新平洋，那里驻扎着日军重兵，假如不攻克新平洋，路就没法修过去。

    史迪威说：“明白！有一点你必须清楚，这条公路是向中国运输物资的生命线，我们会不惜一切代价把沿路日军全都消灭了。大军进攻到哪里，路就必须修到哪里。”

    刘易斯﹒皮克大声说是。

    史迪威看着新平洋方向问郑洞国军长：“我们的炮兵阵地建在哪里？”

    郑洞国军长指着前方两座小山头轻叹一声说：“只能先部署蒋公权为团长的炮兵第4团和侯志磐为团长的重迫击炮第12团于前方两个小山头上。由于受地形限制，炮兵第4团和第5 团没法部署。”

    史迪的眉头皱了皱，问：“战车部署情况怎么样？”

    战车组指挥长布朗上校上前一步，用英语大声说：“战车第1营和第2营已经结束训练，目前承担修路保卫工作，攻打新平洋受到茂密丛林限制，没法启用。”

    史迪威的眉头皱得更紧，问：“其他战车组情况怎么样？”

    布朗上校说：“第3 至第7营，还在列多参加训练，暂时不能启用。”

    史迪威说：“进攻新平洋时，战车必须启用。最好能让战车在前推进，步兵跟随前进。”

    布朗上校大声说是。

    史迪威问：“步兵部署情况怎么样？”

    新38师师长孙立人说：“我师一团在前方两个山头上各部署了一个营，主力还待在这一带山区，但已全体做好了出击准备。”

    史迪威点头说：“新平洋，你师承担主攻任务。”

    孙立人立正大声说是。

    史迪威继续用望远镜观察了一会，指着一个小山头说：“我们到那里去抵近观察。”

    郑洞国军长大惊说：“总指挥，万万不行。那座山头靠新平洋太近，不能排除日军会发现我们。”

    史迪威摆手说：“有王文义的特务营保卫，即使被日军发现了又怎么着？不抵近观察，怎么能指导38师部署作战行动？”

    那些人张君浩一个都不认识，只要有人说话，李莉就会小声向张君浩作介绍。

    张君浩在望远镜里观察着远方，听史迪威说后，暗中叹了一口气。你这么重要的人物，怎么能冒险抵近日军观察，这不是你应该干的事啊！万一遭遇日军袭击怎么办？保卫队伍多就能确保你的安全了吗？我们这些小军官死就死了，死再多都不影响大局，你这么重要的人物假如出事，天都会塌下来，缅甸反攻行动就只能暂停。

    史迪威作出的任何决定，部下只有执行的份，没有人能阻止。

    张君浩收掉望远镜，不由自主握紧半自动步枪。

