    李综任看着站在自己前面的张宗卿，心中则是波澜四起。

    白重喜一时间也是思绪万千。

    直到张宗卿看向二人，对他们发出了邀请。

    “德邻、健生！”

    “你们二人有兴趣和我一起登上这支海军舰队的主舰致远号战列舰吗？”

    白重喜与李综任对视了一眼，而后异口同声对张宗卿道：“这是我们二人的荣幸。”

    登上海军编队的主舰“致远号”，伴随着一阵鸣笛声的响起。

    以“致远号”战列舰、“定远号”战列舰为首的两艘军舰，往外海方向乘风破浪而去。

    张宗卿站在“致远号”战列舰的船舷位置，汹涌的海浪打在致远号的船体上，发出“哗啦啦”的水浪拍打声。

    张宗卿看向远方，碧色海水与长空连成了一片。

    “乘风破浪会有时，直挂云帆济沧海！”

    “真是豪迈啊！”

    李综任看着这碧水蓝天，忍不住发出了感叹。

    “德邻，如果让你成为华国的海军总司令，成为华国第一支航空母舰编队的指挥官。”

    “你愿意从陆军方面，转型成为一名海军将领吗？”

    张宗卿听到了李综任的感慨声之后，他突然开口发问道。

    “成为华国海军总司令，第一支航空母舰编队的指挥官？”

    听到张宗卿的这句话之后，李综任明显的愣了愣。

    李综任没有想到张宗卿会对他突然说出这样一句话。

    在选择与奉系达成了妥协之后，李综任与白重喜已经是做好了被张宗卿彻底架空的打算。

    毕竟无论是冯投机、阎老西，还是刘相、刘文灰、邓锡厚他们，无一例外都是被张宗卿送到金陵城养老，权力也是被彻底的架空。

    所以当张宗卿让他转型为海军将领，担任华国海军总司令的时候。

    李综任自然是一脸的震惊与难以置信。

    “对，成为华国海军的总司令，华国第一支航空母舰编队的指挥官。”

    “海权对于一个国家的重要性，不用我再多说些什么。”

    “近代历史以来，凡是世界上头号大国，他们的海军力量都是一等一的强大。”

    “眼下的这支战列舰编队，只不过是我们华国海军的第一步而已，我国的海军力量将由浅蓝走向深蓝。”

    “没有能力的司令官绝对做不到让华国海军，实现这步跨越式的发展。”

    说着，张宗卿转身看向了李综任。

    对于眼前这个桂系三杰之首，能够让白重喜屈居其后之人。

    张宗卿对他的能力，自然是有所了解的。

    正是因为了解，所以他才决定让李综任担任华国海军总司令一职。

    以李综任的能力绝对能够将华国的海军，打造成为这个世界第一流的海军力量。

    只见得李综任的脸上露出笑容，而后极为兴奋的对张宗卿说道：“敢不为二公子效死！”

    “我一定会竭尽所能，将我们华国的海军打造成为这个世界的头号海军力量。”

    没想到自己有朝一日，能够成为华国海军的总司令。

    李综任根本就掩饰不住自己内心深处，那翻涌而来的激动情绪。

    张宗卿点了点头，他转身看向那翻涌着的海水，他对李综任的回答十分的满意。

    “华国的强大是无法阻挡，也不可阻挡的！”

    “能够拥有一支强大的海军编队，来护卫我们华国的海疆，来与各国列强争逐，这也是不可避免的。”

    “德邻、健生！”

    “眼下欧洲局势紧张，一场可能席卷全世界的战争可能一触即发。”

    “这一场战争将可能改变全世界各国的命运，以及各国最终的发展和走向。”

    “这是一个大争之世啊，没有哪个国家能够真正的置身于事外。”

    “就连倭奴国此时，怕也是已经赌上了自己的国运。”

    张宗卿俯下身来，他扶住自己身前的栏杆。

    跟在“致远号”战列舰舰身后的一条条游鱼跳跃而起，而后又是“扑通”一声重新回到了海水之中。

    张宗卿看着这一条条跃起、落下的游鱼，心中却是想到了许多许多。

    大争之世！

    “不同于以前，在这个大争之世中，我们华国已经是有资格成为最终的执棋者，而不是像以前一般只是一枚棋子。”

    “我们华国把握了自己的命运，我们也有实力去追逐这个世界的皇冠。”

    “不过，一旦我们深入这个棋盘的话，那华国在将来的某一日，将注定是举世皆敌！”

    致远号战列舰在海中乘风破浪，而张宗卿的思想也在随之乘风破浪。

    “举世皆敌？”

    李综任与白重喜对此都是有些不明白，他们二人一脸疑惑的看向张宗卿。

    “对，举世皆敌！”

    张宗卿的这道声音很浑厚而凝重，他再次重复了这句话。

    而李综任与白重喜二人，也是立刻挺直了自己的身躯。

    论及对这个世界局势的把控能力，他们二人加起来都是比不上张宗卿的。

    要知道，姜百里、张字中、吉宏昌等人便在公开场合。

    不止一次夸赞过二公子张宗卿对世界局势，细微到极致的洞察与把控能力。

    事实上这正是如此，这些年奉天把国际形势运用到了极致，以从中为华国获取到了大量的利益。

    如果说谁是华国最厉害的外交官，那所有人想到的都会是张宗卿。

    收回失地，撕毁不平等条约和各国达成经济共同发展条约等等。

    一桩桩、一件件！

    让奉天、让华国一步步强大起来。

    这一点，都是有目共睹的。

    “华国的强大首先是会让我们的几个邻居都惊恐而不安，像倭奴国就在极速倒向米国的怀抱之中。”

    “几次战败已经是让倭奴国人恐惧与害怕，他们与我们华国依然是处于战争状态之中。”

    “至于欧洲一带，米国的移民多是来自欧洲，首先他们的肤色就是一样的，各种思维方式、zz处理角度都是契合，这些国家走到一起，建立对抗华国的体系实在是不难想象。”

    “至于我们的邻居大熊国，老祖宗就有那么一句话：卧榻之侧，岂容他人鼾睡。”

    “我们与大熊国存在着天然的冲突点，因为我们近、我们接壤，关键是我们都强！”

    “两只强大的野兽、而领地也是靠近的位置上。”

    “不管他们是多么的克制，冲突总是不可避免的，除非他们遇到了共同的强大敌人。”

    张宗卿给李综任与白重喜二人解释道。

    “如此恶劣的环境，要实现民族的强大与复兴，我们实在是任重道远。”

    “如果这时候我们还将精力放在内斗、甚至内战上的话，那这个结局正是我们的敌人最想看的。”

    “只有我们华国内部形成铁板一块，团结一心，能够做到每一项经过深思熟虑的zc，都能由上而下的贯彻到底。”

    “那么我们才能在这大争之世中，夺回原属于我们华国的地位与荣誉。”

    “错过了这次机会的话，我们华国想等待下一次机遇，就不知道是什么时候了。”

    “这也是我为什么要将我们华国的势力，都清洗一遍的原因所在，华国的强大与发展，首先要做的就是事实的统一。”

    张宗卿将藏在自己内心深处的这几句话，都毫不掩饰的说了出来。

    李综任与白重喜两人都是看向张宗卿，他们的脸上有愧疚之色流露而出。

    终究是他们的格局太小，眼界不宽。

    被各自利益蒙住内心的二人怎么会想到，自己竟然是差点成为民族的罪人。

    ……

