    几个召唤灵把这只妖兽击杀以后，莫语也来不及把这只妖兽的尸体给吞噬掉。

    莫语让几个召唤灵回到召唤空间之中，接着，他直接遁地进入了地下，远离了此地。

    那几头妖兽朝着这边过来的时候，莫语已经进入了地下深处。

    总共有五头妖兽，为首的是一只神帝境七重的妖兽，其他四头都是神帝境六重，实力算是非常强悍的。

    他们来到这边以后，就看见了地上那只妖兽的尸体。

    看见这只妖兽这么快就死了，这五头妖兽的脸色也是非常的凝重。

    竟然能够在他们的眼皮子底下，神不知鬼不觉的把一头神帝境六重的妖兽击杀。

    这说明对方的实力非常的强悍，甚至，为首的那只神帝境七重的妖兽也感觉到了压力。

    就算是他想要击杀这只妖兽，也无法做到如此迅速。

    除非对方毫无反应的让他杀，但是，他知道这只妖兽是不可能站在原地给别人杀的。

    所以，他的神色凝重，他看着四周，敌人跑到哪里去了，他也不知道。

    刚刚，他也没有看清楚敌人的样子。

    毕竟，莫语他们只是人类，人类的身躯和妖兽的身体比起来的话，就渺小很多。

    刚刚，莫语是站在这只妖兽的身后的，所以，其他的妖兽并没有看见莫语。

    而莫语是直接遁地进入地下的，所以，自始至终五只妖兽都没有看清楚莫语的身影。

    他们过来以后，就只看见了这只妖兽的尸体，至于敌人的话，他们一个都没有看见，这才是让他们最害怕的一点。

    敌人在他们的眼皮子底下，神不知鬼不觉的杀死他们一头妖兽。

    而他们连敌人是谁都不知道，这让他们感觉到这个未知的敌人非常恐怖，说不定就隐藏在四周。

    他们看不见，就很不安。

    五头妖兽的目光看向四面八方，他们觉得这个地方不安全了。

    正好，他们也吞噬了差不多的尸体，所以，这五条妖兽决定离开这里，不想在这里继续待下去了。

    要不然的话，那个他们看不见的敌人，很可能会攻击他们。

    为首的那只神帝境七重的妖兽低吼一声，接着，带着剩下的四个妖兽快速的离开这里。

    在地下深处的莫语看见这五只妖兽，只是在原地待了一会儿就走了，他也是非常的意外。

    他还以为这五头妖兽会挖地三尺的寻找他呢，搞得他第一时间就躲藏了起来。

    没想到，他刚刚躲起来，这些妖兽就准备离开了。

    此刻，看着这五条妖兽离开了，莫语的眼睛一亮，现在这些妖兽离开的话，那么，他就可以肆无忌惮的去吞噬地上的那些尸体了。

    当然，他也不知道这五条妖兽究竟是不是真的离开，或许他们只是假装离开，故意引他出来。

    等他出去以后，这些妖兽就会从某个地方冒出来，所以，在这五条妖兽飞走以后，莫语也没有第一时间出现。

    而是在地下继续观察了10分钟左右，10分钟以后，发现那五条妖兽都没有回来，他就知道这些妖兽应该已经走掉了，他可以出去吞噬那些尸体了。

    他小心翼翼的从地下出来，然后来到地面。

    接着，他让几个召唤灵从召唤空间之中出来，几个召唤灵出来以后，就分散在四面八方，开始在远处帮他看哨。

    一旦发现危险，就可以第一时间提醒他。

    而他和龙灵儿就去吞噬地上的那些地龙的尸体，现在的话，不需要莫语控制，龙灵儿自己一个人就可以吞噬那些地龙的身体之中的龙族的血脉之力。

    而莫语的话，就去吞噬地上的那些其他妖兽的尸体。

    现在，地上一大堆地龙和其他妖兽的尸体。

    龙灵儿疯狂的吞噬地龙的身体之中的龙族的血脉之一，而莫语则吞噬其他的妖兽以及那些被龙灵儿吞噬完血脉之力的地龙的尸体。

    有几个召唤灵在远处看哨的话，莫语和龙灵儿可以放心的在这里吞噬。

    反正一旦出现危险的话，几个召唤灵就会第一时间通知他们的。

    莫语和龙灵儿在地上疯狂的吞噬着地上的尸体，龙灵儿身上的气息也是越来越强大，她的体积越来越大。

    地上的这些地龙的尸体已经死了很久，他们的身体之中的血脉之力很可能流失了许多。

    但是，对于龙灵儿来说，效果还是非常不错的。

    毕竟，这地上的这些地龙的尸体，生前的实力都比较强大的，神帝境六重的还是挺多的，甚至，有一些神帝境七重的。

    只不过神帝境七重的地龙的话比较少，毕竟，神帝境七重已经是非常厉害的了，不容易死亡！

    大部分都是神帝境七重以下的，其中，神帝境三重和神帝境四重的地龙是最多的。

    这些地龙的话，他们就是地龙一族的中坚力量，他们一旦遇到危险的时候，就会毫不犹豫的冲上去与敌人战斗。

    所以，这种级别的地龙的话，死亡的数量也是最多的。

    虽然这些神帝境三重和四重的地龙的身体之中的龙族的血脉之力比起神帝境七重的来说虚弱了不少。

    但是，对于龙灵儿来说，还是非常不错的。

    只要有龙族的血脉之力给她吞噬，她的身体就可以不断的变大，直到变成一颗龙蛋。

    莫语在旁边吞噬其他的妖兽的尸体以及龙灵儿吞噬完血脉之力的地龙的尸体。

    他的气息也是稳步的增长的，现在，他需要积累能量，这些地龙和妖兽的身体之中蕴含的能量，虽然流失了大把，但是对于他来说也是一种力量呢。

    蚂蚁在小也是肉，只需要一直积累下去，总有一科，他可以朝着神王境七重发起冲锋的。

    只要他突破到神王境七重，到时候，就算是遇到神帝境七重的地龙，他也不怕了。

    正好，前面那些地龙还有妖兽还在附近大战。

    如果他能够趁机突破的话，那么，他也许可以吞噬更多的地龙或妖兽来增强自己的实力，而龙灵儿的体积的话也会变得更大。

    因此，现在有机会，他也是一刻不停的吞噬着。

    甚至，他释放出了致命毒雾，顿时，一大片致命毒雾弥漫向四周，开始腐蚀地上的那些妖兽的尸体。

    致命毒雾不断的扩散出去，直接就把附近都淹没了，这里直接就变成了一层绿色的毒雾世界。

    外面的人看不清里面发生了什么，莫语在致命毒雾的掩护下，吞噬的速度就越来越快了。

    地上，一具具尸体被致命毒雾腐蚀成为了绿色的液体，最后，回收进莫语的身体之中。

    同时，莫语也是使用了混沌吞噬体吞噬！

    现在，他基本上已经能够掌控混沌吞噬体了，当然，偶尔有些时候他可能掌控不了混沌吞噬体，混沌吞噬体想要控制他的意识。

    不过，经过之前的控制，他现在大体能够摸清混沌吞噬体的脾性，他可以很好的避开混沌吞噬体对他的掌控，从而对周围的尸体进行吞噬。

    现在，释放致命毒雾的话，虽然说比较不安全，有可能会引起远方的地龙和其他妖兽的注意力。

    但是，现在他只想尽快的吞噬，所以，也没有关心这些事情。

    而且，有几个召唤灵在远处看哨的，他也不怕。

    当然，他之所以敢释放致命毒雾，也是因为他相信应该不会有地龙或者妖兽来到这里。

    现在，地龙和妖兽都在疯狂的战斗着，双方都想尽快的解决对方，哪里有时间过来查看这里的情况。

    就算真的有一些妖兽或者地龙给来，他也有办法对付。

    大不了打不过的话，他就遁地躲到地下去，只要他遁地进入地下，除非对方的实力非常的恐怖。

    要不然的话，也奈何不了他。

    还好，他释放致命毒雾出来腐蚀周围的妖兽的尸体时，远处的地龙和妖兽并没有过来。

    而他释放的致命毒雾也是非常有讲究的，只是专门的腐蚀那些尸体，就比如说致命毒雾弥漫在那些尸体的身体表面，不会弥漫在周围的空间之上。

    这样的话，就可以让致命毒雾的面积缩小，只能看见一具具尸体的上面附着一层致命毒雾。

    其他地方的话，是没有致命毒雾的。

    在致命毒雾的疯狂腐蚀下，一具具尸体只是十几秒的时间就被腐蚀干净了。

    而龙的吞噬速度，也是非常快的，那些神帝境三重和神帝境四重的地龙的话，只是不到10秒的时间就被她吞噬干净了。

    而且，她可以对着好几头尸体吞噬。

    这样的话，她吞噬的速度非常的快，而且，她把这些地龙的身体之中的龙族的血脉之力给吞噬干净以后，莫语就控制着致命毒雾蔓延过来，直接就把这些地龙的尸体给腐蚀成为了绿色的液体。

    两人配合越来越默契，只要龙灵儿吞噬完，莫语马上就会过来吞噬。

    他们的效率，非常的高，地上的尸体也是快速的被他们吞噬干净。

    这地上的尸体基本上都是挨在一起的，毕竟刚刚战场就在这里。

    有时候，很多尸体是堆积在一起的，形成了一座小山堆。

    致命毒雾蔓延过来时，这一大堆尸体，只是不到30秒的时间，就全部被腐蚀成为了绿色的液体。

    莫语吞噬了这些妖兽和地龙的尸体以后，他身上的气息也是越来越强大。

    他的身体之中积累的能量也是越来越多，看着四周战场上面密密麻麻的尸体。

    他有预感，如果他把这些尸体全部给吞噬干净的话，或许他可以积累到足够让他突破到神王境七重的能量。

    想到这里，他就更加的兴奋了，他更加迫不及待的想把这些尸体给吞噬干净了。

    几个召唤灵也是凝重的在远处帮他看哨，他们也是期待莫语能够把那些尸体全部给吞噬干净，能够再次突破，这样的话，他们的实力也会跟着增加。

    此刻，他们也能够明显的感觉到莫语的实力在变强，莫语变强，他们就跟着变强。

    此刻，莫语积累的能量越来越多，而龙灵儿的体积也是越来越大。

    他们两人都在进步着，四周的尸体虽然多，但是，在致命毒雾的腐蚀下，也是快速的消失着。

    当莫语把大半的尸体给全部腐蚀完以后，他发现自己的力量达到了一个瓶颈。

    他知道，马上他就可以对神王境七重发起冲锋了，不过，他需要更多的能量！

    因此，他毫不客气地把剩下的尸体也全部给腐蚀干净了。

    当他和龙灵儿把地上的尸体全部腐蚀完以后，他轻轻的闭上了眼睛。

