    “天下大乱？民不聊生？”李景隆听了之后，咬了咬嘴唇，用怀疑的眼神看了看李云睿。

    “老豆，您看这一页！”李云睿拿起书来，翻到一页，假假的指着上面说道，“上古有一物，名曰原子弹，可用铀235与钚239造，爆炸之时，发出的光，万倍于太阳。威力之大，方圆百里，所过之处，寸草不生，人畜不留！”

    李景隆听完之后，脸色大变，太凶残，寸草不生，人畜不留……

    接着李云睿，又翻了一页，继续读道，“老豆，您再看这一页，上面写着，太古有一物，名曰洲际导弹，携带原子弹，发射后可杀万里之外的敌人……”

    “老豆，您再看这一页，写着……”

    “老豆，您……”

    李景隆从李云睿房间走出来之前，再三叮嘱李云睿，将《无字天书》收藏好，万万不可被旁人发现。

    李云睿心里暗喜，终于将李景隆糊弄过去了，但脸上面色很是严肃，连连点头答应。

    “累死老子了……”看着李景隆远去的背影，李云睿长吁了一口气。

    圆满了，就算以后自己再有什么出格发明，李景隆都会坚定不移的支持自己了！

    此时的魏国公府，徐辉祖躺在床上，翻来覆去地无法入睡，脑海中不断浮现出徐景昌给他带来的消息。

    李云睿准备拿出一千五百万贯，来搞一个叫煤化工的研究。

    一千五百万贯是多少？别人可能不知道，但徐辉祖可是心里门清：这意味着李家开府三十多年，攒下的全部家当都不够……

    魏国公府和曹国公府同时开府，两家知根知底。

    明朝官员的工资很低，李文忠、李景隆贵为国公，除了朝廷发的食邑、岁禄、担任的虚职的收入外，没有任何收入。

    大明的食邑，不是实封，都是虚的，比如李景隆，食邑三千五百户，朝廷就按照三千五百户百姓缴纳的赋税，拨给李景隆。因此，他们都是没有封地的！

    国公的岁禄在二千二百石到五千石之间，食邑在几千户左右，如果担任的虚职，比如五军都督府的都督，也就一千多石的工资。

    一年下来，三项收入撑死一万石，也就是折合白银万两，而这些收入，朝廷大部分还是以实物支付的，并没有多少银钱。

    徐家和李家，在南京附近，不断用各种明的、暗的、阳的、阴的手段，购置大量土地，种了粮食。

    又让府里的人出面做粮食生意，经过三十多年的打拼，攒下千万贯，也就是七八十万两银子，这已经是难能可贵了。

    这是明初，大明经济还不是那么发达，大量的白银还没有流入到中国。

    现在，李家准备拿出全部家当干煤化工，有两种可能：一种是李家上下都疯了；还有一种可能，就是煤化工中，真有巨大的利益……

    徐辉祖翻来覆去的动作，吵醒了睡在一旁的陈氏。

    “夫君，你这是怎么了？”被吵醒的陈氏，睡眼朦胧地看着徐辉祖，一片漆黑，也看不清。

    “没什么，在想一些事情，你先睡吧。”徐辉祖听到陈氏的话，回了一句。

    “又遇到什么难事了吗？”已经清醒了的陈氏，听徐辉祖的语气好像不是很好，就坐了起来，开口问道。

    徐辉祖见夫人在黑暗中坐了起来，就起身下床，将蜡烛点燃，坐到了椅子上，看着睡眼惺忪地陈氏，说道，“今天景昌来，跟我说了一件事……”

    徐辉祖缓缓将李云睿准备拿一千五百万贯研发煤化工的事说了出来。

    “李家小子这是疯了吗？”陈氏听完之后，大惊失色地说道，“一千五百万贯，曹国公有这么多钱吗？”

    魏国公府的家当，陈氏作为当家主母，自然一清二楚，除去土地、房产、首饰珠宝之外，不算红颜会送来的四十万两，徐家都没有一千万贯。

    徐辉祖摇了摇头，说道，“李云睿肯定不是疯了，就算李云睿疯了，李景隆也会跟着一起疯吗？听景昌说，李云睿的态度很坚决！哪怕失败，他也要去做！”

    “那李云睿打算干什么？就是要让几百万人有活干？能挣到钱？”陈氏有些不解。

    “他有那么好心吗？他要是有那个为国为民的心，造玻璃的技术，就不会一直攥着手里，不拿出来了！”徐辉祖抬头望着房梁，陷入了沉思，说道，“听景昌说，那个煤化工能生出很多新东西，可以用来炼铁、炼钢、种地、修路，造出来的东西，都能卖钱……”

    “哪能卖多少钱？能有玻璃卖的多吗？”陈氏听了之后，笑了起来，说道，“那玻璃，我在蛋糕店里看了，锃明瓦亮的，要是装在窗户上，一定会很漂亮，肯定人人都愿意买。听景昌说，搞不好能卖上千万两银子……”

    徐辉祖听了之后，淡淡一笑，说道，“上千万两银子，连想都不想，就拿出来分了，你有没有想过，李家这是为了什么？”

    “还不是怕人眼红？李景隆已经朝臣之首，如果再有这么多银子，你让皇帝怎么想？”陈氏说道。“再说了，夫君，玻璃的利润，李家是占了大头的！”

    陈氏是红颜会的会员，自然知道哪些人是黄金会员，谁家占了多大份额。

    徐辉祖听了之后，微微点了点头，这个解释他能接受，如果威势赫赫的李家真独占了一千万两银子，变得再富可敌国，那么皇帝会毫不犹豫地挥起屠刀。

    “前些日子，我宴请李云睿，在席间，他曾跟我说，他想躺着把子孙万代的钱赚了，我一直想不通，他准备用什么方法？”徐辉祖将话锋一转，说道。

    “把子孙万代的钱赚了？夫君说什么胡话呢？”陈氏没听懂徐辉祖是什么意思。

    “红颜会挣的钱，被李云睿拿去建了大明银行，年息一成五，可谓是便宜至极，但李云睿从今年落榜的士子中，招了近百人填补到了大明银行，说是当储备人才用。”徐辉祖侃侃而谈起大明银行的事情来，说道，“这一百人，用李云睿的话说，就是未来大明银行，在大明各地分号的掌柜。”

