    “程道友，我们兄弟已经等了三年，还需要多久？”

    荒芜星辰上，一个满脸络腮胡、手中兵刃似刀似剑的中年人，双眉紧皱、神色颇为不悦。

    在其身旁，同为虚空境中期的同伴，与其容颜身材、气息神韵均有四五分相似，显然是同宗兄弟。

    “纪大爷稍安勿躁，天煞血谷办事一向靠谱，应该不会再等太久。”

    程道友是一个黑袍裹身、三缕长髯的清秀男子，虚空境后期的威压雄浑厚重，但却带着些微颓丧。

    或许是忌惮程道友高出一重的境界，或许是忌惮天煞血谷，这位“纪大爷”沉默片刻，不再说话。

    远处两个闭目盘坐的女修，一者是虚空境中期，一者则是后期，似乎全然没有听到两人的争执。

    “咦？又来了两个！似乎是初入虚空境中期，但气息凶戾霸道，战力恐怕不俗。”

    “生面孔，就不知道是隐匿的高手，还是用了易容幻形的手段了。”

    “这二人气息隐隐交融，估计是有合击之法，两人联手、未必逊色于一尊虚空境后期。”

    低低的议论声中，楚天策和鬼舞秋飞身而至。

    借助传送法阵挪移到烈苍星域西北一颗小星辰，然而御使飞舟一路飞遁了四个多月，才终于抵达。

    四面虚空呼啸，极目远眺、似乎隐隐有潮汐一般鼓荡的波纹，不断撕裂着星域边缘。

    这颗虚空悬立、生机湮灭的荒芜星辰，更像是一方巨大的星辰碎片。

    “两位应该就是鬼月道友和苏紫道友吧，老夫程冀，还请在此稍候，最多一两年便可以出发。”

    程冀黑袍飘扬，深深望着楚天策和鬼舞秋，抱拳一礼。

    “程道友客气了，继续在此等候、可是还有道友尚未抵达？”

    楚天策笑了笑，不加掩饰地打量着在场诸人。

    这样肆无忌惮的打量，在修行世界极不礼貌，但这种有生死之危的远古秘藏探险任务，却往往并不忌讳。原因很简单，在秘藏中步步凶险、步步生死，稍有不慎便是身死魂灭，无论是考虑到未来的配合，还是担忧同伴的袭杀，都要小心。

    鬼舞秋漠然站在楚天策身后，根本不理睬程冀和众人的目光。

    两人的神态、表情、行为，一如刀尖舔血的散修。

    “天煞血谷答应我一共凑十个人，如今加上贤伉俪，一共七人，再等两年、如果还没人来就出发。”

    程冀目光扫过一旁神色稍有不悦的纪家兄弟，略一思忖，终于还是给了一个准确的时限。

    “此行详细的信息，程道友何时交付？”

    楚天策点点头，两年时间倒是并不过分。

    实际上这种远古秘藏探险，动辄准备数百年、数千年都很常见，程冀必然是早做了万全准备，然后才开始招揽修者结伴。当然，不提前告知、一则是为了安全保密，不使秘境消息泄露，另一方面也是不给其他人充足的准备时间，危急时刻有心算无心。

    死道友不死贫道，人性的种种，在这种远古秘藏中、可谓淋漓尽致。

    “还不急，”程冀摇摇头，“等到两年后人齐，一并立下契约再分享不迟。”

    “好，就再等两年。”

    楚天策和鬼舞秋对望一眼，斜行几十丈，盘膝而坐。

    分散出一丝精神观察四周，更多的精力则是各自在参悟炼丹术和鬼道真粹。

    十个月。

    程冀突然长身而起，缓声道：“天煞血谷传来消息，剩下几个备选的道友都拒绝了行动，一两年间估计是很难找到更合适的虚空境强者了。请各位各自检查一下契约，如果没有意见，就签下本源印记。”

    手腕轻抖，一张古拙兽皮虚空悬立，上面密密麻麻、足足有数十条之多。

    一直沉默的虚空境后期女修，眉峰轻挑，说道：“程道友，我们只有七人，怎么有八个本源印记？”

    “我师弟一直在秘境入口附近，防止有其他人意外进入其中，他虽然没有进入过秘藏，但数百年留恋左近，对于外围气息却是颇为熟稔。他与我相同、都是虚空境后期，并非净土境大能，诸位放心。”

    程冀神色不变，随口解释着。

    几人略一思忖，旋即微微点头，转而细细查看契约条文。

    契约规矩极其细致，但与寻常探索秘境的契约、并无太大不同。

    关键几条无非是不得互相攻杀、暗算、设伏，遇到宝物各凭手段、手快者得，不得决死争夺。

    离开秘境后，组织一次交易会，互通有无，特别是眼热手慢、错失了对自己修行大有裨益的宝物。

    除此之外，还有特别标注的三条。

    其一，是三株天阶上品灵药，必须由程冀获得。

    只是契约上并未指明具体品类，相当于默认为程冀可以优先任选三株上品灵药，其他人不得争夺。

    其二，秘藏中若是有高阶功法、武技、秘法、修行笔记，见者有份。

    若是独自得到，自然暗中珍藏、悄然独享，但若是同时发现，则不得杀人灭口，必须分享。

    至于典籍原本，与其他宝物相似，各凭手段、手快者得，亦可以事后交易。

    第三点尤为奇特。

    若是在秘境中寻觅到一处七色神纹，不得染指，需要第一时间通知程冀，不得独占。

    至于七色神纹在何处、用途如何，契约中并未明说。

    “看来程冀的核心目标，就是这七色神纹，恐怕连天煞血谷都不曾告知，应该是担心有心人猜出来。”

    鬼舞秋悄然传音，眼中闪烁着思忖之色。

    “我刚刚传音询问金砖，信息太少、他也不好猜测，只说七色神纹关联的宝物颇多。不过如果当真遇到，或许一目了然、至少金砖大概率能够辨认出来。等到进入秘境，我们便直接离开，然后去寻觅蚀魂灵影，其他都不重要。”

    楚天策神色平静，倒是并不特别在意。

    上品灵药、高阶传承、七色神纹，对如今的楚天策和鬼舞秋，都没有太大的意义。

    很快，便即当先签下了本源神纹。

    一如先前天煞血谷的契约，没有暴露任何信息痕迹。

    其他几人同样没有太多犹豫，程冀出于安全、招揽的都是散修。

    刀头舔血的散修，最大的困境便是修行资源和功法传承不足，远古秘藏、足可以为之冒生死大险。

