
　　等众人都坐下后，童老爷子主动端起酒杯道：“今天小杰带全家回来，咱们敬他们一杯，我童家好久没这么热闹了，我老头子很开心啊！”

　　“爸，您太客气了！”

　　童杰微笑道，这场所谓的家庭聚会，并没有让她感觉多温馨，反倒更像是一场作秀！

　　“不是吧爹？喝酒就喝酒，还搞的跟迎接贵宾一样，小杰又不是啥外人，您说呢？”

　　老二童格煌撇了一眼童杰全家，话里话外根本就没瞧得起他们，还给你敬酒，你也配？

　　其他人也是无动于衷，童焱心中更是一阵冷笑，什么他妈武道界的泰山北斗，不过就是会点拳脚功夫罢了。

　　他悄悄瞄了一眼洪峰，可洪峰面不改色，吊儿郎当的坐在椅子上翘着个二郎腿，一副事不关己高高挂起的样子！

　　气氛一时间尴尬到了极点，这时老大童格辉端起酒杯笑道：“爹说的对，小杰这么多年都没回来了，咱全家难得能聚齐一次，来来来，这第一杯酒啊，还真就得敬小杰！”

　　“小杰，卫国，大哥欢迎你们回来，以后没事就常来看看！”

　　甭管是真话还是假话，但起码童格辉装的挺像那么回事，面子做到了，这也让童杰不至于那么难堪。

　　“对对对，小姑，小姑父，我也敬您们！”

　　童磊也很是时候的插了一句，童家大儿子大孙子都主动敬酒了，其他人也只好顺水推舟的端起了酒杯，说着言不由衷的虚伪客套话。

　　就在童杰和高卫国打算举杯的时候，洪峰突然开口笑道：“既然不想敬酒，又何必勉强呢？我看你们一个个笑的比哭还难看，真是于心不忍啊。”

　　“嘿，你小子咋说话呢？好歹我们也是你的长辈啊！”

　　老二童格煌怒道：“童杰，你就这么教育孩子？我知道…这位洪先生在北东不一般，可你别忘了，这里是京城，是童家，不是你能嚣张的地方。”

　　洪峰一挑眉毛：“你说的对，这里是京城，更是童家，不过…你童家搬到京城来，你们真应该庆幸啊！”

　　“小峰，算了！”

　　童杰拉了一下洪峰，勉强笑道：“二哥，小峰没恶意的，你别往心里去。”

　　“哼！”

　　童格煌冷哼一声：“我没那么小气，只是我得提醒你一句，不要认为自己现在有点资本就可以忘乎所以了，你还没到那个级别呢。”

　　最后那几个字老二几乎是咬牙说出口的，明明是他狗眼看人低，现在居然还倒打一耙了。

　　“呵呵，二哥说的是！”

　　童杰死死抓着洪峰的胳膊，就是怕他一怒之下出手伤人，白小南也低声劝他，毕竟还没到不可挽回的局面。

　　“好了，都给我少说两句。”

　　童老爷子一看气氛不对，拍了一下桌子微怒道：“老二，你好歹是市长秘书，这点觉悟都没有吗？跟一个晚辈计较什么？”

　　“不是…爹…”

　　“住口！”

　　童老爷子瞪他一眼，随后冲洪峰笑道：“小峰啊，你二舅就这个脾气，别往心里去，那个…童磊啊，晚上没啥事的话，你们几个带小峰和小南出去玩玩，花多钱爷爷给你报销。”

　　童磊大笑道：“哈哈…爷您这话说的，一切都交给我来安排了。”

　　……

　　这顿饭就在这种尴尬气氛下吃完了，等结束后高卫国就迫不及待的先离开了，童杰一看他走了，她跟老爷子打了个招呼也回去休息了。

　　其实她也不愿意继续呆下去了，如今的童家让她感觉不到一点人情味，似乎每个人都是为了利益而活，与其跟他们昧着良心说话，还不如干脆眼不见心不烦，她有些后悔来京城了。

　　童磊张罗着童家第三代子女集体出去玩，洪峰和白小南也跟着一起去了，用白小南的话说，既然童磊这么热情，那总归是要给点面子的。

　　等人都走后，别墅内就只剩下童老爷子和他几个儿女了。

　　老二童格煌郁闷道：“我说爹，童杰跟咱们家都断绝来往二十年了，您还叫她回来干嘛？这种不孝女，干脆死外面算了。”

　　“就是啊，尤其是她那个干儿子，什么东西吧，还居然敢嘲讽咱们，还真以为自己可以一手遮天了？”

　　老二的媳妇在一旁煽风点火，这是一个典型的阴狠女人，当年童杰被赶出家门，她是第一个举双手赞同的。

　　“你们懂个啥，还真以为我老糊涂了啊？”

　　童老爷子哼道：“要不是为了那姓洪的小子，我会主动找小杰？真是笑话，看见那个高卫国我就气不打一处来，我老头子还想多活几年呢。”ŴŴŴ.23sk.com

　　“爹，您至于吗？”

　　大姑爷笑道：“我承认，那姓洪的小子在北东是很有威望，可您别忘了，这里是京城，我二哥堂堂市长大秘书，还需要看他脸色？真是笑话。”

　　“大妹夫这话说的中听啊！”

　　老二童格煌腰板一挺，又感觉自己威风八面了。

　　“你们啊…还是太年轻。”

　　老大童格辉摇头道：“爹这么大岁数了，难道连这点道理都不懂吗？想必…爹是有别的用意吧？”

　　童老爷子很欣慰的点了点头笑道：“都跟你们大哥学学，做人别那么鼠目寸光，那洪九鼎不是一般人，你们可知…京城齐家正在拖关系想结交他吗？”

　　“啊？齐家？”

　　“爸，不至于吧，齐家可是京城第一大家族啊？”

　　“就是啊爸，这姓洪的就算再有本事，齐家也不至于巴结他啊。”

　　除了老大没开口之外，其他人都是嗤之以鼻，那齐家是什么角色，那是正经八百的豪门贵族，盘踞京城上百年了，根基颇深。

　　表面看童家和齐家是京城齐名的两大豪门，但上流社会谁不知道，童家跟齐家根本就不是一个层次的，童家只能算是豪门，而齐家则是名门望族，根本没有可比性。

　　只见童老爷子冷冷道：“千真万确，齐家不但想结交他，还想重金聘请他当供奉…并且…”

　　“并且什么？”

　　老二傻乎乎的问了一句，脑子确实不太够用。

　　“那齐三公有个小孙女你们可知道？”老头子突然问了这么一句。

　　“我知道，叫齐思雨，听说才十七岁就已经从哈佛大学毕业了，是个智商极高的天才少女。爸，您问这个干啥？”

　　童灵好笑着问道，可忽然脸色一变：“我说爸，那齐三公该不会是…想招这小子当孙女婿吧？”

　　“啊？”

　　“大妹你开啥玩笑。”

　　这一下全家都大吃一惊，就连老大童格辉都微微皱眉，他和其他人想的不一样，他是在琢磨如果这件事是真的，那就足以证明这个洪九鼎的能量要强于齐家，或者说二者不分伯仲，要不然齐三公根本就不可能把最疼爱小孙女拿出来当筹码。

　　只见童老爷子点了点头道：“没错，为了能拉拢这姓洪的，齐三公是下了血本啊，要知道…他那小孙女才十七岁啊。”

　　这一下众人全都哑口无言了，连齐家都这么巴结那姓洪的，他童家又算是哪根葱啊？

　　如果这门婚事成了，就等于齐家和这姓洪的联手了，原本童家就不如齐家，这一下不是更完蛋了！

　　“现在知道我为啥要让你们客气一点了吗？”

　　老头子冷脸道：“不管如何，小杰跟他关系匪浅，如果能通过她的关系把那姓洪的拉到我童家阵营，一但他成为我童家供奉，那我童家就算不能超越齐家，最起码也可以做到平起平坐了。”

　　老头子眼角闪着贼光道：“你们过来，这件事要这么做…”

　　童老爷子开始打他的如意算盘了，这是一场无形的战争，他童家必须要完胜才行。

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的修仙之王者归来更新，第903章 童家的算盘（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 