    地鼠的目标，不是正在攻击紫荆铁树精的兽人，而是站在远处的秦渊。

    “这些地鼠的目标是我！”

    “看来，这紫荆铁树精的智慧不低嘛。”

    秦渊淡然的看着这些地鼠。

    别说他的身体素质，达到了普通二星的实力，地鼠根本无法伤到他。

    就是他身边的暗黑神射手与暗黑精灵，也不是吃素的。

    任何一头地鼠根本靠近不了秦渊身边十米，便被彻底的射杀了。

    轰隆！

    一阵巨响。

    紫荆铁树精的主干，竟然是被直接斩断了，重重的砸落在地上。

    断成两截的紫荆铁树精，多如牛毛的根系不断的拍打着。

    顽强的生命力，身体都被分成两半了都还没有死。

    直到半个小时之后，‘鲜血’彻底流失的树精，终于发出了一声不甘的惨叫声，断绝了气息。

    轰隆！

    洞窟一阵大爆发，树精的根系与枝叶断成了一截又一截，旁边的地鼠巢穴同样被炸成了粉碎。

    紫荆铁树精尸体坠落在地，一阵耀眼的金光闪烁而过。

    树精缓缓消失，最后，化为了一个青铜色的宝箱。

    “青铜宝箱？”

    秦渊不由惊呼道。

    虽然他来到这个万族大陆不到两天时间，可也知道这世界的基本等级制度。

    从最低级的普通级，之上算是高级的黑铁级，黑铁之上，便是青铜。

    秦渊万万没想到，一头黑铁三星的紫荆铁树精，竟然爆出了青铜级的宝物。

    看来兽诺之前所说没错，这树精即将蜕变成青铜级。

    幸好及时发现，若是再拖个几天，甚至等怪物潮汐到来之时，这树精绝对是青铜境的实力。

    “领主大人，树精已死！”

    一身伤痕累累的兽人，捧着青铜宝箱，来到了秦渊身边。

    看着他一身的伤口，其他兽人也是一样，身上无一不带着伤，终于明白这些兽人身上伤痕是怎么来的。

    敌人若是面对这群疯狂的兽人，绝对会非常的绝望。

    兽人或许会受重伤，但你是必死无疑。

    “你们做得非常好，今晚加餐！”

    秦渊大笑道。

    “多谢领主大人！”

    众兽人齐声欢呼。

    他们的愿望其实很简单，能够得到领主大人的认可，以及每天吃饱饭。

    【叮，恭喜您获得能量500点，紫荆树营地建筑图纸，地鼠营地建筑图纸，紫荆血石1颗，紫荆血果2颗，紫荆盾墙技能书1本，城堡之心1颗，玄铁500单位，紫铜500单位。】

    看着宝箱开出的奖励，秦渊眼睛直发亮。

    这奖励，实在是太丰富了吧。

    这BOSS果然够意思。

    500点能量。

    两张建筑图纸，紫荆树营地与地鼠营地！这紫荆树竟然也算是兵种？果然是大千世界，无奇不有。

    紫荆血石：紫荆铁树精的核心，蕴含狂暴的能量，可用于食用（请谨慎食用），或是锻造魔法装备，或是制作成特殊装备的能量核心。

    紫荆血果：蕴含着紫荆铁树精的能量精华，服用后有机率获得领主天赋点（最多可获得10点天赋点）。

    紫荆盾墙技能书：学习后，可以释放出一面紫荆盾，抵御受到的攻击，同时会反弹敌人的攻击伤害。

    城堡之心：这个不用多说，升级城堡的必需品。

    玄铁：算是半稀有的矿产，可用于锻造装备。

    紫铜：稀有矿产，可用于锻造装备。

    “不愧是青铜宝箱，这奖励实在是太丰厚了！”

    秦渊一脸笑容，收获一座丰富的矿脉不说，还获得了如此多的宝物。

    果然，想要变强，埋头苦干是不行的，杀怪打boss掉装备，才是最快的变强之路。

    当然，若是一般的领主的话，遇到紫荆铁树精恐怕吓得魂都没了，谈何解决。

    幸好有皮糙肉厚的兽人军团，否则谁杀谁还不一定呢。

    单单是那群地鼠，都能够让人吃一壶了。

    “好，这矿洞的威胁算是解决.......嗯？”

    秦渊发现一个小洞穴里，钻出了几头绿皮肤的怪物，手中拿着锋利的武器。

    他们一双大眼睛仔细的观察着洞窟里面的情况，怪叫了几声。

    看到秦渊发现了他们之后，那几头绿皮怪又试图钻回去。

    唰唰唰！

    暗琳迅速射出几箭，将那几头绿皮怪给击杀了。

    “领主大人，这是地精，一般都生活在地底。”

    兽人英雄拖着死亡的绿皮怪，来到秦渊身边，面色十分凝重。

    “这矿脉下面还地精？”

    秦渊不由一阵头皮发麻，感觉自己领主旁边这个矿洞，远没有想象中那么简单。

    这第一层的，就是大量地鼠加紫荆铁树精的组合。

    那下面的地精，实力有多少的恐怖！

    这些被射杀的地精，实力在普通一星左右，比地鼠要强得多。

    最重要的是，这是一种跟兽人差不多的智慧生物。

    “暗琳，你带着人进入通道探查情况，尽量隐藏身形，不要打草惊蛇。”

    秦渊对暗黑神射手暗琳说道。

    “遵命，领主大人。”

    暗琳应了一声。

    将19名暗黑精灵进行分配，两两一队，分别钻入周围的地洞里。

    而她本人，则带领着一名暗黑精灵，钻入了刚才那几头地精出现的通道。

    这些地洞通道极小，只有不到一米之高。

    兽人的话，完全就钻不进去了，除非像之前那般大肆开发。

    但秦渊并没有这么做，在探查清敌人实力之前，还是不要轻举妄动的好。

    等待了一个多小时，暗琳才返了回来。

    她的脸色，似乎极为严重，左臂之上，竟然还有一道伤口，鲜血正渗了出来，染红了衣服。

    “怎么回事？”

    秦渊连忙问道。

    “领主大人，这正面是地精的王国，拥有一个极为庞大的地底世界，我探查之时，不小心泄露了遗迹，被地精王所伤，地精王是青铜境实力，我不是对手。”

    暗琳面色沉重的说道。“我受伤后躲藏了起来，甩开了追踪之后才返回。”

    暗琳高达64点的敏捷，一般怪物还真追不上她。

    “地精王国！青铜的地精王！”

    秦渊不由心惊。

    这矿洞下面，竟然有这么强的生物存在。

    这紫荆铁树精，并不是最终BOSS。

    看来，这座矿脉绝对是顶级富矿无疑了！

    “那地底世界离我们有多远？地精数量有多少？”

    秦渊又问道。

    【PS：一天五更，求点推荐票！】<!--over-->

