    《本书中武装色霸气的层次和技巧》

    （注意，达到高层次的人，就算使用低层次的技巧，效果一样强于低层次的人，比如外放层次的人使用硬化，照样比硬化层次者的硬化更硬）

    缠绕：霸气能量如无形的烟气从身体散发，可用于提高肢体和武器的攻击威力，并且不会与自然系的元素化产生冲突，但散发出来的能量会逐渐消散于空气中。

    举证：香波地中路飞一拳砸翻和平主义者那里，他明确说出缠绕二字，并且拳头没有变黑，但威力依旧不小。

    硬化：控制散发在体表的霸气能量在体表凝聚，在提高身体和武器攻击威力的同时，提高其硬度和物理防御力，同时能抵消各种果实能力，但和自然系的元素化产生冲突，能力者无法将被硬化的部位元素化。

    举证：斯摩格硬化了拳头，就只能元素化手臂的部分，所以三大将基本不用硬化。

    外放：进一步加强对霸气的控制，将霸气能量释放出体外，进行远程攻击或防御，精通者甚至可以在体外凝聚出无形的铠甲，将所有攻击抵挡在体外，但这种技巧消耗较大。

    举证：顶上时三大将联手隔空挡住白胡子震击就是使用了外放的技巧，还有香波地群岛中战桃丸把人拍出去的那招也是这个。

    同时作者个人认为外放就是和之国普遍认为的流樱，流动在体外的武装色霸气，这个层次就算是高层次的武装色霸气了，这个层次已经足以伤到凯多。

    内劲：流樱的更高层次，拥有在外放霸气的基础上将霸气能量打入目标内部进行破坏的效果，这是雷利教给路飞的技巧。

    举证：豹五郎明确说过路飞的这种技巧要比他教授的流樱更加高明，因此可以认定九侠的流樱并没有内部破坏的作用。

    （总结：流樱也就是外放，的确可以伤到凯多，而雷利教给路飞的内劲，能造成更大的伤害，御田的流樱究竟是哪种，现在还不知道，大家要知道一点，那就是凯多和御田战斗时，凯多还没有顶层的实力，他的女儿大和在漫画中明确说过，凯多弄死御田后就开始经常离开和之国，四处挑战，也就是那时候他被不断抓捕，被处刑，然后逃出来，所以那时候的凯多尚在成长期，因此只能伤到凯多的御田是否有顶级实力，也是一个需要琢磨的事情。）

    （以上就是我的想法，如果有意见的也可以说说，毕竟详细的官方说明并没有出来，大家都是猜测，都是自己的理解，这个完全可以当做本书的二设，没关系的，只是让大家在看本书的时候，对文中武装色霸气的层次有一个较为明显的认识罢了。）

