
　　肖毅傲娇的回复着那个风行水漂：来！房间号3547921，老子给你现场直播，看好了，学着点，孙子！

　　电脑屏幕那一边的风行水漂，露出了一个冷冷的笑容。

　　“风行，我想看你吊打他。”

　　一个穿着格外性感的女郎，迈着猫步走了过来，然后，靠在了风行水漂的身上。

　　“呵呵，我就算一只手，都能够吊打那个开挂的。”

　　风行水漂一边说着这话，一边把那个性感的女郎捞了过来，让她坐在自己的腿上。

　　进入房间，肖毅那边已经在直播了，那帅气的面庞，看的那性感的女郎一时间直了眼，越看越觉得对面的男人比这风行水漂要好看太多了。M.23sk.com

　　其实，英雄联盟的主播除了技术好之外，颜值也是必不可少的。风行水漂的颜值在普通的人群之中，也算得上是出类拔萃的，只不过是和肖毅一比，便有些相形见绌了。

　　游戏开始。

　　风行水漂看着对面的那个男人居然选了一个拉克丝，一时之间不由得微微发愣。

　　呵！

　　“猫妹，我跟你讲这对面的肯定是个挂逼，连这么简单的英雄联盟的克制关系都不知道。”

　　猫妹发出了一声性感的哼哼的声音，然后开口说道：“风行哥哥这么强，对面拿什么都是一样，吊打他就是了。”

　　有了美女的加持之后，风行水漂那边活跃的，简直就好像是个小号一样。

　　“欢迎来到召唤师峡谷。”

　　随着这一声熟悉的提示音，双方的小兵开始向线上前进着。

　　双方的英雄几乎都是随着兵线一起到线上的，没有提前上线。

　　“啊嘿！”

　　拉克丝普攻的时候，就好像是费很大力气一样，每一下都要喊一声。

　　肖毅直接操控着拉克丝，在不断地以普a的方式，消耗着小鱼人的血量。

　　转眼之间，双方都到了三级的时候。

　　淘气打击！

　　只见到小鱼人手中的鱼叉，在一瞬间便是刺向了前方的拉克丝，随后，这个小鱼人似乎已经开启了战争模式一般，追着拉克丝以普a进行着攻击。

　　我的天？

　　拉克丝慌不择路的扔出了q技能，然后赶紧向后撤着。

　　闪现！

　　闪现！

　　双方同时交出了闪现技能，看样子，小鱼人是准备展开一场猎杀了。

　　伤害爆发。

　　拉克丝的血量，以肉眼可见的速度出现了大幅度的下降。

　　治疗！

　　谢天谢地还有一个治疗救命，肖毅操控着拉克丝成功的逃回了塔下，然后回城补血了。

　　“看没看见，这个家伙简直就是个菜乌！”

　　风行水漂这会功夫要多得意洋洋，就有多得意洋洋的。猫妹则是吧唧一声，在风行水漂的脸上亲了一口，作为奖励。

　　电脑这边，肖毅默默的看着自己的键盘…

　　嗯，按键有些粘连了，根本跟不上自己的操作。

　　电脑精通的技能，多多少少蕴含了一些修电脑的知识，所以，他现场的开始拆卸键盘。

　　视频直播是用肖毅的手机在那里立着的，画质并不是十分清晰。画面那边的风行水漂只能够看到肖毅游戏中的人缩在泉水里，没有出门，而他本人则是在那里低着头，不知道估鼓弄一些什么。

　　两个人的soLo战，赌的是一塔，一血或者是100个兵，现在尚且没有分出胜负。

　　随着时间的流逝，这个直播房间之中的人渐渐地多了起来，因为风行水漂的知名度，越来越多的粉丝进入到这个房间，想要看风行水漂去虐人。

　　骑虎难下啊！

　　风行水漂虽然觉得自己已经赢定了，但是，终归不想让其他人觉得自己胜之不武，只能在这里干等着，而且由于他“不愿意”占便宜，还只能陪着肖毅一起在泉水里等…

　　时间一分一秒流逝着，直播间的屏幕上聊天聊的越来越热火朝天的。

　　我的卡莎贼六：他是在直播拆键盘吗？还是因为打不过在迁怒键盘？

　　星之守护者：风行哥哥真是好脾气，居然一直在等着他，如果是我的话，恐怕早就不等他了。

　　战争学院的王者：我都有些等不下去了，拉克丝打小鱼这有什么好看的，十足十的得输呗。

　　就在这时候，肖毅那边终于修好了键盘。

　　呵！

　　这一次，可以承受自己这优秀的操作了！

　　游戏再度开始双方玩家重新来到线上，肖毅望着电脑屏幕两只眼睛都在发亮。

　　老子这一局没有开挂！

　　老子这一局是凭本事打游戏的！

　　整个英雄联盟每一个英雄的所有资料，似乎都在肖毅的脑海之中呈现着，他所有的技能操作都让肖毅觉得如“1+1=2”一样的简单。

　　拉克丝的q技能相比较于小鱼人的跳跃技能CD时间更短，那么只要先骗出来小鱼人的跳跃技能，就可以有机会q技能命中了。

　　再次来到线上的拉克丝，较比之前的时候似乎更加傻了，竟然呆呆的站在兵线的后方不动了。

　　风行水漂一时之间觉得有些手痒，眼看着拉克丝在自己的面前，如此地站立着，简直就好像是少女自己将自己送到了床上，天啊，这个时候你不上床还在等什么？！

　　忍不住了！

　　小鱼人直接q了上来，想要追着拉克丝一顿暴打。

　　然而，在小鱼人q过来的一瞬间，拉克丝先是给自己加了一个w技能的护盾，随后，那e技能便扔在了自己的脚下。

　　窈窕的身形，风骚的走位。

　　拉克丝下一瞬间，便是直接躲开了小鱼人的追击。

　　拉克丝的e技能爆炸！

　　赶紧接上普al

　　这熟练的操作，直接打掉了，小鱼人的一块血量。

　　然而这还没有结束，q技能禁锢！

　　然后，再普a！

　　就是这样完美！

　　拉克丝边走边打，后面的技能全都是拉开了距离的，那操作的流畅度简直就好像是adc的走砍一般，这一下子虽然没有将小鱼送上西天，但是，却赚了不少的血量。

　　直播间里一阵热火朝天的，那些期待已久的粉丝们，终于见到了双方的战斗，但是，却觉得和自己的想象之中情形好像不太一样。

　　我的卡莎贼六：我靠，这个不知名的帅小伙怎么好像挺厉害的呢？

　　战争学院的王者：别胡说了，拉克丝打小鱼人消耗一些血量很正常，但是，只要小鱼人不怂，一丝血反杀满血的拉克丝也不在话下。

　　星之守护者：我不管，我始终支持风行哥哥！

　　战斗继续！

　　风行水漂那边也是认真了起来，他知道自己不能够再被对方骗技能了。

　　小鱼人先q过来，再e走。

　　这样的技能操作基本上一波下来，便是能够重新回到线上去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市：开局获得万倍奖励更新，第24章 优秀的操作免费阅读。https://xs.23sk.com 