    “酸雨停了？”秦林茫然的看着天空。

    不仅仅酸雨停了，连继续上升的水位也开始一点一点降下去。

    就像是悬在头顶的铡刀忽然间被一股力量拉了上去，杨震三人仿佛能够听到自己的心跳声，最先反应过来的，倒还是梁玉。

    他不解的看着那个孩子。

    如果说刚才发生了什么事情，那就是这个看起来颇为温顺的少年，撕裂般的喊出了一句话。

    那句话语里饱含着渴求与悲怆。

    他是喊给谁听的？这个区域的主人？那只恶堕？

    梁玉忽然感觉到这片区域也许并不是杨震说的那么简单。康斯坦丁仿佛事先看过剧本一样……几处藏身点找完之后，就带着一行人飞奔去了木屋。

    一路上康斯坦丁目的非常明确，他到底是怎么知道这些信息的？

    “我们这是得救了吗？”秦林看向白雾。

    白雾还是没有说话，只是牵着普罗米修斯，然后望向了对面的巨木树干。

    三人顺着他的视线望过去，登时吓得腿软，原本沉下去的心又悬了起来。

    巨木中缓缓映出了一张脸。整个场景看过去，就像是黑暗童话里的人脸树。

    白雾的笑容，和他的面具高度重合，他将普罗米修斯护在身后，随即又伸手打了个招呼：

    “你好，丹德莱尔。看来在放我们离开之前，你还有一些话想对我说。”

    “丹德莱尔你可以带走，但为什么你不杀了他们？”

    长着脸的巨树可怕，它说的话更可怕。杨震等人有一种被人按在死亡边缘反复摩擦的感觉。

    白雾很想纠正一下，这个孩子现在不叫丹德莱尔了，但他还是忍住了，认真说道：

    “丹德莱尔无论怎么都能活下来，所以给到我的选择就是八种，三个生命代表着，恶，伪善，无知。该隐很想看到我在这三人里会怎么选，但我懒得选。”

    在该隐的结局里，如果算上普罗米修斯，其实选择不止八种。

    但在白雾看来，结局就只有八种，如此看来，普雷尔之眼的确是很强大的武器。

    信息，就是一切。

    “为什么？他们不该死？”

    “该不该死，不是你我说了算。”

    “真相已经给到你了！该隐说的就是对的！”丹德莱尔显然有些激动。

    白雾的口吻像是在逗小孩子开心：

    “好的好的，这就是真相，但就算这是真相，就算我处在一个很黑暗的环境里，就算底层每天都有人死去，可我并不喜欢把事情复杂化。”

    巨树里的那张脸颇为困惑。

    难道杀人不是最简单的选择吗？

    “你一定在想，杀死恶的，留下善的，难道不是最简单的选择吗？”

    丹德莱尔忽然有一种面对该隐的感觉，因为该隐也能经常猜到自己的想法。

    白雾摇了摇头：

    “一个真正的懒人，就应该选择走司法系统，司法体系已经完善了几千年，我们为何不收起脑子里大胆的想法，选择相信一套完整的刑法？”

    “该隐已经骗了你，你又怎么知道，这些人的经历是不是他编的？”

    老子办案不需要证据，当场抓获再原地枪毙，这很末世很黑暗。

    但末世代表着下个兴盛世代的开端，黑暗的社会风气也终究会有被人驱散的一天。

    如果人人都选择主观意愿来决定他人的罪恶，那或许很江湖，很快意恩仇，却必然会导致秩序大乱。

    底层便是这样久了，导致秩序混乱，调查军团的人不愿意管，镇御军的人只在乎贵族。

    五九到来后，算是多了一个想要改变这一切的人。

    白雾倒是没有那么伟大，他只是觉得，活人的价值比死人大。

    直接杀人，得是迫不得已的时候，否则很亏。

    丹德莱尔打量了白雾许久，最终缓缓开口说道：

    “你承诺的事情，如果办不到，我一定会吃掉你。”

    白雾点点头。

    承诺的事情，大概便是照顾好普罗米修斯，让他明白，这个世界不是所有人都是恶人。

    “我们还会再见的，你很特别，比该隐想象的还要特别……他一定会来找你。”

    “我还以为你会给我一些关于他的情报。”白雾假装失落。

    “你抢走了我最好的朋友。”

    “话不能这么说。爱人才能叫抢，朋友只能叫分享，再说了，你头上只是长着一片树冠，又没长牛角。”白雾随口调侃。

    “趁我没改主意之前，滚！”

    丹德莱尔厌恶人类，但他从来没有见过普罗米修斯这幅样子。

    在普罗米修斯最后的哀求下，他终于答应了让其离开。

    白雾也没指望能从丹德莱尔身上得知该隐的情报。

    该隐和丹德莱尔之间会产生嫌隙。但他们的合作关系，暂时无法瓦解。

    他只能无奈的点点头。见识过两个扭曲的门徒，白雾对其他门徒也有了些兴趣。

    “我会找人救你们，现在我和他先回去。你们三个就站在这里，不要走动，当然，你们好也动不了。”

    白雾启动了返回轮盘，也让普罗米修斯启动了另一个返回轮盘。

    杨震和梁玉现在很想打劫康斯坦丁，抢走轮盘。

    从康斯坦丁和恶堕的对话里，杨震猜到……康斯坦丁必然知道了自己一行人的过去。

    这个地方根本没有宝藏，一切都是一个局。

    也许那个富商根本没有死？

    康斯坦丁的v字笑脸，现在映在他眼里，就显得极为邪恶。

    但他和梁玉动弹不得。

    丹德莱尔驱使着巨树藤蔓，将三人包裹住。

    藤蔓上的胃酸不致命，却能让人痛苦不堪。

    丹德莱尔原本打算让白雾带走普罗米修斯，自己便吃掉这三人。

    但普罗米修斯不喜欢是一回事，另一方面，他对该隐的安排，生出了质疑。

    于是一个四人全部被白雾带走的结局达成。

    在轮盘启动后，白雾看到了结语：

    【当前区域探索度，百分之七十四。恶堕剩余一只。该区域末日拼图碎片已被转移。我的评价：干得漂亮。小坏蛋内心的白月光被你拐走了，你可得好好栽培他，这可是一张ssr。】

    普罗米修斯？ssr？

    具备无尽涅槃，且不会恶堕化……这么看来，稍加训练，这个孩子就是一个肉盾……

    这次塔外探索，收获物品，ssr潜力股，一枚塔外提好感的的戒指，一个暂时不能改变住房困难的背包。

    白雾还算满意。

    只是时间太短，伴生之力依然是一阶九段。他现在才发现……前后探索居然没有超过四小时。

    这也让白雾寻思着，得先缓缓：

    “末日拼图碎片被反复提及，必然很重要，看来我不能继续使用牵引轮盘。该隐肯定将碎片转移到了最难的区域。

    塔外的世界是随机的，该隐只是掌握着某些区域的布局。如果继续使用牵引轮盘，面对的就都是门徒。

    嘴遁不是每一次都有用的，塔外还有无尽广阔的区域，我何必非要死磕该隐？

    最主要的是……不能按照该隐的节奏来。只有前往该隐安排之外的区域，我才能得到他所给不到的信息。”

    白雾思考着以后的安排，而普罗米修斯在和丹德莱尔告别。

    好孩子和坏孩子都不怎么正常，也因为不正常，才有了极其纯粹的感情。

    于此同时，捡漏港口中盘的直播画面戛然而止。

    康斯坦丁冒险记第一集，在叶未明的企业级理解，和神乎其技的口技下，吊足了观众的胃口。

    白雾还不知道他刚才恶堕胃袋旅行，被扭曲成了什么样子。

    刘橙子只感觉到自己的小金库以后都不缺钱了。

    她笑的合不拢腿，越看叶未明越舒服。海后甚至有一种想要将其收入鱼塘的想法。

    只是外头的观众反馈怪怪的：

    “就这？后续呢？”

    “真短。”

    “这就没了？”

    “短小无力。”

