    “嘎嘎嘎，鸭鸭鸭！又有什么好事找我啊！”

    　　当鸭王风尘仆仆的到来之时，王太卡已经在咖啡馆里等了好一会了。

    　　招呼着鸭王安静的坐下，王太卡笑道：“小点声，这次找你来，当个恶人。”

    　　“我擅长！”鸭王笑了：“你说怎么恶，都行！”

    　　“额，是这样的......”

    　　王太卡刚想说话，鸭王的手机却响起来了。鸭王拿出手机看了看，然后做了一个噤声的手势，用非常肉麻的嗓音说了一段肉麻的情话。

    　　等说完，鸭王才继续看王太卡：“我好了，你继续。”

    　　王太卡有点懵：“你什么情况？有女朋友了？”

    　　“没有！没有！”鸭王嘿嘿一笑：“就是一个女生，挺好看的，我平时就是嘘寒问暖一下，积极努力嘛！”

    　　“那不是一个意思？”王太卡说道：“你在追那个女生？”

    　　鸭王摇摇头：“也不算，毕竟她有未婚夫的！我可不是那种人！我只不过是在等。”

    　　王太卡气笑了：“说白了，你特么就是个备胎啊？你还美什么？”

    　　“NO！NO！NO！”鸭王笑道：“备胎说的是你这样的，你就是Victoria的备胎而已，她只是在不开心的时候想起你。可我不是！这样的女生，我还有几十个！懂什么意思吗？你当一个女生的备胎，是舔狗。我当一百个女生的备胎，那这一百个女生就是我的备胎！这就是量变引起的质变！懂不！”

    　　“你特么的让我大开眼界的想揍你啊！哈哈哈！”

    　　王太卡上去对着鸭王的屁股就是一脚，鸭王直接被踹到地上，这下子马上老实了，乖乖的又坐到沙发上：“咳咳，有啥事你吩咐。我肯定给你办好了就是了！”

    　　“没事，等回头我有的是时间揍你！”王太卡咬牙切齿，没想到鸭王还神通广大，连自己的事情都知道的清楚了。

    　　“你可不能这样对我，讲道理，如果不是我在宁一旁边帮倒忙，说不定他现在都和郑总裁更进一步了！”鸭王还得瑟的说道：“结果你看看，在我的帮忙下，前不久两个人吵了一架，到现在互相都没说一句话！”

    　　王太卡可知道鸭王就是一个祸害，所以也不想多纠缠，说道：“这次叫你来，很简单，隔壁有一桌人，一男一女。你给我拆散他们就行了！”

    　　鸭王悄悄看了看，问道：“这女的长得还不错！和你......”

    　　“别乱想，这只是我的员工。我在保护她。总之你给我去办好了，要不然我揍你。”王太卡威胁道。

    　　“好说好说！”

    　　鸭王满口答应，然后直接走到旁边的位置上。

    　　恩静和章宇两个人还在尴尬的沉默之中，其实今天两个确确实实是偶遇，但不是在咖啡厅偶遇的。只不过在一些隐藏的默契下，就来到了咖啡厅。

    　　恩静想断，可是又舍不得。在这种尴尬的气氛下，居然谁也没有开口说太多，只是一两句话的客套着。

    　　鸭王则是大大咧咧的走过去，好像是自家人一样，特别的坦然。

    　　毕竟是鸭王，抛开那丑恶的灵魂来说，这个人的外貌长得还行，要不然怎么可能当小白脸。

    　　鸭王直接坐到了章宇的旁边，然后看向恩静，虽然连名字都不知道，但是张口就是一句恶心的话。

    　　“亲爱的，这是谁啊？”

    　　恩静懵了！章宇也懵了！

    　　“你谁啊？”章宇皱眉：“我不认识你。”

    　　“谁跟你说话了？”鸭王一副理所当然：“你面前的这个美女，是我女朋友！”

    　　“啊？”章宇这下有点傻了。

    　　恩静也傻了，刚想反驳，却看到王太卡在章宇背面冒出头，然后指了指鸭王，使了一下眼神。

    　　作为被王太卡坑了很久的熊猫静，她也是马上反应过来是怎么回事了。虽然内心是崩溃加恼怒的，可是却没有什么法子。想解释吧，可是又没有什么可以解释的理由，真尴尬啊！

    　　章宇看着恩静的犹豫，信以为真，然后有点不能接受：“你就找了个这么小白脸？”

    　　鸭王闻言，可开心了：“对吧！我就说我牙齿不好，天生就是吃软饭的材料！白吧？哈哈！”

    　　章宇要被气吐血了，还有这么无耻的人！

    　　恩静看着面前的情况，心乱如麻，又看着章宇的样子，露出苦笑，有些难过的问道：“我怎么样，你会难过？”

    　　如果放在平时，章宇大概会温和的解释，但是现在却没有了那个耐心，只是劝道：“我觉得你在自暴自弃，再怎么样，也不能......”

    　　“再怎么样，也不如被人远离让人难过吧。”恩静渐渐冷静了下来。

    　　章宇则是有些难过，他对恩静是有感情的，但是如果和自己的事业相比，那这段感情无疑是微不足道的。人有些时候就是要做些权衡，你无法评价这件事是对错，只能说每个人做出的选择，只要不后悔就够了。

    　　所以章宇有些难过，他离开了恩静就是迫于压力，再来一百次他还是会如此。但是这并不能说他没有感情，看到恩静现在的样子，他是真的有些难过。

    　　人性的复杂和揣测，在这一刻展现的如此深刻。

    　　“再怎么样，你也不能这样自暴自弃。”章宇认真的说道。

    　　“和气点嘛！和气生财！”鸭王伸手一拍，直接把章宇拍倒在沙发上。

    　　章宇被拍的肩膀疼，看向鸭王：“你是搬砖的吗？力气挺大啊！”

    　　鸭王嘿嘿一笑：“我杀猪的！”

    　　章宇气笑了，看向恩静：“这样有意思？”

    　　恩静现在脑壳痛，又无奈还有点想笑。所以扶额不说话，也不知道说点啥好了。

    　　鸭王伸手掏出汽车钥匙，挥了挥：“送给你这个。”

    　　章宇觉得可笑：“你觉得你很豪爽吗？还送车？”

    　　“你以为是车钥匙，其实这个是......”鸭王拿起来一打，居然冒出火苗：“其实是个打火机。我送打火机，你都嫉妒吗？”

    　　章宇耗费掉了所有的耐心，摆摆手：“服务生，买单！”

    　　鸭王摆摆手：“等一下！”

    　　章宇看向鸭王：“你还想怎么装？跟我抢着买单？还是说这家店是你开的？”

    　　鸭王笑了笑：“你不是说你买单吗？那我再多点几个菜。哈哈哈！我是穷人家的孩子，见笑了！”

    　　“你！”

    　　章宇也算是性格不错了，换成别人真的要揍人了。不过为了顾及影响，章宇还是气的掉头就走，连恩静都没有再看一眼。

    　　看着人走掉了，鸭王对着王太卡摆摆手：“完成任务！”

    　　恩静转过头，看着一脸笑意王太卡，本来很想哭，但是现在气得压根都痒痒。

    　　王太卡则是笑了笑：“熊猫静别客气，我应该做的。鸭王，滚吧。”

    　　鸭王贱兮兮的笑了：“好咧亲！给好评哦亲！”

