

    订婚宴结束的次日，是四月一号。

    因为苏婵的关系，周徐纺暂时不跟江织去片场了，最近也没什么跑腿任务，江织不让她一个人出去摆摊，她只好‘勉为其难’的在家看小说了，顺便吃点棉花糖，外喝点牛奶。

    她正在看一个耽美小说，是个新人作家写的，里面那个小攻的形象特别像温白杨家的乔先生，小受很像江织，是长得特别好看的病秧子。

    周徐纺看得津津有味，茶几上，有三个空的牛奶罐。

    十点左右，方理想微信找她。

    “徐纺，要不要陪我去逛母婴店？”

    周徐纺把棉花糖的玻璃盒子往下，嘴里还嚼着糖，打字：“你不拍戏吗？”

    “江织没跟你说？拍摄取消了。”

    “没说。”

    有点奇怪，通常来说，江织去哪儿都会跟她报备。

    方理想猜：“应该是临时有别的事情。”

    “应该是。”周徐纺拿了颗棉花糖，放进嘴里，问方理想，“母婴店还去吗？”

    “去。”

    周徐纺：“我陪你。”

    方理想发了个表情包：【比心】

    周徐纺：“。”

    刚发完句号，周徐纺的手机响了，备注：小薛先生。

    周徐纺：“你好。”

    薛宝怡在电话里急吼吼地说：“周徐纺，你快过来。”

    这语气，像有大事发生了。

    周徐纺毫无波澜，喝了一口奶：“有什么事吗，小薛先生？”

    薛宝怡大喘着气，拖长了调：“江织他、他……”他支支吾吾，‘他’了老半天，很难以启齿的样子。

    周徐纺被他说得也有一点急了：“江织他怎么了？”

    “他带姑娘上酒店游泳了。”

    “咣！”

    周徐纺捏瘪了手里的牛奶罐子。

    江织是无辜的，肯定是外面的小妖精在作怪！她要打爆小妖精的头！

    薛宝怡很够义气地说：“我先盯着他，你赶紧过来。”

    挂了电话，他发了张江织没穿上衣站在游泳池旁的照片，以及酒店的地址。

    周徐纺思考了一会儿，觉得不对劲，江织那么聪明，就算有小妖精作怪，他也不会上套。

    她给方理想发了微信。

    “理想，不能陪你去母婴店了。”

    方理想：“怎么了？”

    周徐纺打字：“江织上假日酒店游泳去了。”

    周徐纺打字：“小薛先生也在。”

    打字太慢了，周徐纺发语音：“他说江织带了姑娘。”

    带姑娘上假日酒店游泳，像薛宝怡干得出来的事儿。

    “我家薛狗子很可疑啊。”方理想说，“我跟你一起去。”

    周徐纺：“好。”

    四十分钟后，长汀假日酒店。

    应该是薛宝怡安排好了，周徐纺和方理想一路过来都有人领路，她们刚到室内游泳池外面，就听到江织的声音了。

    “别松手。”

    这是江织。

    “嗯。”也是男人的声音。

    江织犹犹豫豫：“那我进去了。”

    对方等不及：“别婆婆妈妈，快点。”

    过了几秒——

    “你怎么不动了？”很不满。

    江织也跟不满：“别催。”

    “老子火气都给你搞出来了，你就不能快点？行不行啊你！”

    在门口听得一清二楚的方理想：“……”这对话，难道是她邪恶了？

    周徐纺也邪恶了，她想到了那本耽美小说，哦，书名叫《江先生和乔先生》，她现在怀疑是熟人写的。

    跟江织一起来假日酒店游泳的小妖精不是别人，是乔南楚。

    乔南楚很暴躁：“江织，你他妈抱我腿干嘛！”

    江织他妈的也暴躁：“老子怕！”

    别邪恶，学游泳呢，十几分钟过去了，江织死活不把头放进水里。

    岸上，薛宝怡在嘲笑，尽情地嘲笑：“哈哈哈哈哈哈哈哈哈哈——”

    门突然被推开，笑声戛然而止。

    乔南楚站在下水的扶梯上，江织正抱着他一条腿，抬头，愣了一下：“周徐纺，”他撒手，“你——”

    刚撒手，他就往上沉。

    水花四溅，他在扑腾。

    乔南楚赶紧把脚伸过去：“快抱住！”

    江织一把抱住他的腿，脑袋从水里冒出来：“咳咳咳咳咳……”他呛得眼睛都红了，“乔南楚，不是让你别松手吗！”

    妈的！

    乔南楚是个没耐心的，火气也大了：“你还吼，教你一上午了，憋气都没学会，有这时间，老子案子都破几桩了。”

    江织：“……”

    他抓住扶梯，一把推开乔南楚的腿。

    这时，躺在躺椅上的薛宝怡一个打挺：“你怎么来了？”他问的是方理想。

    方理想抱手：“来看你跟姑娘游泳啊。”

    薛宝怡秒怂，招了：“哪有姑娘，今天不是愚人节嘛，我骗周徐纺的。”

    周徐纺：“……”

    小薛先生超无聊！

    “薛宝怡，”语调上扬，很危险，江织问，“你骨头痒了是吧？”

    薛宝怡哼唧了一声，往深水区里一跳：“来打我呀。”

    不会游泳并且还有恐水症的江织：“……”

    这只狗子，还真挺欠揍的，方理想过去，蹲池子旁边，勾勾手指：“上来。”

    求生欲很强的薛宝怡：“水里凉快，我再待会儿。”

    行。

    她脱鞋。

    薛宝怡划着水问：“你干嘛？”

    里面是恒温，有点热，方理想把外套脱了：“你不上来，我就只能下去了。”

    薛宝怡立马急了：“方理想！”他不皮了，紧张兮兮，“在那别动，还怀着孕呢。”他赶紧游过去。

    薛宝怡会游泳，但只会狗刨。

    他刨到岸边：“老婆，我错了。”

    大丈夫能屈能伸，在自己看着老婆面前，面子就是个屁。

    方理想说他：“你怎么能骗徐纺——”

    突然，她啊了一声，皱着脸，表情痛苦。

    薛宝怡心脏咯噔了一下：“怎么了？”

    她抱着肚子，往地上蜷，额头的青筋都起来了：“薛宝怡，我肚子疼。”

    “方理想，”薛宝赶紧从水里爬起来，怡说话都哆嗦了，“你你你别吓我。”

    “薛、薛宝怡……”

    她痛得说不出话来，侧躺在地上，不一会儿，脸就涨红，头上有汗出来。

    这下，薛宝怡彻底慌了，大喊：“南楚，南楚！快帮我叫救护车！”

    乔南楚没动。

    他吼：“快啊！”手发抖，他蹲下去抱方理想，“别怕，我们宝宝会没事的。”

    蜷在地上的方理想一个打挺：“当然没事了。”她爬起来，对周徐纺眨了下眼，“徐纺，给你报仇了。”

    哆嗦着手打电话的周徐纺：“……”

    魂都吓没了的薛宝怡：“……”

    他忘了，方理想是演员，是实力派演员。

    “方理想，老子快要被你吓死了！”真被吓到了，手到现在还是抖的。

    方理想把头上热出来的汗擦掉：“以后还过愚人节吗？”

    这是昨天刚订婚的老婆，肚子里还有他的种，这是他祖宗，他是孙子：“不过了。”

    方理想把毛巾扔给他：“跟我去母婴店。”

    “哦。”

    后面，乔南楚和江织都用看智障的眼神看薛宝怡，这智商，啧啧啧，还过什么愚人节。

    乔南楚也走人：“我局里还有事，你们慢慢游。”

    周徐纺道了声谢谢，等人都走了，她走到泳池的扶梯旁边：“还没学会憋气吗？”

    江织：“……”他当然不承认，“他胡扯。”

    周徐纺很体贴，不戳穿他：“怎么不找我教你？”

    江织闷声闷气的，自个儿生自个儿的气：“不想让你看见我在水里瞎扑腾的样子。”太怂了，怕她会不喜欢。

    周徐纺笑：“你那么怕水，为什么要学游泳？”

    他手扒着扶梯，是真的怕水，手抓得很紧：“月亮湾四面环海，万一以后要过去那边住，我总不能给你拖后腿，至少得会游泳。”他家这个可是能在水里呼吸的。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    **

    二更会很晚，早上看哈