    “我提议和‘银河队’联手。”

    神奥地区。

    某个不知名角落的会议室。

    一个大型圆桌旁，坐着六个神态各异穿着个头不同的人。

    有的双手抱胸靠着椅背上神情严肃。

    有的懒散地斜坐在椅子上一只手耷拉着椅背，鹰钩鼻格外显眼。

    有的白须白发撑着拐杖耷拉着脑袋。

    有的大口大口地吃着东西还吧唧着嘴巴。

    甚至还有的将脚架在了桌子上一脸的不屑。

    而说话的，则是个着一身黑色男式小西服，戴着顶小礼帽，双手放在桌上，唯一正坐满脸笑容的女人。

    如果夏彦在这里，就肯定能认出，这个说话的女人，是当初那个在金黄市戏耍他与鼓掌的女人，关都联盟曾经的四天王预备役，如今联盟通缉榜前五的存在，电系精灵专精者，托姆渃奇！

    同时，在这张大圆桌外，还围着一圈座椅。

    正好形成了内外两个圈。

    仔细数的话，就能知道一共是二十把椅子。

    只是有些上面坐着人，有些则空缺着。

    而这间偌大的会议室内正在举行的，是猎人公会的内部会议。

    包括托姆渃奇在内的六人代表着猎人公会最高权益的六人，外围的二十把椅子则代表着其余的二十名猎人公会高层。

    托姆渃奇笑眯眯的话说出后，整个会议室陷入了绝对的安静。

    就连那个正在吃东西的最高席一员，此刻也停下了手中的动作。

    “你一个刚刚坐上最高席的人，有什么资格开口？”

    说话的，是那将脚架在了桌子上，眼眶深邃，满脸不屑的男人。

    他的话一出，倒是得到了一些认可。

    “我们猎人公会一向保持中立，游离在所有势力之外，你这是在破坏平衡。”

    这次说话的，是那个双手抱胸神情严肃的男人。

    “老朽也不建议破坏规矩。”

    撑着拐杖低着头的老者，也表示赞同。

    托姆渃奇对于他们的话，并没有发表什么意见，只是笑眯眯地看向另外两人。

    “规矩也好，联手也罢，我好困，你们聊完了吗？聊完了我就回去睡觉了。”懒散的鹰钩鼻男人长长地打了个哈欠，一副萎靡的样子。

    “联手吗？我觉得挺好，反正也无聊惯了，跳出舒适圈也不错，嗯......”

    吃东西的女人嘴唇抿着纤细修长的手指，倒是颇感兴趣。

    他们这最高六席商量，旁边的二十席，没有插话的资格。

    但从现在的情况看，似乎托姆渃奇暂时并未在猎人公会获得多高的话语权。

    “呵呵——既然如此，那这件事情就暂时搁置？”

    托姆渃奇脸上的笑容不变，并未因为他人的言语，而出现多少情绪上的变化。

    可要是有人仔细盯着她的眼睛看，就绝对能看到她眼底深处，那压抑得极深的杀意。

    ...

    ...

    “把我喊过来，就为了这点破事？”

    菊子杵着拐杖，瞪着眼睛看着夏彦。

    自己这个难得可以在朋友面前吹嘘几句的弟子，居然为了个道馆开馆，把自己从关都地区喊了过来，菊子现在就想一拐杖下去，把他的脑袋敲开看一看里面装的都是些什么。

    哦，忘了自己朋友不多。

    但并不妨碍菊子有这样的想法。

    “你也没问究竟是什么事啊......”夏彦小声地嘀咕了句。

    “嗯？”菊子阴恻恻地斜了斜眼睛。

    夏彦立刻露出了讪讪的笑容。

    虽然说他的身份是菊子的弟子，但对于这个便宜老师，夏彦多多少少心里还是有点发憷的。

    没办法，谁让菊子喜怒无常的，而且年纪那么大了，记性还那么好，特别是对一些曾经“背弃”过她的人。

    “咳，老师，也不完全是为了这件事情，还有关于任务方面的事情。”夏彦赶忙安抚菊子那颗蠢蠢欲动的心。

    “说！”菊子没好气地再次瞪了他一眼。

    “老师，身份上的麻烦是解决了，但我需要帮手啊，你们搜查部难道没有什么帮手给我吗？”

    菊子要求夏彦混入猎人公会来作为联盟的卧底，夏彦的要求是身份用自己提供的，菊子前段时间差不多已经帮他完全完善好了，身份的机密等级也提升到了最高。

    但夏彦觉得，让他一个人混猎人公会，还要求几个月内必须坐到二十六个席位上，是不是应该来一点帮手？

    菊子像是看白痴一样地看着他。

    “我要是能给你提供帮手，我为什么不直接让他做这件事？”

    夏彦眨了眨眼睛。

    道理他都懂。

    毕竟要是菊子给他安排个像渡这样过于正直的帮手，有些时候可能只会让事情变得更糟糕。

    对付恶人，还是要带恶人才行。

    他也早就做好了独自潜入的准备。

    那为什么还要这么说？

    这不是要找个借口把菊子“骗”过来吗。

    道馆开馆，四天王登场支持，多有牌面对吧？

    “对了，看到你我突然想起来了，你是不是还有什么事情瞒着我？嗯？”菊子突然想起来一件事。

    “怎么会......”

    “伊布，论文。”

    菊子就说了两个词。

    但夏彦的表情却是一僵。

    “呵呵——那啥，老师我还有事情要忙，你随意啊。”

    说着，夏彦迈开腿就走，越走越快。

    “这臭小子......”菊子笑骂了声。

    ...

    ...

    道馆大厅。

    已经聚集了不少人，有很多慕名而来的，也有不少来自各个报社、网站的记者。

    像随意镇其实就有一家报社，只不过名气不大。

    而其余的那些报社记者，都是......

    “夏彦。”

    夏彦刚来到大厅，大吾笑眯眯的迎面走了上来，“怎么样？安排得可以吧？”

    自然都是大吾这个真正的豪门少爷请来的。

    夏彦竖起大拇指。

    对大吾来说，能用钱解决的事情，就不叫事情。

    夏彦认识的人中，也只有大吾的身份，才能请来这么多大报社、大网站的记者。

    这道馆开馆的第一炮，就要从今天开始打响。

    当然，除了大吾之外，夏彦还邀请了别人。

    比如说渡、科拿、希罗娜、大叶、悟松、阿柳、奈奈美等人。

    这群在“铃兰青年大赛”上混熟了的选手们，不只是在将来，现在就已经给夏彦带来了实质性的好处。

    有着他们的支持，无疑让这次道馆的开馆，变得关注度更高了。

    想想也是，能够让将来三个地区的冠军前来撑场子，这牌面也没谁了。

    更何况还有那么多将来的四天王。

    如果几年后再有人把夏彦这个道馆开馆的视频找出来，一定会对参加这次道馆开馆仪式的人员，感到极大的震惊。

    夏彦恐怕会被誉为......精灵世界社交第一人！

    社交牛逼症plus！

    “你们这么穿，违规了吧？”

    夏彦的眼睛迅速扫过几人。

    大吾和渡也就算了。

    他们只是换了套崭新的衣服，平时也是这么穿的。

    虽然渡的披风是红了点显眼了点，大吾的小西服是整齐了点，点缀的晶莹钻石多了点，倒也还在接受的范围内。

    但科拿你就过分了。

    穿什么黑丝？

    不知道记者照片都拍歪了吗？

    还有希罗娜。

    你这衣服领口，开得有点低了啊！

    皮肤那么深......呸！衣服那么白......

    总之过分！

    还是奈奈美比较靠谱，也就穿了个超短裙。

    “夏彦学长不是你叫我们来给你撑场面的吗？”科拿扶着眼镜笑眯眯地说道。

    希罗娜也弯着眼眸掩嘴轻笑。

    “问题是，你们这么穿，谁还注意我这馆主？”夏彦低头看了看自己。

    虽说菊菜也帮他订做了一套与之前款式差不多的黑色小礼服。

    但和她们这几个站在一起，就显得有些相形见绌了。

    有一说一，这些朋友真的都挺给面子的，盛装到场。

    就是有些盛过头。

    “夏彦，精灵准备得够吗？我从家里带了一些。”

    渡拿出了个背包，里面放置着十几枚精灵球。

    透过精灵球的透明玻璃可以看到，里面全都是一些龙系精灵。

    夏彦拍了拍渡的肩膀。

    “有心了。”

    显然渡是担心夏彦虽然开了龙系道馆，但道馆的精灵准备不够充分，所以他就从家里带了一些，以防万一。

    至于说精灵的品质，那肯定是不用担心。

    而且渡对夏彦了解精灵的能力也很有信心，相信他能很好地指挥这些龙系精灵。

    “我也带了一些。”

    希罗娜打开拎着的小包，里面也放着几个精灵球。

    “不用了。”

    夏彦笑着摆摆手，回绝了两人的好意。

    “我既然选择开馆，那就是做好了准备，你们放心，看我表演。”

    这些精灵是借的，要是送的夏彦也就要了，但借就没必要了。

    “夏彦先生，菊野天王到了，可以开始了。”

    抱着安排表的菊菜来到夏彦身边提醒道。

    “好。”

    夏彦朝着众人点点头示意后，转身走向对战场地。

    途中也有不少人和他主动打招呼。

    除了这些个朋友，神奥地区其余的一些道馆，也多多少少有派人前来表示支持。

    不管怎么说夏彦接下来就是神奥一众馆主中的一份子，没有明显矛盾的情况下，派人来支持一下，都是最基本的礼仪。

    所谓的开馆仪式，其实就是夏彦接受第一批挑战者的挑战，将一些关于道馆的初步印象，传递给众人。

    在道馆最大的对战场地。

    观众席上基本坐满了人。

    而夏彦则站到了对战场地的一方，身边放置着一个置物架，其上整齐地摆放着数十枚精灵球。

    根据挑战者不同的实力层次来匹配合适的对手精灵，这也是作为道馆馆主的必修课。

    徽章。

    已经定制好了。

    很霸气。

    是个镌刻着龙首的图案，整体颜色以紫色和金色为主。

    “你们说夏彦会是选择给道馆怎么样的定位呢？是选择面向较为有实力的训练家，还是面向新人，亦或是全都照顾到？”

    在观众席的第一排，大吾依靠在栏杆上，笑着问道。

    “以夏彦学长的性格......”

    “那肯定是选择全部照顾到。”渡接过了科拿的话。

    以渡对夏彦的了解，对这个结果很笃定。

    “但是这样势必会导致年终道馆业绩考核不好过。”希罗娜也依靠在栏杆上说道。

    她比渡和大吾他们更为了解这些道馆的内部信息。

    “据我所知。去年一整年，我们神奥那么多间道馆，一共有三间年终审核不过要被罚款的。

    其中一间是因为新人道馆刚刚上任，所以情有可原。

    另外两间就是因为面向挑战者范围太广，过度发放徽章，但最终能走到铃兰年度大会的，不足百分之十，严重低于指标。”

    道馆发放徽章不是想发就能发的。

    如果发了徽章，就表明认可，需要承担一定的责任。

    其中衡量的标准之一。

    就是获得了该道馆徽章的人，最终能不能进入铃兰年度大会。

    先不说名次。

    能不能进就是基础指标。

    名次如果高了，联盟还会相应地发放奖励和资源补助。

    对于这其中的这些门道，夏彦在从菊野那里获得馆主身份后，她给予的馆主书册里，就有很大一部分是关于这个的。

    道馆其实就是联盟为训练家设立的一个中间的考核关卡点。

    是验证训练家们实力的标准之一。

    所以很重要。

    “都准备好了吧？”菊野来到场地旁。

    “嗯。”夏彦点点头。

    菊野瞥了眼观众席角落，那藏在阴影里杵着拐杖的佝偻身影。

    “别以为你把你老师喊来，等会没达到我的要求，不会给她面子。”菊野对于道馆的考核，真的很严苛。

    夏彦咧了咧嘴巴，“好。”

    看到夏彦这么自信，菊野不由地稍稍点头，朝着站在场地旁的裁判示意了下。

    这次开馆，夏彦一共有五个挑战者。

    他的目标是能送出两个徽章，就算成功。

    “有请第一位挑战者。”裁判看到菊野走开，立刻高喝道。

    一个个兴冲冲，约莫十五六岁的小男孩，从观众席赶忙跑了下来。

    凉太。

    已经获得了三枚徽章的训练家。

    夏彦的脑中闪过关于这名挑战者的一些基础信息。

    “‘战术大师’夏彦馆主，我是你的粉丝！”凉太来到对战场地，就立刻兴奋地朝夏彦喊道。

    “好，让我看看你的能力。”

    夏彦表情不变，从容淡定，充分地展现出了一名道馆馆主，所应该有的气质。

    然后随手一抓，从旁边的架子上，拿来一枚精灵球。

    因为是开馆仪式，所以挑战规则只是简单的一对一。

    作为馆主，夏彦的职责是优先派出精灵。

    随着红光的闪烁。

    “吼——！！”

    聚光灯的照射下，反射着刺眼的光亮。

    登场的，是铝钢龙！

    一出场，就成为了整个对战场地的焦点。

    这是夏彦收服的铝钢龙一家中的那只小铝钢龙。

    它们一家为了感谢夏彦，在夏彦的盛（wei）情（bi）邀（li）请（you）下，成为了他道馆精灵中的一员。

    这只小铝钢龙的实力是初入资深级，夏彦觉得应该正好可以匹配三到五枚徽章的挑战者。

    但就是铝钢龙这种精灵，似乎全场就没几个人认识的，一下子让凉太陷入了两难。

    夏彦笑着说道：“这只精灵叫做铝钢龙，钢系和龙系的精灵。”

    这么一说，凉太赶忙感谢地鞠了一躬，然后拿出了一枚精灵球，“钢系精灵，那就拜托你了，猛火猴！”

    “咯嘅！”

    一只全身橘红的精灵出现。

    猛火猴，是小火焰猴的进化型。

    基础的属性克制还是知道的，这点说明三个徽章没白拿。

    “对战开始！”裁判立刻宣告对战进行。

    看台上。

    众人都对这只从未见过的精灵表示诧异。

    特别是渡和大吾这两人，紧紧盯着场地中的铝钢龙。

    渡：龙系！

    大吾：钢系！

    ————

    请假失败，新的一卷开始啦~~

