    一番交谈下来，张小卒得知老者四人都是小山村的农民，都没出过远门，只知道自己生活的村县城，其他一概不知。

    张小卒很尴尬，因为他和老者四人一样，也就知道个柳家村、丰水县和白云城，至于这三者究竟在南境浩瀚大地上哪个位置，不得而知。

    所以老者说的百荒山、隆多县以及雁城，对张小卒来说没有任何参考价值。

    最终，张小卒留下半截蛇肉与四人挥手道别，朝着老者指点的方向进发。

    老者告诉他，往前翻过三座山头，再往前走十多里路，就能看见通往雁城的官道。官道上有许多逃难的人，当中不乏见多识广的读书人，或许可以帮到他。

    张小卒回家心切，所以脚下的速度很快，只用了小半个时辰就看到了老者说的雁北官道。但官道上的情形让他心头抑不住沉重，只见宽敞的大道上行人纷纷，由北向南蹒跚而行，两头不见首尾，好似一条长龙。

    每个人都衣衫褴褛、风尘仆仆，面黄肌瘦、骨瘦如柴，嘴唇皲裂、目光浑浊，不哭不笑、不吵不闹，死气沉沉，只有脚与地面的摩擦声，就好像一群没有灵魂的行尸走肉。

    “旱灾，太可怕了！”

    逃难的景象给张小卒造成了极大的冲击，他心中愈加急切，惦念柳家村的父老乡亲，不知他们是否安好，咬着牙根恨不得扎一双翅膀立刻飞回去。

    “老人家请留步，请问知不知道白云城丰水县往哪个方向走？”张小卒在路边拦下一位看上去有见识的老者问道。

    老者抬了下松弛的眼皮，浑浊的目光扫了张小卒一眼，摇了摇头，沙哑地应了声：“不知道。”

    “叨扰了。”张小卒抱拳行礼，让开道路，让老者继续前行，然后目光在路过的人群里搜寻，寻找那些看起来有学识的人。

    “大哥请留步，请问白云城丰水县该往哪个方向走？”张小卒又拦下一位长衫打扮的中年男子。

    [笔趣阁 www.biqusa.info]“白云城丰水县？没听说过。”中年男子摇头道。

    “白云城呢？”张小卒觉得可能是丰水县太不起眼，没多少人知道，所以只问白云城。

    “不知道。”中年男子没好气地瞪了他一眼，绕过他往前走去。

    “这位兄长，请问白云城怎么走？”

    “不知道。”

    “老丈，可知道白云城怎么走？”

    “不知道，让开。”

    “大姐，请问白云城怎么走？”

    “不知道。”

    张小卒连问十余人，竟无一人知道白云城，让他不由地恐慌起来，猜测这地方可能距白云城十万八千里远，否则怎么会没人知道。

    “请问有没有人知道白云城？”

    “求好心人告知白云城该往哪个方向走。”

    张小卒索性站在路边喊起来，只求纷纷行人中来一个知道的。可他喊得嗓子都快冒烟了，路过数百人，也没有一个知道的。倒是有几个好心人告诉他再往前四十里就是雁城，让他去雁城城里询问，那里肯定有人知道。

    “哎——”张小卒无奈地叹了口气，决定听从好心人的建议去前面雁城城里找人问路，可他刚要抬脚，一个蓄着山羊胡的中年男子突然在他面前停下脚步。

    张小卒心头一喜，忙问道：“请问这位兄长，可知道白云城怎么走？”

    “不知道。”山羊胡男子摇头道。

    “多谢。”张小卒抱了抱拳，心中很是失望。他还以为山羊胡男子主动走过来是知道的呢，原来是停下来歇脚的。

    可他刚要抬脚，又听山羊胡男子接着说道：“不过我知道有人知道白云城。”

    “啊？”张小卒喜出望外，急切问道：“恳请兄长告知。”

    山羊胡男子三角眼上下扫量一番张小卒，最后目光落在张小卒挂在腰上的小布包上，又左右扫了眼，见没人注意这边，才压低声音问道：“有吃的吗？”

    小布包里包的是剩下的半截蛇肉，是百荒山里遇到的那位老者给他的建议，说逃难的人个个都饿红了眼，若是看到他手里拿着肉，肯定会一拥而上疯抢，所以建议他把肉用布包起来，不让人看到。

    张小卒觉得老人家说的很有道理，便借了块布依言照做。

    “有。”张小卒应道。

    山羊胡男子顿时眼放精光，伸手就往张小卒腰间的布包抓去。

    “且慢！”张小卒眉头微皱，甩手把山羊胡男子伸过来的手拍开，扬了扬手里的骨刀，道：“有吃的，也有刀，杀过人的刀。”

    言下之意，你若硬抢，可别怪我不客气。

    张小卒杀过人，且经历数次徘徊于生死边缘的磨炼，此时语气一沉，自有几分威势。

    “啊，哈哈，唐突，唐突了。”山羊胡男子忙缩回手，尬笑着打了声哈哈，他感受到了张小卒身上散发出的压迫感，知道眼前这小年轻不好惹。

    “小老弟，来这边说话。”山羊胡男子指向路边不远处，朝张小卒做了一个请的手势，然后率先往那边走去，不怕张小卒不跟上来。

    张小卒问了半天喊了半天，好不容易找到一个知情人，自然不会轻易放弃。

    “你有多少吃的？”见张小卒跟了过来，山羊胡男子目光不由地又落在张小卒腰间的布包上，搓着双手咽了口口水问道。

    “一斤肉。”张小卒答道。

    “都给我，我就告诉你谁知道白云城。”山羊胡男子急切道。

    “一半。”张小卒皱眉道。

    “不行，我要全部。”山羊胡男子语气坚决道。

    有求于人，张小卒不得不退让，不过他也不傻，道：“带我找到那个人，肉全部给你。否则，免谈。”

    “可以。”山羊胡男子爽快答应，说完转头往北走去，边走边道：“跟我来，就在前面不远处，我路过时听到一个小老头正在求人给他写一块墓碑。”

    “什么墓碑？”张小卒不解问道。

    山羊胡男子应道：“小老头不识字，他拿了块木头，拦路求人在上面写白云城丰水县柳家村谁谁之墓，具体的我没听清。”

    “你说什么？！”张小卒闻言身躯猛颤，嗓门一下提高了几十倍。

    山羊胡男子被张小卒猛然提高的音量吓了一跳，忙道：“我说小老头求人在木头上写字。”

    “我是问他求人在木头上写什么字？！”张小卒喝问道。

    “你急什么？”山羊胡男子不满地瞟了张小卒一眼，道：“小老头让人在木头上写白云城丰水县柳家村谁谁之墓，具体名字没听清。怎么，你认识那个小老头？哦，你和他都来自白云城，说不准真认——啊，你干什么？！快放我下来！”

    山羊胡男子突然惊恐大叫，因为他被张小卒抓住后脖颈提了起来。

    张小卒不理他，只是催问道：“是在前面吗？”

    “对，就在前面。”山羊胡男子老实答道，他感觉到张小卒身上突然散发出可怕的暴虐气息，好像要择人而噬一般，吓得他不敢多说半个字。

    白云城，丰水县，柳家村，谁谁之墓。

    张小卒眼眶子当时就红了，泪水在眼眶里直打转，柳家村每一个人都是他的至亲，所以不管死的是谁他都会伤心欲绝。

    再者，村里的人出现在这里，说明柳家村已经活不下去了，大家舍弃村子出来逃难了。

    为什么只有一个小老头求人，其他人去哪里了？

    不会都——

    一时间张小卒内心恐慌不安，不敢再往下想。

    山羊胡男子看着两旁快速倒退的景色，听着耳边呼呼的风声，有点懵又有点吓，懵的是万万没想到这个骨瘦如柴的少年郎竟然如此厉害，手里提着一个人都可以健步如飞，吓的是自己竟然要挟这么厉害的一个人交出全部吃的，是嫌命长了吗？

    “那里那里，就是那个小老头。”山羊胡男子突然指着路旁远处的一个瘦小身影喊道。

    张小卒顺着他指的方向看去，果然看到一个瘦小老人，正一边哭泣一边挖土。旁边还有一个瘦小女孩，手里拿了块薄片石头，帮着老人一起挖土。在他俩身旁几步外躺着一个人，视线受阻，看不见样貌。

    张小卒提着山羊胡男子两个纵身，瞬间跨越十多丈的距离，砰地一声落在小老头身旁，扬起一地尘土。吓得小老头猛一哆嗦，一屁股坐在地上。

    张小卒目光先落在小老头和小女孩身上，发现并不认识这爷孙俩，随即马上看向躺在地上的人，这人肤色黝黑，已经瘦脱了相，他好一番辨认赫然发现这人脸庞和牛大娃有几分相似，不确定地喊道：“大——大娃？！”

    张小卒越看越像牛大娃，联想小老头求人写的墓碑内容，当即认定这人就是牛大娃。立刻跪倒在牛大娃身旁，把他的脑袋抱在怀里急切呼唤道：“大娃，你怎么了？大娃，你醒醒？”

    “大娃，你醒醒啊，我是小卒啊！”

    “大娃？”

    “大娃！”

    泪水如决堤的洪水从张小卒的眼眶里涌出，任他如何呼唤，牛大娃也没有半点反应。更恐怖的是，他能清楚感觉到牛大娃身体的僵硬和冰冷。

    张小卒怎么也想不到，和大娃在黑森林一别，如今再见面时竟已是阴阳相隔。

    往事一幕幕浮现在脑海里，张小卒的眼泪愈是止不住。

    “少——少年郎，你认得我家恩公？”小老头惊魂未定，听见张小卒抱着牛大娃的头呼唤、哭嚎，忙爬上前小心翼翼地询问。

    “他是不是叫牛大娃？”张小卒泪眼滂沱，哽咽问道。他心里抱着一丝幻想，多么希望小老头摇头告诉他不是。

    事实上他是在自欺欺人，怀里男子右耳后边的一块枣子形伤疤清楚地告诉他，这就是牛大娃，因为这个伤疤是他们俩小时候打闹，他用树枝不小心戳伤留下的。

    小老头不知道张小卒说的牛大娃是谁，不过他还是答道：“我家恩公名叫牛广茂，字乐天。”

    咔嚓！

    张小卒只感觉似一道晴天霹雳劈在了脑门上，脑子里嗡嗡作响，一片空白。

    “他怎么了？！”呆愣了好一会，张小卒猛地看向小老头问道。眼神凶悍，吓得小老头缩了缩身子。

    小老头抹了把眼泪，嗫嚅道：“恩公为了救我们爷孙二人，舍命独战一队大牙兵，端是勇猛过人，十几个大牙人被恩公一把钢刀全部砍翻在地，可是恩公也身中数刀，一路行来伤口几次崩裂，一直没得到救治，结果——结果就——”

    小老头哽咽难语，说不下去了。

    小女孩也跟着哭泣，一把鼻涕一把眼泪地哀求道：“呜呜，恩公是大好人，救了我和爷爷。你们能不能救救恩公，他还有气，他还活着。求求你们，救救恩公。”

    “还活着？！”张小卒猛然一惊，旋即大喜。<!--over-->

