    ————「放弃猜测彼此的领导者」。

    就在临近考试结束的这一天，葛城康平提出了这么一个意见。

    那是非常容易就能想象到的结果。

    “现在，你知道了A班的领导者，我也知道了D班的领导者，如果我们互相猜测彼此班级的领导者，那最后的结果只有承受伤害而已。”

    葛城康平便这么说了。

    而这个说法是正确的。

    如果A班和D班真的沦落到互相猜测彼此班级的领导者的地步，那结果绝对只有承受伤害。

    因为，考试的奖励规则已经说明得很明白。

    猜对领导者，将获得50点的奖励。

    猜错领导者，将扣除50点做惩罚。

    而作为被猜对领导者的状况，各大班级同样会被扣分。

    亦即，如果班级的领导者被猜对了，那也会失去50点数。

    “如果我们互相猜测彼此的领导者，到时候，我们都会得到猜对领导者的50点数作为奖励，同时，因为被别的班级给猜对领导者，这50点数立刻又会失去。”

    葛城康平将目光投至方里的身上，一字一句的出声。

    “这乍看之下，好像两个班级都没有损失，但你别忘了，在追加规则中，还有一条非常重要的规则。”

    这条规则，就是奖励点数的得失。

    “如果有哪一个班级的领导者被猜出来的话，那这个班级将会失去全部的奖励点数。”

    葛城康平将这一重要的规则给讲明。

    “这样一来，那对于我们双方而言就都是损失了吧？”

    若仅仅只是互相猜测领导者，让奖励的点数先得到，再因为处罚而失去，A班和D班就仅仅是打了一个平手，谁都没有损失。

    可事情并没有那么简单。

    一旦被猜中领导者，那所有的奖励点数将会全部失去。

    其中，包括了占据据点时会得到的奖励点数，以及猜中别的班级的领导者时会得到的奖励点数。

    这些，都会失去。

    这一规则的出现，让互相猜中彼此的领导者的A班与D班只能承受损失而已。

    “这样的结果，对于我们彼此而言，都是不乐意看见的吧？”

    葛城康平以这样的一句话作为总结。

    所以，这个A班葛城派的领袖才会来找方里，进行交易。

    “与其彼此承受损失，还不如我们在这里约定，不进行针对对方班级的领导者的猜测。”葛城康平就这么说道：“那样一来，虽然我们都不能得到50点数的奖励，却至少不会失去别的奖励点数。”

    这就是葛城康平想争取的结果。

    与其和D班一起承受损失，还不如想办法保留住最后的一点利益。

    正是因为考虑到这一点，葛城康平才会来到这里，与方里进行谈判。

    “我相信你也能够明白，这是目前最好的选择。”葛城康平像是在诱导方里一样，这般说道：“照我来看，应该没有理由拒绝才对。”

    说的真是好听。

    收买了伊吹澪，暗中偷偷的探查到了D班的领导者，现在却将其拿出来作为条件谈判，那已经算是威胁了吧？

    当然，这种手段是属于考试的许可范围之内的。

    就像方里，同样试探了A班，没有谁对谁错的说法，只有有能耐还是没能耐的区别而已。

    现在的状况就是，方里靠自己的本事套取到了A班领导者的情报，葛城康平亦是靠自己的能力取得了D班领导者身份的证明。

    两者，现在已经站在了一条起跑线上。

    这就是葛城康平想表达的意思。

    方里便定定的看着葛城康平，漠然出声。

    “确实，从利益的角度上来考虑，这个交易没有理由拒绝呢。”

    与其彼此都承受损失，还不如私底下讲和，拿到该拿的部分，不该拿的部分则干脆放弃，你好我好大家好。

    从结果来看，这不是一件好事吗？

    只是…

    “你如何确定这个交易能够确实的进行呢？”

    方里揪出了这个谈判中最关键的一个问题。

    那就是没有保证。

    之前，一之濑帆波也是说过的吧？

    “你就不怕我在考试的最后一天违反约定吗？”

    方里便似笑非笑的这么说了。

    谁能保证这个约定能够确实的进行呢？

    要是哪一方做出背叛的行为，那另一方就只能承受苦果。

    也就是说，方里和葛城康平并没有互相信赖的理由。

    方里没理由相信葛城康平会遵守约定，葛城康平自然也没理由相信方里会遵守约定，彼此都老老实实的在猜测环节上做出放弃。

    毕竟，这个环节说来重要，其实就是填上一个名字而已。

    在明天最后一次的点名上，双方都会在各自的营地里单独向班主任进行猜测，谁都不知道对方会不会写上彼此领导者的名字。

    因此，这个交易，要是没有保证的话，就只不过是无稽之谈而已了。

    对此，葛城康平面不改色的点头。

    “这一点，我当然不会没有想到。”葛城康平如此说道：“我们可以立下契约书，证明这件事情是真实存在的。”

    “契约书？”方里眉头一挑，道：“那种东西能管用？”

    “只要使用点数的话。”葛城康平如实答道：“我说的点数不是这一次的特别考试的专用点数，而是个人点数。”

    在高度育成高中里，个人点数的作用非常之大。

    这已经不是什么秘密了。

    “根据我的调查，只要有充分的个人点数，那就不仅是能够随意更换所在的班级，甚至还能在某种程度上做到篡改校规这样不可思议的事情。”葛城康平说明道：“理所当然，只要花费足够的个人点数，请校方作中介，那校方就会代为执行彼此立下的契约书的内容，若是违反其中的规定，将会受到严重的处罚。”

    如果是这样的话，那一纸约定就有权威和保障了。

    “契约书我已经准备好了，一式双份，只要签字就行了。”

    葛城康平取出了两份看似合约的书信。

    这个谨慎的男人是有备而来的。

    “如何？”

    葛城康平就做出最后的确认。

    方里瞥了一眼葛城康平手中的两份契约书，再看向对方那张满是认真与严峻的脸庞，带着平静的表情，陷入沉默。

    “哗啦啦…”

    周围的雨声顿时取代了所有的动静，传入方里与葛城康平的耳中。

    一会以后…

    “可以。”

    方里蓦然一笑，淡淡的回以这样的一句话。

    “这桩交易，我就同意了吧。”

    听到这句话，葛城康平的面容才稍微放松了下去。