    原来，这阎罗魔主根本没死，还残留有一道残魂，这里天地异变，阎罗秘境之所以会开启，也是阎罗圣主故意为之。

    甚至，阎罗魔族当年这个驻地毁灭，并非是和天界人族大战而成，而是为了争夺魔族的统领地位。

    这一切的一切，都超出了众人的想象。

    而他们，对阎罗魔族的宝藏动心，纷纷自投罗网。

    这家伙可真是可怕，不断算计了所有人，甚至连阎罗魔族的圣主也被他算计在了其中，成为了他棋子的一环。

    不对，不仅是阎罗魔族的人，甚至连无空组织的杀手，也都成为了他算计中的一个部分。

    之前绝命就说过，为了冲上武道巅峰，连亲儿子都能牺牲，这么一想的话，把自己的一些麾下坑了，又算得了什么呢？

    “你是谁，你到底是谁？人族不可能知道我族的秘密，还有，为什么没有魔族前来？”魔树发出念头，充满了愤怒。

    万界魔树，只有吸收魔族力量才是最合适的，也能让它的残魂更好的重生，光是人族的精血和生命，力量自然不够。

    “哈哈哈，阎罗圣主，你死的太早了，如今这片大地，已经没有魔族存在了，在你阎罗魔族这片驻地毁灭后不久，渊魔族便开启了对天界各种族的战争，结果天界破碎，无数纪元之后，天界才再一次的凝聚，现在，这一片地域是人族的领地，自然不会有魔族出现，魔族和人族，已是不共戴天之仇。”

    绝命哈哈大笑，“所以，你吸收不到任何魔族的力量，这也是你最大的失误，你老了，这片天地你已经完全不了解了，乖乖成为我辈的养分，看着本座将来登临巅峰吧。”

    “什么，天界破碎，魔族和各种族大战？”

    魔树不停的晃动，充满了震惊和愤怒，各种混乱的念头不断闪烁。

    轰！

    突然，所有的魔气触手陡然转向，向着树顶刺去。

    “阎罗圣主，既然我一切知道，你以为本座会没有准备？”绝命冷笑，他手中握着一块黑色的石头，轻轻一捏，顿时，黑石发光。

    咻咻咻！

    所有黑色触手再次转向，将之前丢下的逆风等人再次穿透身体吊了起来。

    毒罗鑫等人得空，正要逃走，可还没有逃出去，那些黑色触手又来了，发起了凌厉的攻击。

    “哈哈哈哈，本座可不是什么蠢货人族，不清楚这里的情况！”绝命大笑，“你阎罗魔族的东西，本座全都知道，而且，甚至连这阎罗秘境，本座都进入过数次了，早就摸清楚了这里的情况，而这个大阵的核心枢纽，也早被本座控制了，没有这些人族，本座也能来到这里，之所以带上这些人族，正是为了将你催熟啊，没有这些人族，你又怎么会出现呢？”

    “阎罗圣主，现在这里说话做主的可不是你，而是本座！”

    “你曾是圣主又如何，现在只是一道残魂，又怎么斗得过我？”

    绝命仰天大笑，胸有成竹，智珠在握。

    “你到底是谁，为什么会拥有嶽道魔石，你不是人族……你到底是谁？”

    阎罗圣主怒吼。

    “哈哈哈，本座的确不是人族，否则怎么会知道这里，本座是圣魔族啊……”

    绝命阴冷一笑，嗡，他身上涌动一股无形的魔道力量，“没有魔道力量，本座如何能催动嶽道魔石。”

    “圣魔族？渊魔族的狗腿子，本圣主要杀了你！”

    阎罗圣主愤怒，哗啦啦，漫天触手涌动，要攻击绝命，然而， 却无济于事，这些黑色触手根本无法靠近绝命，绝命手中的黑色魔石，已经将这一方大阵给牢牢控制住了。

    这一刻，阎罗圣主终于明白，绝命为什么知道这一切了，史前一战，圣魔族正是进攻它阎罗魔族的主力军，当年一战阎罗魔族和圣魔族都死伤惨重。

    “什么？这绝命是圣魔族？”

    下方，敖烈等人大惊失色，完全惊呆了，魂火世家的毒罗鑫，天悦城的薛无道等人，也惊怒万分。

    他们怎么也想象不到，绝命竟然是魔族之人，而且，还是魔族之中极为恐怖的圣魔族。

    难怪绝命的气息除了有些阴冷之外，一点魔气都没有，圣魔族，是魔族中比较特殊的种族，比起其他魔族，圣魔族身上的魔道气息并不浓烈，而且， 可以模拟任何种族，不过，本质上，它们还是魔族，不应该连一点魔气都感应不到。

    “嘎嘎嘎，本座正是圣魔族，你们想象不到吧，而且，为了在人类世界中生活，这一具躯体，也是的的确确的人类，为了不被人族强者看出，本座在这一具躯体还是胚胎的时候，就已经夺舍，吸取母体力量，再孕育而出， 并且，从小修炼人族功法，已经成为了彻头彻尾的人族，结合我圣魔族的特殊力量，除非是人族圣主高手，其他人根本看不出，你们这些蠢货又怎么能看的出来？”

    绝命猛地看向下方的秦尘一群人：“本座早就跟你们说过，你们只能够苟延残喘罢了，现在大局已定，你们都给本座乖乖受死吧！”

    他手握石头，好像在指挥一般，咻咻咻，立刻就有十数根黑色触手向着秦尘他们射去。

    “敖烈城主，你拦住这些触手，这绝命交给本少。”

    秦尘怒吼一声，立刻杀了出去，嗡，他身上涌动空间规则，身形咻咻咻地闪，每次闪动就能突进一大截，直逼绝命。

    “秦尘小友。”

    “秦尘！”

    敖烈，敖青菱等人都是大吼，秦尘竟然自己独自一人杀向绝命，这不是送死吗？

    但，他们也能理解秦尘的用心。

    擒贼先擒王，若不将绝命解决或是夺取他手中的控制枢纽，那他们将永远只有被杀的份。

    只是越是接近魔树，秦尘每次闪动的距离就越是短，到了后来，秦尘清晰的感受到，四周的空间无比的凝固，规则力量都被束缚，好像陷入了泥泞之中，举步艰难。

    这一方天地，是绝命的主场。

