    第792章 王折戟保他   

    “嘶！”

    

    围观众人纷纷倒抽一口冷气！   

    唐钺这灵气到底是什么样的属性！？

    简直闻所未闻，见所未见！   

    “难道是火焰的变异属性！？”

    

    “不对，那明明是阴气的变异属性！”

    

    “依我看，那是火焰、阴气还有冰的结合属性...”   

    武者体内的灵气，并非是上天一视同仁赐予的，一定程度上来说，不同类型的属性也有着明显的强弱之分！   

    就比如唐钺这黑色火焰，明显的就比杜高的火焰强了不是一个等级！   

    被一个比自己低了两个小境界的后辈破了武学，杜高自然是脸上乌光，脚下一踏便朝着唐钺冲了过去，居然是准备跟他贴身战斗！   

    唐钺自然不会惧他，一样是脚下一踏，冲向的对方！   

    一时间，一红一黑，同样波动着火焰气息的两道人影便撞在了一起！   

    虽说陈阳跟唐钺关系匪浅，但他也依旧是第一次见到唐钺的灵气！   

    “姑姑，你认识这黑色火焰吗！？”

    陈阳看着场上的战斗，略带深沉的问陈灵丹！   

    陈灵丹身为魂体，自然早就察觉到了这股让她颇为不安的气息，“这是冥火，我只在家族藏书阁里面看到过一些简单的介绍！”

    

    陈灵丹也没想到，唐钺竟然能获得这种东西！   

    “这到底是一种什么属性！？”

    陈阳继续问道。

    

    “阴气和火焰属性结合后，产生的变异属性！”

    陈灵丹目不转睛的看着唐钺，“简单来说，这股能量跟你将灵气和尸气对撞后产生的暴虐气息差不多，只不过他不用对撞，就直接产生了，并且可以长时间的使用下去...”   

    “你是说...唐钺使用的灵气属性，比我的爆炸能量级别还要高！？”

    

    陈阳一听，顿时不敢置信的瞪大了双眼！   

    “没错！那个叫杜高的，恐怕要倒霉了！”

    

    陈阳靠着爆炸能量，以假丹境之姿斩杀了金丹初期强者，虽说这其中也有其他加持类武学的因素，但毕竟是跨了一个大境界，那比陈阳体内能量还要高级一些的唐钺，斩杀一个比自己只高了两个小境界的武者，那总不至于有什么困难吧！？

    

    陈阳苦笑了一声，“那他可真是要倒霉了！”

    

    正说着，战场中央传来“当”的一声脆响，所有人的心弦瞬间一崩！   

    “断...断了！”

    

    第一个反应过来的旁观者脸上立马流下了一丝冷汗，唐钺居然一锤砸断了杜高的武器！   

    “嘿嘿嘿！”

    

    唐钺手中持着砸在地上的狼牙棒，抬头便狞笑出了声！   

    “别说我没给你机会，现在，跪下道歉，然后滚回你主子身边，我就饶了你，要不然...”   

    “要不然你妈了个逼！”

    

    杜高感觉自己被羞辱了，开口就是一句国骂！   

    “找死！”

    

    唐钺的面色瞬间一沉，手中狼牙棒瞬间挥舞而起，朝着杜高的肩膀落了下去！   

    充满了威势的一锤，这一下要是砸上，那杜高就算不死也得残废！   

    就在这时候，一道携带着灰色气息的身影猛然出现在了唐钺的面前！   

    “我马家的人，别人，没资格打！”

    

    马云龙脸上满是冷漠，看向唐钺的目光也尽是冰冷，抬起一脚便踢向了唐钺的脸！   

    这可是脸啊，在场所有人都看得出，马云龙并不准备依靠自己的假丹境极限实力欺负唐钺，踢他的脸，也只是为了羞辱唐钺！   

    看着眼前越来越近的残影，唐钺用力的咬牙，运转全身灵气想要躲开！   

    但是让他郁闷的是，无论他怎么用力，那只脚都好似跟定了自己一般，依旧在不断的朝着自己的脸踢过来！   

    “妈的，老子是要丢人了吗！？”

    

    想到这，唐钺连眼睛都闭上了！   

    一时间，所有人都屏住了呼吸，似乎已经看到了唐钺被马云龙一脚踢飞的场景！   

    “砰！”

    

    就在千钧一发之际，一声闷响，一道叼着烟的瘦弱身影出现在了唐钺的身前，脚尖轻轻一抬，就拦下了马云龙充满威势的一脚！   

    “我陈阳的兄弟，也不是谁想打就能打的！”

    

    两道年轻的身影，如针尖麦芒一般，第一次碰撞在了一起！   

    这时候，在场所有人都看懵了！   

    “是，是那个在看台上吃水果喝茶的小子，他不是只有先天中期吗！？”

    

    “这怎么可能！？

    他现在散发出来的气息也是先天中期啊...”   

    “竟然能挡下马云龙的攻击，不可思议！”

    

    没有人会想的到，陈阳居然隐藏了实力！   

    “哦！？

    果然是扮猪吃虎吗！？”

    马云龙居高临下看着陈阳，丝毫未将他放在眼里！   

    “我扮猪是不假，但你还不配被称之为虎！”

    陈阳微微一笑，以一个比对方藐视自己还要藐视的态度回击了过去！   

    “找死！？”

    

    马云龙的面色猛地一沉，身上假丹境极限的气息瞬间喷涌而出，眨眼间就将整个宴会场地笼罩了起来！   

    这一刹那，在远处的一些高手全部被惊动了，就连王家人也立马冲了过来！   

    “马兄，还请看在我王家人的面子上，不要在这闹事！”

    

    一道明黄色身影落在场地中央，众人一看，来的居然是刚刚渡过三九雷劫的王折戟！   

    这马云龙好大的面子，竟然连今天的主角都惊动了！   

    “折戟兄，你是要保他吗！？”

    马云龙依旧是那副高傲的姿态！   

    “谈不上什么保不保的，他和我王家有交，今天又是来参加我的晚宴，要是出了事王家的脸面不好看，还请马兄给个面子！”

    

    说着，王折戟便将自己金丹境的气息稍稍释放了一些！   

    马云龙的脸色瞬间一变，“王折戟，你是一套以金丹境的实力来压我吗！？”

    

    王折戟闻言微微一笑，“马兄别想那么多，我只是想告诉大家，今天这个庆功宴，我还有能力维护他的秩序！”

    

    很显然，王折戟已经承认了！   

    “王折戟！不要以为你度过了三九雷劫就能压迫我马云龙，你们王家在我马家面前，还不配！”

    

    马家，传承数百年，但他们王家却仅仅是个近代的产物，整个家族加在一起，算上刚刚度过三九雷劫的王折戟，也不过两个金丹强者，也幸亏马家离沪海有些距离，要不然，他们也敢在马家人面前站出来说话！？

    

    

