
　　布莱克行走在纳格法尔号阴冷黑暗的船舱里，他身边跟着沉默的琼·克里多恩骑士，另一边是大副，海盗龙塞菲尔。

　　他正在布置命令。

　　“葛瑞森的那艘幽灵船需要补给人力，让邪眼带着蛇人上他的船，跟着这群北海海盗去瓦斯琪尔督战。

　　我把指挥权下发给葛瑞森和邪眼。

　　如果北海同行们畏惧娜迦，却不怕我，敢私下逃跑的话，就全部杀了。用来给约顿海姆之力号吞吃，让那艘船快速成长。

　　如果他们愿意执行命令，就去收拢那些战死的海盗的灵魂，一百多人，也足够那艘船填满人力了。”

　　“船长，你似乎并不信任他们。”

　　塞菲尔小声问道：

　　“下一步去诺森德海域，难道不需要留些老海盗当向导吗？”

　　“不必。那里的海岸地形，我烂熟于心，不需要什么向导。”

　　布莱克摆了摆手，说：

　　“更何况，如果他们有坏心眼，那让他们领航，就是把我们往沟里带了。我又怎么知道，安妮·波恩的突然到来，不是我的北海同行们上演的一出‘苦肉计’呢？”

　　“船长，你这是在要求一群海盗的忠诚，这可太难了。”

　　海盗龙大副吐槽道：

　　“你自己不是也说了吗？忠诚不是海盗的美德，你怎么能要求一群人献给你他们完全没有的东西呢？

　　我看你就是在为难他们。”

　　“瞧你这话说的，我要的是他们的忠诚吗？”

　　布莱克语气怪异的说：

　　“我明明是要他们去送死，好吗？

　　大家都是老海盗了，还玩什么真心换真心的游戏，他们攻击我的港口，我没有把他们全部吊死，已经是很大度了。

　　如果他们再要求更多，那就显得太不识趣了，对吧？

　　对付这群人渣，你就得比他们更坏，让他们打心眼里怕你。而当你表现的足够坏的时候，你看谁都像是好人...

　　世界在你眼中，也会无比美好。

　　这就是我保持好心态的秘诀，好好学一学，我的塞菲尔。”

　　“歪理！”

　　海盗龙大叫一声，嗖的一声消失在船舱中。

　　“你也别跟着我了。”

　　布莱克对身旁的克里多恩骑士说：

　　“多找些人磨练一下战技，拿不起天启又不是什么丢人事，我也拿不起来。过段时间，我找朋友帮你们做些符文武器。

　　你们不是正统的死亡骑士，没关系，你们可以假装是死亡骑士。

　　去吧，做事去。”

　　“容我告退，殿下。”

　　之前让殿下失望，而无比羞愧的克里多恩骑士点了点头，转身大步离开。布莱克目送着这骑士消失在船舱的黑暗中，他摸了摸魔法行囊，叹了口气。

　　“你是想要为那把疯狂的武器寻找一位持剑人吗？我的小主人。”

　　如影随行的萨拉塔斯在布莱克耳边悄悄说到：

　　“这确实很难，要找到一个可以抵抗死亡的坚韧灵魂并不容易，但我愿意为你付出这些精力，交给我吧。

　　我来分辨那些灵魂的潜能，我会为你寻找到足够强大的下属。

　　以此来证明我对你的忠诚和奉献，小主人。”

　　“好啊。”

　　布莱克眨了眨眼睛，说：

　　“那就交给你了，让我看看你的能力。”

　　“你不会失望的，享受接下来和一位风韵犹存的精灵女士的‘私人约会’吧，我的小主人。她看上去很生气，你得用点技巧，才能让她舒适起来呢。”

　　萨塔拉斯发出短促而怪异的笑声，其声音消隐于黑暗之中。

　　海盗回过头，看着另一侧黑暗里，靠在船舱甲板上，正背着双臂，以冷漠目光盯着他的高等精灵游侠将军的幽魂。

　　他耸了耸肩，在黑暗中对眼前的风行者妈妈女士，做了个很标准的精灵礼节。

　　在抬起头时，以不太标准的萨拉斯语问到：

　　“那么，你这位心怀愤怒的乘客，想和我这个知道很多秘密的船长谈什么呢？莉蕾萨·风行者女士。”

　　---

　　暴风城废墟之外，艾尔文森林，闪金镇，雄狮之傲旅馆。

　　这家在暴风王国久负盛名的旅馆，在兽人入侵王国时就被摧毁于战火。

　　不过随着联盟打回南疆，这传承了百年的老旅馆也在原址上重新开了起来，而且经营旅馆已经三代人的法雷阁下非常幸运。

　　他化光家族资产，刚把自家传承的旅馆重建好没几天，就入住了一位“重量级”客人。

　　其出手阔绰都不必多说，让法雷老板狠狠赚了一笔。

　　但心里却总是惴惴不安，生怕自己没做好服务工作，被旅馆周围里三层外三层护卫的联盟精兵们一剑砍了。

　　没办法，那位占据了整个旅馆的客人的身份，实在是太尊贵了。

　　“元帅阁下还没有醒吗？”

　　这才刚清晨，第一缕阳光从饱受战火摧残，但依然安宁无比的艾尔文森林的树梢间落下，便又有一位来头极大的探病者，带着满身的疲惫，踏足旅馆之中。

　　这位来访者还穿着战时盔甲，甚至其上还染着血污，显然是刚从战场上赶回来，都没来得及休息一下，就来到了这里。

　　迎接他的，是洛萨元帅的护卫队长，洛丹伦王国的高级贵族阿比迪斯上校。

　　面对来访者的询问，上校轻声回答说：

　　“元帅还未苏醒，但根据本尼迪塔斯牧师的说法，他可能在最近几天就会醒来。莫格莱尼公爵大人，您还是先休息一下。

　　我听说您是一路从燃烧平原的战场赶回来的，这是一段漫长的旅程。

　　我会在这间旅店为您安排一个房间，等您洗去疲惫之后，再去探望元帅阁下也不迟。”

　　“嗯。”

　　亚历山德罗斯·莫格莱尼大公爵点了点头。

　　这位洛丹伦王国的顶流贵族确实被鞍马劳顿折磨的不轻，他接受了上校的建议，在自己的房间中舒舒服服的洗了个热水澡。

　　又换上了宽松的便服，这才前往洛萨元帅所在的房间，探望这位带领联盟取得了辉煌胜利的统帅。

　　不过洛萨元帅的房间里，却并不只有他一位探望者。

　　“瓦里安殿下，我听说你最近几天，一直守在这里，这可不行，为你而战的士兵们还在军营中，作为一名君主，你也应该抽出时间去探望他们。”

　　莫格莱尼公爵看到了正站在这房间边缘的年轻人，便出言说了句。

　　神情有些憔悴的瓦里安·乌瑞恩王子，回头对莫格莱尼公爵笑了笑，他看了一眼躺在旁边病床上，被两位牧师以圣光结界保护起来的安度因·洛萨。

　　他轻声说：

　　“感谢您的提醒，公爵阁下，我昨天已经去过军营，将士们的士气很高，他们迫切的希望重返战场，亲眼见到绿皮们被赶回他们的世界。

　　您刚从战场返回，那里还顺利吗？”

　　“非常顺利，绿皮们被吓破胆了。”

　　提到战事，悍勇的公爵阁下顿时露出战士的笑容，他大笑着摆着手，说：

　　“他们在燃烧平原被击溃，我们的士兵们抓了很多俘虏，虽然还有几支狡猾的绿皮氏族，趁乱往悲伤沼泽和诅咒之地逃亡，但他们已不足为患。

　　图拉扬将军很有大局观，他运筹帷幄，不紧不慢的追击兽人残军，消耗他们的意志，让他们不战自溃散。

　　不过戴琳那个疯子，对这种以逸待劳的方式却很不满意。

　　他正策划让他的舰队在诅咒之地的海岸，进行一次极为冒险的登陆，并且打算在那里布下重兵，不允许让任何一个绿皮逃离艾泽拉斯。

　　心中失去至亲的痛苦和报复欲，把戴琳变成了一个执拗可怕的屠夫...虽然这对我们来说不是坏事，但还是愿圣光保佑他的灵魂。”

　　说着战况，大公爵阁下在胸前做了个祈祷的手势。

　　在他手心中，也有炽烈的圣光在闪耀。

　　这个细节让瓦里安眨了眨眼睛，年轻的储君为长辈亲手倒了杯酒，轻声问到：

　　“我听闻，在大战开始前，您被法奥冕下亲自洗礼，加入了白银之手骑士团，成为了荣耀的圣骑士。

　　那个仪式...我的意思是，它复杂吗？”

　　“嗯？”

　　这个问题让莫格莱尼公爵愣了一下，他看向瓦里安，几秒之后，他说：

　　“你也想要成为圣骑士吗？瓦里安，我在战场上看到你挥剑的英姿，洛萨元帅也经常称赞你的武艺，你已掌握了愤怒的力量。

　　如此年轻，如此有潜力。

　　战士之道更适合你，孩子。”

　　“或许如此。”

　　瓦里安抿了抿嘴，他又看了一眼躺在病床上的洛萨元帅，轻声说：

　　“但在战场上，我指的是，我亲眼所见的战斗，被我视为父亲一样的洛萨元帅，和绿皮的大酋长的战斗。

　　在我被奥格瑞姆击退的那一瞬，我倒在地上，那时我看到了...”

　　年轻的王子握紧了拳头，他说：

　　“我也不知道是不是受伤的恍惚，但我依稀看到了洛萨元帅被奥格瑞姆杀死的幻象，那一刻的我心中无比惶恐。

　　我感觉自己要失去他了。

　　在失去了我的父王之后，我又要失去另一位父亲。

　　我害怕极了。

　　便向圣光祈祷，祈求它能保佑元帅度过那危险的灾难。”

　　说到这里，瓦里安左右看了看，像是做贼一样，朝着莫格莱尼伸出手，在公爵大人愕然的注视中，瓦里安的手心里，闪耀出一团微弱而圣洁的光芒。

　　他带着一抹释然的微笑，对莫格莱尼说：

　　“圣光回应了我的祈求，在那温暖的启示中，它告诉我，洛萨元帅的命运已改道，它告诉我，我们都已自由...

　　然后我就看到元帅挥起剑，在近乎不可能的反击中，将占尽优势的绿皮大酋长斩杀。

　　公爵阁下，或者这么说有些太过唯心。

　　但...

　　我认为，这是圣光的庇护，也是圣光对于我的启示。

　　元帅的伟大事迹鼓舞了我，或许相比成为一名伟大的战士，我更应该成为我的人民和我的国家的保卫者。

　　不但保护他们的生命，也要捍卫他们的灵魂。

　　我已失去过他们一次了。

　　我不能再允许，乌瑞恩家族失去这片土地第二次。”

　　“嗯，如你所说，这确实是圣光的旨意。”

　　公爵阁下这位虔诚的圣光信徒，用一种看待珍宝一样的目光，看待着眼前的瓦里安·乌瑞恩，他伸出手，在年轻的王子肩膀上拍了拍。

　　他说：

　　“能亲眼见证一个纯粹的灵魂归入圣光之道，这是我的荣幸。瓦里安殿下，我愿意作为你的见证人，邀请你加入白银之手骑士团。

　　我相信，法奥冕下听到这个消息，绝对会非常高兴。

　　在你经过严格的训练之后，他也一定会愿意亲自为你举行洗礼仪式，圣光的力量又增强了，这真是一件值得庆祝的事情。

　　感谢圣光！

　　今晚和我一起祈祷吧，小瓦里安，我顺便教你一些圣骑士的战斗技巧。”

　　“好的，公爵阁下。”

　　瓦里安笑了笑。

　　在约定好一起进行祈祷之后，公爵阁下便离开了元帅的房间，打算去吃点东西，抚慰一下自己的肠胃。

　　但在走下楼时，却看到了一位正在那里等他的人。

　　“你是，肖尔女士的孙子？”

　　公爵看着眼前那个穿着猎装的年轻人，他说：

　　“军情七处在战争中的情报非常准确，没有你们的付出，我们难以实现胜利，你们是联盟的英雄。”

　　“这是我们应该做的，公爵阁下。”

　　肖尔很礼貌的向公爵微微俯身，他轻声说道：

　　“但我今日在这里是专门等待您的，公爵大人，我有重要的事情，必须和您谈一谈，我指的是，立刻！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的艾泽拉斯阴影轨迹更新，102.这...混蛋！剧本不是这样的！熄灭那团光，拿起剑啊！免费阅读。https://xs.23sk.com 