    陈渊心中暗道一声‘果然’。

    能引得巡天司的人关注，一定是因为逃卒的事情，毕竟，这本就是他们的职责。

    “巡天司专门还派人来一趟吗？那卑职要不要...”陈渊低声道。

    李明启瞥了陈渊一眼：

    “只是问询一下而已，算不得什么大事，无需上心，只要将那些马匪的头颅交给他们便可。”

    “咱们替他们办了事，不会只是一些口头嘉奖吧？”

    陈渊笑了笑。

    “反正本官是没有见他们要给东西的意思，不过，巡天司的那家伙现在还在城内，你要是想要可以去试试看。”

    “大人说笑了，巡天司的人一向眼高于顶，不好说话，卑职可没有这个能耐让他们专门给赏赐...”

    陈渊说着，眼睛却是轻轻一眯。

    既然巡天司的人还没有走，那....

    也无需再去一趟府城了，完全可以去试探试探。

    “没有什么实质性的赏赐，但朝廷还是给你记了一功的，等到你踏入炼骨之后，这个官身也就名正言顺的下来了。”

    “既有功劳，又有实力，就算有人说闲话，也影响不了大局。”

    李明启端起茶杯轻抿了一口。

    “有大人在，卑职从不担忧什么。”陈渊笑了笑。

    “呵呵...”

    “那卑职就先告退了。”陈渊站起身。

    李明启目光盯着茶杯中的水，轻轻吹了两口，微微颔首。

    ......

    回到捕房之后，陈渊立即将王平以及数位衙役唤到身边，吩咐他们去寻找巡天司的那家伙现在何处。

    捕房动员之下，不过一个时辰，就有消息传来。

    那人此刻，正在烟雨楼！

    将衙门中的事物按部就班的安排好之后，陈渊带着王平开始往烟雨楼的方向而去。

    “渊哥儿，你之前说烟雨楼不简单，那里难道有什么猫腻？”王平跟着陈渊出了衙门之后，低声问道。

    这几日时间他将陈渊的话记在了心头，劝诫自己的父亲不去烟雨楼，心中一直在思索，但怎么想也想不明白。

    烟花之地能有什么问题。

    “不是烟雨楼不简单，是那位晓月姑娘不简单...”陈渊目光闪烁。

    至于更具体的，陈渊没有说，因为他也不太清楚，只是直觉而已，本能的感觉那位晓月姑娘不简单，

    她的容貌只能说上等，绝对没有倾国倾城之貌。

    怎么可能令这么多人痴狂？

    让王平心心念念不知多少时日。

    不多时，陈渊带着王平抵达了烟雨楼。

    熟悉的箫声一靠近，便能听到。

    陈渊面不改色的踏了进去，小厮立刻含笑着迎上前。

    没有搭理小厮，陈渊目光在大堂之内打量了一遍，最终将目光定格在了一个较为偏僻的角落中，那里坐着一位身着棕色衣衫，双肩处披着甲胄的壮汉。

    脸型方正，体型壮硕，远远望去便能够令人感受到一股压迫感。

    在其附近没有人敢坐，宁愿站着也不愿意靠近他。

    而那位壮汉却似乎并不在意，手中拿着一个酒杯，看着前方几个女子舞动红绫，不时往嘴中送上一口酒。

    陈渊眼睛一眯，这个壮汉他还记得，之前衙门围攻黄家的时候，他就曾出过手，一柄重刀极其勇猛。

    初一交手，黄兴便被压入下风。

    之后，又匆匆离开追击无生教的妖人，临走之前，还曾和那位章大人一起现过身。

    脸上挂起笑容，陈渊缓缓走近，拱手道：

    “这位仁兄，能否让在下一坐！”

    岳山目光一凝，缓缓转过头在陈渊的身上上下打量了一遍：

    “是你啊，坐吧。”

    “仁兄还认得我？”陈渊微微挑眉。

    “我记得你，实力还算不错，就是境界...嗯？你现在已经是捕头了？”岳山看到陈渊身上有别于普通衙役的纹饰之时微微一愣。

    “蒙其他几位相让，坐上了这个位子。”

    陈渊笑道。

    “那你现在已经达到了炼骨？”

    岳山眯着眼睛，不过月余时间未见就能有如此进步，即便是放在巡天司之中也属不凡了。

    可惜了，当了捕头。

    “前几日侥幸突破。”

    “修行一道可没有侥幸之说。”岳山转过头，看着前方翩翩起舞的女子低声道。

    “呵呵...”

    “你这是专门来寻我的？”

    岳山像是在问，但更像是陈述一个事实。

    陈渊也没有隐藏，直接道：

    “对，想找阁下也确实费了点功夫。”

    “别老阁下阁下的，我姓岳名山。”

    “岳兄。”

    陈渊没有托大，以之前这个壮汉所展露出的实力，在炼骨层次之中，绝对属于极强的存在，即便是他如今已经踏入了炼骨。

    其实也没有多少把握能够胜过他。

    “寻我何事？”

    岳山随口问道。

    “县尉大人告诉我，岳兄此来是为了调查关于那些马匪的事情？实不相瞒，那些马匪就是陈某剿的，岳兄有什么问题直接问即可。”

    “渊一定知无不言，言无不尽。”

    陈渊脸上笑容不减。

    “陈渊....”岳山喃喃念叨了一声，随后轻笑道：

    “我也不瞒你，调查那些马匪只是个幌子，我只是趁机歇息几日而已，那些叛卒既然已经死了，也就没有什么价值了。”

    “平安县可不是什么安稳歇息的地方啊。”

    陈渊目光转动，与岳山一起将注意力放在了前方。

    “你这是意有所指啊。”

    岳山淡淡道。

    “陈某想问问巡天司对无生教妖人是个什么态度？”

    陈渊沉默了一瞬，没有试探，而是直接开口相问。

    “当然是斩尽杀绝！”

    岳山的眼中闪过一丝杀气。

    听着如此斩钉截铁的回答，陈渊沉默了一瞬，道：

    “这里不是说话的地方，明日陈某斗胆请岳兄单独聊聊，至于今晚，岳兄看上哪个或者几个直接说，花费全部由陈某出。”

    “哦？”岳山的眼中有些玩味。

    看着高台之上起舞媚笑，取悦下方男人的女子，陈渊轻轻叹息了一声：

    “这些姑娘也不容易，都是夹缝里面生存，棍棒底下讨生活，随手能帮上一把，陈某也不会吝啬。”

    “而且，能侍奉岳兄，也是她们的荣幸！”

    ————

    最近追读很重要，兄弟们撑住啊！

