
　　“城主大人的实力怎么会这么强大？那可是六十多头四星巅峰的星空巨兽，就这样被他给砍完了？”

　　“这真的是六星的修为吗？我怎么觉得，我们的修为，是不是假的？”

　　“城主大人的实力，未免太强大了一些，这样以来，我们这一次，应该是能够活下来了。”

　　…………

　　林羽的一阵冲杀，给那些人带来了不少的希望。

　　特别是看到，林羽这么强大，可以一瞬间，灭杀了六十多头星空巨兽时。

　　那些人立马就有了希望，至少，他们能够活下来了。

　　“没想到，他的实力竟然这么强大，不过，他越是表现的好，对我越有利，到时候，看我怎么坑死他。”

　　白洪奎也被林羽给吓到了。

　　一百头四星巅峰的星空巨兽。

　　林羽上去就是一阵砍瓜切菜的，灭杀了六十多头，怎么让人觉得，这些星空巨兽那么菜呢。

　　当然，如果谁觉得，这着星空巨兽非常菜的话，那他就真的是一个傻子了。

　　仅仅剩下了三十多头星空巨兽而已，但是，那些偏将，却被这些星空巨兽杀的人仰马翻的。

　　“都是废物吗？怎么会连这么弱的星空巨兽都打不赢？”

　　林羽突然觉得，自己是不是太高看那些人了。

　　他都已经杀了一大半，然而，那些人依旧被星空巨兽，杀了一个人仰马翻。

　　这样的情况，让林羽觉得非常的郁闷。

　　“难不成，我还需要下去，将剩下的星空巨兽都斩杀吗？”

　　林羽有一些怀疑，是不是需要自己，继续下去，将剩下的星空巨兽斩杀了。

　　“不行，如果都让我动手的话，那这些人也就，没有必要存在了，到时候哪怕我离开了，他们也活不长时间。”

　　林羽忍住了动手的想法。

　　这样做虽然有一些残忍，但是对于那些人来说，却是一件好事情，至少可以，让他们以后，有能够活的更加好。

　　“白将军，你看看其他将军，都在下面拼杀呢，你是不是，也该下去拼杀一番。”天籁小说网

　　林羽眼珠一转，就想到了一个人。

　　白洪奎虽然实力没有他强大。

　　但是，怎么说，白洪奎也是一名六星强者。

　　对付这些四星星空巨兽，应该是没有什么问题的。

　　“城主大人，我如果离开了，这谁来保护您啊，要不，让那些士兵去冲杀一番。”

　　白洪奎的话，让周围的士兵愤怒不已。

　　他们是什么修为？如果他们能够，下去冲杀一番的话，那里还会再这里等着。

　　他们这点儿实力，如果下去的话，恐怕一瞬间，就会被那些星空巨兽给弄死掉。

　　“没事儿，我也不需要人保护，就这样的家伙，冲上来还不够我一巴掌拍呢，你就下去帮助一下其他将军吧。”

　　林羽将话说到了这里，如果白洪奎依旧不动的话。

　　恐怕以后，白洪奎就要废了。

　　“既然城主大人都这样说了，如果我再不动手，就是不给城主大人面子，城主大人看好了，看老白我，是怎么杀了这些星空巨兽的。”

　　白洪奎说完，就直接冲下了城池。

　　“还是城主大人有办法，竟然让白将军都下了城池。”

　　“啊呸，什么东西，竟然想要让我们去送死，你怎么不自己去送死呢？”

　　“这家伙终于下城墙了，这是第一次，不过，我希望这是最后一次。”

　　…………

　　虽然白洪奎冲下了城墙，但是，却没有一个人觉得，他是一个英雄。

　　“区区星空巨兽，给我去死！”

　　白洪奎来到一头星空巨兽的面前，上来就是一刀劈了下去。

　　不过，让众人意外的是，他的这一刀，竟然没有将这头星空巨兽劈死。

　　“这是什么情况？难不成，是白将军的刀不锋利吗？怎么会一刀下去，那头星空巨兽竟然没有死。”

　　城墙上面的那些士兵，怎么都觉得，这是不是假的。

　　按理说，江离刚才，那可都是一剑一头星空巨兽。

　　完全没有断的，白洪奎这一刀下去，看上去比江离用力多了。

　　怎么会没有死呢？甚至说，那头星空巨兽连重伤都没有。

　　“白将军没有用尽全力，他这到底是想要干什么呢？难不成，真的像其他人说的那样，他想要当城主。”

　　一些看白洪奎不顺眼的士兵，立马就愤怒了。

　　白洪奎想要装逼，这是可以的。

　　但是，你在装逼的时候，能不能用一点儿力，就这样的本事，也想要装逼，这不是没事儿找抽吗？

　　“白将军都被弄下来了，看来，我们的城主大人，还是有一些本事的，我们还是小心一些，别被城主大人看不顺眼，让我们都死在这里了。”

　　一名将军看到白洪奎时，也是愣了一下。

　　如果不是他反应快一些，恐怕刚才就已经，被星空巨兽给拍死了。

　　“不行，一定得小心一些，不能够死在这里，还有，不能够得罪城主大人，否则的话，恐怕连死，都不能够死的安生。”

　　那名将军非常的聪明。

　　知道不能够，去招惹林羽。

　　如果招惹了林羽，恐怕连死，都不能够死的非常痛快。

　　“走吧，我们速度稍微快一些，一定不能够，让城主大人记恨我们，咱们几个合力，将这一头星空巨兽灭了。”

　　聪明的那个将军，对着自己的副将说道。

　　这些副将也是人精，那里还不知道，这新来的城主，不是他们能够抵挡的。

　　所以乖乖的，赶紧加入了围攻之中。

　　“给我去死！”

　　四名将军一起出手，直接就秒杀了一头星空巨兽。

　　“这星空巨兽好像，也不是太厉害啊，你看米将军他们，都可以秒杀一头星空巨兽，就是不知道白将军为什么做不到。”

　　白洪奎听到这样的评论，肯定会吐血的。

　　米将军他们，那可是四个人合作的。

　　而他呢？只不过是一个人而已，这样的情况，又怎么能够，相比较呢。

　　这明显的，是不可能比较的啊。

　　然而，这些士兵不管，在他们看来，白洪奎拥有六星的实力。

　　比米将军等人，加起来都强大，米将军他们能够做到的，白洪奎肯定能够做到。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的一念吞天更新，第一千零六十七章 坑死人不偿命免费阅读。https://xs.23sk.com 