
与岳不群相比，林震南只能算是一个普普通通的小人物。

他的内功修为与岳不群相比，简直是萤火之光比之皓月。

但有一样，岳不群却远远的比不上他。

那便是对辟邪剑法的熟悉程度！

固然林震南所修炼的辟邪剑法，因为没有心法秘籍，连江湖上普通二流剑法都不如。

但其终究是修炼了几十年，可以说是到了炉火纯青的地步。

在此程度上修炼辟邪剑谱的心法，简直是事半功倍，修炼的速度比之岳不群还要快，仅仅两个月的时间，就能够做到斩杀白板煞星的地步了。

要知道那白板煞星可不是一般人，他算得上是邪道巨擘，一身武功不在岳不群之下。

也就是说，林震南现在已经到了可以斩杀岳不群的地步！

可以算作是先天之下的第一人了！

如果再给他半年的时间，恐怕左冷禅，也未必能是他的对手！

“林兄你这是什么意思？”

陆锋苦苦一笑，他对这辟邪剑谱可没什么兴趣。

以他的武功，根本就没有必要修炼这种剑法！

况且，修炼这种剑法，也是需要付出代价的！

而那种代价，陆锋可舍不得付出！

“恩公不要误会，属下并无其他意思。”

林震南连忙解释道：“恩公的武功，可说是独步武林，江湖之中，无人是您的对手。

属下家传的辟邪剑法，固然是江湖上的一流剑法，但与恩公所修炼的剑法，依然差了十万八千里。

属下就是苦修这套家传剑法一百年，也远远不是恩公的对手。”

林震南自从修炼了辟邪剑谱后，眼力方面亦是增加了很多。

他很清楚，辟邪剑谱上的剑法，要比陆锋的剑法相差了太多。

要不是他经历了灭门之事、经历了妻子身亡，经历了黑风山之事，明白了自己的藐小，清楚了靠任何人都不如靠自己，他也不会去修炼辟邪剑法。

“哦，既然林兄明白，为何还要将这门功法交给我。”陆锋淡淡一笑。

他非常的自信，林震南别说修炼了辟邪剑谱，就算是修炼了完整版的葵花宝典，也远远不会是自己的对手。

听陆峰如此说，林震南的脸上浮现出一丝羞愧：“实不相瞒，属下家传的这部辟邪剑法，非常的诡异。

如果被其他人得到，江湖上必定还会掀起腥风血雨，所以属下想要将其交给恩公来保管，免得落入一些心术不正的人手中，使得江湖上生灵涂炭。”

“原来如此。”

陆锋道：“林兄，这可是你们林家的家传剑法，你如何能舍得？”

“当然舍得！”

林震南毫不犹豫的说道：“这部剑法对寻常人而言，是一套威力强大的剑法，但于恩公而言，却只是一部普通剑法罢了。

平之有幸拜在恩公的门下，他日必定前途无量，一生作为也必定会超过我林家的列祖列宗。

既然如此，一份家传剑谱，属下又有什么舍不得的！”

“哈哈，林兄倒是打得好算盘。”

陆锋哈哈一笑，道：“我有一个问题想问林兄，不知当讲不当讲？”

“恩公请讲。”林震南当即说道。

陆锋道：“以林兄目前的武功，在江湖上也属于一流人物了，远远要比当初害了林兄一家的余沧海要强，林兄为何不去找其报仇呢？”

陆锋对此事挺好奇的，林震南连白板煞星都能够斩杀，更遑论余沧海了。

而且他也可以先去斩杀掉余沧海，为自己的妻子以及福威镖局的数十名镖师报仇之后再来衡山。

但他却没有这么做！

否则的话，恐怕他的身上还会多出一个人头。

以他和妻子的感情，他十有八九会提着余沧海的人头和林平之一同去拜祭自己的妻子。

“唉！那余沧海与白板煞星不同。”

林震南轻叹了一口气，道：“白板煞星是人人得而诛之的邪道高手，属下将他杀了，那是一件惩强除恶，为民除害的大好事。

而余沧海再怎么说，也是名门正派的掌门人。

若是以往，属下必定先去斩下余沧海的狗头，然后再去诛杀白板煞星、天山十五英的师父等人。

但现在属下乃是咱们衡山派的门人，如果斩杀了同为名门正派的余沧海，必定会影响咱们衡山的声誉。

因此，属下再三思考之后，还是决定暂时放过他，等时机到了，再去取那余沧海的狗命。”

“倒是苦了林兄了！”

陆锋倒是没想到林震南居然这么为衡山派考虑，他倒是一个重感情且值得交往的人！

同时，陆锋也觉得，辟邪剑谱也未必那么的邪门，并不是每一个修炼之人都那么的变态！

比如，林震南的祖父林远图，人家修炼了几十年的辟邪剑谱，也没做出什么变态的事情，反而还颇有侠义之名。

再比如眼前的林震南，即便修炼了辟邪剑谱，也还是为了衡山派、为了陆锋考虑！

甚至是林平之，若不是被灭门之仇冲昏了头脑，若不是觉得岳不群、岳灵珊都在骗他的话，也不会性格大变！

至于东方不败和岳不群为何修炼了辟邪剑谱后性情大变，那是因为他们本身就心术不正！

“林兄不必如此，你想的太多了！”

陆锋拍了下林震南的肩膀，说道：“一个余沧海算什么，我连丐帮的帮主夫妇都给杀了，不也没人说什么吗？

况且，余沧海杀了林家这么多人，林兄找他报仇，灭他满门，那是天经地义的事情。

咱们衡山门人，不讲究什么狗屁的忍耐，咱们讲究的是有仇必报。

林兄若是想去报仇，就立刻去报，其他的向某人帮你担着。”

“恩公……”

听陆锋这么说，林震南不禁更为感动了，甚至有些热泪盈眶。

他也是一个闯荡江湖数十年的老江湖了，这么多年，他还未曾见过如此赤诚、如此一心一意为下属着想，如此有人格魅力的人。

况且这个人还救了他们父子，给了他们父子一个对未来的希望！

他摇了摇头，道：“现如今平之已拜在了恩公的门下，不出几年，他的武功必定远超属下。

为我们林家报仇的事情，就交给他来做吧。

属下日后的岁月里，只有一个想法，那便是为恩公鞠躬尽瘁死而后已。

其他的一切事情，都不会再想了。”

说罢，林震南竟是又跪倒在了地面之上。

见到林震南如此表态，陆锋也不禁心生感动。

他再一次将林震南搀扶起身，道：“林兄且放心，林兄不负向某，向某自不会负林兄……”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184900"  chapterid="70056302"  chaptername="第65章人格魅力">加入书签</a>
</div>
