    从魔都飞往灵溪市，需要两个小时……

    在这两个小时里，沈穹坐在里头看电影，然后把里面所有人物的面相都看一遍，回去再上网查查，确认光凭借面相自己能看出多少东西来。天籁『小说Ｗｗ『Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    从小叔，还有明叔两个前辈那，沈穹学到了不少东西，而且也开始意识到很多时候自己根本来不及看手机，甚至即便是能有机会看微信，还不一定能够搜索到对方。

    所以自己掌握一定的知识是必不可少，即便忽悠不住人，最起码不能被专业人士现自己其实只有半桶水。

    此时在数万里高空之下，一场艺术品拍卖正在进行。

    后台里，工作人员通过耳麦跟前面的拍卖师进行沟通联系。

    “待会那副画的台词临时改回去了。”

    “一开始是有介绍《沈大师推荐名单》里面鬼才作家，后来说取消掉这部分的内容，现在又临时增加。”

    对于今天要拍卖的物品，一早就有专业人员讲介绍词写好，然后拍卖的时候拍卖师背出来，或者照念就好了。

    站在台上的是一名受过专业训练，而且口才了得，身材姣好，面容清秀的一名女拍卖师。

    “下面即将要拍卖的画作，是被誉为鬼才画家的作品，也许他的名字现在还没有传遍天下，但是他年仅13岁，拥有无限的未来……”

    “他的名字次出现在《沈大师推荐名单》当中，然后出现在电视屏幕上，他是国内最年轻的画家，他就是患有自闭症的鬼才画家，禹嘉平。”

    “这幅作品是他今年倾心之作——《古屋》”

    哗啦啦的掌声响起，随之一副画作在灯光的聚焦下出现在所有人的视线中。

    为了让大家更好更仔细的观察，拍卖场后面的屏幕镜头会从头到尾将这幅画特写进去。

    虽然是禹嘉平的画已经不是第一次曝光了，但是作为新兴的画家，他的知名度还有作品曝光率还是非常低。

    以至于现场一大片观众纷纷叹息……

    “很精美，历史的气息扑面而来。”

    “这是残缺美吗？为什么感觉这幅画破了一洞，那个位置什么都没有？”

    然而随着特写镜头打过去，哗啦啦一下子，所有人都惊呆了。

    “没错，可能大家都注意到了，这幅画画的是一个古屋，这古屋里面挂着一幅画，里面那副画也是《古屋》。”

    这种画中画的技巧被某些艺术家所偏爱，但是禹嘉平还是第一次尝试这种风格。

    “这是非常具有收藏意义的一幅画，先他是鬼才画家的作品，大家都知道禹嘉平年仅13岁，其次这是种风格是他的次尝试。”

    第一次，永远是大家所推崇，大家所追求的，处女作之所以宝贵，因为他的意义无法复制，无论后面的作品多好，但是永远不可能是处女作。

    所有人都被这个设计给惊呆了，这并不是简单的画中有画的无限循环。

    这幅画仍然继承者禹嘉平的典型特征，那就是非常具有冲击力的残缺感，所有第一眼看到这幅画的人都会以为这是一幅未完成品。

    当你仔细去欣赏，去理解这幅画的时候，才会现这个残缺出来的位置，这个空出来的部分到底代表着什么。

    拍卖师笑道:“我跟大家一样，也被这种风格给深深吸引了，但是可能还有部分的朋友不知道这个空缺位置的含义。”

    “国内最具实力的画作鉴赏专家之一的平大师来给大家分析一下。”

    哗啦啦的掌声响起，旁边一个六十多岁的白老翁走了出来。

    平秋风，国内著名鉴赏专家，对于水彩画，古典画，现实画都有着一流的理解。

    “这幅画精妙的地方就在于古屋里到处都是残破的角落，古屋里的画也破了一个洞，整个画面是非常丰满且有视觉冲击力。”

    “然后当我们重新去审视这幅画的时候，你会现这幅画，仿佛是从画卷中的古屋里活生生拿出来的画，这种境界已经脱离了大部分画家所能表现出来的意境了，禹嘉平被称为鬼才画家当之无愧！”

    “更深的含义理解，就得看大家用什么样的眼光去看了。”

    说完后平秋风一脸笑意地从台上退了下来，此时拍卖师再次拿着麦喊道：“现在我来宣布，《古屋》这幅画作的起拍价是十万！”

    “十五万！！！”马上一个土豪抬手喊道。

    “十七万。”

    “十八万。”

    “三十万……”喊价的是一个穿着西装革履的中年人，但由于他坐的位置比较边缘，所以大部分都只能听到他的声音，而看不清他的模样。

    如果沈穹在这肯定能认得出来，这个中年人就是姚鸿光的司机，当初就是他捧着五十万来到自己店里面“炫富”的。

    大概五十分钟后，飞机刚落地沈穹就把手机掏了出来，然后收到了姚鸿光的微信。

    “禹嘉平的新作品卖了一百二十万，国内二十五岁以内的画家，作品能够卖出上百万的，不过十五人。”

    沈穹嘴角掀起一抹笑意，前一阵很多人都嚷嚷这自己收藏的那副画价值多少钱多少钱，但是没有成交，都是虚假的。

    这次禹嘉平有了真正意义上的百万作品出世，很多质疑的声音也就慢慢沉了下去。

    而且有了这幅作品的成交价摆在这里，许多人马上就联想到了沈大师手里的珍藏之作。

    那幅画很早之前就已经有传言价值三百万，现在禹嘉平的另一幅作正式百万价格成交，那么沈穹手里画价值三百万就不出奇了！

    禹嘉平虽然没跟“天才投资公司”有合作关系，但对于姚鸿光来说，对方却是非常好用的一个活人宣传。

    下午四点多，沈穹终于回到了十里街，然后重新坐上了座驾，他要出去自己的新房子转一遍。

    半个月前韩成斌特意找了专业人士给自己画了一个空间摆设图，因为是精装修的房子，所以基本上只要把家具还有一些局部空间重新改造一下就完成了。

    沈穹对风水之事一无所知，所以想要去新房子那拍个照片，然后给沈丘明，希望对方能给点意见。

    沈丘明给许多有钱人看过住宅房风水，既然有这个资源，沈穹肯定不会浪费。

    嗡的一声，沈穹脚踩油门，这半个月来都是打车跟坐公交，很久没有自己开车。

    大概十分后，车缓缓使劲了皖西小区的停车场，这里每户自带一个车位，停车倒是挺方便的。

    搭上电梯，沈穹应该是第三次来这边，第一次是跟顾黎明过来看的房，第二次是过来办交接房的一些手续。

    这次装修加买家具，花了将近五十万，一下子将沈穹四分之一的存款给吞了。

    当然大部分的钱都花在家具上，因为这个家居空间设计师是韩成斌喊过来的朋友，沈穹也不知道给多少，所以就意思性地付了对方两万块的酬劳，

    此时走进来一看，沈穹才觉得这钱给的值，跟自己以前的老房子相比，这就是一个天一个地。

    大盏吊灯挂在客厅茶几的屋顶上，这个吊灯是沈穹亲自选的，客厅厨房浴室房间的灯都是一整套的，一套下来花了一万多块。

    红木家私椅子上垫着舒服的座椅垫子，整个格调也是按照沈穹的要求，简约时尚。

    全新的白墙，家居，配饰，电器，整个空间感也非常宽敞，看起来特别舒服。

    沈穹一边拍照一边感叹，果然术业有专攻，这东西让专业人来做就是不一样。

    沈穹最喜欢是浴室还有卧室，浴室分了两层，里面是淋雨的有玻璃门格挡，外面的一层有烘干机与热能灯，冬天洗澡穿衣服再也不怕冷了。

    他一屁股坐在主卧房的床上，然后把刚才拍的照片全部过去给沈丘明，并且留言让对方帮忙看看这个风水摆设是否合格。

    从新房走出来，正准备去停车场拿车，就在此时，沈穹笑着喊了一声：“百荣？”(未完待续。)