    第58章舅舅   

    不知道是这次危机引起了小萝卜头的求生欲，还是俞夏心情好后孕吐情况减轻。

    他们从日本飞回S市，俞夏连晕飞机的症状都没了。

    

    凌晨到S市机场，来接的是周挺。

    

    周挺快步过来接走司以寒的行李箱，看向俞夏，伸出手，“还好吗？”

    

    俞夏跟他握了下手，“很好，谢谢。”

    

    司以寒上车摘下口罩，说道，“你怎么过来了？”

    

    “忙完工作，看看时间正好是你们回国的时间，我就过来了。”

    

    司以寒看了眼车上烟灰缸里的烟头，车里倒是没有烟味。

    只是这满满的烟头，还是周挺常抽的牌子。

    

    “有什么事？”

    

    “没有。”

    周挺打了把方向，车开出停车场驶上了机场高架。

    

    凌晨两点，俞夏有些困了，靠在司以寒的肩膀上打瞌睡。

    司以寒就把人揽到怀里，俞夏很快就睡着。

    

    “真没事？”

    司以寒又问了一遍。

    

    周挺应该在机场等了很长时间。

    

    “有点事。”

    周挺往后视镜里看，说道，“夏夏睡了吗？”

    

    “B市那边的？”

    

    “嗯。”

    

    “回去再聊。”

    

    上次老爷子勒令司以寒跟俞夏分干净，司以寒反手告了秦宇一状。

    司以寒可是拿过三金的人，演技是经过专业认证。

    把委屈演绎的淋漓尽致，他名不当言不顺的回司家，谁都看不起他。

    

    但这些是他愿意的么？

    这么多年谁又重视过他？

    他喜欢谁和谁在一起，谁又有资格管？

    把一个叛逆小子演的老爷子都信了。

    

    因为不甘所以叛逆，才跟俞夏在一起。

    

    司家那个老头自负了一辈子，到老就这一个儿子，宠也得宠不宠也得宠。

    司以寒真跟俞夏结婚了，就不止是叛逆打他脸的问题。

    

    僵持的结果是老爷子抽了秦宇一顿，给了司以寒一颗糖。

    

    真当他们都是三岁孩子，有意思得很。

    

    司以寒咬着烟靠在沙发上翻着审批文件，一页一页的翻，白色烟雾笼着他深邃冷刻的脸，他一双眼沉黑带着讥讽，啧了一声，“这么快就批下来了，老头子还是管用的。”

    

    “这里面还有点问题，现在老爷子在位，我们可以做。

    但是往后，这个项目要持续两三年，一旦问题爆发——”   

    “我不做，你跟荣丰透个信，让他考虑下再进。”

    原本司以寒对荣丰没那么慈悲，别人死活都跟他没关系。

    但现在荣丰是他孩子的干爹，司以寒就提醒他一句。

    

    周挺看着司以寒，一瞬间有很多个想法，最后落到一个最坏的打算上，“寒哥？

    什么意思？”

    

    “我不缺这点钱。”

    司以寒倾身把烟按灭，说道，“我从头到尾都没说过我要做这个项目，我就是个陪吃饭的，我不跟老爷子有任何明面上的利益往来。”

    

    司以寒长手很轻的掸了下文件，扔回桌面，“让他们跟沈秘书直接联系，你不要收钱，不要碰中间的任何东西。

    我帮董阿姨这么大一个忙，她投资电影的话应该会优先考虑我。

    换个资源，挺好。”

    

    周挺揣测司以寒的意思，他隐约猜到一些，但不敢往下猜。

    

    “我们就是拍电影卖电影，走文艺路线，其他的跟我们没有关系。”

    司以寒也没想怎么样，反正这东西就摆在这里，谁愿意动谁动，谁贪心谁进去。

    

    “我知道了，我会跟荣导提。”

    

    “不用太明显，他后台硬，就算真栽了也能拉出来。

    他听得懂就听，听不懂算了，所有生意都有风险。”

    

    “我知道。”

    

    周挺不缺钱，司以寒给他的东西挺多，所以司以寒相信他办事的利落程度。

    

    “晚上住这里，客房空着。”

    

    “不了，我还要回去加班。”

    

    “进展的怎么样？”

    司以寒随口提了一句，“就跟夏夏公司那个苏总。”

    

    周挺狠狠咳嗽一声，站起来目光闪烁，“就都是朋友，还好吧。”

    

    “约饭了吗？”

    

    “没那么快，刚加上微信。”

    

    半个月才刚加上微信，这叫还好？

    连饭都没约上。

    

    司以寒按了下眉心，放下手，“你这是打算拖到人家结婚生完孩子，你才能把那句能不能跟你谈恋爱问出口吗？”

    

    周挺：“……”   

    “大半夜工作什么？

    你的工作怎么那么多？

    我没给你安排人？

    你就不会放权给他们，让他们去做？”

    

    周挺：“……”   

    “公司那么多经纪人，把手里的艺人放出去一些。

    你又不缺钱，你到底是在忙什么？”

    

    周挺确实不缺钱，公司每年分红，还有工资奖金，年收入过亿没问题。

    他还拥有公司股份，这部分变现的话是巨款。

    

    周挺做司以寒经纪人的第一年，司以寒送了他一套S市的房子，去年又送了一套别墅。

    

    司以寒自认为是个大方的老板，跟他的人个个隐形富豪。

    但周挺一天到晚，开着四五十万的车，穿着合作方送的衣服，简朴而辛勤的工作。

    

    司以寒每每看到周挺，都觉得他在故意卖惨，想年终奖多要点钱，心机BOY。

    

    “那我明天约。”

    

    “你也别约了，明晚过来吃饭，夏夏把那个姑娘叫过来。

    晚上要是喝酒的话，你送她回去，顺便约上下一次见面，顺理成章。”

    

    就周挺这个墨迹劲儿，都不知道他上一段恋爱怎么开展的——想起来了，那个女的倒追。

    

    司以寒摆摆手，“回去休息吧，今天辛苦了。”

    

    周挺走到门口换鞋时扭头，“寒哥，需要给夏夏联系心理医生吗？

    我听说产前抑郁也很严重。”

    

    “不用，走吧。”

    

    “那婚礼用不用通知B市那边？”

    

    “婚礼就熟悉的朋友聚聚，不用太张扬。”

    司以寒撑起身，转身往厨房走，拉开冰箱取出一瓶冰水。

    

    “盛夏还继续吗？”

    

    “明天给你答复。”

    

    周挺走出去，动作很轻的带上了门。

    司以寒仰头灌下冷水，他抬起头在万籁俱静的深夜里看客厅的水晶灯。

    

    如果不要，就永远不要找。

    他和司家人分的干干净净，那个老头想的倒是挺美，没生没养没负责，现在跟他讲亲情。

    

    司以寒扬了下唇角，嘲讽更深。

    

    司以寒不坑他，对得起他的良苦用心吗？

    老头用权利圈着司以寒，他以为这样司以寒就会听话。

    

    一个一生都在追求权利的人是没办法理解怎么会有人不爱权利。

    

    司以寒就对权利没有任何向往，他只对整死司家有兴趣。

    

    他在自己的房间洗完澡，换上柔软的睡衣去俞夏的房间，俞夏原本趴着睡，似乎感受到他的存在，就依偎过来。

    

    司以寒抱住她。

    

    他的亲人从头到尾都只有俞家，他没有用激烈手段报复，并不是不敢不能，而是顾及着俞夏。

    他有老婆有儿子，怕被报复。

    司以寒折中用了这个温和的方式，推波助澜。

    

    蒋家秦家司家是一条绳上的蚂蚱。

    

    第二天俞夏醒来在阳光盛放的床上，床单是粉色，柔软舒服。

    温暖的阳光穿透薄薄的纱落到床上，一室明亮。

    

    俞夏在床上翻滚了两圈，床头放着司以寒的睡衣，昨晚他在这里睡么？

    俞夏全忘记了，司以寒抱她回房间好像有点印象。

    睁开眼看到司以寒冷冽的下巴，又闭眼睡了。

    

    俞夏起床洗澡换衣服，梳妆台上的护肤品已经全部换成了孕妇专用护肤，连彩妆都换了。

    

    司以寒这个动作倒是快。

    

    换下来的护肤品放在梳妆台旁边的箱子里，堆了两箱。

    好在没扔，不然俞夏跟司以寒没完。

    

    在楼梯上听到商锐的声音，俞夏探头看了眼，商锐穿着一身黑戴着口罩帽子，手指上勾着墨镜指挥着人往房子里搬东西。

    

    俞夏惊了，快步下楼，“你在我家干什么？”

    

    商锐回头看到俞夏，眼睛就亮了，不住的往俞夏肚子上瞄，“给宝宝送东西。”

    

    俞夏：“……”   

    转头看到司以寒抱臂靠在客厅，他穿烟灰色毛衣，长身玉立。

    看到俞夏，抬了下眼，嗓音淡淡，“我以为商少是来炸我们家。”

    

    商锐仰起头，他比司以寒矮，也就是离的远才能做出趾高气昂的效果，“我给宝宝买东西，你没有意见吧。”

    

    “我没有。”

    司以寒站直，招手让俞夏过去，说道，“慢一点，小心脚下别绊着了。”

    

    客厅里堆满了箱子。

    

    “我还要谢谢你对宝宝的关心。”

    司以寒拉俞夏去餐厅，给俞夏端早餐，说道，“小少爷，要一起吃吗？”

    

    那话像是要投毒，丝毫不像是亲切的问候。

    

    “送完东西我就走。”

    商锐挪到餐厅这边，又看俞夏的肚子，神奇的很，俞夏要当妈了。

    记忆中，她还是高中那个拎着棍子打架的大姐头。

    爱美又傲娇的大编剧，坐在片场气场两米八，谁都不敢惹的大佬。

    现在素颜坐在阳光里，瘦了一些，目光也柔和了许多，商锐不知道为什么鼻酸，“来看看你。”

    抬手一指，“她多大？”

    

    “四十天。”

    俞夏指了指对面，“坐吧，一起吃早饭。”

    

    “不了——”   

    “让你坐就坐，寒哥能吃了你？”

    

    商锐摸了摸脖子，“谁说我怕寒哥，真是的！”

    

    绕过去坐下，司以寒睨视他，拉开俞夏这边的椅子坐下，给俞夏盛粥，也没看商锐，话是对商锐说的，“没给你下毒，吃吧。”

    

    “我给你们送东西，你再给我下毒，你就不是人。”

    

    司以寒想一脚把他踹出去，“闭嘴。”

    

    商锐闭嘴了，工人过来问道，“城堡要组装吗？”

    

    “什么城堡？”

    俞夏转头。

    

    “小公主城堡。”

    商锐咽下面包，起身，“放哪里？

    绝版公主粉，特别可爱。”

    

    俞夏抚了抚胸口，客厅那些巨大的箱子已经把出口堆的看不清了，眼前一黑，问道，“这个装出来有多大？”

    

    “也没有很大，组装出来。”

    工人轻描淡写一挥手，“客厅这么大吧。”

    

    

    

