
　　第156章

　　被甘泽成称为自家人，张家父女很是受宠若惊，但又有些尴尬。

　　他们没想到甘泽成说话这么耿直也没想到他这么的不把他们当外人。

　　“小姑，一顿饭不吃饿不死人。”

　　甘泽润也不赞成甘雪珍这个时候回去。

　　纪桃桃道：“您这么时候回去只会让自己成为他们的出气筒，再说也该让他们体验下没有人照顾的感觉，省的一个个的都以为您是他们请回去的保姆，不把您当回事。”

　　“关键是您就这么回去，让婶子他们以后怎么在姑父面前自处，还有大哥……他岂不是成了贼喊捉贼？”

　　“啪——”

　　又一把落在甘泽成头上。

　　“不说话没人把你当哑巴。”甘泽润警告道。

　　什么叫他贼喊捉贼？

　　他这是在帮小姑测试姑父对她的感情好吗？

　　事实证明，男人的感情都是禁不住测试的。

　　甘雪珍原本想要起身的身体听到他们的话以后又默默的坐了回去。

　　“爸，今晚食堂那边有饭吃吗？”张玲玲问。

　　张宏亮愣了下道：“一直到大年三十都有饭吃。”

　　“所以，小姑，你又杞人忧天了。”甘泽成总结道。

　　“人家连你的死活都不管，你竟然还担心他吃不上会饿到肚子，这是多么感人至深的感情以及大无畏的牺牲精神呀，您要是把这劲头放在工作多好。”

　　“扑哧——”

　　胖婶从后院进来，恰好听到甘泽成的这番感慨。ŴŴŴ.23sk.com

　　她一时没忍住笑出了声。

　　见甘雪珍望过来，她连忙压低声音解释道：“雪珍，我可没笑你，我笑得是你们家小四。”

　　“你这孩子怎么说话一套一套的，你这都是跟学谁的呀，也太招人喜欢了吧？”她一边说着一边往甘泽成碗里夹了一大块鸡腿。

　　“婶子，你忘记我妈是做什么的了？”

　　“所以你这是跟你.妈学的？”

　　“看在这个鸡腿的份上，我告诉您一个秘密，其实这些话都是我妈平时骂我的话，哈哈……”

　　胖婶愣了下，忍不住笑了起来，眼里满是对他的喜爱。

　　同时，甘泽成夹起碗里的鸡腿放进了纪桃桃的碗里。

　　正准备往嘴里塞红烧肉的纪桃桃抬头看向他，眼神中带着疑惑和不解，“四哥？”

　　“妹妹吃鸡腿，四哥赏你的。”

　　“谢谢四哥！”

　　纪桃桃犹豫了下，将碗里的红烧肉放进了甘泽成。

　　她知道甘泽成给的不是鸡腿，而是他宠妹妹的一片真心。

　　这点冲他笑得巨灿烂和得瑟的脸就能看出来。

　　甘泽润懒得搭理幼稚且得瑟的四弟。

　　他安静的吃着他饭。

　　甘泽成盯着他看了几秒，没能激起大哥的嫉妒让他有些不甘心。

　　突然，他像是想到什么般将脑袋凑到纪桃桃身边，贼兮兮道：“妹妹，你有突然发现四哥爱你比其他几个哥哥多吗？”

　　“没有。”纪桃桃耿直道。

　　甘泽成脸一僵。

　　“但我觉得四哥比其他几个哥哥都爱争宠。”纪桃桃补充道。

　　“噗哈哈哈……”

　　桌上众人再也忍不住笑出了声。

　　甘雪珍看到这一幕忽然就想到了以前，在她执意接韩春娇回来以前，他们家曾经也这么幸福快乐过，只是这样的幸福她已经很久没有体验过了，不知道为什么她的眼里忽然就溢出了泪光，像是在懊恼又像是在后悔和怀念。

　　被众人笑话的甘泽成并没有注意到她的情感波动。

　　他只知道这会他的脸有些挂不住，于是，佯装生气的板着脸道：“妹妹，你这样就有点不可爱了！”

　　“真的吗？”

　　纪桃桃嘴角咬着大鸡腿，歪着头，眨巴着大眼睛，满脸无辜的望着他。

　　甘泽成：“！！！”

　　卧槽，妹妹好可爱！

　　我又可以了！！

　　于是，

　　一向能说会道的他突然结巴了。

　　“假，假的。”

　　“哈哈哈哈……”

　　这次桌上的众人笑得更大声了。

　　隔壁兵荒马乱的父子三人听到张家传来的笑声，脸瞬间黑如锅底。

　　韩春娇最先沉不住气，满是委屈道：“爸爸，我们家以前是不是得罪过胖婶他们，为什么我们倒霉，他们这么的高兴？”

　　“人家要真笑话你会这么毫无顾忌的笑出声音来？你当他们是傻子吗？”

　　不等韩爱军说话，韩熠熠就气呼呼的把话接了过去。

　　“韩春娇，自从你回来以后咱们家的破事就没停过，你就不要再在这里挑拨我们家和胖婶家的邻里关系了。”

　　“我……”

　　“胖婶是不喜欢你，但在你回来之前，她和我们家的关系非常好，我和桃桃也没少去他们家蹭饭，我猜逗得他们哈哈大笑的人应该是桃桃或是小四，只要这两人乐意就没有他们哄不好的人，不像你总是愁眉苦脸，多愁善感，搞的我们家的氛围总是特别压抑，一点都不像以前那样开心，自在，又轻松。”

　　“春娇，我不是说你不好，但你真的应该反思下自己，为什么你一回来我们家的家庭氛围就变得压抑窒息让人想逃离，为什么桃桃以前在的时候家里总是充满了欢声笑语？”

　　“不管是我还是爸妈，我们都没有变，变得人只有我，而我们都特别的爱你在乎你，你不高兴，只会让我们更不高兴。”

　　韩春娇没想到她随口的一句话，竟然深深的刺激到了韩熠熠，并且让他噼里啪啦的说了一堆。

　　最关键的是韩爱军竟然全程都没有阻拦。

　　任由着韩熠熠骂她！

　　就这，他们还有脸说爱她？

　　如果这都算爱的话，那他们的爱也忒不值钱了。

　　她低下头掩去眼底不满和不屑。

　　沉默的打扫着卫生。

　　见状，韩熠熠升起深深的无力感。

　　他扭头看向韩爱军。

　　却见韩爱军冲他微微的摇了摇头，示意他别再说了。

　　“娇娇，我没有说你不好也没有说你不如桃桃，我只是觉得你活的也太过压抑了，一点都不像你这个年纪的女孩子，你应该洒脱开朗一些，只有你好，我们大家才会好。”韩熠熠忍了又忍，终究还是没能忍住，补充了一句。

　　闻言，韩春娇抬起头看向他道：“哥，我知道的。”

　　“你知道就好，哎……”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重回八零：锦鲤她只想下乡种田更新，第156章免费阅读。https://xs.23sk.com 