    “咳咳...”

    听到这个剧名，林远差点儿被一口玉米羹呛到！

    没想到路含居然要演《微微一笑很倾城》！

    这不就是截胡了杨阳最有代表性的成名作了？！

    不过也对，杨阳现在虽然已经在圈内有了点名气，粉丝也不少，但比起路含来说，还是差了好几个等级的。

    【贴近原著】这个理由，只能在两个相差无几的演员身上适用。

    杨阳目前的知名度不如路含，而且路含还是华策自家人，所以眼下这个项目，是绝对不可能考虑其他人的了。

    前世，这部剧的网播量高达100亿！（真不知道片方刷了多少播放量）

    虽然林远压根儿没看过这部剧，但这部剧爆红是真的，也把杨阳碰到了【四大流量】的位置。

    对于路含来说，《微微一笑很倾城》是个十分不错的项目，呛到林远的也不是路含演肖奈，而是谁演贝微微。

    作为朋友，林远不是很想让路含跟某人搭戏。

    “女主是谁？定了吗？”

    “没呢，公司里没有合适的女演员，只能从外边请。”

    “还从外面请啥，咱这儿不有现成的嘛？”

    林远刚想推荐茜茜，突然想到了什么，连忙问道：

    “有吻戏吗？”

    “看剧本里好像是有好几场...”

    “哦...那没事儿了。”

    知道有吻戏之后，林远果断闭嘴。

    本来因为《琅琊榜》中茜茜的戏份太少，林远怕茜茜在组里太无聊。

    想着这部戏也算是爆剧，又是华策出品，茜茜去演这个角色或许也挺合适的。

    但是知道了有吻戏之后，林远瞬间就放弃了这一想法。

    爱找谁找谁去吧，反正茜茜不可以跟别人演吻戏。

    反正演男主的又不是我，替路含操那么多心干啥！

    林远这边儿刚放弃这个想法，准备结束这个话题，一旁的茜茜跟大幂幂“虚伪”完之后，看到林远跟路含在聊天，便过来凑齐了热闹。

    “你们刚才聊什么呢？”

    “没聊什么，就是华策新开了一部剧，男主定的我...”

    “对了林远，刚刚你不是要给我推荐人嘛？谁啊？”

    路含看着林远，好奇的问道。

    “瞎讲，谁要给你推荐演员了？”

    “你刚刚不还说，你这儿有现成...”

    路含还没说完，看到旁边一脸好奇的茜茜，又联想到刚刚林远问自己【有没有吻戏】，瞬间明白了过来。

    “咳咳！”

    林远微微偏过头，冲着路含一顿挤眉弄眼。

    “哦哦，哈哈...”

    路含笑着打了个哈哈。

    “没事儿，我理解错了，吃菜吃菜...”

    ...

    吃完饭之后，许久没跟林远打游戏的陈贺非要拉着他带自己上分，硬是把林远拖到了自己房间。

    看到林远进了陈贺房间之后，茜茜不由得松了一口气。

    今晚总算可以休养一下了...

    再这么耕下去，地就要被林远这牛魔王给耕废了...

    嗯！自己一定要坚持住，待会儿不管林远说什么花言巧语，都不能给他开门！

    想着，茜茜躺在沙发上，美滋滋地给自己敷了张面膜，掏出手机刷起了微博。

    茜茜的隔壁，大幂幂趴在墙边儿听了老半天，发现什么动静都没有。

    拿起手机，手指在屏幕上轻滑，大幂幂给林远发过去一条微信。

    【？】

    叮铃~

    刚进入选人界面的林远拿起手机看了一眼，发现是大幂幂的微信，立马吓得他一机灵！

    【忙着呢】

    【是不是在茜茜屋里[哼]】

    【屁，我在陈贺屋里打游戏呢】

    大幂幂看到林远发过来的消息，大眼睛滴溜溜转了一圈，又趴到墙上听了一会儿。

    【我不信！开视频！】

    林远看到这条消息，差点儿气笑了。

    【不信拉倒】

    把这串字发过去，林远把手机静音扣倒在桌子上，看着陈贺选出了亚索，不禁笑道：

    “靠，你也配玩儿亚索？”

    “死亡如风，常伴吾身！”

    陈贺虚握着一把剑，冲着林远快速捅了三刀。

    “哈赛！哈赛！哈撒给！”

    “算了，看来还是得我C你...”

    林远没有犹豫，秒锁了前段时间刚出的新英雄艾克。

    ...

    “我靠，这什么鬼东西，满血的AD就这么被你秒了？”

    陈贺看到林远的艾克一套EAQA，Q技能还没收回来打出二段伤害，对面的ADC就已经回到了泉水，惊得他下巴都快砸在了桌子上。

    “嗨，我这书都叠满了，要是连一个ADC都秒不掉，还怎么带你飞？”

    林远一边说着，一边控制着艾克在战场上大杀四方。

    团战正打得火热，陈贺的房门突然被“砰砰”敲响。

    “等等，打完这波团！”

    “砰砰~”

    “砰砰~”

    “陈贺，开门去，你都死了。”

    “你去你去，我还得指挥这波团呢。”

    “砰砰~”

    “砰砰~”

    “靠，你就是想把我电脑抢过去爽一下！”

    林远知道陈贺的想法，无奈把鼠标交给陈贺，起身过去开门。

    推开门，站在林远面前的是穿着一件清爽T恤、扎着马尾辫的大幂幂。

    林远被大幂幂胸前高高隆起的两团、以及白皙嫩滑的美颈晃得眼晕。

    还没来得及说话，大幂幂就推开林远，走进了陈贺的房间。

    “呀，原来你真的在这儿啊！”

    “幂姐，来视察呢？”

    陈贺正操纵着林远的艾克追着对面的打野满世界乱跑，只抬起头来看了一眼大幂幂，随口敷衍道。

    “这么晚了还打游戏，不累啊？”

    “不累，爽着呢！”

    林远走到大幂幂身边使着眼色。

    【你干啥呢！】

    大幂幂抬起小手，指了指林远扣在桌子上的手机。

    【为什么不回我！】

    林远拿过手机一看。

    还好，没有什么乱七八糟的东西。

    “怎么了？我无聊，过来看你们打会儿游戏都不行啊？”

    “你又不会玩英雄联盟，看了干啥？”

    林远没好气地怼了一句。

    “谁说的，我马上也要30级了好嘛！”

    “打人机打出来的吧？”

    大幂幂一仰脖子，冲着林远叫嚣道。

    “且，你别闹。再给我练几个月，我比茜茜都厉害，你信嘛！”

    “信什么？”

    大幂幂和林远循声望去，只见茜茜正站在门口，一脸阴沉地看着两人。

    ...

    碗

    月票、推荐票

    （感谢青羽风叶的打赏。）

