
月蟒号。

船长室。

地下是红木地板，周围摆放着各种名贵的艺术品，房间装饰的非常华丽。

别误会，以亚赖的吝啬根本不可能购买这些昂贵的艺术品，这些全都是他抢来的！

与其说用艺术品表现自己的品味，不如说是炫耀战利品！

一张两米多宽的大床上，莎拉平躺在上面，仅仅用被子的角盖着肚子，露出浑圆笔直的大长腿和规模突出的胸口。

她突然张开眼睛，手下意识地往枕头下摸去，却摸了个空，脸色大变。

“在旁边的桌子上放着呢！”

一道熟悉的声音在耳边响起，莎拉怔了一下，扭头看去。

孙旭坐在沙发上，手中拿着一张地图。

她又看向床头的桌子，自己的两把手枪正静静地躺在上面。

“我帮你清洗了一下，打了一夜仗，上面沾满了鲜血。”

孙旭翻阅着地图，头也不抬地说道。

莎拉渐渐回过神来，整理了一下衣服和头发：“这是哪里？”

孙旭说道：“月蟒号的船长室！哦，对了，不用担心，被子和床单都是新的！”

船上用品是他专门找出来的。

他虽然没有洁癖，但是贴身物品也不愿意使用亚赖那种糟老头的，谁知道他在床上做过什么！

“也就你这么讲究。”

莎拉撇撇嘴，论对卫生的重视，孙旭绝对是她认识中的人之最！

走下床，迟疑了一下，她还是没有把心中的问题问出口。

刚刚整理衣服和头发的时候，她就发现了一个问题。

她的衣服虽然没有换，但是，衣服和身体上的污渍全都消失了，连一丝血迹都没有留下，包括一些敏感部位。

在莎拉看来，这只有一种可能，孙旭脱了她的衣服，洗干净后又给她换了上去。

以她的警惕程度，按理说不可能有人无声无息地脱下她的衣服。

但是，这次有些特殊。

她太疲惫了，加上有孙旭在身边，放松了警惕，睡的非常深。

别说脱衣服，就是他趁机做些什么，她都不一定会醒。

“算了，就当发给他的福利吧！”

莎拉嘴角一勾，放下了这个问题。

“我睡了多久？现在外面情况如何？”

“你睡了大概有四五个小时吧，至于外面的情况……”

孙旭淡淡道：“我也不知道，没有注意。”

“没有注意？”

莎拉渐渐张大了嘴巴，震惊地看着他。

你这心也太大了吧？

刚刚发生了一场惨烈的战争，转头就把所有人丢下，不怕再有敌人袭击？

“放心吧，我吩咐了奥琳娜打扫战场。”孙旭又道。

“我一点都不放心！”

莎拉拿上手枪，急匆匆地就要离开，但没走两步，双腿一软，差点栽倒。

“先吃点东西吧！吃饱了才有力气干活！”

孙旭指了指另一张桌子，上面放着一碗海鲜粥，一块烤好的白面包，以及一块煎的外表金黄的鱼排。

“别把自己累垮了，一片码头而已，未来你可是要做比尔吉沃特女王的！”

“这是你做的？”

莎拉眼中的震惊比听到他对外面的局势置若罔闻时还要强烈。

孙旭被她看的略有些不自在，没好气道：“怎么？我会做饭有什么不对吗？”

莎拉嘴巴开阖了几次，认真道：“是挺不对的！我还以为你是吃穿住行都要人照顾的大少爷！”

“没人规定大少爷就不能会做饭！”

孙旭撇撇嘴。

其实她说的也不错。

在最初的世界他倒是个一切都自力更生的独立男性，但到了海贼世界，从一开始就认识了可雅，过上了衣来伸手饭来张口的大少爷生活。

莎拉切下一块鱼排尝了尝，忍不住又瞪大了眼睛。

味道非常棒！

比很多饭店的手艺都好！

她对孙旭有点刮目相看了。

不过，现在不是讨论这些的时候。

莎拉急匆匆按下各种心思，匆匆把食物吞下肚，甚至没来得及好好品尝味道，然后就匆匆离开了房间。

她非常担心码头上的局势！

一夜的鏖战，暂时守住了码头，如果因为睡着被人偷了家，那她恐怕会忍不住找块海绵撞死。

就算不考虑偷家的问题，也有许多工作需要准备。

包括安抚手下，给战死者发放抚恤金，以及招人，为接下来的战斗做准备等等。

太多太多的工作要做了！

莎拉感觉既压力满满，又斗志昂扬。

她很确信，这就是自己想要，且喜欢的生活！

孙旭笑了笑，继续研究地图。

这是他从亚赖房间找到的，被他珍而重之地收藏在船长室的保险柜中。

虽然没有放在宝库，但这不意味着这张地图不重要。

事实上，在符文之地这种信息传递缓慢、物质不丰富、生产力不发达的世界，一张真实详细的地图绝对是最珍贵的宝物之一！

之所以没有放在宝库，只是因为亚赖要时常翻阅而已。

这张地图不仅仅包括周围的岛屿、海域，甚至还包括一部分瓦罗兰大陆和恕瑞玛大陆。

符文之地总共有三块大陆，分别是瓦罗兰，恕瑞玛和艾欧尼亚，其中以瓦罗兰大陆最为庞大，赫赫有名的诺克萨斯、德玛西亚、弗雷尔卓德都在瓦罗兰。

至于比尔吉沃特、暗影岛之类，不过是一些面积较大的岛屿。

不过，虽然与瓦罗兰、艾欧尼亚、恕瑞玛相比微不足道，但与海贼世界的岛屿比起来，还是显得极为庞大，无论是人口，还是土地面积，都比得上一个王国了。

这种情况下，地图显得更加珍贵了！

对孙旭也不例外！

他有神识相助，会卜算之术，不虞迷路，但是，随意乱逛的话，也会事倍功半，耽误大量时间。

现在，他最珍贵的就是时间！

孙旭看向地图上属于恕瑞玛的部分。

“我记得巨神峰就在恕瑞玛大陆的极西处。”

巨神峰是符文之地最高的山峰，但更重要的是，巨神族就生活在那里！

据说，登上巨神峰之巅的人就能见到巨神族。

孙旭知道，这不是传说！

登上巨神峰不仅仅有机会见到巨神族，还可能成为巨神族的载体，从此超脱世间，成为高不可攀的神灵！

但这不一定是好事。

一部分巨神族会选择和宿主共存，只提供力量，进行潜移默化的影响，但也有部分会直接磨灭宿主的意识，自己掌控身体。

例如，战争星灵潘森！

孙旭对成为巨神族的载体没有兴趣。

倒不是他不渴望那种力量，如果真的给他，他一定比所有人都积极。

但是，巨神族只是借出了力量，而非赠与。

把一团有意识，别人随时会收回的力量放入体内，在他看来，不啻吞下一颗遥控炸弹，遥控器还是掌控在别人手中的。

“如果谁最可能知道其他世界的事情，那绝对是那群星灵！”

孙旭轻轻敲着手指。

铸星龙王在星空中游荡，巴德行踪不定，最好找的就是巨神族！

但问题是……他的来历很成问题！

在彻底解决命运排斥的麻烦前，他根本不敢去见那些星灵，甚至还要躲着他们！

要知道，巨神族中有一位和命运联系非常紧密的星灵：暮光星灵！

暮光星灵是巨神族的信使，她不需要知道自己要送的信是什么，要把信送到哪里，只要随心所欲地玩耍，信就会准确送达，自动展开！

一切都是命中注定！

孙旭想想就觉得头皮发麻。

这比命运的亲女儿都夸张，简直是命运法则的化身！

他可没有把握自己这蹩脚手段能瞒过她！

想到这里，孙旭有些发愁，就算自己能最大限度地解决隐患，但终归不能改变自己来自其他世界的事实。

就像一滴墨水，就算用太平洋那么多的清水勾兑，也不能彻底除去那点墨色。

也许一般人发现不了，但如果暮光星灵真是命运的化身，能瞒过她吗？

“也不是不可能！”

孙旭很快又乐观起来，就像人身上多一粒灰尘，或者多一只细菌，人也不会有什么感觉。

他继续看地图，目光依然没有离开恕瑞玛。

除了巨神峰，恕瑞玛大陆还有另一个奇特之处。

艾卡西亚！

数千年前，艾卡西亚人为了反抗恕瑞玛帝国，打开了一道通往虚空的缝隙，引发了一场旷古历今的战争。

飞升者之所以会堕落为暗裔，就是因为这场战争！

虚空，是令巨神族都恐惧的存在。

“但是，虚空比巨神族更加危险啊！”

孙旭叹了口气。

巨神族多少还是讲点道理的，其中的保护者星灵，索拉卡等存在更是偏向守序善良一方。

虚空，包括虚空中的监视者，以及它们创造出来的虚空生物，是生命的死敌，对世间万物的态度只有一个：吞噬！

现在还不到去巨神峰的时机。

艾卡西亚也不能去，那里的封印似乎已经松动了，不知不觉被污染就麻烦了！

“要不去弗雷尔卓德看看？”

孙旭看向瓦罗拉大陆。

虽然地图上没有标示，但是他知道，在瓦罗兰大陆的西北有一片大部分时间都被冰雪覆盖的土地，那里也有一道虚空裂缝。

但那里也有一个麻烦人物。

冰霜女巫，丽桑卓！

……

无人看到的天空。

一个小女孩盘膝坐在云端，一头七彩长发随风轻轻飘动，一蓝一紫两只大眼睛咕噜噜转动，显得古灵精怪。

不久之后，又有两个身影出现。

前者身披银色铠甲，手持新月状月刃，银色长发飞舞，额头印着一枚奇异的越亮印记。

后者则一身金色铠甲，左手持破晓之盾，右手握天顶之刃，神情坚毅，浑身流露着让人不敢直视的威严。

三人没有交流，不约而同地看向下方。

看向这座凡人城市边缘，那艘船中的那个黑发男子。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181185"  chapterid="69395809"  chaptername="第四百七十六章目光">加入书签</a>
</div>
