    瑞哥儿自从回去后，就嚷嚷着要见赵暮。

    罗婉儿起初还哄着，只说晚点赵暮就回来了，结果，晚间，直到瑞哥儿睡过去后，赵暮还没有出现。

    罗婉儿也察觉出了异常，仔细想来，赵暮似乎一整天都没有出现过。

    想到了赵怀安的手段，罗婉儿眉心一紧，给瑞哥儿盖好了被褥，快步就往外走去。

    院门外，赵怀安正站在屋檐下，听见开门声，他面上一喜，扭头朝她看了过去。

    “瑞哥儿睡了？”

    罗婉儿点头，唯恐吵到了瑞哥儿，她将房门关上，就径直往旁处走去。

    赵怀安忙跟在了她的身后，两人往前面走了一阵，罗婉儿才停下脚步。

    “赵暮呢?”

    听到罗婉儿问起赵暮，赵怀安浓眉紧蹙，心下很不痛快。

    罗婉儿见他不说话，心中担忧之意越浓。

    “我早说了，我们之间的事情和别人无关，你莫要将他牵扯进来。”

    无关？

    赵怀安心下有些恼火，如今，他的儿子嚷嚷着要赵暮，却又不想见到他这个亲爹，就连着他的婉儿，如今都那么紧张赵暮，如何就无关了？

    要不是他还念着往日情分，怎么可能就此揭过？

    “赵怀安。”罗婉儿皱眉。

    赵怀安心里再有不悦，可当着罗婉儿的面，他面上还是装的一片平和。

    “他去接娘和青姐儿他们了。”

    罗婉儿愣了愣，心底渐渐生了一丝喜悦。

    “娘和青姐儿他们就要到了？”在她仅存的记忆中，芸娘待她极好，青姐儿和业哥儿也是极为讨喜的孩子。

    这些年来，她心里也有些耿耿于怀，不愿相信芸娘他们当真在那场大火中死了。

    如今，能见他们平安归来，也算了了她的一桩心事。

    赵怀安本还十分不满她记挂赵暮，如今见她高兴，他也忍不住笑出声来。

    “等和娘他们碰了面，我们就回京。我在京中置了宅子，就等着你和瑞哥儿回去了。”

    赵怀安一想到自己等了这么多年，总算将人等到了，心里也是畅快。

    “京里大儒颇多，到时候，咱们回了京，我就给瑞哥儿找个大儒当夫子，还有，你不是最喜欢话本子吗，《红楼梦》也已经传到京里了，而且，不少戏班子还纷纷排上了红楼的戏，据说场场爆满，到时我带你去逛逛，你一定喜欢。”

    罗婉儿听到《红楼梦》时，整个人愣了愣。

    这些年来，唯恐赵怀安找到她，她连着钱先生也不曾联系过，却不曾想到，红楼居然也已经传到上京了，还火成了那样？

    “《红楼梦》是何时传到上京的？”罗婉儿想着，还是问了一句。

    赵怀安就怕她习惯了青州府，会抗拒上京中的一切，此番，听罗婉儿这么问起，他心中自然高兴。

    “三四年前吧，据说是一个叫红楼的口技班子传出去的，对了，听闻这红楼还是在咱们青河县走出去的，他们似乎在找什么人。”

    赵怀安此刻，只懊悔自己当时没顺嘴打听一句。

    当时，他忙着让人私底下找罗婉儿，压根就对旁的事儿不上心，之所以对那红楼的口技班子记忆深刻，那也是因为罗婉儿曾经喜欢过《红楼梦》的缘故。

    “那口技班子的生意可好？”心知钱先生竟将红楼班子挪到了上京中，罗婉儿还是有些诧异，不免顺嘴问了一句。

    “不怎么好，据说他们说来说去，也就只会说两个故事，这时间长了，京中之人也听腻了。”赵怀安轻声一笑，“不碍事，你若是想去听，等咱们回了上京之后，再去便是。”

    罗婉儿则对赵怀安的话感到十分不解。

    钱先生既已经在京中小有名气了，他明明可以说点别的故事，为何只讲两个故事？

    迟疑间，又听赵怀安道：“婉儿，你这酒坊中可有好管事？到时，若咱们回了上京，也好帮你打理营生。”

    赵怀安并不劝她将酒坊关了，一来是怕她不舍得，二来则是因为她那酒坊很有特色，即便他在富庶的上京城中待了多年，也从未听说过什么啤酒和葡萄酒。

    “或者，若是没有合适的人，可以将芝婶子他们叫来帮忙管管，毕竟，那胭脂铺中离青桑镇也算不得远。”

    赵怀安再度开口，罗婉儿就想起了林芝芝，听赵暮说，芝婶子也找了她好些年。

    她虽于心不忍，终究是顾忌着赵怀安，这才没敢和芝婶子碰面。

    如今，赵怀安既也发现了她的存在，她似乎也没有再让芝婶子担心下去的必要了。

    罗婉儿回头往屋里走，赵怀安很是自然的跟在了她的身后。

    “婉儿，娘他们过不了两日，应该就回来了，酒坊中的事儿还是要早做打点才是。”

    罗婉儿蹙眉，猛地停下脚步：“谁说我要跟你回京了？”

    赵怀安堪堪稳住脚步，听得这话，不由一愣，罗婉儿已经快步往房中去了。

    眼看着房门被关上，赵怀安望了望天，适才扯了扯嘴角。

    婉儿对他的态度已经渐渐在松动了不是？至少，她没有像以前那般将他拒之千里之外了！

    赵怀安决定再接再厉，定要将人乖乖哄上回京的车上才是。

    一夜好眠。

    隔日，罗婉儿将瑞哥儿送去私塾中后，正好酒坊中无事，她就让人备了马车，准备去县里看看林芝芝。

    结果，这番她刚上马车不久，马车猝然停下，随即又响起了车夫的声音。

    “赵，赵大人？”

    罗婉儿一抬头，就对上了赵怀安朝他抬眸看来的目光。

    “我也要去州府，婉儿，你不介意捎我一程吧。”

    赵怀安说着这话，已经大喇喇的坐在了她的身旁。

    罗婉儿微微一笑：“我如果介意呢？”

    赵怀安竟靠在马车边上，就睡了过去，完全没有等她回应的意思。

    罗婉儿倒是明白了，这赵怀安的脸皮比她想象中还要厚上几分。

    懒得再跟赵怀安废话，她只让车夫继续行进，就闭上了眼睛，眼不见为净。

    而她这刚刚闭上眼，赵怀安就睁眼朝她看了过去。

    他目光灼热，就那么一动不动的盯着她看，唯恐自己少看一眼，她又会和几年前一般，忽然消失不见。

    罗婉儿自然也察觉到了他的目光，起初她还能装作没察觉，可时间长了，她还是忍不住朝他狠狠瞪了过去。

    “我脸上有花不成？”

