    这一套操作下来，孟平遥的脸上已经出了一层汗水，她将剑扔给流萤。

    心里不禁想，燕北王一定对她刮目相看了吧？

    她自认为，自己的容貌不差，比起帝都的大家闺秀还要出众一些，但是，那些大家闺秀没有她这样的气势。

    一般的凡夫俗子，一定入不了燕北王的双眼。

    而她这种，一定可以！

    越想就越兴奋，她的脑海里甚至已经浮现出她嫁给他的画面，甚至还想到，将来他们要生几个孩子。

    就凭她文武双全，一定可以将他们的孩子们教导得很好。

    将来，他成为玄麟的皇上，而她陪着他，母仪天下……

    孟平遥收拾了一下心情，朝轩辕极的方向走去。

    “站住。”轩辕极冷喝一声。

    冷不丁的一阵呵斥，让孟平遥僵在原地。

    仅有的两个字，充满了强烈的压迫感，在操练中分神的将士们的心也是微微一颤，连忙站好队形。

    “严中书何在。”轩辕极的声音再次响起。

    “王爷，下官来了。”严中书一路小跑，来到轩辕极面前。

    “违反军令，当如何处置？”

    “回王爷，要看一下是违反了哪条军令。”

    “不按规定完成操练。”

    此言一出，将士们的脸色，顿时一片死灰。

    这条军令，可是重罚！

    严中书也被轩辕极的压迫感震慑得冷汗直冒。

    “回王爷，不按规定完成操练，罚二十军棍。”

    “导致将士们不能完成操练，又当如何处罚？”

    “多罚一倍，并且，逐出军营。”严中书偷偷地打量了平遥郡主一眼，这一下，他也帮不上什么忙了。

    牧川内心一阵舒坦！

    就连空气都清新了几分。

    一个字：爽！

    孟平遥脑中的幻象全部破灭。

    原来，他在这里等着她。

    从小在军中长大的她，更明白军令如山的道理。

    如果，她不领罚，今天的事情，绝对不可能善了。

    “王爷，我刚刚一时技痒，将这里当成了我的训练场，没想到，会对操练的将士们造成这么大的影响，我自领五十军棍，还希望王爷能网开一面，饶了无辜的将士们。”

    孟平遥走到轩辕极面前，单膝下跪，再次朗声道：“请王爷责罚！”

    她这样的气度，更让将士们感动。

    不愧是平遥郡主，性格也如此豁达。

    牧川暗暗有些着急。

    这个什么郡主一人担下所有的罪名，若是免了将士们责罚，反而是承了她的情。如果不免，还让她们落得一个有难同当的情分。

    “王爷，平遥郡主性情豁达，将士们也是情出自然，虽然军令如山，也算是情有可原，下官斗胆，恳请王爷从轻处罚。”严中书也跪在平遥郡主身旁求情。

    牧川灵机一动，连忙跪了下来。

    “主上，属下也觉得可以从轻处罚，如果打二十军棍，至少还在耽误三天操练，军医也忙不过来。”

    “就依你之言。”轩辕极淡声回应。

    将士们心中一喜，都感激地看向牧川。

    果然是王爷的贴身侍卫，说话就是有分量。

    孟平遥气得暗暗咬牙。

    “严中书的话也不无道理，看来，郡主的确是很受三军将士的喜爱，那就从轻处罚。”

    “多谢王爷。”严中书连忙叩谢。

    “麻烦郡主上前来。”轩辕极冷冷道。

    孟平遥被提起，内心又有一丝暗喜，不管怎么样，燕北王还是从轻发落了，军令如山，他也法外开恩了！

    所以，他还是不忍真的打她五十军棍！

    她缓缓走上前，看着他。

    “刚刚郡主来时，操练到哪个动作？”轩辕极突然问道。

    众人立即摆好动作。

    马步下蹲，出拳。

    “很好，就保持这个动作一个时辰。”

    这……

    还是打二十军棍吧！

    “郡主，你是导致这件事情的罪魁祸首，既然将士们这么喜欢看你，你就站在这里让他们看两个时辰。”

    孟平遥的脸色顿时一阵惨白。

    把她当什么了？

    这一刻，她站在这里，面对这么多男人，就像妓院里那些被男人观赏的玩物一样！

    虽然轩辕极这一句话听起来正常，可是就是给她这种强烈的羞辱感！

    “长风，取军棍来，我自罚五十！”孟平遥绝对受不了这样的羞辱。

    “既然你执意要按军令受罚，打完五十军棍，立即逐出军营！”

    “我是皇上亲封的军师，即使在将我逐出军营，也要皇上亲自下旨。”

    “你放心，本王会亲自上奏，免除你军师之职。”轩辕极说完，拂袖离去。

    孟平遥看着他的背影，当真是如传闻所说，狠厉无情！

    牧川看着握着军棍的长风，立即走上前，“这位兄弟，你是郡主的侍卫，打主子的事情，还是要避讳的，要不我替你执行？”

    长风握紧军棍，气愤地拒绝：“不劳你费心！”

    “长风，打！”孟平遥沉声下令。

    长风握着军棍，一脸不忍，还是朝孟平遥的背上打去。

    将士们看着这一幕，纷纷心生不忍。

    严中书也是一脸难色，直到牧川离开，他才凑上前去。

    “好了，好了，不要打了！郡主千金之躯，你还真下得了手！”

    长风停了下来。

    孟平遥的唇角已经流出一丝血迹。

    她缓缓转过身，朝将士们鞠躬，“对不起！是我连累大家了。”

    “郡主！你没有错，是我们的错。”

    “严大人，请你赶紧给郡主请军医吧。”

    “郡主，你没事吧？”

    将士们纷纷表露自己的关心。

    “我没事，王爷执意要将我逐出军营，此事，我还要亲自向皇上请罪，我先告辞了。”

    孟平遥说完，离开营地。

    牧川扒拉着营帐的窗帘，看着操练场上的情况。

    “主上，我感觉这个什么郡主，心机挺深。”

    轩辕极放下笔，“难得。”

    “什么难得？”牧川不懂。

    “难得你的脑子不是摆设。”

    “谢谢主上夸奖！主上不是交代我，多学学严中书吗？我那会儿，一下子就悟了！”

    轩辕极注视了牧川一阵，脑海里不禁浮现出棠棠的话。

    牧川和黑虎可能是不同物种的亲兄弟！

    光是想到棠棠，他的神情都柔和了些。

    “将这封奏书送入宫中，务必要立即送到御书房。”

    “是！”

    ……

    孟平遥一路狂奔，入宫面见轩辕坤。

    她故意没有擦掉唇角的血迹，让自己看起来更惨一点。

