    二十多天后，黑风峡谷……

    “斩……”

    随着夏平安的一声低沉的怒吼，他手上的巨剑一下子就狠狠切入到了刚刚出现在他面前的螳刀虫的颈部。

    一道明亮灼热的火焰也随着那锐利无匹的巨剑剑刃侵袭而下，在巨剑剑刃破开螳刀虫颈部甲壳的时候，火焰同步就侵入到了螳刀虫毫无防备的体内，给那只螳刀虫一下子就带来更加巨大的伤害。

    螳刀虫断开颈部的血肉在被巨剑切开同时，就被火焰烧灼，大片的血肉和组织直接碳化，变脆，在凄厉的嘶吼之中，螳刀虫的动作一下子僵硬起来。

    朝着后背扫来的锋利前肢被罗网术一阻碍，瞬间失去威力，而夏平安身形如精灵一样的在螳刀虫的背上舞动着，轻松一转巨剑，顺手横切而下，这只螳刀虫的脑袋就掉了下来。

    ……

    经过半月的搏杀，夏平安对付螳刀虫的经验越发的丰富，击杀起螳刀虫来，更加的顺溜，得心应手，使用魂器战技与召唤师术法互相搭配，也愈加的灵动变化，再次击杀起螳刀虫来，就逐渐有了一种庖丁解牛的那种味道。

    最快的速度，最小的消耗，最直接的攻击，让螳刀虫在最不能挣扎反抗的情况下被解决掉。

    这只螳刀虫，在夏平安面前，还没有坚持五秒，脑袋就掉在了地上，那巨大的身体，只是抽搐般的动了两下，就再也不动了。

    这也是夏平安在战斗中摸索出来的经验，火焰伤害在巨剑破防的瞬间直接作用于螳刀虫的头部，可以迅速烧灼碳化螳刀虫颈部和头部的各种神经和敏感器官，一个小小的火球术在这种情况下给螳刀虫带来的重创，甚至要超过朱雀焚天的术法轰击在螳刀虫身上的效果。

    这次遇到的螳刀虫，不是一只，而是三只。

    轻松的解决完第一只螳刀虫后，夏平安的身形轻灵的跃起，在空中一个铁板桥，轻松避过另外一只螳刀虫那炮弹一样猛冲过来的身躯和两只带着劲风横扫过来的利剑一样的前肢。

    巨剑在夏平安的手上轻轻一转，剑刃朝上，就借用着螳刀虫自己的力量，轻松切入那只越过他头顶的螳刀虫的腹部，一下子就在那只螳刀虫的腹部切开了一个大口子，螳刀虫身体内绿色的鲜血猛的喷射而出。

    那只攻击夏平安的螳刀虫刚刚落地，夏平安的一个小巧的致盲术的术法就轰在了那只螳刀虫的身上。

    腹部受创，瞬间又致盲，那只螳刀虫在落地的瞬间，身形一个踉跄，就重重的摔在地上，一下子差点没爬起来，虽然那只螳刀虫没有一下子死去，但也瞬间失去战斗力，短时间内无法威胁到夏平安。

    夏平安身在空中，犹如精灵一样轻盈翻滚着，就避过了第三只螳刀虫的前肢的暴击。

    在那只螳刀虫前肢收回的瞬间，又是一个小巧的罗网术丢了出去，把那只螳刀虫的前肢缠住，夏平安的身形，已经落在了第三只螳刀虫的背上。

    手上的巨剑犀利插入，一下子洞穿了那只螳刀虫的脖子，就在那只螳刀虫身上防御术法伤害的黑雾涌起之前，火焰伤害顺着巨剑的剑身已经传递到了那只螳刀虫的脖子周围的身体器官之中，滋的一声，那特有的螳刀虫血肉的焦糊味瞬间出现，还没有溅射而出的绿色鲜血就像被火焰烤干了一样，直接没有溅射出来。

    遭受重创的那只螳刀虫猛的蹦起，肚子朝上，背部朝下，刚刚被罗网术牵扯住的锋利前肢一下子结起了黑色的冰霜，朝着身体蔓延过来，似乎想要把夏平安冻结住，然后狠狠压在身下。

    这是螳刀虫拼死时的反应，第一次遇到的时候，夏平安也吓了一大跳，不过遇到几次之后，夏平安已经见怪不怪了，就在那只螳刀虫跃起的瞬间，夏平安已经抽出巨剑，跟着一起飞跃起来，既保持着和螳刀虫的距离位置，又没有和螳刀虫有直接的身体接触。

    时间在这一刻就像静止一样……

    螳刀虫的身体刚刚从空中翻转过来，露出那被锋利前肢保护着的稍微柔软的脖子下面的暗黄色甲壳之时，夏平安一声怒吼，手上的巨剑已经猛的斩下，在一剑斩断螳刀虫的一只前肢的同时，巨剑去势不绝，从螳刀虫脖子下面处最柔软的甲壳处切入。

    咔嚓一声。

    第三只螳刀虫脖子上的坚冰粉碎，脑袋同时也跟着掉了下来，乍一看，就像是那只螳刀虫故意翻过身让夏平安来砍下它的脑袋一样。

    夏平安的脚在那只无力落下的螳刀虫的腹部上一踩，那只螳刀虫的腹部甲胄发出咔的一声巨响，就像被踩塌一样，尸体猛的加速下坠，而同时，夏平安的身形也如闪电一样，瞬间出现在了那只腹部受创，刚刚从致盲术的影响中恢复过来的那只螳刀虫的背上。

    为什么要在那只螳刀虫的腹部踩上一脚，因为此刻夏平安身体能爆发出来的力量的加速度，在短距离内，已经超过他用召唤术的飞行能力飞过去的速度。

    那只腹部受创的螳刀虫甩了甩脑袋，刚刚从致盲术的效果中恢复过来，夏平安已经从天而降，一脚就再次踩在了那只螳刀虫的脑袋上，同时又是一个罗网术法，暂时困住了那只螳刀虫的锋利前肢。

    轰！

    夏平安的力量太大了，这一脚，如泰山压顶，直接就把那只刚刚爬起来的螳刀虫的巨大身躯，直接再次踩得重重趴在地上。

    那只螳刀虫发出嘶吼，似乎太过悲愤，它才刚刚恢复视觉起身，就被这个人类的召唤师再次压下，它的前肢刚刚才想挥动，就又被罗网术的术法困住，罗网术当然困不住它的武器，只是，在这只螳刀虫的前肢撕破罗网术的拘绊的时候，夏平安的巨剑，已经切过了它脖子上的血肉，恐怖的火焰伤害直接在它的脖子和头部爆发出来，让它的身体彻底僵硬，一瞬间完全不听使唤了。

    巨剑如铡！剑上力如山崩！

    夏平安优雅而灵动的翻身，拖剑，下压……

    在巨剑的锋芒之下，第三只螳刀虫的脑袋难以阻挡的一下子就掉了下来。

    这一次解决这三只螳刀虫，干脆利落，犹如行云流水，时间还不到一分钟，术法魂器身形步伐战术配合得简直天衣无缝，夏平安都想给自己颁个“黑风峡谷最佳新人奖”。

    一丝微笑不知不觉就出现在夏平安的唇角。

    也就在这时，夏平安收到了福神童子的预警，有其他召唤师来了，夏平安心中一凛，连忙收起自己巨剑。

    刚刚收起巨剑，两个身形突然从天而降，一下子就出现在了夏平安头顶两千多米外的峡谷上空，而且一眼就看到了夏平安和散落在夏平安周围的那三具螳刀虫的尸体。

    那两个召唤师，看样子各自三四十岁的年纪，穿着一身黑色刺金的华丽法师袍，一个人手上拿着一把蛇形长剑，一个人手上则拿着一支金色法杖。

    拿着长剑的那个召唤师身体略壮，看起来孔武有力，双眼精芒闪动一脸粗豪之相，而拿着法杖的那个召唤师面白无须，高鼻阔额，看起来一表人才，只是眼神有些闪烁。

    对召唤师的视觉来说，两千多米的距离，和人站在二十米外看差不多是一样的，那两个飞来的召唤师在空中先是扫了一眼夏平安，没有在意。

    夏平安那斯斯文文的模样，在这弑神虫界，太过人畜无害了，完全就是路人甲，而且夏平安看起来也不像是通幽境的召唤师，气质上也没有多少威慑力。

    但是当他们的目光从夏平安周围的三只螳刀虫的尸体上扫过的时候，各自心中猛的一震，在互相看了一眼之后，一起就迅速朝着夏平安飞了过来。

    那三只螳刀虫的身体内有虫晶，还有可能有界珠，夏平安也不能置之不理，看到有其他召唤师到来，夏平安就只能尽快把那三只螳刀虫的尸体收入到空间装备内，准备走人。

    “哈哈哈，这位兄弟不要紧张，刚才我们在远处看到这里的地面上有细微的火光闪动，知道是有召唤师在和那些虫子搏杀，正想过来帮忙，没想到这位兄弟深藏不露啊，这么快的时间就一个人把三只螳刀虫都解决了，佩服，佩服，这三只螳刀虫的战利品是兄弟你的，我们不会抢，哈哈哈……”

    人还未落下，那个拿着法杖的白脸召唤师就在空中大声的说道，同时还哈哈大笑着，就像是来帮忙的一样，说着话，那两个召唤师已经一起落在了地面上，距离夏平安不到二十多米，还保持着陌生召唤师之间在野外碰到的安全得体的“社交距离”，显得非常有礼貌。

    召唤师越强大，在这种野外遇到的话，安全的“社交距离”也就越大，因为靠得太近的话，一旦一方暴起发难，另外一方就会显得很被动。

    ……

    第二章稍晚，假期神兽在家，老虎成了被召唤的对象，更新时间就顺延，请见谅！

