    核心处，五块盘古斧碎片。

    内层，以先天四灵珠为阵基布下的先天四灵大阵。外层，先天四灵之力汇聚，衍化大千之玄妙。

    布置好一切之后，上清道人再捏一个法印，将周围的先天之气悉数收拢过来，往先天白玉池里面汇聚。

    轰隆隆！

    在这一刻，先天四灵大阵启动，四灵珠皆是熠熠生辉，散发出强大的力量，与其周围的先天四大之力彼此共鸣，再衍乾坤。

    四大之力涌动间，奇妙的变化发生了。

    虚空为之破碎，先是化作混沌一片，接着地火水风四大之力涌现，重整乾坤，再立天地，一方新的世界缓缓诞生。

    而在世界诞生的时候，一股股玄妙的造化之气诞生，不断的融入盘古斧碎片之中，使得它发生蜕变。

    同时，那融入盘古斧碎片中的一缕诛仙剑阵本源，也在颤动，彼此相共鸣，竟是衍化出了诛仙剑阵，强行将那五块盘古斧碎片融为一体，并使其慢慢的化作剑胎的模样。

    先天四灵大阵运转间，一个个世界不断的生灭着，衍化出一道道先天造化之力，祭炼着盘古斧碎片。

    与此同时，花果山上的灵气，开始渐渐减少，全都汇聚到了这里，成为了盘古斧碎片壮大的资粮。

    ……

    …………

    画面中，看着不断变强的盘古斧碎片，上清道人满意的点了点头。

    然后，他就在一旁盘坐了下来。

    如此又待了万年之久，直至确定自己的布置没有出现问题后，上清道人这才迈步离开了这里。

    只是，就在上清道人即将离开的时候，异变突生。也不知他是不是发现了什么，突然扭头看向了姜尘所在的方向，并露出了疑惑的表情。

    接着，上清道人笑了，嘴唇张了张，那缥缈的道音，竟是跨越了无尽的岁月，清晰的传递了过来，落入了姜尘的耳中。

    “有趣。”

    “真是有趣。”

    “后世之人有缘至此，竟然能与贫道相见。这段跨越无尽岁月的缘分，真是奇妙。”

    说到这里，上清道人突然哈哈大笑起来，然后也不自出于什么心思，竟是语出惊人道：“哈哈，你与贫道竟然如此有缘，那贫道便认下你这个弟子了。

    “他日你若能成就道尊之境，自可前来昆仑山见吾，到时，你便是贫道的第五名嫡传弟子。”

    上清道人的话，姜尘根本没有细听，因为此刻，他的内心全都被震撼所塞满。

    他看到我了！

    他竟然看到我了！

    这是姜尘此刻唯一的想法。

    此刻的上清道人，只是昔日的一道画面罢了。可就是这样，上清道人依然看到了他。

    姜尘在现代，而上清道人，却在无尽岁月之前的太古。他们之间，可是整整隔着太古、远古、上古、三个时代啊！

    何等强大的力量，才能跨越如此长的时间，发现他的存在，并与他对话。

    这等力量，已经超乎了姜尘的想象，上清道人之强，简直匪夷所思。

    而且，这个时候的上清道人，还没有成圣呢，便能做到一眼望穿万亿年。没成圣就这么强了，那等他成圣之后，又会如何的强大？又会拥有怎样的力量？

    不敢想象！

    震惊许久，姜尘方才回过神来。而此时，上清道人的话，方才一起涌上他的心头。

    什么？

    上清道人要收我为徒？并许诺我成为道尊后，可以去昆仑山寻他，成为他座下第五名嫡传弟子？

    若是在太古洪荒时代，姜尘听了上清道人的话，肯定会欣喜不已。但如今听了，姜尘的心里，震惊有之，惊讶有之，但欣喜却没有多少。

    因为，怕是此刻的上清道人还不知道，如今的他，处境并不怎么好。

    不但道统被灭不说，就连本人，也是受到了鸿钧道祖的惩罚，困守在天外混沌，不得插手三界之事。

    还昆仑山，三清早就分家了。上清道人更是搬出了昆仑山，在东海金鳌岛安家落户。

    等姜尘修成道尊之后前往昆仑山，去寻上清道人拜师，估计能与里面的阐教弟子打起来不成。

    就在姜尘这样想着的时候，画面之中，上清道人继续开口说道：“既要收你为弟子，那贫道便赐你一件宝物吧。”

    说话间，上清道人把手一翻，取出一枚青光缭绕的道符来，正是混元一气上清神符。

    相传，在那天地初开之际，有混元之气凝而不散，化作了一枚道符，正是极品先天灵宝混元神符。

    恰逢此符诞生之际，三道盘古元神裹挟着先天清气冲来，直接撞在了混元神符的身上，将之分成了三份，并裹挟着它们来到了昆仑山。

    混元神符的碎片，在与三清的气息纠缠中，逐渐衍化成了三件上品先天灵宝，及混元一气太清神符、混元一气玉清神符、混元一气上清神符。

    取出上清神符，上清道人将其封印在一旁，继续说道：“此宝贫道便留在这里了，待会你可自取之。”

    看到这一幕，姜尘不由松了一口气，还好上清道人是将法宝留了下来，而不是直接给他。不然的话，姜尘是真的会吓一大跳的。

    跨越时空对话，与跨越时空送东西，这完全是两个概念。

    做完这些之后，上清道人犹豫一会，复又说道：“若你来时，这剑胎还在这里，未曾被人取走，那便说明贫道的计划失败了。”

    “既如此，那剑胎你也一并取走吧。”

    最后，上清道人为姜尘讲道三年，传下上清道经之后，便飘然离开了。

    接下来，道鉴继续流转，此地的时光忽然加快，转瞬之间，便重新回到了现在。

    而在此期间，上清道人的身影，再未出现过。也不知道是因为他成圣了，道鉴记录不了他的身影。还是在此之后，他再未来过此地。

    ……

    …………

    上清道人走后半月，姜尘方才清醒过来，然后，就见他起身，恭敬的朝上清道人离开的方向拜了拜：“多谢老师传道。”

    毕竟接受了他的传承，合该称呼人家一声老师。

    将自己从上清道人那里所得整理一遍，姜尘也旋即明悟了他此番布置的目的所在。

    上清道人如此做，是要炼制一件先天至宝！

    同为盘古三清，太清道人与玉清道人都有开天至宝在手，就他上清道人没有。他嘴上虽未说什么，但心里终归有些不满。

    故此，在得到盘古斧的碎片后，上清道人的心中不由浮现了一个大胆的念头，既然没有，他为何不自己炼一个？

    想到就做，上清道人先是抽取了先天至宝诛仙剑阵的本源之力，将之打入了盘古斧的碎片体内。他想着炼一把剑，一把合四剑之力为一体的先天神剑。

    此剑练成之后，无需什么诛仙剑阵，此剑一出，便是完整的诛仙剑阵，威力无穷，可取代弑神枪为洪荒第一杀伐至宝。

    出于这个目的，上清道人开始着手布置了。

    先天四灵珠，顶级的先天灵宝。先天四大之力，蕴含无上的造化。花果山，一流的洞天福地。

    先天白玉池，中品先天灵宝，可凝聚先天水灵之力化作灵水。

    这么多宝物加在一起，又有上清道人留下的种种姜尘看不透的手段，加在一起合力祭炼盘古斧碎片，想来，应是能将其炼成先天至宝吧。

    对于此事最后能否成功，上清道人也无法判定。因为，开天辟地至今，从未听说过有人能炼出先天至宝来。

    上清道人，自然也没把握。他唯一能做的，只是尽自己最大能力的，将一切布置都做到最为完美的地步。

    然后，等就是了！

    如此，就等了无尽岁月。

    最后的结果，无疑是失败了。因为，那把先天神剑还留在这里，依旧是剑胎的模样，上清道人并未将其取走。

    若是上清道人成功了，姜尘也来不到这里了。

    而按照上清圣人所言，既然他失败了，那这把剑胎，就是姜尘的了。

    念及至此，姜尘迈步走进了白玉池中，来到了剑胎的身边，并伸出手向它抓去。

    剑胎身上的先天火灵，看似吓人无比，实际上却是唬人的。

    它那足以将大罗道尊烧成灰烬的力量，早就随着时间的流逝，被剑胎给吸收殆尽了。

    眼下残留的力量，虽也能烧死寻常的太乙金仙，但却奈何不得姜尘分毫。

    因体内有盘古之力的缘故，姜尘拔这把剑胎的时候，并未遇到丝毫的抵抗，很轻易的就将其拔了出来。

    “收！”

    使了个神通，姜尘将那剑胎身上的先天火灵收了起来，然后双手捧起剑胎，放在眼里仔细的打量了起来。

    他想看看上清道人为何失败。

    这剑胎，说是剑，其实不如说是铁皮更为的合适，两边不仅没开锋，连刃都没有，只能说是勉强有个剑的模样。

    样子虽是丑了点，但这把剑胎的威力真的很强。姜尘细心感受一会，竟是在它的体内，发现了四十五道先天神禁。

    四十五道先天神禁，这是先天灵宝的极致了。再近一步，就是传说中的先天至宝了。

