    吞天魔功，沈平康虽然只参悟了一年半载，但对于吞天魔功的理解，恐怕比摇光圣子这个亲身修炼者都要更加深刻，因为长生天尊的见识修为摆在这里，他参悟一部帝经，是在高屋建瓴的角度，从上到下，评估整部经文了。

    而摇光圣子呢，可能是受限于如今见识还不够，虽然天资不凡，但对于一部帝经的理解，根本不可能比得过一位至尊了。

    那么，沈平康既然这么说，摇光圣子修行吞天魔功，真的出了大问题吗？又出了什么大问题？

    不！这应该不可能啊！摇光圣子可是严格按照吞天魔功中的记载来修炼的，一步步按部就班的修行到如今这一步，如今只差一步就要破入大圣境界，怎么会出问题？摇光圣子也不觉得他自己哪里出了什么问题啊！

    所以，此时听了沈平康这话，摇光圣子有些惊疑不定，他有些不信沈平康这话，可沉默了一会儿，还是颇为谨慎地询问了一番，以免真的出了什么大问题，自己却不知道了。

    他恭敬谦卑的问道：“还请前辈赐教，不知我修行吞天魔功，哪里出了大问题？”

    沈平康却深深的打量了他一番，然后拍了拍手中的吞天魔功经文，摇头感叹道：“这吞天魔功，却是害人不浅！害人不浅！这部经文，不适合任何人修炼，任何人修炼，到了最后都可能出大问题！”

    摇光圣子皱眉，有些不懂这话到底是何意了，这话是什么意思？不是他自己修行出问题了，而是这根源出在吞天魔功上，这吞天魔功本来就有大问题？

    可吞天魔功能有什么问题呢？这是一部绝世魔功，狠人大帝开创的无上帝经，借此以凡体之资证道成帝，这样一部经文，哪里会有什么问题？理应比别的帝经更强才是！

    沈平康轻叹息一声，看着摇光圣子，目光中满是可惜，神情十分复杂，斟酌了一番，他忽的问道：“摇光，从古到今，都少有皇子帝子证道成帝？你知道为何缘故？”

    听问，摇光圣子不由一怔，不知沈平康为何忽然问起这个，这个和他修行出了问题有什么相干吗？

    但他思索了一番，还是认认真真的答道：“据说是因为他们父辈的血脉大道压制，所以这些皇子帝子就算天资再好，最后都不能突破证道成帝了！”

    对于这个说法，沈平康不置可否，他摇了摇头道：“这个说法牵强附会，并不为真了！修士一旦修炼到了准帝境界，血脉之力起到的作用已是微乎其微，哪里还有什么大道压制？”

    “这导致从古到今的皇子帝子们，不能证道成帝的真正原因，却是因为他们修行的都是父辈开创的经文道法，他们在走父辈的老路了！”

    “但是，这些经文道法，是他们父辈开创的，自是无比契合于他们父辈，但未必就契合于他们自己了，前人的路是前人的路，后人或许可以在前人的引导下，跟着走下去，但想要达到前人的境界，甚至超过前人，这只跟着前人的脚步走，是永无可能的！”

    摇光圣子蹙眉，沉吟思索着，他好像明白了沈平康是什么意思了，这是说后人在学习前人的道法经文，遵循前人道法经文的一切，那么可能想要达到前人的境界都很难，更别提超越前人了，是这个意思吧？

    那么，要是这个意思的话，吞天魔功是不是也是如此呢？他修行吞天魔功，是绝对按照经文上记载的一步步来的，他也是跟在狠人大帝的脚步后面，在一步一步小心翼翼的往前走了，不敢踏错一步，难道说这还错了不成？难道说他也如那些皇子帝子一般，最后永无可能追上狠人大帝的脚步，更别说超越狠人大帝了！

    如此想着，摇光圣子不由沉默了，他拧着眉头，好似在思索着什么。

    而沈平康则继续神情十分郑重道：“你别看那些皇子帝子，还有那些古皇大帝的传承，有着父辈祖辈的余荫庇护，一开始就有帝经可修行，可以说比世人的起点不知道高到哪里去了，但你可见，从古到今哪一位皇子帝子证道了吗？又有哪一个古皇大帝的传承再出了一位古皇大帝呢？都没有了！”

    “这是什么缘故？这其中的缘故可不是什么血脉大道压制了，最重要的缘故还是他们遵循他们的古皇大帝的经文，战战兢兢，按部就班的去修行了，他们或许在想，既然父辈能够修行此经文证道，那他们也能够修炼此经证道，却不去想，这经文适合他们父辈，却未必适合他们了！他们要想证道，就应该去开创他们自己的经文，走出自己的路来，父辈传下来的经文可以学习，但不可按路取经了！”

    当然，他这说法，不适合于无始大帝了，但这千万年来，也只出现了一个无始大帝而已，打破了常规，而其余的天尊子、皇子、帝子，还有那些古皇大帝的传承，确实是没有一个证道的！

    沈平康又拍了拍手中的吞天魔功，表情十分沉重道：“其他古皇大帝的传承如此，吞天魔功也是如此，甚至于吞天魔功更甚，它的道法太过惊人恐怖，它适合于那位狠人大帝，那位狠人大帝能够轻松驾驭这部经文，化凡体为魔体，化各种不可能为可能，这是因为这是她开创的经文了，这是她走出来的路，自然驾驭的轻轻松松，如鱼得水，手到擒来，就是最后体内融入万种本源，她也能全部容纳了下来！”

    “可是你呢？这吞天魔功可不是你开创的，你对它的理解如何能比得上那位狠人大帝？她能够轻松容纳万种本源，你又如何？你确定你也能做到这一点吗？你要是做不到这一点，那么最后到底是你在修行吞天魔功，还是吞天魔功在驾驭你了？”

    “所以，要想证道成帝，历来古皇大帝的经文，你可以参考学习，但万不可按部就班的修行下去了，最后不管如何，一定要走出自己的路来！按部就班，走前人的老路，永远是无法超越前人的，就是想要达到前人的境界都难了！如此说，你可明白了？”

    沈平康话已经说的这么透彻明白了，摇光圣子自也是明白了，可正是因为明白了，他才眉头皱的越来越紧，他好像真的修行出了大问题！

