    “云兄弟，下船后你有什么打算？”

    货船甲板上，罗争和云景闲聊，他跟个小孩似得，站船舷上，在那一巴掌宽的地方来回走动，够无聊的。

    云景趴船舷上，手持一根鱼竿，鱼线垂下在江中，跟着货船前进而前进。

    钓不钓得到鱼不重要，重要的是能打发时间。

    云景盯着水面说：“没什么具体打算，上岸后四处走走看看，增长一下见闻，有机会的话，我想去最前线看看，看一看两军对垒的画面，书上常说千军万马对垒地动山摇，那等震撼人心的画面我还没见过呢”

    说是这么说，但云景觉得亲眼看到两军对垒的画面机会不大，毕竟快入冬了，很可能休战。

    而且，两军对垒千军万马，听上去波澜壮阔，但说白了那是血与火的悲壮，是生命的呐喊，是白刀子进红刀子出的人生不归路，是生命的收割场。

    宁愿那样的画面不要发生，可战争并不是云景能左右的。

    罗争停下脚步，轻巧的翻身，头下脚上，一只手撑着身躯，最后变成了两根手指撑着，稳稳当当的立在船舷上。

    他说：“云兄弟上岸后四处走走看看就行了，最好别去边境战场，很危险，这段时间我和其他人交流，边境上每天都无时无刻的上演搏命厮杀，不但是军队，还有各种暗杀渗透以及民间练武之人想方设法的搞破坏和掳掠，稍不注意一条命就交代了”

    “多谢罗大哥提醒，我会注意的，尽量远离危险”，云景认真点头道。

    “不，不是尽量，而是一定要远离危险，甚至我奉劝你上岸后就往回走吧，不要去更北方了，上岸后再往北不到千里就是边境战场，战争很可能已经影响到了那些地方，鱼龙混杂，很危险的，我是为你好”，罗争沉声道。

    点点头，云景道：“罗大哥放心，我有分寸，倒是你，此去杀敌报国，切莫冲动，也不要单独行动，尽量以安全为重，我还想将来和你把酒言欢呢，你可不能失约”

    “此去前线，我早就做好了不归的准备，只望多杀几条敌国恶狗”，罗争笑道，没有再继续劝云景，云景已经是成年人了，再劝下去就有些交浅言深。

    罗争没有乱立番，已经将生死置之度外。

    云景却是微微叹息道：“人生还长，年华正茂，战争总有结束的一天，活着，好好活下去，将来看看太平盛世，花花世界，还有更多值得留恋和体会的”

    翻身坐在船舷上，罗争遥望北方喃喃道：“战不休，此去不归！”

    “那我只能祝罗大哥一切顺利平安了”，云景微微惆怅道。

    过几天货船靠岸分别，那一别，很可能就是永远了。

    上船的时候，初识，他们说的是以前，可如今分别在即，谈的却是以后。

    以后这个话题总是沉重的，人世间的离别总不那么美好，可天底下没有不散的宴席。

    云景不禁想起了当初师父李秋给他上的第一课，离别不苦，苦的是离别后再无相见之日。

    那些曾经把酒言欢的人，若从此之后只能活在记忆中，该是多么让人纠结的一件事……

    同样遥望北方的还有更多人。

    其中周木算一个。

    随着货船逐渐靠近北方，他的活动范围也不仅限于船舱了，时常来到甲板上看向北方发呆，有时候一看就是一天。

    他是去北方看望女儿的，分别多年，越来越近了，他恐怕恨不得飞往北方和女儿团聚吧。

    其实这几个月来，云景对周木也多多少少有了些了解，他真的只是个普通农民，去北方看望女儿，和女儿团聚，是他此生最大的心愿。

    为了和女儿团聚，他足足攒了近十年的钱，省吃俭用，舍不得乱花一个铜板，这才勉强凑够了往返路费。

    他虽然只是个普通人，可这份父爱的伟大和牵挂，却让这个平时沉默寡言的汉子在云景心中越发显得高大。

    父母对子女的爱，不分贵贱。

    翻身站在甲板上，罗争说：“云兄弟，别钓了，又钓不到，走，喝一杯去如何？心头不爽利，喝一杯解解闷”

    “行吧”，云景点点头收杆。

    和罗争离去的时候，云景看了周木一眼，心说若到时候能帮上忙，就凭他这份父爱的伟大，尽量帮他一下，当然，云景更希望他顺利和女儿团聚。

    随着货船越发靠近目的地，船上的气氛也越发压抑了起来。

    人们天南海北的聚集在一起，相处了几个月，眼看就要分别，内心多多少少还是有些不舍的。

    可不舍也没办法，各有各的人生。

    货船靠岸的最后几天，云景在船上的应酬越发的多了，有时候认识不认识的，都请他去喝一杯，可很多时候气氛都很沉闷，有些人喝着喝着就醉了，有些人喝着喝着就沉默了。

    “云兄弟，你画技了得，不如给我们画一副画吧，把我们几人都画上，将来分开，看一看画，也能想起这段相处的日子”

    在货船到达目的地的头一天，邢广宁罗争白芷云景等人在一起小聚，借着酒劲邢广宁提议道。

    “好啊”，云景想都没想就答应了下来。

    小飞当即去准备笔墨纸砚。

    借着酒劲，云景当场挥毫，一连画了四张画，把几个人都画进去了，每一张都几乎一模一样，然后分别在画上提笔落款盖上印章，每人一张。

    拿到画，每个人都反倒是沉默了，久久凝视着画上的人不语。

    接下来的分别后，天各一方，还有再见面之日吗？

    或许他们从此之后每个人都只能成为别人记忆中的一段故事吧，唯有画上的内容永久的定格了这一刻。

    夜深了，各自分开。

    回到船舱，几人都没有说话。

    周木对着窗外的北方一直一直看着，白芷则看着之前云景画的那幅画不语，罗争依旧抱着一坛酒一口一口喝着。

    对面床，白芷将画作收好，她迟疑了片刻，还是鼓起勇气，拿起一套衣服，递给云景落落大方道：“云公子，北方天冷，这段时间闲得无聊，我根据你的身量缝了一套衣服，送给你，不知道合身不合身，不是什么贵重东西，别嫌弃，收下吧”

    “这……不好吧？”云景看着她递来的衣服迟疑道。

    白芷笑道：“眼看就要分别了，没什么送你的，针线活我还拿得出手……，希望这套衣服能给你带去些许温暖，别推迟好吗？”

    “行，多谢白姑娘了”，云景也不是矫情的人，接过衣服点头笑道。

    衣服是棉布缝的，面料很普通，可衣服上工整的一针一线都是白芷的心意。

    收下衣服后，云景想了想，取出笔墨纸砚开始书写，很快写好，递给白芷，想了想说：“白姑娘，没什么好送你的，前些日子我发现有些时候你肚子不舒服，我虽然不是大夫，却看过不少医书，这个药方你收下，肚子不舒服的时候就熬一副药来喝，对你有好处，这是滋补药方，药性温和，不是什么虎狼之药，纵使不对症也不会对人体有害的”

    白芷闻言脸一红，还是接过道：“多谢云公子”

    “不用谢，举手之劳罢了”，云景笑道，没过多提及这个话题，女孩子有些时候肚子疼，这是个相对私密的话题，不宜多说。

    接下来又是一阵长时间的沉默。

    不知不觉夜深了，窗外江水滔滔，明月高悬，照不尽人世别愁。

    路有尽时，天亮了，最后的离别也快到了。

    天亮后，船舱中的几人默默的整理行李，在这里住了几个月呢，这一去几乎不可能再回到这个船舱了，多少还是有些惆怅。

    整理好，不舍的看一眼船舱，然后往甲板走去。

    甲板上站了很多人，气氛有些伤感，有人在不舍的道别，角落处传来压抑的哭声。

    相处几个月的分别就有人哭，这并不好笑，毕竟有些人天生就多愁善感。

    货船的速度慢下来了，一处不是很大的码头印入眼帘，在码头更前方，则是一座小镇。

    那个码头，听邢广宁他们说，已经是漓江北上最后一个能停靠大船的码头了，再往北已经没有停靠之处。

    从那里开始，漓江逐渐拐弯往西而去，深入群山，深入大荒林。

    那个货船停靠之处的码头叫百木镇，是北方重要的木材集散地之一，听邢广宁说，他们回去的时候会运一批木材回去，不至于空船。

    眼看就要靠岸了，罗争拍了拍云景的肩膀，咧嘴笑道：“云兄弟，我不喜欢离别之时的哭哭啼啼，先走一步，有缘再见，保重”

    说着，他腾身而起，施展轻功跨过几十米江面落在码头，回头挥挥手很快消失在了人群。

    走得真干脆。

    船终究是靠岸了，云景他们随着人群踏上码头，早已和邢广宁他们告过别，就不用特意打招呼徒增伤感了。

    “白姑娘，接下来你去什么地方？”离开码头后，云景问身边的白芷。

    她说：“我师父给了我一个地址，我接下来要去拜访一位师父的好友，其他的再说吧”

    “那就此别过，保重”，云景点头道

    看着云景，白芷鼓起勇气说：“云公子，这一别，不知是否还有见面之日，最后，我能抱抱你吗？我知道这个要求有些过分，可我……”

    不待他把话说完，云景一脸微笑的张开了双手。

    白芷笑了，上前两步，轻轻投入云景怀抱，搂着他的腰，脸颊微红，抬起头，在云景耳边说：“云公子，我会记住你的”

    说完，她趁云景不注意，在他脸上亲了一下，占了便宜的她逃也似的跑了，传来她的声音说：“我记得云公子的地址，以后常联系”

    该走的终究是走了。

    云景笑着摸了摸胸前，耸耸肩，真顶……

