    想要快速突破这里，必须使用杀伤力与杀伤范围非常大的大玩具，从永恒烈阳这种防线布置大家就能看出，它认为追光文明现有作战力量只有常规的舰队，最强力量了不起就是5+级军团，所以打定了主意要打持久战。

    但它不知道王晋已经研究出了两种超级武器，奇点炸弹和扭曲螺旋炸弹。

    二者都是战场中的大杀器, 黑洞级文明都拥有类似的超级武器，同样也是利用构造回路搞出来的黑科技，根据各自技术水平，能够储备的数量也不同。

    不过大部分黑洞文明研究出的超级武器都是奇点炸弹，毕竟原理简单粗暴，制造一个体积无限小的奇点扔向敌人就行了, 一颗根系范围六百光年的母树只需要数百颗奇点炸弹连续轰炸就能解决，区别只是大家制造、存储技术参差不齐。

    只有少部分超级武器是像红灵主宰的扭曲螺旋炸弹这样，根据自身回路体系搞出来的黑科技, 相较而言各有优缺点。

    奇点炸弹的优点是制造方便且环保，盖娅的无光技能可以快速制造奇点，而且随便扔也不用担心星尘银行开罚单。

    但缺点是保存困难，想要长期保存成本太高，所以王晋根本就没有储备，想要用的时候现造现扔就行了，只能等以后慢慢研究把保存成本给降下来。

    扭曲螺旋炸弹的优点是保存简易，且不管是杀伤范围还是杀伤力要比奇点炸弹大的多，杀伤范围内就连黑洞也会被崩解成虚无，但缺点却是制造困难还得交高额的罚金，这可不是红灵主宰的实验型号，而是经过测试改进的型号。

    王晋一共进行过十三次试爆搜集数据，罚金交的那是一次比一次多，三十年里一共交了差不多交了两千万亿颗星钻作为罚金, 这钱不交也也不行。

    毕竟鲁迅先生说过：爱护环境，人人有责。

    现在追光文文明已经储备了少量的扭曲螺旋炸弹，共分大中小三种型号。

    大型杀伤范围0.5光年，罚金数额300万亿星钻。

    中型杀伤范围0.1光年，罚金数额五50万亿星钻。

    小型杀伤范围2000亿公里，罚金数额10万亿星钻。

    可以说当大型扭曲螺旋炸弹研发成功之后，追光文明算是有了底气在整个星尘域都能够大声说话。

    扭曲螺旋炸弹非常适合用来在星系内部作战，或者说是适合在绿色区域泛滥的“平原地带”作战，因为在中空地带使用的话，不仅要被开罚单，而且还会永久改变“地形”，新生空间的红黄绿三色区域的分布会发生很大的变化。

    现在如果往绿色孤岛入口外丢一颗的话，说不定入口都会消失，还得重新探路开图。

    会议室内众人很快商量好了之后的战略，将两条牢固的封锁线炸开三万多个口子，让己方部队突入中空地带中段。

    艾斯还补充了一点：“我建议所有预言家从现在开始进行战术预测，预测永恒烈阳的超级武器地点。”

    他的顾虑是很必要的，他们不知道永恒烈阳有没有超级武器，也不知道等丢了奇点炸弹后永恒烈阳会不会报复性的丢回来，这种情况必须得考虑到。

    十五分钟后三支部队所有指挥官都收到了命令。

    “向永恒烈阳所有防御阵地发射奇点炸弹！”

    命令下达后，前线所有部队都开始准备了起来。

    一只又一只细胞母舰跳跃到了晨光、星盟的阵地之内, 开始制造奇点炸弹。

    某座绿色孤岛内, 一批球鱼运输舰鱼贯的将数百亿吨简并态物质运送到一百多艘细胞母舰内部。

    临时改造的制造腔室中, 刻画在壁面的构造回路闪烁了一下, 一块直径三百米的球形空间忽然黑暗了下来，形成一片绝对的黑域。

    高密度的简并态物质被输送到腔室内部之后被力场丢进黑域内。

    就这样一只又一只球鱼将自身携带的简并态物质输送给细胞母舰，再传输进临时制造腔之中，只见腔体壁面镶嵌满了密密麻麻的星钻。

    所有流程都经过精确的计算，整个制造过程像这样露天制造的话需要三个小时，若在蜂巢内部直接制造则可以将时间压缩到一个小时。

    不过前者是使用一艘细胞母舰作为弹壳，而后者虽然快了很多，但代价却是一颗蜂巢。

    作为弹壳，不论是细胞母舰和蜂巢都没有生还的可能，因为奇点这东西无法使用导弹进行投送，想要束缚奇点那狂暴的能量需要一整套完整的力场设备。

    这一套设备不是一颗小小的导弹能容纳的，至少也需要细胞母舰这种级别的战舰才能满足需求。

    当最后一批简并态物质被扔进黑域之后，回路停止运作。

    回路停止运作后，黑暗仍未消失，这个直径三百米的球体仍然存在，只不过就连光都无法逃离这片球形区域，要不是特殊力场死死的束缚住了中心那颗狂暴的奇点，不仅这艘细胞母舰，周围两千亿公里范围所有的一切都得玩完。

    也只有母树这种奇观单位与5+级军团才能够硬抗奇点炸弹，而且至少得与爆炸中心保持一光步的距离。

    奇点炸弹制造完成之后，这一批细胞母舰争立刻进入枝蔓舰早已为它准备好的跳跃环，现在是争分夺秒的时刻，这只细胞母舰所携带的星钻最多就只能维持存储系统十五分钟的能源。

    奇点炸弹的制造对王晋来说就像是生产香肠一样可以从流水线上一节节的制造出来，但保存特别困难，保存的成本非常高昂，要比宇宙弦的保存成本高了不知道多少倍，制造一批再储存的话简直血亏。

    毕竟这玩意平时不打架的话只是保存不仅无法产生效益还得解决王晋倒贴钱，宇宙弦好歹也可以拿来观测进行科学研究，但奇点除了让它爆炸用以观测研究宇宙大爆炸初期的一些物理现象就没有任何用处了。

    而得益于盖娅的天赋，制造流程被压缩的非常简单快捷，所以对于奇点炸弹，王晋都是在有需要的时候现造现仍，根本就不会进行储备。

    王晋的一百多个念头附着在这批风萧萧兮易水寒的细胞母舰上。

    其中细胞母舰进入跳跃环之后直接跳跃了十四光年，在永恒烈阳防御据点外三百亿公里处落地。

    只见据点中的那颗白金火球表面的火焰出现了一丝紊乱，马上向据点的最高指挥官传达了信息。

    而这名信徒指挥官收到神谕之后立刻拉响了警报，并向全军发号施令。

    “三百亿公里外发现空间跳跃波动，所有人立刻提高警戒，敌军大部队大概率已进入潜行状态！”

    整座据点马上进入了最高警戒状态，后方墙砖统一列阵，随时准备和前方城墙最前排准备后撤的墙砖进行替换。

    所有侦测模块开到了最大功率，内部的战舰炮口发射的角度组成了一道扇面笼罩了整座出口。

    显然永恒烈阳也非常忌惮追光文明的冷光隐形技术，生怕一个不小心对方就潜行到自己的身边。

    细胞母舰确实处于冷光包裹的潜行状态，但和永恒烈阳想像的不同，此刻它是形单影只，带上了一丝风萧萧兮易水寒的意境。

    细胞母舰全速前进到了一百亿公里外之后，永恒烈阳仍然没有发现。

    这时一万多道星力定位点在城墙五十亿公里外出现，永恒烈阳这颗大火球表面的火焰剧烈晃动，像是炸毛了一般，立刻全力干扰王晋的星力定位。

    双方的领域一瞬间就进入了白热化的碰撞，王晋五十亿公里的星力定位都被打散，忽然距离城墙六十亿公里的某处空间一阵扭曲。

    永恒烈阳思维中咯噔一声，泛起一阵不好的预感，它认出来了，这是［短途跃迁］。

    紧接着跃迁过来的事物很快就被侦测模块给侦查到了，但侦测到的信息却让它愣了一下。

    “只有一艘细胞母舰？”

    追光文明不是应该大部队一起跳过来吗？

    难道？！

    不好！

    很多据点外都出现了细胞母舰！

    就在永恒烈阳意识到了什么刚要有所动作的时，可已经晚了。

    永恒烈阳意识到细胞母舰显出身形并不是因为它的探测技术能够侦测到六十亿公里外的冷光隐形单位，而是因为这艘母舰已经无法维持冷光隐形状态了！

    一瞬间，细胞母舰所在区域的视界彻底消失，黑暗在永恒烈阳都反应不过来的情况瞬间就将庞大城墙所笼罩。

    “奇点炸弹！”

    感受着周身空间都剧烈的颤抖，它只来得及在这个分体死亡前出说出这四个字。

