    

    望着言峥远去的身影苏茗站在原地喃喃自语：“只要公子喜欢，茗儿干什么都乐意~”

    刚关上办公室门的言峥莫名其妙的打了个寒颤，看到言峥进来小曹连忙起身。

    寒暄几句后，言峥切入主题询问境外资金情况。

    小曹欣喜的告知言峥境外资金已经被他偷空，绝对没有留下任何线索，现在8000万米金，正躺在小曹的境外账号里，等着言峥下一步指示。

    言峥摸着下巴陷入凝思，如果公司账号突然出现大量不明资金，会引起监管部门的注意。这笔钱来路不明，到时候根本解释不清楚。

    得想办法让这笔钱合理化，合法的流进公司账户里面。

    “小曹这样办，在国外找家信托机构，然后让信托机构，找家投资公司，以境外投资的方式，将这笔钱投入我们公司，8000万米金折合成rmb不是个小数目，没有正经的来路途径，会带来很多不必要的麻烦！”

    小曹点点头，对言峥的话深以为然。

    就在两人想要继续商讨下细节的时候，公司异变突生。

    公司的天花板开始剥落，节能灯冒着火花闪烁不定，洁白的墙壁上开始有血迹缓缓渗出来，主机嗡嗡作响，显示屏内满是乱码。

    言峥与小曹对望一眼，双方皆从对方的眼神里看到了迷惑。

    言峥问道：“你开域场了？”

    小曹茫然的摇摇头。

    “我没有啊？是老刘吗？“

    这时候门外传来灯笼鬼气急败坏的尖叫声，还有员工的呼唤声。

    言峥连忙开门走出去，谁知道手刚摸到门触电似的将手缩了回来，门不知不觉中变成了蛆虫构成的墙壁。

    白中带黄的蛆虫，勾连在一起，在门上蠕动。言峥刚才开门的时候，便是被蛆虫咬了。

    摸着手上细小的伤口言峥冷哼一声。

    “有意思~老寿星喝砒霜——活得不耐烦了吧。竟然有鬼敢在我们公司班门弄斧。”

    小曹阴沉脸不说话，身上的血戾之气开始翻涌浮动，很快一身滴血的西服出现在身上。

    血戾模式下的小曹脸上带着嗜血的癫狂，赫赫笑着说：“老板，你让开让我来。”

    小曹的独有的血丝化作千万条，将门上的蛆虫搅成碎屑。

    门打开言峥与小曹一起冲了出来，整个公司早已面目全非，不知不觉中变成了阴森鬼蜮，哪还有半点公司的模样。

    阴风呼啸，百鬼夜行。

    灯笼鬼它们各显神威，正在奋力击杀鬼怪，见到言峥出来，立马杀过来与言峥汇合。

    灯笼鬼冲言峥不满的喊道：“我打着游戏呢，马上就要赢了！谁知道就突然变成这样啦，气死我了，老板你要找出那个鬼来，让我打死他。！”

    在如此恐怖阴森的环境中灯笼鬼首先感到的不是害怕，而是有人打断了它玩游戏。

    言峥的脸色有些古怪，这特么是有病嘛，自己公司一群鬼，都是鬼谁怕谁啊，整这个阵仗给谁看啊，给鬼看嘛，鬼也不怕啊。

    唯一的人类就是自己，若单自己一个人落在百鬼夜行的环境里，说不定还会惊慌几分，现在一群员工陪在身边，自己也没什么可怕的……

    诧异间，公司内的环境继续演变。

    平时员工的休息区域，变成一处刑场，各种没见过的古代刑具琳琅满目，每个刑具上都有一具阴魂在受刑哀嚎。

    有锯子凭空飞舞将铁床上拉直的人魂从中锯开……

    还有人魂躺在铁床上，烧红的铜壶飞到上面，热水一浇，铁刷子一梳，白色的血肉带着油脂，被刮下一层……

    炮烙……鞭刑……

    惨叫不绝于耳。

    言峥麻木的看着眼前发生的一切，有种来到了十八层地狱的感觉。

    公司内还在群魔乱舞，各式各样的鬼怪正在冲击着小曹血丝编织的防线，血丝如气根般编结成球将言峥等人牢牢护在里面，每有鬼怪扑上去，血丝便会活过来，插进鬼怪的身体，从体内破出来。

    言峥亲眼看到一只吊死鬼被血丝从体内瞬间肢解，碎屑肉末血液撒了一地。

    被人打断玩游戏的灯笼鬼攻击起来也不留余力，每当小曹编织的血网被撕开的时候，灯笼鬼都会上将及时的补上一颗火球，将想要冲进来的鬼怪砸出去。

    由耳在苏茗怀中瑟瑟发抖，王富贵站在言峥身旁等待命令，他的能力不分敌我，没有言峥首肯王富贵不敢妄自行动。

    刘金定脸上阴晴不定，言峥的任务未完成，他的封印状态也一直未解除，现在只能干看着，让他心中的戾气有些狂躁不安。

    连带着说话语气都变得杀意盎然。

    “老板！百鬼夜行，无间地狱。有同道人中人对咱下手了？”

    言峥谨慎的点点头，他到现在还没想明白是谁对自己下黑手，济水市能有实力对言峥下手的唯有红楼，红楼于公司形同水火，上次紫衣入侵公司，前脚刚进来，镇后脚就追杀过来，若是红楼出手，公司不会没反应。

    野生的血戾对自己公司出手也没理由啊，再说了上次镇提到过公司有防御机制，若真是外地入侵执行录该有提示才对，也不会像现在这般轻描淡写，看似鬼潮凶险，其实并没有多大伤害力，恐怖意味倒是十足。

    猛然间公司忽然消失，阴气弥漫，言峥一行人出现在一条泥泞的土路上，泥水中混杂着大量五颜六色的秽物，旁边的沟渠成了粪坑，里面漂浮着大量腐烂的尸体。路边还有一些奄奄一息的乞丐，时不时的会伸出手抓住路过的人。那些被遗弃的病人，痛苦的呻吟着，此起彼伏，连绵不绝……

    咦？场景转换，血戾层次的手段！这是域场吗？有点意思。

    面对血戾场域言峥少了几分畏惧，对多一些好奇。

    “每一个血戾的域场都是大恐怖场景，走，咱们瞧瞧，这位的血域有何奥妙。也借鉴借鉴它人长处！”

    说完言峥踢开脚下的乞丐捂着鼻子再次开口：“这路太恶心了，实在让人无法下脚，老刘小曹你俩可以学习下，有时候恶心，也是种攻击心灵的手段！”

    小曹刘金定若有所思的点点头。

    王富贵呆呆的问：“老板，那我这方面的手段是不是不用学了？”

    言峥无语道：“你的男人味道，都出神入化了，还学个屁啊！”        

