    第83章 天河战役篇13：罪加一等！

    “咳咳....葛小伦，你特么死了？？我特么一开始交代你的任务，你完成怎么样？？我家琪琳有没有受伤？？”

    “还有.....我明明已经占领了十字巨舰，之前安排让你给蕾娜他们说，别着急轰炸，为毛现在轰炸了！！”

    “你是不是忘记了？？”正当葛小伦得救，觉得自己安稳睡一觉时，神河语音频道传来沐玄火冒三丈的骂声。

    这让葛小伦顿时提神醒脑....

    卧槽？？

    出大事了？？

    葛小伦这才想起之前沐玄说过的，先不要大规模轰炸十字巨舰，等沐玄指示再做决定....自己还真忘记了。

    这一下，葛小伦完全不敢回复沐玄的质问，而是扫视一下四周，想找一个没有人之处藏着，或者等沐玄的怒气消掉。

    自己不仅仅没有保护好琪琳.....让琪琳双肩错位，还忘记这么一个任务。

    我靠！！

    这不死都有问题....

    葛小伦害怕了起来....

    啪！

    然而...

    他刚刚想爬走时，突然间一只高跟靴踩在他的背上，询问道：“你要爬去哪儿？？真是一个蠢货啊你！！”

    “给你好枪....你都不会用？？”

    “非得让我一个伤员来帮你？”

    琪琳不满的声音传来。

    葛小伦侧过身一看，居然琪琳....

    这么一说，刚刚那一发子弹，击杀风雷的不是沐玄，而是琪琳？？

    可琪琳不是双肩错位。

    脱臼。

    失去知觉了吗？

    是如何拿起枪的？

    而且...

    如果是一般的枪，也不可能一击毙命的击杀穿着白色装甲的风雷啊。

    葛小伦一头雾水....

    “琪琳......刚刚开枪的不是老沐？？”葛小伦小心翼翼的询问道。

    琪琳神色稍稍一怔，随之一阵激动，对着四周左顾右盼，问道：“嗯？？沐玄？？他回来了？？在哪？？”

    “呼.....吓死我了.....看来他应该没有来我这儿.....琪琳姐，你说过的，你受的伤你和老沐说，不关我的事哈.....”葛小伦松了一口气，急忙说道。

    琪琳蹙眉一皱，道：“是.....我答应过！！咋了？？”

    “那....没我事了！！我先溜了哈.....”葛小伦急忙爬起来，拍打一下自己身上的灰尘，打算逃离现场....

    他很清楚，自己可能要躲沐玄一段时间了。

    一直到沐玄消气....

    以及，不再追究自己忘记这一件事...

    否则....

    自己估计会被群体批判吧？？

    这种重要之事，自己都能忘记....

    确实是自己的一个过错。

    自己会认错。

    但，不是现在....

    现在认错，只会挨所有人一顿毒打...

    自己腹部的伤口还一直流着血呢。

    再挨一顿打，他可顶不住。

    绝对要出事....

    咔嚓！

    可，葛小伦刚一打算溜之大吉，就被琪琳给阻拦道：“溜？你溜谁带我去找沐玄啊？？我双手动不了啊！！”

    “你该不会打算把我一个人扔在这儿吧？”

    “不.....不是，你手不应该好了吗？？否则.....你刚刚怎么开枪的？？而且你的子弹，不也是老沐给你的吗？”

    “你应该见过老沐了啊！！”

    “我现在腹部疼的一，我得先一个人去医疗站看看我的肚子....”葛小伦解释的说道。

    琪琳冷喝一声，道：“哈？？谁给你说我手好了？？虽然枪是我开的....可，我没说过我是用手来开枪的啊！”

    “至于沐玄.....他没找过我啊！！我神河语音频道突然间连接不上了.....”

    “而且....那子弹，就是你一开始来福枪里面剩下的那一颗啊！！”

    “嗯？？你不是用手开枪的？？那你用啥？？”闻言，葛小伦一愣，一头雾水的看着琪琳。

    琪琳侧过身，背对着葛小伦，脸色微微泛红，道：“关你屁事！！反正，对方已经被杀了，你就别问那么多，开启你的翅膀.....充当飞行工具”

    “带我去找沐玄....否则，我就把我受伤责任全部推卸给你！！让沐玄给你好看.....”

    “我特么.....”琪琳的威胁，让葛小伦一阵语塞，顿时内心一万只羊驼路过，真就自己怕什么，就来什么。

    这完全就是强人所难啊....

    不过....

    葛小伦挺好奇的。

    琪琳双手都已经失去知觉。

    又是如何开枪的...

    而且还能那么精准....

    如此精准，那琪琳应该用的是狙击枪....

    谁在没有双手的情况下，能够使用狙击枪....葛小伦还真不知道如何做到。

    靠脚？？

    可脚不可能那么容易按下扳机和瞄准啊....

    也许琪琳在这一块有一门技术？？

    还真是...

    否则...

    怎么开枪呢？？

    唉！！

    老沐这媳妇，看来很会玩啊。

    脚既然如此活灵活现...

    连狙击枪都可以用脚来操控....

    那岂不是代表，两个人结婚以后.....

    啧啧.....

    羡慕....

    啥时候，我也能找个独门绝技的女友啊...

    蔷薇？？

    嗯...

    也许她也有一技之长....

    然而....

    事实的真相，琪琳靠的并不是脚，而是嘴巴。

    双手失去知觉，那琪琳唯一能用的只有嘴巴。

    因为来福被风雷一刀两断，所以里面剩下那一颗子弹暴露无余的掉落在地上，并不需要刻意从来福弹夹里面取出来。

    只需要自己用嘴巴从地上，就像鸟类一样，叼起这一枚子弹，然后含住，填装在狙击枪中即可。

    靠着舌头的力量来推动狙击枪的扳机。

    实现不靠手脚，开枪....

    至于瞄准。

    她眼睛足以....

    可以说，这是琪琳临时迫不得已的一个操作。

    因为一旦她刚刚不这样做，葛小伦有可能会被风雷活生生打死。

    出于队友关系。

    琪琳当然要竭尽全力，不择手段来击杀风雷....

    至于脸红。

    而是...

    琪琳叼着那一枚子弹时，子弹内好像被什么东西涂过一样，琪琳作为一个过来人，很快的分解出子弹外层涂上的是沐玄的唾液。

    因此她才不好解释....用一句关你屁事来搪塞葛小伦。

    咔咔咔！

    正当琪琳要求葛小伦再一次化为交通工具驮着自己去找沐玄时，一阵奔跑的脚步声发出，葛小伦下意识认为是沐玄，打算撒丫子就溜。

    可还没来得及踏出第一步，却被琪琳伸出脚来，直接套他摔倒地上...

    面朝地。

    鼻血四溅....

    “草....”葛小伦郁闷的吐出一个字。

    惨了...

    肯定是老沐。

    自己要凉了....

    可自己逃不掉啊....

    你妹妹的！！

    今天要栽在这儿了....

    咔咔！

    脚步声越来越重，每一个脚步，对于葛小伦来说都是一惊一吓....好像是自己被打的倒计时一样。

    一直到。

    “哎呀妈呀！！终于过来了.....诶？？卧槽？？已经死了？啥情况？？小伦.....琪琳你俩没事？？”刘闯粗鲁的声音让葛小伦终于松了一口气，也找到希望。

    不是老沐？？

    那没事了！！

    还是满状态的刘闯！！

    自己有救了！！

    刘闯的出现...

    也是让琪琳微微一愣，道：“刘闯？？”

    “对啊....是我！！咋了？？”刘闯一脸茫然的看着琪琳。

    而葛小伦急忙朝着刘闯的位置赶过去，捂着腹部，装模作样的说道：“闯子....琪琳受了点伤！交给你了！你带他去找老沐！”

    “我.....我肚子有点不舒服！！”

    “我先去上个厕所哈！！”

    说着，葛小伦仓皇的逃窜，打算第一个离开这一片区，一路上打了几个滚，不忘记回头望一望，生怕沐玄来临追击他一样。

    “......”琪琳无话可说，心想，这二货有病吧？？

    刘闯也不明白葛小伦的操作，道：“这.....和外星人干架，还能拉肚子的是吧？？啥黑科技啊？？他不是银河之力吗？？”

    “难不成对方的刀子插在他腹部唯一的效果就是让其拉肚子？？”

    “什么玩意！！”

    “不知道.....既然他逃了，那么刘闯，你就带我去找沐玄吧！！”琪琳可管不了那么多，现在她一心只想看见沐玄。

    刘闯看着琪琳的双肩重创，急忙俯下身来，道：“行.....你是老沐的媳妇，我来背你过去.....”

    ....

    画面回到沐玄这一边。

    沐玄，孙悟空，和蕾娜三人粘到一起....

    沐玄哭丧着脸，一副绝望的表情。

    “你小子刚刚去哪了？？我们打的那么激烈，你丫的说你偷家....我们联系不上你！所以只能炸掉这艘主舰了！”孙悟空询问道。

    沐玄一脸无奈回答道：“我是在偷家啊.....本来都成功了.....但是蔷薇和你们决策是炸掉巨舰！！这巨舰，我本来都已经控制住了......”

    “相当于让我竹篮打水一场空....毛都没有捞到....我也是日了狗了。”

    “哦？？这么一说，怪我们喽？？你自己不主动联系我们.....我们怎么知道你已经控制住内部了？？”

    “你划水也得找一个合理的借口好吧？？全是一些死无对证的东西....”沐玄的话，蕾娜第一个就不答应了。

    蔷薇也从半空中回来，但没有蕾娜那么戾气十足，而是很客气的说道：“抱歉.....我们无法接到你的指令.....所以别无选择！只能按照原计划....”

    沐玄长叹一口气，否决道：“唉.....算了算了，看来这就是命啊！！不能怪你们，只能怪一个狗东西吧！”

    “老沐？？你说狗东西？？该不会是......”赵信一跃而起，也来到这一座大厦顶上，疑惑的问道。

    沐玄耸了耸肩，道：“还能是谁？？”

    “老沐...你媳妇琪琳她.......”沐玄还没有说出他的名字，刘闯背着琪琳也赶到现场，急忙打岔。

    沐玄低头一看，琪琳双肩重伤，这让沐玄瞳孔一缩，把琪琳从刘闯背上抱起来，骂道：“好吧！这狗东西罪加一等....他姥姥的！！”

    “老子就不应该相信他.....”

    ?  ?四更！！

    ?      还有两更！！

    ?      开始进入其他剧情了！！

    ?      日常一段时间，再巨峡号打仗！！

    ?  

    ????  

    (本章完)

