    五月二十九日，汉军再次攻城，这次由江南大营、山西巡防营还有赵志远三部各万人分别从三个城门攻城。

    这是二十八日攻城后，贾琦和一众将领商议后决定的，看看叛军到底有多少人马，看看能否发现破绽，从而攻破城墙。

    上午，三个城门前大军同时攻城，没有像罪军那样一窝哄的往上冲，而是分成多个梯队，轮番攻城，人员分散开来，这样从城墙上扔下来的滚木礌石砸中不了几个人。

    不过也出现了问题，城墙太高，攀爬的速度太慢，人少攻城就会显露出劣势，很容易就被叛军清理掉云梯上的人。一个上午的攻城，雷声大雨点小，双方都没太大损失，只得鸣金收兵。

    中军大帐。

    贾琦看着众将领，问道：“一上午的攻城，看出什么名堂没有，都说说。”

    保龄侯史鼐开口说道：“从攻城的时候，叛军的反应可以看出，虽说叛军人数较多，但是很多人动作迟缓、生疏，一看就是刚招募的民壮，只要咱们选定一处主攻方向，猛攻，随着时间推移，肯定能登上城墙，并且站稳脚跟。”

    话音一落，谢琼等人纷纷附和。

    贾琦稍作思虑，下令道：“好，下午仍旧是三个方向同时进攻，东门依然是主攻方向，谢琼，下午攻城你调拨八千名罪军给赵志远，配合大军攻城。”

    “诺。”

    二人连忙起身应道。

    下午，汉军吃完饭，歇息后，火炮和投石机先进行攻击，火炮打上几轮就要散热，可是投石机不需要，不停的向城墙上抛石弹和火油弹，打的叛军根本不敢上城墙，露头。

    趁着时机，汉军发起了冲锋，就连一直没有使用的攻城车都被推了上来，经过两天的攻城，罪军有了很大的进步，不在像前两日那般一窝蜂的挤在一起，给人当活靶子。

    随着汉军不计伤亡的猛攻，城头上的叛军终于露出了疲惫，防线被打开了一丝缺口，终于有汉军顺着云梯爬上了城头，一个两个爬上来的汉军开始和叛军厮杀，汉军终于攻上了城头。

    贾琦看见赵志远部终于攻上了城墙，大声命令道：“好，终于杀上去了，快，让攻城车靠上去，全力支援，火炮不要停，压制住叛军。”

    “诺。”

    传令兵连忙下去传达贾琦的命令。

    汉军推着攻城车往城墙冲去，攻城车顶棚和侧面蒙着厚厚的牛皮，弓箭射不透，但是城墙上也是有床弩的，果然在快要靠近城墙之时，叛军的床弩开始射击，弩箭带着那特有的鸣声破空而来，一头扎透攻城车，射进人群，带起一片血花。

    为了支援登上城墙的汉军，土山上的火炮不停的嘶吼着，一颗颗炮弹呼啸着向城头砸去，有力的压制了城上的叛军，使得越来越多的汉军登了上去，很快在城墙上占据了一段地方，后面的汉军源源不断的爬上来。

    “杀，杀啊。”

    汉军大喊着，争先恐后的爬上云梯向城墙上杀来。

    正在此时，土山上发出震天动地的爆炸声，随着爆炸声的传来，脚下的地面明显的晃动了，随后又是几声爆炸传了过来，接着就是一连串的震天巨响，贾琦连忙看过去，只见土山上的火炮阵地燃起滚滚黑烟，到处都是火光还夹杂着炮手的惨叫声。

    “快去，看看到底怎么回事？”

    贾琦大声命令道。

    少时，负责车营的参将陈启年跌跌撞撞的跑了过来，大喊道：“都督，火炮炸膛，殉爆了周边的火药，全毁了。”

    “你说什么？”

    贾琦一把抓住陈启年，厉声问道。

    陈启年面色惨白的说道：“火炮全毁了。”

    土山上的爆炸声和冲天的火光，整个战场都听得清看得见，李成虎见没有了炮火的压制，带着军卒冲上去，并高呼道：“杀啊，汉军遭了天谴，老天降下雷罚炸了他们的火炮，弟兄们杀啊，将汉军赶下去。”

    登上城墙的汉军同样发现了情况，又听叛军的喊叫，不免心里发慌，面对叛军的猛攻，节节败退，没了汉军火炮的压制，叛军火炮开始肆意开火，不停地炮击着投石机和弩车，城头上的小型抛石机和床弩猛烈的攻击着攻城车和蜂拥上来的汉军，一时间汉军损失惨重，随着更多的叛军支援上来，汉军渐渐落了下风，不停被叛军压制着，涌上来的叛军弓箭手更是给汉军造成了更大的伤害。

    眼见城墙上的汉军被叛军围杀清理了，城下的又攻不上去，贾琦沉思片刻，命令道：“鸣金收兵。”

    “都督，让俺老谢带兵冲一波。”

    谢琼面带不甘的说道。

    贾琦狠狠地瞪了谢琼一眼，沉声道：“收兵。”

    “呜呜呜....”

    随着汉军大营中响起撤退的号角声，奋战在城墙下的汉军总算是松了一口气，相互搀扶着疲惫的身体撤出战场，向着大营退去。

    “汉军退了。”

    李成虎看着缓缓退去的人潮，大声嘶吼着。

    城墙上幸存的叛军跟着大声欢呼，庆祝汉军撤退守住了西安，也在庆贺自己活了下来。

    中军大帐。

    众将领看着面沉如水的贾琦，纷纷地头，不敢言语。

    半晌，楚太监带着车营参将陈启年走了进来，“侯爷猜的不错，是运来的炮弹和火药出了问题，杂家让人查了，许多炮弹不符合规格且有瑕疵，火药部分受潮而且掺杂了许多粉末杂质。”

    此话一出，满堂哗然，众将议论纷纷，目光齐刷刷地都投射到孙玉麟的身上。

    孙玉麟脑袋晕乎乎好的，一脸迷惑，“你们不会怀疑老夫吧？”

    贾琦面色阴沉，在查看了爆炸后的火炮阵地，当时就产生了怀疑，随后守卫火炮阵地的军卒回忆说，当时看到四五门火炮同时炸膛，这才引起了殉爆，然后许多军卒都证实了这一说法，当真是难以置信。

    想到这些，贾琦愤怒不已，啪的一声，拍案而起，咆哮道：“谢琼，你带两千骑兵迅速将押运的兵部官员追回来，若是反抗就地斩首。”

    “诺。”

    谢琼应声后领命而去。

    ........

    西安，北静王府。

    “哈哈，恭喜王爷，贺喜王爷。”

    曾靖面带喜色的走了进来，说道。

    水溶疑惑的问道：“哦，不知喜从何来？”

    曾靖抚须，呵呵笑道：“老夫刚又去东门查看了爆炸后的汉军火炮阵地，当真是惨烈，汉军没了火炮，咱们守城的压力会小很多的，而且老夫猜测是咱们的人出手了，否则汉军不可能出现如此巨大失误的。”

    闻言，水溶双眼一亮，连声说道：“真的，太好了。”

    “如今贾琦失去了火炮，依老夫看，咱们可以将牢中的人放出去，该谈一谈了。”

    曾靖对着水溶说道。

    闻言，水溶想了想，点头道：“好，就听曾老您的。”

