    “火烈鸟”是茄子点评网的一名大众影评人，而且还是和网站签约，领着保底奖金。

    属于网络影评人这个新型行当的翘楚，要知道网络影评人的入门门槛很低，理论上只要注册账号成为会员就可以。

    哪怕是评论影片，只有简单的“好看”“推荐”“浪费时间”，也算是迈出第一步。

    但想要晋级为大众影评人，那么标准就要严苛的多，除了观影量（影评）和收到的点赞，其他会员的关注，也就是粉丝也有硬性要求。

    最起码要有过万的粉丝，虽然茄子网的日均活跃量在几十万，过万粉丝似乎也没啥了不起的，但人多说明竞争也很激烈。

    能从千军万马杀出来，每一个大众影评人的实力都不容小觑。

    “火烈鸟”就是如此，他是一名大学的在读研究生，平常就喜欢看电影写观后感。

    因为观影量的庞大，他的影评风格总体以引经据典为主，辅以幽默的语言风格，在所有大众影评人里，也属于前三的人物。

    现在还不像后世，想看什么电影迅雷一响全都有，很多人看电影的途径十分单一，就是买或者租盗版光碟。

    什么欧美的、港台的、日韩的还有国产的电影，很多时候不是你去选电影，而是看看有什么碟片。

    所以有渠道看到大量的外国电影，本身就是一种资源。

    这次“火烈鸟”被选做《壹十三》点映的大众影评人，能在第一时间观看这部国产大作，让他颇为的激动。

    《月球》虽然在戛纳帮助董熹拿奖，但属于人红戏没红，大家的对其的期待远不如《壹十三》。

    这要得益于熹子的宣传，从戛纳电影节开始，关于《壹十三》的通稿就没有停下过。

    今天是外国观众看哭了，明天就是评委举着大拇指赞赏。

    反正在熹子的宣传中，《壹十三》成功的征服戛纳，至于为啥后来没有拿奖，被解释为给董熹的另一部电影让路。

    反正，观众还真的相信，纷纷在网上留言表示会去电影院支持《壹十三》。

     6月1号，魔都黄埔江畔齐天大圣影院门口，早早的排起了长队。

    今天这里将会有三场《壹十三》的场次上映，全部都是在最豪华的影厅。

    为了配合防疫的需求，一切从简，没有整什么花里胡哨的准备工作。

    时间一到，大门敞开迎客，确定身份信息后，就可以直接进入影厅，准备观看这部投资超过两亿的国产大片。

    现场除了影评人之外，还有一部分和熹子影视同一阵营的记者。

    相比于影评人，《壹十三》点映对记者的筛选相当的严格，虽然不至于像后来某部大片，在蓉城点映时封锁了所有媒体通道，还强调“不得负面报道”下，拒绝媒体观看。

    然后就引起强烈反噬，成功被当地媒体联合“封杀”。

    这年头局部地区媒体的封杀，对于一部早已产生轰动效应的大片没有任何效应。

    《壹十三》之所以筛选媒体，不是拒绝负面报道，而是拒绝让某些南方系报纸，有趁机炒作的机会。

    影评人和媒体的到场，很快就将齐天大圣影院的一号厅给坐满了。

    看到时间差不多了，孙海平亲自拿着话筒走上舞台。

    此时的董熹和韩彬还未归国，所以已经隐于幕后的孙海平不得不站出来挑大梁。

    “感谢各位光临熹子影视2003年年度巨献《壹十三》的点映现场，我是熹子影视的CEO孙海平……”

    一番简单的自我介绍后，孙海平继续说道：“《壹十三》是一部很有趣的电影，它改编于真实的历史，其中富含的意义值得我们学习。”

    “这人谁啊？看起来很有艺术家的派头！”

    “我知道他，是董熹的左膀右臂，从《驭风少年》时期就担任着董熹电影的制片人。”

    “董熹去哪了？”

    孙海平在舞台上说着，一点也不影响台下观众小声的讨论。

    这些年他专注于公司内部的工作，名气早不如对外的韩彬那么响亮。

    不过多年的上位者经验，也慢慢的改变了他的气质，就连曾经猥琐穷酸的造型，现在也会被认为是不羁的艺术家。

    孙海平对于舞台下的议论充耳不闻，他知道今天自己不是主角，在简单的陈述结尾后，正式宣布点映开始。

    影厅暗了下来，《壹十三》正式开始。

    “滴答滴答～”未见其人先闻其声，大银幕上还是一片漆黑，观众耳边先响起雨滴的声音。

    先进的音响设备，给人身临其境的感觉，这也是在电影院看戏的优势之一。

    雨声渐渐的消失，随即而来的是压抑着的，不安的喘息声，黑暗中亮起一丝淡淡的光。

    那是一名士兵的瞳孔倒映出的景象……

    《壹十三》开篇的夜袭绝对算得上是重头戏，也是董熹炫技的地方。

    雨声、嘶吼声、马啸声、脚步声、兵戈交融甚至火焰燃烧的声音，堆积在一起却层次分明，一步步让观众的肾上腺素飙升。

    仅仅是开场5分钟，影评人“火烈鸟”就觉得起了一身的鸡皮疙瘩。

    他有种强烈的预感，《壹十三》并不是《卧虎藏龙》那种武侠电影，也不是《英雄》那种伪武侠。

    它是实实在在的古装战争史诗！

    果然随着剧情的推进，电影所透露出的东西也肯定了“火烈鸟”的想法。

    没有飞来飞去的武打动作，也没有男女缠绵的爱情，剩下的就是斗智斗勇的战场厮杀。

    汉军与匈奴，以疏勒城为中心，展开激烈的争夺。

    两军对垒，死伤是家常便饭，但董熹却将这种死亡拍出了浓浓的cult风格。

    比如前脚才将死去的战友用石块埋上，后脚在敌人攻城时，就将这些石块砸下去……

    或许在其他人眼里，这就是董熹给电影增加的一些搞笑的桥段。

    但“火烈鸟”确认为，这是董熹的隐喻，表示士兵就算战死，但依旧在战斗！

    这种小细节数不胜数，当“火烈鸟”沉迷于其中时，他却发现自己有些错过了主线剧情。

    “艹！”暗骂自己一句，此时“火烈鸟”的感受，就如同上课时弯腰捡了下笔，再抬头时，黑板上已经密密麻麻写满了答案。

