    吕家的明魂术，能够提炼、篡改、拷问、加工他人的灵魂和记忆。

    这在异人界算不上秘密。

    一心想要找回自己记忆的马仙洪自然做过一些调查。

    可惜吕家村戒备森严，外人根本无法潜入。

    在外历练的吕家人，据说只有一个被吕家追杀而加入全性的吕良。

    当马仙洪发现自己没有机会借助明魂术恢复记忆，便一心投入到修身炉的炼制中。

    毕竟那是他爷爷马本在传来的绝技。

    如果能炼制成功，通过修身炉找回他丢失的记忆，成功率更高。

    然而，碧游村一役，修身炉彻底会在张楚岚手中。

    只剩下一个核心。

    马仙洪想要重新完成修身炉，又要耗费几年时间。

    如今从陈让口中听到明魂术这三个字，唤起了马仙洪对记忆的渴望。

    “是，不过我有办法帮你，等我实力恢复之后再详谈吧。”

    这次前往碧游村营救马仙洪，与柴言等人一战，消耗他接近三分之二的先天之炁。

    马仙洪丢失的记忆是在小时候。

    时过境迁，需要大量的先天之炁才能支撑他检索马仙洪大约三十年的记忆。

    这就要求陈让的实力必须保持着圆满状态。

    “我等你消息！”

    马仙洪重重地点了点头。

    时至今日，陈让已经成为他为数不多的可信赖人物之一。

    “村长……村长……”

    这时。

    刘五魁气喘吁吁地从外面跑进来。

    抬头一看，陈让也在，不由地愣了一下，“呃……陈……大哥……”

    陈让微微一笑。

    马仙洪皱眉道，“发生什么事了？慌里慌张的，有话慢慢说。”

    刘五魁喘了口气道，“房子，房子不够住啦。”

    “呃……”

    马仙洪对通天谷的情况了解不多。

    不太明白她说的房子不够是什么意思。

    陈让疑惑，开口问道，“之前造房子的时候，不是分配的刚刚好吗？”

    刘五魁点头，又摇头，“本来是够的，但是……咱们从村子里带过来的噬囊里面东西太多啦，现在没地方放，全堆在外面，这要是赶上下雨就要完蛋了。”

    “走，带我们出去看看。”

    好奇的马仙洪起身出门。

    他和六大临时工激战的过程中受伤不浅，被陈让带回通天昏睡了两天。

    醒过来没多久。

    对通天谷内的情况并不知情。

    当他走出房子外，环目四顾，吃惊道，“这短短半个月，你们是怎么造出这么多房子的？仇让的神机百炼进步了？”

    映入他眼帘的是鳞次栉比的宫殿式木屋，一间挨着一间。

    每间都有三层楼那么高。

    以这样的建筑完整度，就算一支装修工程队，没有半年的时间完不成。

    而碧游村迁过来不过半个多月而已。

    他只能猜测是神机百炼的功劳。

    刘五魁神色古怪地偷瞄了陈让一眼，见他并无异样，方才解释道，“这些房子都是陈大哥建的，他的能力可厉害啦。”

    马仙洪视线转向陈让，咂舌道，“老弟……这都是你的杰作？你的神机百炼居然精进到这种程度了吗？”

    陈让摇头，含笑不语，心想你这误会可大了。

    跟神机百炼没有半点关系。

    三人并肩走出几十米远。

    刘五魁指着前方说，“村长，陈大哥，你们看……”

    陈让顺着她指的方向看去。

    只见前方的空旷地堆满了数不清的生活物资。

    堆了足有三四米高。

    以仇让为首的上根器，和十几名村长正望而兴叹。

    看到陈让和马仙洪，大家一致跑来打招呼。

    “村长，陈大师，这些物资有点麻烦啊，没地方放了。”仇让无奈说道。

    马仙洪四下走了一圈，说道，“既然这样，为什么不收回噬囊内存放？又不占空间，想用的时候随时可取。”

    噬囊的空间虽然有限，但相比一般房子能容纳的数量要多的多。

    仇让苦笑，“我们想过啊，问题是放在噬囊里，噬囊由谁保管呢？万一需要用的时候找不到保管噬囊的人就麻烦了。”

    马仙洪对通天谷这个地方相当满意。

    略一沉吟道，“这样，先临时用噬囊收一下，给我半个月时间，我炼制一个大的空间法宝出来。”

    仇让正要说话。

    陈让拍拍他隔壁，对马仙洪笑道，“不用这么麻烦。”

    马仙洪大喜，“老弟有什么好主意？”

    他对陈让的实力是真正认可和接受的。

    相信陈让能提供好的建议。

    陈让看看他，又看向满怀期待的仇让、刘五魁、陈朵等几位上根器，和不远处的十几位村民。

    “你们都让开……”

    他要干什么？

    马仙洪百思不得其解。

    见过陈让造房子的上根器和村民则兴奋起来，嗷嗷叫着跑到陈让身后。

    这样的神迹，再观赏一次，对他们的异人生涯来说，也是不可多得的体验。

    “木遁·连柱家之术……”

    对准前方几百米平方的空旷地，陈让双手结印，口中默念口诀。

    上一次，他用的是建筑单个房屋的“四柱家之术”。

    虽然只能一栋一栋造，但胜在安全稳妥。

    有了上次的经验，这次陈让直接施展了批量建筑技术“连柱家之术”。

    一栋接一栋的宫殿式木屋拔地而起。

    瞬间延伸到半空，约有三米多高。

    相同的三层古典建筑，相同的气势恢弘。

    简约而不简单。

    上根器和村民们再次被震撼，个个瞠目结舌，鸦雀无声。

    这比上次展露的能力更加牛逼啊。

    马仙洪作为初次见证者，索性半张着嘴巴，无言以对。

    “老……老弟……你这究竟是……什么手段？”

    他声音颤抖着问。

    以前他对自己家传的神机百炼信心百倍。

    认为这世间除了并列的几门八奇技外，没有什么能力比得上神机百炼的奇异。

    今天看到陈让的能力，让他生出自惭形秽的感觉。

    忽然间觉得自己家的神机百炼不香了。

    “是我前些日子新领悟的能力，小手段而已，见笑。”

    陈让一脸谦虚。

    马仙洪：“……”

    上根器：“……”x5

    村民：“……”x12

    你管这叫小手段？

    在你眼里究竟什么才算大手段？

    马仙洪越来越觉得，自己对陈让缺乏了解。

    这段时间自以为是的了解，或许只是冰山一角。

    “好了，大家赶紧把物资搬进去吧，这房子我做了特殊出来，不用担心刮风下雨。”

    所谓特殊处理，其实就是在房子外层加了一层结界。

    众人欢天喜地地去观看新房子。

    留下脸上扔挂着赞叹的马仙洪。

    “老弟，有幸成为你的同伴，实在是太好了。”

    马仙洪紧紧握着陈让的手，不胜唏嘘地说道。

    陈让浑身一麻，赶紧推开他。

    多希望此刻握自己手的是萝莉妹妹刘五魁啊。

    “老马，别扭扭捏捏了。正好，通天谷差不多都安顿好了，接下来我要离开一段时间，这里就交给你了。”

    救回马仙洪，安置好碧游村。

    他总算有了自己的一套班底。

    是时候出山去找找六库仙贼和其余几项八奇技的下落了。

    两天后。

    陈让在众人的目送下离开通天谷。

    根据子母金蝉的定位，他大致推断出巴伦此刻的方向。

    这些天。

    签到的收获不太好。

    除了一些经验值，大多都是价值不高的宝物和能力。

    陈让反应坦然。

    这一切早就预料之中。

    不可能每次签到的都是宝物。

    总有那么几次会落空。

    同一时间。

    通天谷外，迎来一群不速之客。

    这群人以一名光头为主。

    其中有不少歪果仁。

    光头佬手里拿着一张地图。

    站在通天谷外查看了半天，确定道，“各位，就是此地了，里面有些与众不同的地方，之前已经提醒过大家，我再强调一遍，入谷后，请务必跟进我，任何人擅自离开掉队，后果自行承担。”

    跟随他的队伍成员大约有十二三位。

    有男有女。

    众人轰然应允。

    光头佬满意的点头，迈步走向通天谷入口，“出发！”

    众人紧随其后。

    走了两步，“Duang……”，光头佬的身体仿佛撞上一层无形屏障，直接被弹飞，狼狈不堪。

    “怎么回事？”

    他不信邪。

    起身后小心翼翼的再次上前。

    “Duang……”

    身体再次撞上屏障上。

    好在这次他早有准备，表现比较镇定。

    “奇怪。”

    在众人的注视下，光头佬换了个位置，重新尝试进入。

    结果依旧。

    他终于意识到诡异之处。

    从地上捡起一块石子，退出几米远用力掷过去。

    “咚……”

    石子瞬间被弹飞。

    “有古怪啊……”

    光头佬和几名歪果仁交流了几句。

    其中一名穿着绿色军装的刀疤脸走到他原先站立的位置，拔出一柄匕首，狠狠向前扎起。

    同类人能够看到他的匕首上泛着一层红光。

    那是异能反应。

    说明刀疤脸也是一名异人。

    “噗……”

    刀疤脸手臂猛地一震，露出不可思议的表情。

    任谁都看得出，这座山谷外面似乎有一层防御。

    众人围着山谷开始研究。

    谷内。

    马仙洪通过复眼监控着外面这些人的一举一动。

    ………………

    全性某临时据点。

    巴伦正在照看身受重伤的夏柳青。

    草原一战，丁嶋安、夏柳青、涂君房三人伤势沉重。

    若非龚庆出面领死，恐怕三人早就成为老天师掌下亡魂。

    “夏，你这是何苦呢？那位天师称号是你们异人界第一人，你这把老骨头怎么扛得住……”

    据点内。

    除了巴伦和夏柳青，还有两名全性成员。

    分别是丁嶋安，涂君房。

    夏柳青没好气的说道，“老夫好歹是全性元老，岂能对视不理。可惜我……唉……”

    对于这一老一少的忘年之交，丁嶋安和涂君房倒是颇为欣赏。

    两人分别躺在附近的病床上养伤。

    角落一侧。

    一名头戴面纱穿着苗族服饰的少女静静端坐着不动。

    突然之间。

    涂君房和巴伦的眉头同时皱了一下。

    两人分别察觉到刚才有那么一瞬间，体内的蛊虫似乎有所异动。

    不到片刻钟。

    丁嶋安猛地从床上翻身起来，面向门外道，沉声道，“有客人来了啊。”

    “呵呵。”

    门外传来一把年轻的声音。

    “不愧是两豪杰之一的丁兄，这么远就发现我的行踪了。武当陈让，见过全性的各位。”

    房门无风自开。

    陈让笑吟吟地从外面走进来。

    夏柳青和巴伦脸色一变。

    意识到陈让可能是冲着巴伦来的。

    毕竟上次在龙虎山，他给素未谋面的巴伦体内种入子母金蝉蛊，想必另有所图。

    “是你？！”

    巴伦缓缓开口。

    他随着夏柳青和苗疆蛊族圣女陈蕾三人离开十二峒，正是为了寻找陈让。

    以求解除体内的蛊虫。

    可惜中途夏柳青听到张之维约战全性，便先行告辞离去。

    他只好等夏柳青回来再行动。

    谁知一等半个月，等来的却是身受重伤的夏柳青。

    涂君房眼神变幻不定。

    最终仰望着陈让，沉默不语。

    只有丁嶋安死死盯着陈让。

    他从陈让身上感受到久违的威胁。

    那是他在陆瑾等高手身上才能感受到的气息。

    可面前这少年才多大？

    看上去，那就比全性的年轻一辈夏禾、沈冲小一些。

    陈让拱手进门，丝毫不把自己当外人。

    “哟，夏老，涂先生，巴伦老兄，都在呢。”

    坐在墙角的苗族少女倏地转身，秋水双瞳如电芒般落在陈让身上。

    她嗅到了几种蛊虫的味道。

    “陈让……你是怎么找到这里的？你找谁？想干什么？”

    夏柳青保持着警惕。

    龙虎山一战，尽管他并未全城参与，但旁观的时候就发觉陈让的实力非同凡响。

    能和巴伦打的游刃有余。

    在年轻一辈异人中，可以说是绝无仅有的一位。

    就连那个冯宝宝，在巴伦手上都吃了一个大亏。

    “夏老，不用紧张，不要误会，我不找你们全性。我找的是这位……巴伦老兄……”

    陈让笑着看向巴伦。

    巴伦眼睛一眯，对方果然是为了他而来。

    自己身上有什么值得他锲而不舍？

    莫非是？

    “你……是为了我的能力？”

    在场中人除了夏柳青外，其他人并不清楚他的能力是六库仙贼。

    这个少年显然不在此列。

    巴伦身体悄无声息地改变着姿势，做出最佳攻击状态。

    “我很想说不是，但……”陈让摇头叹息道，“恭喜你，答对了！”

    PS：好险好险，差点就要直播穿丁字裤了，哈哈哈哈！

    第二更，两章合一，四千字完成。

