    苍天指了指吴小宗和上官云冰。

    随即，连忙给吴小宗和上官云冰使了个眼色，道：“还不快叫人？”

    吴小宗和上官云冰立马回过神，大喊道：“见过大姐大！”

    大姐大？

    龙思雁一听，顿时愣住了。

    就连一旁的姬娴静也是如此。

    甚至宋临雪等人也都看了过来。

    特别欧阳娜，扭过头，冷冷地瞪了苍天一眼。

    苍天连忙把头扭向一边，并且移动了两步，与吴小宗和上官云冰拉开了距离，仿佛不认识这两个人一般。

    “嘿嘿嘿……”

    龙思雁嘿嘿一笑，满意地点了点头，看着苍天说道：“嗯，不错，我很喜欢这个称呼！大姐大，很好。这次就先不揍你了！”

    “……”

    苍天很是无语，一脸的苦笑。

    可他又有什么办法，龙思雁身份摆在那呢，他们再也不能从前那样玩笑打闹了。

    不过话说回来，就算是苍天想打龙思雁，也要考虑自己是不是对手。

    龙思雁的实力，如今可不比欧阳娜弱到哪去。

    而欧阳娜可是一只手就能挑苍天的人，那么龙思雁呢？

    “你们叫什么名字？”龙思雁没有去理会苍天，看向了吴小宗和上官云冰。

    “回大姐大的话，我叫吴小宗，是港岛吴家的人，现在苍天老大的小弟！”吴小宗恭敬地说道。

    上官云冰连忙说道：“大姐大，我叫上官云冰，从小在国外长大，中医世家，也算得上是医武双修了！”

    “嗯！”

    龙思雁点了点头，看了二人一眼后，便拉着姬娴静朝着道九言走了过去。

    “九言，跟你的女人叙旧完了吗？如果完了，过来让姐姐抱抱！”

    龙思雁看着道九言说道。

    道九言额头一黑，说道：“我说亲姐呀，我连自己的女人都还没抱呢，哪有时间去抱你！”

    “正因为你没抱她们，所以姐姐才要抱你的呀，正好替她们弥补一下！快点过来，姐姐抱抱！”

    龙思雁说着，展开双臂，直接朝道九言扑了过去。

    道九言哪里肯让她抱，一个闪身就消失了，下一秒已经坐到了车上。

    龙思雁见道九言跑到了车，瞬间冲了过去。

    “我看你还往哪跑！”

    龙思雁喊了一声，砰的一声，将车门关上。

    随即车内便响起道九言的惨叫声。

    “苍天老大，这是怎么回事？”吴小宗轻声向苍天问道。

    苍天叹了一口气，说道：“还有怎么回事，一个日夜思念弟弟的姐姐，终于见到弟弟归来，自然要让弟弟知道她的思念之情了！”

    “可是这声音听上去，好像是阁主被打呀！”上官云冰说道。

    “真是个傻孩子！识破不说破，这么简单的道理，难道你都不懂吗？走吧，这种热闹可不是咱们能看的。”

    苍天拽了两人一下，继续说道：“虽然我也很想看，但是我怕被打！”

    “谁打你？阁主还是大姐大？”吴小宗问道。

    “搞不好的话，会是男女混合打！快走吧，我带你们去见兄弟们！”

    苍天说完，连忙拉着吴小宗和上官云冰离开。

    就在三人离开不远，车门被推，龙思雁一脸得意地从车里跳了下来。

    “我把九言还给你们了，咱们回家吧！”

    龙思雁根本不在乎宋临雪等人的神情，十分得意的钻进了另一辆车内。

    不过，这一幕对于宋临雪等女来讲，早已经成为了家常便饭，习以为常了。

    随后，众人返回了龙家。

    只不过呆了几个小时，道九言等人便大箱小包地从龙家走了出来。

    他们要回南江住一段时间了。

    两个小时后，道九言等一行十几人，终于重新踏上了南江市的土地。

    闻着无比熟悉的空气，宋临雪等人感觉非常舒服，而且心里感觉十分的踏实。

    不管外面有多好，这里毕竟是她们的家。

    “老大！各位嫂子好！”

    这时，林虎带着骆倩然跑了过来，来到道九言，二人连忙说道。

    “别瞎叫，我可不是你嫂子。”

    姬娴静冷哼一声，随即看着一旁停着的一排车问道，“这是来接我们的吗？”

    姬娴静是谁，林虎自然知道，听见她发问，急忙回答：“是，这些车都是来接你们的，还请姬神医随便坐！”

    “嗯！”

    姬娴静点了点头，随即目光落在了骆倩然身上，顿时眼睛一亮，说道：“你怀孕了，已经有两周了，这段时间可要注意了！”

    “什么？姬神医，你说的可是真的？”

    骆倩然闻言顿时怔住了，而林虎则是一脸激动地问道。

    “我会用这种事来骗你们吗？如果不相信我，你可以问问道九言或者是王斗月。”姬娴静冷哼。

    “不敢，我没有怀疑姬神医的意思，只是我太激动了！”

    林虎连忙解释。

    这时，骆倩然也回过了神，激动地看着林虎，说道：“虎哥，我们有自己的孩子了，我不是做梦吧？”

    “你没有做梦！”

    这时，道九言走上前，朝着骆倩然微微一笑，随即冰冷地看向林虎。

    看到道九言的样子，林虎顿时愣住了，心中很是疑惑。

    他不明白道九言为什么这种表情看他。

    “林虎，现在连孩子都有了，你还不准备和倩然结婚吗？”道九言冷声问道。

    林虎一听，顿时明白了过来，一拍脑门，嘿嘿地傻笑起来，急忙从口袋里掏出一沓红色的请帖。

    “老大，我和倩然前几天就领了证，只是没有办婚礼。这不寻思着等你回来吗？你看请帖我都准备好了。”林虎说着把请帖递给了道九言。

    道九言打开一看，还真是邀请他和宋临雪等人参加婚礼的请帖。

    “看来是我误会你了。好呀，你可是我身边，第一个结婚的人，等到你结婚那天，我一定给你包个大红包！”道九言顿时笑了起来。

    宋临雪等人也围了上来，只是说话的对象并不是林虎，而是骆倩然。

    道九言将林虎叫到一旁，问道：“五姐怎么没来？”

    林虎说道：“五姐今天晚上有个庆功宴，这个时间应该过去了。另外，南江警局新来了一个警员，名叫司徒俊。”

    “怎么？有问题？”道九言问道。

    林虎点了点头，“他的档案太干净了，干净的可怕，而且他还是一个地级境的后期武者，所以我怀疑他接近五姐，应该是另有目的！”

