
　　万岁山是一座消失在大宋历史中的山峰，就位于汴京城旁，因为这里山清水秀，所以是汴京周围有名的名山。

　　而就这么一座名山，却在数十年后就消失在历史的痕迹中，后世只能靠着一点历史记录发现它的踪迹。

　　不过既然已经找到了地方，那事情自然不必急于一时，江林和将臣在汴京城中找了个客栈住下，然后好好体验了一下汴京的繁华后，第二天一早才起身前往万岁山。

　　作为中原腹地，汴京周围山脉不多，基本都是平原，万岁山数百米之高的山峰就成为了周围的一枝独秀，老远远地，江林就已经发现了自己的目标。

　　“啾～”桃木剑作为御剑，一下就飞到了万岁山之顶峰处。

　　“真是好一处灵山。”

　　江林刚一落地，就感受到了万岁山灵气之浓郁，丝毫不下于如同的仙山福地了。

　　“如此地方，居然被两只妖怪盘旋，倒也真是浪费。”

　　江林强大的感知力散发出去，轻而易举就直接将整座山峰笼罩，不过却有两个地方却屏蔽了他的感知。

　　“找到了。”江林嘴角微挑。

　　“锵！”飞剑纵横下，不过眨眼间江林就到了一处位于山峰腰间的一个山洞处。

　　只见此洞口布满蛛网，里面不时有些许妖气散发出来，而他居然能够感觉到洞中传来阵阵威胁之感。

　　“这蜘蛛精修为不在我之下，可惜以我的手段，足以灭杀之。”

　　刚要动手，他却突然感觉到远处有人在接近。

　　江林让将臣盯住洞口，然后他凝视身后。

　　一道七彩的妖气从天空中飞过来，居然是一只蝴蝶妖。

　　“彩衣？她怎么会过来？”江林皱眉道，他可没有想要去寻找彩衣的打算，毕竟他虽然身为修道之人，有降魔伏妖之责，但是妖也有好坏之分，犹如人也有善恶一般，如果遇到妖怪一味地打杀，那最终不过是如法海一般，陷入知见障，把歪理当做道理，如此也不过是另一种入魔罢了。

　　而且看未来彩衣舍身救下刘晋元，就知道她心存善意，要是被道家收入门下，恐怕以后也会成为纯正的道种。

　　不过那彩色的妖气飞到江林头上百米后，却不敢下来了，仿佛是感受到了江林身上那庞大的法力。

　　“道长，我乃万岁山之蝴蝶仙，这里居住着一只数百年修为的蜘蛛精，凶恶非常，道长还是离去吧。”

　　原来彩衣过来的目的居然是提醒江林，还要劝他离开。

　　江林对她施了一个道辑，然后朗声道：“看你也是一只妖怪，安敢以仙自居？不过你如此善心，倒是颇有善人之福，你且去吧，我今日前来只为这蜘蛛精，她害人无数，今日就是她的死期。”

　　当看到蜘蛛精洞口那数十具尸骨的时候，江林就已经打定主意今日必定要杀了这只妖的，彩衣虽然提醒他蜘蛛精法力高强，可是他和将臣联手之下，想必是手到擒来的。

　　不过江林心中也暗暗提防起来，以防蜘蛛精有什么后手，还有雷灵珠还在她的手上，万一她研究出来雷灵珠的用法，那可就糟了。

　　听到江林这样说，彩衣顿时生起离去之意，可是又害怕蜘蛛精再伤人，而且看眼前两人法力高深，要是栽在蜘蛛精的手中，让她再行吞噬的话，蜘蛛精法力必然大涨，到时候恐怕也不会放过她这个小蝴蝶了。

　　“你这蝴蝶，赶紧离去吧，你在这儿还要害我防备你，你走的远远些，待看在下降妖手段！”

　　江林毫不客气地下令驱逐，他虽然觉得彩衣不是坏妖，但是防人之心不可无，更何况是一只妖。

　　彩衣无奈，只得往后退远了些，但是依然担心地看向这边。

　　。。。

　　在江林和彩衣聊天的时候，蜘蛛精早就被吵醒了，她沿着蛛网一路来到了洞口，然后就看到了围堵在自家门前的江林二人，还有那远远地看向这边的蝴蝶妖。M.23sk.com

　　“小贱人，这两个是你叫来的帮手吗？怎么？终于忍不住想要除了老娘吗？”

　　蜘蛛精出现了，她化作了人形，居然还颇为的妖艳，好似人间的青楼女子一般，妩媚非凡，说出来的话看似狠辣，却居然也有几分可怜兮兮的模样。

　　“将臣，你先上。”

　　“是，主人。”

　　将臣肉翅一展，整个人直接飞上了蛛网之上，然后一口尸气就喷雾了出来。

　　蜘蛛精倒也不傻，看见此人对她出手，她周身的蛛网一动，瞬间就把自己包裹了起来。

　　“这位相公好生凶恶，不如下来陪奴家好不好？”蜘蛛精妩媚的声音夹杂着法力一块儿朝着将臣而去。

　　一边还要防备着驻剑而立的江林，所以并不敢大意，一上来就用出了媚术。

　　“哈哈哈，将臣，你的艳福来了。”这可把江林给笑yue了，将臣只是一个僵尸罢了，感情非常的弱，而且身体早就让他没有了男女之情，又怎么会中蜘蛛精的媚术呢。

　　“吼！”将臣没有回话，而是喷射尸气接触到了蜘蛛精的蛛网。

　　“呲呲呲……”尸气在遇到蛛网后，蛛网居然如同被淋上了滚油一般，滋滋作响。

　　“尸气，你不是人！！！”蜘蛛精这才发现，跟她作战的居然不是人类，而是一具尸体，怪不得媚术没有半点作用，感情这半天是对牛弹琴了。

　　将臣的尸丹是经过灵气，尸气，月之精华凝聚而成，尸气对蛛网的侵蚀非常厉害。

　　眼看蛛网挡不住将臣的尸气，蜘蛛精果断地把蛛网撤了，然后一道漆黑色的法力直冲将臣而去。

　　“真丹巅峰，妖丹已经要和元神相融，居然是快要进入阳神境界了。”蜘蛛精这一使用法力，江林顿时发现了蜘蛛精的修为，居然比他还要高深一些，不过他九转玄功乃是开了三百多处，已然媲美真丹后期，再加上真丹中期巅峰的修为，他的法力也是直逼真丹巅峰，不差蜘蛛精多少。

　　更别说要是在用出御剑术，剑之杀意等，恐怕顷刻间能要了蜘蛛精的性命，不过他现在是在掠阵，在看一看将臣的手段的同时，也要寻找让蜘蛛精一击毙命的时机，不给她用出什么后手的机会。

　　随着蜘蛛精的法力袭来，将臣毫不慌张，一道犹如实质的尸气领悟顷刻间就展开了。

　　“嗯哼！”蜘蛛精突然被尸气领悟压制，法力运转瞬间不畅，居然出现了一瞬间的迟钝。

　　“好机会！”江林眼睛一亮。

　　“截天绝！！！”一指射出，他并没有停下动作，而是拔出了天绝剑，然后一招御剑伏魔跟着截天指就施展了出来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局签到茅山位面更新，第一百二十一章 蜘蛛精免费阅读。https://xs.23sk.com 