    南通州北通州，南北通州通南北。

    一句话就概括了通州城的地位，交通要道！

    作为大运河北端，尤其是漕运的终点，通州这里在北直隶有着非常重要的地位。

    漕运来的钱粮，大都被集中在了通州这里。

    然而实际上，通州并非是大运河的终点。

    大运河北端真正的终点，是通过通惠河一路延伸到昆明湖与积水潭，最终抵达中海与南海。

    也就是说，漕运的钱粮，是可以直接送到皇帝的内库里去的。

    可现实却是，漕运来到钱粮，都被堵在了通州。

    表面上的原因，是通惠河干枯堵塞，无法通行漕船。

    而实际上的原因，却是把漕粮扣在通州的话，缺粮的京城就会粮价暴涨。

    在通州只要几钱银子就能买上一石的粮食，在京城这里却是足足需要好几两。

    三倍的暴利，就足够让商贾们贩卖绞死自己的绳索了。更何况是十倍！

    所以哪怕通惠河压根屁事没有，可送到皇帝案头的表述，却是已经干枯的长满杂草了。

    “看看。”

    王霄伸手指着通惠河对崇祯说“这就是长满了杂草的通惠河。”

    眼前的通惠河波光粼粼，虽然水量不大可最起码它还是一条水道。

    也不知道奏章上所说的那些，干枯到满是杂草的河道在哪儿。

    “该杀！”

    崇祯此时的脸色是个什么样，自然不用多说。

    “说以了，真正的明君都是经常四处走动，去亲眼看看这个天下究竟是个什么样子的。”

    王霄的目光露出缅怀之色“秦皇死于巡视天下的途中，汉武未登基之前就满关中的乱跑，唐宗更是亲自领兵打天下。”

    “至于太祖皇帝与太宗皇帝，他们能够驱逐鞑虏，五征大漠。还能让天下百姓休养生息，难道是因为整天坐在皇宫之中，听儒家说那些之乎者也的废话吗。”

    “长于深宫妇人之手的皇帝，必为昏君！”

    “没错，别看了，说的就是你。”王霄瞪着崇祯“之前十几年，你就是个昏君。”

    崇祯面红耳赤，可是却不敢辩驳。

    他感觉自己委屈，兢兢业业为大明操劳十几年，最后的结论居然只是一个昏君？

    四周众人都是低下头，悄悄然的向后退。

    大家都假装自己是聋子，啥也没有听到。

    “昏君也是可以变明君的。”

    给一巴掌再给个甜枣，这招数王霄早已经用烂“只要你下定决心重新做人...不是，是重新做皇帝。再来一次靖难之役，重造大明。那日后的史书上，你肯定是个明君。”

    史书什么的，看看就行了，不可完全当真。

    因为自从李二威胁史官修改史书之后，后面的史书严谨性就已经大受影响。

    为了尊重历史而不惜死全家的史官，李二之后基本上是不存在的。

    王霄这么说，不过是在忽悠崇祯。因为他知道，从小就生活在紫禁城里的崇祯，肯定会被忽悠到。

    果然，崇祯皇帝眼睛发亮呼吸急促，看那模样恨不得立马提刀做反贼去干翻旧大明。

    他这是急着与过去的自己做切割。

    “时间差不多了。”

    王霄看了眼天色，然后示意崇祯“开炮吧。”

    这里是通州城外，数万从饥民之中征召起来的新军，已经开拔过来将通州城团团围住。

    虽然新军缺乏训练也没有上过战场，可精锐是怎么来的，当然是打出来的！

    历朝历代开国皇帝身边的那群人，各个好似天生的将种一般，打遍天下不说，还能出击塞外青史留名。

    可同一个地方真能一次性的出来这么多的名将？

    刘邦的丰沛老兄弟们，朱元璋的江右小伙伴们都这么巧全都名将坯子？

    怎么可能啊。

    唯一的解释就是，他们全都是打出来的。

    只要不是脑残，只要能在一次次残酷的战争之中活下来，随着经验的增加，很自然的就能成为名将。

    通州这里没什么守军，或者说李自成的大军来的时候，守军基本上都逃光了。

    现在守城的是一群团丁，也就是士绅们自己招兵买马的团练武装。

    历史上李自成就是死于团练武装之手，勉强还算是有点战斗力。

    拿他们来给新军做经验石，非常合适。

    实际上之前大军开过来的时候，城里就由官府带头运来了粮食猪羊酒水还送来了银两劳军。

    因为新军打的是大明的旗号，甚至皇帝的大旗都在军中。

    可结果却是所有人都被轰了回去，让他们关上城门好生守城。因为一旦破城，城内的士绅们都要被抄家干掉。

    通州的官府和士绅们都被吓尿了。

    大明军队打自己家的城池不算新闻，可皇帝亲自带队来打自己家的城池，这尼玛真是千古奇闻了。

    出城的人苦苦哀求，还想要面君。

    可结果却是都被用鞭子给抽了回去。

    现在的话，他们都在战战兢兢的看着城外做着攻城准备的大明军队。

    随军运来的大炮只有几十门，这都是从京城数百门火炮之后，精挑细选出来的。

    没办法，大明工匠的待遇太差，做东西自然不会上心。结果就是质量让人捉急，不是打不响就是干脆炸膛了事。

    能挑出来几十门可用的，已经算是不错了。

    炮声响起之后，结果自然是让人大失所望。

    有的装药少，打的太近。

    有的装药多，差点炸膛。

    还有的忘了在火门上插引线，压根就没有点燃的。

    大概只有十分之一的炮弹，落到了城墙上。

    炮声一响，之前还有不少人的城头立马就干净了。

    不是说这些火炮各个都是一发百中，而是城头上的人都被吓跑了。

    如果说是对抗流寇，甚至是对抗关外的鞑虏。也不至于一开炮就全都被吓跑。

    之所以如此，那是因为皇帝的大纛就在城外啊。

    皇帝来打自己该怎么办？

    当然是跑了，难道还要跟皇帝对砍不成？

    千年的皇权之下，百姓们对于皇权的畏惧早已经深入人心。

    “陛下。”

    有军中将校前来禀报“城头已经无人，可否攻城？”

    心潮澎湃的崇祯刚想说话，那边王霄就懒洋洋的打断了他“继续炮轰，什么时候打的准了，什么时候能把城墙给轰塌了再攻城。”

    通州城的城墙极为坚固，内有夯土外有青砖包裹。

    可这次新军带来的大炮之中，一半以上都是重达千斤的红衣大炮。

    这些火炮要么是从澳门买的，要么是从佛山订购的，质量上还是有所保证。

    将校离去之后，崇祯不解的询问“祖爷爷，为何还要炮轰通州城？”

    “为了练兵。”

    “炮手必须通过不断的打炮来提升自己的经验。现在就是最好的练级场地，你不会想着等与鞑虏的精锐骑兵对阵的时候再去练兵吧。”

    崇祯再度优柔寡断起来“可通州城的城墙...可惜...”

    “有什么好可惜的，这世上就没有攻不破的城池。当年老子在咸阳...当年始皇帝在咸阳就是不要城墙，可他活着的时候谁的兵锋能威胁到咸阳城？好好学着点，你这个皇帝之中的留级生。”

    几十门大炮一直轰，一直轰。

    轰到了炮管发红不能再打的时候，通州城的城墙，总算是垮了一小部分。

    真的只是一小部分，估计只有几丈长的缺口。

    随后在隆隆的鼓声之中，数千明军呐喊着涌向了没有一个守卫的城墙。

    城内士绅们组织的团练，敢于对抗劫掠乡野的明军。可却不敢与皇帝亲自带队的明军对抗。

    一方面是礼教上讲不通，对抗皇帝那就是谋反。

    另外一方面则是打不过。

    虽然新军没什么战斗力，可他们人多啊。

    武库里的甲胄兵器几乎都被拿了出来，新军们也训练了十多天的列队，最起码从城墙上看过去的时候，气势十足。

    这种情况之下，自然没人敢于去抵抗。

    那不但是白白送死，还会拖累家族。

    虽然没有守军，可新军将士们却是士气十足，与以往那些见贼就跑的大明军士比起来，心态上完全是一个天上一个地下。

    原因其实很简单，王霄以崇祯的名义给新军将士们分田，给他们发钱粮布匹，甚至还给没娶妻的安排相亲娶妻。

    京城的勋贵大臣胥吏们，几乎全都完蛋了。

    主要人物被处置，家中男丁被送往西山挖煤，而女眷并没有被送入教坊司，而是举行相亲会，许配给新军将士。

    那么很自然的，新军将士们就愿意为皇帝出死力。

    华夏的百姓们，一直都是非常淳朴的。

    你对我好，那我肯定会对你更好！

    在王霄看来，训练不足的新军战斗力极差。

    攻打这种没有人防守的城墙，那就和演习没什么区别。

    可哪怕如此，前方的兵马也已经是乱糟糟一片。陷入了兵找不到将，将找不到兵的阶段。

    别看他们有好几千人，可此时乱哄哄的堵在城墙下毫无组织度可言。

    王霄有信心带着几百骑兵，就能轻松击溃他们。

    不同的人，看待事情的角度不一样。

    在王霄眼中，眼前的场面犹如儿戏，他可以轻轻松松的操控自如。

    而在崇祯的眼中，这却是以往只能在奏章之中，通过文字表达的真实战场。

    此时的崇祯心潮澎湃，看着远处的通州城下不由自主的说。

    “这就是打仗！”

