    悬浮在空中的紫色魂环微微一颤，迅速落下。魂环套在身上，朱竹清眉头顿时微皱，渐渐有细密的冷汗沁出。

    天哥说我能吸收，我就一定可以吸收的...她咬着牙，额头青筋突兀。

    随着时间推移，朱竹清浑身愈发颤动, 甚至痉挛起来，她眉头紧锁，嘴唇抿得紧紧的，浓郁而邪恶的暗紫色光芒将她全身笼罩，原本浅麦色的肌肤也越来越红，像是被烈火烹煮了一般。

    俄顷，淡红色的雾气开始从肌肤升腾起来, 若是仔细看, 就能发觉那根本不是汗水, 而是从毛孔挤出的血珠，正随着剧烈的魂力波动蒸腾到空气中。

    仅是片刻，朱竹清的整个身躯便被淡淡的红雾笼罩，噼里啪啦的骨头碾动声不时传来。那声音极为清脆，却是让围观的众人无不感到心惊肉跳。

    “小天，竹清妹妹不会有事吧。”独孤雁压低了声音看向宁小天，一脸忧色。

    宁小天也是眉头微皱，随即眸光一闪，开启破脉之瞳查探朱竹清体内情况，低喃道：“裂影螳螂不愧是魂兽一族中的顶级掠食者，魂环中蕴含的魂力强度虽然不高，但却极为暴虐。”

    视线之内，暗紫色的魂力正顺着朱竹清的经脉狂冲乱撞, 如同狂奔的野马。

    朱竹清食用的药草有着通经活络，强化经脉之效, 加上过去几个月凭借个人勤奋经历过严酷的体能训练，又修炼了轮回诀, 她本身又是兽武魂拥有者，肉身提升极为不俗。

    可即便如此，身体和经脉在这暴虐的魂力冲撞下仍是险些支撑不住。

    如果不是朱竹清性子坚毅，加上轮回诀的疏导作用，恐怕已有爆体之险。

    “裂影螳螂一出生就是天性暴虐，本能弑杀。”阿柔脸上也是挂着忧色。

    螳螂的脑子就那么点，能有多少智商...宁小天收回目光，转头轻声道：“不用担心，竹清食用过药草，本身又是兽武魂，过去几个月修行也勤奋，肉身不俗。这枚魂环的能量虽然暴虐，但在轮回诀的运转疏导下也算是有惊无险地在其经脉内流转，就是疼点，并不大碍。”

    “竹清性子坚韧，从不服输，不会因为这点疼痛就放弃的。”

    要是让宁荣荣来，估计都疼的嗷嗷叫了...宁小天内心叹息。

    这也是他一直不敢让宁荣荣吸收魂环越级太多年限的原因，没有经历过生死考验的人，心性还是差了点。

    “那就好。”独孤雁点点头, 暗送口气。撇了眼朱竹清，倒也没有因为宁小天对其施展破脉之瞳而生气。

    事实上，在宁小天将他和朱竹清相遇的事情经过告诉她之后，她就知道朱竹清日后会是她的姐妹。

    自家男人从来就不是个喜欢把感情问题对身边人藏着掖着的人，柳二龙的事情如此，朱竹清的事情也是如此。

    身子都看了，以宁小天的性子，是不会撇下不管的。除非朱竹清这个当事人明确表达出拒绝的意思。

    可经过这段日子她也看出来了，朱竹清是个面冷心热的女孩，而且在感情问题上极为传统和保守，经过那晚过后，心里是一直挂着小天的。

    这点，小天肯定也看出来了。

    如果不是看出了朱竹清的心思，他是绝不会将仙草和绝技交给对方的。

    小天虽然在感情上有些优柔寡断，但面对正事，是绝对的公私分明。

    朱竹清才加入宗门多久，又是星罗帝国朱家之女，身份敏感。不说小天，宗主宁风致也不可能毫无戒心。

    要说人才，宗门还真不缺。重点培养朱竹清，肯定不是看重她的天赋。

    现在这情况，明显是宁风致默许的，想把竹清当成儿媳妇培养。

    这几个月，朱竹清的目光也早已表明心迹，傻子都看出来了。

    估计也就香香、荣荣...加上朱竹清本身这个感情新手还蒙在鼓里吧。

    小天没有点明，是不希望两人关系闹僵，所以将选择权放在竹清妹妹身上，若是以后她不选择小天，恐怕以小天的性子也会选择放手吧。

    就像当初的香香和冷冷一样，当年如果不是宁风致仗着小天年纪小，先斩后奏把关系直接敲定，还默许宗门弟子把香香和冷冷的未婚妻身份闹得沸沸扬扬，估计以小天的性子，肯定也是先放着，等香香和冷冷长大后自己选择。

    或许小天当初接受我，一开始也是因为宗门吧。然后才是责任和爱...

    独孤雁暗暗道，她转头看了眼宁小天，内心甜蜜，一路走来，两人的感情早已深沉到不分彼此，互相视若生命。

    至于最初的起因，已经不再重要。她现在过得很幸福，这就够了。

    不过，以竹清妹妹这性子，可不像当年的我。想让她主动，都不知道要等到猴年马月，我要不要...独孤雁撇了眼眉头渐渐舒缓的朱竹清，若有所思。

    见朱竹清神色不再痛苦，气息也稳定下来，围观众人皆是松了口气。

    此时天色已经渐渐暗下来，周围漆黑一片，不适合继续赶路。

    而在地上盘坐的朱竹清，刚刚渡过危险期，正处于魂力转化的过程，也不知道这个时间要持续多久。

    众人见此，当即拍板，原地扎营。

    这时，剑斗罗充分发挥了他的挥剑清场作用，手一挥就是一大片灌木贴着地面无声无息倒下，众人负责后续清理，很快就在靠近水涧的坡顶平缓地带清出了大片空地。

    就连周围树木的树杈也被清理了一遍，避免有魂兽晚上来个低空猛扑。

    架帐篷，生火...陆续进行。

    很快，袅袅的篝火照亮了黑暗，几座帐篷周围，是近二十米的缓冲空地。

    而这时，朱竹清也被看护的柳二龙带着来到篝火旁坐下。

    “如何？”宁小天率先开口。

    “跟设想中的一样，是幽冥灵刃技能。”朱竹清面露微笑，右手伸出，五指并拢，魂力涌动间，一柄流淌着紫芒的利刃迅速从五指尖吐露延伸形成。

    长约三十厘米，中间为深紫，边缘稍淡，宛若开窍的剑刃，那刃尖极为尖锐，紫芒寒芒吐露，甚为刺眼。

    卡萨丁的虚空之刃？

    宁小天看的一愣，除了不是从手臂上延伸出来的，还真像。

    “看上去还挺漂亮的。”白沉香看着那边缘泛着紫粉的光芒，愣愣道。

    “竹清妹妹，试试威力怎么样。”独孤雁当即递了根大腿粗的木柴过去。

    朱竹清点点头，左手接过，右手一挥，木柴被无声切开，切面平整如镜。

    “好...好厉害！”宁荣荣面露讶异。

    朱竹清又是一刺，木柴感觉就像豆腐一样，毫无阻拦，直接被刺穿。

    “无论锋利程度，还是穿透性，都很不错啊。”宁小天也是眼前一亮。

    “嗯。”朱竹清点点头，散去魂力，继续道：“我的魂力也提升了1级。不过，我现在感觉体内魂力还很充盈，或者这一两个月我的魂力等级就能再次提升了。”

    “毕竟是越级吸收魂环嘛。虽然只有不到300年，但也是不小的提升。”宁小天微笑道。

    “这还得感谢大家的帮忙。”朱竹清一脸感激地环视众人。

    “大家都是队友，还是同门，应该的。”独孤雁微笑道。

    “是啊，是啊...”众人应声点头。

    “烤肉熟了，大家赶紧吃吧...”宁小天打断抒情，从篝火旁拾起已经烤的滋滋冒油的猪肉，分发下去，又用余光撇了眼不远处的小舞母女，暗叹魂导器里最喜欢吃的兔肉不能吃，太可惜了。

    不多时，众人吃饱喝足，各自散会，由三位男性封号斗罗负责轮流守夜。

    独孤雁拉着朱竹清和叶泠泠进了一个帐篷。小舞、宁荣荣、白沉香三小只则是跟着阿柔进了一个帐篷…

    宁小天和柳二龙进一个帐篷。

    时间还早，盘膝修炼。

    直到夜深人静时，才簇拥而眠，同行封号大佬太多，实在不好办事啊。

    距离宁小天不远的另一个帐篷内，独孤雁轻轻转过身，低声轻唤。

    “竹清妹妹，你睡了没？”

