    不过，对于那位长胡子，魔尊的话语，魔主却没有任何的责怪，而是笑了笑，淡淡的开口说道：“嗯，祖魔尊你说的没错……”

    “只是，本魔主的一个碎片，怕是难以控制得了那个林天的。”

    魔主开口说道：“不过，本魔主，可不会就用区区一个碎片，就控制林天的，别忘记了，本魔主，还有其他的计划呢！！”

    听到了魔主的话语，在场的几位至尊境，也都好奇了起来。

    魔主的计划？？？

    他们，自然也都是非常好奇，魔主的计划，到底是什么！！

    “赫赫赫赫赫赫……”

    “本魔主的计划，将会是，让整片宇宙里，所有生灵，所有存在，都震撼的计划！！！”

    魔主森然开口大笑，身上的恐怖半步神尊境气息，轰然扩散开来，从魔殿当中，扩散了出去外边。

    不过，范围也就是魔殿这一片宇宙区域而已，并没有消散出去。

    而，也是好在，魔殿的这一片宇宙区域，都是魔族生灵，没有其他种族的，要不然，他们怕是要被魔族的魔气，给震荡领饭盒了！！

    ……

    ……

    而与此同时，林天这边，嗯，这货是在他的小世界里闭关，同时听听美妙的系统任务奖励给他的提示声音了……

    在离开了宝象国外围广场区域之后，林天就直接宅起来了。

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力六万三千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵李阳，宿主获得奖励：传送点五百！】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万一千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统小白龙考核通过生灵沃德，宿主获得奖励：阴德三万三千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵法克鱿，宿主获得奖励：生产点五百！】

    【叮！恭喜宿主，分系统猪八戒考核通过生灵诶诶诶，宿主获得奖励：天道功德一千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵妮玛笔，宿主获得奖励：传送点五万五千！】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力三万一千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵诶也，宿主获得奖励：传送点四百！】

    【叮！恭喜宿主，获得了信仰之力一万一千……】

    【叮！恭喜宿主，分系统小白龙考核通过生灵赫赫赫~，宿主获得奖励：阴德三万六千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统孙悟空考核通过生灵石头怪，宿主获得奖励：传送点三百！】

    【叮！恭喜宿主，分系统猪八戒考核通过生灵李天，宿主获得奖励：天道功德一万五千！】

    【叮！恭喜宿主，分系统金蝉子考核通过生灵陈临，宿主获得奖励：魔点两万五千！】

    就这么的，一打开奖励提示声音，就一大堆的奖励提示声音在林天的脑海中响起了。

    一时间，也是把他吵了个脑瓜子嗡嗡的，都想要吐了！！！

    “停停停！！”

    林天心里哀嚎大喊。

    【叮！系统提示奖励声音停止，从现在开始，一切奖励提示声音，都不会响起！】

    林天嘴角抽搐：“？？？”

    啥？？

    你特码的，是在逗我呢！？

    一切奖励提示声音，都不会响起！！！

    任务完成的奖励也不会？？

    “诶诶诶，是暂停，不是一直停诶！！”

    林天骂骂咧咧的说道。

    系统：【哼╭(╯^╰)╮让你横！！】

    对于系统，林天也是非常的无语了，恨不得，特码的一个举报过去……

    但是，林天想了想，还是算了。

    万一给系统一个举报过去，然后，系统就凉凉了，那他咋办啊。

    “诶，也不知道，我的元素成圣功法，什么时候才能修炼圆满……”

    林天叹了口气，无奈的说道，他的几具分身，也都是在轮着修炼元素成圣功法的，可即便是如此，速度也都是慢的跟乌龟似的，让林天非常的无奈了。

    毕竟，元素成圣功法，到了越后面的进度，修炼也是越发的艰难的。

    所以，林天的元素成圣功法修炼，也才是会这么的艰难……

    都这么久了，进度才到了一半而已。

    要是换做之前，估摸着，早就修炼完成一个属性了！！！

    嗯，不过，这也是正常的，毕竟，林天都已经把元素成圣功法，修炼到了土元素层次了，而且，土元素修炼满了之后，那就是大道圣人境巅峰期之上的层次，也就是，一只脚触摸神尊境的这个层次级别了的。

    也可以称之为，半步神尊境！！

    而且，再加上林天本身的那百分之五十的综合加持，以及元素成圣功法的那百分之五十的综合加持，合起来，都能干神尊境存在的了！！！

    也就是因为如此，林天才想要修炼完成，圆满的元素成圣功法。

    可惜，林天修炼的进度，也是非常慢的。

    “对了！！”

    “我忽然想起了，我之前，修炼元素成圣功法的火元素……不是也用了辅助物品吗？”

    “那三足金乌，就是帮助了我，修炼元素成圣功法的火元素的！！！”

    林天眼睛瞪大了起来，此时也是想到了这个！！

    （三足金乌：你特码的才是辅助物品，你全家特码的都是！）

    “嗯……”

    “那么，这样的话，我可以，从这一点，来入手试试！！！”

    林天眼睛眯成了一条线，也是想到了，在之前用了那三足金乌，帮助他修炼元素成圣功法的火元素……

    而现在，林天打算，要找个类似于三足金乌这种玩意儿，来帮助他修炼元素成圣功法的土元素！！

    即便是很难，林天，也要尝试！！

    【嗯，宿主的想法很不错，可以试一试！】

    林天的脑海中，响起了系统的声音。

    听到了系统的话语，林天也是不由得嘴角一抽：“你特码的，给捞之闭嘴！！！”

    系统：【嗯，好的，那么宿主拜拜了，我就不说话了，你加油哈！】

    林天：“……”

    卧槽！！！

    林天心里腹诽不已，这个特码的系统，越来越有毒了！！

    “诶，算了，系统这是指望不上了，得自己想办法了。”

    林天无奈的说道。

