    一只侦查虫发出尖叫声之后，似乎引起了连锁反应，整个侦查虫群都开始一同发出这个声音，它们不断地发出尖叫，听到这个尖叫声，附近所有在观察别的东西的侦查虫全都聚集了起来，它们一边尖叫，一边在瀑布之上不停地旋转飞绕着。

    琳不知道它们这是什么意思，但琳感觉到它们的情绪：不安，慌张。

    为什么呢？看到瀑布内的通道为什么要慌张呢？琳在瀑布通道里又没留下什么东西，侦查虫的嗅觉应该很差，闻不到里面的气味才对，不然它们也不会没注意到变se的飞行者。

    但它们这样，显然是发现了什么异常，难道是单单是那个通道变宽了的关系么？

    侦查虫鸣叫持续了一阵，当附近所有侦查虫都聚集完毕后，它们就开始集体往南飞去，它们似乎打算返回了。

    要怎么办呢？看着越来越远的虫群，琳必须迅地的下决定。

    琳可以击杀它们，但即使那样，也不知道它们的首领会不会得知，像是脑袋虫可以极远距离的控制族群，每一个步兵发生的情况，它都能够很清楚的知道。

    不管了，就这么让它们回去吧，琳倒是想看看印加虫群会做什么。

    侦查虫沿途再也没有观察什么东西，它们以最快的速度离开了琳的领地，琳一直让飞行者跟着它们，在全速之下，侦查虫只用了之前一半的时间就回到了死亡尖刺的边境处。

    死亡尖刺组成的墙壁缓缓地打开，琳看着所有的侦查虫飞进去时，也立刻让飞行者冲进了还未关闭的尖刺之间，进入了印加虫群的领地。

    琳这次是第一次到达印加虫群的领地边缘。这和岩地简直是两个世界，这的空气中弥漫着植物的气味，生物的鸣叫声，茂密的丛林看似无边无际，无数生物在地面和空中飞驰奔跑。和被死亡尖刺隔开的另一边的荒芜岩地形成了鲜明的对比。

    为什么印加虫群不让森林继续蔓延，而是用死亡尖刺隔开双方？

    别的生物的想法，实在是很难理解。

    飞行者跟着侦查虫们飞行，边境的洞顶距离地面只有五十米左右，可能因为高度太矮，这里没有家园树。随着往印加虫群的领地内深入，洞顶就开始慢慢的变高，最后又恢复到三百米左右的高度，同时，琳的视野中也出现了几棵家园树。

    侦查虫群们全都飞进了距离最近的几棵家园树之中，它们全都从树皮上的小洞一下全钻了进去。瞬间就无影无踪。

    琳的飞行者不好跟着进去，这些树洞相当的窄，即使会变se也有可能被发现，于是琳打算造出变形者进去探索。

    就在琳让飞行者到树洞前，打算造出变形者时，家园树的内部突然发出了一种奇特的声音。

    ‘嗡……’

    这个声音就像是拥有极大声囊的生物发出的叫声，在第一棵家园树发出声音后。附近另外几棵也一同发出了这个声音。

    这种声音低沉，而且响亮，传递的距离也相当之远，琳甚至能听到这个声音慢慢地传开，甚至到了飞行者的视野之外，也有声音回响而来。

    似乎这是一种连锁的传递声音方式，家园树一棵接一棵地发出响声，一直持续传播着，直到琳的狩脑者所在的位置，也听到了这个响声……

    ‘嗡……’

    每一棵家园树都有规律地发着这种声音。声音似乎传遍了整个地下世界，就连琳远在岩地的基地，也能听到这种由家园树所发出的共鸣。

    随着这种低沉而洪亮之声不断回荡，琳甚至感觉到整个地底都好像有些颤抖，洞顶的大量灰尘和一些石块都因此而脱落。

    很显然。印加虫群是在发出一种信号，让整个地下都能听到的信号。

    它们发出信号的原因是什么？准备进攻？或者别的事情？不管怎么样，琳都得做好准备了。

    琳让在地面山峰处的部队都开始进入水中，通过通道来到地下，但琳并不打算攻击，而是让部队在这里等待观察看看，印加虫群到底打算做什么。

    现在，时间也慢慢地接近了黑夜，地下的发光生物们开始停止发光，一切，都进入了完全黑暗之中。

    发出声音的家园树慢慢地停止了，但琳听到了另外一种声音。

    位于沙漠正下方的地下世界之中，有几十颗家园树都受到琳的狩脑者和狩脑者制造出来的飞行者监视，这些家园树里都有着大量形态各异的印加虫群，因为它们平时都待在那不活动，因此是最可疑的，如果印加虫群有什么大活动，这些平时不动的虫子肯定会出来。

    现在这些虫群的情况，就如琳所想的一样。

    每个监视的飞行者都有最新的回声探索结构，它们只需发出‘嗒嗒’的声音，就能瞬间分析清楚周围的环境的所有事物。

    在回声之下，琳的思绪中出现了飞行者所探索到的图像，琳在一瞬间就能把图像中所有认识的物体上se并且真实化，使其产生与视力几乎一模一样的效果。

    ‘嗒嗒’声音瞬间传遍每个飞行者周围广阔的区域，将图像显示在了琳的思绪中。

    回声的图像中，琳看见了许许多多的印加虫群，它们其中大多数本来都是隐藏在家园树之内的，而现在居然都走了出来，大部分爬在树皮上，而还有相当多的数量进入了丛林之中。

    飞行者们再一次的释放声音，琳发现这些虫子都开始从树上走下，在丛林中聚集了起来。

    这些印加虫群成千上万，每棵家园树中，都不停地有虫群走出加入它们，它们组成一支庞大的军队，并且开始……往北移动！

    它们，是想战争么？

    怎么可能？仅仅因为看到了一个被加宽的瀑布下面的通道？还是说……它们是想通过那个通道去入侵地面？它们怎么知道那个通道连接地面的？也没必要出那么庞大的部队吧？

    琳让飞行者跟随着这支军队，并看清楚它们的每一步活动，虽然数量巨大，但却行动的相当迅速，这些生物虽然是多细胞，但互相之间的配合程度与一个生物体内的细胞无异，它们不会因为拥挤和黑暗而减缓步伐。

    显然，印加虫群的进化程度比阿兹特克虫要高不少，琳在最开始觉得这些生物有威胁的确是正确的。

    在琳的观察下，发现出动部队的家园树一共有三十棵，其他都没有什么动静，这支印加虫群的部队一直往北移动，虽然它们都在迅速的移动，但毕竟是在丛林中，速度再怎么样也快不起来，它们快接近边境时，周围就再次恢复了一片明亮，黑夜过去了，白昼再次到来。

    在白昼的光芒亮起时，琳发现这些印加虫群做出了一种奇怪的举动，聚成大军的它们突然散开了，每个兵种都分别走向了附近的家园树，它们纷纷钻进了树皮上或者树下的树洞之中，没过多久，这支部队就全数都钻进了家园树内，消失的无影无踪。

    ……这是什么意思？

    琳被它们的行为弄得很是不解，印加虫群不可能怕光的，之前的声响难道只是让它们换个距离边境近一些的家园树居住而已么？它们根本不是想要战争什么的？

    琳让飞行者分别散开，去观察每一棵它们钻进去的家园树，这些家园树应该原本都有印加虫群居住的，不过可能只是些黑蜂什么的，所以还能容纳不少的部队。

    真是奇怪……似乎都变得安静下来了，这个好像就叫做‘虚惊一场’么？

    不对，有异常情况。

    琳突然看见，刚才印加虫群军队钻进去的那些家园树的其中一棵钻出了一只虫子，这次倒不是像之前那样的各种部队组合了，只有一只而已，这是琳经常见到的腹部有着红se的光辉，体长在两米左右的甲虫。

    这种甲虫腹部温度比较高，它们从来未动过，琳也不知道它们是做什么用的，因此它一动，琳就特别容易注意到，现在这种甲虫突然地从树中钻出，并张开翅膀往北边飞去。

    琳立刻让一个飞行者跟上去，这些甲虫速度相当的快，它似乎有在使用喷气系统飞行，飞行者需要全速飞行才勉强跟的上。

    下方的丛林在高速飞行之中迅速地往后退去，红se甲虫已经接近了边境之处，死亡尖刺组成的墙壁在距离很远之时，就为它打开了通道。

    这个甲虫好像想飞向岩地的方向，它以极快的速度冲过边境，这时甲虫的速度加快了许多，琳的飞行者已经追不上了。

    但位于岩地的琳的基地，很快就看到了那个急速飞行甲虫，甲虫正在以琳前所未见的高速飞行，它冲过裂谷，飞过琳岩地上的基地群，穿过琳所占据的几棵家园树，最终，它往瀑布的方向撞了过去。

    ‘轰’！

    高速的甲虫撞上了瀑布，一阵猛烈的轰鸣声顿时响起。(未完待续。。。T

