    联合国特使的身份比林逸想象中还要好用。

    仅仅等待了不到一分钟，无线电频道内就传来了耶路撒冷塔台的回复。

    “允许降落，16号跑道已为你空出，请尽快降落。。”

    一阵滑行之后，飞机终于平稳地停在了跑道的尽头。

    【叮：协助剧情主角格瑞安全逃离汉弗莱军营成功】

    【获得A级任务评价×1】

    成功落地后，林逸收到了上一个任务完成的提示。

    没过多久，一架直升机落在飞机旁, 前来接洽。

    一名面容姣好的女兵见到“海克斯重型战机”这架风格迥异的飞行载具，明显有些呆愣住。

    等到林逸，格瑞从飞机上下来，这才回过神来，想起了自己的任务。

    “尤尔根布隆长官正在等着会见你们，来自联合国的特使先生。。”

    林逸, 格瑞正是为此而来, 于是点点头, 坐上了这架小型直升机，在女兵们的带领下，向着耶路撒冷城区疾驰而去。

    值得一提的是，这架直升机的驾驶员，以及两名持枪，全副武装的护卫都是女性。

    以色列公民成年后都得服兵役，用来填补人口不足而带来的军事人员数量上的劣势。

    尤其是在丧尸病毒爆发后的现在，耶路撒冷急需大量兵员去保证这座城市对丧尸的防御能力。

    男性士兵值外勤，一线作战任务，女兵也没有多么轻松，也得执勤，巡逻，负责城内治安，这几名女兵正是如此。

    直升机速度很快，直线飞行的他们很快来到了尤尔根布隆这名耶路撒冷官员在城内的办公地点。

    。

    “你们是怎么知道的？

    为什么耶路撒冷会在丧尸病毒爆发前，就建起一堵高墙，将城市保护了起来？”

    刚一碰面，格瑞就忍不住问起了这名有些面善的大鼻子耶路撒冷官员, 尤尔根布隆。

    “如果我说是因为听到了国外的情报，宣称有僵尸的出现，然后就启动了耶路撒冷的高墙计划，你们信不信？”

    尤尔根布隆看了看眼前两名特使，并没有正面回答。

    虽然看上去他很面善，但同时他也是世界知名情报组织，摩萨德的高级官员。

    格瑞这名联合国调查员的底细，早就被他探查得一清二楚。

    但格瑞后面那名东方面孔的年轻人，尤尔根却查不到对方任何的情报。

    “就因为听到一则关于僵尸的情报，你们就大动干戈，耗费巨大人力物力建起了将耶路撒冷包围起来的高墙？

    恕我直言，这个借口太过离谱。。”

    格瑞一脸的不信，别说他不信了，如果林逸不知道剧情，肯定也不会相信这个离谱的答案。

    在丧尸病毒全面爆发之前，僵尸，丧尸这样的词汇，还只存在于电影, 游戏之中，笃信这种生物能够出现在现实的人，是要被所有人耻笑的存在。

    “你这么想, 也能够理解。

    毕竟这确实有些说不通。

    不过你有没有听过‘第十人‘的决策组织？”

    “十人委员会？”

    “那是对外的宣称，实际上。。”

    尤尔根布隆开始向格瑞，林逸缓缓解释起来。

    原来以色列一直存在一个‘第十人’的决策分析组，由各个行业最精英的十个人组成。

    当他们收到一条关于外界的情报，而其中9个人都对这个情报达成完全相同的结论时。

    那么第十个人，他的职责就是作出相反结论的假设。

    不管这个结论看似有多么不可能，第十人必须得做出假设，找出证据，去证明其他人是错的。

    这是这个民族经历过种种战争之后总结出的血泪教训。

    。

    格瑞听了之后，心中万念俱灰。

    他万万没想到竟然是这么一个结果，尤尔根竟然是撞大运猜中了丧尸病毒会爆发，从而提前做出应对。

    然而这样的话，格瑞一直关心的病毒溯源就再次断了线索。

    “那么这个丧尸病毒的源头到底会是哪里？

    会是你所说的那个来自印度的情报么？”

    “病毒的源头？

    我劝你别再去想这个不切实际的事情。”

    听了格瑞的话，尤尔根大摇其头。

    “这种丧尸病毒早就有所酝酿，时至今日，谁也没有办法溯源了。

    与其纠结这个，倒不如想想办法，如何在丧尸肆虐的当下，尽可能加强避难区的防御力量，从而撑过这轮丧尸病毒危机。”

    尤尔根不看好格瑞所说的溯源行为，想要找到病毒源头，从而研制出疫苗，这在他看来实在是太过困难。

    与其耗费大量人力物力在这上面，尤尔根更愿意加强城市防御，靠高墙和士兵手中的钢枪去捍卫耶路撒冷生存的权利。

    “尤尔根先生，听说贵方在建设了高墙，隔绝丧尸的同时，也开放了难民们进入耶路撒冷的渠道？”

    这时候，一直安静倾听的林逸，终于开始出声。

    林逸的话像是戳到了尤尔根的痒处，他当下表示要带林逸，格瑞参观一下耶路撒冷在本世纪最伟大的杰作，同时也是他本人为了拯救耶路撒冷而作出的最重要的决定。

    围绕耶路撒冷而建的巨大高墙。

    当林逸，格瑞二人跟随尤尔根来到这堵高墙附近时，受到的冲击远远比在飞机上鸟瞰的时候要强大许多。

    连绵的钢筋混凝土巨墙，就这么矗立在耶路撒冷城市边缘。

    高达五六十米的宏伟巨墙，彻底地将墙内墙外分割为两个迥然不同的世界。

    墙内人们依然能够正常地生活，而墙外则是晦暗的丧尸肆虐的世界，任何一名身体健康的人类出现，都会受到成千上万丧尸的疯狂追逐。

    ‘或许，这就是人类最后的伊甸园，避难所？’

    格瑞艳羡地环视着面前宏伟的高墙，他多么希望自己的妻女也能受到这样的庇护。

    “可惜我们已经没有时间去造墙了。

    太迟了，来不及了。。”

    和平年代修建这么一堵高墙都不是一件轻易的事，在丧尸肆虐的当下就更不可能了。

    格瑞脸色晦暗地呢喃细语着。

    。

    “那是什么？”

    林逸指着两堵高墙相连接的一片区域，一栋由众多警卫，岗哨看守的门闸问道。

    尽管他清楚的知道那是什么。

    “救赎之门！”

    尤尔根一时间感觉林逸这个东方面孔的年轻人很上道，提的问题都是他最自豪，最想展示给他们这些联合国特使的东西。

    “救赎之门连通墙内墙外，外界的难民可以通过它们，进入到拥有高强度防御的耶路撒冷。

    难民中，不但有犹太人，还有MSL。

    这是两个民族两千多年以来经历过的最伟大一刻！

    穿过这道救赎之门，两个民族之间的世仇将会得到洗清！”

    尤尔根情不自禁地高昂着情绪说道，如果能够真正化解掉两个民族间数以千年计的世仇，从此和平共处。

    那么毫无疑问，这将是所有犹太人梦寐以求的一件事。

    在尤尔根这些犹太人看来，持续了两千多年的世仇对他们造成的伤害，远远不是什么疫病能够比拟的。

    即便这一次的丧尸病毒危机，比以往都要猛烈。

    但在他们心目中，解决两个民族间的世仇问题，仍然会被排在第一高位。

    看着尤尔根略显狂热的一番言语，格瑞礼貌性地点了点头，表示称赞。

    林逸则是微不可查地蹙了蹙眉。

    “尤尔根先生，你有没有想过，这些救赎之门会产生极大的隐患。

    大量难民聚集在这里，一旦发生什么意外。。”

    “不会的，耶路撒冷已经对这里进行了高强度戒备，人类被丧尸撕咬后，感染时间极快，最多也只有十几秒的时间。

    所以能够通过救赎之门进入耶路撒冷的，都是身体健康状况良好的幸存者。。”

    尤尔根似乎对耶路撒冷的防御信心满满。

    林逸看了眼救赎之门前方的广场，这里聚集了大批犹太，MSL难民。

    进入耶路撒冷后，得到庇护的他们，还没正式进入城区，就已经开始高兴地载歌载舞起来，仿佛自己已经彻底脱离了丧尸的威胁。

    而将这些数以千计难民和城区隔绝的，只有区区几道铁丝网，以及两三百名持枪警卫。

    没有见识过“丧尸特技：叠罗汉”的尤尔根，根本不知道这些丧尸在拥有庞大数量，受到足够大的刺激后，能够变得多么恐怖。

    别说这几道铁丝网了，哪怕是五六十米的高墙，在丧尸绝对的数量面前，突破它也只是时间问题。

    然而对耶路撒冷的防御有着迷之自信的对方，此时根本不可能听得进自己的建议。

    。

    “看来，恐怕只有在遭受到丧尸袭击，耶路撒冷防御被破坏，高墙内的幸存者面临生死存亡危机之时，尤尔根这些官员们才会真正松口。。”

    【触发可激活S级任务：守卫耶路撒冷——耶路撒冷面临丧尸危机，请至少在耶路撒冷高墙内坚持一周，高墙内幸存市民大于等于50%时任务完成】

    在尤尔根的介绍中，林逸终于能够触发这项S级任务。

    与此同时，救赎之门前方的广场上，劫后余生的难民们合唱着宗教赞歌，甚至动用起了扩音喇叭，声音越发大了起来。

