
　　“不可能！”回过神来的莱茵斯，看着挡在希夫和林雷面前的屏障，不可置信地大喊，“你们不是主神，怎么可能挡住我的攻击？”

　　说着，他的目光落在了两人身后的众神殿身上：“我明白了，一定是你们借助了这座神殿的力量！”

　　听到莱茵斯的话，所有主神目光微微一动，把目光转向了希夫身后那座小巧又‘宏伟’的众神殿身上。

　　面对着这座神殿，众人就感觉仿佛面对着森罗万象，宏伟宇宙。明明只是一座看起来并不怎么高大的神殿，但是却给人以一种宏伟至极，伟岸无边的感觉。

　　任何存在来到这座神殿面前后，都会不由自主地生出一种自己渺小至极的感觉！

　　感觉到这种非同寻常的感触，所有人的目光中不禁露出一丝贪婪，就连光明主宰奥古斯塔也毫不例外。

　　“众神殿？”奥古斯塔目光看向众神殿门楣上方的三个神文，心中念头转动，“至高神的任务应该没有发布，而且从这件众神殿身上，也感觉不到任何一种规则的气息，所以这应该不属于至高神器。”

　　“既然不是至高神器，莫非是天地自然诞生的奇物？”

　　这类天地奇物本身威力有强有弱，强的可以媲美主神器，弱的却连主神器也比不上。但是这类天地奇物很多的作用却非常奇妙，毕竟是源自自然诞生的参悟，很多天地奇物的功能不适合用来战斗。

　　就奥古斯塔所知，最有名的天地奇物，就要属冥界的冥界之心，光明神界的天使转生池这两种。

　　冥界之心可以控制冥界，只要死亡主宰掌握着冥界之心，任何主宰在冥界里都不是她的对手。除此之外，冥界之心还记录着每个生命死后进入冥界的记录，简直就相当于盘龙世界版的‘生死簿’。

　　而天使转生池，则是光明神界所诞生的天地奇物，帮助光明神界的主神们，缔造了不知多少的天使军团。

　　天地奇物的力量各有妙处，很多都不是直接用来战斗的。如果这座神殿的力量，专门就是加持神灵的实力，那也就说得通了。

　　“恐怕这两个人是仗着天地奇物的力量，才敢如此不敬主神！”在场的很多人都是如此想着的。

　　希夫不知道这些主神的猜测，听到莱茵斯的话，神色中露出一丝讥讽：“果然是主神当久了，都变得狂妄自大起来。难道就不允许这世上诞生出媲美主神的存在？”

　　“这绝对不可能！”奥古斯塔眯了眯眼睛，冷冷地说道，“主神格是宇宙初开不久就诞生的事物，我们成为主神后，也是被天地赋予了权限。这世界上不可能有能达到我们主神的存在！”

　　“你不相信，就不代表没有。”希夫弹了弹手指。

　　奥古斯塔翻手取出至高神器，冷笑着对希夫和林雷说道：“你们不过仗着一件天地奇物，把实力提高到了能和下位主神媲美的程度，但是主神和主神之间也是有着巨大差距的。我今天就来教教你们，什么叫做人上有人，什么叫做主宰不可辱！”

　　话音刚落，奥古斯塔的身影化作了一道幻影。

　　“砰——”

　　空间乱流轰然崩散，希夫身影骤然消散，随即出现在另一个方向。

　　“躲什么？”奥古斯塔讥嘲着对希夫说道，“你们不是自诩能媲美主神吗？”

　　希夫张开五指，缓缓在面前虚虚抹过，空间乱流里的火系元素顿时聚集起来。或系元素源源不断汇聚，在希夫掌心出凝练出了一道小小的火苗。

　　“来而不往非礼也！”希夫哈哈笑着，弹指将火苗弹向奥古斯塔，“你也接我一招！”

　　豆大的一点火苗，缓缓飞向奥古斯塔。

　　“哈哈，就凭你这一点小小的火苗？”奥古斯塔讥笑起来，“别被我给一把拍灭了！”

　　火苗在在奥古斯塔的目光中，缓缓飞到了近前。

　　奥古斯塔随手一挥手里的武器，就要将其斩灭。但是剑锋刚一接触到火苗，火苗一个舞动，瞬间化作无数火焰，以千分之一个刹那，顺着光明主宰手中的武器缠绕而上。

　　嗤——

　　“不好！？”奥古斯塔脸色巨变，瞬间就要抽手，但是此时此刻已经晚了。

　　希夫那一点豆大的火苗，缠绕在奥古斯塔的手掌上，立刻就将他自手肘一下的部分，生生地焚烧成虚无。

　　就连他身上手臂是上那主神器级别的衣服，也被那一点火苗给燃烧成了灰烬！

　　说时迟，那时快，奥古斯塔左手抓起武器，对着自己右肩一会儿下，将整个右手手臂齐肩砍下。而后他迅速飞身后退，躲开了那一点火苗的燃烧。

　　断裂的手臂，被空间乱流一卷，就要飞向更远处，但还没等漂流多远，就被那一点火焰给烧成了灰烬。

　　其他主神看到这一幕，不禁倒抽了口冷气。他们万万没想到，那一点豆大的火苗竟然如此恐怖！

　　希夫看着逃过一命的奥古斯塔，不禁惋惜地摇头叹道：“怎么没把你给烧死呢？”

　　奥古斯塔神色阴沉地看着希夫：“你那是什么东西？”

　　要知道，自己的身体强度可是接近主神器了，但是连主神器都在那火苗面前被烧成了灰，可见那一点豆大的火苗的可怕之处。如果不是他果决，恐怕他就要栽上个大跟头。

　　希夫随手挥了挥，火苗砰然炸散，化为浩浩荡荡的火元素洪流，消散在了空间乱流里。

　　“这只不过是将火之法则的‘燃烧’奥义发挥到了极致罢了，可以做到近乎无物不燃，连神格都能被烧成灰烬呢。”

　　“不可能！”听到希夫的解释，在场的所有主神纷纷驳斥起来。他们还从来没有见过这样的招数，不都是利用法则玄奥来攻击的么？

　　怎么到了希夫这里，就变得这么奇怪起来！

　　希夫笑了笑，好心的给他们解释起来：“这一招很简单，将火元素无限压缩，达到至高神力级别，就能发挥出近乎法则本身攻击的效果。可惜，果然还是烧不掉至高神器啊！”

　　说着，瞥了眼奥古斯塔手里的剑形武器，露出一幅惋惜的样子。

　　听到希夫的解释，几乎所有主神的嘴角都不禁抽搐起来，将火元素无限压缩，达到至高神力级别？利用法则本身进行攻击？

　　这人的招数怎么这么奇怪，而且看起来和他们完全不同！23sk.Com

　　到了这个时候，已经没有主神在小看希夫和林雷了。仅仅只是其中一个人出手，就让奥古斯塔差点阴沟翻船，铩羽而归。如果另一个出手，还不知道会有什么奇怪的招数等着他们。

　　而且，希夫所展现出的实力，让在场所有主神都为之忌惮不已。

　　远处，玉兰位面里，贝鲁特和雷林借助神念，看到这一幕之后，不禁感叹起来：“没想到，希夫那小子已经成长到这一步。他们现在已经可以和主神媲美了！”

　　尤其是依靠着那些奇奇怪怪的招数，希夫和林雷两人完全不怵那些主神的围攻。

　　雷林有些羡慕地看着空间乱流里的希夫和林雷，但是想到毫无进展的研究，不禁无奈地叹了口气：“再怎么羡慕，我们都已经走了错路，只能一条道走到黑了！”

　　却说空间乱流这边，那些主神因为不了解希夫和林雷的招数，投鼠忌器之下，难免会束手束脚，所以彼此都保持着克制。

　　希夫这边其实自家人知自家事，他们的实力如果真的和主神进行战斗厮杀，大约能和下位主神持平。对上手持至高神器的光明主宰奥古斯塔，他们就完全不是对手了。

　　但是他们现在所走的这条路，完全不怕奥古斯塔的攻击，哪怕他们的肉体被至高神器毁灭，寄托在法则上，和法则融为一体的灵魂，也能保证他们不死不灭。

　　左右身体不过是一堆元素聚集起来的东西而已，只要灵魂和意志还在，他们就可以任意复活归来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第九十二章 无可奈何免费阅读。https://xs.23sk.com 