    这青年男子，对于如今的秦用来说，也是真正的老熟客了。

    之前赵郎上门，不是定好了以后所有的饭菜吗？

    从那以后开始，整个酒楼，基本上就等同于赵府的后厨。尤其是在秦用想做生意都没人来之后，更是成为赵家的私人后厨。

    别看这大半个月来，酒楼一点生意都没有，但这每天赚的钱，绝不在少数。

    而这钱，正是面前这位赵府管家每次前来带饭时，都会留下的。

    “掌柜的客气了，没关系，咱等等就好！”

    青年男子微微一笑，说话间，自顾自来到一旁。

    秦用见状，也不见外，转身就要离去。

    “哎，掌柜的，要不先让下面的人忙活一番，掌柜的先陪咱聊聊如何？”

    突然，那青年男子开口叫道。

    秦用转身，见青年男子说话间，目光全然盯在那宣纸上，眼中充满好奇，顿时明白了什么意思！

    见第一次有人这般好奇的盯着自己的宣纸，秦用乐了，连忙招呼一声，道：“老甘，先别忙活后面了，赶紧带人，把后厨该收拾的东西收拾一下，该准备的东西准备一下，稍后我来掌勺就好！”

    话落，后院中立刻响起老甘回应的声音。

    接下来，在老甘的毋庸置疑的招呼下，无论是老甘的一对儿女也好，还是那十个本来应聘当厨子，如今却只能干木匠活的汉子，都纷纷忙活起来。

    那份效率，看得柜台前的青年男子微微点头，似乎很满意这样的气氛。

    “看来掌柜的御下有方啊！”

    那青年男子赞赏的看了秦用一眼，竖起大拇指夸赞道。

    “客气了，都是为了混口饭吃！”

    秦用摆摆手。

    说到这个，他都不得不叹服自己的眼光，收下一个老甘，简直就是他最明智的决定。

    别看老甘也是一个干杂役活儿的，可人家威望高啊，一对儿女自不必说，就连那是个汉子，短短两天就让他训得服服帖帖的。

    只要秦用一声令下，无论什么事，他都会立刻带人去办了。

    这让秦用偶尔都不仅怀疑，让他做一个杂役，是不是太委屈他了。这样的人，要是不领班，真是太可惜了。

    “好了，不提这些了，赵管家刻意留住在下，不知有何见教？”

    说话间，秦用话锋一转，突然问道。

    “见教谈不上，请教倒是有！”

    赵管家也不意外，折酒楼里里外外，很多事他都一清二楚，所以方才也只是随口一提而已。

    见秦用询问，他的目光再度放在那宣纸之上。

    通过黑冰台探子送来报告，他知道这东西的名字叫做宣纸，能写字，但还是故作不解，道：“掌柜的，这每次前来，总能见掌柜的在练字，这让在下十分好奇！”

    “一来好奇这些字体到底来自于何方，为何咱都没见过？而且左看右看，这也确实是字没错。”

    “再来好奇的就是这写字的载体，到底是什么东西，为何在下此前也没见过，反而在掌柜的酒楼中三番四次碰到，看起来还很好用的东西！”

    说着，青年男子再次抬头，一脸认真的看着秦用，似乎是在等待着秦用的解答。

    “哈哈哈，我说什么呢，就这？”

    秦用闻言，心中暗自振奋，果然还是留意到宣纸的存在了。

    不过他嘴上说的可不是这一套，反而十分谦逊的模样，摆摆手笑着说道。

    “这字体吧，乃是在下近日研习各国文字，突然发觉各国文字太过驳杂。写这国的文字，那国的人不认识，翻来覆去十分麻烦。于是兴趣来潮，就尝试着自创一种字体，才初有心得而已！”

    “至于这载体，名为宣纸，乃是前些时候，在下前往学府街文具店时，发现竹简这东又沉重又不便于携带，于是临时创造而出的一种写作载具，正是这宣纸！”

    “你看，这宣纸一张所写的字体，与竹简相差无二，然，一折起来，却能轻易放入怀中，不如竹简那般大块沉重。倘若天下人都能该用着宣纸，赵管家觉得，是否会方便很多呢？”

    说话间，秦用大言不惭，直接把宣纸上行楷说成自己的创造的字体。

    没办法，这字体本就不是这个时代所有的，既然被人发现了，他也只能如此掩饰。

    然而那青年男子闻言，确实眼睛一亮，仿佛发现了什么一样，不可思议的看向秦用。

    “掌柜的是说，这宣纸可以代替竹简？”

    “还有，这字体是掌柜新创的？”

    青年男子一连问出两个问题，但在第二个问题问出来的时候，他声音都微微颤抖了起来，甚至显得有些尖锐，跟女人一样。

    很明显，着最后的问题，才是最让他惊动的。

    “逐渐制作，本身就麻烦，携带也麻烦。宣纸制作快速，且好用又能大批量生产，取代竹简，有何不可？”

    “至于这字体嘛，在下不过随手涂鸦，做不得数！”

    秦用更想推广的可是自己的宣纸，而不是字。

    他并不想对方吧所有注意力都放在字体上。

    然而，此刻对方注重宣纸，但明显更注重那字体。

    “掌柜的说笑了，这字体在下虽然不认得，但一看就不一般，岂是随手涂鸦之作？”

    “也罢，掌柜的既然不愿意多言，还请先把膳食弄好，咱好给主人送去。待得掌柜的有兴趣时，咱再来听听掌柜的心得！”

    青年男子摆摆手，一副不在乎秦用谦逊的模样。

    得，说来说去，到最后，自己千辛万苦创造的宣纸，反而成为次要的了！

    秦用一脸无语，他是来推广宣纸的，而不是推广文字的。

    “好吧，劳烦赵管家稍等片刻了！”

    见状，秦用也很无奈，应了一声，开始前去忙活。

    赵管家见他离开，前往后厨，目光再度汇聚到那宣纸上的文字表面。

    看着这文字，他虽然看不懂，但不得不说，当真令人有种赏心悦目的感觉。

    这字体，给人的感觉，真的太妙了，似乎比七国复杂的文字都要更好。

    左右看了看，突然，赵管家伸手，卷起一张宣纸，塞进怀中。

