    “姑娘，我叫小山，你叫什么名字？”

    【大王叫我来巡山】顺手就挽着安琪儿的手臂，显得非常的热情。

    又有新队友了，而且还是个漂亮姐姐，真让人身心畅快。

    美女这种东西，果然就连女人也无法拒绝呢！

    “我叫安琪儿。”

    安琪儿本来就想跟【大王叫我来巡山】拉进关系，此刻见她如此开心，也是非常欣慰。

    “嗯，这次的信徒发展计划非常顺利，安琪儿你要继续加油！”

    安琪儿在心里如此对自己道，但第一次听到安琪儿名字的小山却是微微皱起了眉头。

    “你是外国人？看着不像啊？黑头发黄皮肤，和我一样的呀？”

    “不过姐姐白是真的白。”

    “话说你为什么叫安琪儿啊？你是混血儿吗？”

    小山的好奇心让安琪儿有些承受不住，刚刚见面时的戒备和警惕呢？

    都让狗给吃了吗？

    这个女孩儿还真是善良又天真呢！

    安琪儿心中如此想到，却是没有说话。

    因为此刻小山拉着她快步往前走，所以小山腰间的大斧头时常拍打在她的后背上，令她多少有点难受。

    在这个瞬间，安琪儿心中其实对小山多少是有些不满的。

    明明是这么漂亮的一个小女孩儿，为什么要选择用大斧子这么粗犷甚至有些野蛮的武器呢？

    你选个刺剑、十字枪之类的武器，难道不比你腰间的大斧子帅吗？

    “话说回来，安琪儿姐姐你的武器呢？”

    “赤手空拳没有办法打架吧？”

    “咱们对付的是丧尸，赤手空拳很危险的！”

    小山似乎是很久没有这样和一个女孩子一起组队了，所以显得话有点密。

    这就让本来还想说两句的安琪儿越发没有机会开口了。

    就算是这会儿，小山问完了之后也没有等安琪儿回答，直接便拉着她来到了据点的军需处。

    在这里，所有出去战斗的人都可以免费领取枪支弹药和医疗用品，就连小山背着的消防斧也是这里领取的。

    华夏军警常用的冷兵器也就那些，军用砍刀、消防斧、三棱军刺……

    被小山拉着站在了一大堆充满暴力美学的大杀器面前，安琪儿黛眉微蹙，神情之中透露出一丝厌恶。

    她缓缓朝摆着各种武器的桌子的尽头走去，在角落里拿上了一把小手枪。

    “我喜欢这个。”

    安琪儿并不是厌恶战斗，她只是不喜欢桌子上这些看上去并没有优雅高贵气质的武器而已。

    小山眼看着安琪儿只选了一把小手枪，白眼差点翻到天边。

    “算了，你开心就好。”

    小山嘴上这么说着，但心里却认定了安琪儿肯定是个菜鸡。

    小手枪打打普通丧尸还行，但如果遇见了生化怪物的话，仅凭手枪子弹离膛的动量，根本无法威胁到那些皮糙肉厚的生化怪物。

    而且寻常人可能不知道，和冲锋枪、步枪相比，手枪的控制反而是更难一点的。

    因为冲锋枪、步枪一般都有枪托，可以抵住肩膀使用，用身体卸掉一大半后坐力。

    而手枪却完全要靠两只手甚至一只手来操作，后坐力并不如常人想象中的那么小。

    况且在小山眼里，安琪儿就是个弱不禁风的女子，根本不可能轻松的操控手中的手枪。

    “你就算再喜欢打手枪，也要自己可以才行啊！”

    小山又在心里默默叹了口气。

    “等下恐怕又得是我出力杀丧尸了……”

    “不过算了，就当带妹升级了吧！也挺好！这么漂亮的姐姐还是非常赏心悦目的！”

    小山只能这样在心里安慰自己，然后二话不说的拉上安琪儿就冲进了都江城深处搜寻丧尸的踪迹。

    “我们要杀光所有的丧尸！拯救都江城！拯救全世界！”

    小山高举手中的步枪和消防斧，用一个词来形容便是“武德充沛”。

    不过即便如此大咧咧的样子，小山依旧是个美女。

    而美女，做什么动作都是可以被原谅的。

    安琪儿站在小山身后，看着她兴致勃勃的样子，眼中不由流露出欣慰的眼神，心中暗道。

    “小山果然是个嫉恶如仇的好女孩儿！我一定要让她沐浴父神的荣光！”

    小山和安琪儿一前一后，缓缓离开了军队清理出来的安全区。

    走入破败的街道之后，安琪儿的目光也变得悲伤起来。

    “都怪我，来的太晚了！”

    安琪儿低声叹息，却被小山听了个清清楚楚。

    “没事的，丧尸病毒爆发又不是你一个人的错，咱们努力清理丧尸，让世道重回正轨就好！”

    小山的安慰声还没落地，两人便碰见了第一只丧尸！

    这是一只只剩下一条手臂的男性丧尸，浑身血迹，正埋头在一具已经腐烂的尸体当中大快朵颐！

    那丧尸虽然失去了一条手臂，但听觉还是非常灵敏，立刻就察觉到了二人靠近的脚步声。

    “哈……”

    独臂丧尸猛地抬头，朝着安琪儿和小山的方向看过来。

    但丧尸病毒已经毁坏了它的视觉神经，让它成了个白内障。

    这独臂丧尸只能依靠空气中飘来的人类气味，分辨出安琪儿和小山的位置。

    “吼！！”

    独臂丧尸长大嘴巴，露出满嘴的黑红牙齿，额头上还有粘稠的褐色血液缓缓滴落在它的嘴边。

    而后，它又挺着怀胎五月似的大肚子，三肢着地朝着小山和安琪儿爬过来！

    “吼啊！！”

    独臂丧尸咆哮着，不时还伸出舌头舔一舔嘴边的血迹，摇摇晃晃的朝小山和安琪儿飞奔而来。

    安琪儿低头看了一眼自己手里的手枪，犹豫思考着是要使用光明神力加持子弹，还是直接加持这把手枪来解决丧尸。

    毕竟这可是彰显自己实力的最佳时刻，只要让身边的女孩感受到天使姐姐的温柔呵护，自然能将她收入囊中。

    但就在此时，小山的声音却赫然响起！

    “别怕小姐姐，我会保护你的。”

    话音落下，小山一马当先，大步向前！

    在安琪儿的注视下，她将步枪斜背在身后，抄起消防斧抡圆了便是一个侧身劈斩。

    “噗嗤——”

    丧尸和小山侧身而过，丧尸的头颅高高抛飞了起来，粘稠的血液四处喷射！

    刺鼻的腥臭味道瞬间弥漫在这条街道之上，小山这才一甩大斧上的血迹，回头朝安琪儿露出八颗白牙的笑容。

    “嘿嘿，搞定！”

