    　　话落，霍茗呼吸一窒，讥笑着反问，“谁告诉你霍葵的肾是她的？”

    　　乔牧瞬间面色微变，“难道不是？”

    　　“当然不是！”霍茗说话间的口吻愈发低冽，“霍葵的肾，是我姑父给的。

    　　只不过谁都没料到，最后竟然会出现严重的排异反应。”

    　　乔牧一言不发地望着霍茗，脑海中回忆着下午收到的那份报告，“所以，我收到的调查报告，也被人改了？”

    　　这一刻，霍茗没说话，但他嘴角挂起的嘲讽，似是默认了乔牧的猜测。

    　　安静的客厅里，令人心悸的沉默无声蔓延着。

    　　霍茗舔了舔牙齿，抻理着衬衫在沙发上换了个姿势，“既然这是霍家闹出来的事，我就不会袖手旁观。

    　　这次我过来，一定帮你们把事情处理妥当的。”

    　　“不必！”霍茗的话刚说完，秦柏聿低沉的拒绝，“霍竹雁虽然是霍家的核心成员，但并不能代表霍家。

    　　她和大哥之间的事，目前最好谁都不要插手！”

    　　闻此，乔牧犀利地眸子定格在男人神色淡漠的脸颊上，他怎么觉得……老四好像什么都知道？！

    　　连自己手里的报告都被改了内容，这足以证明霍竹雁的手段的确很深。

    　　但反观老四的态度，好似一切尽在掌握之中的泰然！

    　　乔牧满心疑问，碍于霍茗在场，还是压下了脱口询问的念头。

    　　这时候，霍茗拿起桌上的手机，幽叹道：“你要是这么说的话，那我暂且按兵不动。

    　　但我还是要给你们提个醒，我这个姑姑可不是什么没有头脑的女人。

    　　她外嫁给陆家的旁支，却能带着我姑父回娘家，重新跻身到霍家的核心成员中，可想而知她的能力。

    　　而且，这些年她在霍家的地位根深蒂固，除了我爸，几乎没人能撼动她。”

    　　霍茗的提醒，得到了乔牧嘲弄的嗤笑，“她既然这么牛逼，难道还不能给自己的儿子找到合适的肾源？”

    　　面对乔牧的冷嘲，霍茗很平静地看着他，“不是找不到，而是不敢再轻易尝试。

    　　连父子之间的移植手术都出现了排异，你觉得她还敢随便使用别人的器官么？”

    　　话落，霍茗以舌尖顶了顶腮帮，补充道：“前几天我有事出海了，昨天晚上才接到小芸的电话。

    　　姑姑因为霍葵，甚至不惜动手打了她，于情于理我都必须出面。

    　　如果现在你们不让我插手，那我就先静观其变。

    　　需要我的时候，随时招呼一声就行。”

    　　闻声，男人缓缓地点头，算是应允。

    　　不到三分钟，霍茗就起身离开了临湖湾。

    　　乔牧目送他离开后，转眼睇着对面的男人，直言道：“你怎么知道霍竹雁的事？”

    　　明明最近老四并未和他们过多的接触，偏偏他对这一切都似乎了然于胸。

    　　男人放下交叠的长腿，从桌上拿起茶杯轻呷一口，“无意中得知的。”

    　　老子信你才怪！

    　　乔牧轻飘飘地甩出一个白眼，叹了叹，“我现在就担心大哥猪油蒙心，看不清楚霍竹雁的真面目！”

    

