一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第658章兄弟离别！

    飞羽得救，东方白心底大大松了一口气。

    “木皇，谢谢！”东方白道谢。

    “吱吱吱！”木皇摇了摇头。

    “飞羽对于我来说很重要，总之还是要谢谢你。”

    “吱吱吱！”

    东方白微微一笑，走上前大致看了一下飞羽的情况，还好伤势没有恶化，不然真的有些麻烦了。

    弯腰，白大少将他扶起，两人踉踉跄跄向远出走去……

    此次乃东方白第一次正式对战灵圣境，从而见识了灵圣境的强大。灵帝距离灵圣真的差距很大，依照帝霄九式的威力才勉勉强强与其对抗。

    这还是之前偷袭让其受伤了，加上境界跌落，不然今天的这场大战结局还说不定怎么样。

    ……

    晚上！一处破庙之中！

    白大少伤势恢复了不少，在庙中支起了一个火堆，熊熊大火照亮了周围。大火上翻烤着一只野鸡，香味浓郁。

    在他的旁边睡着一个大块头，身高接近九尺，身高马大。脸色苍白，身上多处伤口，一动不动。

    突然一声极其低微的声音传来，东方白放下手中的树枝，看向身边的飞羽。

    “你醒了！”东方白笑了笑。

    “老大，我们没事？”飞羽一开口便咳嗽了一声。

    “没事！那老头死了！”

    飞羽顺势坐了起来，只是动作很轻。

    “由于你受伤昏迷，没有赶很远的路程，就在这破庙之中对付一晚吧。”

    “没事！江湖儿女哪有那么多计较，有个挡风遮雨的地方就不错了。”飞羽不在意道：“老大，没想到你还活着，真是太好了。”

    “七大门派内讧的事情难道都传入你的耳朵了？”东方白皱皱眉道。

    “是！毕竟七大门派的名声享誉整个韩阳天域，他们之间发生内斗，并且死了一位门主，还有这么多长老，引起轩然大波实为正常。”飞羽虚弱道，声若蚊音。

    “嗯！说的也对！”东方白笑笑，没有多想，“来！给你只鸡腿好好补补吧。”

    “老大，能再次见到你真的很高兴，不知其他几位兄弟怎么样了。”飞羽没有客气，接过鸡腿狠狠咬了一口。

    “莫离和菜鸡无碍，我之前见过他们，放心！”

    “莫离和菜鸡也无事？”

    “嗯！”

    “他们现在在哪？”

    “我让他们去继续历练天域了，顺便找失散的兄弟。他们身上有通讯符，一有消息会联系我。”东方白慢悠悠的吃了起来。

    接着在储物戒指中拿出两坛好酒，猛灌了一口。

    身上有伤自然不能喝酒，可这酒却大有好处。

    “老大，给我一坛。”飞羽嘿嘿一笑。

    “来！”

    “干一个！”

    “好！”

    两人抱起酒坛痛痛快快大喝一口。

    “老大，你的修为提升不少啊，本以为咱兄弟几个我提升最快，没想到你比我高出很多。”飞羽苦笑道。

    “等你伤养好了，我为你提升到灵皇。”

    “老大还有办法为我提升？”

    “有！只要有雄厚的基础，根基打的好，提升不在话下。”

    “老大不愧是老大，厉害！”飞羽伸出大拇指夸赞道，接着话题一转，“老大，你来天域这么长时间，一直待在日月门了？”

    “是啊！刚出来游历还没一个月。别说我了，说说你这几个月过得怎样。”

    “我啊，还算可以吧！自从来到韩阳天域，我便出现在北战区域……”

    两兄弟见面有说不完的话，这一唠就是半夜，两人有说有笑，把酒言欢，好不快活。

    两人处于北战区域，又在野外，时时面临危险，不敢喝多。

    由于飞羽受伤比较重，东方白在此停留了两天时间。待他伤势好了以后，并用寒幽果为其提升实力，加以丹药炼化，飞羽成功晋级灵皇境。

    目前还有楚流风和计不浪不知所踪，只希望他们能够平平安安。不求有多风光，生命无碍就好。

    又过去一天，东方白给了飞羽一块通讯符，此番举动代表分别。

    白大少不希望飞羽跟着自己的冒险，万兽宫的情况还不明朗，不知道会发生什么，一切都在迷雾之中。

    之后可能要去天月教，那里更加凶险，最少去万兽宫不会被围攻，天月教可就不行了，被发现必然会牵连生死。

    ……

    “老大，分别之后你去干什么？”飞羽身后背起一把沉重的大刀问道，他这是准备离开了。

    “我也就游历游历，顺便找找不浪和流风。”东方白自然不会说出实情。

    “我在北战待了这么久，没发现他俩，估计不在这里，要不咱们一起离开吧！”

    “不用！我自己再寻找一遍，如果不行，本少再去其他地方。”东方白故作深思道：“咱们目前最重要的是兄弟齐聚，联系上他们。星辰小队也来天域了，素素在凌岩区域建立了情报组织，要不你去那里吧。”

    “行！老大怎么说我就怎么做。”飞羽郑重道。

    “走吧！”

    “老大，你不会丢下我去做冒险的事吧？”飞羽转过身担心道。

    “能有什么事，放心就是！再过段时间我也会去凌岩区域，到时候咱们在汇合。”东方白自然道。

    “行！我等你！”

    “别忘了找找流风和不浪。”

    “放心吧！”飞羽前行离开，抬起手臂挥了挥手。

    东方白看着他离开的背影，苦笑一声，随之渐渐离开。

    又找到一位兄弟，真好！很期待大家在天域的团聚！

    ……

    东方白逐渐向万兽宫的方向走去，越来越近的同时，心中也有一丝忐忑。

    对！就是一丝忐忑！

    他不知怎么面对万红衣，或许万红衣也不知该怎么面对他吧？见了面该如何称呼？她还……认不认我？

    是以万宫主的身份，还是依依的身份？或许从此只是个陌生人也说不定！

    不管如何，也不能打消去万兽宫的决心！认也好，不认也罢，现在依依最难，能帮她一把就尽量帮，也不妄认识一场。

    东方白又花费了三天时间，来到万兽宫的范围，像外界所说，万兽宫周围百里都没有人烟，也很少有人路过。

    百里以内，连个鬼影都没有，外人不敢靠近，更不敢进入。