    这次莫无忌再次花了短短时间，就破开了这个准三级的困杀阵。

    出阵后，在莫无忌眼前的是一个石拱桥，拱桥边缘有一块石碑，上面写着刻下自己的名字。

    在石碑上刻下散修2705后，莫无忌几步就越过了这个石拱桥。正如莫无忌预料的一样，一垅空地出现在了他的面前。

    显然他很轻松就过了第一关，进入了种植青露稻的第二关。

    莫无忌现在手中有极品青露稻种子，他有十足的把握在这里种植出极品青露米，而且产量还非常厉害。

    不过莫无忌可没有打算用五叶草嫁接的方式种植青露米，他甚至没有打算过用移栽的方式来种植青露米。就是极品青露稻谷的种子，莫无忌都没有打算拿出来。

    他拿出了一些上品青露稻谷种子，他自己种植的上品青露稻谷绝对不差。他相信哪怕自己种植不出来上品的青露米，中品青露米应该是可以种植出来的。因为他的上品青露稻谷金黄色线条布满，几乎是最好的上品青露米。

    只要能种植出中品的青露米，要通过这一关的考核也差不多了。

    很是迅速的将一垅地整理后，莫无忌种植下上品青露稻谷，随后他还拿出了亿年仙木髓开始浇灌。

    莫无忌肯定这种考核一定会被监控的，与其泄露他拥有感应青露稻禾五行属性的能力，不如泄露亿年仙木髓。

    无论是亿年仙木髓还是上品青露稻谷，对涅槃学宫来说，应该都不算是顶级珍贵的东西。反而他掌控天地五行属性，那才是有可能被涅槃学宫切片的能力。至于极品青露米，莫无忌更是不想泄露出来。

    早先在小凌霄宗送了极品青露米给西陵儒，已经算是做错了。好在西陵儒为人不错，和他还成为了朋友，应该是不会泄露他有极品青露米的事情。

    青露稻谷种下来后，莫无忌开始研究符道。

    相比起丹器阵，莫无忌最欠缺的就是符道。到现在为止，他只能勉强炼制出二级神符。

    按照道理说他能炼制二级神符，应该勉强可以通过淘汰赛了。莫无忌一心要去凡人之地，他觉得还是把稳一点好。

    ……

    哪怕散修斗法争夺名次已经结束，此刻在涅槃道城大广场上，一样是挤满了人。

    广场中间有一个巨大的阵法显示屏，很多宗门的人都挤在这里，是来查看自己宗门弟子名次的。

    “出来了，名字出来了！”一个惊喜的声音在人群中响起，那巨大的阵法显示屏上的确出现了名字。

    涅槃学宫考核第一名罗仙娇，分数96.10。

    “我果然没有猜错，阵道考核第一名是真神道的天才仙子罗仙娇。她才用多长时间？这就通过了阵道考核。”

    “这需要猜吗？罗仙娇好歹也是四级大神阵师，让她参加这种考核，如果不拿第一那才是怪事。”

    “对，如果罗仙娇专注修炼的话，不会比她姐姐罗仙燕弱多少。”

    “那你们谁能猜到第二名是谁？我估计是遮星山的季飞檐，他也是四级大神阵师，听说刚刚晋级的。”

    “废话，这一样是显然的事……”

    说废话的修士突兀顿住，然后惊咦的叫道，“散修2705是谁？我怎么从未听说过这人?”

    因为此刻那大阵法显示屏上再次出现了一个名字，第二名散修2705，分数95.50。

    “散修2705是谁?”

    此刻不是一个人再问，几乎所有的人都在询问散修2705是谁。涅槃学宫考核的名次，是整个神陆都在关注的事情。偶尔有散修通过涅槃学宫的考核，也不是奇怪的事情。可一个散修突然出现在第二名，这就古怪了。

    “我知道是谁。”一个突兀的声音响起。

    几乎是这人说出知道的同时，一圈人都围了过来，紧紧的盯着这说知道的家伙。

    “他是一个散修，在斗法台上获得了名次，而且还是连胜了三十一场。此人虽然厉害，却只有一招神通，就是那火焰拳。只要能但过他的火焰拳，那就赢定他了……”

    散修？一个散修获得了涅槃学宫阵道考核的第二名？

    在听到这个消息后，一些宗门势力的眼睛都亮了起来。散修就代表着好掌控，只要能在涅槃学宫考核结束的第一时间，联系到这个散修，那就可以让这散修加入他们的宗门。

    当然，前提条件是，这个散修获得了出线的资格。

    人群之中，一名身材高大的细眼男子看见散修2705出现在第二名的时候，他的眼里现出了一丝阴冷。

    他就是散修联盟的神王骆域，散修联盟的确是将他分派到了别的地方。这并不影响他留在涅槃道城，这是心照不宣的事情。他留在这里，只有一件事，那就是杀掉莫无忌。

    本来以他的积累，再加上这次主持散修参加考核名额的选拔油水。他铁定可以跨入神王四层，成为一名神王中期强者。这一切被一个小小的蝼蚁被破坏了，他不但丢掉了这个满是油水的事情，还被人讥讽嘲笑。

    对他来说，莫无忌的成绩自然是越差越好。他等着莫无忌考核失败被传送出来，然后好慢慢炮制莫无忌。没想到，这第一轮考核，这个蝼蚁散修就获得了第二名的好成绩，而且分数比第一只少了0.6分。

    他可不知道，如果莫无忌不是为了推演感悟三级幻阵，那莫无忌根本就是满分出来的。

    ……

    莫无忌反复不断的在田垅边炼制各种符箓，偶尔去田垅间看看自己的青露稻。

    青露稻长势很好，哪怕莫无忌没有用五行法阵帮助，因为他的种子是顶级上品青露稻谷，加上还用了亿年仙木髓浇灌。他的青露稻每一株都是极为青翠和旺盛。

    三个月后，莫无忌第一次炼制出一枚三级神符，尽管是一枚最寻常的三级神符，这依然意味着他成为了一个三级神符师。

    之后的几个月，莫无忌反复不断的炼制三级神符。六个月过去，莫无忌炼制的三级神符品质越来越高，但他距离四级大神符师还有很大的一段距离。这不仅仅是他没有那么多的材料。

    到现在为止，他之所以能成为三级神符师，主要是因为圣道符。他的炼符手段和传承，基本上是从圣道符推演而来。

    而他修炼的是不朽凡人诀，他想要跨入四级大神符师，就必须要脱离圣道符，炼制出属于他自己的东西。

    如果他继续依照圣道符的传承方式炼制符箓，他恐怕很难跨入四级大神符师。哪怕他花再多的时间也不行，就因为他修炼的是不朽凡人诀。

    无论是功法，还是修炼的各道，他最后都是必须走出原有的框架，找到他自己的道念，这是一个漫长的过程。

    六个月时间到了，他的青露稻也成熟了。

    收起炼制的符箓，莫无忌走进田垅。入眼的是一片青银色，青色的稻禾中大片的银色青露稻米。

    这在莫无忌的预料之中，本来就只打算种植出中品青露米就好。他现在完全达到了自己的目的，而且在这银色的青露米中，还有些许的淡金色。那是极少数的上品青露稻谷，只是这些上品青露稻谷上的淡金色很少而已，只有一两道。

    莫无忌以极快的速度将这一垅地的青露谷全部收回来，然后去掉了谷壳。

    这是青露米的考核，他可不想因为交上去的有谷壳而被扣分。

    最后莫无忌估摸着他收获了大约三十七八斤中品的青露米，还有两三斤的上品青露米。

    在莫无忌将青露稻收起后，在这一垅地的中间出现了一个传送漩涡。莫无忌用袋子将这四十斤左右的青露米装好，送入了传送漩涡。

    传送漩涡将莫无忌的青露米卷走后，莫无忌静坐了不到一分钟时间。在他种植青露米田垅的尽头，就再次出现了一道漩涡阵门。漩涡阵门边缘，一样是一个白玉石碑。

    莫无忌松了口气，起身在白玉石碑上刻下散修2705，然后跨入了那漩涡阵门。他没有被传送出去，这意味着他通过了考核。

    这次出现在莫无忌面前的是一个小小的石屋，石屋中只有一块黑色矿石和一枚下品火焰石，这是一种最常见的二级神材黑陨铁。

    二级神材炼制的下品神器，算是不错了。莫无忌虽然还不能炼制出中品神器，不过这种黑陨铁莫无忌不知道炼制过多少次。

    他极为熟练的激发火焰石，将黑陨铁丢进了火焰当中。这火焰石只是一种下品神火，用来炼制黑陨铁倒也是足够。

    莫无忌打算的是炼制一柄长戟，他最拿手的就是炼制长戟。

    ……

    莫无忌炼器的时候，涅槃道城广场上，他的名字再次成了炙热的议论目标。

    哪怕他第二轮只是种植出来中品青露米，其中夹杂着两三斤等级不是很高的上品青露米，他的名字依然是出现在了涅槃学宫考核排名的第一位，总分167.5，超越了原来的第一名罗仙娇。

    （今天的更新就到这里，朋友们晚安！）