    次日，上午，巳时正，蒙恬结束了日常的训练。

    作为千长军官，他不需要进行固定的操练，只需要练别人。

    此时尚还年轻的蒙恬看起来棱角分明，五官凌厉，眉眼飞扬，穿着一身玄色铁甲，手里抱着连面头盔，不急不徐的走到了帅帐之前。

    进去之前，他打量了一番四周，发现了一处异常——帅帐不远处的另一间营帐门口守着五名军卒。

    那间营帐早就有了，但是此前一直是空置的状态，眼下门口守了人，也就代表里面有人了。

    可军营里怎么会无故多人呢？

    尤其是这种还需要人守门的身份不一般之人……

    “将军，千长蒙恬求见！”暂且压下心头思绪，蒙恬开口叫门。

    “进来。”

    王齮沉稳的声音传出，蒙恬应声进去。

    此时王齮正坐在桌案前，看着不知道什么内容的书简。

    “将军！”蒙恬进来后，立刻半跪在地行礼。

    王齮抬起头看向蒙恬：

    “蒙恬，你这个时候找本将军所为何事？”

    “将军，我昨夜巡查军营，发现有一整队斥候小队失踪，觉得有些奇怪，所以前来禀报。”

    “斥候小队失踪……这也算是正常事，有何奇怪之处？”王齮捋着胡须，反问道。

    蒙恬盯着王齮，让他的话堵得一时不知道该说什么。

    斥候失踪当然是正常情况，这个兵种本来就是阵亡最严重的，但是也得分情况啊。

    眼下韩军闭城不出，根本没有敌人，出去巡视的斥候只有极个别被野兽袭击受伤，最倒霉的情况也不过是被野猪拱死了一个人，如今一下子失踪了五个，还能算正常？

    蒙恬吐了口浊气，稳了稳心神，回道：

    “将军，我查过军营名册，那五名斥候昨日分明已经归营，他们是在归营后失踪的，这如何不奇怪？”

    “哦？”王齮轻咦一声，似有意外。

    军营之中，出入皆需记录入册，那几名斥候当然不会例外。

    昨夜王齮的亲信已经来不及伪造名册，更不能直接销毁，那样更引人注目，最后只能冷处理，放任不管。

    果不其然，被蒙恬翻查了。

    “那你查过他们归营后的行踪吗？”王齮收起桌案上的书简，正了正身子，语气不急不徐的问蒙恬道。

    “属下当然已查过，那五名斥候归营后做的唯一一件事，就是——前往帅帐，随行的似乎还有几辆并非大营中的马车。”

    蒙恬紧盯着王齮，一字一顿的回答道。

    “哈哈！”王齮大笑着，站了起来，走到蒙恬身边拍了拍他，似乎是赞叹的说道，“不愧是将门之后，做事认真，行动果决利落，该追查的线索都没有放过。”

    “将军的意思是……”

    “这件事我已经暗中派人去查了，你不必操心。”

    “将军，营中有士卒失踪，此事非同小可，怎能……”蒙恬急忙追问。

    “还有那队车马，不知将军可否解惑？”

    “……你是将门之后，对我大秦也是忠心耿耿，本将军便告诉你。”王齮转回桌案旁，喝了一口茶后，摆出一副无可奈何的样子。

    “那队车马所载之人，其实是访问韩国的使节李斯大人。”

    “使节李斯大人？可他不是应该随前使臣团一同返都吗？”蒙恬疑问道。

    王齮又摸起自己的花白的胡须，“照理说是如此，不过李大人在新郑获得了一些机密情报，需要秘密送回咸阳，于是暗中脱离了使臣队伍，独自回都。”

    “他的行踪是绝密，不可外泄，否则会酿成大祸，眼下其余六国的间谍都想找他，斥候的失踪极有可能与之有关，但此事不可声张，只能暗中密查。”

    “你明白吗？”王齮最后沉声质问道。

    “……属下明白。”

    “很好，你勤于军事，尽忠职守这很好，但是有些事还不需要你来操心。”王齮露出满意的笑容，点了点头，“没事你可以下去了。”

    “属下告退。”

    “呼……”

    蒙恬出了帅帐，长出一口气，眼神中满是凝重和思索。

    王齮的解释基本说的通，但是蒙恬总觉得不对劲。

    就算有别国间谍打使臣李斯的主意，又怎么敢在大营之中对士卒下手？

    还有那个什么机密情报……韩国能有什么值得七国争夺的秘密？

    而且据守营士卒所说，那队车马可是足足有三辆大马车，李斯一个人用得了吗？送个情报需要多少人？

    这时候，他的目光有不自觉的瞥向了一旁那个突然有人值守的营帐。

    ……

    帅帐中，王齮的嘴角忍不住翘起一抹得意的弧度。

    他知道蒙恬既然有意深究此事，自己刚才的说辞就糊弄不过去，他肯定还要查。

    不过无所谓，要的就是他继续查。

    ……

    蒙恬带上了一直抱在手里的头盔，昂首阔步走到了那间营帐之前。

    这里还有一点不同寻常的地方，就是不伦不类的有五个士卒把守。

    这种人数完全不对称的情形不应该出现。

    值守士卒，其实就是昨天的那五个斥候，看见蒙恬过来，急忙拦住了他。

    他们现在还处于生死未卜的状态，虽然心里不明白王齮为什么要杀自己，也隐隐有所怨恨，但是既然侥幸保住了一命，就得尽忠职守。

    免得因为办事不力，又被人找由头给彻底斩草除根……

    “请止步！”

    “我乃千长蒙恬，有巡视军营之责，这营帐中住的是谁？”蒙恬锋芒毕露的眸子扫过眼前五人，盛气凌人的问道。

    “请千长大人见谅，我等只负责值守，帐内之人的身份并不知晓。”

    “不知？”蒙恬看着这几个低头缩眼的士卒，完全不信他们的说词，“是不知，还是不能说？”

    “给我让开！”

    “……左庶长严令，任何人不得进入此帐。”

    “我奉命巡查军营，也是左庶长的命令。”蒙恬不管这个，当即就想硬闯。

    ……

    “外面似乎有些热闹。”坐在榻上，安静看书的嬴政听见外面的吵嚷声，不由疑声道。

    “似乎是一名军中千长要强闯营帐。”盖聂的耳朵更好使一些，隐隐听的见声音的内容。

    “千长……强闯，有意思……”

    王齮肯定吩咐过不许任何人私自探查这间营帐。

    可一个千长，怎么敢顶着主帅的命令强行闯入？还有，他为什么要这么做？

    “也许会是个有趣的变数，能给这场军营中的闹剧增添几分变化。”嬴政按下书简，对盖聂说道，“盖先生不妨出去看一下。”

    “好。”盖聂依旧沉默寡言，点头应是。

