    两人在“不时”里面享用着晚餐，云月影虽然心中肉痛，但依然强颜欢笑，表面讨好。

    “总感觉还没有吃饱啊……”苏陌抹了抹嘴，轻轻打了个嗝。

    云月影闻言心里一阵抽搐，又听对方说“算了，八分饱也可以”，才稍微放松下来。

    “好了，我们回去吧，快没时间了。”

    苏陌起身，看上去毫无歉疚或感激，一副若无其事的样子。

    “嗯！”云月影舒了口气，她现在就怕苏陌这个不要脸的中途加菜。

    “苏陌欧尼酱，我们出去走走吧，我想告诉你一个秘密。”云月影歪了歪头，明亮的大眼睛滴溜溜地看着苏陌，有点萌，也有点可怜。

    苏陌点点头：“我们可以在回去的路上说。”

    云月影拉了拉苏陌的衣服，可怜兮兮的：“可是我不想让别人听见……苏陌欧尼酱，拜托啦，保证不会耽误补课时间的！”

    苏陌想了想，便同意下来。

    两人走出餐厅，在马路上闲逛。日暮黄昏，远方的天空中堆积着暗红色的云。

    天色一点一点地变暗，马路上人来人往，脚步匆匆，谁也没有在意旁人。

    “其实你知道的吧，我小学的时候一直在贵州的山区……”云月影低着头，踢着路面，小声说。

    “我听你爸爸说过，所以你的基础很不好，这点我是知道的。”苏陌淡淡地说。

    “对啊，我听说爸爸妈妈那个时候条件也不怎么好，也是最近几年才好起来的，才把我接来了江南……”云月影舔了舔嘴唇，“其实我小时候并不知道动漫是什么，我只知道黑猫警长和葫芦娃还有喜羊羊什么的，要么就是电视台上放的一些简陋的动画片……”

    苏陌淡淡地打断了云月影的话：“哦，这样啊。难怪你学习成绩不好，原来你小学的时候一直在看电视。”

    “这不是重点啦！”云月影快气死了，好不容易酝酿好的感情！

    “……那你继续说。”苏陌说。

    云月影深吸了一口气，重新酝酿了一下，声音低沉：“我来清河之后，认识到了一个很要好的朋友，她在学校给了我很多帮助，也是她教我什么是二次元，什么是动漫……但是呢，后来有一天她突然消失了！”

    “消失了？”苏陌微怔。

    “嗯，消失了，不知道她去了哪里，以前的联系方式也用不上了……所以我一直想找到她。”云月影点点头，脸上划过一抹哀戚，看上去是真情流露。

    苏陌收回了目光，轻轻叹了口气：“为什么一定要找到她呢……难道是cosplay的时候遇到了什么意外吗？是因为摄影师？”

    云月影有些惊讶苏陌这么快就猜到了，咬着嘴唇，有些闪烁其词：“嗯……我也不知道……不过她原来一直喜欢玩cosplay，的确跟我说过她经常会遇到摄影的动手动脚占她便宜……所以我才不喜欢摄影师，因为她是我最好的朋友，觉得他们都是坏人……不过我现在已经知道错啦，我知道苏陌欧尼酱你是好人！从来不占我便宜，人品又好，我不该那么对你的！”

    最后一句话明显是口不由心吧，也真是难为你了。苏陌心说。

    苏陌挥了挥手：“行了，事情我已经知道了，我真的原谅你了。”

    云月影甜甜地笑了：“谢谢苏陌欧尼酱！”

    “不用谢，你以后好好学习就行了。或许你爸妈有些地方没有做好，在你童年成长的时候没有尽到父母的责任，但是他们的确很关心你，也十分希望你有一个好的未来。”

    苏陌笑了笑，故事说完啦，也该回去了。

    “嗯……我知道的，我也会好好学习的……”

    云月影乖巧地点了点头，突然停下了脚步，垂着脑袋，似乎在犹豫什么。

    “怎么了？”苏陌问。

    这时，云月影猛然抬起头，眼神里带着孤注一掷的狠劲，突然抓住苏陌的胳膊，拼命地踮起脚尖，在苏陌的脸颊上亲了一口。

    ……嗯？

    即使是苏陌都没有料到对方会突然来这一下，他呆了整整三秒钟，才反应过来自己是被这个萝莉给亲了。

    卧槽，卧槽，你这牺牲也太大了吧！姑娘您可真是个狼灭啊，这太狠了！

    “嘿嘿嘿……这可是我的初吻哦！苏陌欧尼酱，其实呢……我一直都喜欢你，所以，所以做了那么多，就是想吸引你的注意！”

    云月影眼中泛着泪花，表情像是在笑。只是泪光茕茕，脸上幽暗。

    来往的人群没有丝毫在意，或许根本就没有注意到，或许觉得见怪不怪。

    云月影的表情有些可怜，看起来像是小心翼翼，这份“感情”似乎有点卑微，看得人格外心疼。

    不过苏陌很清楚，这其实是因为云月影内心不甘和委屈，想哭但是又拼命做出很乐意的样子。只是因为这样的情景，显得更像是真心的。

    苏陌不知道她是又受了什么“高人”指点，他想笑又笑不出来，想哭又哭不出来。最后的表情也只能是哭笑不得。

    他不想戳破云月影，因为想要和她争辩很麻烦，而且还浪费时间。

    “不好意思啊，我有女朋友了，所以我不能接受你。”苏陌拍了拍云月影的脑袋，他不想浪费时间，就顺着她的剧本走下去。

    “嗯，我知道的……我只是想要告诉你……我不会打扰你们的！你只要知道……我喜欢就好了！”

    云月影心里也舒了口气，万一苏陌要是真的没节操的接受了，那她就真的要懵圈了。

    根据甘薇所说，没有男生会讨厌对自己有好感的女生，除非那个女生真的很不堪。而虽然很气人，但根据苏陌之前的表现，对方对自己似乎也没有什么兴趣。

    所以云月影才会在考虑再三之后向苏陌告白。

    但其实她原本并不想亲苏陌，只是刚刚又被苏陌坑了一千多块钱，以至于看见他的脸都很火大，所以脑袋一热就亲上去了。

    云月影亲的时候有一种报复的想法，但是亲完之后才反应过来自己一时冲动傻逼了。这不是报复他，而是在摧残自己。

    不过还好，故事正按照她预期的方向走，总算是一个小小的安慰。就当刚才是亲了小狗，反正不是嘴对嘴！

    苏陌刚才主动摸了她的头，虽然挺让人不爽的，但是云月影也知道这是一个不错的现象，毕竟之前苏陌可不会做出这么亲昵的动作。

    当然，她并不知道，苏陌之所以摸她的头只是觉得她牺牲太大，算是给她同情的安慰奖。

    两人无言地走向地铁站，突然，呆儿子苏烛萤给苏陌打来了电话。

    苏陌接了，笑着说：“喂，萤萤，我在外面，是想让我给你带什么东西吗？”

    “爸爸……你……不用再带了……”苏烛萤声音很是怪异，“你现在和谁在一起呢？云月影阿姨？”

    “嗯，是啊，我中午说过下午给她出片的吧，怎么了吗？”

    “你们两个干了什么？”

    “什么都没干啊，怎么了？”苏陌一愣，不明所以。

    “呃……可是……你女儿，好像多了一个……要么你赶紧回来？”苏烛萤声音尴尬，并没有什么愤怒，只是感到为难，“现在家里就我一个人，我有点不知道该怎么办……”

    “……嗯？”

    苏陌僵住了。

    ————分割线————

    晚安

