    第841章 寻找中千世界

    “先天之宝，应该是最厉害旳那种吧。”

    小院中，徐凡摸着下巴看向天空。

    说起自己这几个徒弟，除了老三，其余都有属于自己的机缘。

    老大的五色山，老二的身体被上界的大人物盯上，日后肯定能反客为主。

    老四的机缘在轮回内界中，目前还没有触发。

    老五的机缘在大千世界中。

    至于老六，他的机缘就是碰见了自己。

    相比之下，老三王向驰吃最大的机缘可能就是认了两个好徒弟和自己这个师傅。

    “在这三千大世界，谁要寻找另外四座无色山，这可就难了。”徐凡笑着说道。

    “随缘，只要能待师傅身边就好。”徐刚不在意说道，任何事情都没有守护在师父身边重要。

    徐凡小院儿出现了一座微型五色山。

    此时的五色山峰已经变为一件顶级仙器。

    有增强五行神通，镇压敌人之威能。

    虽然也能如以前那样，让人在山下修炼，但其消耗之大是原来的数倍，在供宗门弟子修炼，有些得不偿失。

    “顶级仙器，但现在实力地位，想要发挥出全部威能，估计得等你到真仙，金仙那时候了。”徐凡看着五色山评判说道。

    再厉害的仙器也要有相对应的实力去催动。

    徐凡把手轻轻搭在了五色山上，试图与其中残留的器灵沟通。

    先天之宝被分成五份，相对应的器灵也被分裂处在封印之中。

    “器灵被封印，不过问题不大。”

    徐凡一指点出，天空中有大道经文绘制出一部专门与五色山契合的神通。

    最后融入到玉简中。

    “回去把这神通好好修炼一下，有利于催动五色山。”徐凡叮嘱说道。

    “多谢师父，不过我想把这五色山转给灵台，师傅有办法吗？”徐刚突然想起见师傅的正事儿。

    “这种逆天福缘，你转给灵台就是害他，自己老老实实用吧。”徐凡笑着摇头说道。

    自己这傻徒弟虽然日常有些直，但是一颗老父亲的心，还是蛮称职的。

    正当徐凡和徐刚聊天之时，另外几位徒弟和宗门的高层也聚了过来。

    “师傅，南山界那边的事情完了吗？”徐月仙关心问道。

    徐凡突然消失，葡萄对外回复就是去了南山界。

    “事情已经办完了，在那边镇压了四位至高，卖给南山界两个，我带回来两个。”徐凡张开手两个光团，浮现在手心上。

    一个光团封印了一位异族至高。

    “至高！是跟金翅大鹏一样吗？”李星辞好奇问道。

    “对，不过比巅峰时的金翅大鹏，还要弱一点。”徐凡说着向李星辞弹出一个光团。

    “这是风神一族的至高，看你有没有本事收为轮回奴，权当对你轮回一道磨炼了。”徐凡说道。

    “要是能收服他，算是你身边的一大助力，好好培养，日后成为金仙也不是没有可能。”徐凡说道。

    “多谢师父！”李星辞激动说道。

    “正好咱们隐灵门的高层都在，一起商量商量这些仙器灵矿应该怎么弄。”徐凡说着复制了几枚灵矿清单玉简分给了众人。

    “这么多仙器灵矿，莪感觉把飞羽界掏空都不够。”斩灵看着玉简吃惊说道。

    “大长老，这是要给咱们宗门弟子每人炼制一件仙器嘛？”苏染天问道。

    “哪怕每人一件仙器，最多消耗一成之数。”沙雕说道，一个月前他满面红光的回到了宗门。

    所有人里边，只有李星辞知道为什么突然需要这么多仙器灵矿。

    “我打算带着整个宗门飞升仙界，所以要把整个隐灵岛炼制为仙器水准，以便横渡星域到仙界中。”徐凡说道。

    “距离飞升还有900多年，在此期间，这些仙器灵矿必须要凑齐。”

    “目前我已经解决了四成，另外六成还需要想想办法。”

    徐凡看着眉头紧皱的众人，笑着说道，不能让我一个人光着急。

    “这么多仙器灵矿，只能多与其他中千世界交易。”

    “遇到对人族不友好的中千世界还可以掠夺。”斩灵突然有些兴奋说道。

    “但现在最主要的问题，就是要知道更多中天世界的位置。”秀芯说道。

    她自从来到隐灵门之后，一直都没有什么存在感。

    现在随着宗门实力越来越强，她这位合体期的长老现在可能连一位最普通的弟子都比不过。

    “秀芯长老说到点子上了，目前最缺的便是中千世界的坐标。”徐凡说道。

    他其实倒不是特别缺，光是这两个异族之高便提供了十多个，只不过发现的中千世界距飞羽界很远，需要以南山界为跳板，极为不方便。

    “这个坐标……”

    众人沉默起来，这也不是他们能帮上忙的。

    徐凡一挥手，出现了一幅以飞雨街为中心的星域立体地图。

    上边只有两个中千世界，飞羽界和古苍界。

    “等到宋明回来后，我就会专门分出一艘宇舟去探索飞羽界周围的中千世界，到时候就劳烦长老们多多出力了。”徐凡笑着说道。

    “愿为宗门效力！”

    所有长老第一时间表明立场。

    会议结束之后，徐凡正想回屋休息一会儿，为了镇压那两位异族至高，徐凡可谓与他们斗智斗勇，才把他们全部镇压。

    心神有些消耗，所以徐凡打算回归凡人状态，好好睡一觉。

    就在此时，徐凡收到了明空的消息，说是联系到了，在上界的上尊。

    上尊想与徐凡认识一下。

    徐凡想了想，一道虚空传送门出现。

    长老会总部，一处私密的小世界中。

    徐凡第一次见到了上尊。

    看到上尊第一眼，徐凡便知道以后木源界中绝对有他一席之地。

    “多谢道友镇压金翅大鹏分身。”上尊感激说道。

    整个小世界布满了密密麻麻的仙文联络阵法。

    上尊的虚影就在大阵中心那一小片地上。

    “同为飞羽界修仙者，这些都是应该做的。”徐凡笑着说道，对于这位上尊，他还是比较有好感的。

    如果他的布局没有出错的话，整个妖族都会被他平稳安定的解决。

    “我被金翅大鹏一族的金仙囚困之后，本以为人族要花费数千年，甚至上万年时间才能解决妖族。”

    “没想到道友横空出世，先于我暗中观察的那几位天命之人解决了妖族。”

    “道友恩于整个飞羽界。”

    (本章完)

