    他搂着她低声慢语。她表情冰冷，既不挣扎抗拒，也不予以回应。

    明明是很紧密的拥抱，温度却是冰凉。这种如愿以偿，令席子钺索然无味。

    他放开了怀念，淡淡道：“我安排人送你走。”转身离开房间。

    怀念抓紧身上的毯子，跌坐在床，低下头时，眼泪滚落。

    另一边，被解除职务的李君华气的浑身发抖，“他凭什么……他说踢人就踢人……从我嫁给你……跟着爸开始创业……东耀同样有我的心血……他就这么独断独行……不顾情面……这个暴君……专横的暴君……”

    席子城不知如何是好，“你用假怀孕欺骗爸，惹恼他了吧。”

    “……都是那个荡妇！”她打着如意算盘时万万没想到，怀念会跟席子钺扯上关系，不然这事也拆不穿。“我太小看她了，竟然能爬到席子钺床上去，厉害啊！我看就是她给席子钺吹的枕头风……邺儿出事那阵子，我一直没给她好脸色看，她早就对我怀恨在心。”

    席子城沉默。怀念跟席子钺好上，同样挑战着他的接受底线。

    “我要去找爸！他老人家还在，东耀不是席子钺一个人的！”李君华气极离去。

    席子城想了想，决定去找怀念谈谈。

    怀念拖着箱子出门，外面有专车在等候。

    席子城拦住了她的去路，低声道：“怀念，我们谈谈？”

    怀念瞬间听出来，他对她的称呼由长辈叫晚辈那种亲昵变为了客气拘谨的怀念。

    但她不在乎了。现在跟席家有关的一切，她全都不在乎。

    怀念淡淡道：“不好意思，我赶时间。”

    她站着没动，显然并不想跟他借一步说话。

    席子城长话短说：“子钺是席邺叔叔，你跟他在一起真的不太合适。我知道，这是自由恋爱的年代，你跟席邺分手了，有权跟任何人谈恋爱。但是，人毕竟是活在社会大环境里，还请你顾及大家的颜面，多做考虑。”

    怀念没有应声。席子城顿了顿，又道：“子钺有个五岁大的小孩，你不想年纪轻轻就……”

    “席子城！”凛冽的声音，由后方传来。

    席子城一回头，看到了面色阴沉的席子钺。

    他很少对他直呼其名。上一次还是十年前，他做了一个错误的决策，导致公司遭受重创，那次在公司会议上，他不顾情面对他大发雷霆。作为下属，他的确该骂，可作为兄长，他在感情上和尊严上都难以接受。于是，为了担责，也为了解脱，他提出离职。

    十年了，他又一次对他发火，居然是因为一个女人。

    席子钺大步走到怀念身边，手臂环上她的肩，以绝对拥有者的姿态搂着她，气势逼人的看席子城，冷声警告：“我说过，不要招惹她，不要干涉我们之间的事。”

    席子城突然觉得这个沉稳老练的弟弟变得像个头脑发热的愣头青，为了一个女人，不顾家庭和名声，报复大嫂，冲撞兄长。他还没做什么，他就摆出一副紧张捍卫的样子。

    席子城刚想说什么，只见怀念推开了席子钺。

    她退离几步，语气冰冷，“不好意思，我跟你之间没什么事。”

    席子城脸色微变。

    “怀念……”席子钺眼里划过一抹刺痛，神情是隐忍的克制的。

    他牵起她的手，“走吧，我送你回去。”

    “别碰我！”怀念猛地甩开他的手，一脸厌恶。

    她接连后退几步，看着席子城和席子钺，忍无可忍道：“我能做的都做了，能给的都给了！我没有可以奉献给你们席家的东西了！你们还要我怎么样？放过我行不行？！”

    “我对豪门纠纷没兴趣！我跟席邺没关系！我跟席子钺也没关系！我跟你们全家都没关系！请不要再骚扰我，谢谢！”怀念脸色苍白，泛白的唇微微发颤，说完，不等那两人有所反应，拖着箱子大步离去。

    她拉开车子后座的门，将箱子甩上去，上车，关门。

    两个男人呆立原地，半晌，席子城转头看席子钺，眼神变了又变，难以置信的问：“你逼她的？”

    席子钺的目光追逐着车影，脸部线条紧绷，眼底一片晦暗。

    席子钺的沉默，在席子城看来就是默认。

    “席子钺你……”席子城血气上涌，抓住席子钺的衣领，怒目相向，“你还是人吗？！”

    素来温文尔雅的人，气的一拳挥下，席子钺没有闪避，结结实实挨了一拳。

    “你找什么女人不行，为什么侮辱我儿媳妇！”席子城恨声斥责。席子钺眼里骤然迸出怒意，他抓住席子城的手臂，一个用力，将他推到椅子上。

    席子钺俯视席子城，一字一顿的说：“听清楚，怀念不是你儿媳妇，她是我的女人。”

    .

    病房里，李君华在老爷子床前哭哭啼啼。她找了个借口说自己把怀孕的事情弄错，就轻避重，开始了对席子钺和怀念的讨伐。

    “子钺怎么能这么做……他抢了邺儿的女朋友，还要解除我的职务……子城已经走了，非得把我们全家赶尽杀绝才行吗……他在东耀的地位，谁也动摇不了，怎么还容不下我……”

    席光耀躺在床上，叹着气，让人把席子钺叫来。昨天还为曾孙高兴的不行，今天就得知是个乌龙，而且那中意的孙媳妇，突然就变成儿子的情人……这要是早几年他身体好的时候，够他大发雷霆了。现在是年纪大了，身体一天不如一天，什么事都看得淡了，动不起气。

    席子钺进房，李君华低着头抹泪，没敢看他。

    席光耀对李君华说：“我跟子钺聊聊，你先回去。”

    李君华点头，起身回避。

    “你说说，到底怎么回事？”席光耀看向自己引以为傲的儿子，“我都半截入土了，还不让我省心？”

    “李君华拉帮结派搞小团体，影响高层风气，且私下买卖股份，投机倒把，这种思想不正行为不端的人，与东耀的核心价值观不符，继续留任而且是留在培训中心那种输送人才的地方，会让东耀内部生疮。”

    “她毕竟是你嫂子，没必要闹到革职，这么多年她一步步跟着我们走过来，没有功劳也有苦劳。你这样会让人寒心。”席光耀语重心长道，试图劝服席子钺。

    “任由一粒老鼠屎坏了一锅粥，才叫有德有为之人寒心。在东耀，凭能力和业绩说话，用道德遵守衡量，这是公开的法则。”席子钺分毫不让。

    席光耀知道他一意孤行的性格，当年两人在公司发展方向上有冲撞，就算他是老子，他都不听他的。后来时间证明了，他坚持的转型是对的，大量研发资金投入，厚积薄发，才使得今天的东耀立于不败之地。

    “那怀念是怎么回事？”说起这个，席光耀更闹心，“我让你找个女人你死活不找，你不是不婚主义者，为什么对邺儿女朋友下手？”

    提起怀念，席子钺原本公事公办的冷硬表情褪去，神色柔软又复杂。他坐在床边的椅子上，烦躁的掏出烟，正要点燃被席老爷子瞪了一眼，意识到这是在病房，又放了回去。

    “你是认真的？”席老爷子问。

    席子钺扯唇笑，“我要找人玩玩，会等到现在？”

    “我不是不婚主义，我是一直在等她。”席子钺低下头，像是想到什么烦心事，用手搓着脸，一脸疲惫的懊丧，“每一次都那么难……”

    他人生的挫败感，全都来自于那丫头。

    什么都做得到，唯独无法让一个小丫头心甘情愿的跟他。

    “不能换个女人？”

    “我要是放手，早就放了。”席子钺深吸一口气，抬头看自己老子，“我这辈子就认定她了。”

    “家人是一辈子斩不断的血缘亲情，席邺是你侄子。”席光耀提醒他。

    席子钺突然扯唇一笑，“要说血缘亲情，她是思远的亲生母亲。我要为了侄儿的面子，让我儿子没有妈？”

    “她是思远的妈？”席老爷子大为惊愕。

    席思远的母亲一直是个谜，席子钺从来没提过。他这些年孑然一身，所有精力都投身到事业中，久而久之，大家默认为席思远是他找女人代孕生下的，为了传宗接代。

    席子钺应了声，叮嘱道，“不要告诉思远。”

    “为什么？”

    “那孩子知道了，会去找她。我怕她接受不了。”真相突然暴露，会对她造成多重打击，席子钺抿了抿唇，“有把握的时候再说。”

    “你这到底是什么时候欠下的糊涂账……行了行了，我理不清，也管不了，你自己看着办……”席老爷子摆着手道，相比年轻的孙子，这年纪一大把还打着光棍的儿子显然更叫人着急。“不管怎么着，你赶紧把人娶回来，闭眼之前看到你们一家团圆，我也算心满意足。还有，对你哥嫂，照顾着点，别让我走了后在天上看着你们把这个家闹散。”

    “我有分寸。”席子钺淡淡道。

    .

    “古色这批上新又卖爆了……”

    “他们开始拓展生产线，已经不局限民族风。”

    “他们店铺流量和转化率远超我们。”

    会议室内，怀念听着这些，心情烦躁。

    “怀总，有个好消息，你被《真心相约》节目组选中了。”

    此话一出，前一刻死气沉沉的会议室顿时鲜活了起来。

    “《真心相约》是香蕉台现在最热门的相亲节目，上去露个脸，曝光率杠杠的！”

    “怀总就穿着预售的主打款去！价值千万的活广告！”

    “怀总棒棒哒！网红第一步，一战成名！”

    “那上面出好几个网红了，什么拜金女，干物女，腐宅女……”

    《真心相约》是这两年最火爆的电视相亲节目，话题性十足，几个出位的女嘉宾热度堪比小明星。现场有12位固定女嘉宾，每一期海选出六名男嘉宾登台，与女嘉宾进行配对。成功牵手后，补上新的女嘉宾。

    当初团队提议报名时，怀念是抗拒的，那感觉就像是站在台上兜售自己，等着男人来挑选，尴尬至极。可是营销总监振振有词的告诉她，这是收视率很高的节目，这是极好的炒作平台，怕只怕没机会上。

    为了公司发展大计，为了推广品牌，怀念硬着头皮上了。

    她的情况算是一个典型，26岁，身材苗条，相貌姣好，淘宝店主，小县城的女孩到大城市打拼，闯出自己的一片天空。漂亮、温柔、独立、能干，这些都是可以贴在她身上的标签。

    为了博人眼球，公司给怀念的定位是，挑剔，无比挑剔，挑剔到令人发指，让男人讨伐女人惊叹。

    怀念背负着公司重任，出发了。

    她在录制前一天飞往C市，在香蕉台附近的酒店下榻。

    次日，她掐好了时间前往香蕉台。

    原本要跟她接洽的电视台工作人员临时有事，让她自己去录制中心。

    节目还没开始，后台热火朝天，女嘉宾们挑选服装，找熟悉的化妆师化妆。还有两个嘉宾为了抢同一件衣服，吵得面红耳赤。

    怀念是有备而来，她跟节目组沟通，为了展示个人特色，穿自主品牌服装上台。导演见她衣着色彩清亮，古色古香，形象上镜又有古典气质，便同意了。

    “妆太淡了，是不是要补一下？舞台灯光强。”

    “太浓了不适合我的穿搭，就这样，挺好的。”

    于是，其他女嘉宾忙的热火朝天时，怀念悠闲自在。

    不想待在拥挤嘈杂的化妆间里，听一群女人聒噪的言语，怀念一个人离开，四下转悠。

    无人的楼道里，一个男人高大的背影背对着她，站在窗前，低声讲电话。

    挂电话时，听到身后的脚步声，他回头看她。那一瞬间，男人眼里闪过惊艳。

    怀念礼貌性的微笑，低头，继续往下走。

    男人愣在原地，脑海里浮现出四个字——一笑倾城。年少时所有关于女神的幻想，全都踏踏实实的落在了这个女孩身上，没有丝毫偏差。

    怀念拐个弯，往下一段楼梯走，他突然跑过去，站在她下面几层的台阶看她，“你好……请问……可以签个名吗……”

    签名？怀念莫名其妙的看他。

    男人看起来二十四五的样子，皮肤白皙，眉眼清朗，带着黑框眼镜，一身简单的休闲装，外面套了件格子夹克，左肩挎着男士休闲包，模样斯文俊秀，看着她时脸上浮出浅浅的红晕。

    “你是明星吧……”这一身古装可能是刚从哪个片场出来，到电视台来赶通告。男人稳定了情绪，语言比较流畅了，“可以给我签个名吗？”他由包里拿出一个笔记本和一支钢笔。

    怀念回道：“不好意思，我不是明星。”

    她没有接本和笔，径自往下走去。

    男人看着她的背景发呆，想追上去又怕冒昧，几番纠结，女人的背影已经走远。

    .

    演播厅内，节目录制开始。

    怀念作为新补上的女嘉宾，首先要做自我介绍。

    “大家好，我叫怀念，今年26岁，经营一家淘宝女装店——念念不忘，店里卖我自己设计的古风女装。”说完，她对镜头展颜一笑，“我今天穿的衣服，就是自己设计的。”

    她走到发言台一侧，将全身装束展示在镜头下，轻旋半圈，摆了个POSE。

    “新来的女嘉宾颜值很高啊，还是女老板，有才又有财，白富美！小伙子们抓紧了！”主持人总结，又对怀念笑道，“预祝你在我们真心相约的舞台上，找到心仪的另一半。”

    后台，等待上场的几位男嘉宾，看到现场画面，纷纷赞叹，“漂亮！”“仙气！”“清新脱俗，飘逸灵动。”“这种女人怎么会找不到对象？不是来走秀吧？”“那可不一定，越是看起来高不可攀的，越是没人追，最后都嫁给了条件一般的老实男人。”“厚下脸皮，没有追不到的女神。”

    坐在沙发上玩手机游戏的周穆深一抬头，看到屏幕里的女人，双眼发直。

    ……是她啊。

    她居然是来参加这个节目的！

    周穆深眼里涌动着欣喜，微信提示音响了下，他表姐再次提醒他，“你还是假把意思选个心动女生，走走过场，这几期男嘉宾质量都不行，你可是形象担当。”

    他表姐是这个节目的总导演。

    他回复：“我真有心动女生了。”

    “？？？”

    他盯着屏幕看，捕捉每一个扫过她的镜头，没心思回复了。

    另一边，东耀基地。

    工作间隙，席子钺陪儿子席思远吃下午茶。

    助理送来几份文件，顺便，汇报了一件事：“怀念报名参加了相亲节目《真心相约》。”

    席子钺刚端起的咖啡杯在半空定住，怔了几秒钟，似不确定的问：“她去参加电视相亲？”

    “是的。下一期节目的录制时间就是今天。”

    “相亲是什么意思？”席思远插话进来，一脸不解。

    “相亲就是以结婚为目的去认识一个人。”助理为他科普。

    “妈妈要去跟别人结婚？！”席思远刚咬到嘴里的虾饺吐了出来，他接连呸呸了两声，一抹嘴，从位置上跳起来，天塌下来了似得喊道：“爸爸！妈妈要去跟别人结婚了！”

