    “去血族？”

    奥斯顿一愣，问道：“老大，你去血族干嘛？”

    巴尔等人也都奇怪地看向叶飞。

    叶飞轻轻叹了口气，道：“刚才在电话中，米诺娃跟我说，想要唤醒艾琳娜，必须去血族讨要圣杯中的圣水。”

    “圣杯？”

    巴尔眯了眯眼，道：“难道这个世界上真的有圣杯？！”

    “那不是西方的神话传说么，怎么会真的有这种东西？”

    师俊泽也附和了一句，满脸都是疑惑之色。

    “既然米诺娃说圣杯和圣水在血族，那应该是错不了的。”

    叶飞看了眼床上的艾琳娜，皱眉道：“更何况，现在艾琳娜一直昏迷不醒，我也没有什么更好的办法唤醒她。

    所以，不管是真是假，我都得赶去血族一趟。”

    “如果圣杯和圣水真的在血族，那血族肯定视为珍宝，恐怕不会那么好要到的。”

    奥斯顿脸色一沉，道：“老大，让我跟你一起去吧。如果那些老蝙蝠要是不给，那我们就打到他们给为止！”

    “老大，我也去！”

    巴尔也站了出来。

    “还有我！”

    “叶飞哥哥，我也要去！”

    阿尔杰农、师俊泽和阿诺都站了出来，想要跟叶飞一起去。

    “不用了，这一次，我一个人去就行了。”

    叶飞摇了摇头，道：“你们就留在岛上，好好照顾艾琳娜和雷克斯。要是有什么突发状况，你们也可以及时处理。

    而且，我也给你们都写了一份内功心法，上面有详细的注解。这两天，你们可以好好看一下。

    等我回来后，唤醒了艾琳娜，我再教你们修炼内功。”

    说着，叶飞将桌上写好的几份内功心法递给了奥斯顿他们。

    “老大，还是让我跟你一块儿去吧，这样也好有个照应。”

    奥斯顿还想再争取一下。

    叶飞笑着拍了拍奥斯顿的肩膀，说道：“好了，大海怪，事情就这么说定了。

    我跟老蝙蝠也算得上是朋友，如果我说明缘由，他应该不会太为难于我。

    所以，我自己去一趟就可以了。”

    奥斯顿几人见叶飞执意要一个人去，也不好再多说什么。

    接下来的时间里，叶飞和奥斯顿几人简单地吃了个午饭，然后来到了岛上的机场。

    “兄弟们，都回去吧。拿到圣水后，我会尽快赶回来的。”

    叶飞笑着挥了挥手，而后坐上了一架已经准备好了充分染料的运输直升机，起飞，离开了遗失之岛。

    奥斯顿几人一直目送着叶飞离开后，这才转身离开了机场。

    ……

    时间过得很快，转眼就到了第二天。

    冰岛，是欧洲西北部的一个岛国，接近北极圈，常年平均温度在四摄氏度左右，极度严寒。

    再加上这里的活火山多达三十多座，所以，生活在这里的人比较少，只有三十多万人左右。

    清晨，阳光洒在冰岛的一处与世隔绝，人迹罕至的地方。

    这里雪山连绵起伏，连日光都透露着寒冷。

    而在这片广袤无垠的雪山之中，则是竖立着一幢幢欧洲复古式的建筑物。

    在这些建筑物的中央，则是竖立着一栋宏伟的古堡。

    看这古堡的城墙，透露着岁月的痕迹，少说都有大几千年的历史了。

    而这里，正是血族的领地。

    在这片雪山的周围，到处都分布着血族的守卫。

    这些守卫都穿着黑色的铠甲，手中拿着刀、剑、或是长枪，正在四周警惕地巡逻着，不允许任何无关人员靠近。

    可就在这时，在距离血族领地一千米左右的地方，却走过来一对男女。

    那个男子，身穿一身蓝色的燕尾服，搭配白色的衬衫和皮鞋，留着一头蓝色的卷发，身材笔挺，模样帅气，贵气逼人。

    那个女子，身穿一身点缀着碎钻的黑色长裙，留着一头亚麻黄卷发，那天鹅般白皙修长的脖子上戴着一条红宝石项链。

    她的身材婀娜多姿，肌肤白皙胜雪，五官精致，手中拿着一根黄金打造，镶嵌着红宝石的权杖，气质超然，如同欧洲王室的女王。

    这对男女虽然穿着单薄，但他们却好像感觉不到任何寒冷。

    这两人，正是诸神联盟中，排行第十二位的风神库库尔坎和排行第十一位的死亡女神伊斯切尔。

    “风神，你确定血族领地在这个鬼地方吗？”

    死亡女神眉头一蹙，向风神问了句。

    “我当然确定。”

    风神微微一笑，道：“血族在这里已经延续了六千多年，我又怎么会弄错呢？”

    “既然确定是在这里，那就赶紧拿了圣水，离开吧。”

    死亡女神的脸上有些不悦，道：“这种鬼地方，我一刻都不想多待。”

    “好好好，别生气嘛，咱们拿了圣水就走，绝不多待。”

    风神笑了笑，道：“走吧，差不多还有一千米左右就到了。”

    “哼！”

    死亡女神轻哼一声，而后将手中的权杖一挥。

    一道红色的魔法能量闪烁，她的身影顿时消失在了原地。

    “这女人，还真是傲娇呢，跟她一起做任务，还真是头疼。”

    风神撇撇嘴，右手一挥，释放出一股冰蓝色的魔法能量，身影也顿时消失在了原地。

    当风神和死亡女神再度出现的时候，已经靠近了血族领地。

    “你们是什么人？”

    “站住！”

    “不许靠近！”

    二十几个血族守卫见到突然出现的风神和死亡女神，提高了警惕，围了过来。

    “我们是什么人，你们还不配知道。”

    风神一脸傲然地道：“我们来这里，只是为了找嗜血鬼蝠要点东西。”

    “放肆！！”

    一个带头的血族守卫大喝一声，脸色一冷，道：“你们两个鬼鬼祟祟，来历不明，还想见我们族长，休想！！”

    “风神，还跟他们啰嗦什么？他们要是不让开，直接杀了便是。”死亡女神冷冰冰地道。

    风神轻叹了口气，看向这些血族守卫，道：“你们确定不让开？在不让开的话，你们可能真的会死……”

    “还敢口出狂言！所有人听令，把这两人拿下！！”

    带头的血族守卫大喝一声，直接带领着二十几个血族守卫，朝着风神和死亡女神扑了上去。

    “血刃之剑！！”

    死亡女神脸色一冷，手中的权杖一挥。

    一道红色的魔法能量释放而出，瞬间凝聚出二十几柄血色的利剑，从空中落下！

    咻咻咻！！……

    血刃之剑携带着强大的魔法能量，刺破了空气，如同闪电划过，从头顶，直接洞穿了这二十几个血族守卫的身体！

    下一秒。

    这二十几个血族守卫瞪大着惊恐的双眸，直接倒在了地上，没了生息。

    鲜血流淌在洁白的雪地里，殷红刺眼。

    “啧啧啧，你说你们让开不就好了，干嘛要招惹这个恐怖的女人呢？”

    风神扫了眼倒在雪地里的血族守卫，啧啧嘴说了句。

    “你在说什么？”

    死亡女神转头，冷冰冰地盯住了风神。

    “呃……我没说什么，呵，呵呵……”风神干笑一声，回道。

    “行了，别浪费时间了，走吧！”

    死亡女神瞪了眼风神，然后迈开修长的双腿，朝着古堡走去。

    “哎，看来今天又要死不少人啊……”

    风神摇了摇头，然后赶紧跟了上去。

    此时，古堡大厅里。

    在一张纯金打造的王座上，正坐着一个白人老头。

    这老头，穿着一身黑红相间长袍，身形消瘦，头发花白，一张长满了皱纹的脸，没有一丝血色，就跟电影里的吸血鬼一模一样。

    这个老头，正是名震世界的十大传奇王者之一的嗜血鬼蝠，莫格拉斯，也是如今血族的族长，公认的第一强者。

