    《二合一~~》

    “今天来这里，就是要和星眼族分出个胜负的。”

    一个声音突然在辉唐族的阵营中响起。

    本来有些乱的队伍，听到这句话后安静了许多。

    说话的是思比尔，这一次辉唐族领头的两个人之一。

    因为星眼族一系列的行为，从更换装备，到使用阵盘，让辉唐族的战士们士气逐渐低落，甚至出现了一些骚动的情况。

    在现在这种状态下，这都是非常危险的行为。

    为了让大家能够冷静，思比尔只能站出来平复大家的情绪。

    “我们和他们，只能有一方走出这里。”思比尔走到队伍的最前面，他没有看向自己的族人，反而看向了星眼族的几个大阵，但声音却清晰的传到了每一个人的耳朵里。

    “来之前，我们都认为我们会是最后走出去的人，现在，我依然这么认为，所不同的则是，不会那么轻松了。”

    “你们看，人家准备的很充分，又有好装备，又是大型阵盘这种好东西，为的是什么？不就是想最后走出去的是他们吗？”

    “但我问问你们，你们想让他们最后走出去吗？”

    让别人走出去，意味着自己这方全军覆没，全部战死，这自然是没人愿意的，听到思比尔这么问，辉唐族的战士终于爆发了血性，齐齐的怒吼。

    “不让！”

    “是的，不让！”思比尔浑身开始发热，整个人开始进入兴奋的状态，他的声音越来越高亢：“他们为什么要弄那么好的装备，为什么要弄消耗巨大的阵盘？还不是因为他们不如我们！”

    “他们有那些东西，就比得上我们吗？你们说，他们比得上我们吗？”

    “比不上！”辉唐族的战士再次怒吼，这一次的声音比之前还要响亮，甚至压过了现场巨大的杂乱之声。

    “那还有什么好怕的！那还有什么好担心的！无论他们如何，最后胜利的依然会是我们！”

    思比尔都喊破声了，可是他自己觉得很爽。

    “对面的好东西，说不得都是为我们准备的，那个机械战兽归我了！”

    另外一个领头人洛拉的声音不大，可也同样让辉唐族的全体成员都听到了。

    听见洛拉说他要这里最好的那件机械战兽，顿时引起不少觉得自己有资格拥有的人，一些轻微的嘘声响起。

    不过无论是思比尔还是洛拉，都知道这是好现象，知道现在辉唐族的战士们，已经从早上开始的一连窜不好的打击中走了出来。

    “不着急，我们看看，这帮估计倾家荡产才弄了这么多准备的对手，他们的大型阵盘能够坚持多久！”

    思比尔的话引来辉唐族战士们的哄笑。

    是啊，阵盘都是在其内才能发挥强大攻击力的，现在星眼族直接摆出了这些东西，那己方就暂时先不进攻嘛，看看他们能够挺到什么时候，说不定过一会，他们自己就坚持不住了，直接放弃阵盘攻出来了。

    星眼两位大人以及巴始鲁和成鎏金更在一个战阵之中，身为核心的他们位于最中央，被层层的星眼族战士挡住，从外面看不到他们的人影。

    看台上，星眼族的大部分预留票都被卖掉了，只留下了小部分，一些星眼族的精英获得了资格，来到现场给族人加油，叶钟鸣、袍白、吉克苏、雅仕南等人全部都在。

    “咱们的族人有点沉默啊，要不要给他们加加油？”叶钟鸣看到下面位于四个大型阵法之中星眼族人肃然而立，对身边的袍白道。

    “怎么加油？”

    袍白一头雾水，不知道叶钟鸣说的是什么意思。

    “就是你喊一句，星眼族，然后大家一起喊，加油。”

    这次不仅袍白了，连周围的吉克苏中洪岢等人都一脸怔怔的看着他。

    “行吧，当我没说。”

    叶钟鸣觉得，文化差距这件事情实在是太可怕了。

    “他们，能坚持多久？”吉克苏这阶段一直在给叶钟鸣打下手，对族里的事情都不太清楚，连阵盘的事情也不知道，看到在开场就激发了这种消耗甚巨的大型阵盘，心中的担心一直挥之不去。

    袍白笑了一声，“老人家，放心好了，就算是一直耗到明天，咱们现在也消耗的起。”

    吉克苏看了看叶钟鸣，知道袍白指的是什么，但他还是叹息了一声道：“能省还是要省的。”

    以前他从来不知道，做研究和制造装备是那么那么的费钱，或者说，层次不同，他对更高境界的制造没有什么概念。

    可自从看到了叶钟鸣的研究和试验，吉克苏才知道，原来有的时候，钱真的不能叫钱……

    虽然现在星眼族的高层都知道叶钟鸣从苏族那里得到了一笔巨款，可那终究是人家自己的，现在用来为族里服务，不节省点心中过意不去。

    “没事的，如果辉唐族以为这样就可以让阵盘失效，他们就太天真了。”

    知道一切的叶钟鸣冷笑了一下，对于这帮从之前到现在一直以坏星眼族为己任的家伙，他真的是一点好感都没有。

    叶钟鸣的话刚落，竞技场中的星眼族就有了动作。

    左边以巴始鲁为核心的阵盘上的战士，齐齐举起了兵器，把身体的能量注入其中，之后以五个人为一队，中间的一个战士高举武器，前后左右的四个人把武器都搭在了这个人的武器上面。

    金属的碰撞声，响成了一片。

    整个竞技场此时变得鸦雀无声，因为所有人都知道，战斗从这一刻开始了。

    两千人的队伍，每一个阵盘上是五百人，五个人一组，便有一百组，当他们的兵器全部完成了这种状态后，在兵器互相交接的地方冒出了一片光晕，呈现环状，向着周围荡去，碰到其他小组的光晕后互相融合、壮大，到了后来，一道巨大无比的光圈罩在了这五百人的头顶。

    “那是什么啊！？”几乎所有人都发出了这样的惊呼，他们确实没有见过这样的事情。

    如果是苏族人使用各种各样的法阵他们一点都不奇怪，但这些可都是星眼族人啊，这个大光圈明显是他们制造出来的，这就奇怪了。

    难道是星眼族掌握了什么新的能力？

    辉唐族的人看到，立刻戒备了起来，阵型也从之前的散乱变得有序起来，以一些防御力出色的盾战士为前阵，结成了一个防御之阵。

    这种应对，看得辉唐族的族长在看台上连连点头。

    虽说辉唐族参战的两千人在整体实力上碾压星眼族，可现在毕竟人家在装备上和准备过程上远好于辉唐族，这拉近了彼此的实力差距。

    特别是在面对这种不知名的能力时，如果还是没头没脑的冲上去，那才是错误的选择。

    宇宙万族可不是什么温室里的花朵，他们是在和奴族如此多年的战争中幸存下来的种族，不是什么随意拿捏的对象。

    之前被叶钟鸣和星眼族不断袭击粮队，其实也是被突然袭击没有准备的缘故，之后更是因为判断失误。如果辉唐族重视起来，真正的派重兵防御，星眼族是要放弃的。

    光圈在众人的眼中悬浮了几秒，之后，快速翻转了起来，从平铺，变成了竖立，之后速度越转越快，朝着辉唐族的战阵冲了过去。

    竞技场中啊、哦这样的声音开始此起彼伏。

    “注意，远攻！”

    思比尔大吼了一声，在他的命令下不少人发出了技能，要以这种方式拦截这个呼啸而来的光圈。

    拒敌于外，这是最安全的方式。

    所有参战的辉唐族人半抬头看着光圈和己方发出的技能越来越近，最前面的族人已经竖起了盾牌，做好的防御，防止余波冲击。

    双方很快碰撞在了一起，光芒大作，在竞技场的中央形成了一大片光幕，虽然刺眼，但好在观战的人基本上都是训练有素的战士，不太影响他们观看。

    光幕之中，光圈明显暗淡，但还是落在了辉唐族的阵上，发出了咣的一声。

    不少在前面负责防御的辉唐族战士踉跄着后退，被后面的族人接住才止住了步伐，一些盾牌出现了裂痕，显然星眼族的这种攻击威力不小。

    辉唐族的战士松了口气，这也算是顶住了星眼族的下马威了。

    只是，没等他们重新站好，突然便听到了巨大的哗然之声，他们知道不好，赶紧望去，发现在刚才那个发出了光圈攻击的阵盘之上，再次凝集出了一些……光剑。

    这些光剑没有剑柄，只有剑身，和之前形成了一个巨大光圈不同，这一次这些无柄剑是分开的，整整一百柄。

    “防御！”

    思比尔的声音都有点变形了，他实在是不知道星眼族用的这些是什么能力，刚才的光圈在被虚弱了后撞在了大盾之上，那种威力，怎么看都有他全力一击的水平，如果之前不被削弱，或许赶得上大高手的攻击。

    以此类推，这些分散开的剑，攻击力至少也相当于五六万付雷拉生命的最强攻击。

    一旦碰到辉唐族阵中的人，没有多少人能够顶得住。

    在思比尔喊出攻击的时候，这些无柄剑纷纷刺下，速度比刚才的光圈还要快，并且因为非常的分散，不是那么好防御，用刚才的方式明显不行。

    辉唐族的战士有些慌乱，不少人把技能打了出去，希望以此来抵消这些攻击。

    这个办法还是有一定用处的，许多光剑都被命中，最前面的几个甚至直接被打散。

    不过数量足有五十的情况下，还是有超过三十无柄光剑落进了辉唐族的阵中，惨叫声立刻响起了起来，怎么也有二十多人被击中，思比尔回头，发现他能看到的，就有十个人被击杀。

    并不如何出众的护甲，没法给这些族人提供足够的防护，这些被杀族人的实力，同样无法挡住攻击。

    “又来了！”

    思比尔还没等回头呢，就听见其他战士的惊呼，他赶紧转身，发现这一次更多的密密麻麻的光剑已经到了近前。

    在他刚才回头的时候，还是那个星眼族阵盘上的战士，没有和之前两次那样五个人为一组发出攻击，反而是每个人都独立的放出了一次，五百把长匕首形态的光芒飞来，在辉唐族战士的目光中，落在了他们的战阵之中。

    这些光匕首没有之前光剑的威力，可是数量太多，又发出的太快，没有给辉唐族战士多少反应时间，所以造成的效果竟然比刚才两次都好，又有十多个人死亡，数十人受伤。

    身在竞技场中的观众被这种几乎连绵不绝的攻击震住了，全然不知道星眼族什么时候掌握了这种能力。

    如果仅仅是一个人掌握这没什么，可这是五百人的集体掌握啊，这就有点可怕了。相比于造成伤亡最多的第三次攻击，大家其实更看重前两次，因为那是真正的团队集合攻击，是一种能够让低付雷拉的战士挑战高等战士的能力。

    “阵盘，他们的阵盘有问题！”

    一个生命非常笃定的说道。

    一个种族，掌握全新的战斗方式这种事情可能成百上千年都碰不到一次，他们并不觉得之前情况非常不好的星眼族有这样的能力，否则不至于那么窘迫。既然这样，唯一能够解释的，便是阵盘了。

    难道苏族的大型阵盘，已经可以突破范围的束缚，发出类似于苏族人亲自布阵的效果了？

    如果是这样，那就有点吓人了。

    很多生命都打定主意，等看完了这场比斗，要去弄几个阵盘试验一下。

    叶钟鸣看着下面的战斗，脸上的神情越发轻松了。

    他和观战的许多人都看出来了，星眼族利用的是辉唐族对阵盘的传统思维，觉得可以拖一拖，让对手自己走出来放弃阵盘。

    没想到，他们自己反而因此而显然了被动，之前被认为正确的处理方式，现在变成了错误的方式。

    “这才刚开始啊，好好体会吧。”叶钟鸣低语了一句，随着他话，场中已经发出了三轮攻击的巴始鲁方阵，突然全部向着他们的核心训练总官聚集，所有人的兵器以巴始鲁的兵器为中心碰在了一起，在二十多万人的目光中，发出了巨幅的能量，形成了一道长达百米的巨剑，如同一座崩塌的山峰一样，朝着辉唐族的战阵倾压了过去！

