    “咦，那这倒是挺好的，希望可以一直保持下去。”

    胡洲很意外，也替柏星觉得惊喜。

    这几天跟柏星同一桌吃饭，胡洲都觉得胆颤心惊的，生怕他那儿出什么幺蛾子让自己也跟着倒霉，现在也算是能稍稍放下一点心了。

    唉，当主持人真难。

    倒是金峰导演又喜又忧的。

    喜的是能少些麻烦，忧的是这样一来，节目的看点就会少了很多啊！

    吃完饭各自去休息，午睡后江小白如约在两点时来到了郑姐的奶茶店。

    “美女你终于来了，我们是第一个！”

    让她没想到的是，竟然有人在排队？？

    明明她人都不在啊！

    只不过排队的人不在店外，而是在郑姐店里坐着，也是很机智了。

    奶茶店里是有两张桌子的，但选择堂食的人不多，一般都是逛街时捎杯奶茶走人。

    但此时已经有三个女孩坐在同一桌了，桌上放着她们点好的奶茶，一边喝一边等，看到江小白来后就连忙招手。

    除了她们这一桌，旁边那桌还坐着一个男生，见到江小白也是眼睛亮了一下，直接就站了起来。

    “好的，跟我出来吧。”

    江小白应了一声。

    郑姐帮她搬出了画架还有凳子，江小白坐定后就看向对面三人，“你们要一起画是吗？三人合影？”

    “是的，我们要画到一起，而且是一人一张，一共要三张！”

    为首的女孩说着就付了钱。

    她们是发小，从小就玩到一起了，一直是三个人形影不离，她们想留下一些东西当做纪念。

    一张没法分，必须一人一张才行。

    “可以。”

    江小白点点头，对这个“大单”表示很淡定。

    郑姐则是有些失神的看着女孩们递给江小白的百元大钞。

    粉红色的，有些刺眼，否则她怎么会忽然觉得眼睛有些酸涩呢？

    她想起了自己高考想走美术生时家人的话了——

    “学画画有什么用？我们可是打听过了，即使学出来也不会有出路，除了当老师外还能有什么好工作？可是你看看你自己，你觉得你能当上老师吗？你学习也就一般，现在招教考试那么难，不都说那是千军万马过独木桥吗！”

    “你学几年出来仍然是找不到工作！哪个正经单位会收美术专业的？再说那么高的学费，咱们家也承担不起啊！”

    “你还是放弃吧，学个正正经经的专业，学费省钱点，以后找工作也方便。”

    家人的话成功的让她打消了这个念头，认了命一般读了个再普通不过的大学，最普通不过的专业。

    可然后呢？

    兜兜转转了一圈，却回到了小镇上开了这么一家奶茶店。

    这难道就是父母所说的“找工作方便”吗？

    郑姐忽然间笑了。

    江小白随便支了个画摊，就能引得这么多人前来排队，她这一天赚的钱，得顶自己干上好几天的吧？

    这些人里认出江小白是明星的人非常少，也就是说她明星的身份并没有加分，她的美貌倒是引人注意了，可如果不是画技过硬，大家会愿意掏十块钱买一张垃圾画吗？

    郑姐毫不怀疑，如果江小白不是明星，如果她家世不好学习不好，可就靠着这一手画技，她依然能活的滋润。

    可自己呢，活了三十年，她真正拥有的是什么？

    正在专心画画的江小白没有注意到身后郑姐的神情，也没有发觉她是失魂落魄着回到奶茶店的。

    这三张画还是挺耗时的，加起来就是九个人物画像，在她画的同时又有人在后面排起了队。

    这三个女孩走后，下一个客人就是那个等在店里的男孩了。

    “我也要q版的。”

    男孩在递钱的时候走到了江小白跟前，然后弯腰小声的说了一句：“小白姐姐，画完你可以帮我签个名吗？”

    他声音压的很低，除了江小白外其他的人肯定不会听得到。

    这是认出自己了？

    江小白有些意外的抬头，正好看到男孩有些泛红的脸颊，还有激动忐忑又羞涩的眼神。

    这分明就是见到偶像时的样子。

    “好的。”

    江小白回以一笑。

    男孩很开心，无法自抑的展露出一个大大的笑容。

    “小白姐姐，我相信你一定能火的，加油！”

    他没忍住，鼓起勇气说道。

    江小白认真的点头，“谢谢你的鼓励，我会的。”

    下午的客人比上午要多，可能是一传十十传百的缘故吧。

    而画的人里，绝大部分都选择了Q版画像，共总只有三个人要了素描画。

    三个人里，有一个是所有顾客中年龄最大的，那是个六十多岁的奶奶，她说看着Q版小人儿感觉在看动画片，还是右边那个更真实一些。

    还有一个是个男青年，他说觉得素描更酷，左边那信太萌了，一点也不硬汉。

    最后一个是个初中学生，他是这么说的：

    “我现在就在学素描，但总感觉自己画的少了些什么，正好你给我画一幅，也好让我参考学习一下。”

    最终他有没有学习到什么，江小白是不知道的，不过他走的时候眼睛都快粘在纸上了，险些还撞到了人。

    把画纸用完后，江小白就告知其余前来的客人，说今天就到这里了。

    “啊，怎么结束了啊？”

    “小姐姐，你明天还来吗？”

    有些因事来晚，或者是刚刚得到消息赶来的人见状非常失望。

    “抱歉，应该不会再来了。”

    两日的“工作”已经结束，接下来还有别的行程，给人画画应该是不可能了。

    有些人的相遇，一生就只有一次，见过后便会各自隐匿在茫茫人海，终其一生也不会再有相见之期。

    告知完后，江小白就往奶茶店里搬东西了。

    “咦？你怎么还在画啊？”

    郑姐这时候还在忙，看到江小白进了店后把画架搬到了角落，然后继续开始画，不禁觉得有些纳闷，抽空问了一句。

    “嗯，还有一张画是我要送人的。”

    江小白神情认真，十分专注。

    郑姐没想太多，现在正是店里客人最多的时候，她也顾不上再问江小白了。

    江小白写写画画，大概十五分钟后这才停下了笔。

