    有关纸鸢的消息，调查到的不多，在余惊鹊看来，这是一个好消息，毕竟大家都是搞谍报工作的，保密条例还是要严格遵守的。

    “分清男女，我们可以排除一部分人，掌握年纪我们可以再排除一部分人，如果能掌握职业，我们甚至是可以开始排查，现在一头雾水，我们怎么办？”何斯谅对万群的解释还是不满意。

    万群没有再去解释，他已经在加快调查速度了，只是没有进展他也无能为力。

    “有新的电文吗？”万群转而问道。

    何斯谅摇头说道：“近几天没有。”

    “我会将电台这边盯死，如果能抓到军统的其他电报工作人员，或许可以得到更多的线索。”何斯谅说道。

    “嗯，你去忙吧。”该说的话说完，万群让何斯谅先去忙。

    等到何斯谅离开，余惊鹊开口说道：“股长，这何班长也太着急了，这个纸鸢我们都想要抓，他这么咄咄逼人的……”

    “他也是着急。”余惊鹊这种不着痕迹的挑拨离间，万群没有放在心上，这是何斯谅的对手，何斯谅当然会着急。

    “股长，我们这边也没有发现。”余惊鹊这句话说的和废话差不多，什么都不知道的情况下，他们要是还能发现的话，就奇了怪了。

    “怎么了，着急了？”万群问道。

    余惊鹊摇头说道：“股长，我是真的不急，因为这任务就急不得，持久战持久战，三天五天的，能有结果吗？”

    “那你怎么了？”万群问道。

    “股长，我有打持久战的心理准备，可是也不能一直这样啊，我带着人耗在这里，我感觉有点浪费警力。”余惊鹊将自己的心里想法说出来。

    这个任务是挺重要的，万群愿意交给余惊鹊来负责，可以说是好事情，算是对余惊鹊的肯定。

    可是这个任务，明摆不是几天时间能解决的，余惊鹊耗在这里，整个人就被耗住了，脱不开身，得不到其他的任务，对组织没有太大的帮助。

    所以余惊鹊今天找万群就借势说一下，让万群心里知道自己的想法，不然自己还不知道要耗多长时间。

    余惊鹊的话，确实有一定的道理。

    看到万群不说话，余惊鹊知道他在思考，安静的等着。

    “叫你的人回来吧，留几个人守着。”万群说道。

    “是股长。”余惊鹊很开心，他们回来的这些人，如果遇到其他的任务，还是可以负责的。

    季攸宁这边的事情，守着的人越少，对季攸宁越安全，余惊鹊何乐而不为。

    中午的时候，余惊鹊就打电话叫李庆喜安排几个人守着，其他人回来。

    李庆喜也懒得在外面，就带着人跑回来，余惊鹊倒没有说什么，李庆喜不在更好，下面的人还能偷懒，对季攸宁更加有利。

    原本余惊鹊以为，自己等待下一个任务，还需要一段时间，可是谁知道，下午快下班的时候，余惊鹊就被叫到万群办公室。

    进来办公室，万群说道：“你想要闲是闲不住了。”

    “股长请吩咐，我可不想太过清闲。”余惊鹊笑着说道。

    “下午的时候，魏厅长叫科长和我去开了会。”万群开场说了开会的事情，这个余惊鹊倒没有听说。

    魏青松，魏厅长。

    余惊鹊还是在处理王若愚之事的时候见过一面，还有赵西京赵厅长，之后倒是很少见。

    “魏厅长有什么安排吗？”余惊鹊问道。

    “城外有股绺子你知道吗？”万群没有回答余惊鹊的问题，反而是问了一句。

    城外的绺子？

    余惊鹊点头说道：“知道啊，盘山鹰的人，早年人不多三三两两，后来听说人多枪也不少，四梁八柱都齐活了。”

    四梁八柱是绺子内部的一种组织名称，除了大当家的称做“大柜”之外，也就是余惊鹊口中的盘山鹰。

    其余的所谓四梁，分别是顶天梁、转角梁、迎门粱、狠心梁。

    八柱则是稽奇、挂线、懂局、传号、总催、水相、马号、帐房的总称。

    不要小看四梁八柱，不是什么绺子都能有的，规模不大，你从什么地方来的四梁八柱。

    盘山鹰手下有这些人，就证明势力不小，在城外多少年了，余惊鹊小时候就听过。

    余默笙那个时候做生意，就怕走盘山鹰的道，被劫不是一次两次，那个时候余惊鹊还记得，每一次货物丢失，余默笙就在家里扯着嗓子骂盘山鹰瘪犊子。

    后来日本人进来，盘山鹰还是干自己劫道的买卖，和日本人进水不犯河水。

    日本人最开始是打算弄了盘山鹰这伙人，后来发现太麻烦，你追盘山鹰就跑，外面的山人家熟悉，你去什么地方追人家？

    后来也就不了了之，现在万群突然提起来这件事情，让余惊鹊奇怪。

    “就是盘山鹰，上面准备对付盘山鹰。”万群说道。

    “股长，这对付盘山鹰，就是吃力不讨好的事情，日本人当年都没有对付得了，我们能行？”

    “而且这不是应该宪兵队去吗，我们警察厅什么时候开始管这些东西了？”余惊鹊有点郁闷，这不是他们警察厅负责的范围啊。

    万群瞪了一眼说道：“日本人是闲麻烦，而且不将盘山鹰放在眼里，不然十个盘山鹰都被灭了。”

    这话要这么说也对，日本人要是真的来硬的，盘山鹰确实不够看。

    “怎么突然想起来对付盘山鹰呢？”余惊鹊觉得这几年，盘山鹰和满洲政府还有日本人井水不犯河水，劫道劫的都是余默笙这种生意人。

    这些生意人倒是在警察厅投诉了很多次，每一次警察厅都是打太极，推过来推过去的，没有打算真的管，怎么魏青松还专门因为这件事情开会。

    万群将报纸扔过来说道：“看看。”

    余惊鹊低头看了一眼，奉天的报纸。

    “日本商人被抢了？”

    “日本洋行的物资和钱也被抢了？”

    “银行的押款车都没放过？”

    余惊鹊觉得奉天这群绺子，有点能耐啊，敢对日本人的东西下手了。

    而且还不是小数目。

    “日本人大怒，这伙绺子被追的到处跑，大当家都被杀了。”万群说道。

    “不会跑我们这边来了吧？”余惊鹊问道。

    “还真是。”万群点头说道。

    “不过那些都是小喽啰，大当家死了，他们成不了气候。可是奉天的事情一出，日本人不满意了，说是警察厅剿匪不利。”万群自己说着话都想要笑，什么叫剿匪不利，他们根据没有剿过匪好不好。

    PS：回答一下上一章本章说的问题，特务科的性质注定了你不能讨论太多工作，这个很好理解吧。

    如果你家里人没问题，你告诉他们特务科的事情，就是害他们。如果你家里人有问题，你告诉他们特务科的事情，就会让他们起疑心，正反都不太好。

    至于说的不经意间透露？

    你要做的是守口如瓶，这是你的工作性质，你要符合你的身份。

    再换一个角度，这种事情，秦晋需要知道吗？

    她是需要的，不然秦晋会认为余惊鹊有情报不汇报，秦晋可不知道余惊鹊直接就通知到了最根本的人，所以汇报给秦晋更加安全，也能减少麻烦。

    大家讨论英雄很开心，证明大家都看了，而且会去帮英雄指出一些问题，解决了这些问题，英雄会写的更好，谢谢大家支持。

    感谢每一个评论和本章说的人，每个人想法都不太一样，希望可以照顾到每一个读者。