    “沈淩薇……”

    “若是你老老实实地与我们叶家解除婚约，或许今天也就罢了。”

    “可你们沈家千不该万不该打我们叶家的主意，而且还忘恩负义，想要将天云城全部独霸在你们沈家手中。毕竟，就算你们沈家想要吞下这块蛋糕，也的小心撑死才对！”

    朝着沈家众人与沈淩薇看去后。

    叶辰戏谑一笑。

    随即便一脸冷漠地开口喝到。

    “叶辰！”

    “是我有眼无珠！”

    “求你放过我们沈家众人好吗？”

    听到叶辰的这番话后。

    沈淩薇顿时脸色惨白无比，整个人一阵哭丧着开口喊道。

    “有眼无珠？”

    “若是我没有记错的话，先前在你口中，我们叶家可都是一群废物，根本配不上你们沈家才对。”

    “现在我倒是想要看看，待会你们沈家众人一一全部倒下的时候，你究竟会是什么表情，还有你口中所谓的废物，今天会让你体会到什么叫做生不如死的滋味！”

    听到沈淩薇的求饶语气后。

    叶辰顿时脸上闪过一丝玩味之色。

    然后便来到沈淩薇身前，整个人一脸不屑地将对方的下巴抬起，然后一阵轻蔑道。

    “将沈家众人全部斩杀！”

    “至于沈涵洲以及沈淩薇等人吗？”

    “全部在废掉修为，打断经脉后，给我吊在你们秦家的府邸之上，先吊个七天七夜在说！而且将这瓶二品级别的回元丹捏碎涂抹在他们几人的伤口与经脉之上，让他们感受一下什么叫做万蚁钻心般的感受！”

    从蓄物袋当中取出一瓶回元丹。

    丢给一侧的秦怀后。

    叶辰便一脸懒散地开口说道。

    对叶辰来说。

    先前许文柏所做的小动作早已经被他看得一清二楚。

    如此一来的话。

    他对许文柏也算是彻地好感全无。

    对方既然在明知道秦家众人得罪他的情况下，依旧在想办法保留秦家根基，那么对他来说，待会他跟秦家之间的账，也必须要当着许文柏的面。

    好好地算一算才行！

    “还愣在这里干什么？”

    “还不按照叶兄弟的说法去做！”

    看到秦怀愣在原地。

    许文柏顿时冷喝一声，随即眼中闪过一抹冰冷之色道。

    就连他也没有想到。

    叶辰对沈家的手段竟然如此狠毒！

    以一瓶二品级别回元丹的效果，足够让沈家为首的几人在短短七天当中根本不会彻地死去，而是在承受着无数蚂蚁的嗜咬下，在加上烈日的暴晒，还有体内灵力的不断流失。

    最后绝望无比的死去！

    如此看来的话。

    恐怕叶辰绝对不是善罢甘休之辈。

    接下来甚至可能还会对秦家有所动作！

    “是！”

    听到许文柏的话后。

    秦怀顿时深吸一口气，然后便直接提起手中巨斧武魂，朝着沈家众人走去。

    目光当中闪过一丝森然杀机！

    对他来说。

    只要自己与秦家可以保住！

    区区一个沈家而已。

    没了便没了！

    “噗！”

    顿时，伴随着一连串宛如杀猪般的惨嚎声响彻起来。

    只见沈家众人。

    纷纷被秦怀所斩杀！

    剩下的沈家为首几人，如沈涵洲，以及沈淩薇等，也都被他悉数废掉修为，挑断经脉后，然后按照叶辰的要求，全部将其挂在了秦家府邸之上！

    这对于秦家而言。

    显然是赤果果的羞辱跟打脸！

    甚至对于秦家往后来说。

    也将会是颜面无才！

    至于被挂在秦家府邸之外的沈涵洲与沈淩薇几人，此刻目光当中充满无数悔恨与死灰色的绝望，甚至在他们的心中，此刻充满了无数后悔！

    可惜的是。

    对沈家众人来说。

    往后将在天云城当中荡然无存！

    “不错。”

    “想不到你对付起自己的女人，还有沈家众人时，下手倒是挺狠。”

    “甚至都没有一丝停顿，看来反倒是我小瞧你了。“

    见秦怀竟然干净利落地将沈家众人全部解决掉后。

    叶辰目光当中闪过一丝诧异之色道。

    在他看来。

    秦怀应该极为犹豫才对。

    但是出乎他预料的是，眼前的秦怀竟然对沈家众人完全没有任何一丝留情，仿佛像是在对待仇人一般，根本没有任何同情与怜悯可言！

    “区区一群废物！”

    “还有一个只不过是玩物的东西罢了！”

    “又何须有什么同情跟怜悯一说？”

    听到叶辰的话后。

    秦怀顿时目光当中闪过一丝冰冷杀意，然后双手微微一阵颤陡地开口说道。

    毕竟。

    对他来说。

    将沈家上下众人全部解决掉。

    甚至还将原本在床头陪伴他的沈淩薇也废掉修为，挑断经脉，吊在他们秦家的府邸之上，显然他的内心当中同样也极不平静，只不过是在强撑而已。

    而在府邸之外。

    沈家众人与沈淩薇听到秦怀的这番话后。

    此刻也在不抱任何希望。

    而是一脸绝望下来。

    甚至此刻被吊挂在秦家府邸之上，宛如死狗一般，脸色惨白无比的沈淩薇，目光当中流露出一丝嘲弄之色。

    仿佛像是在嘲弄当初她所做的那般愚蠢决定一般。

    “有点意思……”

    听到秦怀的这番话后。

    叶辰目光当中闪过一丝玩味之色。

    随即便忍不住道。

    显然。

    秦怀的这番话。

    反倒是有些杀人诛心的意思。

    只不过，就是不知道此刻被吊挂在秦家府邸之外的沈家几人，究竟能否承受的了秦怀此刻所说的这般话。

    至于一侧围观的那些武者。

    此刻看到这一幕后。

    也纷纷倒吸一口凉气。

    原本一日间攀上秦家，直接鱼跃龙门的沈家。

    想不到在眨眼间的功夫。

    便已经彻地覆灭！

    原本的秦家与沈家婚宴，是打算给叶辰下的一个鸿门宴而已，只不过是在等着叶辰前来自寻死路！可是却没想到在叶辰的恐怖实力，以及三位战云宗院长的插手后，最后竟然变成了这番情景！

    这简直是嘲讽无比！

    而且随着今天秦家当中所发生的消息一但传递出去的话。

    恐怕秦家也会随之一落千丈。

    反倒是叶家。

    极有可能会随着沈家落寞后，将整个天云城掌控，甚至随着不断的提升，最后将秦家取代，成为整个战云宗方面百里当中，最为强悍的家族之一！

    这显然都在众人的预料当中。

    甚至已经有不少武者。

    此刻都开始在考虑如何才能够与叶辰以及整个叶家交好，从当中获得一些利益。

