    

    没一会，就回到了药铺，上了二楼。

    走上二楼的陈阳发现，李老还坐在床边盯着李老夫人呢。

    “李老师一晚没睡了，就一直都这么坐着。”

    这时，王静曼在旁边说了一句，似乎猜出了陈阳心里的疑问。

    “李老那么期待李夫人醒过来，坐一晚上也正常、”

    说着，陈阳掏出了手机看了看时间，七点过十分了，还差二十分钟，最后一份药就熬制好了。

    到时候给李老夫人服下，就能苏醒。

    “李老，先过来吃点早餐吧，吃完早餐，就能让李老夫人喝药了。”

    陈阳放下手机说道。

    坐在床边发呆的李老听见陈阳的声音，转过身来，然后笔直的走了过来，坐在了陈阳的对面。

    李老满脸的倦容，一晚上没有睡觉导致的。

    陈阳拿出刚买的包子，放在了桌子上，然后三人谁也没说话，默契的吃了起来。

    吃完包子，李老就紧盯着自己的手表。

    七点半的时间一到，不用陈阳开口，直接急匆匆的下楼关火，然后将药汁倒了出来。

    然后段上楼。

    “阳子，这药水已经弄好了，要需要干点什么吗？”

    李老迫不及待的问。

    陈阳接过药水，又仔细的闻了闻，确定没问题之后，道：“不用了，直接给老夫人喂下去，就行了。”

    说完，陈阳又将盛满药水的碗，还给了李老。

    李老一看陈阳点头，激动的有些颤抖。

    但端着碗的手，却格外的坚定，格外的小心。

    生怕一个不留神，就打碎了。

    “太好了，马上就能够苏醒了。”

    李老激动的语气哽咽，坐在床边就小心翼翼的将药水，灌给了李老夫人。

    在李老灌药的时候，激动的不止李老一个人。

    王静曼站在一旁都是激动的握紧了双拳，甚至呼吸都压低了。

    仔细的关注着，李老夫人喝下药水，能不能有什么样的反应。

    很快，一碗药水见底了。

    但是李老夫人压根没有一点反应。

    这下，李老大吃了一惊，脸上的满是疑问的看向了陈阳。

    同时王静曼也是一样，满脸疑惑的看着陈阳。

    “这……这怎么回事陈阳，师母怎么还没有苏醒过来？”

    王静曼紧盯着陈阳，期待陈阳的回答。

    被两人这样盯着，陈阳没有丝毫的慌乱。

    “刚喝下药，不可能第一时间有反应的，稍微等待一下，就好了。”

    陈阳平淡道。

    陈阳话音刚落，李老夫人的手指，忽然动了一下。

    这个动作很小，但是坐在床边的李老，却是注意到了！

    “动了！动了！我老伴动了！”

    李老激动的低吼。

    王静曼跟陈阳一听这话，立马三两步冲上前，果然看见了李老夫人的小拇指，正在微微抬动。

    虽然幅度不大，但是这让三人都不由自主的一阵亢奋！

    李老激动异常，直接把平躺的李老夫人抱在了怀里。

    “老伴啊，你总算是要醒来了！这一天我可等了好多年啊。”

    李老激动的发出吼声。

    陈阳一看这架势，连忙上前阻止。

    “李老。老夫人身体正在恢复，正在苏醒，您别太激动了，这对他的身体不好。”

    陈阳一句话，让李老立马平复了下来。

    他立马克制住了自己，然后缓缓的放开了李老夫人。

    “对对对，老伴刚刚恢复，正在苏醒中，不能这样。”

    李老克制住了自己。

    之后目光一转，对着陈阳就是一阵感谢。

    先前无论如何感谢陈阳，信任陈阳，在陈阳没有真正治好之前，他都是心存顾虑的。

    但是现在明显治好了，李老再也没有任何的顾虑。

    冲着陈阳就是一番发自肺腑的感谢。

    陈阳自然全都婉拒，表示不必了，在他眼里李老是老前辈，自己当不起这样的感谢。

    一旁王静曼也觉得有些不妥，过来安慰了一会，李老这才平复了下来。

    一个早上，陈阳都没离开药铺。

    而随着一个早上的时间过去，李老夫人，也算是正式苏醒了。

    能睁开眼睛，能交流，但是就是有些迟钝，也不能说话。

    这是正常的表现。

    李老夫人成植物人这么多年，要是苏醒就活蹦乱跳的，那才奇怪。

    “李老，李老夫人已经完全苏醒，其他的以后会慢慢变好，我再给你开个药方，帮你调节李老夫人的身体，相信用不了多久，就能完全治愈、”

    陈阳笑道。

    李老对陈阳感激不尽。

    “好，谢谢你了阳子，感谢的话我也不多说了，反正你记住一句话，要是有什么事，随时可以来找我，我都会尽全力帮助你。”

    李老坚定的许诺道。

    “嗯嗯，我知道了。”

    对于李老这样的感谢方式，陈阳没有拒绝。

    这时，王静曼，也拿来了纸和笔，陈阳直接就写上了一个药方。

    这药方也是出自药王经，不过搭配的比较简单。，

    就是一个调理身体的药方，所以陈阳不用指导李老怎么去做。

    李老开了这么多年的中药铺，常识肯定是有。

    “方子就在这里，每天一次记得给李老夫人服用就好了，今天我还有事就先走了，改天再来看望您跟老夫人。”

    留下药方后，陈阳也不想在这里多留。

    直接表示自己要离去。

    李老见陈阳要走，还想挽留一下，但是一想陈阳都在这里呆一上午了。

    肯定还有自己的事情要忙。

    于是也没有挽留。

    而是看向了王静曼。

    “静曼，你帮我招待一下阳子，我今天不想出门。”

    李老夫人苏醒，李老只想在家里陪着李老夫人的那种心情，陈阳很能理解。

    王静曼同样如此。

    “我会的老师。”

    王静曼点点头，然后跟着陈阳一起下了楼梯，来到了药铺的门口。

    陈阳本想直接就离去的，但是这时王静曼主动的发出邀约。

    “陈阳，中午了，一起吃顿饭吧？我代表李老师，好好的感谢一下你。”

    陈阳说忙，只是一个借口，其实回去了也没啥事。

    现在王静曼主动邀约，陈阳自然是不会拒绝。

    “好啊，那就吃顿饭吧，正好我也饿了。”

    陈阳笑着接受。

    一看陈阳答应，王静曼也露出了笑容。

    “那好，开我车吧，一起去吃顿饭。”

    说着，王静曼就提着包从药铺走了出去，陈阳跟在她的旁边。

    然后在距离药铺不远的地方，上了王静曼的车。

    王静曼的车，也是豪车，而且还是双座的轿跑。

    这让陈阳有些意外。

    李涵跟杨若兮都没开这种车，这王静曼一个医生，开这样的车？

    看样子又是来路不简单的一个女人。        

