    玄逸终究还是没有答应，助她修行什么的，还不是时候。

    相比于修行，玄逸终于可以有机会，研究一下一惠的身体。

    一惠家中的地下室。

    “真是个不错的地方，做实验什么的，在这里简直再合适不过了。”

    玄逸脸上露出了淡淡的微笑，一把就将一惠按在了实验台上，抽血和观测，一气呵成。

    “玄逸桑的表情变得非常凝重呢……是我的身体也出现了变异吗，就像那些寄大虫一样？”

    一惠脸上依然带着虚假的微笑，平静开口。

    玄逸一身白大褂，略微点头：“看来你已经有心理准备了，想依靠这种方法得到力量，是要付出代价的，现在还不知道你的身体究竟变异到了哪一步，但我推测……非常糟糕。”

    十岁，不到十一岁的平庸之人，实力层面居然就已经超过了一般的中忍。

    这种激进的增幅，保不准一惠体内已经开始孕育出癌症了。

    仔细检查了一下后。

    “果然，你的细胞有问题，比常人要稀少的数量，更快的增殖速度，但却有着更短暂的寿命……还有零星的细胞极为活跃，无休止进行着自我分裂，这是……癌变。”

    在抽了十几管子血后，玄逸发现了端倪，淡淡开口。

    癌细胞。

    以这种情况来看，现在的一惠，几乎可以说是一个早期的癌症患者。

    而且，是全方位的癌症，内脏，肌肉，纤维，骨髓，大脑，全部都是。

    “癌变……从来都没有听说过的疾病，我还能活多长时间？”一惠表现的非常平静。

    也许，她早就已经有了这种觉悟，为打破平庸的命运，她愿意付出代价。

    可玄逸却没有立刻做出回应。

    他直接传输了一些查克拉，那些癌变细胞在受到查克拉的刺激后，立刻就发生了奇异的变化，活性更加惊人。

    查克拉这种力量……

    “如果现在就停止接受我的力量，凭你的体质，也许能缓解恶化的程度，乐观点活上十到二十年不成问题。”

    “但是，你将无法再拥有现在的这种进步速度，甚至维系住现在的实力，都很艰难。”

    玄逸望着静静躺在实验台上的一惠。

    一惠沉默了一下，终于开口。

    “……玄逸桑，请助我修行。”

    “决定了吗？你的身体本就因为频繁接收我的力量，大量的健康细胞被杀死，导致你的体质出现了一定程度的削弱，承载我力量的能力也会下滑，进而导致身体更差……这是一个恶性循环，继续进行下去的话，你最多也就只能活三年了，再糟糕点，你只有一两年的寿命。”

    玄逸目光深邃地看着眼前这个人。

    为了继续维系住天才的人设，做到这一步……真的值得吗？穷其一生，只为了绽放这刹那的芳华吗？

    不过，一惠啊，你真的明白癌变意味着什么吗？哪怕有查克拉这种万金油般的能量，贯穿精神与物质的联系，将一些本该发生的事情暂时压制下去，但是……癌变，从来都不只是癌症啊……

    一惠脸上，露出了淡淡的微笑，一如既往地笑道：“玄逸桑，你这种天才，是绝对无法理解我的心情的……你本来就是天才，过去数年的吊车尾，只是因为在觉醒全新的血统。”

    “而我就不同了，我从出生开始就个平庸之人，这是族里对我下达的定义，平庸的天赋，平庸的悟性，甚至于，我这辈子本该连觉醒写轮眼的可能，都微乎其微。”

    “你能理解那种感觉吗？在宇智波这个追逐实力的豪门中，每一个人都有着自己的定位，尽情展现着自己毕生的价值，我这个庸才，可没有什么价值呢。”

    “当我偶然间发现了那个地方，玄逸桑所制造出来的地方，那种带给身体的剧烈刺激，让我意识到，命运的转折点来了。”

    “一年时间，我吃掉了那里的所有植物，进而开始吃土，拼了命的汲取那种能刺激身体的力量，我能感受到我在变强，当我觉醒了写轮眼的那一刻，夜深人静，我跪在地上痛哭流涕……”

    “一年……如果能有这一年的时间，绽放出一生都不曾有过的璀璨光华，我可是非常愿意，哪怕代价是将生命献给魔鬼。”

    一惠直接坐了起来，穿好了衣服，从容不迫地梳理着一头的黑色长发。

    悄然间，大量的黑发掉落下来。

    一惠的动作没有丝毫的停顿，仿佛根本就没有看见一样。

    真是了不起。

    每一个人都有着自己的执著，品味过腾飞滋味的飞鸟，绝对不会允许自己继续待在鸡窝里。

    “一惠，说不定我能在你死之前，找到救治你的方法。”玄逸淡淡道，“虽然有些头绪了，但你还是不要抱有太大的希望。”

    一惠却笑了：“不是的哦，我记得你杀死岩铁的时候，曾经说过……被你感染过的个体，都无药可救。”

    “没错，我的确是这么说过，但如果是你的话，能做到这一步，自然可以做到更加疯狂的事情，这样的你……说不定能找到另一条路。”

    玄逸坦然开口。

    查克拉。

    这是精神和身体的结合力量，从物质到能量，从现世到黄泉净土，这种力量无处不在。

    查克拉需要以个体的灵魂力量，和体内的130万亿颗细胞的生命力量结合，进行提炼。

    普通的细胞在分裂一定次数后，就会走向死亡，可癌细胞却是公认的分裂狂魔，拥有无休止分裂自身的能力。

    如果能将所有的癌细胞进行控制，作为提炼查克拉的储备身体力量……也许就可以延续一些寿命。

    “火影这个世界，忍者似乎是没有癌症的，是提炼出查克拉的时候，将癌细胞的生命能量给抽光，达到压制甚至是干掉的效果吗？亦或者，真的像我猜测的，那个近乎荒谬的可能……”

    玄逸望着一惠缓缓离去的背影。

    样本太少，尤其考虑到，忍者这个职业本就是玩命的，能活到五十的都是极少数。

    有些猜测，究竟能不能成，还要经过更缜密的推算和筛查，并进行最终的实验。

    所谓生命力这种东西，跟无限分裂，达到某种意义上“不死”的癌细胞，还有查克拉之间，究竟……

    “一惠，如果你真能挺过这一关，说不定真的能变成翱翔于九天之上的鹏鸟呢……十年不鸣，一鸣惊人！”

