    昊天塔内，云染跟蓝麟从结界中出来，调整了一下呼吸，之后，被眼前的景象怔住了。

    只见她们身前三米处的地面上，安安静静地摆放着两只宝匣。

    “两只？”云染一惊，欣喜地几步跨上前去。

    蓝麟一脸笑意，来到云染身边，与她一起察看宝匣。

    “两只匣子，就是说，方才咱们在结界中同时通过了两层关卡！”云染愕然。

    “嗯，我的染染，果然厉害。”蓝麟声音温柔，听在耳中不由得让人心中一阵发痒。

    他一脸宠溺，将头凑到云染跟前。两人的头挨得很近，一股清冽的男性气息，瞬间冲进了云染鼻间。

    云染面色一僵，微微将头不着痕迹地挪动了一下，与蓝麟拉开了一些距离。

    虽是很轻微的动作，还是被蓝麟察觉到了。

    他眯起的眼眸中，瞳色微微一暗，很快又恢复如常。

    蓝麟分析道：“看来击杀老巫师口中的山神，和救治冬儿她娘亲，都是染染要经历的关卡呢。”

    听闻蓝麟此言，云染点了点头，肯定了他的说法。

    确实如此。

    此刻想来，云染的后背，忍不住冒出一层细汗来。

    这确实是两层关卡，不过，这两层关卡有着密切联系。

    击杀岩石灵兽是其一，救治冬儿和她娘亲，拿到她们家的传家宝，是其二。

    这两个任务严丝合缝地衔接在一起，真是让人防不胜防，避无可避。

    不管是击杀老巫师口中的山神，还是救治冬儿娘亲，这两个关卡都很难过。

    若非她有蓝麟同行，击杀实力在七阶灵将的岩石灵兽，便是这道关卡的第一个难点。

    实力堪比七阶灵将的岩石灵兽，她怎么击杀？

    灵兽击杀她还差不多！

    遇到如此强悍的灵兽，她能从它手下逃脱，就已经很不错了。

    若是照此发展下去，后面她定然无法救治冬儿娘亲。

    而冬儿她娘亲需要的灵草灵药，偏偏全都是那只岩石灵兽身上的东西，这未免也太巧合了。

    当时，冬儿她娘亲的情况那样紧急。就算她能侥幸，从灵兽身上拿到冬儿娘亲需要的灵药，在镇子和森林之间，一来一回，定然赶不及救冬儿娘亲。

    冬儿娘亲一旦出事，她通关失败，立刻便会被踢出昊天塔。

    可若是不救冬儿娘亲，她定然会被困在这一道关卡当中。她就此止步，待挨过十二个时辰，最后的结局，也是被踢出昊天塔。

    幸好，她们在一开始进镇子的路上，便将那岩石灵兽击杀了，离开的时候还扒走了它身上一切有用的东西。她们在将冬儿送回家，为她医治她娘亲的时候，才能及时将冬儿娘亲需要的灵药立刻拿出来，节约了许多时间。

    如此一来，冬儿娘亲平安无事，她也通过了关卡，皆大欢喜。

    真是好险！

    云染抹了一把额头的冷汗，垂眸盯着地上的两只匣子，心中一阵激动。

    不容易啊！

    这两只匣子，不好获得啊！

    希望里面的东西，能安抚她受惊的小心脏。

    眼前的两只宝匣，一只匣子的边缘，镶嵌着一圈铜皮，而另一只匣子，镶嵌着一圈银皮，看上去要比之前通关得到的那三个宝匣要高级一些。然后嗯

    云染打开那只铜皮镶嵌的宝匣，发现匣子里除了一颗大还丹，还有一块黑不溜秋的石头。

    大还丹，云染还挺喜欢的，至于，那块黑不溜秋的石头……

    云染将那块石头拿起来，举在眼前，仔细看了看。

    黑漆漆的，倒是挺沉，看上去很普通嘛，实在没什么新奇之处。

    云染实在没瞧出什么名堂。

    给块石头就算了？

    现在的关卡，都这么敷衍了吗？

    不会吧！

    昊天塔可是号称皇城最大资源库，不会通关之后，就给她一块破石头吧，那也太寒碜了。

    实在对不起它，皇城最大资源库这个称号啊！

    “蓝麟，你看看，这东西有什么用。”云染将那石头丢给了蓝麟，让他看看能不能看出什么门道来。

    她不相信，堂堂威名的昊天塔，会给她一块没用的石头。

    随即，云染打开了那只铜皮匣子。

    匣子里除了一颗大还丹，还有一本黄皮书。

    黄皮书之所以是黄皮，是因为它纸张太过老旧，已经看不出原本的颜色，呈现出发黄的状态。

    书皮上龙飞凤舞地写着几个大字：邪眼聚灵诀。

    “邪眼聚灵诀，功法？”云染将那本黄皮书从匣子里拿了出来，小心翼翼地翻看了一下，这一看，她的眼睛顿时就直了。

    这本邪眼聚灵诀，竟然是一本修炼精神力的功法。

    书中介绍道：是一套辅助功法，修炼此功法之后，可以增长自身的精神力。不仅如此，还能拥有敏锐的感知力，一眼就分辨出每一株灵药的生长阶段，药性如何。精神力的功法修炼到极致，还可以溢出，短暂控制人的心智。

    一声卧槽几欲脱口而出。

    云染简直不敢相信，这世间，竟然还有如此神奇的功法，太让她意外了。

    不过，她好喜欢！

    要知道，星云大陆的灵修功法由高到低，分为天地玄黄，每一本功法为了区分等级，皆有特殊的符号标注。可从来没有哪一本功法，是用来修炼精神力的。

    古往今来，整个星云大陆，就没听说过，还有修炼精神力的功法。

    云染敢断定，眼前这本邪眼聚灵诀，恐怕是整个星云大陆，唯一的一本精神力的修炼功法。

    这书旁人或许瞧不上，不过，她却很喜欢。

    她炼至四品丹药的时候，需要耗费许多精神力，而恢复精神力不比恢复灵气，精神力的恢复需要一段时间，这大大影响了她炼丹的进度。

    有了这本邪眼聚灵诀，她便能提高自己的精神力，当精神力缺失的时候，还可以运行指套功法让精神力得以恢复，对她来说，简直就是如虎添翼。

    就在云染喜滋滋地，认真翻看着那本邪眼聚灵诀时，蓝麟突然惊喜道：“染染，这块石头可不简单，里面有许多细密的光点，看样子是一块玄铁呢。你不是正好缺一把兵器吗，正好可以用这块玄铁，打造一把适合自己的独一无二的兵器。”

    什么？

    云染闻言，惊喜不已。

    她就说嘛，堂堂的皇城第一资源库，怎么会给她一块普通的石头呢。

    是她眼拙了！

