    陈六合暗自连续做了几个深呼吸，努力让自己的神情变得镇定：“我这个人有一个习惯，不喜欢太未知的东西，如果你们不道明的话，我今晚可能很难跟你们走了。”

    “哦？没想到你倒还是个骨头很硬的趣人，那我倒是想听听了，你有什么办法不跟我们走呢？”季云丛打趣的看着陈六合，调侃道。

    陈六合双眉紧蹙，道：“我不能决定我的去留，难道还不能决定我自己的生死吗？”

    “初生牛犊不怕虎啊，以你的实力，在我们四个面前还能保持这份气魄，可是及其罕见的了。”竹篱眼中闪过了一抹赞赏，嘴角挂着几分浅浅的笑意。

    “你有些天真了，恕我直言，在我们面前，你的生死都不是你自己能掌控的，哪怕你想毁了你自己都会是一件非常非常困难的事情。”枪花说道。

    “那我也得试试。”陈六合态度很强硬的说道。

    “现在我们已经落在了你们手里，有些事情何必遮遮掩掩呢？不如痛块一点。”奴修开口了，他脸上也不见惧怕，与四人对视。

    “你就是奴修吧？你当年的风采我们都听说过，只是可惜，我们没能在你最巅峰的时期与你交手一翻。”惊月看向奴修说道，他似乎也是个好战分子。

    “如果你们有那个荣幸的话，或许你们也活不到今天了。”奴修冷笑。

    “这话说的很狂，但当年的你，的确有这种狂妄的资格，只可惜，今非昔比雄风不再。”季云丛说道。

    “好了，不要在这里逗留了，以免夜长梦多容易生变，现在有很多双眼睛正在注视着此地。”枪花说道。

    竹篱三人也是点了点头，竹篱道：“放心跟我们走吧，我们能从古神教的手中救下你们，自然是友非敌，如果真的是为了利益的话，你们身上那些利益，还不值得让我们斗战殿如此冒险。”

    “是友非敌？你们为什么要帮我？”陈六合心头一震，问道。

    “有些事情不用问的太清楚，该你知道的时候，你自然就会知道了。”竹篱深深的看了陈六合一眼。

    “我在黑狱没有任何关系网，也不认识任何人，你们凭什么跟我是朋友？”陈六合道：“我更想不到你们要帮我的理由。”

    说罢，陈六合看向了奴修，似乎想从奴修那里得到一些线索，然而奴修也是轻轻的摇了摇头，对此迷惑。

    “小子，你的话似乎有些多了，让你跟我们走就乖乖的跟我们走，难不成我们还会害了你吗？”惊月道。

    陈六合沉凝了下来，脑中在飞快的思索转动，可半响也想不出一个所以然来。

    就在他要放弃的时候，忽然，陈六合的脑中灵光一闪，猛的想到了翻天会的金桥以及倾天帮的阮雄。

    这两个人不是在暗中帮助过自己吗？难不成，他们两人的异常举措，就是跟着斗战殿有关？

    这种可能性似乎非常大，斗战殿也有着能够操控金桥与阮雄的能量。

    “你们......”陈六合脸色多了几分惊疑，不等他把话说完，竹篱就道：“如果你们不想死的话，就不要继续在这里浪费时间了，你们的处境，可比你们想像的要凶险了许多。”

    “这里是黑天城外，随时都有人会对你们出手。”竹篱声音沉稳。

    陈六合深吸了口气，道：“就一个问题，你们要带我们去哪里？”

    “黑天城。”竹篱轻轻的吐出三个字。

    陈六合跟奴修两人的身躯狠狠一震。

    黑天城？这不正是他们这次的目的地吗？

    两人相觑了一眼，交流了一下各自的眼神。

    旋即，陈六合咬咬牙，道：“好，虽然不知道你们到底抱着什么样的目的，但我们跟你们走。”

    “不过，我的朋友现在生死不明，我要把他们一并带上。”陈六合担忧的看了眼昏迷在地的鬼谷、刑天与君莫邪。

    斗战殿四大战王皱了皱眉头，季云丛道：“他们的实力太差了，带上都是累赘，进了黑天城之后，只会更加不堪，会拖累我们。”

    “他们是跟着我来到黑狱的，我决不能把他们抛下不管。”陈六合斩钉截铁，态度无比坚定。

    “一个太过感情用事的人，在黑狱这片恶土上，是很难生存下去的。”竹篱深深的看了陈六合一眼。

    “那是我的事情。”陈六合不为所动。

    竹篱点了点头，对季云丛和惊月道：“那就把他们一并带上吧。”

    季云丛和惊月无奈的耸了耸肩，他们走上前，季云丛背起刑天，身材魁梧雄壮的惊月直接把鬼谷和君莫邪两人都扛在了肩头上。

    “他们的情况怎么样了？”陈六合急忙问道。

    “放心，他们虽然伤的很重，但小命还在，暂时死不了。”惊月说道。

    陈六合微微输了一口气。

    “事不宜迟，赶紧离开。”竹篱说道。

    几人朝着远方快速前行，这个方向，是去往黑天城的方向。

    陈六合跟奴修两人的心绪一直都不敢放松下去，一来是害怕再出现什么意外情况，二来呢，他们是真的琢磨不透这斗战殿葫芦里卖的是什么药。

    就连奴修也是满心的疑惑，因为他对这个新起势力斗战殿根本就不了解。

    一路上，一众人的速度并不是很快，似乎是为了照顾负伤了陈六合与奴修，竹篱等人特地放慢了脚步。

    这也能从侧面证明一点，斗战殿的这四大战王当真是艺高人胆大，哪怕是在快要接近黑天城的区域，也是胸有成足。

    “小子，你来自炎夏吗？”途中，惊月歪头看了陈六合一眼，忽然开口，打破沉默。

    实际上在这长达几个小时的路途中，陈六合能很明显的感觉到，这一路上，斗战殿的四大战王的目光时不时的都在自己了脸上打量，一副对自己很感兴趣的模样。

    这让陈六合心中有些紧张发寒的同时，又不免感觉到莫名其妙。

    根本搞不清楚这四个猛人的心中在打着什么样的鬼主意，难不成自己脸上有花不成？

