    贾瑞的脚步声也是把那熟睡的官员吵醒了，他睁开眼睛，四处打量是那个混蛋在打扰他的美梦，结果迎面就看到了贾瑞的面孔。

    他看到贾瑞那手里的官服，一瞬间也是清醒了过来，他笑盈盈的说道：“老夫朱才，这位小友就是新任的校书郎吧？”

    贾瑞自然是回答道:“正是在下，不知朱大人这是？”

    朱才摆了摆手，有些兴奋的说道：“老夫是这馆藏室的馆藏使，也是你的上官。”

    “我这就给你介绍一下这馆藏室的情况吧。这馆藏室里存放的都是朝廷收集的各类书籍，还有以往的政令，圣旨，等等。

    在馆藏室里，除了我这个正五品的馆藏使之外，就是老弟你的职位最大了。这里的都是普通的吏员而已，除了每层有一个九品的孔目之外，而老弟你的职责，就是看守这里的书籍，别遭受损坏，丢失，还有就是校验书中的遗漏错误。

    当然了，既然就是丢失损坏了也不要紧，我们这里的都是副本，真正的原本都在皇宫里面呢。

    而且每本书都是有十本副本保存，可以说这份工作是非常的清闲。”

    贾瑞听了朱馆藏使的介绍之后，心里对于自己以后的清闲工作也是有了全面的认识。

    贾瑞问道：“那不知在下的前任，他在哪里啊？”

    朱馆藏使听了这个问题，看了贾瑞一眼，说道：“我在这馆藏室十年了，就没有见过所谓的校书郎，贾兄弟你还是第一个过来补空缺的呢。”

    贾瑞也是无语了，怪不得自己过来这位朱馆藏使这么高兴呢！原来这是太长时间没见新人了啊。能在这里待了十年时间，这一位也是够惨的。

    接着，这位朱馆藏使也是又拉着贾瑞絮絮叨叨了大半天，也算是把这馆藏室的情况介绍的清清楚楚。

    可以说从今天起，贾瑞就正式上任了，以后每天点卯之后，就是在馆藏室里面待一天，直到下衙之后，才能回家。

    每日的一日三餐，都有专人配送，每十天休息一天，没有夜班，这就是工作时间。

    至于俸禄，那是去户部领取的，按官职大小评定，贾瑞每月可以领二十两银子，二十石米，可以说也算是不错，不错个鬼啊？

    就这么多俸禄，自己修行的药材得攒到什么时候才能够啊？

    真不愧是翰林清流，真是清到不能再清了，你就是想贪，一共就两个人，你贪谁的呀！

    看样子，自己又要和薛家合作了，不然自己真的要吃土了。

    要说朱才这上司是真的不错，对于自己的下属那是一个关心，而且没有任何打压看不起，真是一个好上司啊。

    当然了，也不能排除这是他憋疯了，只有贾瑞这一个人可以交流的原因。

    至于那三位孔目还有吏员，他们都是一辈辈世袭下来的，可以说与他朱才根本就不是一个圈子里面的人。

    他朱才再怎么说也是同进士出身，五品官员，真正的读书人，也只有贾瑞这样的状元郎，才配与他交流，至于有没有更深的原因，贾瑞就不得而知了。

    贾瑞也被安排了一个单独的办公室，有了独立的办公桌，可以说待遇也算相当可以了。

    吃过午饭，将自己的官服换上，贾瑞贾校书郎就正式上任了。

    朱馆藏使见到了贾瑞这一身官服打扮，也是眼前一亮，说道：“贾校书郎这一身打扮，还真的是英姿勃发呀！”

    贾瑞客气道：“谢谢您的夸奖了。”

    接着朱才就说道：“只是可惜就是再好看也只能待在这馆藏室里面了，不知道哪天才能出头呢？”

    贾瑞也是被他的话给整无语了，挺好的一个人，可惜就是长了一张嘴啊！

    贾瑞又在朱才的带领下，和三位孔目还有这二十多个吏员也是打了个照面，互相认识了一下。

    然后贾瑞就自己一个人把一楼到三楼逛了一遍，只见这馆藏室里的书籍大概有三十万册左右，除去那些抄录的副本，这些书籍的数量也是相当浩瀚的。

    其中政令圣旨只占很少部分，除了正统的经史子集，其余都是医农算卜，天文地理，神话传说，游历笔记，基础武学兵策之类杂书。

    可以说从古至今，人类流传下来的所有书籍，就没有比这里更完善的了，古人的知识与智慧就蕴含在这些书里。

    就贾瑞脑海中的那些大人物，好像都是从与图书馆，藏书阁，藏经阁脱不了关系，这校书郎的工作，真的是大有可为。

    自从考上状元之后，贾瑞还从未开始认真读书呢？馆藏室，我贾瑞来了。

    贾瑞从一楼的第一个书架，拿起了排在第一位置的书籍，回到自己的办公室里，泡了一壶茶，就开始阅读起来。

    自从突破先天之后，造化玉碟将自己的记忆力强化到了几乎过目不忘的地步，贾瑞现在看到的每一个字都被深深的印在了脑子里面。

    此时，那造化玉碟把贾瑞所接触到的知识，通通都转化进了贾瑞识海中的金丹种子里面。

    只是这一幕外人是看不到的，他们只能看到贾瑞在不停的看书，却不知道，在他的身体内部，发生的变化。

    直到下衙时间到了，贾瑞才把书籍放回了原处，收拾好自己的东西，回家去了。

    对于贾瑞看书这件事，其实朱才朱馆藏使，当初刚到这里的时候也是如此，他也为能够看到这么多书而高兴。

    只是随着时间的推移，朱才突然发现自己不知什么时候，对于看书产生了厌烦，看不下去了，他现在只能以睡觉解闷子了。

    在他看来，在这无聊的地方，有个打发时间的习惯也不错，人最大的敌人就是孤独。

    贾瑞自然不知道别人的想法，他只是一个坚定的求道者，对于他而言，这馆藏室里浩瀚的书海，就是自己求道之路，最大的助力。

    可能永正帝也想不到，他下的旨意，对于贾瑞而言，简直就是雪中送炭，火上浇油。

    他以为这是把贾瑞的官途给阻断了，让他待在那么一个无所事事的地方，用时间生生磨废了贾瑞。

    可惜，这冥冥中自有天意，他的计谋是白白为贾瑞做了嫁衣，而贾瑞，也是把这件事牢牢地记在了心里。

