    尤其是看着李九霄冰冷漠然的目光，敖丙更是恐惧无比。

    在李九霄冰冷无比的目光注视下，敖丙终于无法压抑心里的恐惧后怕，直接在李九霄面前跪了下来。

    “请前辈再给我们一次机会，我们……我们愿意真心臣服，绝对……绝对不敢有任何违背。”

    看着跪在面前祈求的敖丙，李九霄冷哼一声道：

    “不要反抗。”

    对这些家伙他并不相信，必须要在其识海中留下神识印记才可以。

    在李九霄的威慑下，敖丙和所有的王族散仙强者根本不敢有任何反抗。

    不到短短的片刻功夫，敖丙和一百多名散仙修为的王族强者全都被他种下了神识印记。

    至于其他散仙修为的成员他并不是很在意。

    有了敖丙和这些强者，其余人翻不起什么大风大浪。

    沉睡中的那四名真仙强者他也没有搭理。

    那四个家伙就算是苏醒过来他也丝毫不惧，只是抬抬手的事情罢了。

    因为他是罗天真魔修为，根本不是真仙能够对抗的。

    收服完敖丙等人后，李九霄让敖丙将所有人打发离开，让敖丙带着他来到了王族的藏宝秘境中。

    虽然李九霄已经做好了准备，但是当他来到王族的藏宝秘境中之后还是被震惊到了。

    因为王族的藏宝秘境并不是一个，而是整整三个秘境。

    这三个秘境中的任何一个都堪比这个居住秘境大小。

    三个秘境中的资源更是恐怖到了极致，赫然有着大量的灵脉，还有千年灵乳和万年灵乳，甚至连仙玉都有。

    这三个藏宝秘境中的任何一个都比他这三天时间内搜刮到的资源总数还要多出十几倍。

    就算是李九霄也被深深的震惊到了。

    而震惊之后便是狂喜了，李九霄毫不犹豫催动九幽塔开始疯狂搜刮这三个藏宝秘境里边的所有资源。

    这里的资源实在太多太多了，李九霄足足花费了近半个时辰，才将所有的资源全都收进九幽塔里边。

    面对如此海量的资源，就算是九幽塔里边的罗睺也被震惊到了。

    震惊之后便是狂喜，这么多的资源足够让李九霄的修为再次获得突破了。

    这样面对接下来的危机时，李九霄的生存几率也就会越大。

    想到这里，罗睺便开始疯狂地催动九幽塔来炼化这数之不尽的资源。

    而敖丙此刻却是心疼的说不出话来了。

    要知道这三个藏宝秘境里边的资源是他们数万年的积累。

    这还是为了封印和蕴养四位老祖消耗太多的缘故，否则数万年积累的资源怕是需要装满了十几个秘境。

    眼睁睁看着最后积攒的资源也被李九霄收走，他心里的憋屈难受可想而知。

    敖丙四人也是暗暗震惊，自家主人可真是够狠的，这么多资源愣是一点也没有留下。

    不过震惊的同时他们也有点莫名的庆幸。

    毕竟相比较王族这三个藏宝秘境中的资源，他们各自的藏宝秘境被搜刮似乎也不算什么。

    满意无比地将九幽塔收起来，李九霄脸上也浮现出浓浓的笑意。

    有了最近这几天搜刮到的所有资源，自己的修为必定能突破一大截，距离恢复前世修为又能更进一步。

    而且父亲还在混乱古域中留下了机缘造化，同样能让自己突破。

    如此一来，自己想在五年内恢复到前世修为似乎也不是什么难事。

    这个念头在脑海中快速闪过后，李九霄看着满脸肉疼的敖丙淡淡笑道：

    “是不是不太甘心。”

    面对李九霄的这句询问，敖丙哪敢承认，赶紧摇了摇头。

    不过李九霄也不在意，拍了拍敖丙的肩膀笑道：

    “既然本座拿了这些资源，自然不会让你吃亏，作为回报，本座就让你成为真正的真仙，如何？”

    在天灵界是无法突破到真仙的，但是在九幽塔里边却是可以。

    因为九幽塔是主宰之塔的四分之一，是比仙界等级还要高的存在。

    所以在九幽塔里边的规则都是完善的，可以轻松无比的让敖丙突破。

    当李九霄说出这句话后，敖丙顿时眼睛瞪大，直接愣在了原地。

    敖泽四人也全都愣住了，脸上浮现出不敢置信的神色。

    成仙在这数万年以来对所有散仙强者来说都是可望而不可即的梦想。

    但也只能是梦想而已，没有人敢奢求成为真正的仙。

    敖泽四人感受得或许不太清楚，但是敖丙的感受实在太深刻了。

    因为他已经修炼到了堪比真仙的存在，但就是因为界灵封印的缘故无法飞升到仙界，无法突破成为真正的真仙。

    明明只差临门一脚，但这一脚他却无论如何也无法跨出去。

    这种痛苦折磨不是其他散仙强者可以体会到的。

    这种痛苦折磨他已经持续了整整数百年时间。

    经过这数百年时间的痛苦折磨，他也放弃了成为真仙的希望，只想等着天灵界的界灵封印打开。

    若是界灵封印无法打开的话，等他寿元将近的时候，就只能和老祖一样选择自我封印，继续等待界灵封印打开。

    可现在李九霄却说能让他突破成为真正的真仙，他如何能不震惊。

    足足震惊了好一会，敖丙这才看着李九霄颤声道：

    “主……主人，您……您说的是真的吗？真的能让我突破到真仙境界吗？”

    别人若是说出这番话，他是无论如何也不会相信的。

    但李九霄本身就是罗天真魔修为，肯定有办法突破，所以他才会毫不犹豫地相信。

    看着激动无比的敖丙，李九霄淡笑一声道：

    “本座需要欺骗你吗，不只是你，只要追随本座的人，但凡修为达到九劫散仙，本座都可以帮助他成为真正的散仙。”

    随着李九霄这句铿锵有力的话语落下，敖丙和敖泽等人全都激动得浑身颤抖。

    在他们激动无比的注视下，李九霄淡笑着对敖丙开口道：

    “你将这里的事情处理一下，然后本座送你去一个地方。”

    听到这话，敖丙没有任何犹豫，立马闪身消失在原地去交代事情了。

    比起突破真仙的诱惑，其他都不重要了。

    不到几分钟时间，敖丙就去而复返，脸上满是兴奋激动神色。

    李九霄也不废话，直接将敖丙收进了九幽塔第四层。

    第四层的天地规则和仙界一模一样，而且洪荒之气极为浓郁，刚好适合敖丙突破。

    将敖丙收进去后，李九霄这才看向了满脸渴望的敖泽四人……

