    皇甫一族的那位老祖宗，所得到的褐土灵根，是造化玉蝶碎片的一部分。

    造化玉碟碎片，有推演天机，预测未来的功能，所以那位老祖宗能够从皇甫奇的太爷爷，推演出皇甫奇的存在。

    按照皇甫奇的生辰八字，是最为适合帮助他借体重生的人选。

    正因为此，皇甫奇的太爷爷，才被那位老祖宗扶上了褐土界皇朝之主的位子。

    皇甫奇的爷爷，父母，地球皇甫家族的核心人物，陆陆续续的都来了褐土界。

    现在皇甫奇过了三十三岁生日，无论是身体条件，还是心性意志，各个方面都达到了最合适的地步。

    皇甫一族的那位老祖宗，自然要占据他的身体，吞噬他的灵魂，以这种方式，重归天地之间。

    但这样一来，皇甫奇被人占据了身体，吞噬了灵魂，就相当于在这个世界彻底泯灭。

    姜林要得到褐土灵根，再加上他和皇甫奇已经成了朋友，自然是不容许有这样的事情发生。

    站在他的角度，他必须得阻止皇甫家族的那位老祖宗。

    然而，要皇甫一族的老祖宗重生归来，还是皇甫奇身死魂灭，这对皇甫奇的父母，亲人来说，恐怕在不久的将来，必须要做出选择。

    也不知道在那个时候，会是一副什么样的场景？

    但如果皇甫奇的亲人所做出的选择是姜林最不想看到的，那他们这帮人要面对的，将是整个褐土界的皇甫一族。

    想到这里，姜林深吸了一口气，表情深沉的看了皇甫奇一眼。

    如果他的亲人所做出的选择，是最冷血无情的那种，也不知道皇甫奇是否能够承受住这样的打击？

    就在姜林暗自想着之时，明德先生已经带着他们走到了一个三岔路口。

    指着最左边的一条路，明德先生说道：“我们从这条路往下走，再走十分钟左右，就会有看到一所驿站。”

    “这驿站内有马车和专门的车夫。”

    “到时候我们直接做驿站的马车去皇城。”

    “这里到皇城虽然有三千里路，但每隔三百里，就会有一所驿站。”

    “我们一路不停的更换马车，最多两天时间，就能抵达皇城。”

    说到这里，明德先生刻意对皇甫奇道：“换句话说，最多在两天之后，你就可以见到皇主和皇后了！”

    明德先生所说的皇主和皇后，就是皇甫奇的父母。

    在听到明德先生所言之后，想到了他十年未见的父母，皇甫奇的心情自然是有些激动。

    “那我们赶快走吧，我想见我爸妈了！”

    真情流露之下，皇甫奇加快了脚步，姜林干脆把他的身体拎了起来，健步如飞的向前走去。

    其实根本就不用坐马车，姜林只需要拎着皇甫奇，发动缩地成寸之法，最多用半天时间，他们就可以到褐土界的皇城。

    但在明德先生的面前，姜林不太愿意展现他太多的手段，最终还是决定坐驿站的马车。

    不过从三叉路口到驿站距离，姜林仅仅用了一分钟就完成，着实把明德先生给震惊到了。

    就算是他全力赶路，从三岔路口到驿站，至少也要五分钟左右。

    姜林拎着皇甫奇，仅仅用了一分钟的时间，李万年和叶佳宁还有珑竹他们三个，都不紧不慢的跟在姜林身后，这说明他们三个的实力丝毫不逊色于姜林。

    从这方面来比较，他这个皇甫一族的护法长老，实力和姜林他们相差甚远。

    他在长老院之中，算是中上等的实力，长老院比他强的，大有人在。

    但以他对姜林他们四个做出的判断，长老院的那些长老，实力在这四个之上，能有几人？

    长老院现任的太上长老，是皇甫奇的太爷爷，他的实力相当一般，应该远不是姜林他们的对手。

    长老院的大长老，也就是前任的太上长老，是整个褐土界除了老祖宗之外，实力最强的人物。

    和姜林他们四个相比，前任的太上长老，是否要强了许多？

    明德先生暗暗比较了许多，但他始终却无法得出结论。

    甚至他隐约觉的，姜林他们这帮人的实力，和前任太上长老不相伯仲。

    至少他们四个联手，或许能和前任太上长老斗个旗鼓相当。

    这样一来，他带着姜林他们来了褐土界，是不是一个错误的选择？

    太上长老会不会责怪他？

    一路之上，明德先生思绪万千，一直在想着这个问题。

    用了两天时间后，在第二天中午时分，他们总算抵达了褐土界的皇城。

    褐土界有亿万人口，比青木界和赤火界都要大。

    所以褐土界的皇城，是姜林所见的皇城之中最为宏伟壮观，气势辉煌的。

    驿站的车到了皇城东门之后，明德先生让皇甫奇和姜林他们先不要下车，自己一个人从车上走了下去。

    把他腰间的一枚腰牌递给了城门口站岗的城门卫之后，明德先生一脸凝重的对着他不知道说了些什么？

    城门卫总共有两排，其中的一排城门卫在听了明德先生所言之后，仔细看了一下他递过去的腰牌，随后毕恭毕敬的对他行了一礼。

    紧接着，这一排城门卫转过了身子，用整齐划一的步伐向城内跑去。

    在安排好了这一切之后，明德先生重新上了车。

    “少主，我刚才已经让人去通知皇主和皇后了！”

    “应该最多在半个小时之内，皇主和皇后，会亲自来这里接你！”

    “我之所以这样做，是皇主和皇后亲自吩咐的，他们说当年诈死骗你，你心里肯定会怪他们。”

    “现在你来了褐土界，他们一定要亲自来迎接你，用这种方式来弥补对你的亏欠!”

    明德先生一脸恭敬的说出了这番话之后，皇甫奇才算是明白了他为什么不直接进城的原因。

    没想到他父母竟然如此的用心良苦，用这种方式来弥补对他的亏欠。

    之前的皇甫奇，对他父母多少还有些怨气，但在这一刻，除了无尽的思念之情以外，皇甫奇对他父母的怨气，瞬间被化解的无影无踪。

    “爸，妈，我好想你们啊！”

    皇甫奇小声的自言自语着，在焦急的等待中过了大约半小时左右。

    突然间，东门口的城门卫，全部单膝跪在了地上。

    甚至连路边的行人，一个个都匍匐在地，惶恐至极的连头都不敢抬。

    只见两队雄壮威武的带刀侍卫，走在了最前面，向城门口走了过来。

    在这两队侍卫之后，三十二个壮汉，抬着一顶巨大的褐色轿子。

