    在十几位黄道神斗士张口结舌中，在她们心中十分强大的古族男子，就跟闹着玩一样，浑身嗜血的倒飞而回！

    古族男子自己到现在内心深处，都是一万个你麻痹在怒吼！

    要知道，他可是纯血古族王族后裔，无论肉身还是修为，那都是已经到了凡尘的顶峰临界点。

    可以说，除了天人外，就没有他在意的人能入眼，可今天，韩铮和梦梦兄妹两人，却是让他觉得这世界是不是在和自己开玩笑？

    “气煞我也，我要杀了你们！”

    古族男子周身金色火焰腾空，将整个大殿的空间都烧灼的在滋滋声中塌陷下去！

    “神威……”

    面对古族男子疯狂攻击，梦梦则是云淡风情的再次动用了大神通神威！

    在十几名神斗士一脸呆滞下，古族男子再次遭受了之前的待遇，金色火焰再次到卷而回，将他自己给包裹在当中。

    “傻逼一样的智商，明知道本小姐有这样的神通，不知道跑，还脑残一样和我玩命，你能和本姑娘玩命多少次？”

    无论在神通还是在肉身上，梦梦都绝对碾压古族男子，两者间单纯在血脉上就有着天与地的差距。

    古族也就只能在帝星上，上古时期可以和人族分庭抗争，但悠久岁月下来，帝星人族没落了，但古族没落的更惨。

    现如今，古族存世的数量虽然很庞大，但总体实力上却是比上古时期弱了数倍不止。

    古族唯一比人族占先天优势的就是他们天生肉身强悍，单纯从这名古族男子就能看出来。

    他那能将空间烧灼塌陷的金色火焰，被梦梦神威到卷而回后，只是让其表面的鳞片龟裂焦黑，却未曾让其内部受到任何严重伤害，由此可见其肉身有多强大。

    “丫头，尽早解决了这个傻逼，外面又有两个古族傻逼闯进来了！”

    韩铮带着一丝幽怨的语气从偏殿中传了出来，刚刚古族男子砸入了偏殿，打扰了韩少的美事。

    这种事，韩铮可不相信是梦梦失手，绝对是这小妮子故意的！

    “切……”

    “见到美人就忘乎所以，人家也不比她差，怎么就没见你这么殷勤恨不得一口吃下呢？”

    梦梦翻着惊魂动魄白眼，很是不爽的回应了一句韩铮，然后，身形一闪便欺身到了浑身焦黑的古族男子面前。

    “小辈，你太放肆了！”

    “闭嘴，现在就去死……”

    梦梦不屑了呵斥了一句，然后一只如玉小手探出抓向了对方的胸口，后者见状则是不屑的狂笑了一句。

    然而，他这狂笑刚绽放就凝固了下来，因为梦梦原本如凝脂小手在临近他胸口时，猛然的白金色光华暴涨，凝脂小手直接化作了一只白金色虎爪，轻而易举，根本就无视对方的肉身防御，直接洞穿肉身，将其心脏抓碎！

    古族男子六只金瞳爆瞪而出，致死他都想不明白，自己怎么会如此轻易的就死在了一个名不转经传的小辈手中。

    “傻逼一样的脑残，自认自己是古族的王族，难道说你家大人没有告诉过你，真正的古族王族是什么样的？”

    梦梦一把将对方爆瞪着眼睛的身躯给推倒，一位堂堂古族小天人强者，就这样被梦梦给秒了！

    十几位神斗士都是倒吸了一口凉气，娇躯颤抖，一股尿意涌上心头！

    “你们跟着我出去看看，古族那两个作死的傻逼在作甚！”

    梦梦转身一挥手，招呼十几名已经恢复过来的神斗士，闪身就向着外面飞了出去。

    一群神斗士相互对方一眼，纷纷都有些犹豫，因为她们担心自家雅典娜大人会不会被无名给扒光咔嚓了？

    “放心，我男人不会随意强上任何女人，不过是占点便宜罢了，为你们解决了一场天大危机，怎么收取点利息，你们也不愿意？”

    冷清秋手中抓着清水剑，一双美眸扫了一眼十几位女神斗士，语气中同样带着一丝丝霸气。

    帕芙琳安静的站在冷清秋身后，对于韩铮是否直接把雅典娜给办了，这一点，帕芙琳是绝对没有任何意见，她相信只要雅典娜成为了韩铮的女人，整个圣域才会有更好的将来。

    其余女神斗士在看到帕芙琳递过来的眼神后，都暗自压下了心中的担忧，纷纷追着梦梦出了宫殿。

    “姐姐，带着小妹在这圣域中转转，另外，那些低阶的神斗士是不是应该被他们给关押起来了，咱们去将她们释放出来吧！”

    冷清秋转身看向帕芙琳，提议让她带着自己在圣域中到处转转。

    韩铮在和雅典娜腻歪，梦梦出去解决两个作死的，就她修为最弱，帮忙是不可能了，只好让帕芙琳带着自己到处去欣赏一下圣域的风景。

    至于自己男人正在欺负另外一个大美人，冷清秋倒是一点都不介意，自己男人优秀，漂亮女人能被欺负，那是自己男人有本事，何来吃醋不满一说？

    冷清秋从小就在军旅家庭中长大，深深明白强者的世界中，什么三妻四妾都是顺手捏来。

    她只要清楚自己在韩铮心中有着绝对地位就行了，单一这一次，横跨大洋来南非救自己，不惜和K组织生死一战，男人能为她做到这一步，人生一次足矣，还有什么可计较的。

    偏殿中，雅典娜只穿着性感到爆炸的薄纱淡粉色睡衣，如一只待宰羔羊般躺在床上。

    韩铮面带微笑的坐在床边，一只手上仙气缭绕，天工精细雕琢的艺术品上缓缓游弋。

    “美，很美，当真太美了，每一处，每一寸，都美的让人颠倒，美人，难道从来没有人这样夸奖过你么？”

    韩铮一边大气凛然的占便宜，一边嘴上坏坏的声音充满磁性的问询道。

    雅典娜感觉自己从小脸一只热到了脚趾尖，一双浅蓝色美眸盯着韩铮，单一从眸光中就可以看到一种意思，那就是我要杀了你！

    “哎，就算你要杀了我，那也得让我先将你从头吃到脚不是，本君可不想做一个饿死鬼。”

    “无耻，解开我的穴道，不然，我杀了你！”

    雅典娜娇躯一颤，因为韩铮一根手中竟然点在了自己一个地方上，一股怒气涌上心头！

    “你混蛋，无耻，流氓……”

    “没错，本君就是流氓，现在就流氓给你看，你又能耐我何？”

    韩铮一副死猪不怕开水烫的态度，还将手指收回，放在了雅典娜眼前晃了晃！

    雅典娜几乎被羞涩的差点要大哭出来，这个无耻的男人居然如此肆无忌惮，还当着她的面炫耀，她羞愤的差点昏死过去。

    “哎，没想到勇敢与智慧并称的女神，居然还是一个不经人事的小女孩，放心本君不会做那等下三滥的事情，不过，你要答应和我谈一场轰轰烈烈的恋爱，我现在就可以解除你身上的毒和束缚，不然，我就一直这样欺负你，到底如何你自己做决定。”

    韩铮看着雅典娜一双浅蓝色双眸中雾气腾腾，心也是一软，轻柔而霸气的提出了自己的建议。

    雅典娜双眸盯着韩铮，似乎是要从他那人畜无害的微笑中找出这份承若的真实性。

    “啊……”

    就在雅典娜认真揣摩韩铮微笑中的诚恳程度时，却是突然发出了一声惊呼来，因为，在她发呆中，韩铮一只手很不老实的抓住了她的胸，还用力的捏了一下！

    “好，我答应你，请将手拿开！”

    “哈哈，这才对嘛，真乖，不过口头承若可不行，咱们要拉钩对上苍发誓，然后我保证不在轻薄你！”

    韩铮闻言双眸中有种计谋得逞的坏笑，然后用自己的小手指勾住了雅典娜的小手指，十分认真的让她对天道发誓，解毒后，要和自己谈一场恋爱。

    雅典娜都快崩溃了，在韩铮威胁利诱下，而在自己无任何翻牌希望下，只好咬着银牙，提醒自己一切都是为了人身自由，谈场恋爱而已，没什么可怕的，在这样的心态下，对着天道发下了誓言。

    韩铮满足的给小美人喂下了一颗丹药，几乎在几分钟中，雅典娜体内的毒就彻底被清除了。

    当修为彻底恢复后，雅典娜很想跳起来和韩铮玩命，可一想到心中那件事，就强行将自己的举动给压制了下去。

    “流氓，你是真的喜欢我么？第一次见面，你就如此轻薄我，如何让我能相信你的真心！”

    “是不是傻？没听过有一句话叫一见钟情吗？想必，你也暗中了解过我，我身边这些女人，除了大老婆外，哪个是在漫长恋爱中走过来的？人生苦短，一见如故，我有绝对能力给你一切想要的，为啥还要把两心相悦耽误在无聊的恋爱中，直接做正事不是更能促进彼此两心结合？”

    韩铮脸上带着丝丝坏笑，不等雅典娜有任何反应抗议，将其给抱了起来，迈步就向着偏殿外走去。

    “美人，我们应该去外面那条大河中游泳泡澡！”

    “为啥？”

    “因为我们要坠入爱河……”

    而下面，韩铮则不等雅典娜反抗，直接吻上了她那诱人而喷香的小嘴上。

    而此时，外面宫殿群外，梦梦一个人单挑两名古族前者，却是在短短几分钟内就秒了对方。

    让梦梦没想到的是，在圣域外，竟然还有着几名古族成员，当发现里进入圣域中的同伴身死后，则用最快的速度逃离闪人。

    梦梦没有去追，因为毕竟不久后，她们就要去澳洲，将那些从封印中逃出来的古族一锅端了。

    “小妹，那些古族好像是认出我了，他们会不会对我的家人不利？”

    跟着梦梦一起出来的杜金花，俏脸上有着深深但有之色，她的所有家人可都还在澳洲，一旦让古族和太阳女神殿的人，知道自己和剑宗无名在一起的话，自己的家人肯定都不会有好下场。

    梦梦闻言也是轻微一皱眉，但却是一点不都在意，伸手在杜金花肩头上拍了拍。

    “小嫂子，每个人都有天注定的命运，你的那些家人长时间挖掘古金，体内的皇气已然消耗殆尽，就算救回来，相信寿命也不会有多久，若是都死了，将来在地府还可以见到他们，不用太放在心上！”

    杜金花听着梦梦的安慰，心中虽然很痛，但也知道这也是没有办法的事情，自己能得到韩铮的恩宠，这已经是对她最好的一种归宿了。

    入夜时分，韩铮带着一脸娇羞，不时地发出咯咯娇笑的雅典娜从圣域深处回返。

    所有人都好奇，两人间到底发生了什么，可很明显能看出来雅典娜还是处子身，并未向她们想象的那样，被韩铮这个大流氓给吃的渣都没剩下。

    “这一次，多谢君上和几位姐姐和妹妹的帮助，让我圣域免除了一场天灾人祸，而我本人也答应了他的求爱，答应和他谈恋爱！”

    雅典娜穿着一件雪白长裙，端庄而大方的坐在了椅子上，美眸扫过在场的每一个人，淡然而喜悦的说出了她和韩铮之间的事情。

    “我擦，要不要搞的这么肉麻，直接扒光了艹了就完事了！”

    梦梦一条修长粉白玉腿搭在了长桌上，一脸无语的瞥了一眼韩铮，意思很明显，那是对他赤裸裸的鄙视。

    韩铮直接无视了梦梦的挑衅，这个妹妹自从化形后，就越发的肆无忌惮起来，自己当真是拿她一点办法都没有。

    冷清秋坐在那抿嘴偷笑，身为一个女人，她自然能看出来梦梦对韩铮这个哥哥，在心里藏着一份难舍情意。

    但她也明白，因为韩铮的原则加上梦梦是纯血白虎皇族的原因，是不能和本族外任何种族交合的，所以，两人注定了今生只能是做兄妹的缘分了。

    同样，梦梦之所以化形后，对韩铮一只都是无下限的调戏诱惑，就是还坚持着心中那一份不甘！

    雅典娜聪明灵慧，自然也看出了这个未来小姑子和韩铮之间有着千丝万缕的感情纠缠，但也不会说什么，毕竟她现在的身份还为确定。

    “下面我给大家介绍一下，这些就是我旗下的黄道十二宫神斗士！”

    见到气氛有些尴尬，雅典娜直接站起身，一次从自己左手边第一位女神斗士开始为大家介绍。

    “帕拉斯，雅典娜妹妹，也是辅佐她最忠心的部下！”

    “黄道十二宫，一级神斗士白羊座，罗喜，丰盈爆炸式大萝莉美人！”

    “黄道十二宫，一级神斗士金牛座，艾尔妲！”

    “黄道十二宫，一级神斗士双子座，帕拉朵！”

    “黄道十二宫，一级神斗士巨蟹座，星幽芳！”

    “黄道十二宫，一级神斗士狮子座，艾丽西亚！”

    “黄道十二宫，一级神斗士处女座，玛尤拉！”

    “黄道十二宫，一级神斗士天枰座，奥莉薇亚！”

    “黄道十二宫，一级神斗士天蝎座，索尼娅！”

    “黄道十二宫，一级神斗士射手座，四方院翔子！”

    “黄道十二宫，一级神斗士山羊座，尤娜！”

    “黄道十二宫，一级神斗士水瓶座，卡提亚！”

    “黄道十二宫，一级神斗士双鱼座，帕蒂塔！”

    “黄道十二宫，二级神斗士天鹤座，让叶！”

    “黄道十二宫，二级神斗士孔雀座，帕芙琳！”

    雅典娜一口气，将自己坐下的神斗士，都给韩铮几人详细介绍了一番。

    这些神斗士，可都是雅典娜亲手培养出来的势力，每个神斗士都有着自己不同的能力，修为全部在武神巅峰境界。

    让韩铮诧异的是帕芙琳竟然没有入列一级神斗士，要知道，这妮子在他滋润提拔下，现在可是一位半步天人圆满的强者，比在场的所有神斗士都高出了一个小境界。

    不过，不得不说，这些神斗士全他妈的都是绝色美人，没有谁更美，只是美的各有千秋！

    “宝贝坐下吧！从今以后我们就是一家人了，不过我丑话说在前面，这一次，我过来，你们所有人都要跟着我回去华夏，因为不久的将来整个世界将会巨变，到时候，单一凭借你们的实力，根本就不能渡过那一场大劫，本君向来怜香惜玉，怎么能舍得看你们香消玉殒，你说是不是宝贝？”

    韩铮一边搂着冷清秋小蛮腰，一边伸手在雅典娜浑圆如晶莹粉水晶玉腿上抚摸，一脸正气凛然的说道。

    一群女神级神斗士，在听了韩铮的话后，纷纷张大了小嘴，一脸你是在开玩笑的表情。

    “无名大人，你要知道，我们圣域可不是雅典娜大人一人一手遮天，上面可还有着一位沉睡中的真神，若是没有她的同意，我们根本就无法带着圣域离去！”

    白羊座神斗士罗喜，俏脸上有着一抹深深隐忧，将圣域中唯一幸存的真神说了出来。

    听了罗喜的话后，韩铮也是微微一皱眉，目光不由看向了坐在身旁的美人雅典娜。

    而雅典难的脸上也是有着一丝沉重，她没想到韩铮会做出这样一个决定来，让她一时间有些手足无措。

    ……

