    “当、当、当……”

    惨烈疯狂的激战中，金锣响起，回荡山体，敲醒了迷失疯狂的狼骑！

    “退！”

    剑殇精神一凛，脑际清醒许多，看着越来越多，拥挤眼前的蛮军，高声喝道！

    “退回第二道防线！”

    苦苦支撑的狼骑，且战且退，退往第二道防线……

    “咻、咻、咻……”

    凌厉密集的破风声起，在第二道防线准备的狼骑，利箭齐发，为撤退的友军做掩护！

    “砰、砰、砰……”

    山石巨响，滚木翻腾。//www.  //

    第二道防线预备的物品，宛若瀑布倾泻而下，疯狂收割、碾压着蛮军的性命！

    ……

    从明月中升，到旭日初升！

    “主公！主公！”

    手持银枪，浑身浴血的剑殇，返回山巅，脚步沉重。

    歪倒的头盔，暗红血茧包裹的身躯，不停滴落的嫣红鲜血，连亮银色银枪也失去光泽，血茧覆盖，宛若地狱归来的血魔。

    沿路所过，所有人不由得身躯一挺，恭敬见礼。

    “我们还能坚持多久？有胜算吗？”

    心绪沉重来到王贲身边，剑殇语气沉重询问道，浑身酥麻酸痛。

    其实，剑殇身上的血茧、血迹，基本都是敌军的，只是，如此高强度的激战，就是以剑殇如今的实力，精神体力依旧难以承受！

    “以眼前战斗形势，以蛮军数量，我们并非没胜算，应该能击退蛮军！但是，伤亡……”

    王贲脸色沉重如山，看了看剑殇，又看向山腰惨烈激战，不敢和剑殇对视，眼神飘忽，语气沉重、迟疑，脸色惭愧！

    以玉皇顶部署，以狼骑之疯狂、强悍，以如今攻山蛮军的数量，王贲有信心守住玉皇顶！

    但是，胜利也是惨胜！

    “别自责，你已经做得很好了，无人能比，不愧为将门世子！尽人事吧，我相信所有军卒，都无怨无悔！英勇战死沙场，是军人最佳归宿！”

    剑殇愣了楞，长长叹息一声，拍了拍王贲肩膀安慰道。

    话落，沉默走到旁边的山石，银枪插地数尺，宛若雕像坐着，静静看着山腰惨烈战场！

    久久无语！

    “……”

    看着一直厮杀在最前线，浑身浴血，心绪沉重的剑殇，华庭公主身形一颤，脚步一抬，终于没有踏出去。樱唇一张，终于什么也说不出来！

    如今，剑殇显然不需要任何安慰！

    “咧、咧、咧……”

    绣有天狼的天狼战旗，在山巅正中处迎风招展，猎猎作响！

    ……

    “报！”

    “禀告大人！斥候回报，我方五百里处，出现铺天盖地，数之不尽的军队，是大秦军队，至少十个军团！疑为四大神侯之首，杀神白起亲率的大军！”

    激战持续，一个血狼骑激动兴奋，连滚带爬来到王贲等将领所在处，激动不已连声汇报！

    “嗯？”

    “情报属实？！”

    自责愧疚中的王贲，眼神一亮，猛然抓起血狼骑，难以置信问道！

    “绝对属实！情报乃史冀大人亲笔！”

    处于兴奋中的血狼骑，不在乎王贲的态度，重重点头应道！

    “啊？！”

    沉默悲伤中的剑殇、高虹、华庭公主等，齐齐站起，情绪激动、兴奋！

    “传令全军！收缩防线，集中兵力，最多只要再坚持两个时辰，敌军必退！”

    王贲神情兴奋绽放，长长做了个深呼吸，紧握双拳颤抖，激动万分高声下令，宛若咆哮！

    “是！”

    周围充当传令官的血狼骑，齐齐精神一振，身躯一挺，高声应诺。

    “杀神白起！果然没让本宫失望，果然没让大秦失望……”

    华庭公主异彩涟漪，远眺天际，兴奋喃喃自语。

    “及时雨！及时雨啊！”

    剑殇也是兴奋得连声自言自语！

    人的名，树的影！

    五百里路程，最多两个时辰内，大秦军队就会被蛮军发现，行进速度快点也能赶到，如果蛮军首领没脑残，肯定会立刻下令撤军！

    不说大秦军队和蛮军的巨大数量差距！

    光是威震天下的杀神白起之名，剑殇就不信蛮军首领有勇气跟杀神白起正面拼杀！

    两个时辰是最多估计，如果蛮军的视线放长点，蛮军首领机灵点，肯定更早撤军，甚至可能就是下一刻！

    ……

    从日上三竿，到烈日中升，到太阳西偏！

    “杀！”

    玉皇顶，依旧杀声震天，战况惨烈！

    “报！”

    “箭枝告罄！请大人指示！”

    “报！”

    “山石告罄！请大人指示！”

    “报！”

    “滚木告罄！请大人指示！”

    “报！”

    “我军伤亡惨重，敌军逼近，战况危机！请大人指示！”

    “报……”

    随着时间推移，一道道紧急战报火速汇报，全线告急！

    一个时辰，敌军没退！

    两个时辰，敌军没退！

    四个时辰，敌军没退！

    七个时辰后，敌军非但不退，反而状若疯狂发起全线总攻，几乎是视死如归，飞蛾扑火的bt攻击……

    原本一万两千多狼骑，剩一万，剩八千，剩六千，剩三千……

    王贲、剑殇、高虹、华庭公主等，心急如焚等待着杀神白起的大军，等待着蛮军的撤退！

    看着一批批狼骑倒下，看着一片片狼骑陨落，看着密集蛮军逐渐逼近……

    诸将的心直往下沉……

    ……

    夕阳西下，天际染血！

    鲜血浸染玉皇顶，血霞覆盖大地！

    疯狂的喊杀声嘶哑无力，绝望、死亡的黑幕降临！

    天色昏暗，斜月升起，星辰点缀夜空！

    “报！”

    “敌军已经杀到最后一道防线，防线随时崩溃！请大人指示！”

    浑身浴血的血狼骑，冲到诸将面前汇报道！

    静！

    寂静！

    气氛凝重如山，诸将没人回应，便是亲自冲杀数次，隐为此战最高统帅，衣甲狼藉的王贲，也没回应。

    最后一道防线，就是玉皇顶山巅最外围，简易堆砌的石墙！

    就在诸将所在一百多米外，还用得着汇报吗？所有人都清晰看在眼里了……

    接近九个时辰了，先不说蛮军无视杀神白起亲率大军，不灭狼骑不罢休。

    这么长时间，就是走路也该走到了，为什么一直没见到大秦军队出现？！

    “呜、呜、呜……”

    悠扬回荡的号角声起……

    剑殇、王贲、高虹、华庭公主等，齐齐精神一振，颇为激动远眺……

    果然，密密麻麻，黑压压一大片的黑影出现……

    大秦军队？终于来了？！

    众人有点激动，却并不兴奋，虽是有点晚，但终究是出现了！

    “嗷、嗷、嗷……”

    四面八方，回荡山林，震响天地的无数狼嚎声起，众人错愕！

    近了！

    近了！

    这哪里是大秦军队？

    根本就是之前退出尧山，如今再次杀来的十几万北狄残军！

    那赤红如血，黑底鎏金，迎风招展的高举旌旗……

    竟然是鼎鼎大名的北狄二品大将，赤木儿的军旗！

    他竟然亲率大军，一路南下追杀狼骑？！

    霎那间，剑殇、王贲等人的心，直沉到底，心如死灰，彻底绝望……

    这还用打吗？还有什么希望？！

    ******

    拜求收藏、推荐、点击！！！！！