    “这蒲团只够一个人站立，应该是一个独立传送阵，这样，我先看一下到底如何。”

    秦尘站在这蒲团之上，在他站立上的一瞬间，突然一声咔嚓怪响传出，与此同时，秦尘所立之处，忽然裂开一个口子来。

    他身子一沉，立刻便要往下方落去。

    秦尘心中微惊，倒也没有慌乱，一转体内力量，想要腾空飞起，并且弄清楚这传送阵的运转过程，看看有没有危险。

    可让秦尘感到惊诧的事情发生了，就在他运转力量的时候，从脚下竟然传来一股庞大无比的吸力，不等他飞起，便直接将他吸进了地面的黑窟窿里。

    这下，秦尘是真的变了脸色，连他的空间规则都无法抵挡，这传送阵毫无征兆，但力量却极其可怕，他只来得及开口道了声在里面等着他们，整个人便直直地朝下方坠落。

    头顶上方，原本裂开的黑窟窿也在这一瞬间重新弥合，让他陷入一片黑暗之中。

    “尘！”

    看到秦尘骤然消失在黑洞中，幽千雪一惊，急忙扑了上来，不过等她赶到的时候，秦尘已经消失不见了。

    “少夫人，不用担心，少爷既然说了在下面等我们，我们也早点进去吧，省的少爷久等。”

    幽千雪点点头，急忙站在那蒲团之上，就听到咔嚓一声，这窟窿再一次的出现，将幽千雪也吞了下去。

    接着，刀王慕之风也站在上面，整个人也消失在了蒲团之上，整个石室再一次的变得空空如也起来，似乎从来都没有人出现过一般，没有了任何动静。

    虚空中，四周一片黑暗，秦尘只感觉自己的身体不断地往下方坠落，似乎永没有尽头一样，抬头望去，也不见丝毫光亮。

    秦尘眉头微皱着，虽对眼前的处境有些意外，但并不是太惊慌。

    之前在石室中遭遇的事情，让他清楚自己得到的情报应该是真的，虚空盗匪的人应该也是进入了这传送阵，已经前往了洞府里面才对，所以上面的石室中才会空无一人。

    就是不知道现在下面是什么情况，虚空盗匪的人有没有守在下面。

    他不敢大意，一身力量悄悄运转着，准备一旦发现不对，便大开杀戒。

    不多时，下方忽然出现了一丝光亮，秦尘连忙释放神识朝下方扫去，片刻后，他表情变得古怪起来。

    因为下方竟然是一个洞窟，而和他想象中不一样的是，洞窟中并没有虚空盗匪的人，也没有战王宗等势力的人，同样是空无一人。

    片刻后，秦尘落在了这个洞窟里面，放眼望去，洞窟中空荡荡的一片，这里竟是什么都没有。

    不等秦尘观察个仔细，洞窟中忽然跌宕起一股不太寻常的能量波动，旋即，洞窟的左右两侧，忽然缓缓的升了起来，出现了两个黑色的通道。

    与此同时，这通道上方，竟然浮现出了几个符文，而这符文的意思，很是清晰简单，左侧通道上的符文意思是“考验”，右侧的通道上的符文意思是“传承”！

    并且，一道阴冷的声音突然在秦尘的耳畔响起，这声音十分的阴森，寒森森的，仿佛毒蛇一般，滑腻腻的，让秦尘感到了浑身的难受。

    “桀桀桀，很好，欢迎你来到本座的行宫，本座不管你来自哪个种族，既然能来到本座的行宫，便算是和本座有缘。”

    这阴冷的声音清晰的呈现在秦尘的脑海，仿佛直接在秦尘脑海中说话一般，根本无法屏蔽和抵挡。

    “在你眼前，有两条路，一条是考验，另一条是传承，你可以选择其中一条，一旦选择中了一条，就无法选择另外的道路。”

    “只要你进入传承的道路，会受到本座的一系列考核，若是能考核通过，便如这名字一般，能够得到本座的丹道传承，如今天界破碎，混沌崩灭，本座也快陨灭了，真的希望有人能够拿走本座的传承。”

    “不过你先别激动，因为进入传承通道，若是成功倒也罢了，若是失败，轻则失去得到宝物的机会，重则会被当场抹杀，一切就看你的丹道造诣，和本座的心情了。”

    “同样，你可以选择进入考验的通道，在那通道之中，本座设下了一些考验，若是能通过，或者让本座有所欣赏，甚至让本座开心一下，便能得到本座的赏赐，不过，考验所得到的奖励，只有一件，即便是通不过有所惩罚，也不会有性命之忧。”

    “你考虑清楚，选择传承，有可能得到本座全部丹道传承，但大概率会死，选择考验，你最多只能得到本座的一件宝物，但却能活，自己选择吧，你只有十吸的考虑时间，嘎嘎，选择吧。”

    话音落下，那声音便彻底消失。

    秦尘心中一惊，想不到这丹道大能竟然设下了如此一个考验，难怪当初那虚空盗匪能得到本源天道源果，极有可能便是选择了考验，得到了宝物。

    但对秦尘来说，选择考验并没有任何的意义，一枚天道源果在秦尘看来，并不算什么，而他本身便是丹道大师，唯有选择传承，才能让自己的利益最大化。

    秦尘甚至不需要考虑，就要已经做出了选择，只是，他必须要先等到幽千雪他们到来。

    只是让秦尘疑惑的是，秦尘足足等了七八吸的时间，都不见幽千雪和刀王慕之风出现。

    “不对，按照道理，我进入之后，千雪和慕老应该也会第一时间通过蒲团传送过来，可他们两个竟然没有出现？”

    这么来看的话，这里的洞窟应该不止一间，否则的话自己掉下来的时候也不至于看不到任何一个虚空盗匪的弟子。

    或许，所有掉下来的人都被分开了，根本无法联手行动。

    当然，这只是秦尘结合现状的推测而已，是不是真的他也无法验证。

    只能先进去了。

    秦尘目光一闪，在最后一吸的最后关头，身形一闪，直接进入到了传承的通道之中。

