    安澜嗤笑了一声，心里却忍不住地泛起一抹甜蜜感。

    陆翌然实在是有点，太会了。

    她以前都完全不知道，陆翌然竟然是个这么会说话的人。

    啊……

    简直招架不住啊。

    她总觉得，陆翌然现在可能是已经完全掌握了，能够让她服服帖帖百依百顺的办法了。

    招架不住啊。

    只要陆翌然一撒娇一示弱，她就招架不住。

    唉，这不好啊。

    一点原则都没有。

    路上，安澜和陆翌然又换了几次车，然后拐进了小道，从一条乡村小道直接拐到了山下的小城里。

    安澜和陆翌然也没有住酒店，吴文杰已经提前在那小城里面买了一套房子。

    是一套大平层，一切东西都是齐全的。

    吴文杰带着安澜和陆翌然进了屋：“因为要的比较急，其实这套房子还没有完成过户，但是我们出手比较大方，房主同意我们先住进来。”

    “别墅那些，基本都有台阶，而且改造需要时间，所以我直接选了这套大平层，比较方便。”

    “这个大平层一共四百平米，有七个房间。”

    安澜皱了皱眉：“可是我们在这里应该待不了两天吧？不住酒店我明白，是因为害怕有人通过酒店入住信息查到我们的位置，或者是蹲守在各大酒店等着。”

    “但是我们也还可以租房子啊，直接买一套房子，是不是有点奢侈了？”

    吴文杰笑了起来：“租房子可没有那么容易，比买房子还难呢。”

    “我是看到这套房子正好比较符合我们的要求，它只出售不出租，所以就买了下来。”

    吴文杰看了一眼坐在一旁笑吟吟地看着他们的陆翌然，又笑了起来：“安总放心，陆爷什么都不多，就是钱多。”

    “安总你就当做，这是陆爷的一项投资吧。陆爷也的确会在整个华国各地置办一些不动产，反正也不会亏。”

    吴文杰话音刚落，陆翌然就笑了起来：“我们安总现在就开始替我节约了？”

    安澜翻了个白眼，懒得理会他。

    算了，正如吴文杰说的，陆翌然有钱，怕什么？

    就当是投资好了。

    安澜垂下眼，走到了陆翌然身边坐了下来。

    吴文杰这才退了下去：“那我就不打扰安总和陆爷了，我先走了。”

    “嗯？”安澜愈发茫然：“你走？你去哪儿？”

    “我在旁边还买了一套，就在这套房子的对面，但是这个房子是一梯一户的，所以我们需要先下楼再上楼。”

    “我还有佣人，还有保镖都会在那边。有什么事情，陆爷和安总都可以直接叫我们。”

    “……”安澜更奇怪了：“可是这房子不是七个房间吗？你们干嘛还要另外找房子？”

    吴文杰低下头，暗自叹了口气，还能为了什么？

    当然是因为，他们害怕因为坏了陆爷的好事，被陆爷追杀了啊？

    吴文杰心里这样想着，但是却无论如何也不可能这样直接告诉安澜，便只笑着道：“是这样的，我们的保镖那些虽然是我们自己的人，但是负责做菜的佣人那些，是调用的，在这城里直接找的。”

    “为了保护陆爷和安总，我们希望，陆爷和安总最好还是不要和他们直接见面比较好。”

    “这样一来，他们不知道自己服务的究竟是什么人，也就不容易走露消息了。”

    吴文杰的话倒是十分有道理，可是安澜却总觉得，有种奇怪的感觉。

    安澜沉默了一会儿，才点了点头：“我知道了。”

    吴文杰嘿嘿笑了起来：“到时候那边做好了饭菜之后，我会直接派遣保镖将饭菜给陆爷和安总端过来，陆爷和安总可以先休息一会儿。”

    “有什么消息，我会直接通过视频的方式汇报给陆爷和安总的。”

    陆翌然手指在轮椅扶手上轻轻敲了敲，才道：“你不用呆在这里。”

    吴文杰笑着：“我是不呆在这里啊。”

    陆翌然只瞥了吴文杰一眼：“我的意思是，你先回榕城。”

    “啊？”吴文杰愣住，眼中迅速聚集起委屈的情绪：“我先回榕城？”

    为什么啊？

    他不就是先前无意之间闯进去了吗？

    可是当时陆翌然和安澜是在院子里啊，在院子里，应该也没有说不能够进去的吧？

    陆翌然看见吴文杰的眼神，一下就明白吴文杰在想什么了，陆翌然只忍不住地抬起手来按了按额角：“将你脑子里面那些莫名其妙的东西收回去。”

    “我是想要让你先回榕城，好帮着迷惑迷惑陆怀明他们。”

    “嘎？”吴文杰满脑子乱跑的火车突然踩下了刹车，吴文杰只定定地抬起头来看向了陆翌然：“迷惑陆怀明？”

    陆翌然点了点头：“嗯。”

    “你必须要回去，然后找个人假装是我，让他们都相信，我在榕城。”

    “我原本就很少出现在人前，他们也不知道我是不是真的回去了。但是你不一样，你一直是我身边的贴身助理，我的事情大部分都是你在出面的。在他们的固化思维里面，你在，我就在。”

    “所以，你必须要回去，而且假装，我也在榕城。”

    “之前定下的那些东西，比如会议，比如家族会议，一切如常。”

    吴文杰听明白了，可是……

    “会议倒是罢了，毕竟陆爷你其实之前也很少出现在集团的会议上，大部分时候即便是在公司，也只是呆在办公室里面，很少出现在人前。”

    “但是家族会议……”

    陆翌然冷笑了一声：“家族会议，按照之前定下的时间通知，处理。”

    “放心好了，不管我在不在榕城，陆家那些人，都不会愿意看见家族会议顺利举行的。”

    “所以，他们肯定会想方设法地阻止的。”

    “而且，我也会尽快赶回去。”

    “不过我觉得，不管我赶得回去赶不回去，家族会议能够按照之前定下的时间如期举行的可能性也并不太大。”

    “所以，你就先按照我说的去做，只需要做出，我的确是在榕城的样子，将样子做足了，一切，也就好办了。”

