    女子如画，修短合度，肩若削成，腰如约素。延颈秀项，皓质成露。

    就像是那九天上的仙子，一袭红杉灼灼，犹若是一团火焰。

    一缕纯阳之气顺着伞柄，向伞女的体内逸散而去，不断滋润着其纯阴之体。

    “这伞叫什么名字？”伞女开口，一双眸子毫无波动的看着虞七。

    “混元伞！”虞七道了声。

    “好伞！好伞！”伞女只是接连道了两声，然后在无声息，就像是一个木头人般，呆呆的站在烈日下。

    烈日熊熊，伞女身体凝实，似乎与正常人并无区别，外界强烈的太阳真气，尽数为混元伞收敛，伤害不得其分毫。

    “这混元伞可以寄托我的法域，日后你若有应付不得的敌手，我可替你出手！”伞女看着虞七，身形逐渐变淡，化作了一道青烟消失，混元伞向地上坠落而去。

    虞七摇了摇头，手掌伸出，混元伞落入其手心内。

    一场危机，就此消弭！

    “我总不能大冬天的拿着一把雨伞招摇过市！”虞七翻了翻白眼，看着手中混元伞，眸子里露出一抹思索，然后打量周身：“我的血肉，已经尽数化作了符文，若是将混元伞的符文衍生与血肉之中，将那装载乾坤的符文烙印其内，是不是可以形成一方洞天？或者是储物空间？”

    虞七眸子里露出一抹凝重，打量着手中的混元伞，然后略作沉思：“急不得！时间还有的是！我还年轻！”

    “对了，听说郦水之中，隐藏着一座道门遗藏，有一座水府！”虞七忽然开口道了句。

    “那水府是道门定下的大势，擅自触动必然会有大因果，乃是道门为天选之子准备的。你若是不想死，就不要觊觎座水府内的珍藏！”红衣伞女的声音在混元伞中传出。

    “呵呵，大广道人与紫薇借我命数，因果气数反噬之下，合该那水府为我所得！更何况，之前惹出那般大动静，眼下正好出去避避风头。郦水河畔最是安全，有你的威慑，没有人敢于靠近！”虞七眼睛里露出一抹冷光：“那水府合该为我所得，补偿我失去的气数。”

    “我乃道门钦定天选之人之一，虽然不是主星，但却为三大辅星之一，那水府若真被我取了，他们也是无奈。眼下关键的是，那水府能否为我所用！”虞七双目内流转着一抹雷霆。

    “你当真要下定决心染指那水府？与紫薇结下大因果？”伞女低声道。

    “自然！我只问你，凭你我二人之力，能不能取出来！”虞七声音坚定。

    “能！你且去郦水河畔，我助你一臂之力取了水府！”

    虞七笑了，然后寻了一个大背篓，将雨伞藏入背篓内，然后提上背篓，慢慢向前院走去。

    此时陶夫人与琵琶正站在院子里，看着天空依旧不曾消散的千里云霞，眸子中露出一抹陶醉。

    “夫人，我有些事情要出去走一遭，暂且先不会来了！”虞七喊了一声。

    “去吧！去吧！”陶夫人一双眼睛呆呆的看着那漫天彩霞，头也不回的道。

    “嗒~”

    “嗒~”

    “嗒~”

    铁蹄声响，黑甲武士骑跨战马，出现在了乌柳村外。与之随同的，还有那翼洲侯府三位供奉，此时目光灼灼的看向乌柳村。

    “确定那功德降临之地，便是乌柳村吗？”传甲统领看向身前单膝跪倒在地的汉子。

    “下属密切关注乌柳村，整日探查乌柳村的动静，属下断然不会看错，那玄黄之气就是垂落于乌柳村了！”那汉子拍着胸脯道：“就算属下看错，可属下的兄弟也绝不会看错，我等十几个人一起亲眼所见，那大德之人就在乌柳村。”

    “下马，入村！”传甲大将面色凝重的道：“带我去见村中理正”。

    虞七背负着背篓，与那翼洲侯府的武士擦肩而过，远远的看到那个叫传甲大汉、还有三位面容呆板的供奉，笑眯眯的起手一礼。

    可惜，这等高高在上的大人物，是绝不会将一个虞七放在眼中的。若虞七是屠龙者倒也罢了，自然值得众人拉拢。但现在这厮只是一个泥腿子，连叫人正眼看的份都没有。

    “呸，狗眼看人低的玩意！”待到一群人走远，虞七低下头狠狠的啐了一口口水：“再怎么厉害，还不是被我的伞女杀得屁股尿流跪地求饶。”

    不单单是那铁骑，翼洲侯府的势力，此时那各路高手，诸子百家之人皆尽涌入乌柳村，整个乌柳村更加鱼龙混杂，如吴三癞六等地痞，此时亦纷纷夹起尾巴做人，躲在角落里不敢出头。

    才碰到那翼洲侯府的甲士，虞七遥遥又看到一熟悉的人影，此时牵着一匹白马，漫无目的的在大街人流中走着。

    擦肩而过，这是虞七第一次真正近距离的看到武胜关哪位总兵，镇国武王：宝幢王，的次子武德。

    武德如今亦不过十五六岁的年纪，少年人雄姿英发，身躯格外挺拔，就像是一杆标枪，走起路来一板一眼，脚下迈出的步伐，犹若用尺子量过一样，分毫不差。

    武德容貌不差，乃是难得美男子，大家族联姻，基因都不会太差。

    只是不知为何，看着武德面孔，虞七心头莫名觉得有些熟悉。

    擦肩而过，虞七背负大筐，漫不经心的向村外走去，却不知道其背后的武德，此时猛然顿住脚步，转头看向虞七那被大筐遮住了背影，眸子里露出一抹凝重：“不可能！我若没看错，他定然不超过十二岁，可是怎么会有如此武道修为？错非其目光内蕴含的精气神激起了我体内气血的本能运转，我绝不敢相信，同一辈中，居然有比我还要强的高手。”

    “不可能吧？区区一个乌柳村怎么会有这等高手？可我之前气血紧绷如临大敌，犹若背负千山的感觉，是做不得假的！”武德脚步顿住：“但是，这等感应怎么会出现在一个小子身上？必然是错觉！亦或者说，隐藏在角落里的某位高手在暗中注视着我。”

    武德下意识攥住了背后长枪的枪柄，沉默许久过后方才再也感受不到任何异象，继续迈步向前。

    虞七绝不会知道，自己眼睛里无意间透漏出的一抹精光，竟然给了武德如此大压力。

    一路无话，村头乌柳树下已经没有了人影，树上再也没有了乌柳树的树花。

    越往存村子外头走，路遇之人便越来越少。

    郦水河畔被邪祟闹得，现在已经是人迹罕至。

    莫说普通百姓，就算诸子百家之人，也不会靠近郦水河畔分毫。

    “只是我却就不能这般走过去，郦水河畔虽然没有人，但靠近郦水河畔的附近，却不知隐匿着多少探子！”虞七眸子里露出一抹精光，然后心中念头转动，下一刻手掌一伸，一道巴掌大小的黑色令牌浮现于手心。

    一缕根本之气运转，掐了妙诀后，法力灌注于令牌之中。

    “风！”

    “风！”

    “风！”

    虞七接连道了三个字。

    下一刻，以肉眼可见的速度，乌柳村方圆几十里忽然天昏地暗，不知自何处而来的狂风卷起，刹那间飞沙走石，刮的天空彩云消散，地上砂石流窜，五步外看不清人影。

    若有人腾云驾雾立于高空，便会发现郦水河畔至乌柳村之间的数十里地，忽然卷起一阵黑旋风，吹得是天地昏昏，云头散开，形成了一个大漩涡。

    “有人做法！好强大的漩涡，非炼神返虚之辈不能有如此威能！”乌柳村中，行走在路上的朱供奉忽然停下脚步，抬起头看向村头的那黑色漩涡，那黑色旋风看了令人心惊胆颤。

    “莫非是那伞女又要搞什么幺蛾子？”王供奉皱起眉头。

    “莫要管他，查清乌柳村的底细要紧，前方便是乌柳村理正之家，咱们进去再说！”传甲看了一眼天边妖风，摇了摇头：“不管是谁，在郦水河畔胡乱折腾，都不会有好下场的。”

    一朱红色的大门，出现在了众人眼前。

    高墙大院，非富即贵。

    “这里正也是个鱼肉百姓之辈！”李供奉抬起头看向那两丈高的大门，以及高墙，眼睛里露出一抹嘲弄。

    众人没有接话，只是一片沉默。

    “叫门！”传甲道了声。

    “铛~”

    “铛~”

    “铛~”

    “里正可在？”一武士上前敲门。

    “吱呀~”一声响，朱红色大门打开一道缝隙，还不待里面伸出脑袋，武士已经手臂讯若闪电的伸了进去，一把攥住门内之人的衣领，然后将其拽了出来。

    “我等乃是翼洲侯府的人，有事要询问你！”武士冷冷的道。

    那门后之人摔了个狗啃土，本来正要气急败坏的大骂，可是听到对方报了名号后，连忙抬起头，看着身前黑衣铁甲，不由得一个机灵，连忙爬起身恭敬道：“不知将军降临，却不知将军有何贵干？”

    “有事问你！”传甲看着眼前这三百斤的肥胖大胖子，眼中露出一抹轻蔑。

