    中年男子姓钱，大名福生。

    上有一个八十老母，下有一个刚满五岁的儿子，妻子五年前难产去世后，今年三十七岁的他未在续弦，一心一意都扑在了经营钱家庄的经营上。

    与苏安然所知道的很多小说里，经常会出现的聚义公一样，钱福生就是这么一位乐善好施、广交好友、义勇双全的人。经常会有一些混不下去的江湖好汉来找他借盘缠，钱福生倒也是来者不拒，所以一来二去后，在江湖中也算是有头有脸的大人物——不过在苏安然看来，这也和他是蕴灵境高手有关。

    若非如此的话，恐怕他的钱家庄早就被人洗劫一空了。

    不过以如今的情况来看，恐怕也好不到哪去。

    钱家庄坐镇的五位客卿，以及钱福生精心调训出来的五十名好手，全部都死了。

    虽说只要钱福生还活着的话，钱家庄也不至于会出什么大问题，只是未来很长一段时间都要夹起尾巴做人了。

    尤其是现在他手上拿着的通关文牒，肯定是保不住了。-

    现在碎玉小世界的局势相当混乱，飞云国中央已经基本失去对地方的掌控，唯一还牢牢把持在手中的一条线就只有飞云关-绿海戈壁-绿玉关这条通道，也是当前最危险、利润最大的三条商道之一。

    如果不是因为这条商道的话，飞云国早就改朝换代了。

    钱福生手中所有的通关文牒，就是这么一条商道的通关文牒。

    这张文牒可以让他的商队在五车以内时免检免税，五到十车则每车抽一成车商税，十到十五车则抽两成车商税，十五车以上抽三成车商税——这个车商税的具体收费，是以帝都的物价水准来判断：假设这一车货物大概可以卖到三千两的话，那么五车以上则每车要收三百两的车商税；十车以上则是六百两；十五车则是高达九百两。

    理论上来说，商队每次往返在五车以内的话是最省钱的，而十到十五车则是利润最高的。

    可实际上却并非如此。

    因为一个车队，你肯定是需要护卫全程负责安保，毕竟绿海戈壁可不是什么安全之地。

    光是有名有姓的劫匪大头目，钱福生就能随时喊出二、三十号人来，几乎每一位都有着不在他之下的实力。

    所以，要如何取舍和把握其中的平衡，就是这条商道上每一位跑商之人的眼力本事了：这里面，还涉及到了帝都物价浮动的问题。有时候你以为捡漏拉了些相当值钱的东西回来，可结果这个物价跌下去了，那么你分分钟都有可能血本无归。

    钱福生或许不是最聪明的，但是他却是最稳妥的。

    所以他每次跑商都只拉十五车，而且从来都不去冒险赌那些物价最高或者最低的。每次跑商前都会进行七到十天的市场调查，然后选择其中物价最为稳定的那一批货物，从不去碰什么奢侈品之类的玩意。再加上他在江湖上的好客名声，以及随行的这些护卫、客卿的实力，遇到劫匪也从来不会跟人头铁，所以一来二去后，他的商队倒是成了绿海戈壁最有名气的商队。

    当然，这个有名指的是，钱福生每次跑商下来，总是可以稳定的赚取十万两——扣除各方面的打点、采购成本、路途开销、车商税、给客卿和护卫的分成等等一系列的开支后的净利润。

    甚至于，钱福生都已经收到了陈家那位摄政王的密信，说是此次归来后有要事相商。

    对于钱福生来说，这原本应该就是美好生活的开端才对。

    直到苏天灾出现在他的面前。

    “大人……”钱福生小心翼翼的伺候着，“再有一天的行程，我们就到飞云关了。过了关后，大概再有十天半月的路程，我们就可以抵达帝都了。”

    “还行。”苏安然点了点头。

    对于钱福生，他还是比较满意的。

    没有为什么，就是这人的脑瓜子比较灵活。

    在钱福生的训练下，他的那些护卫可不是仅仅只会打打杀杀那么简单，平时还是要客串一下诸如车夫、搬运工等等之类的工作，而且据说其中好几位甚至还有一手绝活厨艺。

    不过很可惜，全都被苏安然给宰了。

    他一开始没想那么多，就只是单纯的想着试下这些人的身手，随便彰显一下自身的强大，好给这群人一个下马威。

    结果没想到，那些护卫居然悍不畏死，似乎都不把自己的性命当一回事，所以苏安然只能把他们都解决了。

    反倒是那五位客卿，有两位试图下跪求饶，只是苏安然并没有给他们这个机会。

    而在苏安然把钱福生的马前卒都解决后，自然也就轮到这位先天高手充当马前卒了——这也是苏安然比较欣赏对方的原因，至少他能屈能伸，而且干起这些活来一点也没有生涩的感觉。很显然钱福生能够把他那些手下调教得这么好，并不是没有原因的。

    至少，苏安然就从未见过，只靠一个人就能够轻而易举的掌控十五辆货车，确保沿途不会有任何丢失。这里面，最让苏安然欣赏的地方则是，钱福生宁愿丢弃两车货物，也要将那些护卫和客卿的尸首都收集起来，准备带回去安葬。

    这让苏安然开始觉得，碎玉小世界里每一位能够成名的人物，必然都会有自身的过人之处。

    他们不像玄界那样，只是单纯的依靠实力或者家世、背景就成为名人物。

    苏安然大概能够猜得到，之前来的两批人为什么会栽跟头了，很显然他们小觑了这个世界的人。

    至于这一次前来营救的目标，苏安然倒也没有忘记。

    线索，是在帝都丢失的。

    第一位进来查探情报的那人，还没进入帝都，就得罪了陈家。

    那可是当今的摄政王家族。

    你把陈家给得罪了，甚至都被陈家直接列为罪犯，居然还妄想凭借自身的实力凌驾于陈家之上？

    苏安然觉得对方还能够回到玄界，简直就是一个奇迹——这个世界的天人境强者到底什么水准，苏安然目前还不知道，但是通过钱福生的说法，苏安然觉得最起码也应该是有本命实境的修为。或许在神识方面会不如玄界的修士，但是在其他方面肯定不会比玄界的本命真境修士差多少。

    毕竟，先天高手的实力就几乎等同于玄界的蕴灵境修士了——如果不动用神识干扰和压制，甚至是借助体内真气来打消耗战的话，玄界的蕴灵境修士在这些先天高手面前恐怕也无法占到多少好处。

    “入了关后，就别喊我大人了。”苏安然坐在之前钱福生坐着的那辆马车上，对着在外面充当仆人跑腿的钱福生说道。

    钱福生愣了一下，然后眼里流露出一丝喜意：“那，我该如何称呼阁下呢？”

    这几天的接触下来，钱福生也算是发现了。

    眼前这位年轻人虽然实力极强，但是却不盛气凌人，相反很多时候都显得有些平易近人，这让钱福生的心思又开始活跃起来，想着是不是和对方搭上关系。虽然对于苏安然将自己的下属杀得一干二净这点让他有些怨念，但毕竟是自己的人出言不逊和张狂在先，所以倒是不敢有丝毫的怨恨。

    对于这一点，钱福生倒是看得很开。

    甚至于，他的人生座右铭就是：爱人者，人恒爱之；敬人者、人恒敬之。那么杀人者，自然也就人恒杀之。

    这也是钱福生广交天下好友的原因。

    毕竟和气生财嘛。

    他可是要养着一个庄子上百号人，没事还要给江湖好汉发发红包的人，不多赚点钱这日子可没法过了。

    所以此时，听到苏安然这话后，钱福生的内心还是有些小激动的。

    他觉得，眼前这位年轻人是不是看重了自己的能力呢？

    毕竟这些天他可是真的拿出了十二万分的本事出来——最开始是怕没用被杀，没办法回去见自己的老母亲和儿子；之后则是觉得如果表现得好，说不定会被看重呢？之前陈家那位摄政王不就是因此看重了自己，所以才邀请自己这一次归来前往陈家协商大事的吗？

    看着钱福生一脸期盼的样子，苏安然笑道：“从现在开始，你就喊我前辈吧。”

    钱福生：……。

    他眨了眨眼，觉得自己是不是听错了什么？

    “前……前辈？”

    “恩。”苏安然点头。

    钱福生有些懵逼。

    他看苏安然年纪轻轻的，虽然实力高强，可是他觉得也就比自己强一些而已，不可能是天人境。

    在这个世界，天人境那可都是足以开山立派的宗师级大人物。

    二十来岁的先天高手，虽不至于烂大街，但江湖上还是有那么二、三十位的，虽说他们都是出身不凡，但如果真的一点天资也没有的话，怎么可能成为小宗师。可就算是这些年纪轻轻的小宗师，天资最好、最有希望成为最年轻的大宗师，起码也还需要十年以上的苦功。

    碎玉小世界里，迄今为止最年轻的宗师，也是在四十岁时才成就宗师之名。

    所以，“前辈”二字，也是用来称呼这些宗师的。

    这是碎玉小世界里所有武者都默认的规矩，绝无例外。

    哪怕是那些心高气傲的年轻小宗师，也不敢违例，这也是钱福生一开始称苏安然为大人的原因。

    但是前辈……

    苏安然斜了钱福生一眼，顿时就知道对方在想什么了。

    不过他也懒得说破，只是简单的说了一句：“回头带我一起去见陈家那位摄政王。”

    钱福生张了张嘴，似乎打算说些什么，不过最终只能叹了口气：“好。”

    年轻人，心高气傲很正常。

    现在他就觉得苏安然有些不知天高地厚了。

    他觉得，自己大概是真的倒霉。

    出门遇高人这种话本故事的套路，果然在现实里是不可能发生的。