    三人回了庭院内。

    找了很久找了个有信号的地方，吴烨赶紧拿出手机给公司打了过去，让公司排了几辆货车过来。

    来的山路上虽然不太好走，但慢慢开的话，货车也能安全开到这里。

    同时，也让人准备了一份合同。

    时间过去了一个多小时左右。

    刺啦！

    几道刹车的声音在三人耳边响起。

    喷着兴隆四季蔬菜有限公司名字的四辆货车陆续停在了吕树家门口。

    接着，从一辆货车上面下来了一位戴着黑框眼镜的职业装美女。

    她叫祝玲。

    是吴烨的秘书。

    祝玲一下车就直接跑向了这边，直奔着一脸焦急的吴烨而来。

    “经理，这是拟好的合同，您看一下有没有什么要修改的地方。”

    祝玲从包里掏出来一份文件递给了吴烨，接着又拿出了一根黑色中性笔。

    “不用，我相信你的能力。”吴烨连看一眼都没有，而是直接递给了吕树，“吕先生，您看看有什么不满意的地方，随时可以修改，直到让您满意为止。”

    祝玲望向吕树，她没想到吕树看起来年龄不大，竟有如此丰富的经验可以种出令吴烨赞不绝口的蔬菜来。

    这也是为什么她非要亲自来送合同的原因，她就是想要亲眼看看，吴烨口中能让公司起死回生的蔬菜到底长什么样子。

    合同谈的很顺利，有陈山这个之前做生意的小老板，合同上一些细节问题也是迎刃而解。

    吴烨也很大方，把陈山和吕树想要修改的几条内容也全部按照他们俩的要求修改了一遍。

    随后，吴烨便安排人开始去小木屋后面的菜地里进行采摘去了。

    祝玲也跟了过去，吕树和陈山则留在了庭院内，喝着茶开始了闲聊。

    “老大，您为什么……”

    虽然陈山心中已经有了答案，可他还是忍不住问了出来。

    不过，还没等他说完，吕树便出声打断了他，说道：“你要相信，永远不要和一个人品不行的合作者谈生意，虽然可能会从中获取更高的利益，但我们所付出的要远比这些利益高的多得多。”

    吕树说了一些很深奥的话，听的陈山也是一知半解，不明所以。

    本想再次询问，吕树又说道：“之前催收公司的人的那些钱和东西，你昨天是不是也拿走了？”

    “嗯。”陈山点了点头，随后说道：“老大，我拿这些钱不是自己想要花的，而是为了……”

    陈山话未说完，吕树罢了罢手，随后说道：“这次就算了，下次绝对不允许你这样，否则的话，你就可以离开了，还有，剩下的钱你自己留着用吧。”

    “知道了老大。”

    陈山当然明白吕树是什么意思。

    这些不干不净的钱，吕树不会花，更不允许让他花，这是他的底线。

    按照之前吕树的打算，原本是想要将这些钱捐给残疾儿童基金会。

    这样一来，也算是变相的给那些暴力催收的人积点阴德。

    但既然陈山已经花掉了一部分，吕树也就不再说啥了，再说他也是为了给自己办事情，可以理解。

    剩下的钱，也算是给他些好处。

    毕竟虽然他现在跟着吕树学艺，但吕树也不想亏了他。

    至于残疾儿童基金会募捐一事，等吕树把大哥吕守义这件事了解之后，他会再想办法挣些钱去募捐。

    不为什么，只是简单的想着回馈一下社会，关爱特殊人群。

    这也是他从毕业工作以后一直在做的事情，尽管他工资很低，除去日常开销外也剩不了多少，但他每个月还是会挤出来一部分的钱去募捐做善事。

    因为做这些事情，会让吕树特别有成就感，会让他特别安心。

    吕树也曾想过，等自己有钱了之后就自己办一个慈善基金会。

    用他的力量，加上广大社会爱心人士的力量，去关爱那些社会上需要帮助的人。

    二人在庭院里坐了两个多小时，喝着茶聊着天，吕树渐渐有了些许困意。

    “你去后面盯着，我回房间休息一会儿，等弄好了再过来叫我。”

    喝下一杯热茶后，吕树起身回房间时对着一旁的陈山说道。

    “好的老大。”

    陈山满口答应。

    随即，起身离开庭院去了小木屋后面的菜地。

    等陈山来到菜地边发现，这些蔬菜已经被采摘的差不多了。

    照这样的速度，估计再有个两三个小时也就能全部采摘完毕。

    陈山走进菜地，打眼看去，不得不佩服吴烨带来的这些人的专业水平。

    他们采摘的速度很快，但却不乱，井然有序，也没有任何踩踏之处。

    十几个人分工也很明确，一半的人进行采摘，一半的人往货车里搬运。

    “嗯。”

    见此，陈山满意的点了点头。

    吴烨和祝玲也发现了前来的陈山，二人赶忙停下手上的活儿走过来打招呼。

    “陈老弟，这次多亏了你啊，要不是你带我来这里，我还真就收不到品质这么优秀的蔬菜，谢谢……谢谢啊。”

    吴烨在衣服上使劲擦了擦手后，一把攥住陈山的手不停地感谢着。

    祝玲也是没想到，这世上竟然还有如此完美的蔬菜，每一种都好像是在逆天生长一般，品质上绝对是一流。

    她刚开始还有些不相信吴烨的话，可当她见到这些蔬菜的时候，整个人就像是傻了一样，痴痴的待在原地愣了五分钟。

    她甚至觉得吴烨不仅没有夸大，反而还谦虚了不少。

    这些蔬菜一旦流入市场，别说一路畅销了，而且还定会掀起一股蔬菜界的前所未有的热潮。

    到时候别说他们兴隆四季蔬菜有限公司可以起死回生了，很可能这些蔬菜还会驰名海外，定引起不少国内外专家震撼。

    “没关系，能收购这些蔬菜，你最应该感谢的是你自己，要不是你获得了我老大的认可的话，估计这笔订单就要被万盛的沈林给抢去了。”

    陈山实事求是的说道。

    “万盛的沈林也在？”

    祝玲满脸疑惑，她没想到万盛蔬菜批发商的总负责人沈林竟然也在。

    而且，凭借现在万盛的经济条件，竟然还没有争过现在濒临破产的兴隆。

    加上陈山刚说的话，这不免让她心里更好奇之前到底发生了什么事情。

    “嗯。”

    吴烨点点头，随即将他和沈林来到这里的种种事情如实说了一遍。

    听完后，祝玲忍不住笑了起来。

    “咯咯咯……”

    “这沈林，活该。”

    “真想看看他当时的表情，估计要多精彩就有多精彩吧，咯咯咯……”

