    第1038章妈妈明镜一般的眼睛

    林爸林妈还在店里招待客人，今天周末自然生意稍微好些。

    寒蔺君找了个车位将车停好，夫妻俩推着森森朝店铺走去。

    林羞是常来的，不过寒蔺君和森森是第一次，两人尽量不动声色地走到店铺靠后的休息区。

    林羞和看到她的林妈挥了挥手示意，林妈和寒蔺君点点头，“你们先坐会儿，我这里很快就好。”

    寒蔺君道：“您先忙，不用管我们。”

    林妈便又专注接待客人了。

    客人是熟客，在等林妈结算，因为林妈刚才和寒蔺君的对话而抬头看过去，看到寒蔺君的时候不自觉地就双眼一亮，压低声音问：“那是你女儿吧？越长越漂亮了。”

    林妈：“是啊，呵呵，现在是当妈的了。”

    客人：“她旁边那是女婿吗？”

    林妈：“对。”

    客人：“长得可真好看，老板娘，你可真有福气啊，女儿女婿都这么出色……”

    林妈笑笑，将账单递给她，“你看看，一共是7800块。”

    客人很爽快地付了款，临走的时候又多看了寒蔺君两眼，边离开边啧啧声。

    林妈自然心里是很高兴的，表面上一副荣辱不惊的样子，走向小夫妻俩，“一路开过来还顺利吗？”

    寒蔺君回道：“顺利。”

    林羞问道：“妈，可以回家了吗？”

    “可以了，老林，你准备关门吧，”林妈对林爸说了句，将推车里可爱的小家伙抱了起来，“我的小乖孙儿，这个星期有没有想外婆呀？”

    森森：“哇啊……”

    林妈转头笑着对林羞道：“这是在跟我说想我吗？”

    林羞：“肯定是啊！”

    林妈笑得合不拢嘴，“那就算是会认人了？外婆可真没疼你啊～”

    一家人高高兴兴离开店铺，坐着保时捷往家里去。

    回到林家，森森由寒蔺君和林爸在客厅里看着，林羞和林妈在厨房忙碌弄晚饭。

    林羞问道：“妈，林进晚上干什么去呀？又是去兼职吗？”

    林妈低头切排骨，“不知道，不过我觉得不是，刚开始的时候就跟我说了周末不兼职的。”

    林羞：“说不定真是呢。”

    林妈：“兼职……还要打扮了才去啊？”

    林羞眨眨眼，以为自己听错了，“……打扮？”

    林妈点头道：“捯饬了大半个小时呢，头发也弄过，这大热天的还早早洗了澡换了衣服新鞋，你觉得是去兼职吗？”

    林羞诧异，“怎么听着像是去……约会？”

    林妈顿了顿，道：“他也大了，大学里谈个恋爱也挺正常的，我也就没去管他。”

    林羞一想也是，只是觉得林进谈个恋爱还瞒着家里，挺好玩的。

    她看了看林妈，林妈神色平常，但表情却像是洞察了一切般，不由感慨，林进瞒得再好，哪里能瞒得过自己妈妈明镜一般的眼睛呢？

    吃饭的时候，寒蔺君主动为林爸开了新箱子里的二锅头。

    林爸举着杯子接受他的斟酒。

    林妈睨了一眼道：“都没人陪你喝，也不知道你的趣味到底在哪里。”

    林爸抿了一口，笑呵呵地道：“你不懂。”

    寒蔺君道：“爸，我陪你喝。”

    桌上另外3人都投来诧异的一瞥。

