 “慕大小姐，你没长眼睛吗？

自己不会看吗？

这种事情还要来问我。”

“南浩然不是去参加你的生日宴吗？”

“是啊，但是我现在没和他们在一起，我很识趣的，看他们聊起往事情难自已，就自动闪人了，把空间留给他们了。

有句话是这么说的，得不到的永远在骚动，我哥多爱我姐啊，你怎么能够轻易取代她在他心中的位置，是你不自量力了，慕大小姐。

南洛的声音很平静，但是慕菲听出了一种幸灾乐祸的味道。

她压下心中的酸涩，咬牙切齿的问道：“你们在哪里？”

“不会吧，大小姐，你该不会想过来亲自观摩吧，恕我直言，我都看得脸红心跳，你要是过来看到了估计会直接气死的，惜命吧，别来了。”

“到底在哪里？”

南洛的眼底一片冰冷，“你以为你声音大一点我就怕你吗？

慕大小姐。”

“南洛，是不是你搞的鬼？”

慕菲坚决不相信南浩然会是这种人，她相信他说的，相信他已经放下了林清语。

“我能搞什么鬼啊，你太高看我了吧，人家干柴烈火，两个相爱的人干一些让彼此欢喜的事，关我什么事。”

“南洛，南浩然最讨厌的就是别人算计他，干涉他的生活，你做事情之前能不能有点脑子，你要是不想破坏好不容易才破冰的关系，最好立马停下你愚蠢的举动，不然你一定会后悔莫及的。”

“呵呵，我从来不觉得愚蠢，慕大小姐，你才是那个最蠢的，最不要脸的，你配不上我哥，就算我哥哥恨我，我也不要你们在一起，死也不要你们在一起。”

慕菲再也坐不住了，一边讲电话，一边急匆匆出了自己的办公室。

“南洛，你别发疯了，我和你哥的事情和你一点关系都没有，别多管闲事了，不管你做什么，都停下来。”

“那不可能，慕大小姐，晚点我给你发更刺激的东西，你别过分着急，慢慢等着吧。”

说完，南洛直接挂了电话，慕菲气得爆了两句粗口，一身怒火的进了电梯，却在电梯里碰到了慕南瑾。

“慕菲，你怎么回事？”

看到慕南瑾，慕菲只觉得一下子有了主心骨，但也觉得更委屈了，眼泪就这么掉了下来。

慕南瑾并不会安慰人，看到这一幕，只是拧紧了眉心，“到底怎么回事？

浩然欺负你了？”

“大哥，浩然他可能出事了。”

“出什么事？

你慢慢说。”

慕菲也顾不上什么面子里子，她现在只觉得有些无助，她不敢想象南浩然和林清语的事情，一想就觉得心脏疼得快要窒息。

她沉默着把南洛发来的照片给慕南瑾看，慕南瑾放大看了一眼，直接道：“应该不是你想象的那回事，照片的角度有问题。”

慕菲擦了一下眼角的眼泪，有些哽咽，“什么问题？”

“不像是拍的，像是从监控视频里截的图片，很明显，蓄意而为，对方是故意让你看到这一切的。”

“嗯，应该是他妹妹干的。”

“看包厢里的情景，应该是陆家旗下的一个会所，离这里并不远，你不如亲自去看看。”

慕南瑾谈生意的时候经常出入会所这些地方，他记忆力超群，稍微想一下就认出了照片上的地方。

“大哥，你确定吗？”

慕南瑾点点头，“确定。”

“那我立马过去。”

“上我的车，我和你一起过去。”

慕菲感动的不得了，感觉慌乱和悲伤没那么严重了，“谢谢大哥。”

一路上慕菲都很紧张，她看着慕南瑾的侧脸，只觉得自己和他的差距不是一般的大，她现在都慌死了，“大哥，你一点都不紧张吗？”

“该紧张的是你。”

慕菲撇撇嘴，大哥也是个人才，每次都能把天聊死了，他一开口，她都不知道该怎么接了。

两人到会所的时候，刚好撞上南洛带着林小七在会所的大堂里徘徊，看到慕菲的时候，南洛一下子就变了脸色，“你来做什么？”

竟然来得这么快，完全出乎她的意料。

“南浩然在哪个包厢？”

慕菲沉着脸。

“我不知道。”

“南洛，你到底想干什么？

你脑子有包是不是？”

“慕菲，你横什么横，有本事自己去找啊，好好欣赏一下里面的画面，保证让你毕生难忘。”

慕菲真的想揍人了，“你真的没救了。”

林小七被这个阵势吓到了，眼泪都快出来了，“小姨，他们是要找南舅舅吗？”

慕菲这才注意到林小七，“小朋友，你知道你妈妈和你舅舅在哪个包厢吗？”

“林小七，你给我闭嘴，你不许说。”

南洛凶神恶煞的盯着林小七。

林小七没见过这个样子的南洛，吓得哇一声哭出来了。

慕菲呵斥道：“南洛，你给我闭嘴。”

林小七一边哭一边道：“我妈妈……在五楼。”

“具体哪个房间号你知道吗？”

林小七摇摇头，她根本没留意看，坐电梯的时候是她按的楼层，她大概有点印象。

“大哥。”

“没事，我们进去看。”

慕南瑾是这里的老熟人了，他一进去，会所的负责人就接到消息，匆匆忙忙赶过来了，恭敬的道：“慕总，大晚上的你怎么来了？

是有什么事吗？”

慕南瑾刚刚已经听到了南洛和慕菲的对话，直接道：“我找人，给我查一下南洛订的包厢，我找南浩然。”

负责人朝着身边的人使了个眼色，身边的人立马就去办了，不过是一分钟的时间就已经查到了包厢号，效率极高。

南洛急了，“你们这是随意泄露客户的隐私，你们这是犯法的，我要去投诉你们。”

这个时候根本没人搭理南洛，慕菲和慕南瑾直接朝着电梯口走去，南洛想跟进去，却被会所的工作人员拦住了。

“你们怎么能这样，我是你们的客人。”

“南小姐，请留步。”

慕菲出了电梯，却不敢向前了，慕南瑾看向她，“不管发生什么，都要去面对。”

“大哥。”

“不要怕，相信自己选的人。”

 