    第729章小阳阳临危受命2

    苏朝阳抱着司离骚送给她的第三只眼，打开盒子，看到一个漂亮的球球，小手伸进去摸一下，再摸一下，激动得仿佛吃了蜜：“哇！哇！舅舅，好东西哟~~”

    苏挚没兴趣的瞥了眼，除了好看外，看不出来任何神秘之处。

    席锦荣也走过来，道：“这就是根达亚的第三只眼？据说是国宝，还能让人拥有超能力，这玩意儿怎么让人拥有超能力？”

    顾长彬摆出思考状，手做拳抵着下巴，说：“没看出来啊。”

    司离骚也看不出来，但他知道这是玄门之物，说：“大概只有玄门之人才能驱使第三只眼，让阳阳试一试吧。”

    “阳阳是玄门之人？”席锦荣和顾长彬又震惊了。

    司离骚冷冷的哼声：“问他！”

    席锦荣和顾长彬全用质问的眼神看着苏挚：“你身为龙族亲王，竟然让小外甥女接触玄门？你脑子怎么想的？忘了数百千年，玄门道庙差点要与龙庙平起平坐？”

    苏挚浑身一个机灵，反驳道：“别这么看着我，我不是龙族的叛徒！”

    “那你让小外甥女学玄门之术？”

    “你以为我想吗？”

    他好冤枉的！

    他也不知道那几个玄门老祖宗会盯上阳阳好么！

    若是早知道，他肯定会严防实收！

    可惜，等他察觉的时候，阳阳一年跟着几个玄门老祖宗学了一年的玄门之术，并且对此产生了浓厚的兴趣，非要继续学下去，他能怎么办？

    把竹鞭狠狠抽她一顿，让她疼到再也不敢吗？

    苏挚哪里舍得！

    苏挚连阳阳的小手心都没有打过，阳阳又每天在他面前掉眼泪，哭得他肝肠寸断，只能脑子进水同意了，他也很无奈啊！

    这时候，坐在他怀里的阳阳已经将第三只眼从绒盒里取出来，双手捧在怀里，肉乎乎的小手摸来摸去，嘴里叽里呱啦念着在场几个人都听不懂的玄门术语。

    忽然，第三只眼亮了起来，猫眼一样的第三只眼仿佛活了起来，正注视着大家。

    围在旁边的司离骚、顾长彬、席锦荣和苏挚，都一眨不眨的盯着第三只眼。

    仅一眼，便陷了进去。

    苏朝阳小宝贝扬起小脑袋，发现几个舅舅脸上的表情各异，有愉悦，有痛苦，有纠结，还有愤怒，顿时抿了抿小粉唇。

    几个舅舅肯定注视着第三只眼，从第三只眼里面看到了各自内心深处的前尘过往？

    怕几个舅舅越陷越深，苏朝阳小宝贝立刻用小肉手包住第三只眼，阻止几个舅舅继续看下去，同时嘴里不停的念着玄门术语：“……急急如律令，停！”

    下一瞬，司离骚、顾长彬、席锦荣和苏挚全都大喘气的回过神来。

    向来沉稳克制的司离骚，竟然伸手擦了擦额头上的汗，沉声问：“这是什么？”

    顾长彬狠狠揉了揉自己的脸，说：“洗手间在哪，本王尿急！”

    “你们看到了什么？”苏挚不确定自己看到的，和其他兄弟看到的是不是同样的画面。

    席锦荣拒绝告知，反问道：“你又看到了什么？”

    苏朝阳小宝贝看每个舅舅心虚惶恐的表情，发出解救的小奶音：“舅舅，你们看到的都是不一样的哦，都是你们深藏在潜意识里的记忆。”

    “不一样的？”苏挚暗暗松了一口气，摩挲着下巴说：“这第三只眼，果然有些邪乎，歪门邪道的东西。”

    苏朝阳小宝贝翻白眼啦。

    “舅舅，这不是歪门邪道！”

    苏挚听不进去，反正他不会再盯着第三只眼看了，心情还没从方才看到的画面里回过魂来，他需要冷静冷静。

    苏朝阳从苏挚怀里跳到地上，双手捧着第三只眼，喊道：“磊磊，GO！GO！GO！我们去会一会穆老三呀~~”

    席磊、顾殊荣和夜惊蛰都走了过来，要与苏朝阳一起去。

    司离骚喊了护卫，带着四个小龙崽崽一起去。

    穆老三被关在市政厅二楼的一个房间里，他站在落地窗前，看着落地窗外聚集着越来越多的追随者，满意的捋了捋花白的胡须。

    一同被关在房间里的还有穆老三的一个小徒弟，叫沈无双，年纪不大，二十来岁，个头不高，约摸一米七左右，长得尖嘴猴腮，不怎么好看，却深受穆老三的青睐。

    沈无双站在穆老三的身后，说：“师父，现在游行的人数越来越多，相信肯定会给薄冷那个战争狂魔造成强大的压力，薄冷现在肯定是热锅上的蚂蚁，比我们还急呢！”

    穆老三没有说话，他伫立在落地窗前，掐指一算，道：“……不好。”

    “师父，很好啊，您在白嫖城的地位，与大祭师在姆大陆的地位一样，就算根达亚将白嫖城割让出去，拱手送给姆大陆，这一城的民众也不会归顺姆大陆的。”

    沈无双得到穆老三的青睐，靠的就是他这张会拍马屁的三寸不烂之舌。

    “师父，您放心，姆大陆的龙族女王，那个叫司明镜的，就算她得到了第三只眼也不可能操控得了第三只眼，她收服不了白嫖城的民心。”

    可是穆老三分明算出来，白嫖城的民心，很快就要被收服，这是怎么回事？

    这时候，紧闭的房门打开。

    两个肃穆的护卫走进来，公事公办道：“出来！”

    “你们想干什么？我告诉你们，若是动了我师父一根汗毛，整座城的民众都不会原谅你们，你们做事前最好先掂量掂量！”沈无双语喊警告。

    护卫根本不会把沈无双的话放在眼里，他说：“去市政厅的广场！你们愿意诚服女王陛下的条件，女王陛下同意了，现在就给你们答案。”

    沈无双疑惑道：“你是说，你们姆大陆的女王陛下，要当场驱使第三只眼？”

    护卫没有回答沈无双的问题，只是安静等待两人走出来。

    “师父，这……不可能吧？”

    穆老三捋了捋花白的胡须，也不相信，哼道：“走，去看个究竟！”

    ……

    另一边，等小白在龙池里泡足了两个小时后，司明镜等人原路返回，回到神圣的神殿，到此刻众人才有心情去研究神殿内的壁画。

    (本章完)

