    “古月娜小姐，你这是明抢吗？”姜辰无奈道。

    古月娜看了眼姜辰，道：“你可以这般认为，作为你轻薄我的代价，小冰从现在开始归我了。”

    姜辰一脸坏笑，道：“要不这样，你将小冰还给我，我归你如何？”

    “去你的！”古月娜道：“我这是培养未来继承人！我决定了，从现在开始好好培养小冰，以后好继承我这个魂兽共主的位置。”

    姜辰惊奇道：“这么快就决定，是不是有些太草率了。要知道，小冰才这般大，你让他统御整个魂兽，这……”

    明白姜辰的担忧，古月娜笑道：“这你就不用担心，我会亲自训练小冰。等他成为强者后，我会将魂兽共主的这个位置给他。”

    姜辰顿时无语，道：“你这是典型的撂挑子，我问你，魂兽共主交给小冰后，你这个老共主打算干些什么？”

    “我……”一时间古月娜也不知说些什么，只是目光停在姜辰身上片刻。旋即看向怀中小冰，笑着问道：“小冰，以后让我来做你的老师如何？”

    “老师？老师是什么？可以吃的吗？”小冰天真无邪道。

    姜辰捂嘴偷笑，道：“看来我儿子也不认你这个‘老师’，要不你还是，让我归你算了。不光是收获了我，就连小冰都是你的，这可谓是一箭双雕。”

    古月娜狠狠瞪了姜辰一眼，随后带着小冰来到一旁，好好讲解“老师”的意思。

    “老爷，那人已经醒了。”

    外面来人汇报，听得那人苏醒后，姜辰与古月娜立刻一同去往了那里。

    果然如来人所汇报的那样，人已经醒了。

    此时正坐在椅子上，一脸好奇的看向华丽的房间，这还是老王第一次来到这里高贵的地方。

    这时，姜辰与古月娜来到了这里，连同那只十年魂兽柔骨兔一同前来。

    见老王已经苏醒，柔骨兔略显兴奋，直接蹦入老王怀中。全然没了刚开始的胆怯，因为它知道，是老王救了它。

    “是你们救了我？”老王望着姜辰与古月娜。

    姜辰点了点头，道：“不错，你被那两名士兵追杀，是我们将你救了回来。”

    “谢谢！实在是太感谢你们！”老王感激道。

    姜辰摆了摆手，道：“不客气，可以告诉我。那些人为什么会追杀你？还有你的身上，为何会有这般浓郁的血腥味？”

    对于姜辰所提出的问题，老王思绪繁多，他怕面前的这两人是皇室的人，因此……

    古月娜从始至终都在忍耐，一旦面前此人说出事情真相。如果真的与内心所想相同，她会毫不犹豫的杀了。

    思绪了许久，老王叹了口气道：“我叫王阿强，是天斗城外天星村的人。就在半年以前，我进城找寻工作。意外在城墙上看到一则告示，沿着告示的提示，我来到拿一处神秘的地方。于是，我在那里呆了半年，期间一直在里面工作，到今天这才逃离出来。”

    “我身上之所以有血腥味，其实是……”说到这儿，老王一咬牙，艰难道：“其实，是这半年以来工作所造成……”

    工作？

    姜辰很好奇，究竟是什么工作，竟然可以引出这么大的血腥味。身上的气味，与魂兽身上的极为相似。

    难不成真的如古月娜所说，面前这个人，这半年以来，一直都在杀死魂兽吗？

    忽然，房间角落黑暗中，黑衣人从中走出，将手中信件递给姜辰。

    对姜辰行礼后，恭敬道：“事情已经全部调查清楚，天斗帝国为了研究魂种的秘密。因此，大肆捕捉周遭森林的魂兽，这些魂兽都会经过特殊的研究。在经过研究后的魂兽，有很大概率都会死亡。到最后尸体的处理，就是经过他们的手上，将魂兽逐个肢解，随后被拉出城去，单独找个地方埋了。属下已经从城外找寻得一部分魂兽尸体，大部分都是百年魂兽，也有一小部分是千年。”

    听得黑衣人此言，姜辰摆了摆手，黑衣人再次隐入黑暗。

    姜辰看向老王，问道：“是这样吗？”

    老王艰难点头，道：“是！这半年中，我们都干着这些工作。皇室派人说是研究魂种，可我们这些人怎么可能会这些。于是，就在今天早上，他们终于松了口。这一切都在骗我们，每天都有很多魂兽的尸体送来。而我们的任务……就是这些……”

    一旁的古月娜早已怒火中烧，他现在非常想干掉那些人，包括面前的老王。

    每天都干着同样的工作，可想而知，一天有多少魂兽丧生。

    古月娜刚要解决面前此人，却被姜辰一把阻拦。

    “姜辰，你松开。”古月娜狠狠的望着。

    姜辰做了个眼神，黑暗中一人走出，将老王与柔骨兔带离了这里。

    真怕一个不小心，面前老王会被古月娜轻松干掉。

    姜辰松开古月娜，道：“他也是被胁迫的，真正残害魂兽的是我们共同的敌人。”

    一时间，整个房间都在轻微颤抖，可以感觉古月娜此时此刻的心情有多么糟糕。

    “我马上调集魂兽大军，你也调集武魂殿弟子。我们一起将天斗帝国从大陆上抹除，我真的不想再看到这个名字。”古月娜脸色极为凝重，根本不像是开玩笑的样子，明显的动了杀心。

    姜辰点头，道：“再等一个月，等大赛结束后，你、我一同联手。”

    “你这是什么意思？什么叫再等一个月之后，我现在就已经忍受不了。”古月娜心情烦躁，一心只想覆灭帝国。

    姜辰凝重道：“武魂殿与魂兽联手，覆灭天斗帝国没有任何问题。可你也要想一想，现在是大赛召开期间，各种势力错综复杂。如果贸然发动战争，将会牵扯不少无辜的人。我会提前让小雪发动计划，说实话，那个皇帝我曾经刺杀过，可惜没有成功。”

    “你是不是有什么计划？”古月娜询问。

    姜辰点了点头，道：“那个狗皇帝似乎知道，我就是半年前刺杀他的人。现在正值大赛期间，相信他也不敢对我动手。实不相瞒，上午我们还在天斗大斗魂场时，那狗皇帝就派遣皇家骑士团的人。他们的目标直指月轩，只不过被我手下人给全部暗杀。”

