
“那就是市长啊？”

“果然，看起来就是不一样！”

“比起陈闷墩那个家伙可威风多了！”

“你说的不是废话嘛！人家是市长，陈闷墩就是个村长！芝麻大的官，平时威风惨了，你看他这会，腔都不敢开！”

陈家的厨房里，陈安阳的大姑和小姑正在聊着闲话！

自从陈安阳和小姑的关系缓解之后，这两姐妹的关系也比之前要好了一些！

最起码...表面上是这样！

此时的陈家，被人用竹帘搭了一个凉棚，而院坝里，直接开了四桌席面！

其实陈安阳和张铁军从市里下来的时候，总共也不过十来人，结果加上陇县以及两个镇子的政府班子，却是满满当当的坐了四桌！

陈安阳说是家常便饭，就是家常便饭！

菜是村里的乡厨给做的，而且基本都是家常小炒，唯一的大菜...大概就是炖的那锅土鸡汤了！

喝的酒也不是什么好酒，就是镇上小酒厂自己酿的纯粮食酒！

而市长在前，陈安阳这位财神爷在侧，也没人敢说个不是！

那种当着市长面抱怨酒水菜品差的人...一般只有在电视里才会出现！

像这样的场合，如果张铁军不发话，其他人绝对只有老老实实的份！

至于张铁军...倒是对陈安阳的安排极为满意！

毕竟他能做到南城市政府的一把手，实际上...也已经过了单纯享受物质的那个阶段了！

当然了，这并不是陈安阳故意折磨一帮官老爷的胃！

而是陈安阳知道这位张市长的脾气...最起码，在陈安阳的几次招待中，这位一贯是要求一切从简的！

陈安阳也不管真假，反正既然这位张市长一直这么要求，那陈安阳就听之任之！

酒过三巡，菜过五味，席间一帮陇县以及两个镇子的领导班子挨个过来敬了酒，而此刻端着酒杯的人....正是光明村的村长...陈大民！

这位，也就是陈安阳的那位大侄子儿，也是陈安阳大姑小姑口中的陈闷墩！

因为他个子不高，人却是长的有些胖，所以人送外号“闷墩”！

当然了，这个外号...一般大家都是在背后喊的！毕竟这位陈大民好歹也是光明村的村长，妥妥的村霸级人物！

其实前世这时候陈大民还不是这样，他这个村长刚刚上任没两年，还达不到村霸这个级别！

只是自打陈安阳发达之后，尤其是当陈大民知道自己那位小叔叔能和市里的书记市长在一个桌子上吃饭之后，这位光明村的村长...就开始飘了！

是的！陈安阳还没飘呢！这位先开始飘了！

即便没有在陈安阳这里直接拿到什么好处，但是背地里，这家伙可是没少借着陈安阳的名头搞事情！

比如...现在的陈大民在面对回龙镇的镇领导时，那腰杆都是挺的直直的！

镇上的领导还得配合这家伙，谁让他是陈安阳正儿八经的大侄子呢！

现在的陈安阳可是回龙镇和二龙镇的财神爷，两边都想着能让陈安阳的阳雪集团什么时候再投资一些。

不用多，只要阳雪集团的手缝里随便漏一点...那政绩不就出来了吗？

所以平时，回龙镇的镇领导对于陈大民也算是高看一眼！

也正是这样，让尝到甜头的陈大民逐渐发展成了光明村的村霸，甚至...是回龙镇的镇霸！

没办法，谁让陈大民有那么一个大富豪的叔叔呢？

这不？托他那位小叔叔的福，他陈大民都有跟市长敬酒，跟县长在一张桌子上吃饭的机会了！

这可是祖坟上冒青烟才有的福分啊！

陈大民端着酒杯，恭恭敬敬的给张铁军张市长敬了一杯酒！

并没有多说什么，陈大民长期厮混在各种应酬的场合里，什么场合该说什么话他还是很清楚的！

他这个小村长，能够跟市长喝杯酒，就已经是人家看在那位小叔叔的面子上了，所以他这只是单纯的敬酒而已！

而且陈大民又不是傻子，他够不上那位大市长，但是他可以够得上旁边这位啊！

“叔~！您难得回来一趟，侄子敬您一杯！”

陈大民这话一出，旁边一些人的目光开始闪烁！

回龙镇甚至是二龙镇的领导班子倒是知道其中的内情，但是到了县一级甚至是市一级的这些人...还真不知道两人的关系！

要知道陈大民怎么看年纪肯定是超过了三十岁，现在却管着陈安阳这么一个小年轻叫叔....关键还叫这么真情实意的.....这肯定是亲戚无疑了！

当然了，众人也只是有那么一丝丝惊讶而已，不过却没觉得有什么奇怪！

毕竟这里就是陈安阳的老家，而华夏又有辈分这么一个说法，别说陈安阳有这么大一个侄子，就是有这么大一个侄孙子...那也是正常的事！

事实上，陈安阳还真有，别说孙子辈的，连重孙辈的都有！

只不过那些大多都是出了五服的亲戚，也就是勉强能沾上亲戚这么一个边，实际上...要不是陈安阳发达了，基本上都不来往的那种！

陈大民双手端着酒杯，毕恭毕敬的站在一边，而陈安阳....似乎就跟没听到一般，坐在位置上没有任何动作！

甚至...他还招呼起了张铁军，让他多吃点菜！

陈大民以为自家这位小叔叔是没听到，于是又说了一句！

“叔，侄子敬您一杯，以后您还是要多回光明村来看看啊！这里毕竟是您....”

不过这下子，终于让陈大民感觉到不对劲了，因为他发现陈安阳的眼神里...似乎带着“杀”气！

陈大民也不知道自己为什么会觉得陈安阳的眼里有杀气，但是他确确实实的感觉到了自己这位小叔叔...似乎对自己相当不满！

下意识的，陈大民还以为自己在吃饭的时候是不是哪里表现的不好了，脑子飞速的转动之后，发现...并没有什么不妥啊！

要知道，今儿为了过来吃这顿饭，他可是把兜里的烟都换成了十块钱一包的！

要知道平时陈大民可是抽华夏的！

之所以会这么谨慎，主要是因为陇县以前有位领导，在上级领导下来视察的时候，直接掏出软华夏就递了上去！

当然了，这其实并没有什么错，接待嘛！重视一些也无可厚非！

结果....在领导和其拉家常的时候，这位本想展露一下自己的工作努力程度。

于是...这位以工作压力太大的借口，说出自己平均一天要抽两包烟的事实！

当然了，这其实....也没有什么！

陇县是个贫困县，工作压力大一些也很正常！

但是...后来或许是聊嗨了，这位县领导无意中说道他抽烟只抽软华夏，其他的烟...抽不惯！

好家伙，软华夏，还一天两包！

当时这位上级领导并没有说什么，可视察一结束，转头这位县领导就被调离了工作岗位！

据说...事后这位县领导被调查处行贿受贿的行为，锒铛入狱！

所以，在来之前，陈大民是有好好准备过一番的！

只是他没想到，明明他没有做出什么出格的事情才对，为什么自己这位小叔叔...对他很不满呢！

不过陈安阳并没有让他继续猜测，而是直接给出了答案！

“听说....”

“你在打我后勤基地的主意？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="182783"  chapterid="68783515"  chaptername="四百八十九  听说你在打我后勤基地的主意？">加入书签</a>
</div>
