    

    赵刚冷眼的双眸透着强烈的战意，更是怒火汹涌，修为澎湃。

    “他交给我。”赵刚冷哼一声，没有让身旁的同伴出手，想要自己一人与其交战。

    “狂妄。”血屠刀大怒，手中的狂刀散发着幽冷的光芒，四周的冷风吹过，周旁的人向一旁躲避，元婴圆满出手其实力是异常恐怖的，他们怕波及到自己。

    域外神殿散发着微弱的光芒，这是阵法之力，就算出现化神强者战斗也不会波及到神殿。

    神殿中散出一道神识，看向此处，但瞬间消失，显然元婴战斗根本不被此人放在眼中。

    血屠刀的攻击非常霸道，云起宗赵刚虽有元婴后期的实力，其天资绝伦，但奈何踏入元婴境界不久，而血屠刀虽是散修，但元婴圆满之境早已浸入多年，实力在同境界中算是佼佼者，不然也不会被红眉老祖看中收为弟子。

    血屠刀手中霸道劈向云起宗弟子赵刚，赵刚险而又险的避开攻击，手中长剑化作长虹交战在一起，但越战越是心惊，元婴圆满之境虽与后期只差一个小境界，但两者之间天壤之别。

    赵刚苦苦支撑，身体都出现了裂痕，而血屠刀虽有些气喘，但却毫发无损，他冷笑的看向赵刚，不远处三名云起宗弟子脸色有些焦急，他们并不担心赵刚的安危，但如此下去云起宗会彻底落了名头，这是任何一名云起宗弟子都不愿意看到的。

    三人化作残影，在一旁一直关注几人战斗跟随血屠刀的几人同样化作残影，几人对战一起。

    虽然血屠刀元婴圆满之境，但跟随他几人却只有元婴中期，若是放在外界也算一方强者，但在此地却只能算是弱者。

    云起宗的三名弟同样元婴中期，但其实力雄厚，天资绝佳，几人自然不是其对手。

    云起宗四人与血屠刀四人的战斗让周围的修士看的津津有味。

    “这云起宗弟子还算有几分实力。”

    “毕竟是宗门弟子，还算不错，但可惜了，他们碰到的是血屠刀。”

    “与血屠刀对战的云起宗弟子我见过他，十年前他只是个结丹修士，如今居然元婴后期了，怎么可能？”有人突然惊呼，此人想起来为何总感觉与血屠刀对战的云起宗弟子有几分面熟，东大陆的一次盛会，赵刚就代表云起宗参加，那时他只不过结丹后期，短短十几年居然元婴后期了，让此人心神震撼。

    听到此人的话，四周的人瞠目结舌，但很多人表示不是很信，要知道元婴强者的晋升非常艰难，短短十年成为元婴强者，要么就是那种最弱的元婴强者，这些人心中不屑。

    “赵刚要败了，云起宗看来要出师不利了。”有人幸灾乐祸。

    “够了。”此时凌峰冷哼一声，出现在血屠刀与赵刚中间，此时血屠刀的刀距离赵刚仅有一人的距离，寒光冷冽，让人心中发寒。

    “你是什么东西？”血屠刀冷哼一声，手中长刀顺势劈下，“不知死活的东西。”

    血屠刀冷笑看着刀劈落，他能想象他这把刀将此人劈成两半的场景，这让他更加兴奋。

    四周的人无奈摇了摇头。

    “此人是谁？怎么感知不到修为？”有人疑惑。

    “不会是化神之上的强者吧？”

    “这不可能，看此人最多不超过三十，你见过三十岁的化神吗？”有人摇了摇头。

    此时赵刚急速向后退去，浑身的伤势让他异常虚弱，但眼中不灭的战意依旧高昂，但他拼尽全力了。

    “不错，等进入域外战场断不可如此，保命重要。”李云天点了点头，微笑说道，赵刚感动，李云天继续看向血屠刀等人。

    此时血屠刀心中冷哼，眼神轻蔑，紧接着眼神变的惊恐，面目抽搐。

    “怎......怎么可能？”只见长刀碰到凌峰手臂，原本能将人一刀劈成两半的至宝，此时却寸寸断裂。

    “血屠刀手中的这把长刀可是他师尊亲自炼制的，算是元婴境中最强的法器之一，如今居然断裂？”有人眼神猛地睁大，不敢相信。

    此时人们心中惊骇，看向凌峰，但此时他的气质完全变了。

    有人惊恐的说话都结巴了，“化......化神？”

    原本与云起宗弟子近乎打成平手的三人看到凌峰出手，由不屑眼神瞬间睁大，惊恐的心灵，颤抖的身躯，让几人窒息。

    “这......这是化神？”他不敢相信了，要知道化神在域外神殿之外虽不在少数，但极少能见到，那都是拥有自己的道场的。

    域外神殿方圆近百里，其范围之广，让人叹为观止，而其中各个道场就是化神之境的。

    这些化神强者很少出来走动，一旦出来必然引起四方轰动，这可是这个世界的中坚力量，是许多元婴强者渴望而不可及的境界。

    凌峰的出现让四周的惊骇，更有无数人激动不已。

    凌峰根本不给血屠刀反应的机会，一掌将其击飞，恐怖的力量蔓延，血屠刀根本化解不了这等力量，这是神的力量，一口鲜血喷出，血屠刀顿时萎靡了几分，气息都变的微弱了，五脏六腑出现了移位，这就是境界差，不堪一击。

    “是谁敢伤我师弟。”一声怒吼从天际传来，只见一道身影出现在此处，澎湃的修为虽未踏入化神之境，但也算是半神之境，当此人看向凌峰时，脸都绿了，他赶忙传音。

    很快再次出现一人，此人是真正的化神强者。

    “又来了一位化神强者，这下真有好戏看了，要知道化神强者的战斗几乎不可见。

    若是能观摩化神强者的战斗，对今后的晋级也会有极大的帮助。”远处的人群中有人激动到嘶吼。

    冷风冷眼看向来人，不过化神初期，他根本不放在眼中，九色法则元婴凝聚出的元婴是极致元婴，元婴脱变成化神，他有信心在同境界层次中无敌，这是绝对的自信。

    “你就是云起宗的人？化神之境，有点实力，但如此不讲规矩，就算云起宗的宗主来了，这次也救不了你。”来人冷哼一声，瘦小的身躯却爆发着一股极致强大的力量。

    “让你见识真正的化神之力。”此人身影虚幻，四方之力汇聚而来，他手中一把折扇化作凶器，向凌峰劈来。

    折扇化作千万个，周围空间变的缓慢，凌峰的动作有些延迟，此人冷哼一声，眼中不屑闪过，手中再次出现一把极小的匕首，强大的气息澎湃，震荡这处空间。

    “去死。此人怒吼一声，所有的攻击都落在了凌峰身上。

    四周围观的人倒吸一口凉气，摇了摇头。

    这等力量足以寂灭无数元婴强者，此人就算是化神强者，但被击中也不会好过，果然红眉老祖的徒弟就是可怕，让人不敢招惹        

