    此时云霆与韩锋于一众汉子当中来回拼斗。

    其身形步伐有条不紊。

    就宛如闲庭信步，观鱼赏花一般。

    无比的轻松。

    嗡！

    然而正在此时，一声闷响传来。

    二人忽觉一道劲气破空而至，整个人猛然一僵。

    转头再看。

    只见一道恍如匹练的赤色剑气隔空而起。

    正朝着自己狠狠斩来！

    见此一幕，云霆也没有迟疑。

    却见左手一动，拇指一挑。

    锵！

    霎时间，一声龙吟响起。

    紧接着一道赤色长剑破空而出。

    这长剑灼热无比，带着滚滚杀伐之意。

    观其纹，通体赤红，荧荧有光。

    剑身之上脉络分明，若有血流注于其间

    此剑不是他物。

    正是昔日龙津山庄所铸的赤星无疑！

    此剑一出，云霆右手猛然握住剑柄。

    同时他身躯一动，手臂猛然挥动。

    嗡！

    只听一声响动传来。

    一道赤色剑气恍若流云，弥散而出。

    将这陆延昭啸出的剑气接下，朝着旁边一引。

    轰！

    只听的一声巨响。

    青砖铺就的地面之上，瞬间被轰出一道巨大的剑痕！

    这剑痕狭长深邃。

    足见其劲力之精纯！

    哦？

    看到这一幕，王野眉头一挑。

    云霆的武功原本走的便是刚猛霸道一脉。

    其剑法也是如此。

    但是方才一剑其剑气绵延柔和，如流水行云。

    其中也不乏刚劲。

    不仅瞬间就接下了陆延昭这霸道一剑！

    还能将其引向一边。

    由此可见其剑法长进了不止一星半点。

    就在云霆化解这一剑的刹那。

    陆延昭只觉得身后一阵阴风吹拂而过。

    紧接着一道掌力如雷如火，隔空而出。

    正朝着他后心涌来。

    转头一看。

    正是韩锋已在身后出手！

    掌法…

    看到这里，王野的眉头微微皱起。

    云霆和韩锋的路子，原本是一人刚猛霸道。

    一人迅捷无边。

    如今二人不仅内力进境巨大，精纯无比。

    已然逼近人仙境界。

    这两招更是弥补了以往的不足之处。

    看来这二人通过奇遇学到了不俗的武学。

    所以才有此表现。

    但是…

    他们二人又是如何被朝廷控制了心神？

    “来得好！”

    见韩锋一掌朝着后心轰来，陆延昭怒吼一声。

    他足下一踏，内劲运起。

    整个人不由分说，左手一掌拍出，与韩锋这一掌轰在一处。

    轰！

    霎时间，双掌相撼。

    一道肉眼可见的劲气涟漪扩散而出。

    其势恍如浪头，雄浑无铸。

    那赶来的五城兵马司众官兵被这劲力波及。

    当即倒下了一片。

    原本齐整的方阵瞬间溃散开来！

    便是韩锋本人身躯也倒飞出去。

    整个人在地上爆退数十步才稳住身形！

    “好家伙！”

    看到这一幕，萧沐云惊讶道：“这陆延昭这么厉害？！”

    “那两个人的实力已经接近人仙了吧？”

    “以二敌一还落了下风？！”

    “你以为剑横雪岭的名号是白叫的？”

    听到了萧沐云的言语，王野开口道：“陆延昭昔年便是二劫的人仙…”

    “放眼江湖之上足以坐镇一个宗门…”

    “只是此人生于雪岭漠北，粗犷大气不拘小节，受不得宗门约束…”

    “不然以他的声望与实力，完全可以开宗立派，自成一户…”

    “昔年我于漠北斩玄蛇吞服其胆，体内阴阳二气不得调和…”

    “还是他一壶火酒救了我的性命…”

    说着，王野嘴角微微扬起。

    仿佛想起了当年的情景。

    听到了王野的言语，萧沐云心头暗暗震惊。

    怪不得王野说还了当年之情。

    原来说的便是此事…

    吼！

    就在萧沐云暗暗思索之际，一声怒吼传来。

    寻声看去。

    只见云霆手中赤星剑剑影纷纷，力斩而下。

    登时间剑气奔涌，虚空留痕。

    周遭气流也被如此劲气搅动。

    恍如一条大河般朝着陆延昭涌去。

    哼！

    见此一招，陆延昭冷哼一声：“这一招不错…”

    “且看我这一招剑断岚山如何？！”

    却见他手中铁剑一震，挥剑怒斩。

    霎时间。

    一道巨大的剑气以劈天之势朝着云霆这一招斩去。

    大有挥剑而下，斩断岚山之意。

    轰隆！

    两招硬撼之下声势惊人。

    其劲风扩散而出。

    使得王野所在的酒楼都摇颤不已

    而云霆的剑招在硬撼之下陡然消散。

    但是那陆延昭剑气去势不减，正朝着他狠狠斩来。

    见此一幕。

    他下意识的将赤星剑在身前一挡！

    铛！

    随着一声脆响，一团火花飞溅而开。

    云霆只感觉一股无比大力汹汹而至。

    其身躯恍如炮弹一般在地上挪移出极远。

    在韩锋的帮助下才堪堪稳住身形。

    不错！

    看到这一幕，王野不由的点了点头。

    虽然这一击挡下有赤星剑的功劳。

    但是云锋与韩锋能接二劫人仙一招。

    由此可见其经历的奇遇不是等闲。

    “陆大侠切莫恋战！”

    就在此时，那劫囚车的汉子之中有人喊道：“此地一动，必定全城戒严…”

    “快随我等兄弟速速离去…”

    “若是城门万斤石闸落下，大家插翅难逃！”

    此言一出，陆延昭点了点头。

    旋即便与一众汉子朝着最近的西门冲去。

    “老王，要结束了吗？”

    看到眼前的一幕，萧沐云看着王野问道。

    “结束？”

    王野微微一笑，开口道：“这才是刚刚开始而已…”

    “接下来的事情，才是最难的！”

    京城可不比金陵。

    发生了劫法场这等事情，可不是这么简单就能善了的！

    “走吧…”

    说到这里，王野放下了手中的筷子：“油煎火烹，大戏渐浓…”

    “咱们也该投入看戏了！”

    说着他放下一块碎银。

    带着萧沐云身形一动，瞬间消失在了原地。

    ……

    “气灌百会，贯通穴道，进而逼出寒铁刺…”

    就在王野等人离开之际，远处屋顶上出一个身影：“真是好手段…”

    这身影捻着胡须，悠悠道：“老夫此番还想着利用金针之法助他陆延昭一把…”

    “没想到竟被旁人捷足先登…”

    “这陆延昭的人缘当真是不错！”

    说着，此人话锋一转，继续悠悠说道：“还有朝廷之中的二人…”

    “其武功来精深奥妙…”

    “且眼神锐利而无神，想来是受了蛊虫控制，身不由己…”

    “老夫倒要前去看看这一出大戏如何来演…”

    话到此处，这身影陡然一动，飞掠而起。

    只一瞬间便没了踪影。

