    

    “小瞳啊，放开吃，别饿着自己，你现在要好好补充营养，来，吃这个。”朱晓梅热情的给林雪瞳夹菜，看着碗里满满当当的菜肴，一时间不知道从哪下嘴，陈落枫夹走一部分的菜肴“妈，你现在这样子让我都有些害怕了。”

    “你这臭小子怎么说话呢。”朱晓梅有些不悦了。

    陈华墨挥了挥手“梅梅，孩子们会照顾好自己的，你现在搞得都有些见外了。”

    “你...”还没等朱晓梅要说什么，陈华墨很顺其自然的夹起菜放入她的碗里“好了，梅梅，你也多吃点，这些天跑的你都瘦了，有些事可以让他们去做，结婚大事是这个小枫的事，男孩不能惯着，要有自主能力，不然怎么成为家里的脊梁柱。”

    朱晓梅没好气的说着“这臭小子天天就带着小瞳出去玩，这次还是突发情况才慌慌张张结婚的，我不把关能行嘛，总不能让外面说陈家的不是吧，做的不好还会有人指指点点，这事没得商量。”有看了看林雪瞳“再说了，小瞳这孩子难道不配那么好的婚礼嘛。”

    陈华墨被说的没脾气“好好好，梅梅，你大听你的。”

    陈落枫和林雪瞳相视一眼看着陈华墨吃瘪的样子简直不要太搞笑，朱晓梅又看了看陈落枫露出微笑“小瞳啊，在家养胎的时候所有的事情让小枫一个人做，他要是不听，你找我。”

    “嗯，谢谢妈。”

    ？？？陈落枫？？？我错了什么，陈落枫表示无语，好家伙，雪瞳当场成亲女儿了，自己直接成后娘养的了，而且最扎心的就是陈华墨一句“习惯就好。”

    “...”

    这家里还有他和爸的地位嘛，陈落枫还是说着结婚一些细节“妈，婚礼可能要办两次，江河那的婚礼我已经筹备的差不多了。”

    “你这小子，办几场都行，可别累着小瞳。”朱晓梅说道。

    “知道，肯定不会让您儿媳妇累着。”

    “贫嘴。”

    一顿饭下来，婚礼筹备的差不多了，首先在京城办一场盛大的婚礼主要以西式洁白为主，而江河那里，孤煞带着十九他们已经处理好中式婚礼的各个环节，还拍了张照片过来，场地相当大相当气派，不知道还以为是穿越回古代了呢，而且雪瞳嫁衣也是准备的妥妥当当，为了防止意外的发生，准备了三四套左右，每一套都是金丝镶边的，成本都是在一百万万不等，主要是凤冠太贵，听孤煞抱怨，买了不少的黄金造了这凤冠，不光气派而且为了照顾雪瞳的原因，还很轻便，看的朱晓梅乐的合不拢嘴“臭小子，可以啊，我和你爸的呢？”

    “当然有了。”

    朱晓梅不断滑动屏幕“小瞳啊，你看看，怎么样，这些，这些...”

    “好漂亮，我也感觉中式的比较好看。”

    正当两人讨论着，陈落枫的电话响起发现还是孤煞“什么事？”

    “emmm，老大，事先说明，这事不是我的错。”

    “说。”

    “雪儿今天下午就能到你那，说要来看看你，其实更大的原因可能是要看嫂子去。”

    “我知道了，尼克明天也会到江河了，你好好招待他。”

    “哎。”

    陈落枫挂了电话后，也没打算隐瞒“雪瞳，下午有空嘛，带你见一个人。”

    “谁啊？”林雪瞳有些好奇问道。

    “去了你就知道。”

    “臭小子，打什么哑谜啊，不管这些了，小瞳啊，我们来接着看，我觉得这件衣服挺适合你的，大气端庄....”、

    下午，陈落枫带着林雪瞳来到机场对面的一家咖啡厅等着人，林雪瞳用吸管喝着温水，原本雪瞳是想点一杯果汁的却被陈落枫拦截了“咕噜咕噜，你要来接谁啊？”

    陈落枫思索了半天说道“一个曾经的雇主。”

    “嗯？”

    还没等雪瞳接着说什么，只见外面一个包裹严实的女人在两个保镖保护来来到这个咖啡厅里，只不过在京城中见到明星太多了，再加上这里是天子脚下，这里有权有势的人太多了，见个明星也不是难事，大家也是随便瞟了一眼然后干自己的事情了。

    女人坐在了林雪瞳的旁边喊了欧巴，然后解开了口罩和墨镜，露出了精致的瓜子脸蛋，弯弯的眉毛下一双水灵灵的眼睛，脸上保持了可爱的微笑，林雪瞳睁大了眼睛“你...你是崔雪儿！”

    崔雪儿点点头伸出手“你好啊，你就是落枫欧巴的妻子嘛，真的很漂亮哎，小四四说的没错哎。（H语）”

    林雪瞳只会说除了母语就只会英法德这三门语言，这H语就有些为难她，陈落枫替她解释“她在说你漂亮。”

    林雪瞳似懂非懂的点头“哦~谢谢啊，不过你是怎么认识落枫的？”

    崔雪儿看了看陈落枫，陈落枫把这段话翻译给她听，然后给林雪瞳解释“当年她一直在一家娱乐公司打工，可是这家公司背后是一家财阀，财阀公子哥想要性侵她，被我救了下来，于是她认我当作哥哥。”

    “孤煞之前说我是第二个能靠近你的女生，第一个难道是...”陈落枫感受着林雪瞳的那吃醋的眼神，但是他也不能欺骗她“emmm，算是吧，但是你才是我的唯一。”

    崔雪儿看着两个人打情骂俏的样子虽然听不懂，但是不知道对此感到幸福，尤其是对陈落枫那份情感她感觉已经落地了，她接受了这一切...        

