    正在院子里激情扫地的孟六擦着脑门上的汗冲了出来，见着白衣男子啊了一声，激动道：“林总镖头！”

    “您这宅子我给您赁出去了！”

    林清闻言眉梢微扬，好性子地笑了。

    “你可跟人说清了此处的来历？”

    孟六用力点头，认真道：“我办事儿您还不放心吗？”

    “我都跟那个嫂子说清楚了，她说不介意才定的契！”

    他说完三步并作两步冲到林清的跟前，把怀里小心藏着的契拿出来给林清过目。

    林清的视线漫不经心地在上头转了一圈，用折扇挡住孟六递银子的手，懒洋洋地说：“这银子赏你了。”

    孟六牵一回线能得的赏银不多，乍一下得了一两银子，高兴得牙花子都龇得满脸都是。

    林清笑笑用手慢条斯理地把折扇折好，笑道：“赁宅子的是刚刚出去那个姑娘？”

    孟六点头又摇头。

    他好笑道：“总镖头您看错了，那人瞧着都多大年纪了，哪儿还能称一声姑娘？叫一声嫂子还差不多！”

    他小心翼翼地把银子藏好，一口气叹得忧愁辗转，愣是把林清逗得勾起了唇。

    他说：“我听说那个嫂子家里刚死了男人，带着两个不大的娃子还有一个老的，在家里实在是过不下去了，这才奔出来寻个活路，听她那意思，大约也不过就是二十出头的年纪，可瞧着愣是像个三十奔外的！”

    “男人是家里顶门立户的顶梁柱，顶梁柱塌了，日子一磋磨，根骨再好的姑娘也得被磋磨成婆子。”

    林清不可置否的弯唇轻笑，眼底深处闪烁着的是孟六看不懂的戏谑。

    刚刚打眼对面过，稍微一晃他看了个大概。

    玉青时虽是用炭块费心修了容色，可到底是不熟这一门道，只能修个大概。

    糊弄糊弄孟六这样的人倒是足了，可在真正的行家面前，她那点儿手段就不值得多看了。

    那人年岁尚轻，绝对不过二十。

    而且眉眼轮廓绝佳，若是洗去脸上那些碍眼的脏污，定是个不可多得的美人儿。

    其貌不扬的婆子？

    只怕不尽然吧……

    林清这人虽是凶名在外的镖头，可只要是跟他接触过的人都知道，这人脸上的笑就跟画上去的似的，从来就没有散的时候。

    故而见他满脸堆笑，孟六愣是没察觉出有什么地方不对。

    他难得见林清一面，又想着讨好，正准备把手里碍眼的笤帚扔了好好奉承几句，结果话还没出口，从大墙的另一端就冒出个黑乎乎的脑袋。

    脑袋的主人扒在墙头上看着林清的后脑勺，小声说：“爷，那位又来信儿了。”

    林清闻言眼中闪过一丝不耐，面上笑色不减，可眉眼深处却无端添了一抹阴沉。

    “要找的地方都帮他找了，说了没有他要找的人，他有完没完？”

    来传话的人是林清自小一起长大的心腹，见他动了怒也不真的很惧，缩了缩脖子就说：“这我哪儿知道？”

    “不过瞧情形那位催得挺急的，您要不回来瞧瞧？”

    孟六左右看看觉得不太对劲，很是识趣地变成个鹌鹑不敢言声。

    哗一声折扇展开，林清捏着扇子用力扇了扇，脚尖点地无风自起，一下就跃到了两丈高的大墙之上。

    孟六看不到的地方，刚刚还满脸笑意的林清脸冻成了冰块。

    他劈手从身边的人手中夺走一封信，拆开看了一眼眉心就开始突突地跳。

    “找找找，连个画像都没有，我上哪儿去帮他找人？！”

    “宣于渊是一不小心被人拐走了传根的儿子吗！急得上房揭瓦的，有本事他自己去找啊！”

    递信的人无端被吼，眨巴着眼一脸无辜。

    林清刚直唤那位爷的名儿，他可没这样作死的胆儿。

    他干巴巴地咽了口唾沫，瓮声说：“来传信的人说，丢了的是三爷的媳妇儿，不是儿子……”

    “媳妇儿？！”

    林清讥诮十足地扯着嘴角呵了一声，没好气道：“就宣于渊那样儿的，还能有媳妇儿？”

    “哪家姑娘脑子里灌了泥能看得上他？！”

    他怒得不能自已，发泄似的在原地转了几圈，末了气冲冲地把信往怀里一塞，横声横气地说：“去帮他找！”

    “去找有没有一个姑娘带着两个孩子一个老太太的！现在就去找！”

    “可是……”

    “哪儿有什么可是？”

    “他说的这些人老的老小的小，有什么不好找的？！你……”

    林清吼到中途怒音戛然一止，不知想到什么表情突然就变得很微妙。

    一个姑娘，带着一个老太太。

    还有两个孩子。

    刚刚孟六说，那个赁宅子的人好像就是这么些人……

    会不会？

    “难道真的这么巧？”

    “什么这么巧？”

    林清没心思回答随从的话，摆手说：“你找几个人盯着后头那宅子，看看明天搬来的人都有几个，跟咱们接到的消息是不是对得上。”

    “另外马上派人将镇入口和出口的地方守住，在宣于渊的人到之前，盯紧了那几个人的动向，绝对不能跟丢了。”

    “对了，宣于渊说他要找的那人谨慎得很，只怕是不好对付，记得叮嘱下去，轻易别打草惊蛇，等宣于渊的人到了再说！”

    随从不知他这样的安排是何意，打了个激灵下意识地说好，拔腿就朝着另外一个方向冲了出去。

    林清晃着折扇转头看了大墙之后的方向一眼，面上满是不可说的莫名。

    宣于渊费了吃屎的劲儿都没抓着影儿的人，难不成真撞到他跟前了？

    这样的好事儿，真是他能遇得上的？

    林清神色莫名地摇着折扇走远，玉青时对此全然不知。

    她就算是心有九窍，也的确是不会想到，徐家的人没来找自己，来找的人是更神通广大且无所顾忌甚至还怒火中烧的宣于渊……

    她回到客栈的时候，睡着的人还没醒。

    她也没出声，在被磨起了毛边的椅子上坐着，静静地看着挤在一张床上的三个人，心思在泛着微光的空气中无声飘远。

    芸娘不会骗她，秦老太也不会。

    她们说的话就等同于是自己不知道的真相。

    多年前的往事藏着不为人知的血腥内幕，稍微掀起一角就露出了内里无声的狰狞和人心的可怖。

    摆在面前的两条岔路一时让她不禁失了神。

    她无所谓自己被愚弄了半生，也不在乎那些烈火烹油似的繁花富贵，可有些东西真的是她不在乎就可以避免的吗？

    这次来的是徐伟，还不明不白地死在了大道上，没来得及给她造成任何麻烦。

    可就算是这样，她还是不得不带着家里人连夜躲走。

    可万一下次来的是更难以对付的人呢？

    万一下一次没了这样的好运气，根本来不及躲又该怎么办？

    她从很早的时候就知道，刀有双刃，权亦是如此。

    一方伤人，一方伤己。

    藏在暗处的敌人穷追不舍，刚刚知晓的杀母之仇就在眼前。

    她若是来不及去抓住那个刀柄，唯一的后果就是被迎面剁下来的刀刃剁成再也捡不起来的肉泥。

    人死灯灭，等她都死了，谁来护着这一家老小？

    眼睁睁地看着他们如自己生母一般被害惨死，甚至永远都不会有人知道吗？

    不……

    不行。

    玉青时难掩挫败地深深吸了一口气，双手用力在脸上狠狠搓了一把，喃喃自语：“不可以。”

    “谁都不能伤他们……”

    “那把在虚空中的刀，刀柄必须在我手里。”

    “谁来都不行。”

