    “你们俩也是傻的，要不是你们俩非要掺和进去，你们会受罚？”

    “说到底，就是你俩多管闲事！”

    “听到没有，下次不许管了。”

    ……

    姚安宏想要辩解，不管如何，姚安馨也是他堂姐，看到有人“欺负”他堂姐，他做为堂弟，不可能眼看着不管。

    “你傻啊，动手的是姚六爷，也是姓姚的，你让老太君管就是了，你管什么啊？”姚二夫人恨铁不成钢。

    “那不是，已经打上了嘛。”姚安玲不服气地说道，“娘，你别怪哥哥了，他本来就没动手，要不是哥哥看到我们被欺负了，喊了下人帮忙，我们指不定被姚六爷欺负成什么样了……”

    “你还有理了！”姚二夫人直接将姚安玲的脑袋都给戳偏了，生气地说道，“你一个丫头片子，才多大一点啊，居然跟那么大一个男人动手，你的规矩呢？我送你去老太君那里读书，你就给我学了这些东西？早知道这样，我就不送你过去了。”

    “娘，这不是你想不想送的东西，老太君发话，你敢不送？”

    “你这个丫头，是不是想挨揍啊？”

    姚安玲连忙认错：“我错了，我错了还不行吗？娘，我给你道歉，你别生气……”

    “我能不生气吗？我都快被你们俩给气死了，你们自己瞧瞧，你们现在变成什么样了？一个个，还有主子的样吗？”姚二夫人是真的没想到，她这个病弱的儿子也好，这个年幼的女儿也好，居然还能跟人打起架来。

    要是姚安宏是个调皮的，是个熊孩子就算了，偏偏他不像姚二爷，打小就斯斯文文的，喜欢读书，一看就是读书的料，这样的人也能打架？

    哦，对了，她女儿说姚安宏没掺和，就在旁边站着，喊了丫鬟婆子帮忙。

    不过就算是这样，姚二夫人也生气，因为在她看来，本来这件事情不关她儿女的事，要不是因为大嫂，他俩会掺和进去？

    好心帮忙，居然还被老太君给罚了，这事真的是……

    “娘，你别气了，老太君生气也是对的。”姚安玲非常能抓重点，她嘟着小脸，说道，“她不是生气我们帮堂姐教训姚六爷，她是生气我们笨，傻呼呼的直接跟姚六爷动手。要是下次再遇到这种事情，我绝对绝对不会再犯这样的错误了。”

    “你居然还想有下次？”姚二夫人瞪眼。

    姚安玲可不怕她，道：“娘，不是我想有‘下次’，是老太君布置了作业，让我们写思维汇报，如果有下次，我们应该怎么办……我觉得老太君说得挺对的，我们是应该好好想一想，下次遇到这种事情应该怎么办。姚六爷那一看就是混不拧的，是个傻子，谁知道他嘴巴里下次还会冒出什么乱七八糟的话儿。”

    “你啊你啊……就知道强嘴，我怎么生了你这么一个让人操心的东西？”姚二夫人当然知道老太君布置了作业了，只是这种时候，女儿不应该跟她站到一边吗？

    她说了那么半天，不都是在为他俩抱不平？

    结果到好，她在这里抱不平，一双儿女却完全没放在心上，这感觉还真是……

    到了下午，姚大夫人那边便收拾出了赔礼，让人送到了姚二夫人、姚三夫人，以及老太君顾清菱的院子。

    姚大夫人会做人，就是姚七小姐、姚八小姐那边也没落下。

    姚八小姐收到赔礼的时候，还感叹了两句，说这事其实也不怨馨姐儿，没想到大嫂还念着她俩。

    她话音一落，姚七小姐就翻了一个白眼：“什么念着我们啊，人家是做给老太君看的。你以为，所有人都跟你似的，傻呼呼的？”

    姚八小姐顿时无话可说。

    就算姚大夫人是做给老太君看的，但至少人家做了，不是吗？

    人家做了，她们得了实惠，就得领人家的情。

    不过可惜，姚七小姐显然不这样认为，她挑挑捡捡姚大夫人送来的赔礼，还嫌弃人家只是送了一些布过来，根本就不是什么值钱的东西。

    姚八小姐：“……”

    做为已经没了姨娘受着的她们，能够有一些新布做衣裳，不也是一件好事吗？

    -

    -

    老太君的院子里，顾清菱淡定地喝上了热茶，听着下面的人汇报各院动静。

    今天的事儿说大也大，说小也小。

    下面的小辈动过手什么的，其实问题不大，关键是他们是为什么原因动的手。

    显然，顾清菱没想到姚六爷这么难“调教”。

    为了给他“成长”的机会，她连他的身世都瞒了下来，可这家伙似乎有些不太“珍惜”。也不知道本性如此，还是被人给宠坏了，没脑子就算了，还尽做一些糊涂事。

    凡事不过三，顾清菱觉得，她已经给了姚六爷太多机会，他要是连这次都不能改过来……

    呵呵！

    那她就只能选择“放弃”了。

    是，姚家是缺人，她是缺子孙后代调教，可她不缺拖后腿的。

    与其留着这颗才鼠屎坏了一锅粥，还不如将他给扔出去。想来，张老姨娘要是知道的话，很乐意自己亲自“调教”这个儿子吧？

    除了姚六爷让顾清菱感觉到非常不满以外，姚安馨、姚安宏、姚安逸、姚安玲几个的表现，让她非常满意。

    顾清菱是真的没有想到，姚安馨那个娇娇弱弱的，既敏感又自卑的孩子居然有胆子跟人动手？！

    啧啧啧啧……

    那丫头，终于“热血”了一回。

    小丫头片子，就应该有点活力，整天秧秧的像个什么样子？

    何况，要是大房没有其他子嗣的话，她就得自己立起来，否则她那个样子，顾清菱怎么放心让姚安馨嫁出去？

    那么好“欺负”的一个人，嫁到哪家，顾清菱都不放心。

    姚安宏嘛，顾清菱到不意外，毕竟那小子三观极正，打小就是一个有主意的人，要不是之前身子弱，早就被调教出来了，也轮不到她。

    他见其他人被“欺负”了，就连忙帮忙，这是好的，就是一时“着急”忘了动脑子。正好顾清菱布置下去的作业，可以让他冷静一下，多做些思考。

    同样的，姚安宏和姚安逸也是顾清菱重点要考察的对象。

    姚安逸会打架，顾清菱是真的意外，因为之前姚安逸还一副怯怯弱弱的样子，没想到自家他们几个被“欺负”了，还会帮忙？！

