    app2();

    希望号方舟，在原始之力中快速飞行。

    “帆儿！我的帆儿！你可回来了！你要吓死娘啊！”

    就在刚刚，叶帆三人成功和楚云瑶联系上后，登陆了方舟。

    还没进到指挥舱，就被跑出来的姬素心一把抱住。

    叶帆感觉到胸前衣服都被泪水浸湿了，五味杂陈，心头暖暖的。

    “娘，都过去了……没事了”。

    “你还说！我都听说了，那是万分之一的概率！你这跟找死有什么区别？

    ！娘生你出来就是为了让你去送死吗？

    咱家管自己好好的活着就是了，又不是皇帝，管那么多事情干嘛？”

    姬素心抱着叶帆痛哭了会儿，又对一旁的苏轻雪和萧馨儿又哭又谢，毕竟她们俩没去，叶帆可就真没了。

    叶帆看着一群眼眶都湿润的女人，心里不是滋味，“不是成功了么，气氛这么悲伤干吗？”

    “夫君，你可是说过，这是最后一次了”，念茹娇啜泣道。

    叶帆摸了摸女人的头发，“我保证，真的是最后一次了”。

    听到男人这么说，女人们才都开心了一些，还上去跟苏轻雪和萧馨儿一一拥抱。

    方舟上，大家都在为劫后余生感到欣慰，也对以后的生活，充满了期待。

    “刚才你们是怎么摆脱叶玄光的？

    他没追来？”

    楚云瑶则是冷静问道。

    叶帆正在为这件事思索，他回来的路上，都一直在惦念莎莉叶。

    “我怀疑，是莎莉叶帮了我们”。

    “哦？

    为什么这样说？”

    楚云瑶不解。

    叶帆把事情大概说了一下，众女都露出惊异之色。

    “倒是也有可能，但如果是莎莉叶，她自己为什么不来见你？”

    楚云瑶反问。

    叶帆摇头，“不清楚，所以我在想，她会不会遇到什么麻烦”。

    “她如果有麻烦，也跟现在的你没关系。”

    苏轻雪立刻蹙眉说道。

    “没错，如果那个叫奥泊隆的恶魔，是莎莉叶派来的，那说明莎莉叶有足够强的帮手。

    如果连他们都无法解决的问题，那你去又能改变什么？”

    萧馨儿说。

    叶帆讪讪笑道：“这个我也知道，就是不放心”。

    “如果那真是莎莉叶派来的人，那说明莎莉叶应该没什么危险，不然也不会有余力帮你。

    你就把心放宽，先好好恢复身体吧。

    接下来，这个黑洞所掌控的太素位面，会逐渐并入太始位面。

    以后遇到的强者，肯定会越来越多，我们需要更加小心谨慎才行”，楚云瑶说道。

    叶帆点头，只好先压下对莎莉叶思念。

    但他心中，也燃起了一丝期待，或许不久的将来，自己就能再次见到莎莉叶，甚至见到安琪儿了。

    不知道那个白金神族的公主，有没有将安琪儿复活呢。

    接下来两日，叶帆开始进行恢复性修炼。

    不过，让叶帆感觉惊喜的是，自己的身体修炼，竟然有了一个极大的突破！因为承受了解体后的青龙神雷，又承受了解体后的帝王级凤炎。

    叶帆剩下的残躯，可谓是真正的受过“千锤百炼”。

    这些残存的细胞，重塑后恢复的肉身，比原先的肉身，总体质量要进步一大截。

    “看来，以后要让肉身突破极限，还是可以考虑这种‘自残’修炼法啊”。

    叶帆自嘲地笑了笑，但他清楚，这种方法很危险，基本是在生死边缘徘徊。

    这一次若不是苏轻雪和萧馨儿及时救了他，他就真死了，也不会因祸得福。

    或许是因为，天地间充盈了原始之力的关系，叶帆的内功修炼，也得到了长足进步。

    虽然还是没能感悟到圣心，但也已经到达了夺天九重的天帝级别。

    圣心这东西，对每个修炼者而言，都是可遇不可求，叶帆还需要静待机缘。

    叶帆现在的情况，其实很特殊。

    他的境界，理论上已经弯道超车，到达了远高于圣心、混沌法则以上的位面法则。

    可是，他的内功，又偏偏缺少了圣心。

    这就好比，别人是一层一层叠砖头，把一座房子造起来，有多高，站多高。

    叶帆则另辟蹊径，他的房子不高，但他叠到一半，发现其实可以用飞的，于是就飞了起来。

    明明房子是比别人矮一截，但却一样有很高的视野。

    但是，缺点也很明显，别人站得很稳，哪怕倒下了，可以躺在房子上休息。

    叶帆一倒下，可能就摔得粉身碎骨。

    没有一个真正的落脚点，就不能有失误，掉下去，是万丈深渊。

    所以，叶帆依旧需要努力叠砖头，这样，他才能根基牢靠，战斗中也有更高容错率。

    叶帆在修炼恢复的时候，女人们也一样在努力。

    大家都不约而同发现，在进入太始位面后，修炼效率确实提升许多。

    越是高的位面，果然就越容易出现强者。

    只是，境界这方面，终归还是看个人天分和机缘。

    三日后，叶帆感觉自己已经完全恢复，就让楚云瑶调转方舟方向，返回神剑宗。

    其他人叶帆倒是可以放下，但花小落等几个弟子，叶帆还是不放心。

    之前是没办法，毕竟方舟也载不下所有人，只能有所割舍。

    叶帆也不是圣人，不可能放着老婆家人不救，先把弟子们救了，终归还是有自私的一面。

    可现在，既然有能力，叶帆当然想尽可能把更多人安顿好。

    一路返回神剑宗，所过之处，景色让众人都很是惊叹。

    天空中，时不时就有各种没见过的灵兽，成群飞舞。

    地面上，水里，大量的飞禽走兽，都是从未见过。

    各种植物，都变得很是新奇，大量散发着浓烈灵气的植株，随处可见。

    “看来，原始之力改变位面的效果，远超我们的想象，希望未来回过头看，会是一件好事”，叶帆感慨道。

    “还在想叶玄光那些话？”

    苏轻雪问。

    叶帆低头笑了笑，“算了，不去想了，以后天下大事，都跟我没关系了”。

    “这才像话，你管得也够多了”，苏轻雪白了他一眼。

    半日后，一行人回到神剑宗上空。

    叶帆目光一闪，对众人道：“你们在这里待着，先不必出去。”

    不等众人发问，叶帆出了方舟，一个闪身，出现在了剑神峰上。

    一名黑袍男子，正坐在石桌边，独自饮酒看书。

    “虽然有猜测过，但没想到真会遇到你，你还真是不肯放过我啊，叶玄光”。

    “你果然来了”，叶玄光放下书本，抬头道：“那个深渊恶魔以为，能救你性命。

    只可惜，他根本不了解你……像你这种人，不需要找你，只需要等着，自然会送上门来”。

    叶帆无所谓地笑了笑，“那你就没想过，我既然猜到你可能在这里，为什么还敢回来？”

