    第845章

    掌中宇宙，虚空有无数的卡牌根源汇聚成星海。

    虚空折叠，陈墨视线跨越虚空看到掌中宇宙深处一片星河。

    星河内部不是普通星辰，而是制造帝尊至宝所用的资源宝物揉搓成星辰，然后根据不同资源宝物具备的根源，组成由无数星辰布成的时间阵法，不断蕴养和淬炼这些珍贵至极的资源宝物。

    陈墨抬手之间从掌中宇宙深处摘星拿月，各个星辰顿时被火焰笼罩。

    这不是普通的火焰，而是他借助武道根源对应的创世符文，模拟混元帝尊的武道力量，最终燃烧自身武道气血形成的混元血焰，这种混元血焰不止杀伐无双，还能极限萃取融合各种材料。

    各种资源宝物混合以后，形成一张长度超过一光年的空白卡牌。

    空白卡牌内部，此时充满了陈墨的武道气血。

    虽然还只是空白卡牌，却已经给他血脉相连能随意操控的感觉。

    陈墨仔细感知其中的每一丝武道气血，精准的操控这些武道气血组成一个个创世符文，然后永久的固化在卡牌内部，创世符文固化的同时空白卡牌也开始源源不断吞噬卡牌根源。

    最后一点卡牌根源都吸收干净，长度超过一光年的卡牌立刻缩小。

    陈墨接住扑克牌大小的成品卡牌，卡牌属性早已经一目了然。

    【命运诱饵：永恒帝尊卡（100/100）】

    【效果：水晶蘑菇吸收命运锦鲤的血肉制作成的诱饵，对于起源蜃有惊人的吸引能力，因为制作成卡牌的缘故，原本一次性的命运诱饵可以使用一百次】

    【评价；百次机会也是大海捞针】

    评价是陈墨自己添的，虽然命运诱饵现在能使用一百次，而且一次的覆盖范围高达几亿光年，但是分散在起源长河还是大海捞针，所以他还需要缩小范围才能使用诱饵。

    通过虚空雷达，蕾姆不断排除存在命运锦鲤几率较低的地方。

    剩下几率高的地方，激活卡牌丢下一个命运诱饵。

    如此几年过去，命运诱饵消耗殆尽。

    陈墨立刻制作了新的命运诱饵卡，起源蜃虽然相对来说好捉，但是上界存在这么多年，上百个永恒帝尊总共也才抓了不到十只，他想在短短几年抓捕成功难度早有预料。

    功夫不负有心人，第二张命运诱饵卡激活次数过半的时候终于发现起源蜃。

    穿梭在河底云层的起源蜃，真身缩小到芝麻大小，在起源长河内不断的借助河水穿梭遁行，速度快到陈墨都有点望尘莫及，只是眼前一花投放的命运诱饵已经失踪了。

    “好惊人的速度……”

    陈墨不急不慌的投放更多次诱饵，起源蜃来者不拒一个个先后吃掉。

    智慧很低的起源蜃，完全没有发现美味可口的食物投放位置在不断变化，最后一路将起源蜃通过水眼引入起源祖界小号起源长河，等到起源蜃反应过来的时候已经自投罗网。

    通过起源水眼，陈墨时空穿梭已经回到起源祖界。

    奴役起源蜃很容易，他直接将一个分身通过命运命格的替换就能夺舍起源蜃。

    夺舍以后，陈墨来到起源祖界时间长河。

    时间河水不断冲刷，起源蜃开始不断生长，生长过程欠缺的营养外力补足，同时激活了代表变异、进化、生长等等有助于生命进化的创世符文，配合时间河水的冲刷来加速起源蜃的进化。

    生命的进化，本身就存在无穷的可能性。

    只不过有的进化是好，有的进化是往坏的方向进化。

    有主动操控进化过程的创世符文，有命运根源将所有不好的进化方向全部排除掉，起源蜃开始在生长过程中逐渐进化出吞噬、吸收和融合这一类的相关天赋。

    只要不断壮大天赋，这个起源蜃早晚也能吞噬时间裂隙和虚空云鲸。

    陈墨本尊再次动身，这一次他来到了时间长河。

    想要在无数的过去现在和未来时间投影中，找出具备生命的那一个所化时间裂隙，这比大海捞针还要恐怖，上界永恒帝尊历经无数年也只不过侥幸抓获一个时间裂隙。

    所以针对时间裂隙，上界永恒帝尊也不知道怎么抓捕。

    这一次能找到最好，实在找不到，陈墨打算用命运锦鲤替代时间裂隙，现在他已经有不少分身在绞尽脑汁寻找融合方案，当然能找到现成的时间裂隙，最终四合一的起源蜃肯定强过三合一。

    时间一年年过去，眼看纪元战争没几年了时间裂隙还是一无所获。

    到了后期，陈墨本尊都放弃了只让分身乘坐命运方舟寻找。

    直到这一天，命运天书终于结束融合所有创世符文后产生的蜕变。

    起源祖界，陈墨神魂融入命运天书感悟天书变化。

    “嘶……”

    陈墨倒抽一口冷气。

    命运天书最基本的蜕变，就是直接跨越帝尊至宝成为半步天帝至宝。

    其次，命运天书现在能完美操控所有创世符文。

    通过这些创世符文，命运天书能创造古城基石、能创造世界，能创造五大长河，甚至取代了他还没有炼制的命运金榜，直接具备了命运金榜的全部作用。

    不止如此，命运天书还具备命运神庭录的部分作用。

    纵然不是源自于命运天书的命运，命运天书也能跟命运神庭录一样操控，就算一个世界完全没有命运，命运天书也能轻易赋予这个世界的天地众生命运进而掌控天地众生。

    从这些来看，命运天书的蜕变好处无穷。

    但是陈墨的神色却渐渐阴沉，因为命运天书蜕变结束瞬间，他掌握的命运神庭录直接从入门到小成，这一次他甚至能直接感觉到有某种力量在自己体内出现复苏的萌芽。

    正想着用什么办法能压制一二，命运天书突然再次发生变化。

    命运天书主动翻开，其中一张书页上面的创世符文全部消退，最后只剩下完全空白的一张书页，这张书页在他的神魂感知中完全不存在，仿佛命运天书内根本就没有这一页。

    但是用双眼去看，却又能实实在在的看到？

    从这张书页上，陈墨感受到了源自于真灵的契合，仿佛这张书页原本就是他真灵的一部分，只不过直到此时此刻才从命运天书内脱离封印，动念之间这一张书页已经出现在真灵中。

