    空中的手掌也不是太大，但是下面的人却是感觉像是有一个遮天大手将整个天幕都遮住了，巨大的压力让他们每一个动作都非常的吃力。

    本来，这次能参加秦家老祖宗庆典的人，都是每家的带头人，最多也就带一个后辈来涨见

    识，但是也有一些小家族的人, 他们只有武圣初期的修为。

    在那大手出现的时候，他们就已经站不稳了，这会更是连抬头的力气都没有，脸色发白，全身颤抖，更别说拿起武器了。

    在听见秦毅的声音后, 没有任何的迟疑, 收回功力，人直接成了自由落体掉了下去, 或者更像是被打了下去。

    “神通！”

    月梦衣服猎猎作响，她没有去看那只手掌，而是看向那九丈高的身影。

    “出手，不能让他打下来！”

    秦毅的第一声没有惊醒全部的人，又是一声爆喝。这个时候，所有的人才反应过来，空中的那大手越来越强大了，这是还在积累元气，要是等到落到他们头顶，威力绝对不是他们能接下来的。

    虽然说了半天，但是从陆子愚身体变大，到最后出手也就一息的时间，眨眼之间，天空中的那只大手就已经带着不可一世的威能向下拍来。

    “停下！”

    “破！”

    一时之间，隐世海域这边的武圣，都拿出自己的拿手绝技, 一道道威力巨大的攻击向空中的手掌攻击而去。更是有一道剑气向着陆子愚的腿上激射而去，没有理会头顶上的手掌。

    站在对面的人，这会已经退出了差不多快要十里远了，修为低的更加的远。看到那么多，那么强力的攻击，都是手里捏了一把汗。对换位置想一下，他们绝对是接不下这么多的攻击的。

    “叮！”

    “叮叮当当！”

    “轰！”

    接下来，各种的轰鸣声，也就刀剑和金铁的交鸣声。

    “什么？”

    秦毅他们却是脸色大变，只见那么多的攻击，撞到上空的手掌后，只是让那手掌下降的速度慢了一点，可是他们的攻击没有给那手掌造成任何的伤害。那道偷袭陆子愚腿的剑气，也没有起到任何的作用，就连一道印记都没有留下。

    “退！”

    看到这情况，秦毅立马喊了一声。这种情况，已经不能硬接了，只能靠着灵活游走攻击了，他就不信，对方防御大增, 力气大了这么多, 速度还能比他们灵活。

    “想走！”

    陆子愚看到手掌下面的人想要散开, 嘴里叫了声后，另一只手也按了下来，最先按下来的手掌也稍微弯了起来，两只手好像是人们平常抓东西的样子。而且，速度也快了很多，刚才一直手，是为了追求威力，所以才慢，现在他的手掌边缘布满了空间之力，速度突然快了很多。

    秦毅他们还没有散开，便见两只手掌已经在他们左右了，而且还正在快速的合拢。有些躲避不及的人，还没有被手掌碰到，人就已经满嘴喷血掉了下去。

    陆子愚的手掌终究还是没有合到一起，那样的话，他也收不住力道，怕将里面的人直接拍成肉饼，到最后停了下来。

    就这么一下，隐世海域内的武圣已经没有剩下几个了，只有那八位大圆满的武圣，还有两位速度最快的武圣后期留了下来。

    战斗没有停下，在他的双手停下时，存留下来的十人迅速散开，拉开了和陆子愚的距离，至少都有一两里。

    “靠速度也没用！”

    陆子愚看到他们的动作，也是知道对方想的，可是没有用。要是他领悟的是别的规则，那说不定还真的碰不到他们，可是他领悟的是空间规则。

    “走你！”

    手掌还没收回，台步夸了一步，一只脚就出现在了两里外，那边那位武圣后期的人后停下身形，还没有反应过来，直接被腿给撞飞了出去，瞬间人就没有了踪影，空中只留下了几滴血。

    等陆子愚半个身体出现在另一边时，手掌好像是断了一样，一直手出现在另个武圣后期的人身前，不等对方举起武器，就被一根收起弹飞了。

    现在只剩下八位武圣圆满的人了，他们看着已经在自己等人包围圈外的陆子愚，八人的脸色已经不知道怎么形容了，这个样子还怎么打。

    那么大的力量根本不是他们能接下来的，又有那么强大的防御，他们的半圣器砍上去连个印记都留不下，本来还想靠着速度灵活消耗地方的体力的，可是现在看来，对方的速度比他们都还快，这怎么打。

    “好了，现在那些碍眼的都走了，剩下我们好好打一场吧！”

    陆子愚稍微低了低头，看着对面的八人，一脸兴奋的道。

    他一直很少出手，大多的时候是和妖兽打，也算是一直隐藏自身，不想太出名，怕麻烦，一直压制着武者内心的暴躁因子。今天算是彻底的释放了出来，内心竟然非常的兴奋，心境竟然有所提升。

    这让他更加的兴奋了，刚才虽然人多，但是没有什么配合，乱糟糟一片，现在只有这八人了，都是大圆满，威力应该更强大了。

    对面八人已经站到了一起，看到陆子愚那巨大的脸上充满了兴奋，他们心里有些发颤，有些没有战斗下去的勇气了。

    “废物！”

    站在远处的擎天王，看到八人的情况，不屑的骂了一句。

    别的人可能感觉不到，但是同为武圣圆满的他们，可是能感应到对方的气机的，几人的气息明显有些不对，没有了斗志了。

    “这片海域终究是有些太平了！”

    清风武圣不知道从哪拿出一个酒葫芦，喝了一口酒随意的说道。

    武者都是打出来的，没有强大的心境和意志，是驾驭不了自身的力量的。除了那种天生心境强大的人，大多数的人都是在生死厮杀中磨练出来的。不管是东海还是南海，每个武者从练武开始，就会和妖兽厮杀，从小就磨练出了坚强的意志，就像北海过来的那些人，每一个的心情都非常的强大，意志非常的坚定。

