    第97章 神秘少年！擦身而过的熟人

    “真是古怪的地方啊。”墨寒望着眼前的村子，真的不知道该说些什么了，这里到底发生了什么啊，当年你的传说到底是怎么回事？到底谁说的是真谁说的是假他们都分不清楚了。

    眼前的村民也是有些奇怪，时而清楚时而模糊的人，感觉得到存在但距离只要稍稍远一点就丝毫感觉不到，宛如就不存在一样，仿佛只是能看见的灵体一般。

    “啊，算了算了，我不想了，越想越头疼。”墨寒挠了挠自己的咖色头发，感觉越来越想不清楚了，脑子里都快乱成一锅粥了，什么都不清楚，什么是真什么是假都不知道了。

    “别去想那些了，我也懒得想了。”夏辉摸了摸自己的爆炸头，无奈叫道，似乎真的不清楚啊，他都快要分不清眼前的到底是什么了。

    “行了行了，别想这些了，咱们的目的是「吟毒溶剂」。别忘了咱们的目的，赶紧想办法找人问问吧。”一旁，陆羽在一旁轻声说道。

    “那咱们分散开来找？”墨寒建议，这并不是个很好的建议，不过确实只能这样问。

    “那先分散开来找人问问吧。”夏辉说着，接着转过身，随便朝着一户人家走了过去，陆羽和洛川还有柯阳也分别扩散了开来，看样子是得这样寻找了。

    “啊，待会儿来这里集合啊。”墨寒连忙朝着他们喊道，他是不知道该怎么问了，总之「吟毒溶剂」的照片在他这里，他自然不用担心。

    那么问题来了——那四个人没有照片该怎么问呢？

    “额……”墨寒仿佛看穿了什么似的，无奈道。

    “好吧，先去买瓶水吧。”墨寒决定了，他要先去买瓶水，接着走回这里来，站在原地等大家回来，因为照片在他手里。

    与此同时，夏辉那边……

    “啊，请问一下……”夏辉有一种十足的尴尬感，接着看着一个正在收拾稻田的农民，只能这样问了。

    “怎么了？”农民站起身子，带着一顶草帽，笑着看向了他。

    “额，您有没有见过一个……额，蓝紫色的……溶剂？”夏辉一边伸出手比划着，一边轻声说着，他不确定，溶剂这个词语他们能不能听得懂。

    “溶剂？”农民看了他一眼，轻声问道。

    “嗯，对！”见有希望，夏辉连忙继续做出各种奇怪的手势，不为别的，就是想解释一下这个「吟毒溶剂」长什么样子。

    “对，一个长方体的小型玻璃瓶子，里面装满了蓝紫色的液体，那玩意就叫溶剂，你见过没有？！”夏辉连忙比划着，做着各种奇怪的动作，这真的是一种「硬核解释」。

    “没有。”那个农民摇了摇头，轻声回答道。

    几乎是一句话，两个字的事，就让夏辉的热情被浇灭了，瞬间心凉透的感觉啊，太难了。

    “额……打扰了，您继续忙。”夏辉无奈地走了，真没办法形容啊，这形容还不够明显吗？不就是一瓶液体吗？

    “啊，还是去找别人问问啊。”夏辉一脸无奈，朝着旁边人走了过去，到最后，还是得找别人问问啊。

    与此同时，陆羽那边……

    “啊，抱歉，打扰了……”陆羽这边也是毫无所获，什么都没有问出来。

    洛川和柯阳那边也没有问出个什么所以然，尽管他们都觉得自己已经表达的很详细了，但事实就是那样，都没见过那种蓝紫色的药剂。

    “啊，太难了。”陆羽一边走着，一边轻声说着。

    与此同时，墨寒那边……

    “啊，高黎贡山的冰鲜柠檬水也真的不是一般的好喝啊。”墨寒一边说着，一边大口喝了一口柠檬水，墨寒就好这一口。

    他交过了洛克贝，拿着冰鲜柠檬水，一边走着一边等着伙伴们的回来。

    期间虽然有点无聊，但也就那么一点时间，不急不急。

    正当他喝着柠檬水，看着手中的照片的时候，他好像听见了什么，接着抬起头，当然，还没有来得及看清楚到底是谁，就被迎面撞上了。

    “砰”～

    一声闷响，墨寒瞬间向后划出了几步，连忙站稳脚步，被撞得一愣一愣的，还好冰鲜柠檬水没有撒，他连忙稳住脚步，看向眼前的那个人。

    眼前的那个人虽然受到了一点点的撞击，不过没什么事情，连忙说了一句「退不去（对不起）」就连忙跑了出去，墨寒甚至都没有看见他的脸部。

    “啊，说的什么啊？”墨寒真的没听懂刚刚那个人说了什么，也没来得及反应过来，甚至连那个人的正脸都没有看见，只知道，他撞了自己一下，而且还挺疼的，然后说了一句墨寒听不懂的话语，就朝着一边跑开了。

    墨寒连忙扭过头，接着看向快步跑走的那个人，他看着那个人的后背，略有些好奇。

    那个人，墨寒看不到正脸，但是他能看的到背影，他穿着一身的橄榄色的外套，橄榄色还有些偏黑，下半身穿的是一条束腿裤，是浅绿色的，裤腿的边缘很明显的收缩了起来，纵观全身，腰部还套着一件奇怪的装扮，墨寒说不清楚那是什么，是一个奇怪的裙布吗？反正那是一件奇怪的装扮，略微有些像是裙子但是穿在身上却丝毫没有女生的那种感觉，那是一件橄榄绿色的裙布，边缘呈现出黑色，在空中飘动着。

    放眼望去，那个人正在快速消失在墨寒的视线中，如果墨寒的印象没错，那个人跟自己差不多等大，都是13岁，他有一头浅蓝色的中短发，在空中飘动着，非常明显的浅蓝色，几乎快要成青色了。

    “啊？陆羽？”墨寒望着远去的那个背影，莫名其妙的叫了起来，那个人已经消失在墨寒的视线中了，但是墨寒却依旧记得那个背影。

    那是陆羽吗？但是墨寒又一回想，也不对啊，陆羽穿的不是那件衣服啊，而且陆羽可是一直戴着那件青白色与暗绿色交织的围巾啊？但是刚刚经过的少年没有带啊。

    难不成陆羽换了件衣服？但是撞倒他也不可能说了一句奇怪的话就跑了啊。

    “啊？墨寒，你叫我？”一旁，身着青白色便衣的陆羽正巧走了过来，墨寒的思绪一下子被拉了回来，刚刚那个人，真的不是陆羽？可是那个背影？

    “没有没有。”墨寒顿了顿，还没有从刚刚的事情中反应过来。

    刚刚撞到他的，是谁？那个穿着一身橄榄色衣服的少年，有着和陆羽同样背影的少年，穿着裙布的少年，到底是谁？

    也许未来，会再次相见吧……

    (本章完)

