    阿尔萨斯联系的两方分别是蓝龙之王玛里苟斯，以及本来关闭了奥达曼，正在检修那座泰坦遗迹的阿扎达斯。

    在对付奥杜尔里的敌人这件事上，联盟已经无暇顾及了，黑暗之门的战备准备了不止一朝一夕，不是说停就停的，如果现在停止，那么已经挪到诅咒之地前线的物资和军团该怎么处理？

    而且阿尔萨斯考虑再三，觉得在这件事情上，他能找到更好的助力，联盟的军队虽然参加过一次海加尔山的大战，但那只是个开始，为了面对以后可能的敌人，他们还需要历练。

    这个世界没有神奇的冒险者，没有那些能一次又一次死而复生，用次数去钻研奥杜尔的天命主角，如果要消灭奥杜尔里的威胁，会有无数的人牺牲。

    短暂的等待后，率先接通通讯的，是蓝龙之王玛里苟斯。

    “我的朋友，看起来你遇到了一些难事。”玛里苟斯有些意外，他本来在考达拉接待一个让他满心欢喜的小家伙，一个上古时期在他看来有些难对付的老头的后代，他想都没想过，那个脾气跟石头一样臭的老家伙竟然能有这么乖巧、懂事的孙女。

    如果远在阿苏纳的塞纳苟斯知道玛里苟斯是这么评价他的，他必然会狠狠的喷上几句——整个蓝龙一族里脾气最臭，嘴最硬的不就是你玛里苟斯吗？

    “准确的说，并不是我遇上了难事，而是我们遇上了难事。”

    阿尔萨斯的语气让玛里苟斯有些肃然，他知道自己的这个人类朋友有多大能耐，自然也明白阿尔萨斯口中的难事恐怕是真的要捅破天的事情。

    他沉吟了一会儿，在奥术通讯里说道，“既然是这么严重的事情，我们干脆面谈吧，你等我一会儿，我和家里的小辈交待几句。”

    说完，织法者就关闭了通讯，阿尔萨斯也没多问什么，玛里苟斯迅速切断了通讯，将注意力重新转回了身边的高等精灵身上。

    跟在他身边的当然不是高等精灵，而是一位化形为高等精灵的蓝龙，阿苏纳太古蓝龙塞纳苟斯的后裔丝黛拉苟萨。

    “玛里苟斯大人？”丝黛拉苟萨怯生生地说道，虽然她在蓝翼栖地是个无法无天的大小姐，但是在面临蓝龙一族的王，织法者玛里苟斯时还是有些忐忑的。

    祖父将她送往这里，自然也是希望她能作为纽带，塞纳苟斯和玛里苟斯两个人都不愿服软，但当玛里苟斯派出的使者前往蓝翼栖地，阐明蓝龙军团的困境时，心软的塞纳苟斯最终还是决定帮自己偏激的兄弟一把，以免他们真成了蓝龙军团的最后血脉了。

    事实证明，见到丝黛拉苟萨时，可以说是玛里苟斯这万年来最开心的时候了，当一名纯粹的幼年蓝龙出现在他面前时，玛里苟斯的兴奋和激动差点让他控制不住考达拉澎湃的魔力，好悬没把魔环和魔枢给掀了。

    蓝龙军团还有救，自己的族人还能繁衍生息！

    这是玛里苟斯这辈子最大的愧疚和遗憾，直到见到丝黛拉苟萨时才堪堪消除了一些，他把丝黛拉苟萨当成了自己的亲孙女一样疼爱，似乎是为了弥补他失去的那些。

    丝黛拉苟萨也是有些受宠若惊，比起看着自己长大的祖父，玛里苟斯大人的名头和身份让她一开始差点没缓过劲来，她甚至有些羞愧自己差点被玛里苟斯当时的兴奋劲给吓得直接变回原形要直接开溜。

    但一段时日的相处下来，她发现这名被自己的祖父说的好像是吃龙的恶龙一样的织法者阁下对自己非常的温柔。

    他不仅解答着她的疑问，还带她体验了许多在蓝翼栖地没法体验到的，考达拉所独有的蓝龙风情。

    不过今天丝黛拉苟萨却发现玛里苟斯大人的表情有些沉重，不复前几日的轻松和愉悦，仿佛发生了什么不好的事情，这让她有些担心是不是因为照顾自己太多而让织法者阁下耽误了什么事情。

    玛里苟斯听到丝黛拉苟萨的询问，也回过神来，“啊，没事，小星星，只是我得去见我的一位朋友，他有些事情要和我聊，你不用担心，我会派个人陪着你，你想和谁在一起，泰蕾苟萨、玛蒂苟萨还是谁呢？”

    不过话刚说完，玛里苟斯看了一眼有些犹豫的丝黛拉苟萨，突然生出了别的想法——他一直觉得家里的那些小辈有些完犊子的情况，没一个中用的，总是给他闹出些幺蛾子，特别是卡雷苟斯那家伙，他甚至有时都怀疑卡雷到底是不是一只蓝龙。

    要是让这些家伙带着小丝黛拉苟萨，不会把她带坏吧？

    这种想法一出现在玛里苟斯的脑子里就挥之不去了，他斟酌再三，怎么想怎么觉得自己不在考达拉的时候，把丝黛拉苟萨交给其它人不放心。

    最终，玛里苟斯做出了一个违背，呃，不对，遵循本心的决定，他向丝黛拉苟萨问道，“当然，如果你想跟我出去看看的话，我也可以带你去诺森德的其它地方逛一逛。”

    听到这话，丝黛拉苟萨的眼里一下子亮起了光，“真的吗，玛里苟斯大人，会不会太麻烦您了？”

    玛里苟斯满心欢喜，这都会关心自己了，哪像自己家的那些蠢货，哼，不提也罢——“不会，而且你也可以和那个家伙认识一下，虽然他只是个凡人，但却是我漫长生命里见过的最不普通的家伙。”

    玛里苟斯当然知道自己要去哪，他虽然奇怪为什么阿尔萨斯的讯号在冰冠冰川，但他也没有细想，直接带着丝黛拉苟萨打开了通往自己信标的传送门。

    然而，当他刚刚踏入冰冠堡垒的时候，他就后悔了，自己貌似不该把丝黛拉苟萨带到这个地方来。

    冰冷的萨隆邪铁构建起了整座空荡的大厅，在那长方形的会议桌的首位，一张雕刻着狰狞骸骨的钢铁坐骑喷吐着阴冷的灵魂之火，两侧的墙壁上悬挂着的照明物是颅骨状的灯具，里面闪烁着的同样是幽蓝色的微光。

    被黑暗之力浸染过的萨隆邪铁吸收着周围的光线，却唯独映照出了蓝色的幽魂之光，哑光的表面在视线之中呈现一种令人心惊胆战的蓝黑色，更别提那金属里散发的诡异能量，让玛里苟斯都不禁起了一身“龙皮疙瘩”。

    丝黛拉苟萨本来还有些欢欣雀跃的笑容更是直接僵在了脸上，她哪里见过这种阵仗，要知道在阿苏纳岛上，最吓人的也就那些四处乱窜的枯法者和堕夜精灵了，别的威胁对于巨龙来说根本不存在。

    “阿尔萨斯？！你在冰冠冰川都修了些什么？！”

    玛里苟斯一股凉气直冲天灵盖，由于冰冠冰川特殊的地理位置，魔网在此地被涌动的灵魂之力扰乱，即便是他也很难时刻监察到这里的情况，但当他亲自到这里来时，才想要大声斥责自己过去的荒唐和手下的失职。

    这哪里是人类修建的岗哨？这特么分明是一座建在世间的死亡之城！

    心肺骤停之前，他很想听听阿尔萨斯到底在干什么，他曾经以为自己知道阿尔萨斯在干大事，但他也没想过阿尔萨斯干的还真特么是件惊天动地的大事！

    好在玛里苟斯虽然是守护巨龙，但他不像自己的那两位姐妹对于死亡之力那么排斥，死灵魔法同样是魔法的一种，不过看见眼前的一幕，他还是担心阿尔萨斯到底把不把持的住。

    当然，他更担心自己乖孩子的身心健康，他不动声色的拉着丝黛拉苟萨让她靠近自己一点，同时观察起丝黛拉苟萨的神色，让他松了一口气的是，丝黛拉苟萨虽然没了笑容，但也并不慌张，反倒是眼里更多了几分好奇。

    玛里苟斯不知道的是，丝黛拉苟萨在阿苏纳的时候，经常往那座被诅咒的纳萨拉斯学院跑，观察和参与进上层精灵幽灵的一举一动就是她对于亡灵的全部认知，此时这只涉世不深的小蓝龙还以为冰冠堡垒是个和纳萨拉斯学院差不多的地方。

    “欢迎来到艾泽拉斯最后，也是最前的防线，”阿尔萨斯露出了一个笑容，要想找巨龙合作，那就得展露能让他们服气的实力，“这里是，冰冠堡垒。”

