    白英兴奋的点头然后就跑出去宣布好消息。

    李窈窕叹息一声，最后的考验到了。

    第二日，抽签抽到的人组织好了，准备跟着李窈窕出门。

    人不多，一共十个，好管理。

    李窈窕联系糖糖：“糖糖，你在哪？”

    “我在地下，入口在乱石林子里，雪怪的母体就是这里的池水。”

    “那里有食物吗？”

    “有啊，外面的野兽几乎都在这里，它们相处挺和平的。”

    “好，我来找你。”

    寻着糖糖的气息，李窈窕带人来到乱石林。

    找到入口钻进去就看见了一群蛮荒野猪，不过它们只是警惕的看着，并没有攻击。

    白英有些紧张：“这么多，我们打不过。”

    李窈窕摇头：“先不打，往里面走走看。”

    越往里面走，野兽越多，食草兽、食肉兽都在洞里，不过地盘分的清清楚楚。

    它们相互不越界，李窈窕就纳闷了，如果有饿了的要怎么办？食肉兽难不成吃石头？

    正想着，一只老虎从身边的石头上咬了一块下来，嘎嘣嘎嘣的嚼了。

    “……”

    李窈窕的视线落在石头上，伸手掰了一块，扫描过后发现这不是石头。

    里面有营养，但口感跟石头没什么两样。

    继续往里面走，路变成下坡，走了约莫有千米终于看见了一个水池。

    李窈窕觉得他们应该是来到了这片大陆的中心点。

    糖糖就在水池里悠哉的游动。

    它看见李窈窕立即招呼：“这个水好舒服的。”

    李窈窕眨巴一下眼睛，蹲下身子撩水，水有点黏，绝对不是普通的水。

    关键的是她在这说理感受到生机和一丝情绪。

    都说水是万物之源，难道水也能修炼成精？

    糖糖坏心思的把水撩到李窈窕的身上：“哈哈……”

    李窈窕侧目：“这个水有生命，你现在就是在人家的身体里游泳。”

    糖糖一怔，嗖的一下跳到了李窈窕的怀里。

    “……”换了身体后它反应迟钝了很多。

    李窈窕无奈的把它扔到一边，伸出手往水里输入魂力。

    果然水是能吸收的，传给李窈窕的情绪是欢愉。

    她索性那出一些魂晶扔到水里，水面泛起波纹，可惜还是不够。

    水发出没吃饱，还要的信息。

    糖糖问：“你怎么皱着眉头？怎么了？”

    李窈窕说道：“这水说没吃饱，还要。”

    “试试灵石？”

    “好！”

    李窈窕又扔进去不少灵石，这次水面出现一个漩涡，飞快的转动着。

    漩涡形成旋转的水柱，渐渐的水柱又化成一个晶莹剔透的女人。

    “阿娘。”

    李窈窕左右看了看然后指着自己的鼻子：“你叫我？”

    “是呀，阿娘是来接我的吗？”

    李窈窕茫然的看着它：“我什么时候生的你啊！”

    阿娘准备离开这里的时候我就出生了，可是你没注意到我，没有把我带走。”

    糖糖忽然一拍巴掌：“你是万水之源？”

    “是的。”

    糖糖挠挠头：“新星现在不稳定吧，没有万水之源，水源就不是取之不竭用之不尽。”

    李窈窕郁闷的问道：“那我还有遗忘什么吗？”当初走的时候并没有想到这些。

    糖糖摇头：“我也不知道，一个世界是否完全就看天道是否完善。”

    “好吧，我要怎么带走它？”

    糖糖说道：“只能等你走的时候带走，现在带走也没用。

    “传送阵还有一个月才来，我们的食物不够。”

    糖糖看了外侧一眼：“可是动物就剩下这么多了，我还想着带回去繁衍呢。”

    李窈窕点点头：“我走的时候把它们装戒指里，外人是不能进去的。”

    “好吧，你们可以试试外面的石头，虽然味道不好，但营养很高。

    这些石头都是吸收了万水之源才长出来的。”

    李窈窕从地上捡起一块灰扑扑的石头：“这个？”

    “嗯，它也是为了养活这些动物。”

    她咬了一下，没有想象中的硬，咯嘣咯嘣的嚼着没有味道，嚼到最后是一嘴的沙子。

    她艰难的吞下去：“真难吃。”不过能感觉到吸收的能量不低于肉类。

    “好吧，运点石头回去吃。”

    带来的人都觉得不可思议，明明有野兽杀却非要吃石头。

    白英没什么感觉，反正李窈窕说什么她就听什么。

    队伍里有一位身材瘦小的男子，他脸上有野兽抓伤的疤痕。

    整个人显得非常阴郁，要不是一直没做过什么坏事，李窈窕还真不想要他。

    作为颜狗，她表示太丑的人没办法让她有好感。

    但她并不是对所有人都这样，指的是那种心丑面也丑的人。

    对于心灵好，面容丑的她一点都不会嫌弃，还会帮其变成大美男、大美女。

    等几人离开水潭，往外走的时候，那个瘦小的男子突然拿出一把骨刺刺向李窈窕的背心。

    李窈窕没动，骨刺根本穿不透她的结界。

    白英却反应迅速，一脚将人踢开：“你干什么？”

    瘦小的男人呸了一口：“明明有肉可以吃，她却让我们吃石头，凭什么要听她的！”

    白英冷笑：“她这么做肯定有道理！”

    瘦男人看向另外七个人：“你们也觉得有肉不吃，吃石头吗？”

    黑脸男人说道：“她不是也吃吗？她都能吃我们为什么不能吃？”

    瘦男人冷笑：“她说有传送阵你们就信，她又不是神，怎么可能弄出传送阵来？

    我看她就是想稳住我们，留着给她当口粮！”

    李窈窕：“……”说的有些反胃。

    黑脸男人惊讶的看着他：“你怎么会这么想？”

    李窈窕淡淡的说道：“谁觉得他说得对就站到他身边去。”

    没人动，甚至还有人远离了几步。

    瘦男子怒视李窈窕，眼中尽是仇恨。

    白英忽然说道：“我想起来了，你是那姐妹俩的相好！”

    李窈窕脑海里显示出劈柴女姐妹俩。

    瘦男人冷笑：“是又怎样？是她见死不救弄死了小花，现在又故意不给我们木炭，想冻死小草。”

    李窈窕看向白英：“没木炭了吗？”

    白英摇头：“还有一些，况且下一批马上就好了。”

    黑脸男人说道：“瘦猴，你家小草很大方，把木炭都送人了你不知道吗？”

