    如今她们没有退路，也只能这样了！

    苏七少一双眸子却跟毒蛇似的，他手中突然多了一把暗器，“小月儿，等会儿你躲到衣柜里，我出去杀了他们，这样，就没有人能看到你了。”

    “不行，你杀了他们，岂不是欲盖弥彰？本来我们之间没什么，你一动手，他们肯定会以为我们心虚。这样，岂不是着了苏常笑的道？况且，我不想你被世人责怪。”云若月道。

    苏七少如果真要这么做，肯定会背上杀官差的罪名，她是绝不会让他背上这种罪名的！

    就在这时，外面传来苏常笑阴冷的声音，“卿尘，云若月，我知道你们在里面。你们不想出来是不是？你们现在不出来也没关系，等这里的姑娘和客人们全部聚集过来，你们再出来。到时候，你们丢的脸会更大！”

    这也是苏常笑没有叫人直接破门的原因。

    现在站在这里的人还很少，她要等整个倚红楼的客人都围过来，再破门！

    那样，云若月和苏七少一定会死无葬身之地。

    云若月冷冷的盯着那门口，没有理苏常笑。

    苏七少则冷声道：“你少废话，苏常笑，你最好赶紧带着这些人滚蛋，否则，本世子一个也不会放过！”

    他就是屠尽这些人，背负千古的骂名，也不要让他们伤害小月儿！

    苏常笑冷冷一笑，“你们做了苟且之事，还敢威胁人？苏卿尘，你当真这天下没有王法了吗？哼！要是让楚玄辰知道这件事，不知道他会气成什么样。不过没关系，我早就派人去通知他了。想必现在，他已经在路上了，哈哈哈哈！”

    苏常笑说着，得意的大笑起来。

    就算楚玄辰爱戴绿帽子，要保云若月又怎么样？

    出了这种事，他就是想保，也保不了！

    这全天下的人都在看着呢！

    到时候别人一定会骂云若月不守妇道，水性扬花，他楚玄辰的脸，往哪搁呀！

    云若月听到这话，真恨不得冲出去撕烂苏常笑的脸！

    她竟然真的把楚玄辰叫来了！

    她不敢想象被楚玄辰抓住的后果！

    -

    这时候，那外面，已经聚集了很多人，还传来一阵阵的议论声。

    “听说璃王妃和苏七少在里面偷晴，这是真的吗？”

    “不会吧？刚才苏七少还在闹自杀呢！转眼就偷起情来了？”

    “你不知道呀，他闹自杀就是为了璃王妃。苏常笑敢这么笃定他们在偷晴，说不定，他们真的在这里私会呢！”

    “如果真是这样，那这女人也太下贱了，她简直丢女人的脸，这种女人要被浸猪笼的！”

    听到这些人的辱骂声，苏七少气得操起桌上的剑，就要出去大开杀戒。

    “七少！你冷静点，别上苏常笑的当！”云若月道。

    “我不管，他们敢辱骂你，我就要割了他们的舌头！”小月儿是他苏七少的此生挚爱，是他最重视的人，他连重话都不舍得对她说一句，又岂容这些人侮辱她！

    就在这时，外面突然响起一阵阵隆重的马蹄声，雄浑的马蹄声由远及近，如破空而出般朝这边疾驰过来！

    

