    叶枫有些不放心，当即运转天衍术，掐指推算起来。

    很快，结果出来了。

    原来，唐瑜父亲被一伙人追赌债，给绑票了，电话给打到唐瑜这里，对方要求三天之内凑够100万，否则撕票。

    唐瑜哪有100万？一时惊慌失措，这才给自己打电话求助。

    毕竟，唐父再怎么不是，也是她唐瑜的生身父亲，试问她怎能坐视不管？

    不过，还好，有三天的缓冲时间，足够了。

    叶枫暗暗松了一口气，当即对唐瑜道：“放心吧，唐瑜，你爸不会有什么事的？那伙人不过是为了找你爸追赌债而已，暂时不会对你爸造成生命威胁。我马上就回江州，给你解决这事儿。”

    闻言，唐瑜放宽心不少，感激地道：“叶枫，谢谢你。”

    叶枫笑道：“唐瑜，咱俩谁跟谁啊？你是我女朋友，你爸出事儿，我自然不会袖手旁观。”

    “嗯，我等你回来。”

    “好。”

    挂了电话，叶枫也就没心思修炼下去了，直接下楼，向在林家的众人说出自己打算回江州的意思。

    众人自然是不舍，特别是外婆薛芳，大姨杨金凤，还有表哥林志刚和表嫂郝淑怡，纷纷极力挽留。

    不过，叶枫还是婉言谢绝了，表示自己来金陵已有近两周，而江州还有事情需要处理。

    见他执意要走，众人也就只好作罢。

    这时，周老爷子也表态，打算带着孙女周雪儿，跟叶枫一道回江州去。

    路上多个伴，叶枫自然不会反对。

    在林家吃过一顿热热闹闹的午饭后，叶枫叫马飞把自己座驾开过来，然后带着周老爷子和周雪儿，准备上车。

    这时，母亲杨金兰拉住他，走到一边，有些为难地道：“枫儿，这次妈不能随你一块儿回江州了，你不会怪妈吧？”

    叶枫哑然失笑：“妈，你这是哪儿的话？你好不容易回归杨家，与外婆相认，我怎么忍心拆开你们呢？”

    “那就好。”

    杨金兰这才松了一口气，接着道：“对了，枫儿，现在我的事情算是解决了，接下来，该轮到你爸了。也不知他什么时候才会从殷墟出来，咱们一家三口才好团聚？唉！”

    说到最后，她幽幽叹了一口气。

    “妈，你放心吧，等我实力强大了，我一定会去一趟殷墟，把我爸找回来，咱们一家三口好团聚。”叶枫神色坚定地道。

    “嗯。”杨金兰欣慰一笑。

    与母亲又聊了一阵，叶枫看看时间差不多了，便上了车。

    马飞随后启动引擎，车子缓缓上路。

    叶枫摇下车窗，挥手与众人告别。

    车子渐行渐远，最终，林家别墅从眼前消失，叶枫才摇上车窗，长吁了一口气。

    此次金陵一趟，他总算不虚此行。

    至少，母亲回归杨家，让他彻底没了后顾之忧。

    接下来，是该解决父亲的问题了。

    “殷墟，等着吧，我迟早会进去的！”

    ……

    当晚，七点。

    叶枫一行人回到了江州。

    不过，叶枫让马飞先将车子开到周家，让周老爷子和周雪儿先回家。

    本来，周老爷子和周雪儿有意让叶枫进去歇息一下，甚至吃一顿晚饭，但叶枫心系唐瑜，婉言谢绝了。

    离开周家后，叶枫坐在车上，对马飞道：“马飞，立即去天星路的天星酒吧。”

    “天星酒吧？”马飞一愣，“枫哥，去天星酒吧干啥？买醉么？”

    “少废话，叫你去就去！”叶枫不悦道。

    马飞顿时一个激灵，立即用手机导航天星路的天星酒吧，然后重新将车子启动起来。

    而此时，叶枫已直接拿出手机，给唐瑜打了个电话过去。

    很快，电话通了。

    “叶枫，你回江州来了吗？”唐瑜的声音里，透着一丢丢期待。

    “嗯，我已经回来了，不过，我现在先去救你父亲，等救了人，我再来找你。”叶枫说着，突然压低声音，“记住，乖乖在家洗白白，等我哦。”

    “讨厌。”唐瑜的声音里透着些许娇羞，然后直接挂了电话。

    收起手机，叶枫会心一笑。

    刚刚他特地掐指算过，唐瑜可懂事儿了，一定会乖乖在家洗白白，等着自己。

    想到这，他浑身上下，有着说不出的干劲。

    天星酒吧，101包厢中。

    唐父正跪在地上，被一群道上的人围着，全身颤抖着，失去了人身自由。

    突然，坐在沙发上的一个文身男，抓起茶几上的一杯啤酒，就往唐父的脑门砸去，喝道：“好你个老杂毛，给脸不要脸，竟然想逃走？”

    霎时间，唐父额头的头皮给砸破了，鲜血直流。

    与此同时，冒着泡沫的啤酒，也直接顺着唐父的额头流下，一时间，头发、眉毛和脸颊上，甚至鼻孔里，全都是啤酒沫子。

    但唐父根本就不敢去擦拭，哭丧着脸：“天星哥，您真的误会了，我不是要逃走，我真的不是，刚才我去上了一趟厕所，出来后，就迷路了……”

    “迷路了？”那叫天星哥的文身男哑然失笑，“我说老杂毛，你当老子好忽悠呢？”

    “天星哥，我忽悠谁也不敢忽悠您啊！”唐父陪着笑。

    “砰！”

    天星哥直接一脚踹了过去，骂道：“玛德，你个老杂毛，真把老子当三岁小屁孩了？”

    唐父给踹得歪倒在地，吓得魂不附体，不敢吭声。

    天星哥发了一通脾气，心情渐渐好转，突然道：“对了，我让你跟你女儿保持联系，你女儿什么时候把100万凑够？”

    唐父忙陪着小心道：“回天星哥的话，我女儿没说具体时间，不过，她已经在努力凑了。”

    “努力凑？”天星哥哼了一声，“就凭她，要凑到什么时候？据我所知，你那女儿，还是个大学生吧？她哪里有那么多钱？”

    唐父急忙解释：“天星哥，你有所不知，我这女儿，认识一个相当能干的男朋友，他叫叶枫，医术非常了得，人称医圣……”

    “医圣？”天星哥忍不住笑了，“这年头，竟然还有人敢称医圣？他以为他是张仲景么？”

    包厢里的所有手下，均跟着笑了。

    唐父见状，急眼了：“天星哥，我说的是真的，他真的医术非常了得，江州很多社会名流，都有找他治病求医过……”

    “他是不是医圣，关我鸟事？”天星哥一把揪住唐父的衣领，恶狠狠地道，“我只关心，你欠我的100万，何时还！懂？”

