    东林海帝积蓄的力量，终于是达到了极点，催动了无上秘术，在加上二百多枚仙石的力量，一齐催动这苍生大印。

    将苍生大印的力量，催动到了极致的地步，力量凝聚到了极点，在这苍生大印之上，一道道古老的文字，显现而出。

    这古老的文字，楚风眠之前并不懂得，不过现在楚风眠修炼了苍生帝决，一眼就看了出来，这些显现出来的古老文字，都是苍生帝决之中的一种无上镇压之术。

    这苍生大印，虽然不是苍生大帝最为厉害的一件仙器，却是跟在苍生大帝身边最久的一件仙器，时时刻刻接触苍生大帝的力量，潜移默化之间，苍生大帝的无数仙术，都被刻印在了这苍生大印之中。

    随着现在东林海帝动用秘术，将苍生大印的力量全部催动了起来，轰然镇压下来，整个苍生大印所化的世界的力量，都凝聚在了一点，向着楚风眠镇压下来。

    哪怕是一位天人境强者，在如此可怕的力量之下，都只有被镇压这一个结果。

    这还是东林海帝，没有修行苍生帝决，导致他无法发挥全部这苍生大印的力量，不然这苍生大印的镇压，还将会在恐怖无数倍。

    可纵然是如此，当着苍生大印降临下来的一刻，楚风眠也感觉到，就在这一个瞬息之间，他身上的力量都被镇压了九成九。

    一个瞬息，楚风眠就要被这苍生大印所镇压。

    “给我镇压！”

    东林海帝看着楚风眠身上越来越弱的气息，冷笑连连，又是一步踏出，这苍生大印顿时变大了无数倍，狠狠的镇压在楚风眠的身上。

    苍生大印，镇压在了楚风眠的身上，只见楚风眠的气息，都一点点被磨灭，似乎是远远无法抵挡这苍生大印的力量。

    但是就在这楚风眠即将被镇压的一刻，从楚风眠的眉心之中，一股灵力，突然显现出来。

    这一股灵力，蕴含帝王之力，霸道无边。

    这一股灵力，正是楚风眠刚刚修行苍生帝决，凝聚的一缕苍生帝力。

    虽然是在这短短的时间之中，楚风眠只能够凝聚出一点点的苍生帝力，但是为了对付这苍生大印，已经是足够了。

    苍生帝力，笼罩在了楚风眠的身上，顿时这苍生大印镇压的压力，瞬间消失了，楚风眠被压迫这的力量，也重新可以归他调动。

    “果然，这苍生帝力，正是苍生大印的克星！这东林海帝不懂的苍生帝决，根本是无法用这苍生大印在来对付我！”

    楚风眠感受到身上的压力骤减，也清楚他的计划成功了。

    这苍生帝力，的确是足以克制苍生大印。

    苍生大印，是苍生大帝炼制的仙器，只有修行苍生帝决的人，才可以真正催动苍生大印的力量。

    现在楚风眠虽然只是短短的修行了一小部分苍生帝决，只凝聚出了一缕苍生帝力，可也已经足够了。

    随着楚风眠手心一动，这一股苍生帝力，打入到了苍生大印之中，顿时这苍生大印，都在挣扎这，驱逐这东林海帝留下的烙印，要挣脱出来。

    “怎么回事？苍生大印发生了什么事？我的苍生大印，被我刻下了烙印，虽然没有真正认我为主，可一直却是为我所用，到底是发生了什么？”

    东林海帝瞬息之间，都感觉到了这苍生大印，居然是要脱离他的掌控，驱逐他的烙印，彻底的独立出去。

    这让东林海帝都感觉到了一种不对劲，东林海帝的脸上都露出了几分惊慌。

    苍生大印，可是东林海帝手中最为厉害的一件仙器，凭借这苍生大印，东林海帝在天人境的交手之中，都可以占尽优势，他可不愿意让这苍生大印，脱离他的掌控。

    东林海帝催动灵力，想要将苍生大印直接收回，可这个时候，楚风眠可不会让他收回这苍生大印。

    从楚风眠的手心之中，一股灵力突然凝聚起来，化为了一只无形大手，向着那苍生大印猛然抓取了过去。

    这一道无形大手，就是古皇夺兵法！

    楚风眠杀了蓝冥，得到了蓝冥的记忆，这古皇的秘术，古皇夺兵法，也被楚风眠所得到。

    古皇夺兵法一出，这一只无形大手，当即是将苍生大印抓住了起来，向着楚风眠摄取而来。

    “古皇夺兵法？不好！三位老祖，速速出手，诛杀此人，此人要夺取我的苍生大印！”

    古皇夺兵法一出，那本来满脸自信的东林海帝，仿佛是看到了什么令他无比惧怕的东西一样，一脸焦急的对着旁边的三位海祭宗天人境老祖说道。

    古皇夺兵法，楚风眠动用这一招的目的，只有一个，就是要夺取苍生大印。

    若是换做之前，哪怕是楚风眠动用古皇夺兵法，东林海帝也毫不惧怕，毕竟这苍生大印之上，可是残留着他的烙印，就算是古皇夺兵法，也难以夺取这苍生大印。

    可如今，这楚风眠一股苍生帝力的注入之下，东林海帝清晰的感觉到，这苍生大印之中，所他留下的烙印，已经是被磨灭了不少。

    东林海帝对着苍生大印的掌控力，已经是越来越弱，这个时候在碰到楚风眠施展出的古皇夺兵法，简直是雪上加霜，这苍生大印，都要脱离开他的控制了。

    东林海帝可以自信满满对付楚风眠，就是凭借这苍生大印，要是一旦是他失去了苍生大印，甚至是这苍生大印落入到楚风眠手中的话，那这局势，可就截然相反了。

    苍生大印的恐怖，东林海帝在知道不过了，他也不敢想，这苍生大印会落入楚风眠的手中。

    “古皇夺兵法？”

    “阻止他！”

    “不能让他得逞！”

    三名海祭宗天人境老祖，听到东林海帝的话，想也不想，没有任何的犹豫，一齐出手了，无数杀招施展出来，狠狠的向着楚风眠轰击而去。

    这一次这三名海祭宗天人境老祖，已经不在保留任何的力量了，动用的，是无上杀招，要出手轰杀楚风眠。