

三连在敌炮兵阵地一战，在塔山阵地被迅速传开，而柏毅也因此战的出色表现，就此成为塔山阵地上最耀眼的风云人物，甚至有小道消息说，打援兵团程司令员在向东野司令部上报塔山战报时，特意将柏毅列为塔山首功。

而在此之前，101着令寻找关键时刻扭转塔山战局之人的命令，早已不胫而走，种种迹象表明，柏毅这个年轻的侦察参谋将如同一颗冉冉升起的新星，在数十万东野大军中脱颖而出，就此迈上一条无比宽广的康庄大道。

然而，就在人们向着柏毅日后究竟能成就师长还是军长的时候，一纸任命却让所有人大跌眼镜，因为那张薄薄的任命书上，柏毅既没有旁人预想的那样进入前途无量的东野司令部任参谋，更没有成为一方精锐部队的主官，而是成为一个名叫白云兵工厂的质保科科长。

如此结果让许多人都始料未及，要知道在敌炮兵阵地一战，柏毅可谓是居功至伟，四门美制105mm榴弹炮，在他手上以超一流的炮术水准，先是支援塔山主阵地，阻断敌后续梯队的进攻，后又直瞄敌前卫营指挥所，一举歼灭这支凶悍的来犯之敌。

再加之其本身过硬的军事素养、果敢勇猛的战斗作风以及精熟可靠的装备技术，无论从那个角度看也应该是在在军队内部被大力提拔才对，怎么也不可能被安排到枯燥烦闷的兵工厂，当什么质保科科长。

可偏偏不可能的事情就这么发生了，而且听说还是东野政委102首长亲自下的命令，也正因为如此，很多人看柏毅的眼神也渐渐变得古怪起来，不是因为102首长亲自下达的命令有多麽的震撼，而是调任白云兵工厂担任质保科科长这个结果，让人不得不浮想联翩。

要知道在当下的战争年代，军人能够体现价值的地方出了战场，就是战场，如果将一名前途无量的军人上战场的权利完全剥夺，那无异于是扼杀了他的性命，也正因为如此，只要不是违反原则性纪律的情况下，上级一般不会将作战部队人员调到原理战场的地方，因为那样无异于是发配边疆。

而柏毅被任命为白云兵工厂质保科科长的结果，明显是犯了严重军纪的结果，否则，这么一个军事过硬的好苗子，无论如何也不可能被发配到枯燥乏味的兵工厂做什么鸟门子的质保科科长。

由此一系列猜测便在塔山阵地上流传来开，其中一个有关柏毅在炮兵阵地上枪毙被俘少校的事，也在种种猜测中不胫而走，虽说事后调查这名被俘少校的居心十分歹毒，杀一万遍也不足为过，可俘虏就是俘虏，杀掉就是违反纪律，有如此缘由再结合柏毅被调到白云厂的事实，众人顿时便恍然。

当葛德旺将阵地上的猜测，告诉柏毅之后，柏毅有些哭笑不得，别人不知道怎么回事，他心里可是明明白白，要知道他在接到任命书的同时，还收到一份102首长的亲笔信，似乎是担心柏毅有所误会，102首长在信中详细阐明了军工装备发展对部队的重要性，以及今后在全国解放事业中的重要作用，以此希望柏毅能够利用自身的装备知识，将处在半瘫痪状态的白云厂尽快恢复起来。

信中的文字笔力苍劲，言辞也异常恳切，字里行间之中透着一股浓浓的长辈关怀晚辈的舐犊之情，算是给足了柏毅这个小小参谋的面子，让柏毅根本连拒绝的机会都没有，当然就算没有102首长的来信，柏毅也是准备服从上级命令的。

除了他心内深处的灵魂，其自身就是搞军事装备的之外，还有一个重要原因，那便是这副躯体似乎有着一些不为人知的秘密，具体是什么，柏毅也不知道，因为所继承的记忆里也非常模糊。

但有一点可以肯定，那就是柏毅总会被有意无意的保护起来，因为在这副躯体的记忆力，从苏联回国的他，本打算直接去一线部队对敌作战的，可上级硬是安排他到打援司令部任侦察参谋，无论他如何请战上级总是不许。

这一次前往敌后侦察，说起来也是他自作主张之举，却没想到刚深度敌后不到三公里，就被一轮突如其来的迫击炮弹给震成重伤，可也正因为如此，让现在的柏毅因祸得福，不过饶是如此，柏毅的境遇似乎并没什么变化。

102首长的那封信就已经很说明问题，尽管102首长是东野的政委，不过谓犯不着给一个小小的侦查参谋写封亲笔信作为解释，一纸命令足以，可102不但这么做了，而且语气很是恳切和蔼，俨然一副长辈在耐心宽慰晚辈的姿态，这让柏毅更是愈发的好奇：“看来自己身上还有不少的秘密呀！”

柏毅又看了几眼102首长的亲笔信，便将困惑不解的难题放到一边，毕竟他并是个钻牛角尖儿的人，既然想不出的头绪，那就先放一放，反正总有水落石出的一天，于是柏毅将信放入怀里，拎起自己的背后，便迈步走出营房。

陈耀阳和葛德旺两人早就等在柏毅的营房门口，只不过两人的神情却大为不同，自打在炮兵阵地被柏毅折服之后，陈耀阳就认准了柏毅，所以他可不管柏毅是去前线还是发配边疆，反正柏毅去哪儿，他都会毫不犹豫的跟去。

是以，这一次柏毅被调往白云兵工厂，陈耀阳便主动提出跟过去，经过上级的一番研究之后，最终同意了陈耀阳的请求，也因此，此时的陈耀阳很有些窃喜，毕竟柏毅身上的诸多技术，是他孜孜以求的东西。

与陈耀阳庆幸相比，葛德旺却是一脸的苦瓜相，他可不是主动要跟柏毅去白云厂的，而是被上级命令硬压过来，不得不去的，而这也让老葛很是郁闷，心说自己招谁惹谁了？怎么不找别人，偏偏就挑中自己，难不成自己跟柏毅相熟一点就得被选中，那也太坑人了吧！

老葛心里虽然满肚子牢骚，可嘴上却一字个字也没说，不是不想说，而是这几天已经说太多、太多，但问题是他的口水都快耗干了，可上级依然是一句话：“不去也得去，这是命令！”

【推荐下，咪咪阅读追书真的好用，这里下载  www.mimiread.com  大家去快可以试试吧。】

无奈之下老葛只能低头领命，负责一路保护柏毅等人，进厂之后协助柏毅组建厂保卫连，并担任代理连长，按理说老葛从一名战士，直接被提拔为连级干部应该高兴才对，可问题是他现在所在的部队可是实打实的东野主力的精锐部队。

随便拿出一名老兵，丢到地方部队里，都能扛起一个连队来，也因此当什么连长对老葛真的没多大吸引力，与之相比在战场上冲杀，才能让老葛找到归属感，只是军令如山，老葛纵又千般不愿也不得不服从。

就这样柏毅待着亦步亦趋的陈耀阳和满脸幽怨的葛德旺，登上了早就准备好的美制10轮卡车，旋即便驶往刚刚解放的锦州，装了半车白云厂继续的物资后，又马不停蹄的来到鞍山，将剩下的半车的物资装载完毕，这才一路东行，赶往位于东北腹地的白云兵工厂。

这一天，柏毅手握方向盘，驾驶着一辆满载物资的美制军用卡车，正行驶在距离白云厂不远的山道上，副驾驶的位置上并排挤着陈耀阳和葛德旺，虽然两天时间已经过去了，可两人的神情却没有太多变化，陈耀阳依旧一脸轻松，面带笑容的看着车窗外的风景，细长的眼眸里不时的流露出欣喜与向往之情。

而老葛却如同霜打的茄子一般，整个人都委顿得厉害，也不知过了多久，老葛终于忍不住了，皱着眉头盯着正在开车的柏毅，气不过的说道：“我就想不明白了，柏参谋你好歹也是战斗英雄，不嘉奖也就算了，居然还打发你到军工厂，这还是嘉奖嘛？简直就是发配，可柏参谋你还答应了，要是我绝对跟首长争到底，哪怕是东野首长，我也不怕。”

老葛话音一落，一旁的陈耀阳便赶紧将老葛打住：“我说老葛同志，你就消停一会吧，这一天里，这番话翻来覆去都说了不下几百遍了，战斗部队是好，有仗打是爽快，可你手中的枪怎么来的？

枪里的子弹又是哪儿来的？还有机枪、火炮、炮弹……你可别说都是运输大队长给咱们送来的，那可经不起如此大规模的消耗，所以还得要有自己的军工厂，更何况东北解放了，全国的局势也明朗了，想要建设就必须靠工业，而军事工业又是工业领域的顶尖存在，所以别看只是个小小军工厂，若是发展好的话，绝对大有作为，其成就绝不比打仗差多少。”

“耀阳这句话，真实说到了点子上了！”没等老葛回话，柏毅便抢先开口，然而还没等他把话说完，一声清脆的枪响回荡天际，将柏毅的话音彻底笼罩下去……

PS：今天四更结束，算一算居然创造了柚子更新的记录，记得老书时，能三更就不错了，今天居然四更，所以说柚子真的使出了洪荒之力了，而且还耗尽了，各位兄弟姐妹们，看在柚子精疲力竭的份儿上，多来些收藏、推荐、点击和打赏吧！

        <div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
        <a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="7983"  chapterid="5904947"  chaptername="第十二章  一纸任命（求收藏和推荐票）">加入书签</a>
        </div>
    