    第108章咸鱼之假女配（18）

    花妈妈和花爸爸很快下班就回来了，因为花爸爸早上出门的时候就告诉了花妈妈，她婆婆今天要来。

    花妈妈一颗心早就飞回来了，就怕自己女儿受啥委屈。

    所以，下班第一时间就飞速往家里赶。

    进屋的时候却没有看到女儿，心里顿时就咯噔一下，然后看都没看老太太就去了女儿房间。

    老太太被气疯了,孙女不理人，现在连儿媳妇都不理人，这是不把她当人了！

    老太太想发作，但一想到自己来的目的又隐忍了下来。

    然后看到花爸爸时，一把拉过自己儿子，两人就嘀咕开了。

    花妈妈这边敲了敲女儿的门,还好花茶有回应，不然花妈妈都要急死了。

    女儿身体本就才好，现在又不能说话,如果再受什么刺激，万一……她不敢想象的。

    “茶茶，你没事吧？！你奶奶没说什么吧？”花妈妈急切问道。

    花茶摇了摇头，说啥？反正跟她没关系，她左耳进右耳出的。

    花妈妈见此深吐出一口气，还好还好。

    “一会你奶奶说什么你都别往心里去，人老了心就长歪了，再说主要也不跟咱们亲。”

    花茶点头，可不是，歪没歪她不知道，偏了是肯定的。

    外头母子两也说到了正事上，“你说死丫头变哑巴了？！”怪不得她怎么说死丫头都没反应，原来是这样的。

    “娘，她就是醒来后没开过口而已。”

    “不就一个意思！总之老娘不管她哑没哑，她那个工作的名额必须让给我宝贝孙子，你听到没？！”

    “娘，那个八字才一撇,都还没去参加面试考试的,也不知道考的什么单位。”

    “老娘管你那些？反正工作岗位必须是我孙子！不然老张家可就没你这个儿子，将来你百年之后休想进咱张家的祖坟！”就算这样，月工资也必须给她按时寄回去，老张家长大他容易嘛！

    “娘！我知道知道，我姓张，你孙子也是我亲侄子，我还能不向着他嘛。”

    “对了，我听人说隔壁村有人想找个城里有文化的媳妇，彩礼钱可很厚的，这死丫头反正也到了嫁人的年纪，何必浪费家里口粮，直接换彩礼钱出来，刚好你大哥家的狗娃也到了相看媳妇的年龄了，彩礼钱还没着落呐。”

    她可听说有大几百块钱呐，还有一辆自行车！

    这死丫头要是换过去，这些可就都是她老张家的了。

    “娘，这事我做不了主。”之前进花家的时候就说过,孩子们的婚事他不能插手的。

    “屁！你是她爹,咋就不能做主啦？！”说起这个她就有气,死老花家的。

    “娘,这事您还是和孩子她妈说吧。”当年他保证过的，做人必须要有诚信。

    “说屁！我是她奶，她的事我做主了！”她敢不嫁试试！

    “花张氏”爸爸也很无奈，他入赘的事本来就抬不起头，在孩子她妈面前也总觉得矮一截，再加上他的工资和福利都给了他娘，他自己都是靠花家养的，哪有什么事能做主的。

    他娘不是为难他嘛。

    花妈妈这边出来就听到的这样的对话，她都气歪了！

    这婆婆的手伸得够长的啊！她妈说的没错，这张家不是省油的灯。

    要不是这个男人够老实，说真的她也看不上。

    因为张家人都是周扒皮！吸血虫！

    “妈，您要做谁的主？！”真是人善被人欺，马善被人骑！

    “咋，咋的！我是死丫头的奶奶，亲奶！一个小丫头片子的婚事都做不了主不成？！”老太太完全没有被人听到的窘态，仍一副理所应当的样子。

    “呵，您姓啥？我女儿姓啥？您张家孙女多了，您要做谁的主我不管，但我花家的主还轮不到您主！”前面她虽然没听到，但肯定不是什么好事，这么多年她太了解张家了。

    无利不起早说的就是老张家，如果不是这个男人还算听话，她都不愿意养！

    “屁！花家？没有我儿子你一个人咋生的孩子？！那都是我老张家的，老娘让她嫁谁就必须嫁谁！”她才不会承认这个女人是她张家的媳妇！

    “呵，您儿子？您儿子您领回家养去啊！这二十年是谁养着他？！孩子又是谁养大的您没数您儿子没数吗？！我今天把花撂着了，谁要是敢打我孩子的主意，别说您儿子的工作没了，您老张家就等着不得安宁吧！”

    之前那些年她忍了，反正眼不见为净，可上次茶茶住院老张家是什么态度？！这个男人又是什么态度？！

    居然想让她女儿自生自灭！

    那话说的要多难听有多难听。

    “你，你以为你是谁啊？！我儿子的工作是你说没了就没了的？！有你这么做人儿媳妇的？不敬长辈也就算了，居然还威胁长辈。”

    “只要您不打我花家人的主意，您爱在哪耀武扬威都行，但要是打上我花家的主意，别说威胁了，我很乐意让它变成事实！”

    为母则刚啊！

    花茶都看在眼里，这个女人为了自己孩子全副武装的样子真美。

    张家老太太？呵，她可没看在眼里，都什么年代了，法治社会不懂吗？！

    老太太在想花母说话的真假性，要知道，如果这个儿子没了收入，那她老张家可咋办？何况她也不想养这一张嘴啊！

    还有就是那户人家还不一定看得上这死丫头，毕竟这丫头现在可是个哑巴。

    综合利弊，她还是没把事做得太绝。

    这场闹剧就这样收尾了，老太太并不死心啊！

    但一切都以她孙子的前程为先，等她将死丫头的工作指标弄到了手再说其他事吧。

    老太太这么些年能活的这么滋润，除了有远见以外那就是能屈能伸。

    这事就这么被压了下来，花母也不想闹得太难看了，毕竟还有三个孩子呐。

    她离婚不要紧，她三个孩子的未来肯定会受影响，不管是找婆家的还是找岳家的。

    老太太也赖在花家没走，因为她的目的还没达到啊！

    她知道这事必须是这个死丫头将工作的事落实了，才有可能转让给她孙子，不然她孙子来了也白搭。

    (本章完)

