
　　曲婉儿一脸莫名之色的看着眼前的刘城，眉头皱着。

　　“知道老爷找我是为了什么事情吗？”

　　刘城摇摇头，“对不起，这事儿我就不清楚了，老爷也不会跟我说的。”

　　“一定是现在吗？”曲婉儿再问。

　　刘城继续点点头，“是的，老爷确实是说了现在就让我将你带过去，我估计着是有什么要紧的事儿。”

　　“行吧，你等我下，我去换一下衣服。”

　　曲婉儿冲着刘城点点头，随后便快步进了房间。

　　她先去换了衣服，这才找到了陈香，将陆兆天要见自己的事情跟她说了一遍。

　　听她说要去见陆兆天，陈香便有些下意识的担心。

　　“他叫你去，不会是有什么特别的事情吧？”陈香问。

　　曲婉儿摇摇头，“不知道，不过，我倒是觉着，陆兆天应该不会对我怎么样的。”

　　“那你自己一个人去吗？”陈香又问，“不如找个人陪着你一起去？”

　　“不用了，就算我想带着人去，他们也不会让人进去的。陈姨，别担心，我去去就来。如果徐姨回来了，你便将这件事告诉她。虽说，也不会有什么事儿。”

　　陈香一脸担心的点点头，算是答应了。

　　曲婉儿这才快步离开。

　　上了刘城的车，去见陆兆天。

　　到了地方，一进去，曲婉儿便瞧见了陆夏兰。

　　她怎么也在？

　　更让曲婉儿觉着诧异的是，陆夏兰一个人坐在客厅，坐立不安的样子，好像是正在等什么人。

　　曲婉儿觉着诧异了，陆兆天呢？

　　将她叫过来，他自己倒是不见人了。

　　“二姐。”曲婉儿走过去，打了个招呼。

　　乍然听见曲婉儿的声音，陆夏兰被吓了一跳。

　　她几乎是下意识的从沙发上站起来，一脸不安的模样。

　　“二姐，你这是出什么事情了吗？”曲婉儿看着有些奇怪，“二姐，你脸色不太好看呢。”

　　“我没事。”陆夏兰勉强笑着，抬起手在自己的脸上轻轻的拍打两下。

　　似乎，她是想要借由这拍打让自己的脸色看起来更好一些。

　　“二姐，那你知道老爷子在哪里吗？”曲婉儿既然觉着陆夏兰奇怪，便没有再多废话，直接开口询问陆兆天的行踪。

　　陆夏兰指了指陆兆天书房的方向。

　　“爸爸在书房。”

　　“那我过去找她。”曲婉儿转身便要过去。

　　“婉儿！”陆夏兰却是突然一脸焦急的冲过去，从后面一把扯住了曲婉儿的胳膊，“婉儿，我，我能不能求你一件事？”

　　曲婉儿一脸莫名之色，“什么意思？二姐，你别这样，有什么话，你站起来再说。”

　　“不，婉儿，我实在是没法子了，我只能求你了，爸可能也只听你的话了。”

　　这话说的就更加奇怪了。

　　曲婉儿皱着眉头，沉声说道：“二姐，到底是什么情况，你说清楚一点。”

　　“爸爸今天将王新给叫过来了。”陆夏兰哭着说。

　　曲婉儿一脸的莫名之色，所以，陆兆天不但将她给叫了过来，还同时叫了王新跟陆夏兰？

　　这是什么意思？

　　“婉儿，我，我知道我就不应该开这个口，但，但是，我真是没办法了。婉儿，求你了，帮王新说几句话吧？”

　　“二姐！”曲婉儿用力将陆夏兰扯起来，神色沉凝，“你就算想让我帮二姐夫说好话，可也总是要让我知道，到底是因为什么事情吧？”

　　她总不能莫名其妙的就冲上去帮什么人说好话。

　　这不是很奇怪吗？

　　“我，我……”但陆夏兰却总是说不出口。

　　这便让曲婉儿觉着更加奇怪了。

　　“她不好意思说，我可以说。”突然，一道语调沉凝的男声从斜侧边传来。

　　曲婉儿回头去看，却发现是陆兆天，他带着王新一道从书房中走出来。

　　王新耷拉着脑袋，一副垂头丧气的模样。

　　曲婉儿就觉着心里更加奇怪了。

　　等陆兆天他们走到近前，陆夏兰才快步冲过去，从后面一把抱住王新的胳膊。

　　“王新，你怎么样？没事吧？”

　　王新摇摇头，一声不吭。

　　陆夏兰抬头看着陆兆天，难过极了。

　　“爸，你就这么不信任我们吗？”陆夏兰一脸难过的说。

　　陆兆天冷冷的看了她一眼后，在沙发上坐下来，随后冲着曲婉儿招招手，“婉儿，你也坐下来吧。”

　　“嗯。”曲婉儿也不是傻瓜，从陆兆天这态度就可以看的出来，今儿个之所以将她叫过来，只怕陆夏兰他们做的事情，应该是跟她有关系的。

　　坐下来之后，曲婉儿也不说话，就安安静静的坐在那儿听着。

　　也不知过去了多久，陆兆天才猛地用手中的拐杖往地上砸了下。

　　声音很大，吓得曲婉儿都忍不住的提起一口气来。

　　她抬头去看，已经看见王新跟陆夏兰两个人同时间变了脸色，苍白无力的，跟见了鬼似得。

　　“说吧。”陆兆天开口。

　　陆夏兰立刻红了眼睛，“爸，你为什么就不能相信我呢？”

　　“你们不愿意自己说是吗？那不如就让我来说？”陆兆天提高了音量。

　　陆夏兰立刻哭出声来，“为什么？爸，你为什么总是要这样对我们？我跟王新谁对你不好吗？”

　　“爸，家里几个孩子，是不是我跟王新的日子过的最不好？”

　　“你怎么就不能多偏着我们一点？”

　　“爸，我到底还是不是你的女儿了？”

　　最后一句话喊出来的时候，陆夏兰再也控制不住自己的情绪，整个人委顿下去，差点儿没跌倒在地。

　　啪！

　　陆兆天猛然一巴掌拍在了面前的桌子上。

　　“真是混账，你以为呢？如果你不是我的亲生女儿，你们以为，你们还有资格站在这里听我跟你说这些废话？”

　　陆夏兰看了看他，随后便垂下头去不吭声了。

　　“我能查到的事情，难道你们以为，安家就查不到了吗？”

　　这事儿竟然跟安家又有关系了？

　　在旁边听着的曲婉儿顿觉诧异起来。

　　“行，我不与你们废话，总之，要么你们自己说，要么就我来说。到底谁来说这个事情，你们自己看着办吧。”

　　听到这里，陆夏兰再也控制不住自己的情绪，捂着脸就蹲了下去。

　　“为什么？爸爸，你为什么总是要这样逼我呢？难道，我想要一个孩子就这么让人恨吗？”

　　“是，整个事都是我做的。”陆夏兰突然就站起来，很生气的看着陆兆天，“爸，我没错，我就是想要孩子，而且，这些事情都是我一个人做的，跟王新他们都没有任何的关系。”

　　“爸，你要怪就怪我一个人吧。”

　　听到这里，曲婉儿的脸色立刻不好看了。

　　她站起来，看着眼前的陆夏兰，眸光沉凝。

　　“陆夏兰，你刚刚说这些话的意思是否表明，上天的事情，是你一手安排的？”

　　“打人的事情是你安排的，后面医院的一切也是你安排的？”

　　“陆夏兰，你到底想干什么？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书八零之肥妻火辣辣更新，第490章 陆夏兰承认搞事儿免费阅读。https://xs.23sk.com 