    这样的结果让冰华打消了使用武力，将这支天使族群收服的想法，因为他们和曾经天宫时代的天使已然变的不同。

    起码男女天使之间有了最为基本的互相尊重，这种模式值得冰华为之借鉴，不然想要男女天使和睦相处，那是痴心妄想。

    而且最重要的是具冰华所知，净化星域生活的天使，大部分都是新生代，老一辈大多都已经陨落，天宫时代的思想早已经成为了过去式。

    加上新生代天使是在男女天使较为平等的环境中成长的，思想观念已经成型，不用再经过冰华的引导和纠正，这是最重要的一点。

    正当冰华在脑中思考天使未来，男女天使和睦相处的问题时，卡扎不知道为什么找到了冰华。

    “冰华阁下，我想向你确认一个很重要的事情。”

    卡扎的面色很严肃，语气也很郑重，像是下定了什么决心一般。

    “你尽管问吧，只要我知道的我绝不会隐瞒。”

    冰华回答的很随意，这并不是什么大事，正好冰华也有事想要和卡扎商量一下。

    “我想问你，你知不知道天剑王冰华？”

    空气陡然变得寂静下来，冰华神色不变心中有点纳闷，卡扎问这个干什么，不过还是回答道:

    “知道，不知道你问这个干什么？”

    “那冰华阁下，你和天剑王冰华是有什么关系吗？”

    在问出这句话时卡扎有点紧张，冰华倒是没有隐瞒的意思，直接承认道:

    “天剑王就是我，我就是天剑王，这就是你的问题吗？”

    当冰华承认自己就是天剑王的时候，卡扎下意思的后退一步，想要和冰华拉开些距离，这让冰华看的有点摸不着头脑。

    “我想问一下，你真的曾经杀死了数万男天使，并以此取乐吗？”

    卡扎问的时候语气很是小心翼翼，一点也没有起初时那副镇定自若的模样。

    “死在我手里的男天使是不少，详细的我也没具体统计过，不过取乐那是纯属无稽之谈。”

    冰华说完转过身向前走了几步，坐在了靠墙边的座椅上，背靠着冰冷的金属墙壁，看着卡扎出声道。

    “你们的历史我从卡丽娜的口中了解过，一万多年前，那是一个战争频发的年代，男天使和男天使，还有女天使三方打成一团。

    天战王华宁的父亲死在了天宫王华烨的手下，而我则是趁机攻陷了天战王的王都米尔星，你们的王，华宁就是那个时候带领你们的父辈离开的天使星云。

    而我也不是你们记载的那样以屠杀男天使为乐的邪恶存在，我目标自始至终都是为了争取女天使在天使文明中的正当权利。

    而那些死在我手里的男天使，无非都是阻挡我前路的敌人罢了。”

    “那您现在为何会出现在这里？这里可不是天使星云？”

    卡扎问出了自己最关心的问题，而冰华的回答出乎了他的预料。

    “我的任务已经完成了，天使星云的女天使已经不在需要我为其保驾护航。

    于是我便来到了这片星海，前段时间我的势力范围内出现了一个很特殊的混沌病毒聚合体，他变成天使的模样在我麾下的世界兴风作浪。

    我将它捕获后从它的口中得到了这片星域中曾经有天使存在的信息，而且你们过的并不好，所以我就前来寻找你们的踪迹。

    你们虽然不是天使星云的居民，但毕竟还是天使一族，我无法坐视你们就这样消亡。

    所以我在此向你发出邀请，愿不愿意投入我的麾下，接受我的庇护，这样你和你的聚居地就再也不用过这种担惊受怕的日子。”

    冰华很耐心的将一些过往的恩怨讲给了卡扎，就是为了最后那句话。

    而在这之后房间中就陷入了沉默，冰华也没有催促的意思，因为这急不得，如果卡扎的聚居地还和天宫时代一样，女性天使只是男性天使的附庸，那冰华早就提剑，用暴力让卡扎屈服了，因为这是最快捷，最有效率的办法。

    不过现在冰华准备先收服卡扎，然后在让他去影响其他的天使聚居地，这样可以迅速扩大战果，省的冰华再一个个找过去。

    至于为什么不利用正义世界的力量，这很简单，因为不合适，毕竟正义世界除了冰华如今并没有其他天使存在。

    就在卡扎还在思考要不要同意冰华的邀请，投入她的麾下时，卡扎突然收到了汇合点外围巡逻警戒的天使战士发来的消息。

    “冰华阁下，我有点事先离开一段时间，你的邀请请容我思考一段时间。”

    冰华点点是算是同意，卡扎这才松了一口气，离开了房间，其实从刚才冰华承认自己就是天剑王的时候，卡扎在和冰华相处时就会情不自禁的生出一股极大的压力。

    毕竟冰华算是一个传说，如今竟然活生生的出现在他的身边，卡扎没有在冰华面前失态，就已经算是意志坚定了。

    汇合点外围，负责巡逻警戒的天使小队，此刻他们没有按照预先的任务进行巡逻，而是聚集在了一起，正将几名受伤颇重的男天使战士架着飞向最近的一颗小行星上。

    “兄弟，坚持一下，卡扎队长马上就到！”

    “汇合点里有医疗设备，到了那你的伤就不用怕了！”

    在检查了一下同伴的强势后，几名巡逻的天使战士又重新架起受伤的天使同伴，边安慰，边快速向着汇合点飞去。

    另一边卡扎也带领着十几名天使战士从汇合点中飞了出来，向着巡逻小队的位置极速赶去。

    卡丽娜也在队伍之中，还携带有应急处理的医疗修复设备，用于救治伤员。

    双方一遭遇，卡丽娜立刻便开始用携带的修复医疗设备，控制住了受伤天使身上不断恶化的伤势。

    卡扎站在一旁双眉紧锁，虽然他很讨厌动脑子的工作，但不代表他愚蠢。

    根据天使巡逻小队的汇报，他们是从那名恐怖的智能机械手下逃生的，并将他给甩掉了。

    不是卡扎冷血，作为在撤离时亲自留下来拖延时间的几位聚居地最强的天使战士之一，他很清楚那台智能机械的恐怖。

    根本不是普通天使正面能够对抗的存在，要不是当时智能机械的目标不在他的身上，卡扎丝毫不怀疑，自己绝对无法离开卡特尔星。

    而如今这几位聚居地的普通天使战士，竟自称能从智能机械的手下逃走，还甩掉了他的追踪，最后还拖着伤残之躯一路抵达了汇合点。

    卡扎觉得这有点不对劲，心中已经有了一大胆的猜测，不过他的内心中并不愿意相信这个猜测。

