
　　此话一说，纳兰红豆和方炎顿时呆住。

　　尤其是木子秋，更是瞪大了美眸，难以置信扭头看向林风！

　　她几乎怀疑是不是自己的耳朵出现了问题！

　　他，他居然答应了？

　　答应加入这个邪魔的队伍？

　　黑衣人哈哈大笑：“好，非常好，我就欣赏你这种能进能退的人，执迷不悟的后果，只有死路一条，加入我，就是加入了大道！”

　　“我呸！”

　　方炎啐了一口骂道：“什么狗屁大道，根本就是歪门邪道……我问你，这所谓的长生，难道不需要付出什么代价吗？”

　　“代价当然是有的。”

　　黑衣人并不生气，笑着说道：“就像你们人类，想要获得生命的延续，低级阶段是吃饭睡觉喝水，高级阶段是吸纳天地之灵气……而我们僵尸也是一样，想要永生不灭，要么陷入沉睡，要么——吸血！”

　　吸血！

　　这个词语，让所有人都感到不寒而栗！

　　毕竟，对于人类而言，吸血那是只有怪物野兽才会做的事！

　　“看到这个食物了吗？”

　　黑衣人被蚕食干净，只剩下一堆枯骨的邱长老，讥讽道：“这种存在，就是我们的食物，但不是最好的食物……有朝一日，待我们的队伍壮大起来，那些高阶修士，结丹期……乃至元婴，都会成为我们的食物！”

　　“可是，我却舍不得吃你们！”

　　“你们现在的修为虽然不高，但我看得出，你们的潜力非常大，只要你们臣服于我，以后的未来，你们将会体验到无与伦比的美妙！”

　　说这话的时候，黑衣人再次看向纳兰红豆和方炎。

　　他实在不忍把二人变成食物。

　　虽然苗子还未长大，但一旦成长起来，将会成为他有力的左膀右臂。

　　“行了，少在这妖言惑众了，我是不会加入你们的。”

　　“成为你们这样的怪物，就算不死，那和生不如死又有什么区别？”

　　方炎冷笑出声，身体，骤然爆发出一团汹汹火焰，不断环绕。

　　他一直记得父亲的那番话。

　　方家人，除了跪天跪地跪父母，还能跪火神。

　　所以哪怕是死，也要在火焰中消失。

　　“真是执迷不悟的家伙。”

　　黑衣人摇了摇头，“就你这点星星之火，真以为能做什么吗？”

　　“星星之火可以燎原，你若不信，大可以来试试！”

　　方炎冷声喝道。

　　扑哧——

　　一道紫光，从黑衣人手中飞掠而出，瞬间就将方炎整个人笼罩在内。

　　方炎脸色大变，警惕地退后了一步。

　　而此时，他周身的火焰，已经被那紫光尽数腐蚀，消失不见……

　　“这就是你可以燎原的火焰吗？”

　　黑衣人讥笑道。天籁小说网

　　“你，你对我做了什么？”

　　方炎咬牙道。

　　“没做什么，因为我的修为远超于你，所以你的火焰在我眼里不值一提！”

　　黑衣人一边说，一边单手伸出。

　　噔时，一股强大只的吸力，就像漩涡一般，朝着方炎的方向狂袭而去——+

　　方炎整个人顿时不受控制地飞到了空中，然后径直飞到了黑衣人面前，被他单手呃住了喉咙。

　　“唔唔唔——”

　　方炎一张脸瞬间面无人色，呼吸不畅，眼神带着一丝惊恐地看着眼前的人。

　　他要死了。

　　并且，不是和火焰一同死去。

　　“唰——”

　　就在此时，一道泛着银光的强大的气劲，就像气浪一般，从半空中铺天盖地地横空而来——

　　那气浪近了之后才发现，竟是一道剑气！

　　剑气落下，将黑衣人的手臂，一分为二。

　　而方炎，也终于挣脱出去，避免了窒息而亡的下场。

　　“咦？”

　　黑衣人脸上露出一抹惊诧之色，扭过头，看向手持长剑，身材娇小的马尾辫少女。

　　只见纳兰红豆半跪在地，俏脸布满了密密麻麻的汗珠，手握着剑，支撑在地面，不断地颤抖，神色虽虚弱之极，但一双美眸，却充满了倔强和冰冷！

　　这一剑，已经透支了她的所有体力！

　　打出来的效果，自然也是惊天动地的！

　　“这就是剑修吗？”

　　林风看到这一幕，心中骇然不已。

　　要知道，那杜军的肉身，纳兰红豆尚且无法破防，更何况眼前这个比杜军不知道强大多少倍的存在。

　　可是，却被一剑斩掉了胳膊！

　　这简直不可思议！

　　但也由此可见，剑修的上限，几乎是无穷无尽！

　　而纳兰红豆，更是这一领域天才中的天才！

　　“天生的剑胚子啊！”

　　黑衣人啧啧称奇，“别说你区区一个筑基期剑修，便是结丹期，乃至普通的元婴期，都休想轻易斩断我一只手……就凭这一点，我可以不杀那小子，只要你们同时归顺于我，一切都好说。”

　　“不可能！”

　　纳兰红豆面无表情地站起身，手中长剑抬起，“剑修，不会屈服于任何人，更何况是一个怪物！”

　　轰！

　　黑衣人浑身骤然爆发出一股强烈的紫色气劲，如恶魔的爪牙一般，瞬间覆盖了整个大堂！

　　与此同时，他额头青筋直冒，眼中露出一抹杀机。

　　“怪物怪物，张口怪物，闭口就是怪物！”

　　“女娃，你当真是想体验下生不如死的滋味吗？”

　　黑衣人面若寒霜，声音沙哑地说道。

　　纳兰红豆蹙眉道：“我不信！”

　　不等黑衣人开口。

　　一个身材臃肿，肥胖的红眼僵尸男子，已是淫笑着走了出来：“主人，这小妞倔得很，要不您把她赏赐给我吧？”

　　“长得这么漂亮，吃了太可惜，不如……就先让小的好好享受一番？”

　　说这话的时候，那胖男人舔了舔舌头，看向纳兰红豆的眼中，满是贪婪之色。

　　纳兰红豆娇躯一颤，心里，终于感受到了恐惧。

　　她不怕死。

　　但，如果是被人凌辱后再杀死，这是她无论如何都不能接受的！

　　黑衣人沉着脸，没有吭声。

　　那胖男人以为主人答应了，立刻狞笑着，扑向了纳兰红豆。

　　纳兰红豆脸色一变，艰难地抬起剑想要反抗，但奈何刚才那一招，已耗费了她所有的气力，身子一软，竟就这么瘫倒在了地上。

　　“哈哈，小美人儿，乖乖地别动，否则你吃很多苦头的。”

　　胖男人怪笑一声，伸出手，就要去触碰少女。

　　“妖道，休得放肆！”

　　一旁的方炎勃然大怒，双手飞快掐诀。

　　砰！

　　胖男人转过身，一拳打在了方炎的胸口。

　　可怜方炎连半点火花都未放出，直接被打得如虾米般弯腰蜷缩在地。

　　“妈的，小比崽子，多管闲事，老子让你多管闲事！”

　　胖男人骂骂咧咧，对着方炎拳打脚踢。

　　打爽了之后，他这才转身，朝着纳兰红豆走去。

　　就在此时，只见“嗖”地一下，一抹光影，骤然闪现而来。

　　胖男人的咸猪手还没摸到少女，脑袋却直接被一道气劲轰在了上面！

　　“哗啦——”

　　脑浆四溅。

　　胖男子瞪着眼睛，死不瞑目地倒在了地上。

　　“永生不死，也得建立在实力足够的情况下。”

　　“你这样的三等残废僵尸，就算活再久，也不过是浪费土地罢了。”

　　林风收回手掌，懒洋洋地说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者归来林风唐微更新，第812章 三等残废免费阅读。https://xs.23sk.com 