
　　叶城咬牙切齿。

　　还没开打，已经快被李铭气出内伤！

　　他挑战李铭本来就不是一件光彩的事情。

　　所以他才故意说，以学生身份来挑战，听起来更加顺耳一些。

　　但李铭抓住这点不放，既让他因为这点小心思当众难堪，又逼他重新组织羞耻的言辞，属是令他无地自容！

　　这就好比，一个人长得不好看，大家本来都知道这点，但偏偏有另外一个人当众指出他的丑，头头是道地分析他丑在哪里，你猜他是啥心情？

　　而此刻，叶城就是那个当众被指着鼻子骂“丑”的人！

　　见叶城难以启齿，魏主任咳嗽两声，用眼神示意叶城算了。

　　这场挑战，没有意义。

　　于学院而言，更是百害无利！

　　这时李铭又笑道：“叶城学长，表个态呗，别浪费大家时间行么？

　　你说你也是的，本来都解决的事情，你非要横叉一杠，搞得魏主任和大家都难做。

　　现在给你堂堂正正挑战的机会，你又不敢挑战我……”

　　听到“不敢”二字，叶城再也忍不住，怒喝道：“不用激我！你不就是找死吗，我成全你！”

　　“好！那后天，练功场，不见不散！你可不要到时候缺席哦！”

　　“老子就怕你不敢来！！”

　　李铭撇撇嘴，指着叶城询问魏主任：“主任，他怎么说话还带把子呢？”

　　魏主任清咳两声：“叶城！注意言辞！”

　　“对不起主任，我实在是……没忍住！”

　　叶城哪里忍得住。

　　别说骂李铭，他恨不得当场揍李铭呢！

　　不对！等等！

　　怎么战斗定在后天了？

　　明明老子才是挑战者，时间应该由我来定啊！

　　这时李铭笑道：“算了算了，随便你怎么说了，毕竟……谁会跟智障一般见识呢。”

　　说完，李铭朝助教群体中瞟了一眼，疾步离开。

　　留下一脸阴沉的叶城，攥紧拳头，恨不得当场生撕了那道背影！

　　·

　　图书馆有五层。

　　李铭并未离开，而是直接上到第五层，随手在书架上拿起一本书，翻看起来。

　　一楼的人潮逐渐散去。

　　但又并没有完全离开。

　　经过李铭这番挑衅，甚至可以说是咄咄逼人，叶城以及助教群体不会放过李铭的。

　　可见识过李铭的伶牙俐齿后，又没有谁愿意来触李铭的霉头，生怕落得也叶城一样的丢脸下场。

　　不过，他们自然会暗中监视李铭。

　　直到后天那场决斗开始之前，他们都会紧紧地盯着李铭，不给李铭溜走的机会！

　　人潮散去后，不一会儿，余红艳和杨老师来到图书馆五楼。

　　杨老师暑假期间一直在图书馆，算是义务接替管理员的职位，为新生指引。

　　见李铭捧着本书，翻阅速度很快，杨老师一上来就笑着提醒道：“这一层的书籍，主要是收集的人类现已知魔物的信息，以及召唤英雄资料的，对你意义不大。”23sK.com

　　“嗯。”

　　李铭淡淡回应了声。

　　余红艳对李铭的态度有些不满，说道：“你这小子，真是一点不懂得尊敬师长！

　　这位是杨老师，试炼那天在银狐森林你们见过的。

　　这次你惹了事，多亏杨老师私底下跟魏主任保证你的人品，否则魏主任可没那么好说话！”

　　闻言，李铭这才看向杨老师，诚恳说道：“谢谢杨老师了。”

　　杨老师有些意外。

　　李铭给他的形象一直是嚣张跋扈、却又心思深刻。

　　这样的人，通常内心都是很桀骜的，不屑于说一些口头场面话。

　　因此李铭这声道歉，让杨老师有些莫名的受宠若惊。

　　他摆了摆手，笑道：“这是小事，倒是我们育武欠了你一份天大的人情，上次试炼要不是你出手，力挽狂澜，后果不堪设想。

　　而且，这次我并没有帮到你什么，只不过是站在一个教师的立场，公正客观地表达意见罢了。”

　　杨老师本人是很欣赏李铭的。

　　甚至光从实力方面来讲，他更是敬佩李铭。

　　经常泡在图书馆，杨老师的思想自然与别的老师不一样，本人又是实事求是的随和性子，看待任何事情，比旁人多了一份客观。

　　同时，杨老师看人的眼光极准。

　　通过两次和李铭接触，结合两次李铭的态度来看，他隐约猜到一些事情。

　　方才在上五楼的时候，他问了余艳红一句话：“李铭最近遇到什么麻烦了么？”

　　当时神经大条的余红艳并没有想太多，还想着为李铭善后的事情呢，便没有太当回事，只是随口回了句：“他能有什么麻烦，他不找别人的麻烦就算不错了。”

　　杨老师便没有再多问。

　　猜测李铭并没有把实情告知余红艳，那么他自然不方便刨根究底。

　　不过现在，看到李铭看书的姿态，杨老师观察入微，想借此提醒，来给予李铭一些帮助。

　　“李铭同学，恕我直言，我觉得你看书的方式，存在问题。”杨老师提醒道。

　　“哦？怎么说。”

　　“你手里这本，是记载十几级魔物资料的，首先并不是特别适合你，想来你在禁区冒险，暂时还没有挑战10级以上的禁区吧？”

　　李铭的目光从书本上挪开，饶有兴致的说道：“嗯，差不多吧。”

　　杨老师笑了笑，接着说道：“刚才我见你看书，确实有在认真浏览，可翻阅的速度又很快，起初以为你只是做做样子，但考虑到你精神力不弱的情况，我改变了想法。你不仅认真，而且非常认真，急于学习，是么？”

　　李铭很是意外。

　　虽然这只是一件很小的事情，但杨老师仅凭几秒钟的观察，看出他的心态，连他也不禁佩服起来。

　　要知道，他看书时的样子，至今仍然被王浩等人和父母以为他是在敷衍了事。

　　尽管大家都知道他精神力很强，可看到他看书的姿态，仍然会忍不住吐槽。

　　这属于典型的先入为主！

　　每个人或多或少都会有这种常识，这是人性，很难改变。

　　可是杨老师只见过他两次，通过短短几秒观察，便能站在他的角度看待事情。

　　这样的人，通常是善良的。

　　“所以你才提醒我，如果我是急于学习的话，这里的书并不是最合适的？”

　　“是的。”

　　杨老师点点头：“当然，你的自身修炼情况，只有你自己最清楚，旁人的建议只能作为参考。

　　而且，我对你并不了解，不能给你实质性的帮助。

　　不过可以告知你图书馆各类书籍的排放分布，你需要哪一类书籍，先学习哪一类书籍，你自行决定。

　　李铭面露喜色：“好啊，谢谢杨老师！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局召唤100个小鲁班更新，第280章 谁会跟智障一般见识呢？免费阅读。https://xs.23sk.com 