    密尔沃基。

    巴克利长叹口气。

    “雄鹿队还有希望么，没了。”

    “这就是季后赛的残酷。”

    “在接连失去队内的两位小前锋球员，雄鹿队几乎到了无人可用的地步，接下来他们还打算打几人轮换？”

    肯尼史密斯内心里极为难过，因为雄鹿队本是他这赛季最看好的一支球队，谁能想到竟然就这么输了，还输得如此憋屈，如果不出意外的话，雄鹿队接下来也只有7人轮换，而且轮换球员还仅仅只有德拉季奇和安德烈英格拉姆两人。

    当然，雄鹿队替补席里还有老将克罗希尔有一战之力，但是他并不是能左右比赛局势的角色，所以以雄鹿队现在的残破阵容恐怕根本就不可能是骑士队的对手。

    “雄鹿队险些创造奇迹，他们是这赛季最被低估的一支球队。”

    巴克利同意说道：“但即便将要止步东部半决赛，雄鹿队的表现也让人十分满意，毕竟他们还只是一支青年军！”

    “威斯特布鲁克、德拉季奇、易键联、维兰纽瓦、乔治希尔、安德烈英格拉姆，这些球员可都是在NBA没有打多长时间的球员，有的还是今年选秀，但在李来的调教下各自都发挥出了很强的实力。”

    “老实说，这样的一支青年军能打到东部半决赛，这已经非常了不起了。”

    “我也很期待他们在下赛季成长后的模样，到时候雄鹿队也一定会成为全联盟最受期待的一支球队。”

    而现在，布拉德利球馆现场的画面就已经证实了这样的期待。

    “我们会站起来的！”

    “骑士队的杂碎们，你们可以打败我们，但我们绝对不会向你们认输，这就是密尔沃基人的勇气！”

    密尔沃基球迷的呐喊声响彻了球馆，直到阿泰斯特西装革履的从球员通道走出来后，这样的呐喊才变为了MVP的高呼。

    密尔沃基人已经完全接纳了这位曾经的全名公敌阿泰斯特，并视其为球队的英雄。

    李来一直好奇雄鹿队的主场为什么和凯尔特人会是同样的绿色，现在看来和凯尔特人苏格兰文化以及对三叶草的偏爱不同。

    “雄鹿队是勇气。”

    “蓝色代表成熟、红色代表热情、白色代表纯洁、黑色代表神秘，而绿色代表的就是勇气。”

    李来也终于理解赛季开始前的示威游行，以及球迷们对他交易的谩骂，因为这就是他们刻在骨子里的勇气。

    坐在李来旁边的哈蒙德，原本正在担心球队接下来的生死，但在听到李来的自言自语后，他赶紧捂了捂肚子说道：“所以你是黄色。”

    李来：黄尼玛！

    泰伦卢仍然在整理比赛数据，最后抬起头双眼满是疲态说道：“教练，如果我们的三分球命中率能在这场比赛提升至50%，并且命中至少30个三分以上，说不定还有赢下比赛的希望。”

    早在赛前的时候，李来就和泰伦卢谈论过这个问题。

    雄鹿队放弃了？

    当然不！

    不论是教练组还是球员都没有选择放弃，在雄鹿队的字典里也没有放弃这个词汇，他们有的是殊死搏斗的决心。

    特别是上场比赛易键联绝杀失败后，现在雄鹿队所有球员心里都憋着一股火，就想要在自己的主场再次证明一次，我们能赢。

    “但不论是将三分投出50%的水平还是命中30个三分，这两项其中一个就已经很难了，现在要同时达到自然更难。”

    阿泰斯特坐在替补席，双手紧紧捏成拳放在自己的膝盖上。

    雷吉米勒伸出手用力的按住他说道：“你应该知道自己没有在赛前大名单上，而是呆在伤病名单上，就算你想上场比赛也不行。”

    “你也不要再想着打封闭上场了，队医已经从你身上检查出了不少伤病隐患，这些都是你之前喜欢用身体打球留下的后遗症。”

    “阿泰，要知道你的职业生涯也已经快接近尾声了，是该好好想想怎么去对待自己的身体了，我可不想你退役后只能坐在轮椅上生活。”

    雷吉米勒说到了NBA球员退役后需要面临的最大问题，那就是极致的体能运动和锻炼对身体的消耗，简单说就是透支身体造成的影响。

    大多数球员在退役后40岁的年级就会出现大量白发和衰老模样，如果做过大手术打过钢钉更是会直接躺在轮椅上度过后半生或者行动不便自主生活受到很大的影响。

    阿泰斯特第一次面色平静的嗯了一声。

    他知道雄鹿队的替补阵容一直羸弱，首发球员打到现在也已经显现疲态，就算他拖着受伤的身体去打比赛，球队也不会走得太远。

    而且他的身体自己最清楚，如果再强行上场的话，说不定真的有可能跟腱断裂。

    比赛开始。

    雄鹿队首发：威斯特布鲁克、安德烈英格拉姆、乔治希尔、维兰纽瓦和易键联。

    骑士队首发：莫里斯威廉姆斯、德隆蒂-韦斯特、詹姆斯、瓦莱乔和大Z。

    大Z率先为骑士队拿下球权。

    在全场密尔沃基球迷高呼防守的浪潮声下，詹姆斯持球过半场。

    “雄鹿的这次派上来的小前锋竟然是身高只有193cm的乔治希尔？”

    看到面前的防守人詹姆斯没有犹豫，因为这是一个天然的对位优势点，从来便是合理第一的詹姆斯立马发起了对乔治希尔的突破冲击。

    “完全是碾压状态！”

    乔治希尔仅仅是和詹姆斯一接触就被牢牢的甩在了身后，大多数同位置NBA球员都能够跟上詹姆斯的突破速度，但问题的关键是，很少有人能够拦截他的速度，只要让他第一步冲起来了，那么谁都不能再将他拦截下来。

    看到球场上完全如入无人之境的詹姆斯，巴克利连连摇头。

    他和詹姆斯几乎在突破上有着同样的特点，所以在这一点上巴克利最有发言权。

    “如果在体型和力量上不能和詹姆斯对位，那么被他打爆也是理所当然。”

    之前的马绍尔虽然年纪颇大实力下滑严重，但是在体型上也是能和詹姆斯顶一顶的，而现在的乔治希尔完全是被碾压。

    就在巴克利认为詹姆斯这个球会轻松杀入篮下扣篮打进的时候，雄鹿队场上球员突然五人收缩，将詹姆斯牢牢的锁在了罚球线附近。

    “这是........活塞队的铁桶大阵。”

    骑士队替补席的大本华莱士第一个发现了球场上的防守变化，这不就是他早已经刻在了骨子里的活塞队经典防守战术。

    铁桶大阵本质上就是内线收缩战术，主要目的是防守禁区护框以及对攻框者进行无穷无尽的协防干扰包夹，当年的奥尼尔便深受其害。

    只不过这样的防守战术最怕的便是顶级的突破者，比如06年总决赛的时候，韦德一人就捅穿了活塞队所有的防守体系，现在用来防守同样擅长突破的詹姆斯，这明显不是一个很好的选择。

    易键联首当其冲双手下摆做了一个十字，然后牢牢的站在詹姆斯的行进路线上，这个位置对方如果敢继续冲进来，铁定是一个进攻犯规。

    詹姆斯一个螃蟹步选择了往右路撤一步突破，这个时期的他还处于非常喜欢突右手的习惯，只是同一时间威斯特布鲁克从右侧扑了过来，直接包夹并上身体强度。

    “詹姆斯停下来了！”

    而停下来的詹姆斯威力就要小很多了，乔治希尔从身后扑了进来，一个眼疾手快的抢断，詹姆斯失去了篮球的控制，两人双双倒地争抢这个球权。

    场面一度混乱，最后威斯特布鲁克同样扑了上去，他和乔治希尔合力抢下了这个球权。

    雄鹿队下快攻，詹姆斯来不及回防。

    安德烈英格拉姆轻松上篮打进。

    “雄鹿队这是在玩命了。”

    巴克利被现场雄鹿队展现出来的气势惊呆了，谁能想象这是连伤两名球员，在阵容实力上明显弱于对手的球队？

    苏群对着转播镜头激动的大喊，“谁说的雄鹿队必输无疑！我们还有机会，我们一定能赢！”

    与雄鹿队的系列赛，第一次遭受到如此恐怖防守强度的詹姆斯也十分意外。

    刚才雄鹿队的那番防守强度，细细数来似乎只有当年季后赛遇到的活塞队才能匹配上这样的强度，而且两支球队的防守阵型还非常相像，但是仔细揣摩又有极大的不同。

    李来面色冷静，“当然不同。”

    07年詹姆斯打活塞的时候，虽然同样是铁桶大阵，但那时候活塞队是选择跟防詹姆斯，杀入内线后进行包夹防守，这也是他们防守大多数球员的策略。

    只是像詹姆斯这类球员基本上是在天上飞着打球，如果让他飞起来了，内线的大本可拦不住他，所以才会被詹姆斯单节连砍25分输掉了比赛。

    另一个类型的突破球员韦德，则是在突破速度上极快，活塞队根本来不及内线协防就被对方上篮得分了，自然同样防不住。

    李来安排的防守战术虽然同样是铁桶大阵，但是目的却是挡在詹姆斯的行进路线上，用身体去阻止他杀入内线。

    这原本是前世15年总决赛时，担任勇士队助教的沃顿提出来的防守策略，而当时执行这项防守战术的是伊戈达拉和操蛋格林。

    当然，准确的说这个战术应该是沃顿花了三十分钟从曾经的队友洛杉矶打铁匠那里得来的。

    “科比曾经也以为自己会在总决赛上对上詹姆斯，所以对胜利极为渴望的他应该花了不少时间去研究詹姆斯的弱点。”

    李来投机取巧现在照搬来用。

    而从第一个球的结果来看，效果不错。

    只是李来对詹姆斯实在是太了解了，他很清楚对方一定会很快找到破解这个防守战术的方法。

    毕竟雄鹿队没有合格的小前锋防守对位者，这本就处于先天劣势。

    易键联从瓦莱乔和大Z两人手中拼抢下了一个前场篮板，然后双肘开路暴力一扣，狠狠的把这个球按进了篮筐。

    乔治希尔在防守詹姆斯的途中多次倒地，裁判分别吹过防守犯规和进攻犯规，这已经是不错的结果。

    维兰纽瓦努力的在三分线外寻找出手机会，一次投篮过程中还被瓦莱乔狠狠的扑倒在地。

    这场比赛的激烈程度已经完全超越了所有人的想象。

    到了第二节比赛，无人可用的雄鹿队只能继续派上首发球员和德拉季奇搭配，这样的阵容也失去了和骑士队一较长短的资本，詹姆斯率队打出了一波15:2的进攻高艹。

    李来无语的叹了口气，他努力的去消耗詹姆斯的体力，但这家伙到了季后赛第六场竟然还能攻，恐怕不到生死抢七这家伙的体力就没有耗干的时候。

    而到了下半场比赛，詹姆斯突然开始传球了！

    在接连送出了几记助攻之后，李来失落的低下头，双眼略微湿润。

    “雄鹿队现在的防守战术最怕的就是詹姆斯传球，一旦他发现了这一点，雄鹿队就已经没有了获胜的可能。”

    这就是李来执教的NBA第一个赛季。

    李来长吁口气，虽然结果不太圆满但他十分满意，因为他收获了一批十分值得信赖的球员。

    第四节，最后3分钟。

    李来突然叫了一个暂停。

    巴克利双眼里仍然充满奇迹说道：“这赛季，李来每一次叫暂停都会给雄鹿队带来质的变化，场上进攻和防守也会有极大的针对性。”

    “而且在叫完暂停后的第一回合进攻，雄鹿队球员的命中率堪称恐怖，所以我们可以期待雄鹿队接下来的表现！”

    肯尼史密斯点头肯定说道：“我们仍然相信雄鹿队有机会拿下这场比赛！因为他们是雄鹿队！”

    泰伦卢从座位上站起身，然后拿出战术板和笔说道：“教练，请为球队布置能赢下比赛的战术吧。”

    威斯特布鲁克、易键联等一众球员都在这个时候目光热切的看向李来。

    他们相信，只要李来布置了战术，他们就一定有赢下比赛的希望。

    李来接过战术板和笔，犹豫了一会，然后轻轻的一合，抬起头一脸微笑的看着所有球员。

    泰伦卢震惊的抬起手，“教练......”

    所有球员也双眼睁大的看着李来，这难道是要...........

    李来眯着眼继续说道：“已经100:80了，我们该认输了。”

    从来便只喜欢钱和女人的德拉季奇第一个没忍住，呼哧一声哭了出来。

    威斯特布鲁克没有哭，只是双眼微红，捏着拳头还想上去打。

    易键联咬了咬牙，情绪有些失落。

    乔治希尔仍然用那副面无表情的模样看着李来，只是双眼失神很是落寞。

    李来说道：“换人！”

    “埃尔森、克罗希尔、肯尼托马斯、马利克·罗斯。”

    看着换上了全饮水机管路员的雄鹿队，一直留心他们举动的迈克布朗终于长舒口气。

    “和雄鹿队打个系列赛真特么太累了，差一点就输了啊！”

    詹姆斯也长舒口气，不过他并没有打算下场，他一定要稳稳的拿下这场比赛，不对，准确的说是拿下东部所有的比赛，因为他想要再打一次总决赛。

    而且全世界的球迷都已经在呼喊，23vs24！

    泰伦卢发现了问题，赶紧提醒说道：“教练，我们只上场了4个人，还得上场一人。”

    李来看向他，“什么意思？你不上去打？”

    泰伦卢睁着大眼，就像看着一位智障一样。

    我特么的，你个叼毛什么意思，我都胖成这样了你还让我上去打球。

    李来搂着泰伦卢的肩膀轻声说道：“这是你的退役仪式，卢。

    去享受你职业生涯最后一场季后赛吧。”

    泰伦卢怔了怔，好半响才反应过来，然后双眼呼呼的转着笑骂说道：“这混蛋，他和我记得一样清楚啊。”

    嘟！嘟！

    裁判哨响，东部半决赛结束。

    雄鹿队以84:110大败骑士队。

    现场的密尔沃基球迷全体起立，所有人都在为他们的球员鼓掌。

    詹姆斯抬头望着这一切，这是他第一次看到主队输球了球迷们还如此开心的鼓掌画面。

    李来和迈克布朗拥抱致意。

    迈克布朗第一次把李来放在自己同等级的教练位置上说道：“李来教练，这是一轮十分精彩的东部半决赛，雄鹿队也是一支非常强劲的对手。”

    李来拍了拍迈克布朗的大光头说道：“骑士队同样是一支非常强的球队，不过要提醒你们，接下来你们的对手在阵容上对你们很克制，对詹姆斯的克制同样不小，所以祝你们好运。”

    迈克布朗纳闷的摸了摸头，东部半决赛另外两只球队凯尔特人队和魔术队在昨晚的比赛上才打成了3:3平，还没有绝出胜负，李来凭什么说他们对骑士队的克制很大？

    “难道是两支球队都对骑士队有克制？”

    李来看向所有士气低落的雄鹿队球员，他走过去抱住所有人说道：“伙计们，你们打得很好，不用自责，是我不好，是我不够好，我没能带领你们往前更进一步。”

    “但我答应你们，明年，我们一定会重新来过！”

    “现在，去和你们的对手们拥抱并表达祝福吧，骑士队赢得很光彩而且正大光明，他们没有人用阴招损招，我们应该对他们表达敬意。”

    德拉季奇抱着乔治希尔哭得稀里哗啦，易键联主动走到球馆中央和瓦莱乔、大Z两人拥抱致意。

    而威斯特布鲁克的选择是怒摔肩膀上的毛巾，然后头也不回的离开了球场。

    李来看着威斯特布鲁克离去时的背影，他很清楚，这只忍者神龟心里有一团火。

    雄鹿队其他球员都在这个时候放下了曾经作为对手的成见，选择和骑士队球员握手言和。

    阿泰斯特特意找到了大本。

    “喂，伙计。”

    大本华莱士木讷的回过头，看到是阿泰斯特后，他本能的捏紧了拳头，那句你想打架么还没有说出口，阿塔斯特就已经走上来给了他一个大大的拥抱。

    噢~强人锁男！

    大本全身僵硬了，甚至鸡皮疙瘩起了一堆，“我被阿泰抱了！卧槽！”

    这个时候所有记者都十分激动的用照相机拍下了这一幕。

    阿泰斯特说道：“我已经忘记了过去的事了，现在我只想做个好人，我希望能和你成为朋友，华莱士。”

    大本晃着脑袋十分不解，“嘿，你老兄可是一个从来便只会用拳头说话的人，现在.........”

    阿泰斯特认真说道：“我的教练告诉我，我是雄鹿队的领袖，我应该带领球队以正确的方式前进，而不是打架。

    下赛季我会带领他们用正大光明的方式击败你们，等着吧。”

    赛后采访。

    詹姆斯30分10篮板13助攻，这是他唯一一次打出了符合自己数据的表现。

    面对记者的采访，詹姆斯有些着急说道：“请快点结束采访好么，我想早点回家休息，和雄鹿队打球实在是太累了，我现在只感觉我像打完了整个东部季后赛一样。”

    ..........

