    当曹主任赶到水电站的时候，这里已经被警方给封锁了，整个水闸附近都被拉起了警戒线，附近辖区的派出所还有刑警跟法医都已经到了现场，正严阵以待。

    　　因为岸边的空地上，已经摆了至少不下二十具被水给泡的浮肿了的尸体，个个面目全非，情形相当凄惨了。

    　　一个市局的副局长亲自带队，面色严峻，神情紧张，一下子发现二十多具的尸体，尽管来路不明，这也算是重大刑事案件了。

    　　“咣当”曹主任从帕萨特上下来，关上车门就快步走了过来，掀开警戒线走向现场，有警员看见后，慌忙拦着她呵斥道：“你是干什么的，没看见警戒线么，还往里闯，你破坏现场怎么办？赶紧出去，快点的。”

    　　曹主任边走边掏出一个印着五角星的红色小本，打开之后就说道：“特别事务调查局的，曹可盈！”

    　　那名警员顿时一愣，这本子看起来很高大上，本子上的钢印也挺真的，但他可没有听过这个什么调查局，就还想要再拦过来，市局的李副局长当即摆了摆手示意他不要管，然后迎过来说道：“是调查局的曹主任？”

    　　在我们国家，这片九百多万平方公里的土地上，地大物博，历史悠久，上下绵延了五千多年，在这其中是曾经出现过很多非常人知道的事件的，很多，很多，多到几乎每年差不多都会发生，就比如这一次的禹门口黄河水道异常事件。

    　　远的不说就说近的，多年前的昆仑山地狱之门，还有川地的僵尸袭人等等，又或者是哪个村子闹鬼什么的，总之这种灵异，无法理解的事情是时有发生的，那这个时候就得由国家层面出手来管控和解决了，毕竟不可能由这些异常事件往下发展，所以我们经常会听到某某地出了什么事，但过后却什么消息都没有了，明摆着是被压了下去，但肯定也处理明白了。

    　　处理这些事情的，就是国家的一个特殊机构，叫做特别事务调查局，这个机构说是隶属安全部门，但其实还不归在这里管，甚至得说是平级了，就因为他们处理的都是非常规的特殊安全，一般的部门也干涉不到他们，甚至这个调查局的全力还会更大一些，有必要的时候他们都可以出面来协调军警方面，而且对方还得尽力配合。

    　　一般的人肯定是不知道的，但是职位到了县局或者副局这种层次的在任职的时候肯定就已经得知了，调查局要调查的事，必须全力配合，因为这种非常规的灵异事件一旦出现扩散，那搞不好可能就是恐慌了。

    而这个部门的人所组成的人员，多数都是茅山，龙虎和正一还有白马寺等道家佛家门派的弟子，毕竟处理这种事的话，还得是他们最专业了。

    　　曹可盈冲着李局长点了点头，说道：“介绍一下，快点的”

    　　李局长当即说道：“事情的起因是，水电站的一个临时工监测的时候忽然发现水位上涨，于是他感觉不对劲了后，就马上撑船到了水闸上，觉得可能是哪里出现了拥堵，于是尝试着打捞，最后发现水闸那边的隔离网下面有尸体，但没想到一捞就捞出了二十几具，你们看，就在岸边放着呢，而且打捞还在持续，不知道水下有多少，我们已经组织潜水员去查探了”

    　　王占柱父子还在河面上捞着，船上又再次被捞起了好几具尸体，两人越是打捞心越惊，因为这好像根本就捞不完似的，水下不知道到底有多少尸体。

    　　曹可盈“嗯”了一声，来到了摆放尸体的地上，地上横着两排都是，尸体已经被泡的浮肿了，完全看不出本来的样，男女老少都有，模样特别的凄惨，七窍里还有泥沙和着水正缓缓的流了出来，肚子肿胀的都好像十月怀胎了一样。

    　　黄河上每年淹死多少人，官方都没有做过统计，因为有很多人掉进水里淹死的时候外界可能都还不知情的。

    　　曹可盈低头看着尸体，然后跟自己带来的两个手下说道：“检查一下，死者的身体里有没有什么证明，还有，准备一下镇魂符，另外那个……李局长，把警戒线再拉长一点，方圆十里以内严禁任何人靠近”

    　　李局长顿时一愣，然后不解的问道：“曹主任，离这不到一公里左右还有两个村子呢，三百多少村民，这个？”

    　　“人全都撤出去，找个地方安顿一下，记住我说的话，方圆十里全部清空，你如果没有这个权限那就往上报，然后我来协调……”

    　　李局长也不蠢，他看曹可盈的状态就知道事情可能很会很严重，于是赶紧上报，并且组织人去附近的两个村子让村民尽快撤出去。

    　　几分钟后，曹可盈从一些死者的身上找出了一些身份的证明，她就递给李局长说道：“查一下失踪人口，看看有没有这些人的信息”

    　　“好的，马上就查”李局点了点头，曹可盈站了起来，一个调查局的人就过来低声问道：“主任，你是觉得这些尸体可能出问题？”

    　　“你们刚才检查的时候，没发现啊?”

    　　"发现了，尸体上的阴气很重，甚至有一些还得产生了怨气"

    　　“是啊，所以我怕出现诈尸的情况……”

    　　不到二十分钟，李局长一脸震惊的走了过来，他已经让人查过那些死者的信息了：“额，曹，曹主任，有两个死者是今年三月份报上来的失踪人口，去，去年的也有，然，然后，还有五年和七年前的，这，是不是搞错啦？”

    　　李局长是有点发懵的，因为这些尸体要是今年溺水死的那还好说，可有些确实很多年前的，这就太不正常了，为啥？

    　　那在水里泡了好几年，尸体肯定早已经腐烂了，甚至可能皮肉和内脏早就该不存在，只剩下一副骨头架了，可这些尸体看起来是挺惨，但不过就是肿胀了起来而已，一点腐烂的迹象都没有，这可能么？

    　　这当然不可能了，简直可以说是活见鬼了。

    　　调查局的几个人都对视了一眼，心道一声“坏了”

    　　他们最怕的就是出现这种状况，尸体时间常了不腐烂，那就是人死后魂魄被禁锢在了体内，再加上时间长了被阴气所侵扰，那是完全有可能出现诈尸的。

    　　“咕嘟，咕嘟……”

    　　忽然之间，地上躺着的尸体有好几具都在从嘴里鼓出了水泡，肚子里还发出了“咕噜，咕噜”的动静，听起来特别的渗人，旁边的几个民警顿时被吓了一大跳，头皮都麻了。

    　　曹可盈见状，直接说道：“你们都离远一点，快些，让河上面的人赶紧回来！”

    　　曹可盈吩咐完，就朝着自己的人打了个眼色，两个调查局的人点了点头，来到这些尸体旁掏出几张符纸就依次贴在了上面，随即他们手上掐着印诀，下一刻贴在尸体上的符纸突然间“噗”的一下就烧了起来，这火一烧热度就迅速的涌了上来，热的让旁边的人感觉自己都要被烤焦了。

    　　这是道家的阳火，也就只有阳火才能烧了这些阴气极重的尸体，不然你哪怕就是往上面浇上汽油都未必能行。

    　　尸体上的火着起来之后，突然间有几具尸体猛地就挣扎了起来，它们先是直挺挺的坐直了身子，然后挣扎着晃晃悠悠的站了起来，嘴里发出了撕心裂肺的尖啸声。

    　　李局长和几个民警被吓得一屁股坐在了地上，然后两脚乱蹬着快速的往后退了过去，调查局的人则直接从身上抽出桃木剑和符纸迎了过去。

    　　曹可盈揉着发酸的脑袋，头疼的说道：“今年的事，好像要麻烦了啊……”

    　　于此同时，另外一头，禹门口黄河段。

    　　祭祀大典进行到后半段的时候，不少白骨被冲到了岸边，就引起了人群的恐慌，住在黄河两岸的人们都是非常信奉鬼神之说的，这个现象在他们的眼里，无疑是要归类为今年可能要出大事的节奏了。

    　　人群刚嘈杂，恐慌起来的时候，当地的官方管控就来了，民警进来迅速疏散人群，然后引导着离去，曹可盈留下的几个人居中协调，开始清场。

    　　没过一个小时，祭祀大典的现场无关人等就已经被清理干净了，只剩下了王长生远远的站着。

    　　调查局的人看见他没走，就皱了皱眉，当即就有人上来质问：“你怎么还不走？没看见人全回去了么”

    　　王长生淡淡的说道：“我跟他们不一样”

    　　“你有啥不一样的啊，你是比谁多两眼睛，还是多了一双隐形的翅膀啊？赶紧的，快点走，再不走你这就属于寻衅滋事了！”

    　　王长生也知道没办法跟他们掰扯，点了点头，随即就走向了身后的树林里，走了几步之后，他回头瞥了眼后面，然后突然跃到一棵树上，将自己给藏到了枝叶里面。

    　　刚到树上的王长生又将眼神望向了禹门口的上游，那里就是水电站的地方，一般人未必看得到的是，水电站的上空正笼罩着一层浓浓的阴气。

