    “好在只是一场有惊无险！”皇帝端坐在高座上面，显然也是舒了口气。

    他万万不想这个时候同凉国起什么大冲突。

    此时燕照立在阶下，段逾原因扭伤了脚，坐在案上。

    皇帝神色莫测的看向燕照：“中郎将，此番比试，朕竟是不知责你好，还是赏你好。”

    皇帝口中的责，自是她射穿了段逾的箭，使木碎飞溅到大宛马的眼中，致使马匹狂躁。赏，自然也是她赶在第一时间救下了这位太子。

    燕照紧抿着唇作不安状，此时她不必说些什么。

    果然便见皇帝叹了口气：“将功抵过吧。”他话锋一转，“今日你可要谢谢宿国公出手相救啊。”

    薛仰止坐在不远处，燕照微微一偏眼便能瞧见他。

    听到皇帝提起他，薛仰止微微抬起眸，缓缓从案前走到阶下：“回皇上，不过举手之劳。”

    皇帝哈哈大笑，看向薛仰止的目光带着激赏。

    当今天朝皇帝最喜欢两个臣子，一个贺续，一份薛仰止。

    宿国公手握重兵，位高权重，即使宿国公还未明显站队，皇帝也颇为忌惮，可虽有这份忌惮，但还是掩饰不住对他的喜爱。

    燕照如言向薛仰止致谢。今日大宴，他的穿着如住常，便是方才腾飞驾马也没有脏了他半片衣袖。

    段玉典北时也顾不上扭伤的哥哥，一双凤目瞪得发圆。

    在来天朝之前她的目标一直是精瘦健壮的孟尝，而今的眼里却是容不下任何男人了。

    天朝的宿国公爷，赢朝的世子殿下，她甚至还想他做自己尊贵的驸马，她知晓面前这位就是大名鼎鼎，天赢两朝联姻诞下的子嗣。可听闻他的后院有一位美人时，她的嫉火心中起。

    待她微微敛目，看着薛仰止的目光脉脉、

    自己妹妹一番反常的举动，段逾自然收之眼底，他若有所思。

    华彩之下，映堂着锦服之人，一高一矮，那气势却也在伯仲之间。

    众人这才惊觉.原来面前这位年轻的过份的少年，周身气度竟也不输堂堂公爷。

    这如今满朝文武并着宗室世族无人不识燕照，无人不知她的大名。

    倒是得意。

    皇帝瞧着面前两人正经的模样，面上微微一笑，他看向一边呲牙咧嘴的段逾，突然心情大好：“太子殿下，你的腿可还好？”

    段逾一眼就撞进了天朝皇帝含笑的眸中，咬咬牙：“还好。”

    皇帝点了点头，他一挥手，就有人又抬了一把椅子上来，放在了薛仰止的案桌边：“中郎将，你坐那吧。”

    皇帝亲自赐座，有宫人去了燕照原先的位置拾了碗筷过来，先前坐在燕照身边的人都露出了羡慕的眼神。

    那可是离天子最近的地方，有几人能坐？

    天朝皇帝这个行为，无异于昭显他对燕照的看重，哪怕是方才责了他，也只是小惩大诫，他的本意是不想段逾借题发挥。

    段逾看着落座的燕照，微微一挑眉，正巧有宫人从外奔来，他的手中捧着一卷金黄的帛锦。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    最近卡文有点严重呐~

    明天就先不更了，后天考四级呐

    接下来的安排是本月考试月，元旦三天期末考，我的想法是一月份放寒假就可以多更一点，大约每天四千字，因为现在更得少，好多也没铺展开，我也要真真正正再去思考一下我该怎么写后边了。

    还有我在宁波呐，现在疫情严重，希望可以按时回家，哭辽

