    狼牙官方贴出海报的一刹那，所有正在狼牙看直播的用户都收到了推送。

    点进去一看，是一张幽绿色森林治愈系的海报，森林上空淅淅沥沥下着小雨，片刻后，雨水停止，天空澄澈透明，一行白色文字在屏幕中央缓缓浮现。

    “六月一日，我们，雨林再见。”

    六月一日？

    雨林？

    整个狼牙乃至直播界，唯一一位能有未播先预热待遇的主播......

    刹那间，还没开播的直播间内已经疯狂涌入用户，无数粉丝排排坐在直播间评论区，一层又一层开始建楼。

    不到一分钟已经超过百层评论楼，并且还在一一种匪夷所思速度增长者，狼牙后台日活也是如火箭班上窜。

    毫无疑问，是更多的人收到了通知，涌入进来。

    “大的要来了，大的要来了！”

    “前排吃瓜，兜售瓜子、饮料、矿泉水，前面的把脚收一收，杵在哪给谁看呐？”

    “他奶奶的，一看六月一号，还有十天，未播先预热，可想想最近好像没什么联赛直播，又看到雨林我就知道，是方神没跑了！”

    “雨林，我的雨林，嘿嘿。”

    “海报一如既往的帅气，牛逼！冲他妈的。”

    “感觉上次直播还是在上次，没想到这么快就开始第二次直播了。”

    “不快了，六月一号，足足二十天啊，我已经开始准备瓜子和速效救心丸了！”

    得知毕方下次直播的准确时间和地点，粉丝们全都无比兴奋，这种期待感丝毫不弱于游戏粉等待老头环发布！

    “XSBN雨林？这是什么玩意？怎么还有拼音？”

    “嘘，不可言，不可言，河蟹大神注视着你”

    “X是西，S是双，B是版，N是纳，懂了吧？”

    “wr，zgdypb?”

    “等等，海报下面怎么还有个链接？俱乐部游玩申请？啥意思？”

    观众热热闹闹进来后，忽然发现海报下方，以及直播间下面都出现了一个从没看过的连接。

    好奇的点进去后，一个全新网页跳了出来。

    映入眼帘的屏幕中间的纯银色徽章，仿若信封火漆一般，上面刻画着的是一个正在攀登山峰的男人，手握登山杖，左脚踏在山顶，似乎在眺望远方。

    没有细节，只有轮廓，但所有人都知道，这上面的是谁。

    点击银色徽章，整个页面展开，一块块区域分门别类。

    再往下是业务介绍。

    观众们一页一页浏览过去......

    这是，方神的俱乐部？

    “卧槽，上线了，真的上线了！”

    “我还以为真要等到六月一号呢”

    “盼星星盼月亮，终于盼到了，呜呜呜。”

    “确实是六月一号，你们仔细看看，现在是预售门票，还有学期活动。。。最高规格的套餐居然要三十六万。。。”

    “三十六万？嘶，打扰了，打扰了。”

    “那是东北虎退役特种兵一对一教导，而且还专人带队，装备也替你买好，保险也有，外加全套的训练课程和外出费用，相当于套餐吧，半年时长的，三十六万，感觉还行，没看见上次老方爬个山，门票就要十几万吗？”

    “普通人参观门票只要二百多，学生还半价，其实可以了。”

    “两百多我也觉得贵啊，呜呜呜”

    “贵吗？我觉得还行了，听说里面还有海洋馆，雨林馆，沙漠馆，你去迪士尼都得五六百，魔都的海洋馆也要二百多，其实已经算值的了，这里的海洋馆本就是原来的搬过去的。场地更大，还升级了。”

    “这么一听感觉还可以......”

    “狩猎场另算钱......一个人两百，不过场馆有包月，季，年活动，还有一定时间里包次数的，感觉跟健身房一样。”

    围观群众议论纷纷，主要还是在价钱上进行着讨论。

    直播是直播，虽然网络上千万富豪很多，但到现实中大部分人还是白嫖用户，看个热闹，真要为此花钱，还是好几百，那就要好好思考思考了。

    不过也有些让看着官网上的内容，觉得还是在接受范围内，雨林馆和沙漠馆不知道怎么样

    可海洋馆是有保障的啊，不少人都去过魔都海洋馆，现在还是升级版，因此两百多还在接受范围内，即便俱乐部其他建设一般，至少有个保底。

    再加上六月一号又是周末，很多本就有旅游计划的人选择了预购。

    曹力峰和吴刚便选择了购买，虽然考试周即将到来，但抽出两天去魔都看看还是不要紧的。

    “兄弟们，冲了冲了！抢票抢票啊！预购票数有限，只卖实际容量的一半，儿砸，孙砸，都别睡了！才五分钟，已经卖出去三分之一了，再晚就来不及了，别怪我没提醒你啊！”

    曹力峰将自己上铺的兄弟一一摇醒，催促他们赶紧购票。

    “吵什么啊，才十点，你要去图书馆吗？回来的时候记得帮我带个饭。”一位舍友睡眼惺忪的抱怨着，撇了一眼曹力峰后，便想要继续躺下。

    “别睡了，别睡了，今天吃外卖，不去图书馆。”

    “吵什么啊？”另一个床铺的人不满道。

    “方神的俱乐部能网上订票了，你们不想去了？现在不买，只能到时候去现场买，排队还不一定能排到呢！”

    “俱乐部？什么俱乐部，都是人上人去的地方，和我有什么关系。”蒙上被子，舍友继续呼呼大睡。

    三秒后。

    舍友一把掀起被子，愣愣地看着曹力峰，问道：“方神的俱乐部？”

    曹力峰点点头。

    “卧槽！不早点叫我抢票！”舍友一把掀开被子，急匆匆冲向电脑前，“在哪在哪？”

    “就在直播间的连接里！快快快，晚了就没票了！”

    “你们几个，都别睡了！速速起床！”

    “卧槽，你把衣服穿上，恶心到我了！”

    ......

    半小时，两万张票，全部售完。

    俱乐部内，毕方看着电脑上的最终数据，长舒一口气。

    这一天就是数百万回血。

    终于挺过来了。

    一想到俱乐部这个无底洞终于填满并开始垒高，毕方就忍不住欢呼。

    点开系统面板，看到后面的可兑换积分蹭蹭蹭往上涨。

    值了！

