    说是要喝到烟蜃恶疆附近，当然是一句玩笑话，不说烈焰魂心酒的贵重，真要这般豪饮，冒险团一干人等真会被醉得不省人事，连被人宰了恐怕都不知道。

    众人目前这个程度只能算是浅醉，若有人对自己不利，他们当即就能苏醒过来，变得和没有喝醉一样。

    因为没有遭遇什么敌人打上门，克罗尔睡了五天五夜才悠哉哉地醒来，惬意地伸了一个懒腰，却对上了一双幽怨的眼睛。

    “你自己贪杯怪得了谁。”克罗尔莞尔。

    “不知道当初谁在一旁大喊：喝喝喝，干翻所有人，让他们知道谁才是酒量第一。”红甲撇了撇嘴，对于失去了引用烈焰魂心酒的资格，他依然耿耿于怀。

    “我那次是为了帮你，不然你哪有资格饮用那么多烈焰魂心酒，之后就突破至四阶中期，以你体内的复杂情况，你赚大了。”克罗尔不客气地说道。

    这话倒不假，自己想突破从来都不是一件容易的事情，令红甲墟兽一时间不知道该怎么反驳，反正心里还有些不爽就是。

    “话又说回来，罗克大人交给我们的任务不是去寻找恶魔魂泉吗？我们总混迹在这个古怪的冒险团作甚。”红甲神色一正，岔开话题。

    “不错，看来你也发现了他们有古怪，但你没发现近在眼前的东西，比如烈焰魂心酒。”克罗尔嘿嘿笑道。

    “什么？”红甲不明所以。

    “你没发现烈焰魂心酒很独特吗？竟然能淬炼真灵之力，不正和灵魂力量有关，制作它的材料定然不简单，即使不涉及恶魔魂泉本身，估计也脱不了关系，懂了吧。”克罗尔解释道。

    听着他煞有其事的解释，红甲不由地翻了翻白眼，诸界中奇特的东西多了去，由一款特殊的美酒牵扯到任务目标上，这也太能扯了。

    “等着瞧好了，在老大到来前我一定能找到有用的线索，所以，我决定真正加入到百战冒险团。”克罗尔知晓他不信，对此并不在意。

    “我们不是已经加入了冒险团吗？”红甲问了同样的问题。

    “最核心成员，不过需要通过一个特殊考验，看萨摩几人的模样，应该不是一次简单的考核，不过我克罗尔是谁，连萨摩他们都能通过，本真尊肯定能行。”克罗尔信心十足地说道。

    红甲深以为然地点点头，这话可不是为了拍马屁，就算克罗尔自己不行，不是还有罗克大人在，有大人在就没什么考核不能通过。

    接下来的二十多天，克罗尔带着红甲在船上混吃混喝，直到混墟空船到达一特殊疆域——烟蜃恶疆。

    从外部眺望，烟蜃恶疆如其名字一般，整体像是一泛着深沉色泽的霞烟蜃疆，如幻如梦，若盯在上面看久了，还会产生一种迫切感觉，使人不由地想深入其中，像是受到什么重宝召唤一样。

    “哈哈哈，是不是有宝物在召唤你前去，似乎只有你一个人能察觉到，还有按耐不住的心潮澎湃，哈哈哈，千万别被这种感觉骗了，第一次看到烟蜃恶疆的人都会有这种感觉，你若真追寻过去，必死无疑。”

    船头，见克罗尔看得有些发愣，应该是感觉到了什么，萨摩一脸了然，然后不留情地嘲笑起来。

    “是吗？”克罗尔仍有些不信，刚才产生的感觉实在是太真实了，让他心魂都本能地随之颤动，好在这种强烈的感觉消失得很快，如今只剩下一丝若有若无的感应。

    “当然，我刚来时也有过类似的想法，可事实就是事实。”萨摩笑呵呵地说道，附近几人也跟着笑起来。

    “这也太奇怪了。”克罗尔无语地叹道。

    “这就是烟蜃恶疆，过一段时间感觉就会消失，不理会即可。”萨摩拍了拍他的肩膀，示意他跟上，自己则朝船只控制室走去。

    在他们交谈时，混墟空船不断地向烟蜃恶疆靠近，越靠近船就显得越渺小，直到混墟空船在烟蜃恶疆前化为沧海一栗，这才真正步入恶疆区域内，然后身影被梦幻霞烟遮盖。

    混墟空船继续深入，萨摩带着克罗尔来到控制室附近，才对他说道：“随我去见首领，待会可莫要失礼。”

    “怎么会呢。”

    说实在的，登上百战号以来这么久的时间，克罗尔还没见这位冒险团的首领，关于的首领的所有讯息均是萨摩等人透漏的。

    来到侧厅后，罗克知道了萨摩的意思，因为他们见到的是一名身材娇小的女人，容貌称得上绝品，身上有一股浑然天成的气质，还有一头正徐徐燃烧着的暗红色头发，一双瞳孔全部漆黑的双眸。

    让克罗尔感触更深刻的是，迎着这首领的目光，他领略到来自血脉深处的压制，让他有一种想情不自禁臣服于眼前之人的想法。

    ‘今天这是怎么了，怎么接二连三生出这等不受控制的感觉，看来今天不宜出门。’克罗尔暗自吐槽道，脸上却显露半惊诧半戒备的模样。

    至于倾世容貌，则被他无视了，他克罗尔好歹在巫师界混了那么久，什么绝品容颜没见过，都当不得真。

    “确实是极厄始龙的血脉，但不如萨摩你纯正，能修炼至真尊实属难得。”顿了一会，瑞加娜一双眼眸恢复正常，长发上的火焰也只剩下尾端一部分。

    “我就说克罗尔兄弟没有任何问题，这是我们的首领瑞加娜，她可是审判善恶的凤祖的后裔。”萨摩歉意地看了克罗尔一眼，暗地里却松了一口气。

    罗克一脸恍悟，原来是凤祖的纯正后裔，那血脉确实比他们高贵，极厄始龙已经不存在了，那位善恶之祖却还活得，为祖兽界的至尊强者之一。

    “这么说，我能成为核心成员了？”他接着问道。

    “当然不行，必须通过一个特殊考核才行。”萨摩摇摇头。

    “甄别身份只是顺手为之，考核才是真正的关键，只用通过考核才能真正加入我们，萨摩应该跟你表露过，这次的考核并不容易完成，最后落得丧命也是有可能的，所以你的选择呢？”瑞加娜接着说道。

    “死亡吗？那好处呢。”克罗尔感觉里面的猫腻越来越多了，不过他最不怕就是死亡。

    “使得血脉纯正化，乃至打破血脉上的桎梏，加入我们后一切皆有可能。”瑞加娜神采奕奕地说道。

    听到她的话，萨摩目露遮掩不住的欣然和神往，似乎被什么愿景蛊惑了，这让克罗尔突然觉得自己可能走错了地方。

