　　在无数人震惊、骇然、不可思议的目光中，苏莫的绝杀之击，急速临近了巫森。

　　恐怖绝伦的剑威，凌厉万分的杀机，笼罩巫森全身，让他全身冰寒，气血凝固，顿时回过了神来。

　　巫森心神巨颤，即便他身为武帝强者，苍穹世界神话一般的存在，亦是心中惊骇不已，简直如同掀起惊涛骇浪。

　　苏莫展现的实力和天赋，超越了他的认知范围。

　　不过，巫森根本来不及多想，因为绝杀之击已经来临。

　　“嗷！

　　电光火石之间，巫森猛然狂吼一声，口中发出一声猛烈的狼嚎。

　　随即，只见巫森的身躯急速枯萎了下去，庞大的身躯立刻变得骨瘦如柴。

　　而随着巫森的身躯消瘦了下去，其身上的气息却是疯狂攀升，浩荡不休。

　　不过，巫森并没有足够的时间再来提升实力了，因为绝杀之击已经来临了。

　　咻！

　　咻咻咻！！

　　星辰陨剑气，如同一连串坠.落的星辰，分开虚空，裹挟毁灭之势，向巫森当头斩下。

　　二十四柄本命灵剑，仿若二十道穿梭虚空的闪电，裹挟凌厉杀机，暴刺巫森全身要害。

　　“破！”怒吼震天，巫森双爪齐出，两只冲天的爪影直击星辰陨剑气。

　　于此同时，巫森的身上，无尽的玄力喷涌，形成了一个虚幻的大鼎，将他笼罩在了其内。

　　巫森是欲用虚幻大鼎来防御本命灵剑的攻击，而他则全力阻挡苏莫的剑气攻击。

　　不过，如今的苏莫，实力已经超越了极限，强大到了不可思议的地步，任何人都再难阻挡。

　　轰！

　　一声爆响，星辰陨剑气率先斩下，和两只爪影相击在了一起。

　　剑气威势无敌、锋芒绝世，瞬间便撕碎了爪影，狠狠的斩在了巫森的脑门上。

　　于此同时，二十四柄本命灵剑，亦是裹挟惊天杀机，狠狠的刺在了虚幻大鼎之上。

　　嘭！嘭！嘭！！

　　一连串闷响声传出，虚幻大鼎遭到本命灵剑的攻击，立刻不堪重负，剧烈震荡，而后轰然炸裂。

　　这一刻，苏莫的实力已然逆天，即便巫森又动用了某种底牌，也挡不住他了。

　　轰隆隆！！

　　霎时之间，星辰陨剑气和二十四柄本命灵剑，尽数的攻击在了巫森的身上。

　　巫森的护体玄力很强，但根本不可能挡住苏莫的绝杀之击，被瞬间撕成了碎片。

　　而后。

　　轰！

　　一声爆响，震荡八荒，巫森高大的身躯在猛烈的攻击之下，直接炸裂开来，化为漫天飞灰，纷纷洒洒。

　　巫森连惨叫都来不及发出一声，身体便被狂暴的攻击彻底毁灭了。

　　所有观战之人再次震惊了，脑中掀起惊涛骇浪，不断狂涌。

　　巫森败了！

　　败的非常的彻底！

　　堂堂的武帝强者，苍穹大陆神话般的存在，刚刚晋升武帝之境还不足半个月的时间，就这样完败了，被斩杀成了渣渣。

　　苏莫无敌了，真正的苍穹世界无敌了！

　　天，要变了！

　　无数的人惊恐莫名，即为巫森感到悲哀，又为苏莫的实力感到震惊，更为日后苍穹世界的格局感到担忧。

　　而一众黄泉魔宗之人，亦是个个心中大骇，无敌的宗主居然败了！

　　这让他们不敢相信！

　　他们本以为宗主突破到武帝之境以后，苍穹世界便能轻易被他们黄泉圣宗掌控，但现在宗主居然败了，一败涂地！

　　之前虽然苏莫表现的强势，但他们都没有过多担心，因为他们对武帝之境的宗主，有绝强的信心。

　　但现在，武帝强者武帝的神话，直接被碾碎了！

　　“这……这怎么可能？”

　　“怎么会这样？”

　　“不！不可能！”

　　皇甫擎、巫山、殷棕、阎泰等一众黄泉魔宗阵营之人，个个脸色大变，面如死灰。

　　他们这一次全宗强者尽出，就是为了在宗主诛杀苏莫之后，他们直接行动，以强力压服所有来到此地的大势力。

　　让所有势力臣服圣宗，从而直接一统天下，扫荡八荒。

　　可是，现在宗主居然败了！那这一切都将化为乌有。

　　这是所有黄泉魔宗强者，从来没想到过他，他们从来没想过宗主会败，而且还败的如此凄惨！

　　嗷！

　　就在此刻，一声狼嚎震天动地，只见巫森爆开的躯体之中，一头硕大的妖狼身形一闪，划过虚空，急速向远处飞驰而去。

　　这妖狼，正是地狱三头狼战魂。

　　巫森的肉身虽然被毁灭了，战魂却并没有随之湮灭，立刻急速逃窜。

　　“苏莫，不能让它他逃走！”

　　“快杀了它！”

　　疾呼之声陡然响起，是帝释和海明江出声了，提醒苏莫斩杀地狱三头狼战魂！

　　战魂不灭、永生不死，这并不是虚言，只要巫森的战魂还在，对方就不会死。

　　所以，今日若是不能斩杀地狱三头狼战魂，就等于是放虎归山，后患无穷。

　　苏莫闻言神情一怔，他也是没想到，在自己如此一击之下，巫森的战魂居然还活着。

　　不过，他瞬间便反应了过来，立刻御剑而行，急速向地狱三头狼追了过去。

　　现在他已经打败了巫森，毁灭了对方的肉身，若是再让其战魂逃走，那今日一战根本不能算是胜利。

　　而且，宏青璇还在对方的手中，不斩杀对方如何能救出宏青璇！

　　咻！

　　地狱三头狼速度快到极致，如同一道黑色的闪电，划破虚空，急速逃穿。

　　而其逃走的方向，正是一众黄泉魔宗强者所在的方向。

　　瞬息之间，地狱三头狼便临近了一众黄泉魔宗的强者。

　　下一息，数千名黄泉魔宗之人，全部突兀的消失不见，显然是进入了某种空间宝器之中。

　　咻！

　　地狱三头狼速度不减，一闪间便已经到达天际的尽头，速度快到肉眼难辨。

　　帝释和海明江两人，有心想出手阻拦，却是根本来不及了。

　　咻！

　　刺耳的音爆声响起，苏莫的身形同样一闪而过。

　　他的速度也不慢，脚下本命灵剑催动到了极致，身形如一道破碎虚空的利剑，紧追在地狱三头狼之后。

　　几乎是呼吸之间，地狱三头狼和苏莫便消失在了众人的视线之中。

(本章完)

