    第四八五章全家山庄特色

    破军刀，不是破军刀。这是一种外形类似于雁翎刀，却与雁翎刀有着明显的不同，前阔后窄背厚刃薄，这是破军刀的特点。

    这是全记工匠结合了戚家军军刀、雁翎刀、绣春刀、唐横刀、苗刀等优点为一身，打造的一种战刀。

    刀身经过暗光处理，呈银灰色，刀刃处一泓寒光缓缓流转，那种锋锐的气息，慑人心魄。

    全旭随手取出七枚铜钱叠成一叠，手中的破军刀也没见他怎么用力，一刀斩落，当一声，七枚铜钱被对半斩开，四下溅射，再看刀刃，丝毫无损！

    众将领不禁看傻了眼。

    全旭用破军刀指着这些将领：“丑话本帅给你们说到前头，谁敢在临敌时把刀和部队自己扔掉跑回来，那他就得用自己有脖子代替这些铜钱，品尝横刀刀刃切入肉体时的感觉！”

    众京营的将领们心中一惊，众人的脸色凝重起来。

    老子英雄儿好汉，这句话其实不全对，不可否认，有些人因为家庭环境的影响，在接触某些专业技术的时候，有着过人的天赋。但是，也有的人却非但没有遗传父母的优良基因。

    就像京营的这些卫所将领，或者普通的士兵，他们的祖先其实都是非常彪悍的，他们都是跟着成祖从北京打到南京，也参加五征漠北。

    但是拜这无比坑爹的卫所制度所赐，军户实质上都变成了农奴，而百户、千户也变成了奴隶头子。

    奴隶头子过得当然比奴隶要好上一点，但混得再好的奴隶头子，还是奴隶。两百多年的漫长时光早已磨光了他们血液中最后一丝悍勇。

    崇祯没有敢指望这些指挥使、千户还能带兵上阵打仗，能把田种好就谢天谢地了。

    当然，全旭对这京营四卫十八独立千户所的正式打算就是让他们承担建设兵团的职能，与真正的建设兵团稍微不一样，全旭不打消收剿他们的武器，相反，还会提高他们的军事装备，至少让他们拥有一定护境安民的工作。

    京营就再怎么不济，也是一个严密的组织，稍作训练一下，对于小股土匪或者建奴小股部队，还是做得过来的。

    现在的辽东包括后世的辽河以东的辽宁省，也有大部分吉林省，包括一部分黑龙江省，土地面积超过二十五万平方公里。

    虽然全家军的规模超过十五万人，可是，驻守在辽东的全家军仅仅十三个旅不到八万人，全家军只是野战军，总不能监管一部清剿土匪的职能。

    在全旭的计划中，这些四万余名军户，加上他们的家眷，二十多万人口，从中挑选出七八千能对付土匪、维护治安的武装警察部队就可以了。四卫的千户、百户必须肩负起保境安民的重任，这一点是没有商量的余地的。

    移民工程是一个非常庞大的工程，而且相当琐碎，这京营四卫，调拨全旭指挥的第一天，全旭就给这些指挥使、千户、镇抚们分发了一套精钢铠甲，一柄破军刀。

    同时，也给了他们一些给养，没有等他们闹，而是自动给的，这批给养包括了四万余斤咸鱼，以及六万余斤海带，还有一些杂粮，像红薯干、土豆粉什么的。

    总之，他们还有三天的休整时间，三天之后，也就是九月十二日，正式向辽东开拔。

    在全旭离开南苑军营之后，四个卫十八个独立千户所的将领们就聚集在一起，四个卫指挥使中，刘进贤刘指挥使的年龄最大，他是万历十年生人，现在已经五十九岁了。

    人老成精，他第一时间就明白全旭向他们赠铠甲和宝刀的用意，他望着其他指挥使和千户们道：“侯爷的这份礼有点重啊，这甲没有一两百两银子可置办不下来，还有这百炼宝刀，咱们都可以当作传家宝了！”

    “没错，这一套甲绝对千金难求！”

    一名五大三粗的指挥使指着自己身上的铠甲，仔细看的话，他的胸前有一道并不起眼的划痕：“三石强弩，箭镞都撞钝了，就留下一道印，这要是上了战场，可是宝贝！”

    “对，对对，我有一套祖传宝甲，跟这副甲相比，就是破烂！”

    刘进贤望着众人道：“侯爷如此厚礼，咱们要是不弄意思意思，只怕说不过去！”

    “我家有一张祖传强弓……”

    “别丢人现眼了，全记甲械之精，放眼天下，他们要是认了第二，谁敢认第一？”

    “那以胡指挥使的意思是……”

    “咱们送点其他东西，我有一义女，琴棋书画样样精通……”

    刘进贤盯着胡指挥使道：“安庆公主刚刚成婚，你就敢上眼药？”

    胡指挥使瞬间明白过来，全旭不仅仅是辽东经略使，他们的顶头上司，同时还是当初驸马爷，天下的妹婿。

    经过半个时辰的商议，四个指挥使，八个指挥同知，八个指挥佥事，八名镇抚使，三十八名千户，二十三名副千户，以及三十一名千户镇抚，共计筹措了二十多万两银子。

    这些将领们是按照品阶来的，正三品指挥使，每个人六千两银子，从三品指挥同知，则是五千两银子，正四品指挥佥事，每个人四千两银子。从四品的抚使，每个人三千两银子。千户两千两，副千户一千五百两银子，千户镇抚就是一千两。

    别看明朝的军户虽然穷，可是当官的千户、百户都不穷，哪怕是总旗和小旗，也可以过上温饱的生活。就这样，刘进贤让人将各家各户送过来的银子统一整理，找钱庄兑换成五十两一锭的雪花平库银。

    直接给全旭送过去，当然，他们扑了一个空。

    随着这京城四卫十八千户扔给全旭，全旭在京城的日子就有限了，他需要返回辽东，当然，安庆公主也要跟着走。

    在临开京城之前，全旭就想着带朱微媞去全家山庄观看一下，全家山庄说是山庄，其实就是一个名字，因为这里没有山，相反，而是一片湿地。

    全旭的家规极严，日常送礼除非受他的默许，否则是不会收的，这些四京将领们一看全旭没收，顿时急了。

    不收不行啊，不收则代表着他们进不了全家军的核心。虽然不太清楚全家军的规模和底细，但是他们却通过全旭成亲的时候，与全家军将领进行过初步的交流。

    隐隐约约知道，全家军的一个旅，跟大明一个卫差不多，一个团就相当于一个千户所，至少人数是差不多的。

    他们这些人到了辽东，就可以达到全家军三分之一的人数，自然而然行成一个新的派系，这些京营的将领还是相当有能量的，他们经过多方打探，终于知道，武威侯府现在说话管用的人有两个。

    大管事袁世卿，当然，他不收礼，也没有办法。

    其次就是朱微媞的亲信任嬷嬷，任嬷嬷自然是皇宫里的那一套，送礼可以，能成事，心安理得收下来，如果办不成，钱财退回去。

    她替全旭收下了这些礼。

    时间不长，全旭就通过电台知道了这个消息，当然，他们还没有抵达大泥淀的全家山庄。

    全旭隐隐有些不悦，认为这事任嬷嬷做得过份了。

    朱微媞小心翼翼的劝道：“其实，任嬷嬷并没有做错！”

    “收贿还对？”

    “驸马，他们这些人马上要去辽东？”

    “没错？”

    “如果你不收他们的礼，他们会非常不安心！”

    朱微媞道：“如果他们不安心，怎么能安心上路？”

    全旭听到朱微媞的解释，恍然大悟。

    水至清则无鱼，人至贱则无敌。

    这些京营将领最大的本领并不是打仗，也不是屯田，恰恰相反，他们最擅长的就是长袖善舞，左右逢源，经营人脉和关系？

    全旭寻思着要不要留下刘进贤这个老家伙？

    充当他的驻京办事处主任？

    马车不徐不疾的前行，大道两边的景物在往后移动。

    对于一辈子没有出过京城的朱微媞而言，她现在看到的一切都是新鲜的，她就像一个好奇的宝宝，伸着脑袋看着外面的景色。

    其实深秋的景色并没有什么好看的，一片荒凉，一片萧瑟。

    然而，心境决定意境。

    朱微媞非常好奇，更加开心，直到朱微媞在第二天的时候，来到大泥淀，有些感慨的道：“自出京一路南下，所过之处，土地龟裂，惨不忍睹，到了这里，竟然有种到了世外桃源的感觉了。”

    “这里其实也不是什么好地方！”

    全旭苦笑道：“以前这里只要遇到雨涝灾害，就是变得一片汪洋，由于土势太低，附近几个镇子都会被淹掉，百姓苦不堪言！”

    “现在天气这么旱，还会发水？”

    “当然，旱涝其实都是相对的！”

    全旭指着路边的田地道：“你看到了吗？这路边就是低洼的地，距离咱们这条路，差不多有四五米的高度，只要雨势稍大，这里就是一片泽国！”

    缓缓进入全家山庄的范围内，朱微媞惊奇的发现，这里有很多小格子，古代百姓贫富差距巨大，所居住的房屋也是参差不齐，哪怕是京城其实也是这样，房屋就是高矮宽窄不同。

    然而，全家山庄百姓居住的房屋，谈不上豪华，然而，无论从哪个方向看，都是一条直线，整整齐齐。

