    那套头面对她来说太重要的，就算是多花一千两，也必须要买回来。

    　“三姑娘果然爽快。”

    　于羽温文一笑，将头面递还给欧阳蓁蓁。

    　欧阳蓁蓁接过头面，转头看向身后的仆妇：“取银票来。”

    　仆妇忙应声去取来银票。

    　欧阳蓁蓁心痛地看了一眼银票，那可是她从小到大集下来的所有私房钱。

    　她闭了眼往前一递：“拿去！”

    　于羽勾了勾嘴角，招来离得最近的一位负责收取捐赠款的管事：“这两千两银票是三姑娘为灾区百姓捐赠的，且收好了。”

    　语落，他信步离开。

    　只留下看好戏的围观人群，各个张大了嘴。

    　品了又品。

    　于公子这么一出，还真是……不一般。

    　欧阳蓁蓁捧着失而复得的头面，呆呆地看着于羽离去的背影。

    　那厢叶浮珣被纪衍诺拉着离开欧阳府。

    　“殿下，”坐上了马车，叶浮珣问他，“咱们不用晚宴就离开，会不会不大合宜？”

    　“有何不合宜的？”纪衍诺撩袍坐好，淡淡觑她，“咱们明日便启程回京。”

    　“明日就启程了？”叶浮珣一脸惊喜，“冀州的事情都处理妥当了吗？”

    　进冀城后这两三天，纪衍诺早出晚归地忙，她还以为得逗留好些时候呢。

    　“范阳和郫阳的事情导入正轨，何大人已然调度冀州各处的资源过去，余下的只是时日问题。”

    　纪衍诺揉揉眉心。

    　为了尽早回京，他前两日亲自在州郡衙门盯着各项事宜。

    　“所以咱们才要早点回去收拾行李？”叶浮珣懂了。

    　纪衍诺嘴角微勾。

    　早些离开不过是没那闲情逸致在欧阳府里浪费太多时间。

    　“阿珣不想早点回去？”

    　“自然是想的。”叶浮珣本也不是喜欢交际的人。

    　纪衍诺将她搂在怀里，若有深意道：“爷说的是京城，回府。”

    　“想呀。”叶浮珣不解地看他，总觉得这位爷话中有话。

    　“阿珣想，就好。”纪衍诺摸了摸她的头，眸色幽深，“爷也想，很久了。”

    　叶浮珣偷偷瞄了他一眼。

    　回太子府后，究竟有什么在等着她？

    　隔日一早众人便归心似箭般启程了。

    　管如意和谭安在欧阳府一同落水的事情发生后，谭府加紧催促管如意过门冲喜，婚假之日安排在了下月初的黄道吉日。

    　然而管倩继母不仅没有因为这件事责怪于管倩，反而比平时待她更好。

    　于羽信中告诉叶浮珣，怀疑管倩的继母会有暗中生事之嫌，会让人盯紧了，不让她害管倩。

    　只让叶浮珣放心，既然她交代了要照顾好管倩，他定然会做到。

    　有了哥哥三番五次打包票，叶浮珣基本安了心。

    　在舟车劳顿数日后，一行人终于回到了京城。

    　一进京，纪衍诺和楚王自是马不停蹄进宫去禀报此行的相关事宜。

    　临下马车时，他摸着叶浮珣的脸说道：“夜里等爷回来。”

    　叶浮珣点头应了，继续坐马车回了太子府。

    　一进太子府，常嬷嬷便领着一队婢女迎了上来：“恭迎侧妃娘娘回府。”

    　“娘娘，”常嬷嬷迎着软轿往另外一条路上走，“在娘娘出府这段时间，明月宫内外已经安置妥当，云锦阁的相关物事亦全部搬去了明月宫。”

    　叶浮珣惊讶：“那么说，现在是直接去明月宫了？”

    　“是的，娘娘。”常嬷嬷含笑应道。

    　“怎么早前没听说迁宫了？”叶浮珣依旧没回过神。

    　“都是殿下的安排。”常嬷嬷恭敬回应，“许是为了给娘娘一个惊喜。”

    　还真是……挺惊喜的。

    　明月宫坐落在太子府东侧，是后院里离雍檀宫最近的宫殿。

    　整座宫殿的规格仅次于兰熙宫，但装潢上处处富丽堂皇，低调奢华，可见用心。

    　叶浮珣参观着新家，心中自是欢喜。

    　这明月宫比起云锦阁，可真是大了好几倍。

    　“殿下吩咐奴婢为明月宫甄选了一批仆人，”常嬷嬷跟在她身后讲解，“是否需要召集所有仆人过来觐见娘娘。”

    　叶浮珣思忖片刻，颔首道：“亦好。”

    　她毕竟是一宫之主，虽然管理明月宫的事宜交给常嬷嬷打理，但应有的程序不宜少。

    　只不过到底有些疲累，叶浮珣见了明月宫的仆人，恩威并重地讲了话，又让小雨给众人多发了一个月的月银作为赏赐后，便让仆人们散了去。

    　梳洗更衣后小歇了片刻，又用了些点心吃食，叶浮珣兴致满满地参观起自己的宫殿。

    　各处的装潢摆设都符合她的喜好，小雨高高兴兴地提了建议：“娘娘，咱们库房里存了不少好看的物件，回头奴婢和常嬷嬷多取些出来摆上？”

    　“由着你们去。”叶浮珣笑道。

    　再贵重的物品，放在库房里也只是积灰尘罢了，若是摆出来时时赏看，倒是得宜。

    　她提着裙子步入书房，环顾四周呆了呆。

    　这书房——

    　怎么像是直接复刻了雍檀宫的书房似的？

    　那书架，桌案，椅子，甚至桌案上的白玉镇纸……

    　简直一模一样。

    　敢情日后纪大魔头还想把这里当做他的第二个根据地？

    　叶浮珣无语地溜达了一圈，又往寝殿走去。

    　早前梳洗更衣，只听小雨惊呼了好几声，还没来得及细细参观。

    　“寝殿的设计与寻常寝殿不大一样，”常嬷嬷领着叶浮珣往里走，继续介绍，“依据殿下的吩咐将盥洗间扩建，还安装了可以自动提供冷水和热水的‘淋浴设备’和‘浴缸’。”

    　叶浮珣一听，忙加快脚步往盥洗间走去。

    　一进去就把她给看傻了。

    　这淋浴设备和浴缸，简直和农庄那一套一模一样。

    　纪大魔头是怎么把整套设计给弄过来的？

    　他们离开农庄的后，根本就是无缝对接离京去了冀州。

    　哪里来的时间把浴室都给折腾出来了！

    　简直不要太惊喜！

    　常嬷嬷见叶浮珣笑得眉眼弯弯，脸上也布满了笑容，领着叶浮珣往浴间后门走去：“这后门外是一个独立的小花园。”

    　她推开门，叶浮珣迈出门槛，迎面是白玉石阶，往下走了几步，就见一个圆形的白玉石池子。

