    “徐天凤，你说的对”裴小二拍了一下手，兴奋道，“山上那么多人人吃马嚼的肯定会耗费不少，所以每隔一段时间，山上的那些人肯定会就会下上采买补给。

    况且就算山上的物资储备充足，但是我们订购那么多兵器，山上的铁料估计也是不足的，最近一段时间肯定会将铁料送上山。如果我们能混进送铁料的队伍，或者截下送铁料的队伍，乔装打扮的话，必能攻上去，将他们一举拿下。”

    徐天凤听得也是眼前一亮，接着道：“还是大将军英明，这个计策俺都想不到，俺听大将军的。”

    听到徐天凤的话，裴小二笑道：“天凤，你不会拍马屁，就少拍一点，好好做事才是真的。”

    徐天凤挠挠头，嘿嘿笑了两下，没有说话。有时候上司的话要听，有时候上司的话要反着听，反正自己刚刚拍的马屁，大将军看起来挺开心，都叫自己天凤了，看来这上司的马屁还是要多拍。

    见他这副模样，裴小二也不知道说些什么了，只好叮嘱他一番，告诉他，自己回去之后会派骑兵营的大军过来，要他时刻注意那条通道，关键时候先把人扣下来，再来通报自己。

    徐天凤一一答应过之后，裴小二留在此地也就没有什么意义了，于是快马加鞭的赶了回去，他必须赶在天亮前回去，尽量不要让其他人看出什么破绽。

    接下来两天实在乏善可陈，商议变成了吵架，好几次都差点打起来。刚开始罗汝才、高迎祥、刘国能等大股势力还给他们调停，结果等后来见越闹越凶，甚至对这些大势力的首领也开始不满，渐渐的这些人也都撂挑子不干了。

    眼看着局面已经呈现出不可收拾之势，只待一根火星子就能将大家点燃了，大家都只能把目光投向了王自用，毕竟他的实力最强，并且是他将众人召集起来，他不把大家的火气压下去，其他人谁能办到？只是王自用不知出于何种目的，竟然对当前的局面无动于衷，一直保持着高傲的姿态，对众人的纷争装作看不到。

    裴小二津津有味的看了两天的"大戏"，只感觉能有这样的人作为自己的队友，自己真是倒了八辈子血霉，不过等日后要是跟这些人做敌人的话，那就再好不过了。

    正在裴小二无聊之际，徐天凤派人回来禀报，果然不出裴小二的预料，一批数百人的队伍，赶着几十俩马车向着山上的作坊而去，被埋伏着的徐天凤一行抓了个正着，杀了几十个随行的家丁之后，徐天凤彻底控制了整个车队，接下来怎么办，还请裴小二示下。

    裴小二闻言，当即决定，召集剩下的骑兵，趁着夜色敢往了隐泉山。

    等裴小二带着宋孟等一众骑兵赶到隐泉山的时候，徐天凤正在拷问捉到的俘虏。见裴小二到了，赶忙出来迎接，裴小二跳下骏马，脚步匆匆的走了过去，“问出来什么东西了么？”

    徐天凤紧忙答道：“大将军，据那管事交代，他们这一行是从汾州出发，去给山里的作坊送铁料的，我们看了一下，那几十俩大车确实拉的都是铁料。”

    裴小二听后，稍一思索，便抬腿向前走去，他决定还是去看看那管事，“走，去看看那人，你们有对他动刑么？”

    “事情匆忙，还没来得及”徐天凤跟随裴小二快步向前，紧走两步走到宋孟前面，低声道。

    看着他的举动，宋孟不满得哼了一下。

    来到一个临时搭建的窝棚内，一个中年人被绑住手脚仍在地上，不住发出痛苦的呻吟，明显可以看出徐天凤的没有动刑是一句空话。

    裴小二也懒得追究，命人将那管事拉了起来，问道：“你们给山上的人送铁料有没有约定好时间？”

    那管事本来在地上呻吟，被猛然提了起来，当下就吓的大喊：“好汉饶命，好汉饶命。”

    “闭嘴，回答我的话，你们给山上的人送铁料有没有约定好时间？”裴小二厉声问道。

    “有，有约定时间。”

    “什么时候必须送达？”

    “就今天晚上就能送达。”

    “有没有约定你们会来多来少人？”

    “这倒没有。”

    “你很不老实，”裴小二给身边的徐天凤使了个眼色，就转过身去，看向窝棚外的雪景。

    身后徐天凤立马明白裴小二的意思，招呼着两侧士兵，齐齐上前，对着那管事就是暴打。打的那管事，连连惨叫，“大王，我们真没约定多少人，我真没骗你，真没定。”

    听到此人的哀嚎，裴小二渐渐确定看来此人不像是在说谎。其实裴小二只是试探一下那个管事，想看看他所说是不是真的，这才令徐天凤招呼他一下，那只是惨了那个管事。确认管事所言非虚以后，裴小二接着问道：“最后一个问题，山上的人认识你们多少人？”

    “就…就认识我一个。”那管事语气艰难，好像随时要咽气了一般。

    裴小二看的直皱眉，随口吩咐道：“给他松绑，带他出去包扎一下。等后半夜带着他，咱们冒充送铁料的人去叫山门。”

    “是”徐天凤答应一声，挥手命两个手下，将那管事带到一边，去把他的伤口包扎了一下。

    等士兵将管事带离之后，裴小二拉过徐天凤，在他耳边，低声耳语一番，便送走了似懂非懂的徐天凤。

    不一会儿，旁边忽然一阵慌乱，一声大呼：“有人逃走了，快追。”

    呼声惊动了所有的人，听到动静，立马就追了出去，包括那两个正在为管事包扎的士兵。

    那管事见竟出现这千载难逢的良机，心跳猛然加速，屏住呼吸，捏手蹑脚的走出窝棚，见士兵都被吸引走了，立马朝着隐泉山跑去。此时给那管事包扎的两个士兵也回来了，当即大喊：“那管事也逃走了，快追。”

    那管事听到后身后的动静，顿时迸发了全身所有的潜能，逃得更快了。

    等所有人追着那管事离开之后，裴小二走出了窝棚，望着那管事越跑越远的身影，嘴角浮现出笑容。

