    这话一出口，顿时所有人再次看向了洛尘。因

    为毕竟曾经洛尘可是宴会的主角，更是荣家请来的所谓的高手。如

    今随便几个小混混都敢明目张胆的来找洛尘麻烦了，换句话说，这已经算是让洛尘下不来台了。

    尤其是在这种场合，尤其是这些小混混除了不畏惧洛尘，对满场的其他人都畏惧。而

    同样的刀疤这种小混混不要说荣家，在场的任何一位大佬都不屑与这种小角色说话。

    更别提会让这种小角色，在这种场合来找自己麻烦了。这

    要是传出去，肯定会成为一个天大的笑话！“

    大胆，洛先生是什么人？”“

    岂是你们这种态度说话的？”荣三姐刻意做出一副替洛尘出头的样子。“

    三姐，这是人家的私人恩怨，何况以我们的身份，怎么能够有资格插手洛先生的这种事情呢？”荣四爷在一旁阴阳怪气的说道。“

    好吧，这么说的话，那我就不替洛先生操心了，想必洛先生自己能够处理好。”荣三姐借坡下驴，一句话就把事情推的干干净净，然后作壁上观，等着看好戏。不

    [笔趣阁 www.biqugex.biz]只是荣三姐，在场的所有人都想看看洛尘到底会怎么解决？毕

    竟洛尘怎么说也是荣在旭请来的人，要是连几条杂鱼都收拾不了，那可能真的说明洛尘这所谓的高手，真的就是一个冒牌货了。

    荣四爷和荣三姐把目光看向了洛尘，带着一丝等待。

    出乎意料的是，洛尘居然就坐在那里一句话也没说。“

    兄弟，要是你解决不了，可以跟我说一声，这种货色，我打个响指，他们就能马上消失！”安德烈带着一丝嘲讽开口道。

    “请吧，朴教授你应该认识，不想吃点苦头，最好现在就跟我们走！”刀疤抽出一把唐刀，扛在肩膀上对着洛尘威胁道。这

    种直接威胁已经不言而喻了。

    换做任何一个有头有脸的人物，怕是此刻都会接受不了，甚至早就出手了。

    毕竟这可是当着高丽诸多大佬的面，在这个场合被威胁，脸可就丢大了。“

    走吧。”洛

    尘只是淡淡的吐出两个字，然后在所有人诧异的目光之中站了起来。

    认怂了？真

    的认怂了？

    刀疤虽然是一个二级异人，可也只是一个不入流的小混混啊！

    洛尘居然真的认怂了？不

    要说荣三姐，就是荣四爷等人都诧异住了。这

    和当初酒店生日宴会上的洛尘完全不一样啊！安

    德烈也诧异的看着洛尘，然后直接开口讥讽道。“

    哼，亏我还以为有多厉害呢，居然敢那般跟我说话？”“

    原来是个银枪蜡头，只会装模作样！”

    “连几个小杂鱼都敢对你呼来喝去的威胁。”

    不过洛尘没有理会这些人的声音，而是走向了刀疤男。

    他不得不去，他也必须去。

    这本来就是他计划好的一件事情！哪

    怕在这个时候让人误会也无所谓。他

    洛无极会在乎这些蝼蚁对他的看法？会

    在意这些蝼蚁对他的议论和评价？真

    要惹恼了他，一剑屠之！所

    以洛尘直接就站了起来走了。

    但是看在其他眼中，可不是这么回事。尤

    其是荣荷拉的眼中，她虽然不愿意承认，但是多多少少，内心深处对洛尘多少还是有点期望的。

    “洛先生，你？”荣荷拉站起来愕然的看着洛尘，欲言又止。

    但是洛尘没有回头，也没有理她。

    荣荷拉的眼中，失望之色已经达到了极致。

    这就是她叔叔荣在旭要她拿下的人？

    这样一个没有脾气，没有能力，没有背景的人？这

    样的人也配？

    想到这里，荣荷拉坐下，直接把目光收了回来。

    而老管家则是看了看荣三姐。

    意思很明显，毕竟这里是荣家，这样带走洛尘，他们荣家的脸面上也没有光彩。但

    是荣三姐却摇了摇头。

    她觉得有必要和自己的大哥荣在旭好好谈一谈。

    因为显然，洛尘这位高手此刻的表现，跟他们想象当中的完全不一样。

    甚至还不如一般的大佬！

    而门口的一位白发老者也摇了摇头。

    他是一位大佬，高丽国内的房地产几乎一半都被他一个人捏在手中，在高丽可谓是权势滔天的大人物。

    之前他一直极力巴结洛尘，而且也是众多大佬之中算是极为成功的一个。但

    是此刻，看着被刀疤男子带走的洛尘，在经过他身边时，他故意摇摇头带着不满的脸色叹息道。“

    想不到老夫都有看人看走眼的时候。”洛

    尘离开了，但是却因为此事直接证明了一件事情。那

    就是洛尘或许真的只是一个一级小异人而已。根

    本不是什么所谓的高手。

    毕竟今天一群小混混都能给洛尘难堪，把洛尘带走。真

    的是高手的话，岂会容许这种事情发生？

    这原本肯定会对荣家造成影响的。但

    是好在荣家居然攀附上了狼族小王子，这个消息放出去，可谓是举国震惊。毕

    竟据说狼王侄子，列托夫也要赶来高丽了。

    狼族可是在世界各地都是赫赫有名的大势力啊！

    世界各地的大人物基本上都要给狼王一个面子。

    荣家显然很清楚这一点，所以基本上在排出洛尘是高手之后，便开始不遗余力的去巴结安德烈了。

    而高丽的各界大佬更是比之前还要献媚一般的去巴结安德烈。“

    有狼族小王子坐镇，我相信东亚拳神不敢对我们荣家怎么样。”

    “唯一麻烦的就是他师父南禅上人。”荣三姐叹息了一声。南

    禅上人称霸亚洲，即便是国际上也是一方赫赫有名的大人物，少有人敢与之叫板。“

    这倒是，毕竟那是南禅上人，除非是狼王亲自前来，否则即便是列托夫来了，怕也不会给他那个面子。”荣四爷也担忧道。

    “不过总比那个什么洛尘好，如果荣家交给他保护，可就真的完喽！”“

    也是，几个小混混都对付不了，何谈在东亚拳神手里保全我们荣家？”荣三姐也开口赞同道。“

    又何谈在南禅上人的压力下，护佑我们荣家？” 

