    一晃数日。

    这一日午后，太子朱高炽和吏部尚书蹙义联袂来到乾清殿，结果康宁守在殿外，对朱高炽和蹙义道：“太子殿下，蹙尚书，您二位可能要等一下了，陛下还在午睡。”

    朱高炽气喘兮兮的抹了一把额头的汗。

    康宁赶紧示意一个护卫，去找个椅子过来给太子殿下坐一下，要不然站着等陛下，那得把太子等晕倒在地。

    这责任背不起。

    康宁暗暗叹息，太子殿下的身体也越来越不好了，又胖了许多，现在走路都需要人全程搀扶，也不知道什么时候，恐怕连路都走不了。

    这太子……愁啊。

    也难怪当年陛下死活不愿意立大殿下为太子。

    确实卖相差了些。

    蹙义看了看天色，问康宁，“康大监，陛下还在午睡？”

    康宁点头，“是的，蹙尚书。”

    蹙义面色略有担忧。

    这都申时了，陛下怎么还在睡，以前陛下午睡，最迟未时中就醒过来了，最近陛下午睡的时间越来越长，不是个好兆头。

    朱高炽缓缓坐下，沉默不语。

    这确实不好。

    听说自母后宾天后，父皇夜里经常睡不着，倒不是在年轻妃嫔身上折腾，就单纯的睡不着，可白天午睡又睡不醒，母后的宾天对父皇的打击实在太大了。

    等了约莫小半个时辰，殿内才传来朱棣的咳嗽声。

    康宁急忙进殿。

    一刻后，康宁来到殿门处，“宣，太子朱高炽，礼部尚书蹙义觐见。”

    太子内侍急忙扶起朱高炽。

    然后蹙义本来也想帮忙去扶太子进殿，然而转念一想，这样不妥，会让陛下认为太子太无能，于是暗暗对太子朱高炽道：“殿下，能自己进殿么？”

    朱高炽一愣，旋即恍然，苦笑，“还能撑一下。”

    示意内侍在外等着。

    父皇年迈，自己不能表现得连走路都走不了，这样如何让父皇安心，作为太子，必须要表现出能撑起大明一切的精气神来。

    进殿，行礼。

    免礼。

    朱高炽用尽全身力气站起来，用爬字来形容比较妥帖。

    朱棣正坐在凉榻上在喝茶。

    看了两人一样，“关于各区域总司的建立，吏部和太子东宫拿出的方案，朕上午已经看过了，大体上没什么问题，不过尚需要补充一点，总司里不仅要设立左右总司使，还需要有一个督察御史，负责监督整个总司的职权行使。”

    就是地方三司分权制的翻版。

    反正就是互相掣肘。

    朱高炽道：“之前和蹙尚书商讨个这个设定，认为缺人，就没打算设立督察御史——都察院本来就没几个人了，再者，若是用内侍去任这个职位的话，恐有宦官专权的隐患，不过父皇既然提了，儿臣倒是认为，督察御史确实不够的情况下，这个监督职责，可由该区域的诸多布政司使逐年权兼，拥有监督、弹劾总司使之权。”

    朱棣颔首，“这个不错，就可以斟酌。”

    总司设立的方案，吏部和东宫联手制定的方案，其实也简单：在亦力把里设立一个总司；漠北瓦剌、鞑靼、兀良哈设立两个总司，其中一个在北固城，一个在撒儿都鲁，兀良哈的长平布政司，划归撒儿都鲁；漠北那边，要设立三个总司，交趾和澜沧区域一个，吴哥和大成一个，占城、满剌加和八百大甸一个；金帐汗国将设立三个总司，因目前对金帐汗国还没有形成绝对掌控，所以只在萨莱设立一个总司；奴儿干那边设立一个总司，将会辖领以后的女真区域——反正女真迟早是要打下来的。

    而每个总司将会有两个总司使。

    大体上如此。

    也就是说，即将建立八个总司衙门，需要十六位总司使，再加上一众属官，大概需要近百名人才——这才是要面对的难题。

    这些年科举是放的开，但外扩太快，加上医疗改革、货币改革、农业改革在外扩领地都要设立部门，需求缺口太大，而人才培养太慢。

    导致满足不了需求。

    朱棣看向蹙义，“吏部那边可有各总司的举荐人选？”

    蹙义叹了口气，“没有。”

    真凑不够人。

    朱棣沉默了一阵，说了句教育改革迫在眉睫啊。

    人才的培养太慢。

    各种十年寒窗，各种府试乡试会试，一套流程走下来，一个读书人要想进入仕途，少说也要二十来岁，不是每个读书人都有刘宁然和于谦这样的才华，十几岁就能独当一方了。

    沉默了一阵，道：“这样罢，交趾和澜沧的总司，于谦担任总司左使，右使邀请黎族的黎利出任，满剌加和八百大甸的总司，由刘宁然担任总司左使，右使由沐晟举荐一个人去担任，澜沧和吴哥的总司，由于谦权兼左使，刘宁然权兼右使——摩诃黛维举荐一个人吴哥大臣担任督察使即可。”

    总体上，还是保持刘宁然和于谦总领中南半岛政事。

    蹙义和朱高炽领旨。

    朱棣继续道：“亦力把里的总司，本来是想用范闲的，但范闲资历太浅，先擢升成一位布政司使，那边的总司左使……把撒儿都鲁的黄观调过去担任，右使空缺，至于监督以及一众属官，朕稍后宣召异密忽歹达，让他举荐本地官员。”

    蹙义和朱高炽犹豫了下，“本地官员监督大明官员，这会不会不妥当？”

    朱棣冷笑，“这才是最妥当的！”

    本地人，总会有故乡情结，不会由着大明外派过去的官员胡作非为，更能尽到监督的职责。

    继续道：“北固城总司，由黄淮权兼，太平任督察使。”

    “撒儿都鲁的总司，由黄观举荐罢。”

    “金帐汗国那边，萨莱总司人选，左使由太平布政司使吴笙游迁任，右使由在中南半岛担任布政司使的陈洽迁任，监督人选的话，让投靠了黄昏的脱儿迷失去担任即可，嗯，这人是个贵族，朕会着令王聪、火真先将脱儿迷失的兵权收了。”

    朱高炽眉头一跳，“父皇，吴笙游……”

    朱棣冷哼一声，“瞻基没给你说么？”

    朱高炽不说话了。

    他儿子就是朱瞻基，而朱瞻基那日是在场的，所以他当然知道那日父皇和黄昏之间到底说了什么，老实说，朱高炽是不太相信黄昏能跑到海外去建立一个中国文明的国度。

    朱棣继续道：“总司左右使，一个正一品，一个从一品，督查使从二品，其余属官，按照相应规矩制定官阶即可，亦从本地选拔精通大明官话的官吏充斥。”

    想了想，“另，总司不能干涉当地都司，只涉民政。”

    蹙义立即领旨。

    朱棣大袖一挥，“迁任的布政司使的补缺者，由迁离者举荐，原则上，从布政司参政中选，并且必须是进士出身，有翰林经历。”

    毕竟是大明的一二品官员，档次不能丢了。

