    “冷漠小哥竟然要把命交给蒙面小哥，看得我好激动啊。”

    “这两个人之间也太甜了吧。”

    “这是什么神仙友情？”

    “前面的那位，你确定这是友情吗？”

    “冷漠小哥不要死，我还想看你和蒙面小哥继续撒狗粮呢。”

    “……”

    秦风开始在附近寻找机关源头的所在。

    只要把每一处机关源头破坏掉，张麒麟就能生还。

    不过这种事情没有那么简单的。

    秦风找了十分钟，才终于找到其中一处机关。

    那是隐藏在墙壁里的洞穴。

    洞穴之中有着一百零八发利箭。

    只要是张麒麟踩中的机关被松开，一百零八发利箭就会同时S向张麒麟。

    张麒麟的身手就算再快，也躲避不了一百零八发利箭。

    而这还只是其中的一处机关。

    听张麒麟的意思，这里的机关至少有三处。

    “闷油瓶我找到了，不过这机关怎么破坏掉？”

    “直接把这些利箭拆除了吗？”

    秦风一脸费解，他还从来没干过这种事。

    张麒麟道：“这些利箭不能碰，否则会全部S出来。”

    “附近应该会有控制这道机关的阀门，你把它破坏掉就行了。”

    秦风按照张麒麟所说的寻找。

    果真发现了控制机关的阀门。

    不过有三个。

    九爷全程注视着一切，他惊呼出声：“这里的机关所设置的，真是鬼斧神工。”

    “三个控制机关的阀门，其中有两个是假的，如果不小心搞错的话，这一百零八八利箭都会S出来，到时候就功亏一篑了。”

    “这么危险？”

    随着九爷的科普，所有人都感觉到了事情的严重性。

    怪不得连张麒麟这种人，都说自己可能会死。

    “闷油瓶，这三个阀门我应该选哪一个？”

    秦风一时犯了难。

    事关张麒麟的性命，他绝对不能掉以轻心。

    此时的秦风，异常严肃。

    张麒麟却是神情平淡。

    “你随便选一个吧。”

    “什么？”

    “你让我随便选一个？你疯了？万一选错了怎么办？你不就完蛋了吗？”

    秦风皱起眉头数落：“闷油瓶，你是不想活了吧？”

    “你要不想活了就把脚松开，我还不愿意管你了呢。”

    秦风说着气话。

    “蒙面小哥怎么突然生这么大气？”

    “你懂个屁呀，这是因为太关心冷漠小哥了。”

    “这么跟你说吧，你男朋友生病了还没命的喝酒抽烟，你生不生气？这都是一个道理。”

    “我擦～这你们都能联想到一块，我真是服了，I服了you。”

    “……”

    面对秦风的发火，张麒麟依旧神情平静。

    秦风仔细想想，张麒麟应该也不知道选择哪一个，所以才会让他随便的。

    现在不是犹豫的时候，秦风很快下了决定，“那我随便选一个，闷油瓶，你做好心理准备吧。”

    “嗯。”

    张麒麟点点头。

    秦风拿起碳纳钢刀，一刀砍向其中一个阀门。

    咔嚓！

    阀门被破坏掉，任何动静都没有。

    成功了？

    秦风高兴的做起夸张姿势。

    直播间的观众们都在庆祝：“恭喜蒙面小哥成功了。”

    “居然一下子就成功了，这或许就是爱情，不，友情的力量吧。”

    “我就知道他们两个肯定能行的。”

    “蒙面小哥牛逼。”

    “……”

    张麒麟微不可查的松了口气，正要对秦风说些什么的他，眉头忽然紧皱。

    “有危险！”

    秦风也感觉到了，一百零八枚利箭，瞬间飞了出去，像是漫天雨一样，以各种角度S向张麒麟。

    张麒麟手握黑金古刀，眼神凝重。

    秦风选择错了，代表他接下来要面对不小的麻烦。

    “该死！”

    秦风气得怒骂一声，快速冲向张麒麟。

    “你做什么？”

    “你管我！我要作死！”

    秦风不能眼睁睁看着张麒麟面临这种危机，而不动于衷，他要和张麒麟一起迎接。

    嗖！

    嗖！

    嗖！

    一百零八枚利箭，就像是一张密不透风的网，把他们牢牢包裹住。

    秦风和张麒麟竭尽所能的抵挡，很快把所有利箭都给砍翻。

    但有一部分还是伤到了他们。

    还好，只是一些皮肉伤。

    “卧槽！这两个小哥的实力太强了，一百零八枚利箭同时S出，他们都能抵挡住。”

    “这特么还是人拥有的力量吗？特种兵兵王来了都得跪吧。”

    “要是换做我的话，估计现在已经被打成筛子了，他们就只受了一些皮肉伤，不碍事的。”

    “刚才有一幕不知道你们察没察觉到，有一枚利箭差点伤到冷漠小哥帅气的脸蛋，关键时刻被蒙面小哥用手臂挡住了。”

    “我看到了！这一幕感动死我了。”

    “前面的那位，你感动个屁呀，应该感动的是冷漠小哥吧。”

    “……”

    “你受伤了？”

    张麒麟也注意到，秦风左手手臂上插着一根利箭，都把他手臂洞穿了。

    秦风随意的挥挥手，“不碍事的，小伤而已。”

    “你没什么事吧？”

    秦风打量着张麒麟，发现这家伙的身上也有一些小擦伤。

    “我进入禁地之前带了一些药，给你擦点吧。”

    张麒麟摇摇头，“我的伤不重，倒是你……”

    “不用管我，我皮糙肉厚的，一点事情都没有。”

    秦风的愈合术已经达到了2级，自然不在意这些。

    张麒麟也没有再劝，看向了周围，“这里的机关不止一处，咱们还得继续。”

    秦风重重点下头，表示同意。

    “还来？”

    “刚才蒙面小哥都已经失败了，如果再失败一次，冷漠小哥说不定真被搞死了。”

    “那你说怎么办，现在就只有逐步寻找机关源头破坏掉，不然冷漠小哥还是难逃一死。”

    “也是啊，希望蒙面小哥这次能成功吧。”

    “……”

    秦风继续寻找着机关源头。

    这一次和之前的情况完全不同，破坏机关的阀门浸泡在毒水当中，只要有人想破坏，就必须把手伸进毒水。

    秦风完全不怕毒，所以这一处机关源头他直接破解了。

    至于第三处机关源头。

    是一些玄奥的符文秘术，需要进行破解。

    张麒麟拥有十六字阴阳风水秘术，有他的指点，自然很好破解。

    三处机关源头现在都已经找到了，并且被成功破解掉。

    张麒麟终于得救了。

    直播间无数观众们发来贺电。

    最高兴的莫过于秦风。

    他双臂抱胸，淡淡的道：“闷油瓶，我终于不用因为你的死而感觉到自责了。”

    “说吧，你打算怎么感谢我？”

    秦风摸摸下巴，已经在考虑着，让张麒麟做点什么呢？

    张麒麟并未搭理他，慢慢把脚松开。

    只听脚下咯噔一声。

    张麒麟脸色变了。

    还有第四处机关！！

