    离开光明圣殿后，许志平和皇甫归一两人并肩而行，一个迈步便远离了光明圣殿，足足跨越了小半个荒州的距离，出现在一座山峰之巅。

    山峰高耸入云，异常陡峭。而他们二人则是负手而立，望着前方疯狂涌动的茫茫云海，眼神深邃。

    “公孙志还没有放弃覆灭武魂山的念头，难道前些年在云州吃的亏，还不够深刻吗？”沉默了半响，中天家族的皇甫归一首先开口，语气低沉。

    而在其眼底深处，甚至还带着一抹心有余悸的光芒。

    当年云州一战，可谓是惊心动魄，连神刀宗老祖，一位太始境三重天的强者都被斩于云州的虚空之外。

    后来又传出万斗星星主蓝天尊者陨落的消息，轰动了圣界。

    “我最近听闻一道消息，武魂一脉突降冰极州，并与冰极州第一势力雪宗发生了大战。那一战，同样有雨上人参与，并且，雨上人更是与雪宗的第一强者冰云祖师激烈交战，最终战败了冰云祖师。”许志平缓缓开口，然后深吸一口气，道：“冰云祖师的名号，许某可是如雷贯耳，传闻她可是堪比太始之境七重天的强者啊，结果依然败给了雨上人，这雨上人的实力当真的不敢想象。”

    一听到此事，皇甫归一的神色也变得严肃了起来，道：“乐州的雨上人隐藏的太深了，如今看来，蓝天尊者的陨落，也极有可能是雨上人所为。而且，从云州和冰极州的事情也可以看出，雨上人明显是在庇护武魂一脉。可以预料，一旦我们继续对武魂一脉动手，那雨上人一定不会放过我们。”

    “虽说光明圣殿的守护圣剑很强大，但这些守护圣剑，依旧还威胁不到雨上人。雨上人只需稍微施加手段，便能将光明圣殿的守护者放逐到虚空深处。而以我们两人的实力面对雨上人，结局可想而知。”

    “可为了得到一柄守护圣剑，我们二人已经付出了这么多，如今眼看就要得偿所愿，在这个时刻，我们是决不能退缩的。皇甫兄，那依你之间，这武魂一脉我们是找，还是不找？”许志平沉声道，雨上人的强大令他畏惧，可光明圣殿的守护圣剑，同样对许家非常重要，这让他有些进退两难。

    皇甫归一眼中露出一抹狠色，咬牙道：“找，当然要找，为了一柄守护圣剑，我们两家已经付出了太多了，决不能在这个关头退缩。只要在武魂一脉的事情上我们把握好分寸，倒也不至于为我们引来太严重的麻烦。武魂一脉，还是交给公孙志他们去对付吧，我们只负责寻找，应付一下公孙小儿就行了，雨上人的怒火，可不是我们中天家族和许家承受的了的。

    ......

    接下来，荒州的许家和中天家族这两大势力，也是派出了众多族中强者，开始通过自己所掌握的各种途径寻找武魂一脉的踪迹。

    因为武魂一脉从来就没有一个固定的位置，他们的归宿之地武魂山，也并不在圣界四十九大洲，八十一大星上，而是在一片浩瀚的星空中漫无目的的漂泊，从不会停留。

    因此，要想寻到武魂山的确切位置，对于绝大多数顶尖强者来说，都不是一件容易的事。

    转眼间，时间又过去了三个月，今日，同样漂浮在浩瀚星空某处的万骨楼中，依旧是在骨塔的最高层，在这里等候了数月之久的无心童子似已经失去了耐心，此刻正在来回渡步，神情间充满了忧虑。

    “怎么还不动手，怎么还不动手，这都已经过去几个月了，还真太尊怎么还不出手斩杀风尊者......”无心童子自言自语着，随着时间的推移，他心中是愈发的忐忑起来，生怕会出现什么意料之外的事。

    “无心，你要有点耐心，修为达到我们这种境界，万年时间也是弹指之间而已。还真太尊在混沌空间发生激战，损耗自然不小，这种至尊人物恢复起来，别说几个月，即便是耗费数万年，甚至数十万年都是很平常的事。”万骨楼楼主倒是老神在在，非常的淡定。

    “可是，可是我心中就是忍不住的着急，唉，这几个月的时间，怎么感觉比几百万年都还要漫长。”无心童子虽然明白这个道理，但这种带着万分期盼的等待，对他来说真可谓是度日如年，让他内心备受煎熬。

    “无心，你要镇定，风尊者结局已定，他已无力回天了。另外，从罗天太尊借走斩灵神剑就可以看出，还真太尊准备联合泣血太尊和罗天太尊再次杀入混沌空间，在这种关头，还真太尊自然顾不上风尊者。风尊者此人在我们兄弟二人眼中，是不可战胜的存在，可在还真太尊眼中，风尊者又算的了什么呢？”万骨楼楼主语气轻松的说道，不急不躁，一副胜券在握的姿态：“让还真太尊缓一缓吧，等还真太尊腾出手来，风尊者必死无疑。”

    “还是大哥稳重，反倒是我急躁了，既然如此，那我们就再等一等。”无心童子很快镇定了下来，他沉吟了下，转头看向万骨楼楼主，露出趣味的笑容：“反正等着也是无聊，大哥，不如我们就来赌一把如何，就赌风尊者什么时候会死！”

    万骨楼楼主一怔，旋即传出笑声：“赌风尊者什么时候会死？有趣，有趣，好，那就陪你赌一把，我赌风尊者最多只能活到百年，便会死于还真太尊之手......”

    “那小弟就赌十年，我赌风尊者，最多只能再活十年时间......”

    ......

    冰极州，一处被深深隐藏起来的小世界中，水韵蓝正站在冰天雪地中，神情期待而又紧张的注视着前方那一片寒气弥漫的寒冰领域。

    就在这时，在那肉眼无法望穿，神识都无法接近的寒冰领域中，一道身影逐渐的从里面浮现而出。

    当水韵蓝看见这道身影时，立即发出迫不及待的声音，道：“剑尘，怎么样了，殿下她现在的情况如何了？”

    这道从寒冰领域中走出的身影，正是剑尘！

    剑尘的脸色并不好看，他沉着一张脸，心情似十分压抑，拖着沉重的步伐从寒气领域内一步一步的走出，在茫茫雪地上留下了深深的脚印。

    剑尘的这幅表情，顿时令得水韵蓝心中猛然一紧，她一个箭步来到剑尘面前，紧张又急切的问道：“剑尘，殿下她究竟怎么了？你倒是说话啊，殿下她究竟发生了什么事？”

    “你不必担心，二姐她没事，她没事的......”剑尘有些失魂落魄，声音低沉，有着一股难掩的悲伤。

    他话音刚落，身后的寒冰领域便骤然发生了变化，一股非常强大的寒冰法则，就好似从沉睡中苏醒了似地，直接就幻化而出，化作了一条条秩序神链，交织成一张密布虚空的大网，将整个寒冰领域给环绕了起来。

    顿时，阵阵天音凭空传来，像是在演绎大道的乐曲，带着一股玄而又玄的大道之音，彻响整片世界。

    与此同时，好似有一股无形的吸力从寒冰领域中传出，这股吸力大的惊人，竟然以一种十分恐怖的速度，开始吸纳着整片天地的所有能量精华。

    顿时，小世界内狂风大作，弥漫在这里的本源之力，在这一刻皆是化作阵阵狂风，疯狂的涌入寒冰领域中。

    水韵蓝的身躯僵住了，这片世界的变化，似乎让她意识到了什么，顿时泪流满面，心情无比激动的望着前方的寒冰领域，而后一下子跪倒在地，发出激动的呜咽声：“殿下...殿下...殿下终于回归了......殿下终于回归了，这一天...这一天终于到来了......”

    剑尘也是目光深深的望着前方那片寒冰领域，心中滋味是五味杂陈，轻声道：“将所有资源都拿出来吧，二姐需要这些修炼资源恢复修为，这个小世界内的本源之力很快就会耗尽。”

    水韵蓝如梦初醒，立即慌忙间拿出空间戒指，将里面的所有修炼资源全部拿了出来。

    顿时，各类天材地宝，神级丹药以及彩色神晶堆砌成了一座座小山，如此多的天材地宝汇集在一起，光是散发出的氤氲之光，便是染红了这片天。

    下一刻，一股无形的吸力便卷席而来，旋即就发现这些天材地宝，神级丹药以及各类彩色神晶等资源，其内的能量以一种快的难以形容的速度飞快的流逝着，化作了一团团肉眼可见的元气漩涡涌入寒冰领域中。

    一颗又一颗蕴含海量能量的神级丹药化作灰飞，一片又一片的神级天材地宝变成了枯枝，那堆砌成小山的彩色神晶，也是以肉眼可见的速度迅速缩小着。

    这片小世界似乎具备某种增幅的作用，使得身处寒冰领域中的雪神，一旦苏醒之时，便会受到这方世界的相助，使得她吸纳能量的速度将会远远超过外界，能够让她以最短的时间内，恢复到巅峰时期。

    望着这些飞速消耗的各类资源，剑尘暗暗估量了番，开口说道：“这些资源，恐怕还不足以让二姐恢复到巅峰时期的修为。”旋即，剑尘从空间戒指内拿出了古斯塔的血肉圣丹，目光复杂的望着那一片寒冰领域，低声呢喃着：“二姐，这恐怕是四弟最后一次帮你了，希望你能尽快恢复到巅峰时期。今后，不管你变成了什么摸样，不管你还认不认我这个四弟，在我心中，你都永远是我的二姐......”

    “水韵蓝，送我出去吧......”剑尘将古斯塔的血肉圣丹留在了这里，然后转身就向着远处走去，步伐沉重，在雪地上留下了深深的脚印，身影孤独又落寞。

    “你是因该离开这里，不然......”水韵蓝神色变得复杂无比，她张了张嘴，最终还是没有把后面的话说完。

    因为她知道剑尘身上有紫青双剑的剑灵，从某种意义上说，剑尘更像是仙界至尊的传人，站在了与圣界对立，更是与冰神殿对立的立场上。她也保不准雪神一旦恢复时，会不会拿剑尘怎么样。

