    暗黑色的城墙高大雄伟，绵延百万里之长，如同一排栅栏，将前方一片辽阔的虚空围了起来。

    这道宏伟的雄关，正是四个纪元前修筑的，那是一个风雨飘摇的纪元，堕落于黑暗之中的人道世界大举入侵与此界毗邻的明神界。

    短短时间内，明神界防御被破，黑暗版图极速扩张，整个明神界伏尸亿万，流血漂橹，变成了一个血色漫天的世界。

    整整一界的古神与神道强者都被黑暗生灵灭杀，无一例外。

    所有生灵被屠戮，尸横遍野，不过后来，在黑暗物质的侵染之下，亡者皆“复活”了过来，开始一段新的人生。

    四个纪元过去，旧日的明神界已经逐渐演变成一片“欣欣向荣”的大界。

    黑暗生灵修整完毕，于今日再起刀兵。

    当年那一惊天大乱中，此界与而今的冰神界一般，忌惮黑暗物质，加之黑暗世界的力量太过强大与可怕，所以没有出兵支援，眼睁睁看着明神界被湮灭。

    如今看来，这就是典型的唇亡齿寒。

    此刻，黑暗即将降临此界，另一毗邻的大界冰神界的选择与四个纪元前的此界如出一辙。

    这就像是一个轮回，或许此界亡了之后，黑暗生灵修整几个纪元后，又会大举入侵冰神界。

    这个道理其实很简单，大家都懂，四个纪元前的古神们也懂，但是，没有人能够处理的了黑暗物质，任何人被侵袭了过后，都会遗忘自我逐渐走向黑暗，这个过程几乎不可逆。

    所有的修士，哪怕是古神，都对黑暗物质束手无策。

    当然，想要侵蚀古神级别的存在，必须是非常浓郁的黑暗物质才能做到。

    有这样的威胁存在，自然没有人愿意直面黑暗，抱着能拖几个纪元是几个纪元的态度，冰神界直接封印了界面通道，只给了此界生灵一些名额。

    唯有每个境界的至强生灵才有资格得到。

    做为魂衰境的无敌年轻至尊，华云飞入主的这具“道天”之躯就得到了一个名额，但是最后被六道轮回盘拒绝了。

    此刻，宏伟的城墙上方，立着无数的人影，一眼望去，视线中皆是，浩瀚如烟海，微小如沙砾。

    他们全都手持兵器，神色凝重的望着前方，气氛无比的肃穆且压抑。

    “来了！”

    一位神道强者出声，于在场的每一个修士的心底里响起，他在提醒众人做好死战的准备。

    所有人闻言皆是瞳孔微缩，向着那片特殊的虚空极目远眺。

    起初什么都没有，一片宁静与祥和，然而突然之间，出现了一道扭曲的黑线，刹那之间张开，天空就像一层破布一般被撕裂了。

    两只漆黑的手掌从裂缝中伸出，生生将其掰开。

    这样的场景不止一处，而是漫天都是，犹如一张张吞天噬地的黑暗大口。

    “嗤！”

    让人悚然的情景出现，那些漆黑的手掌突然干瘪了下去，深可见骨，饱满的血肉仿佛被什么东西腐蚀掉了。

    一些手掌吃痛，如被火烧，忍不住抽了回去。

    “是我界人道规则的制裁，大人物们将这里打造成了一片规则的海洋，黑暗生灵想要冲破，必须得付出一定的代价。”

    “这片规则海洋难道挡不住黑暗吗？刚才那些黑暗手掌似乎来自神道领域的黑暗生灵。”有人疑惑出声。

    “挡不住的，最可怕的黑暗古神要出手了，场面将会是天崩地裂。”

    话音刚落便应验了。

    一声惊天动地的巨响声传来，那片虚空发生了恐怖的大爆炸，一只遮天蔽日的黑暗大手生生将两界的壁障抓破，制造出了一个宛如天窟一般的大洞。

    人道规则海洋沸腾，汹涌而上，席卷破界而来的大手。

    “嗤！嗤！嗤……”

    黑暗大手上不断响起令人悚然的声音，布满魔纹的皮肤与血肉不断炸开，溅起至暗的黑血。

    “黑暗古神的手掌被规则海洋洞穿了，千疮百孔。”有人惊喜万分的大吼。

    城墙上的修士被此界的古神庇佑，没有被黑暗古神的气息所摄，故此还能保持正常。

    很多修士都对这种场面感到振奋，连俯瞰纪元沉浮的黑暗古神都受伤了，怎能让人不激动？

    可是，神道强者们没有露出轻松的表情，他们的面庞阴沉如水。

    下一秒，惊人的场景出现了，那些可怖的黑血仿佛拥有智慧，朝着暗黑色的城墙这边冲了过来，一滴便可洞穿无尽虚空。

    纷纷血雨将天地穿成了筛子，刺耳的声音让人无法承受，哪怕有此界古神庇佑，也让人心头沉闷，想要大吼。

    就在所有人心头大骇之时，炽烈的光芒照亮天穹，一片光雨从虚无中激射出去，将血雨拦在了半空中。

    “是我人族的炽阳古神出手了。”

    “炽阳古神，人族三大守护古神之一。”

    ……

    在场的人族修士激动到颤栗，对他们来说有生之年能看到一位无敌天上地下的古神出手，是一种天大的荣幸。

    “轰！”

    光与暗交织，在前方发生了恐怖的大碰撞，整个天空都炸裂了，波动席卷十方，时空幻灭，星河黯淡，天地都在哀鸣。

    这就是古神的力量，毁灭性的法则能将一片完整的大世界打残。

    “挡住了！炽阳古神无敌。”

    欢呼声响起，许多人热泪盈眶，然而，那些神道强者的脸庞上仍然没有笑颜。

    他们知道，更加恐怖的事情还在后面。

    没等巨神之城的众修士高兴多久，整片世界就开始剧烈摇晃起来。

    这不是地震，而是天地齐震，仿佛有什么无法阻挡的巨力要将生生这片人道世界翻转过来，造成了这般可怕的后果。

    “我的天，是什么生物在撼动古界？”

    人们惊骇，眸光盯着那只正在缩回的黑暗之手，一颗心逐渐下沉。

    所有人都能感觉的到，有一尊无法言喻的恐怖黑暗生灵正在向这边靠近。

    太可怕了，古神的庇佑都挡不住那种气息与波动。

    一种恐惧在所有生灵的心头深处滋生，并无法控制的野蛮生长。

    “是谁？”

    “我感觉自己快要窒息了。”一个只差一步便能证得神道的道衰绝巅强者瞳孔微缩，浑身都不由自主的在颤抖。

    连快要证得神道的强者都如此，更何况那些魂衰、肉衰境修士？

    “噗！”

    一位与遮天世界中的圣人相当的血衰修士没能抵挡住这股压力，直接炸开，成了一团血雾。

    紧接着，又有成千上万的修士陨落。

    这样的血腥场景，让众修士仿佛来到了地狱当中。

    要知道，起码有数十位古神的气息笼罩着城墙，抵挡黑暗古神的威压，可是，依旧挡不住这股至强气机。

    看着一团团飘散在空中的血雾，华云飞心头一阵骇然，这些可都是圣人级别的强者天骄，随便一个走上遮天世界里的星空古路都可以闯下诺大的名头。

    可是现在，他们却直接被黑暗存在用自身的气机隔着古神的庇佑震碎，神魂俱灭。

    这样的战争，真的太过可怕与残酷。

    巨神之城上的修士已经没人能笑得出来了，他们真真切切的感受到了什么是无助。

    连傲立在苍穹之上的神道强者们都在竭力维持身形不动，足可见来者有多恐怖。

    “噗！”

    一位神境强者大口咳血，脸色无比的苍白。

    他处在古神的庇佑之外，相当于是直面那个黑暗存在气机的冲击。

    “呵，这就是黑暗古神之王吗？真的让人绝望啊。”

    下方的众修士皆听到了他的低语之声，他们的眼神瞬间变得无神了，浑身冰凉，灵魂彻底僵硬。

    黑暗古神之王？

    每一个人都头皮发麻，根根发丝仿若重如千斤，要将头皮都撕扯下来。

    这六个字，压的这一界所有生灵都喘不过气来。

    从古至今，每隔几个纪元都会有无上天骄成就古神，可是，从未有哪个古神能再进一步，成为古神之王。

    闻名天下的人族三古神，也仅仅是接近那个层次，没有真正到达。

    据说，想要走出那一步，需要面对一场无法形容的衰败之劫，成功几率百不存一，此界的历史上有很多古神欲要突破那一步，结果都枯竭而亡，成了飞灰。

    没有绝对的把握，去触碰那一境界，完全就是找死。

    每一尊古神之王都是天难葬，地难灭一般的存在，拥有能够真正击杀古神的手段。

    而今，一位黑暗古神之王要破界而来，谁能相抗？

    “叮！”

    这令人窒息的绝望气氛中，忽然传来了清脆的銮铃声，非常的悠扬。

    可是，听在巨神之城中的人耳中却如同那来自地狱的拘魂曲。

    人们屏住了呼吸，眼睛一眨不眨的盯着那个漆黑的大窟窿，銮铃声就是从那里传出来的。

    忽然，众修士惊讶的发现，苍穹之上，出现了一尊尊无法形容的身影。

    他们立在虚空中，神威浩荡，绵延亿万里，法体不朽，永恒难灭，正是俯瞰世间一个又一个纪元的无上古神。

    在他们面前，任何生灵都是渺小的，岁月早已经无法在他们的身躯上留下痕迹，每一尊都是几个纪元中无可争议的主角。

    此刻，面对即将破界而来的、无与伦比的黑暗古神之王，这一界所有的古神都现身了。

    有人族的三尊古神，巨神族的两尊古神，龙族的两尊古神……

    都是来自此界至强的大族，总共聚集了二十八尊，也不知是多少个纪元的积累。

    其中有好几尊绝顶古神距离古神之王的境界仅差一步之遥，唯有他们合力，才有可能抵挡住一尊黑暗古神之王。

    做为此界的最高战力，大战的胜负手，古神们没有任何轻松之色，来者可是古神中的王，谁也不知道是否真的能挡住。

    “不能让他如此顺利的破界过来，在他临近界面规则海洋时，我等出手压制他。”巨神族古神摩罗出声，他的法体高大无比，顶天立地，几乎挤满整个虚空。

    “胜败在此一举，只有击退他我们才有希望。”

    ……

    “冷均，你可知那黑暗古神之王具体的身份？”

    “不知，黑暗世界与这一界完全隔离开了，那一边的世界我们一无所知。

    曾有古神欲图探知黑暗消息，结果一去不复返，大人物们推测那位古神应该已经遭遇不测了。”

    华云飞点了点头，连古神直系后裔都不知晓，说明是真的不知道。

    他转而问起了六道轮回盘。

    “他就是我所说的黑幕一角，一个很难解释的现象，我们正是为他而来。”

    “为他而来？”六道轮回盘的话语让华云飞心头狂跳，他即将见到所谓的黑幕的一部分？

    “叮！”

    銮铃声飘荡在整片世界的上空，经久不散，悦耳动听。

    紧接着，一阵车轮转动的嘎吱声传来，听在人耳中，让人心头无比的煎熬。

    此刻，所有的生灵，哪怕没有天眼，也都看到了黑暗窟窿当中的情景。

    一辆古老的战车，缓缓驶来。

    它的表面，有无数兵器留下的痕迹，斑驳不堪，记述了一场又一场大战，是辉煌，更是荣耀。

    这是黑暗古神之王的战车，由一头黑暗魔牛拉着，从黑暗窟窿中一步步走出。

    黑暗魔牛生着两根带刺的犄角，锋锐无比，几可破天，漆黑的牛毛很长，宛如钢针一般，一根便能钉死无数的道衰修士。

    所有人都惊呆了，这是一个怎样的可怕存在？其拉车的古兽竟是一头神境魔牛？

    “黑暗古神之王的战车过界了！”巨神城上的强者们倒吸了一口凉气，从头凉到脚。

    这一界有谁能抵挡战车中的黑暗古神之王？

    谁也不知古神中的王到底有多强大，因为这一境界只存在与传说当中，以往尝试突破的绝顶古神皆枯竭而亡，历史上根本没有可用来参考的战斗。

    “古神之王到底是怎样的境界？是否就是仙王中的巨头？”华云飞忍不住出声问道。

    “差不多，只不过人道世界与天道世界的天地规则不同，相对来说人道世界成就王境比天道世界的困难很多，通往那一境界的衰劫太过恐怖。

    不过，只要成就古神之王，就必然是绝世恐怖。”

