    如果说穿越女先前的易容破绽百出，如今这个易容勉强可以打个六十分。

    “系统……这样真的可以接近柳羲么？”

    伪装成逃难妇女的穿越女蹲在一角，佯装小憩，实则与寄宿在身体内的系统交谈。

    过了会儿，系统淡漠的电子合成音传入耳畔，平淡地不带一丝感情，“目前来说，以难民的身份混入丸州，这是最保险的。东庆这些年一直在打仗，制造了无数难民。难民群体庞大，你趁机混入其中，不会被人发现。更何况，丸州还在大量招收难民劳力，这是天大的好机会。”

    系统原先还觉得愚笨的宿主好控制，但有时候宿主太蠢了，它又觉得憋屈。

    穿越女咬紧了下唇，她也知道扮作难民混入丸州是最好的，但真正体验之后又觉得难受。

    她以为逃乡的难民就跟电视剧演得那样，穿着破履衣衫，三三两两结伴而行，没什么难度。

    只是，现实却给她狠狠上了一课，真切地告诉她战争下的难民是何等模样。

    “我就不能直接瞬移到丸州么？”

    穿越女蜷缩着身子，努力想要降低存在感，但她仍旧感觉得到身边有数双眼睛盯着她，有些将她当做食物打量、有些将她当做货品……不管是什么眼神，她都感觉深深的屈辱感。

    系统冷嗤了一声，语气讥诮地道，“宿主，我想应该不用我再提醒你一遍了。你现在背负了巨额债务，信誉已经彻底赤字。若非紧要关头，人气积分商城是不会再让你赊债的。”

    换而言之，穿越女想要混入丸州，要么仗着自己武功高强，直接翻山越岭潜入进去。

    不过，要是选择这种方法，极有可能被人发现。

    如果是普通人也就罢了，怕就怕被姜芃姬发现，届时可就完蛋了。

    不止穿越女惧怕姜芃姬那个杀神，连附着在她身上的系统也深深忌惮，不敢掉以轻心。

    思来想去，扮作难民混入丸州，这是最稳妥的办法。

    当然，还有一重原因——直播间观众已经看腻了各种大尺度的直播内容，她需要改风格！

    与其说观众看腻了直播内容，还不如说之前的直播内容无法让土豪继续掏钱买单。

    自从背负巨额债务，穿越女每天的直播时间从原先的四小时延长至二十四小时，但不知为何，以前为她一掷千金的土豪“老公”，大多数不见踪影，少数几个也是只看直播不给打赏。

    这行为跟白嫖有什么区别？

    如果没有海量的打赏，她只靠每天定额的人气积分收入，什么时候能凑够还债的数额？

    穿越女暗暗咬牙，内心恨得不得了，但又不能不拉下面子讨好土豪观众。

    她前世只是一个十八线的直播小网红，为了讨生活，每天都要在狭小的房间直播跳舞或者与人聊天，讨好土豪观众。自从有了系统这个金手指，变成了土豪捧着钱过来讨好她。

    前世今生，两种截然不同的境地让她飘飘然，产生了睥睨众生的优越感。

    她已经记不清了，自己多久没有主动开口要打赏。

    最近一两个月，她纡尊降贵讨好土豪、拐弯抹角向观众讨要打赏，甚至用了以前钓凯子的手段，暗中挑拨土豪相争……哪里晓得以前上赶着撒钱的土豪根本不买账，哪怕她亲自开口了，人家也只是象征性赏几个小钱，丝毫不见从前为她倾城一笑、争相砸钱的盛景。

    面对这种窘状，穿越女与系统仔细商量了一下，一致认定观众们只是审美疲劳了。

    既然大尺度内容无法吸引观众们的眼睛，穿越女打算用才艺征服他们。

    穿越之初，她花费不少人气积分从系统那边兑换了很多才艺技能书，琴棋书画全都学满了。

    如果现在穿越回去，她绝对能成为震惊世界的艺术家！

    万万没想到——她更改直播内容的第一天，直播弹幕全是嘲讽和抨击。

    【啧啧啧——明明是人尽可夫的银娃，还以为自己是冰清玉洁的仙女呢，甲醇！】

    【弹得什么曲子啊，在这里秀才艺，不如脱光了衣服弹18摸，这样才有滋味。】

    【这一身打扮什么鬼？真不知道一个伎女装什么天仙，我们过来是看你当人生启蒙老师的呀，不是过来看你秀才艺的。弹得都是什么几把玩意儿？走了走了，真是越来越无聊了。】

    【哈哈哈——这就是传说中又当表子又立贞洁牌坊吧？】

    穿越女看了满屏幕的嘲讽，气得连怀中的琵琶都拿不稳了。

    她一怒之下关了直播间，将琵琶狠狠摔在地上，气得双眼发红，楚楚可人。

    她觉得被羞辱了，殊不知观众们对她以及这个直播间已经产生了固有印象——这里就是个卖肉的楼子！虽说人人平等，但不管搁在哪个时代，人们对“小姐”这种职业都是鄙夷的。

    穿越女被观众贴上了这样的标签，她一旦穿得严严实实秀才艺，在观众看来，人设都崩了！

    想看专门的古典艺术表演，观众自然会去其他直播间，哪怕那些直播的才艺远远比不上她。

    来这个直播间，观众们就是奔着大尺度的肉来的。

    结果呢？

    他们脑子里幻想着大鱼大肉，最后却端上一碗清粥小菜！

    更加让观众气愤的是，他们还没来记得骂骂咧咧离开呢，穿越女已经强行关了直播！

    呸！

    什么玩意儿！

    一个叉开腿卖搔的货色，有什么资格在这里矫情？

    穿越女脸皮厚，面对巨额债务，她矫情两天只能再度打开直播间。

    不过，这次她既没有上演大尺度内容也没有刻意秀才情，反而是开着直播间做自己的事情。

    经历先前的失败，她这次没有自取其辱。穿越女与系统仔细商议之后，打算先按兵不动，观望观望风向，看看什么内容才能引起观众们的兴趣，让他们心甘情愿为她撒钱。

    一连数日皆是如此，观众们起先还十分不耐烦，后来却渐渐沉下心来。

    很快，穿越女惊奇地发现每日下降的打赏数额又开始增加了。

    她翻看了观众们的打赏流言，这才知道他们是同情那些背井离乡、逃离战争的难民。

    穿越女舔了舔干燥的唇，想出一计。