    几个团长在互相扯皮，有人已经快急眼了，好在两个旅长没有亲自下场，彭善看了一眼自己的副师长叶佩高和彭战存。

    “嗯嗯嗯……”

    刚刚升任副师长的叶配高用力的清了清嗓子，提醒几个军官可以停了。

    “关于装备的问题，师部会积极向军部申请，现在的关键问题是练兵，把我们的战斗力提上去，现在进行下一项……”

    参谋长彭战存阻止了这帮团长，对于装备，只要是军人，都拥有着无限的渴求。

    师部的会议在继续，冯锷当然不会知道，关于他接下来的命运，就被彭善的三言两语给决定了，接下来的时间，他不得不继续在前线挣扎。

    师部会议持续不了太久，很快就从师部离开，哪怕是旅长，这个时候也必须抓训练，嫡系之所以拥有好待遇，这是他们在战场上表现出来的战斗力有关系的。

    其余人都走了，师部会议室里面就留下了三个师部的大佬，师长、副师长和参谋长。

    “冯锷手上拿那么多自动武器，还是要解决一下的，不然其它部队恐怕都会眼红；老叶，你去谈谈？最好让冯锷自己主动，对吧！”

    彭善对叶佩高打着手势，让副师长出马，让冯锷把武器上交。

    “师长，我怎么说啊！我还是抓训练吧！我去忙了啊！”

    叶佩高一听，立即站起来就走，这得罪人的事怎么找他了，后勤难道不是参谋长的活吗？

    “哎！你……”

    彭善只能对着叶佩高的背影喊，叶佩高行动速度有点快，这会已经快到师部的大门了。

    “老彭，你是管后勤的，你去？”

    彭善没办法了，只能让彭战存继续顶刀子了。

    “师长，我是管后勤的，可是是给下面部队补充武器弹药的，也没听说我还负责收自己弟兄的武器啊！”

    彭善苦着脸，吐着苦水，叶佩高跑了，他再跑，那就真的是给师长上眼药了。

    “哎！也怪我们自己啊！弄不到足够的武器，要是每个连的武器都按标准配发，也不至于让这么多团长闹腾啊！”

    彭善感叹着。

    “没办法，师长，国家如此，重武器全靠进口，就连自造的民二四式重机枪、中正式、汉阳造、仿造的捷克式等等武器，也是供不应求；我们的兵工厂产能太低了。”

    彭战存两手一摊，表示自己无能为力。

    “那你说怎么办?冯锷最快下午就回来了，一旦他开始训练部队，把武器给分下去了，再让他吐出来，那就难了啊!”

    彭善说出了现在迫在眉睫的事情。

    “师长，还是找他谈谈吧！他那么多自动武器，必须要有充足的弹药供应，要不然还是废铁棍子。”

    彭战存提醒着彭善，

    “冯锷，参谋长让你回来之后直接去师部。”

    军营门口，冯锷进门的时候，就被值班的军官送达了通知，冯锷跟在军官的身后进入师部。

    “来坐，自己点。”

    师部小会议室，冯锷面前摆着刚泡的茶，一盒开了的老刀牌香烟放在那里，彭善和彭战存给自己点上一支之后，让冯锷自己点烟，而勤务兵识趣的退出了会议室，把门关上。

    “冯锷，根据师部上午的会议，你被认命为六十二团三营三连连长，而且你这一个连是超编连，给你补充一百八十三个补充兵，加上原敢死营剩下的二十六个老兵和这次留下来的残兵，总共五十三个老兵，足够快速恢复三连战斗力了，你有什么想法没有？”

    彭战存首先开口，

    “师长，参谋长，武器弹药有补充吗？”

    冯锷自己送上门了，提及了武器弹药的问题。

    “军政部武器弹药补充了一部分，但是不多，据我们所知，你带回来很多武器，应该够了吧！”

    彭战存内心是高兴的，这孩子还是太耿直了点，怎么主动提及了武器弹药，哪怕他不开口，师部也不可能不给训练用的弹药。

    “两百三十多人，步枪不足，按照军政部的编制，还缺两门迫击炮；而且，我们缺大量的快慢机子弹和手榴弹。”

    冯锷耿直的回答着。

    “冯锷，你知道的，我们师是没有快慢机配备的，只有师部的警卫营有几十支快慢机，可那子弹都是有数的；我是没办法给你补充。”

    彭战存摊着手，让冯锷直接找师长。

    “这……”

    冯锷看过去，彭善一直在抽烟，根本就没看他一眼。

    说实话，如果有可能的话，这些快慢机冯锷是一支都不想拿出来，他计划用这些快慢机和捷克式按照德国步兵连的方式训练部队，这样自己的弟兄在交火中至少不会被鬼子的火力压制。

    可是彭战存也说的很明白，连师部的警卫营都只有几十支快慢机，他却拿着这么多快慢机，他终于明白，师部是在敲诈他了，只是不想吃相那么难看而已。

    “五十支快慢机，算我孝敬的，参谋长，以后你想办法给我补充足够的子弹。”

    冯锷咬了咬牙，心痛的拿出五十支快慢机当礼品。

    “没关系，还有四十一停捷克式，一个连的自动火力怎么的都够了。”

    冯锷在心里给自己安慰。

    “一百支快慢机。”

    彭战存直接狮子大开口，就没打算给冯锷留多少，按照陈简中说的，冯锷有一百二十多支快慢机，实际上冯锷还剩下了一百四十支。

    “不行、不行。”

    冯锷直摇头，他实在不敢相信，这跟抢有什么区别。

    “部队不是我的，师部如果忍心让弟兄们拿着烧火棍上战场，我冯锷也只有跟弟兄们一样，跟鬼子拼命，师长、参谋长，你们觉得呢？”

    冯锷终于反应过来了，参谋长是打算空手套白狼啊！自己大不了不当这个连长，可是他不想让自己这么被白白打劫。

    “嗯，参谋长，怎么能抢自己部队的武器呢？这样是不对的。”

    这个时候，彭善知道该自己出马了。

    “冯锷啊！一百二十多支快慢机，四十多挺捷克式，你一个步兵连，有这么多自动火力，你不觉得很浪费吗？”

    “当然，我也不是说这么多自动火力不好，关键是现在国家积弱，政府的武器库已经被搬空，我们师的机枪和重武器缺口很大；你留足你自己用的，把多余的捷克式和快慢机都借给师部，打借条的；作为补偿，我许诺给你补充两门八零迫击炮，以后你们连的弹药补给优先解决。”

    彭善脸色不自然，慢慢悠悠的说着，眼神一直盯着冯锷。

