一炷香之后，二道身影出现打斗现场。

    如果简波在这里的话一定会认识，这二人正是司徒云扬和司徒紫颖二人。

    当二人看着断木横卧，满地碎屑；泥土翻新，碎石遍布；坑坑洼洼，残破不堪的林地时。

    二人能够想象出，厮杀是多么的激烈。

    “是谁在此一战，是简波？不可能啊？可是这战斗的场地，分明是元婴级别的争斗，所造成的痕迹。”

    “若是简波，就算是元婴强者，也不应该有如此，激烈的战斗啊？”

    看到此地没有任何东西留下，二人猜想：“想必简波没来过这里，如此激烈的厮杀，一定不是简波所为，那会是什么人呢？”

    简波离开司徒府邸，司徒云扬和司徒紫颖二人，一致认为简波会探查秦家情况。

    于是两人便趁黑夜来此，如果简波真的遇到不测，暗中也好助他一臂之力。

    突然司徒云扬有股不详的预感，心中暗道：“附近该不会还藏有其他高手吧？”

    想到这司徒云扬感到头皮一阵发麻，全身觉得一股无尽的寒意袭身。

    司徒云扬便不在有任何犹豫，招呼司徒紫颖，二人便以最快的速度，朝来时方向离去。

    ……

    此时，简波没有回到司徒家府邸，而是悄然来到温馨客栈疗伤。

    “北龙山谷覆灭，秦家老祖已死！”

    来到温馨客栈，给司徒云扬发出一道传音符。

    简二早已在这里订下房间，简波盘膝坐在房间的床上，检查身体伤势。

    左胸部被冯影卫的金锏刺伤，虽说没穿胸而过，但也伤的不轻，肋骨被戳折二根。

    从储物戒之中取出断续膏，轻轻涂抹着胸部，以及体外其它伤口。

    “嘶！”

    一种如同盐水撒落般，钻心透骨的滋味，让简波不由得倒吸一口凉气。

    涂抹完胸部伤口，接着又将两只手上的细小的裂口，也涂抹一遍断续膏，与冯影卫对轰的时候，简波的双拳，不同程度地受了伤。

    不过断续膏的药效却是很好，刚涂抹上去，有些还流血的伤口，已经不再流血。

    疼痛过后却有些麻痒的感觉传来，显然这是伤口正在愈合的感觉。

    简波没在理会伤口，继续打开一个药瓶，从中又倒出一颗疗伤丹，丹药入口即化，化为一股暖流入五脏六腑，慢慢的修复着受创的五脏六腑。

    疗伤丹的药效果然够强，吞下疗伤丹的同时，五脏六腑那火辣辣的疼痛也缓解很多。

    简波缓缓闭上眼睛，凝聚体内仅有的元气，不断游走经脉，加大对五脏六腑修复的力度。

    疗伤期间，时间慢慢流逝。

    司徒老祖接到传音符，得知秦家老祖已死，他没有寻找简波，他知道简波之所以这样做，是不想给司徒家添麻烦。

    待简波从打坐恢复体力中醒来时，透过窗外树梢缝隙的光影，已经潜入室内。

    简波没有起身，打开的另外的一个药瓶，从中倒出一颗复元丹

    复元丹入口，一股浑厚的元气散溢体内，原本有些疲惫的身体，顿时变得活跃起来。

    此时，不止是体内充满了浑厚的元气，就连外界的元气，也不断朝简波聚集而来。

    当简波再次从修炼中醒来时，已是第二天的清晨。

    这次足足修炼了一天一夜，缓缓睁开双眼，吐出一口体内沉积的混浊气息。

    简波站起身来，感受了一下身体的状况。

    经过一天一夜的修炼，五脏六腑的伤势，在断续膏的药效，与体内的元气修复下，内伤已经好了许多，外伤已然痊愈。

    “现在该是炼化，遗留身上残余血毒的时候了。”

    恢复了真元之气，随即服下一颗还魂丹，简波没有让毒蛟吞噬血毒。

    而是心念一动，施展吞噬之法，吞噬残余之毒。

    修炼熙元传承吞噬之法，结合推演魔功吞噬之法，相辅相成，可以说简波对吞噬之法，已经娴熟运用。

    只不过平时对敌之时，不屑于使用吞噬之法，吞噬对方的功力罢了。

    当然魔功吞噬之法，是简波雨岚峡谷之中，从姜文雄身上获取之物。

    ……

    “应该用不了几天，身体就可以痊愈了。”简波里默默的估计。

    活动了一下手脚，感受着体内比前些时日，要浑厚一倍左右的元气，嘴角露出一丝笑意，自语道：“该出去透透气了！”

    说着把床上的药瓶一收，从储物戒中拿出一套衣服换上，然后打开窗户，让外面的光线照射进来。

    简波微眯着双眼，感受着阳光的温馨，适应了一会，这才走出房间。

    招呼简二来到客栈餐厅，要了一份早餐，慢慢地吃着，到了简波这个修为，吃饭对修者来说已经不重要，吃饭只是意思意思。

    嘈杂的声音不时在耳中响起。

    “听说你想去龙城走货，还是拖一拖吧！”麻衣中年人看着，身边的灰衣中年人劝说道。

    “怎么了？”灰衣中年人疑问道。

    “老弟你是不知道啊，最近龙城简家和北冥家关系很紧张，龙城城周边区域，早已实施全面戒严，老哥这批货算是全折了。”

    “什么！二家已经拔剑弩张，这是什么时候的事？为何我一点消息也不曾听说过。”

    “唉，昨天的事，我有个堂兄今天刚刚回来，已经发生冲突，围困城主府。”

    “竟有此事，不是传闻北冥家，这些年一直被简家压着打吗？这次他们怎么有胆量了？”

    “老弟你有所不知啊，北冥家和北鹰门联系上了，准备将简家连根拔起。”

    “怪不得呢，那我们这些商家，不是也要跟着遭殃！”

    “谁说不是呢？”

    “唉，看来也只能如此了！真希望冲突能够早点结束！”中年人低声叹了一口气，言语中透着一股无奈。

    简波没有喝酒，而是回味两个商人，交谈中所透露的消息。

    “北冥家和北鹰门联手？这样一来龙城简家，岂不是孤掌难鸣？”

    对于龙城简家城的实力，简波还是有所了解，对付一个北冥家绝对没有问题，但是有北鹰门加入，简家就势弱了。

    “老大，我们还是不要住客栈了，赶快连夜赶往龙城吧？”简二这个时候，也极为懂事的提议道。

    跟简波这么久，也了解一些情况，听到龙城简家危急，连带着他也十分着急。

    闻言，简波点头道：“好！我们现在就走！”