    『PS：颈椎痛，牙齿也开始疼了。忽然发现，好像是一颗牙齿蛀了。要去补牙么？补个牙要花多少钱？』

    ————以下正文————

    事不宜迟，杨定当即带着俞建、庞沛两名卫士前往许昌，至于魏栋、魏驰父子，则暂时留在叶县，替他处理一些事务，顺便未雨绸缪做一些准备。

    两日后，杨定抵达了许昌。

    由于杨定并未隐藏身份，因此他进城的那一会，便有值岗的郡卒将此事禀告了西城门门侯王伉。

    “你说那杨定来了？”

    得知此事的王伉，脸上露出几许不可琢磨的冷笑。

    别看赵虞担任颍川都尉还不到两年，但他却促成了一件对郡军、对各县县军利害甚大的大事，那便是‘官田养军’。

    这条政令，非但使得颍川郡的郡军、县军在军饷方面得到了保障，甚至还很大程度上的提高，利益使然，颍川郡军自然愈发拥护这位周都尉，包括王伉——虽然他是门侯，不属于颍川郡军，但他同样隶属于都尉署，自然而然也是官田养军的既得利益者之一。

    然而那样一位为他们带来了巨大利益的周都尉，前几日却因为某个原因遭到免职，虽然谁都明白那只是郡里哄骗那位祥瑞公主的权宜之计，但也让都尉署、郡军上下对某个在公主面前进谗的‘小人’充满了敌视。

    这不，王伉身边当即有一名护卫冷笑道：“门侯，要去见见这位杨县令么？”

    “呵呵呵。”

    王伉闻言轻笑道：“那杨定，可是王太师的门徒啊，咱们可招惹不起……”

    可说到这里，他忽然话锋一转，轻笑道：“走，去见见他。”

    事实上，他并不畏惧杨定，杨定是王太师的门徒不假，他王伉得罪不起也不假，可他们的周都尉，那也是陈太师的义子，有周都尉在，有什么好怕的？

    这可是表忠心的大好时机啊！

    于是乎，王伉当即就带着几名郡卒下了城墙，正巧碰到准备进城的杨定一行人。

    “哟，这不是杨县令嘛。”

    远远瞧见杨定，王伉便阴阳怪气地打起了招呼：“杨县令，别来无恙啊。”

    “……王门侯？”

    突然被喊住的杨定惊疑地转头看向王伉，对后者这番强调感觉很是奇怪。

    要知道，当初赵虞还在黑虎山时，杨定就曾来过许昌，自然也见过王伉这一干都尉署的官员。

    “王门侯有何指教？”杨定谦逊地说道。

    “指教？王某可不敢当。”王伉笑着讥讽道：“在下哪敢对杨县令有什么指教？似杨县令这等神通广大之人，我等可得罪不起。”

    在他说话间，他身后的一干郡卒们却露出了嘲讽的冷笑。

    见此，杨定的护卫俞建走上前，沉声喝道：“足下这是什么意思？！”

    “没什么意思。”

    王伉撇了撇嘴，轻笑道：“就是来见见杨县令而已……啧啧啧，真是人不可貌相。”

    『……』

    杨定伸手拦下神色不渝的俞建、庞沛二人，皱着眉头打量着王伉。

    他记得，当初他见到王伉时，这王伉对他可是非常恭敬的，不曾想今日，王伉的态度却充满了敌意。

    『是因为周虎么？还是……』

    心下一转念，杨定正色说道：“王门侯，杨某自忖不曾得罪过门侯，门侯何必恶言想向？”

    “嘿。”

    王伉闻言嗤笑一声，阴阳怪气地说道：“怎么？莫不是杨县令要将在下也免了职？啧啧，这可如何是好？”

    话音刚落，他身后的几名郡卒们亦是哄堂大笑。

    『也免了职？也？这话什么意思？难道……』

    心中一凛，杨定的面色渐渐变得难看起来，他沉声问道：“王门侯，你说的免职是什么意思？”

    听闻此言，王伉收起了脸上的笑容，冷笑道：“杨定，你何必明知故问么？不是你在那位公主面前进谗，叫公主罢免了周都尉么？亏我昔日还对你颇为敬重，想不到你居然是这等阴险小人！可惜，你的诡计注定不会得逞！”

    『……』

    杨定呆若木鸡。

    周虎被祥瑞公主免职了？还弄得人尽皆知？

    饶是杨定，此刻亦惊得一脑门冷汗，心中暗暗叫糟。

    他苦笑着对王伉说道：“王门侯，此事非杨某所为……”

    说着，他见王伉冷笑连连，丝毫不相信他的解释，他果断地提出告辞：“……杨某还有要事在身，不便在此久留，告辞。”

    “哼。”

    王伉冷笑一声，环抱双臂冷眼看着杨定离开。

    稍稍走出几步，俞建便带着惊色低声问杨定道：“少主，这是怎么回事？那周虎，被公主免职了？”

    “我哪知道？”

    饶是杨定，此刻亦是心绪大乱。

    没错，他是想要让那周虎丢了官职，可不是以这种方式啊。

    『……该死的。』

    心下暗骂了一句，杨定径直前往郡守府。

    一刻时后，杨定一行人便来到了郡守府，向在府门前值岗的郡卒表明了身份。

    “叶县县令杨定杨县令？”

    在得知他的身份后，那几名值岗的郡卒，当即神色一变，看向杨定的目光中闪过丝丝鄙夷与敌意。

    其中一人冷淡说道：“请杨县令在此稍后，我去禀报府内。”

    看到这一幕，杨定的心情愈发糟糕。

    不多时，这名郡卒便去而复返，还带来了一名府内的小吏，只见后者朝着杨定拱了拱手，冷淡地说道：“郡守大人命在下将杨县令请至后院书房，杨县令，请吧。”

    看着此人冷淡的神色，杨定不禁苦笑。

    他怀疑，他在许昌的名声怕是已经臭了……

    片刻后，那名小吏便将杨定一行人领到了后院，领到了李郡守的书房内。

    见李郡守正坐在书房内看书，杨定上前一步，恭敬拜道：“杨定，拜见李郡守。”

    李郡守这才放下手中的书卷，转头看了一眼杨定，不复曾经的亲近，淡淡问道：“你来见公主？”

    “呃，是……”

    见李郡守的态度如此冷淡，杨定心下再次苦笑。

    见此，李郡守淡淡说道：“公主现如今住在周虎的府上，我吩咐周虎好生招待公主，你要见公主，便去周虎府上吧。”

    “……是。”

    杨定犹豫半天，也不知该说什么，强打精神说道：“那……晚辈就先告辞了？”

    “慢着。”

    李郡守看了一眼杨定，将手中的书卷放在桌上，抚摸他专用的小茶壶，慢条斯理地说道：“老夫比你年长，你又自称晚辈，既然如此，老夫说你两句……杨定，昔日你虽是王太师的门徒，但老夫并未因此就对你有什么偏见，毕竟对你家的事，老夫多多少少也有些了解。然而老夫万万没有想到，你这念圣贤书之人，竟会做出这等龌龊之事，利用祥瑞公主，强行要罢免周虎的官职……”

    “……”

    杨定张了张嘴，竟不知该说什么。

    他很想解释一番，告诉眼前这位李郡守，祥瑞公主将周虎免职一事并非他授意——他究竟要蠢到什么程度，才会让那位公主以这种方式去罢免那周虎？

    他苦笑着说道：“李郡守，此事……”

    “你莫说此事与你无关。”李郡守冷冷说道：“若不是你将周虎的事告诉了公主，公主久在深宫，她岂知周虎曾当过一段日子的山贼？……不错，周虎是当过山贼，甚至有段时间，老夫还恨不得将他大卸八块，但正如荀异所言，周虎一直以来都有一颗弃恶向善的心，且他弃暗投明以来，一直兢兢业业，这些老夫都看在眼里。老夫知道你与周虎不和，但如今周虎乃是老夫的下属，你若要以这种龌蹉、下作的手段陷害他，老夫绝对不会袖手旁观。……记得老夫的话，杨定！”

    “……是。”

    杨定欲哭无泪。

    天见可怜，他还什么都没做，就平白无故地遭受了这般冤枉。

    但看着眼前这位李郡守那冷淡的神色，他也知道，对方听不见他的解释。

    『祥瑞啊祥瑞，你可真是……』

    暗自摇了摇头，杨定拱手道：“郡守大人，那，晚辈就告辞了？”

    “唔。”

    李郡守端起那只小茶壶，以一副长辈的口吻告诫道：“年纪轻轻，莫要终日想着那些旁门左道，你也是读圣贤书的人，为人处世，当坦荡些，莫要学小人做派……”

    平白无故被训了一顿，杨定自是心中郁闷，可他还得拱手感谢：“多谢郡守大人告诫。”

    “唔，去吧。”

    “是。……晚辈告辞。”

    “……”

    瞥眼看着杨定转身告辞，走出书房，李郡守抚摸着手中的小茶壶，微微摇了摇头。

    曾几何时，他还很看好这个杨定的，甚至想过将自己的小女儿嫁给这杨定，甚至于，就算不是正房、而是平妻那也不是不能考虑。

    可现如今嘛，他彻底打消了这个念头——让自己的女儿给这杨定当平妻，还不如给周虎那小子做平妻呢，人周虎也是陈太师的义子，也有这个资格，且同样前途无量。

    更关键的是，周虎那小子为人处世，比这杨定顺眼多了。

    唯独周虎脸上的‘火伤’，让李郡守很是犹豫。

    片刻后，就当李郡守仍在纠结于自家女儿的婚嫁之事时，杨定已板着脸走出了郡守府。

    待走下郡守府门前的台阶后，杨定怅然叹了口气。

    此前，他除了想除掉周虎那个在他看来极具威胁的邻居意外，还想尝试鹊巢鸠占，取代周虎，慢慢将颍川郡变成他的地盘，现在好了，彻底没戏了。

    冤枉的是，他还什么都没做，就成为了李郡守、成为了王伉等颍川郡官员心中的小人。

    想到这里，他不禁有些啼笑皆非。

    “少主，现在怎么办？”护卫庞沛在旁低声问道。

    听闻此言，杨定长长吐了口气。

    说实话，这一连串的打击，都让他恨不得有立刻回叶县去的想法了，因为他不难猜测，待会碰到那周虎，那周虎肯定会嘲笑他——以那厮的智略，保准已经猜到了怎么回事。

    但事到如今，他也只能硬着头皮去那周虎的府邸了。

    总不能就这么回叶县去吧？那才是叫那周虎瞧了笑话。

    想到这里，杨定当即带着俞建、庞沛二人，前往那座都尉周府。

    一炷香工夫后，一行人便来到了都尉周府，看着府门前依旧明晃晃地悬挂着‘都尉周府’的横额，杨定嘴角不禁抽搐了两下。

    而与此同时，赵虞正坐在自家府内的书房，静静等候着杨定的到来。

    没错，他早已经得到了相关消息——杨定前脚刚进许昌城，西城门门侯王伉便派人将此事禀报了赵虞。

    不多时，龚角匆匆走入，嬉皮笑脸地对赵虞说道：“大首领，那杨定来了，眼下正在府门外等候。”

    一听这话，赵虞顿时就乐了，回顾何顺道：“哈，总算是来了。何顺，你亲自去一趟，将咱们那位杨县令请到我书房来。”

    “是。”何顺亦是乐不可支，抱抱拳带着龚角走出了书房。

    片刻后，何顺与龚角便来到了府门外，瞧见杨定一行正站在府外，他二人笑着迎了上去。

    还别说，他俩这次的笑容，着实是发自内心。

    当然了，这笑容肯定不是为了迎接杨定。

    “杨县令，都尉……不，我家首领有请。”

    “……”

    杨定深深看了一眼满脸笑容的何顺与龚角二人，一眼就看出了二人脸上笑容中的嘲笑成分。

    他板着脸说道：“杨某此番是为见公主而来，就不必叨扰周……周都尉了。”

    “不叨扰，不叨扰。”何顺不怀好意地笑道：“我家首领刚被免了都尉之职，眼下正赋闲府内呢。”

    从旁，龚角亦笑嘻嘻的说道：“杨县令登门拜访，即便是为了公主而来，又岂有不见我家首领之理？”

    “请。”何顺做了一个请的手势。

    无可奈何，杨定唯有跟着何顺与龚角，一路前往赵虞的书房。

    虽然他此刻根本不想见那周虎，但就像龚角说的，既然来到了人家府上，又岂有越过主人的道理？

    片刻后，何顺与龚角便带着杨定一行人来到了赵虞的书房。

    而此时，赵虞正负背双手站在书房的门槛内，远远瞧见杨定一行人走来，他嘴角便忍不住地扬了起来。

    “哟，这不是杨兄么？”

    远远地，赵虞打了声招呼：“杨兄远道而来，未曾远迎，还望杨兄莫要见怪啊。”

    “……周都尉客气了。”

    杨定勉强挤出几分笑容，拱手回了礼。

    “诶。”

    赵虞抬手打断了杨定的话，故意挤兑道：“周某已被罢了官职，可当不起都尉之称。”

    『……这家伙。』

    杨定面色稍稍一变。

    饶是他，此刻也不知该如何接话。

    “请。”赵虞笑着坐了个请的手势。

    杨定也不说话，默然走入书房内，随后经赵虞请坐，在书房内的一张椅子上坐了下来。

    而赵虞，则坐在杨定的对面，饶有兴致地看着杨定。

    屋内，出现了短暂的寂静，直到一阵笑声突兀将这寂静打破。

    “噗，呵呵呵，哈哈哈哈……”

    盯着杨定看了半晌，赵虞也许是实在忍不住了，毫无征兆地笑了起来。

    连带着站在赵虞身侧的何顺、龚角二人亦笑了起来。

    当即，杨定本就难看的面色变得愈发阴沉，颇有些恼羞成怒地说道：“周虎，差不多点得了！”

    赵虞没有在意杨定的恼羞成怒，抬手指了指杨定，乐不可支地说道：“你啊，太聪明。……有句老话怎么说？机关算尽太聪明，反误了……”

    “周虎！”杨定黑着脸喝斥了一声。

    此刻他唯一能做的，也就只有喝斥了，毕竟他也明白，这次他真的是搞砸了，没达成目的不说，反而还被这周虎一通嘲笑，饶是他今年已二十又七，却也感觉脸上一阵灼热，羞愧难当。

    看着这杨定恼羞成怒的模样，赵虞乐不可支。

    他与这杨定打了四五年的交道，还是首次见这杨定这次栽得这么惨。

    当然，赵虞也明白，这次杨定栽得这么惨，全拜那位祥瑞公主所赐——这就叫智者千虑，也抵不上愚者一失。

    那个蠢公主，就是这愚者！

    “呵呵呵，唉……”

    打量着那杨定又笑了两声，赵虞这才缓缓收起脸上的笑容，颇有深意地问杨定道：“好了，笑也笑过了，那么，杨兄，你打算如何收场呢？”

    见赵虞终于不再嘲笑自己，杨定面色稍霁，他沉声问道：“你想怎么样？”

    听闻此言，赵虞的态度也端正了几分，正色说道：“人，是你招来的，你负责让她回去。……或许你还有几分不甘心，但我想你也应该明白，既然这位公主已出现在周某面前，我就不会让人利用她威胁到我。你想办法劝她回邯郸去，我当这件事没发生过。”

    杨定闻言沉默了片刻，点头道：“好，我答应。”

    深深看了一眼杨定，赵虞转头吩咐龚角道：“龚角，你带杨兄去见公主。”

    “是。”

    龚角抱了抱拳，迈步走到杨定身前，抬手道：“杨县令，请。”

    “……”

    杨定亦看了一眼赵虞，点点头站起身，走向门口。

    就在他即将跨出门褴时，赵虞有意无意地说道：“据我所知，这位公主久在宫内、深受恩宠，可她居然能如此轻易地离开王宫、离开邯郸，我看这件事背后的水怕是深得很。我不管杨兄是顺水推舟也好，给人做刀也罢，请莫要牵扯到周某……”

    “……”

    杨定回头看了一眼赵虞，旋即迈步走出了书房。

    待等杨定一行走出了书房，何顺快步走到门口，目视着杨定一行人走远，他这才回到赵虞面前，皱着眉头说道：“大首领，这杨定答应地这么痛快，会不会还有什么诡计？”

    “呵。”

    赵虞轻笑一声，淡淡说道：“这杨定，是咱们的老熟人了，他知道我不会给他机会，是故才答应地痛快。……与其担心他耍什么诡计，我其实更担忧第三方……”

    “那个蔡铮？”杨定皱眉问道。

    赵虞微微点了点头，沉声说道：“这杨定，我想他充其量也只能让那公主心生出宫的念头，却无法保证这位公主顺利出宫，想必是宫内有人顺水推舟……”

    “谁？”何顺惊疑道。

    “暂时还不知。”赵虞微微摇了摇头，转头看了一眼门口。

    其实这会儿，他心中已有怀疑的对象，比如说当朝太子。

    要知道那祥瑞公主乃是当今天子的第六子、邺城侯李梁的女儿，但却那般深受天子宠爱，就连太子也要避退三舍，难道对于太子而言，这不算是一个威胁么？

    木秀于林，风必摧之，那蠢公主那般受到宠爱，自然而然会对一些人构成威胁，除了太子，宫内的嫔妃，其余的皇子，在赵虞看来，任何人都有想要趁机除掉这个公主的动机。

    赵虞不想干预宫内之事，但他决不能坐视那个蠢公主在他颍川郡出事，继而连累到他。

    想到这里，他问何顺道：“旅狼，可到许昌了？”

    何顺抱拳说道：“前两日大首领吩咐过后，我便派人去了昆阳，算算时日，差不多该到许昌了。”

    “唔。”

    赵虞微微点了点头。

    而与此同时，杨定一行人也已在龚角的带领下，来到了府内的东院，见到了暂住在东院的祥瑞公主。

    得知杨定的到来，祥瑞公主满心高兴，一口一个‘延亭哥哥’，将杨定请到屋内。

    甚至于，她还一脸得意地向杨定邀功：“延亭哥哥，我把你所说的那个恶人周虎给罢免了，你还不夸夸我？”

    听到这话，杨定险些心气郁结。

    别说夸了，此刻他都恨不得掐死面前这位公主。

    当然，这事他也就只敢在心中想想，哪里敢真的那么做。

    他在宫女馨儿异样目光的注视下，勉强挤出几分笑容岔开话题道：“此番公主离宫，朝野震动，不知公主打算几时回宫？”

    一听这话，祥瑞公主顿时就不高兴了，噘着嘴不满地说道：“延亭哥哥怎么也要赶我回去？不要不要，我才不要回去……好不容易出一趟宫，我要玩够了才回去。再说了，我还想见一见延亭哥哥的夫人呢，那个抢走了延亭哥哥的坏女人，哼。”

    说着，她忽然抱住杨定的手臂，笑嘻嘻地说道：“延亭哥哥，你把那个坏女人休了，娶我做妻子好不好？”

    “公主说笑了，杨某何德何能能娶公主为妻？”

    杨定不动声色地从祥瑞公主手中抽出手臂。

    “我才没有说笑！”祥瑞公主不高兴地撅起嘴，旋即看着杨定幽怨地问道：“延亭哥哥，你不想娶我为妻么？”

    杨定当然不情愿。

    娶眼前这位公主为妻？他嫌命长么？

    “公主误会了……”

    杨定勉强挤出几分笑容，劝说道：“只是贱内又无过错，我怎能无缘无故将她休了？”

    也不知祥瑞公主听出了什么，恍然大悟道：“我懂了，肯定是那个坏女人缠着延亭哥哥对不对？我就知道。那就……杀了她！”

    从旁，宫女馨儿也许是也知道一些杨定的事，从始至终神色冷淡，直到听祥瑞公主这句话，她神色一惊，这才连忙劝道：“公主，这怕是不好吧？”

    “有什么不好的？谁叫那个坏女人缠着延亭哥哥。”

    祥瑞公主哼了哼，旋即笑着抚掌道：“杀了那个坏女人，延亭哥哥就能娶我了。……嘻嘻，就这么办！”

    “……”

    杨定张了张嘴，脸上的笑容不禁变得僵硬。

    一瞬间，他的眼眸中闪过一丝杀意，一闪而逝。

