　　船舱走廊中，罗昊竖起左手，示意身边人保持警戒，暂时不要采取行动。罗昊自己也是把AR战术步枪的枪口放低，盯着站在自己面前的西伦科特，说道：“如果你想要释放病毒，在我们登上这艘货轮；或者说在我们进入山顶别墅的时候，你就已经释放病毒了，不会等到现在，我们谈谈？”

　　“跟聪明人说话就是省力，我喜欢跟聪明人谈话。”西伦科特脸上带着微笑，看着罗昊，而他手中那把沙漠之鹰依旧顶在背包上，说道：“这里的地方太狭小了，我们出去换个宽敞些的地方。”

　　罗昊点了点头，示意船舱走廊中的特种部队队员向后退。

　　联合行动司令部中，詹姆斯通过战场视频系统完整的看到了发生在货轮中的情况，他拿起耳麦戴在自己头上，说道：“Alpha1，Bravo1，一定要想办法击毙西伦科特，绝对不能让他活着离开。”

　　罗昊和麦克米兰对视了一眼，快速简单的交流了一下，继续往船舱外退去。

　　詹姆斯摘下耳麦，仍在桌子上，说道：“立刻准备直升机，我要去现场！”

　　“是！”

　　一名上尉站直身体，转身离开厂房。詹姆斯把联合行动司令部的指挥权暂时交给Damien中校后，也是跟着离开了厂房。

　　看着匆匆离开的詹姆斯，云熙轻轻皱眉，通过战场视频系统可以清楚的了解到发生在远洋货轮上的行动情况，云熙不明白詹姆斯为何要突然前往现场。

　　大西洋，远洋货轮甲板。

　　这艘远洋货轮的动力系统已经被完全破坏，无法再继续航行，现在只能漂浮在海面上，在水流的作用下进行慢速的移位。

　　天空中两架“黑鹰”直升机和两架“长弓阿帕奇”武装直升机包围着这艘远洋货轮，两架“黑鹰”直升机上龙隐部队和海豹突击队的狙击手都在寻找着合适的狙击角度尸体锁定西伦科特，但是“黑鹰”直升机上的狙击手发现西伦科特所在位置的角度十分刁钻，除非直升机进行移动，否则根本无法锁定西伦科特。

　　西伦科特站在船舱前，对罗昊和麦克米兰说道：“我知道，现在直升机上有狙击手试图狙杀我，告诉那两架直升机，保持现在的位置不要移动，一旦他们的位置做出改变，我立刻打爆背包里的东西。”

　　罗昊和麦克米兰立刻通过无线电告诉直升机上的飞行员，保持现在的位置不要做移动，等待进一步的行动命令。

　　远洋货轮甲板上，被火箭弹击中的圆木在燃烧着，藏在圆木中高纯度cocaine化作阵阵黑烟，飘散在空气中，甲板上充满了cocaine的味道。

　　“现在我们可以谈谈了。”罗昊看着西伦科特说道：“说说你的条件。”

　　“Perish病毒，代号‘灭亡’，是这个世界上最恐怖的融合病毒，当年发生在所济斐群岛上的病毒危机，我相信你们应该还没有忘记，而我手里的P病毒是全新的变异病毒，它不再需要对人体注射进行感染，只要人的皮肤沾染到它就会被感染。”西伦科特眼睛扫过甲板上的特种部队，说道：“在理想天气条件下，一瓶变异P病毒如果被释放，5000平方米范围内的人和动物在吸入病毒后，瞬间死亡；10000平方米范围内的人和动物在吸入病毒后，会受到感染，在数小时后，因为器官衰竭而死亡；30000平方米范围内的人和动物在吸入病毒后，会受到严重感染，数小时内全身出现水泡，24小时内发生溃烂并且死亡，即便是得到抗病毒素也挽救不了他们的性命；50000平方米内的人和动物在吸入病毒后，会在12内全身出现水泡，36小时内发生溃烂，如果有抗病毒素的话，或许可以挽救他们的性命，但是他们的身体机能会遭到病毒的严重破坏，以后只能在无菌环境下生活，因为任何的病毒细菌都有可能要了他们的命。”

　　“当然这是在理想的天气条件下模拟出来的数据，如果这个背包掉落大西洋中，将这片海洋感染，会造成的什么样的结果，我也不清楚。”西伦科特嘴角微微向上扬起，说道：“而且感染病毒死去的人和动物必须立刻焚烧处理，否则他们的尸体会成为新的感染源，将病毒进一步进行传播感染。我相信你们应该明白这是什么意思，你们或许可以对感染的人群进行隔离，但是对感染了病毒的动物你们也能完全隔离吗？”

　　“说出你的条件！”罗昊盯着西伦科特冷声说道。

　　罗昊清楚西伦科特之所以说出这么一大堆病毒感染的模拟数据，无非就是要增加自己手里的谈判筹码，为自己争取到最有利的谈判。

　　“很简单。”

　　西伦科特看着罗昊说道：“我只想活命，两个小时后，会有一艘船来接应我离开，在我离开的时候，我把一瓶变异P病毒交给你们，等我到了安全的地方，我再把剩下的变异P病毒交出来。你们不放心可以派人跟随，但是只能一个人跟随。对于你们来说，获得变异P病毒有着很大的价值，你们可以根据拿到的变异P病毒进行研究和破解，得到抗病毒素，这意味着什么不需要我说明，你们也能够明白吧？所以这笔交易对于你们来说，并不亏。”

　　这其中意味着什么，罗昊自然明白。

　　P病毒是一种可以进行多次变异和进化，具有惊人感染率和致死率的病毒，但是不管它进行什么样的变异和进化，应对的抗病毒素都是在原始抗病毒素的基础上改进而来的，只要得到变异P病毒样本，就能在原始抗病毒素上研究出所应对的抗病毒素来。

　　而且讲P病毒进行一次变异和进化，要比通过对原始抗病毒素进行变异，研究出对应抗病毒素要复杂的多！

　　西伦科特手中既然掌握着全新的变异P病毒，那么“暗月”手中一定也掌握着这种变异的P病毒。得到变异P病毒，研究出对应的抗病毒素，有着什么样的意义不言而喻，能够应对“暗月”可能会发动的生化武器袭击！

(本章完)

