    太霸道了！

    看到倒下的八名唐氏保镖，还有急速笼罩过来的白烟，叶凡眉头紧皱了一下。

    连敌人什么样子都没看清，己方就倒下了八个人，这也太杀人无形了。

    “捂住口鼻，撤，快后撤。”

    叶凡对着唐若雪他们喝出一声：“尽量不要呼吸白烟。”

    白烟凶猛，自己身上又没有七星续命丹，唐若雪他们根本无法对抗。

    叶凡只能让她们有多远撤多远。

    唐若雪下意识喝出一声：“叶凡，一起走！”

    “你们先走，我马上就来。”

    叶凡把江横渡搀扶了起来：“走！”

    “杀，我要杀了她！”

    江横渡满脸悲愤：“就是她抢走了我女儿，杀了我妻子儿子还有手下，我要弄死他。”

    “弄死个屁啊。”

    叶凡拉着他死命往后撤：“你能杀他，就不会是现在这个样子了，君子报仇，十年不晚。”

    “你现在冲上去拼命，简直是给对方送人头。”

    “她这样不遗余力追杀你，就是想要斩草除根，你不先活下来，还自寻死路，跟蠢猪有什么区别？”

    叶凡一边斥骂，一边拉着他走。

    江横渡满脸悲戚，却也知道叶凡所言有道理，自己如果死了，只怕连报仇机会都没有。

    当下，他牙齿一咬，跟着叶凡后撤。

    只是叶凡和唐若雪她们刚刚扯出十几米，白烟就猛地一卷，从浓郁变成稀薄，但速度突然加快十倍。

    白烟如利箭一样追击上来，狠狠从叶凡和唐若雪他们头顶和中间穿过，带着一抹甜甜的气息。

    “扑通——”

    两名保镖恰好换气呼吸，一不小心吸入白烟，随即身躯一晃摔倒在地。

    一样脸颊发绿，口吐白沫，身体不断颤抖。

    “开枪！”

    唐若雪见状俏脸一变，感觉脑袋昏沉的她，知道逃不过白烟笼罩了，于是很果断下令开枪。

    剩下四名保镖掏出枪械，对着朦胧的白烟就一顿点射。

    子弹扑扑扑倾泻过去，但都没有众人想要的惨叫声，不是打中树干，就是打在石板，或者落空。

    将近五十发子弹射完，对方毫发无损，甚至连影子都没看清。

    “桀桀，想开枪杀我？”

    怪异笑声又传了过来：“无知的凡人，你们一定会被我折磨的生不如死。”

    叶凡眯着眼睛扫视，视野依然只有白烟，见不到对方半点影子，而声音忽左忽右从树背后传出。

    可见对方是借助烟雾藏在树干后面。

    “有本事滚出来。”

    唐若雪感觉意识有些模糊：“不要给我装神弄鬼。”

    怪异笑声带着一股子玩味：“等你们都倒下了，我就一定会出来……收拾你们。”

    “扑通，扑通！”

    在叶凡寻思着对策时，唐氏保镖又一个个倒下，完全没有反抗能力。

    江横渡也身子摇晃，想要说什么却说不出口，随后一头栽倒在地。

    这时，一阵江风吹来，白烟一卷，阵形随之一乱，能见度多了三分。

    叶凡和唐若雪瞬间捕捉到，一个黑袍老妇的影子，从一棵梧桐树后倒映在地上。

    “砰砰砰——”

    唐若雪眼神忽然一冷，闪出一把手枪，对着那棵梧桐树就是一连串子弹。

    子弹嗖嗖嗖射了过去，黑袍老妇先是不以为然，子弹是很难穿过这种梧桐树的。

    但连续五枪过后，她脸色多了几分凝重。

    “砰——”

    第六枪一响，黑袍老妇彻底变脸，身子猛地向侧一窜。

    只是她躲得虽然够快，但一颗子弹还是擦过她脸颊，留下一道一寸长的血痕。

    “啊——”

    黑袍老妇一声惨叫，随后怒吼不已：

    “该死的凡人，敢伤我黑幽，我要你万蛊噬心。”

    叶凡正要冲上去，却见黑袍老妇双手一扬，又是一大篷黑烟喷出。

    黑烟还直取唐若雪。

    叶凡脸色一变，一把扑过去抱住唐若雪，摔倒在地上翻滚了几米。

    黑烟打在唐若雪后面垃圾筒，直接轰出一片焦黄。

    焦黄散开，密密麻麻，全是变异蚂蚁。

    接着，垃圾筒被咬出几千个小孔。

    叶凡暗呼一声靠，这也太霸道了，怪不得堂堂江南首富宋万三对苗凤凰这么忌惮。

    这些手段的确防不胜防。

    叶凡正要远离却见唐若雪脑袋一歪，她也撑不住晕过去了。

    叶凡抱着她挪了几米，但动作很快停滞，也躺在地上，口吐白沫……

    “凡人，跟我黑幽作对，下场只有死！”

    五分钟后，白烟散去，黑袍老妇从梧桐树后走出，拄着一根蛇头拐杖慢慢出来。

    她五十多岁左右，但面目丑陋狰狞，还很多皱纹，看起来好像一条蟒蛇。

    黑袍老妇一边前行，一边检视成果，很是满意叶凡他们的脸色发青。

    “全部倒下了，很好，我一个个收拾。”

    她的声音飘飘忽忽，带着阴狠恶毒和无尽的杀意。

    “特别是那个可恶的女人。”

    “本大人一定要毁掉你的容貌，砍掉你的四肢，让蛊虫扯烂你的五脏六腑。”

    黑袍老妇摸着脸上的伤痕，对唐若雪充满了怨毒恨意。

    这次跟着主子出来复仇，所过之处无人能敌，很多人连她们影子都没见到就倒下。

    结果，今天在唐若雪手里吃了亏。

    黑袍老妇心中很是憋屈。

    她踢开挡路的江横渡，慢慢走到唐若雪面前，一握拐杖，蛇头吐出一把尖刀。

    她微微弯腰，露出狞笑，一脸快感去割唐若雪的脸：

    “好好享受吧……”

    “咔嚓——”

    就在这时，口吐白沫的叶凡身子一翻，双腿猛地一夹黑袍老妇小腿。

    同时用力一折。

    一记脆响，黑袍老妇小腿被折断，惨叫一声摔倒在地，拐杖也甩到了旁边。

    “你没中毒？”

    黑袍老妇怒吼不已：“你敢阴我？”

    她双手一抬要施放蛊虫。

    “嗖——”

    叶凡一跃而起，一剑劈下。

    “咔嚓——”

    又是一声脆响，黑袍老妇两手被叶凡斩断。

    血流如注。

    “啊——”

    “混蛋！混蛋！我要杀了你，我要杀了你！”

    在黑袍老妇又是惨叫响起时，叶凡一腿横扫千军，狠狠打中黑袍老妇的脑袋。

    对方脑袋一震，瞬间倒地昏迷。

    叶凡这才停止攻击，脸上背部全是汗水。

    对付黑袍老妇这样的人，只能玩小手段和雷霆一击，各凭本事是不行的。

    饶是黑袍老妇晕了，叶凡依然不放心，再度出手打断对方另一条腿，还有满嘴的牙齿。

    全身是毒，一不小心就容易中招。

    他打电话给黄三重过来处理，还对江横渡他们针灸几下，暂时护住心脉不丢掉性命。

    然后叶凡就抱着唐若雪就向如意酒店跑去，经过黑袍老妇被子弹打伤的梧桐树时，叶凡瞄了一眼。

    他发现，上面只有一个弹孔……六枪一洞！

