    赵大海没有隐藏自己的疑问。

    而是直接问了出来。

    “你们真的认为能在四天之内完成这个游戏吗？”

    张景成听到他的问题，也很疑惑。

    “怎么了？很难吗？”

    很难吗？

    赵大海心中扪心自问。

    如果在所有人都齐心协力，并且能力不错的情况下，当然不会太难。

    可这种情况会出现吗？

    在他的心中，应届毕业生就是没有能力的代名词。

    只是一群刚毕业的人，怎么能参与这么复杂的项目呢。

    不应该是去做一些基础的工作嘛，或者是在旁边观看学习。

    等到后面的考核通过之后，再正式逐步加入项目中。

    而且还不会是什么重要的项目，就这样磨练个两年左右，新人才算是能有一些能力了。

    在很多公司，都是这样去做的。

    他也没有觉得哪里不对劲。

    可现在......

    陆明决定的事情明显超乎了他的认知。

    宋宁似乎看出了赵大海的纠结。

    呵呵笑道：“赵哥，你是不是对我们太不信任了。”

    赵大海闻言连连说道：“不是不是，我没那个意思，只是我觉得......”

    张景成嗐了一声。

    “赵哥，放心吧，我们可是经历了残酷的高考，还有结业考试的考验，可不要小看了我们。”

    “在适应环境和学习能力这块，拿捏的可是死死的，赵哥你们就瞧好吧！”

    张景成充满自信的话，让赵大海心中的疑虑稍减。

    即便他根本不知道张景成的自信是从何而来的。

    但相处了这么久的时间，对张景成和宋宁的能力他们还是很认可的。

    尤其是在最近这一段时间，技术方面突飞猛进，这种进步让他们都觉得不可思议。

    所以，这次他还是相信了张景成和宋宁。

    最差也不过是游戏上线延期而已，也不是什么大问题。

    接下来，赵大海召集了所有已经入职的新人，将这一次的任务告诉了他们。

    让所有新人都有些震惊。

    “不是说刚入职会打酱油一段时间吗？”

    “对啊，我爸之前还告诉我要好好跟着前辈学习呢。”

    “不愧是陆总，做什么事都能出乎别人的意料。”

    “我有点慌，说实话，上学学的东西我都不知道能不能用得上！”

    “我也是，不过要努力啊，不能辜负陆总的期待。”

    赵大海见众人吵吵闹闹的，皱了皱眉：“安静。”

    顿时所有人都闭上了嘴巴。

    赵大海严肃的说道：“这是陆总给你们的机会，你们一定要把握住。”

    所有人都静静的听着赵大海的话。

    “你们也应该知道，一般来说，应届生在入职的时候，都是会学习一段时间的，基本上没有机会正式参与项目，而陆总并不这么想，他认为你们的能力是足够的，所以将这一款游戏的开发完全交给了你们。”

    “所以，希望你们能对得起陆总的信任，不要让陆总失望！”

    百十来人闻言，眼中都出现了激动之色。

    这种被重视的感觉，真的太好了。

    “是！”

    众人大声喊道。

    赵大海满意地点了点头。

    “好，很有精神，接下里，我按照你们的专业和能力，把你们分成三个小组。”

    众人自然是没有意见。

    在赵大海的激励下，所有新人恨不得现在就上手工作，证明自己的价值。

    分好组后，赵大海，吴风波以及孙奇天将开发的工作分成了三个部分。

    很快就正式开始了工作！

    所有人坐在自己的工位上，一脸认真的看着策划中的内容。

    一开始自信满满的，要表现自己的能力，让所有人认同自己。

    可看着看着，他们就懵了。

    这是啥啊？

    这是游戏吗？

    他们怎么没听说过这样的游戏呢！

    横版闯关，在这个世界上早就有了，比如之前的极速猫。

    可如此复杂的，还真没有，就算他们想破了脑袋，也想不出这这么多的内容都是做什么的。

    但陆明在他们心里，开发游戏这一块，就没有人能比得过他。

    这样设计，一定是有深意的！

    于是他们也就不纠结了，真的是用尽了毕生所学，遇到不会的就查，查不出来的就问。

    整个办公区的工作氛围一下就提起来了。

    赵大海看到这一幕，点了点头。

    他现在已经能够有些理解陆明做出这个决定的原因了。

    年轻人，确实是浑身都充满了活力和冲劲。

    在这样的氛围下中，新人们似乎感受到了学习和进步的快乐。

    在不断的查和问中。

    他们的能力也在不断提高。

    甚至到了下班时间，他们还没有从这种感觉中缓过神来。

    陆明从办公室出来的时候，他们还在闷头工作。

    见状，陆明笑了笑，也没有阻止。

    年轻人有激情是对的，如果在年轻的时候，都没有了这种拼劲，等到以后岂不是要更颓废。

    赵大海似乎也被感染了。

    跟陆明说由他看着这些新人，让陆明放心。

    陆明便下班了。

    一起下班的还有闫欣然。

    他们两个今天有一个人要去见。

    那个人虽然已经很久不见了，但两人都有很深的记忆。

    要见面的人，就是李虎。

    这一次，李虎要和他们见面，据说是自己要求的。

    求了他父亲好久，李乐康实在是受够了他的折磨，最终同意了李虎的请求。

    不过他这次来并不是因为私事，而是有正经事要谈的。

    所以除了李虎之外，还有另外一个人，就是那天来签合同的年轻人。

    到了约定好的咖啡厅，陆明和闫欣然走了进去。

    刚进去，一眼就看到了坐在很显眼处的李虎两人。

    李虎也发现了陆明和闫欣然，连忙站起来打招呼。

    “大哥！”

    李虎这个大嗓门，顿时引起了所有咖啡厅人的侧目。

    陆明脸一黑。

    大哥？

    这称呼，不太合适吧。

    看咖啡厅其他人的目光就知道了，他们一定把他们当成什么不正经的人了。

    不过还好，李虎旁边的年轻人阻止了他继续要说的话。

    否则说不定还要说出什么离谱的东西呢。

    陆明和闫欣然坐在座位上。

    李虎呵呵呵憨笑着。

    “大哥，大嫂！”

    陆明刚刚喝进嘴里的一口水，一下就喷了出来。

    大嫂？？

    他连忙看了一眼闫欣然，怕她因为李虎这家伙口无遮拦生气。

    可这一眼看去，却发现闫欣然的脸色微红，眉目含羞，一时间风情万种。

    但独独没有生气这种情绪。

