    离开咖啡厅，跟孙艺珍道别，李承佑微微皱眉。

    孙艺珍并没有立刻答应，只说再考虑考虑。

    尽管在之后的时间里，他详细地把电影的理念，剧情的架构，角色的分析都跟孙艺珍进行了深入的沟通，对于孙艺珍的一些疑问也尽可能详细地回答，但从孙艺珍的眼神中李承佑能看得出，他的年龄和资历问题实在是没法让孙艺珍对他充满信心。

    这也是邀请成名演员出演的一个弊端。

    演员在没有成名之前，面对导演是属于被选择的一方。但在成名之后，已经不缺乏有剧本找到他，有了更多的选择余地，所以演员和导演之间就变成了双向选择。

    正如此刻的孙艺珍。

    她很欣赏李承佑的剧本，但对李承佑却缺乏信心，所以在没有考虑清楚之前，她跟李承佑之间，李承佑更多是属于被选择的一方。

    而事实也确实如此。

    孙艺珍是李承佑心目中最适合的女主角人选，只要孙艺珍没有拒绝，李承佑愿意给她足够的时间考虑。

    谁让孙艺珍是忠武路少数的有票房号召力的女演员之一呢。

    不过李承佑也不会一直等待孙艺珍。

    孙艺珍在他心目中固然是最适合的，但却不是唯一，他还有其他的备胎人选。

    打车回到小区，李承佑准备乘电梯上楼，走到电梯前，忽然看到有个身材苗条、短发垂肩的女孩也在电梯前等着，右手提着一个礼盒，似乎是洗护用品，也不知是来拜访朋友，还是原本就住在这里。

    听到身后的动静，女孩下意识转身看来。

    四目相对。

    李承佑也看清了女孩的样子。

    染着一头橘红色的头发，画着淡妆，长相偏向冷艳，就是假睫毛有些太长。

    只看了一眼，李承佑就认出了女孩是谁——Tara成员，朴智妍。

    能够一眼就认出了朴智妍，并不是李承佑现在开始关注了女团，而是前世Tara在华夏就有很高的知名度。李承佑虽然前世对韩娱关注不多，但也听过Tara的名字，甚至还被朋友拉着一起去看过Tara的演唱会，所以对于Tara的大部分成员都有一定的印象。

    除此之外。

    七月末的时候，Tara闹出了一场‘排挤门’事件，在网络上掀起了很大的舆论。李承佑身在韩国，又不是避世独居，上网的时候难免也会看到这些新闻。

    只是李承佑跟Tara没什么交情，更是懒得关注，所以也就是看一眼，随后就抛在了脑后。

    但没想到的是，他今天竟然意外遇到了朴智妍。

    转念一想，李承佑忽然想起一件事。

    他上次在网上查找IU的视频时，好像从一个视频里看过朴智妍跟IU一起参加过一档综艺，似乎是叫……《英雄豪杰》。

    又想到IU刚搬过来不久，朴智妍又提着礼盒上门，大概率应该是来拜访IU的。

    倒是没想到，Tara目前在韩国的名声都这么臭了，IU竟然还跟朴智妍没断了联系，这么看来，这妹子人品还可以啊，至少没那么功利。

    看了眼朴智妍，李承佑微微点头，算是打声招呼，然后就站在一旁等电梯，并不打算跟朴智妍搭话。

    两人又不熟，也没什么好聊的。

    见李承佑朝自己点头，朴智妍反而吓了一跳，神情一窒，然后才反应过来，连忙朝李承佑微微躬身，然后向旁边移开了两步，静静地站在了一旁。

    于是。

    周围格外安静，谁都没吭声，只是看着电梯旁指示灯上的数字逐渐减小。

    不多会。

    叮的一声，电梯门打开。

    朴智妍下意识又后退一步，似乎在礼让李承佑先进去。

    李承佑奇怪地看了朴智妍一眼，发现这妹子似乎有些神经兮兮的，看似在礼让，其实神情中透出的都是紧张。

    搞不懂这妹子怕什么，他又不吃人。

    走进电梯，等朴智妍进来，李承佑先按了下43楼，停顿下，然后侧头看了下朴智妍，问道：“45楼？”

    朴智妍微微一愣，惊愕地看下李承佑，微微点头。

    李承佑又按了下45楼，然后就静静地站在那里，闲着无聊，看起了电梯里的广告牌。

    电梯里于是又陷入安静。

    安静中，身侧忽然响起了朴智妍的声音：“你认识我？”

    李承佑转身看了下，失笑道：“认识。Tara的朴智妍嘛。怎么，你想送我张签名？”

    朴智妍脸色微红，尴尬道：“不是。我就是……你、你不讨厌我？”

    李承佑笑道：“你很希望我讨厌你？”

    朴智妍连忙摇头。

    李承佑道：“那我不讨厌你你不应该高兴嘛，有什么好奇怪的？咱们俩今天第一次见面，我除了知道你是Tara的朴智妍外，对你都不怎么了解，你也没做过任何影响我的事，我不讨厌你不是才很正常嘛。”

    朴智妍闻言一怔，似乎也是啊。

    她这段时间都被网上的舆论搞得神经过敏了，特别是还有些人跑到她们公司楼下声讨她，在网上谩骂、给她发威胁私信之类的，搞得她现在外面见到个人，只要对方靠得太近，她都神经兮兮地担心对方是不是要冲上来伤害她。

    也是因此。

    刚才突然见到李承佑，朴智妍心底也充满了戒惧。

    但此刻听李承佑这么一说，朴智妍忽然从心底涌起一股放松，神情瞬间也轻松下来。

    看了眼李承佑，朴智妍真诚道：“谢谢。”

    这一句谢谢反倒把李承佑搞得有点小尴尬。

    我就是说了句不讨厌你，你就这么真诚地感谢我……这，整得我怪不好意思的。

    别人都说谢谢了，李承佑也不好不说点什么。

    想了想，安慰道：“你们Tara的事我也听说了，谁对谁错现在已经不重要，也没必要再去分辩。但换个角度看，其实你们Tara现在的处境，对你们来说也未必不是好事。”

    朴智妍神情一愣，一脸无语。

    这……什么狗屁话？

    李承佑道：“你换个角度想啊，目前的处境对你们Tara来说确实陷入了低谷。但从整个生命的长度而言，目前的低谷只是你们人生中的一个阶段。其实在人生最低谷的时候，反而是我们最成功的时候。因为我们已经跌到了跌无可跌的地步，所以以后走的每一步，都会是上坡路。

    而从这一次的经历中，你们也得到了经验，那么以后在走上坡路的过程中，你们会走得更稳，也更踏实。”

    朴智妍：“……”

    站着说话不腰疼！

