    几番思索之下，他冷哼一声，道：“可是伊儿的账也不能这么算了。”

    宁副院长气哼哼的开口，显然是不甘心。

    “我帮你治疗，这件事情一笔勾销。”

    “呵呵，这么多炼药师都治不好，你确定你可以？”宁副院长明显不相信他。

    一个小伙子，一看二十都没到，也就那点实力而已，他怎么可能解得出来，不可能。

    “你不试试怎么知道不行呢？不过，这个治疗得三天之后才能进行，你身怀魔毒，刚刚却如此大动干戈，伤了脾胃，暂时不能治疗。”云暮挽一本正经的胡说八道。

    “你现在是不是感觉脚底发寒，胸闷气结，有点虚啊。如果是的话，那你现在就不能都用灵力了，不然，小心暴毙而亡。”

    宁副院长心下一惊，她怎么说得那么准？

    难道，她真的懂得治疗？

    “你胡说八道，老夫不会相信你说的。”

    宁副院长拉不下脸来，只能假装不相信。

    “唉，话我已经说了，相不相信由你，要想解毒，三天之后再来。”云暮挽说完，冲后方的人打了一个手势，众人会意，连忙跟上云暮挽，几个人绕过那个宁副院长，大摇大摆地离开。

    几人走了不知道多久，见没有人追上来，顿时松了一口气。

    众人面面相觑，小心翼翼道：“哎呀妈呀，好在出来了，这个副院长怎么这么不讲理啊。”

    “嘘，小声点，等下若是被听见，我们还不得完蛋啊。”

    叶风风现在可慌了。

    “我去，你们还关注这个啊，难道不是应该关注一下咱们北暮么，我的天哪，炼药师公会会长的孙子啊！”

    白小钱两眼放光。

    求抱大腿啊有木有！

    众人闻言，眼睛唰的一亮，然后一个一个跑过去求抱大腿。

    “竟然没想到大佬在这里，真的是惭愧啊。”

    “没错没错，以后你就是我的偶像了。”蓝容觉得自己捡到了一个宝。

    “你厉害，我很佩服。”大壮同样开口了。

    云暮挽：“……”

    刚刚那是意外，她才不要当那两个老头的孙子呢！

    云暮挽扶额，无奈道：“打住打住，刚刚那是骗他的，不然谁没事装孙子啊。”

    “我不信，那你刚才说得那么有理，而且还说对了。”

    蓝容表示怀疑，他不相信，这肯定是真的，再加上刚才在品丹阁，那个小伙计那么听话，看来应该是没错了。

    然而，他们不知道，刚才那确实是云暮挽乱说的。

    一个中毒的人出来蹦跶，还是一个老人，不虚才怪呢！

    “快说快说。”众人凑过来，眼巴巴地看着她，想让她承认，云暮挽叹了一口气。

    “……行吧。既然你们这么认为那就这么认为吧。”云暮挽十分无奈，也不想和他们争辩了，反正都看见了。

    孙子就孙子吧。

    便宜了那两个老头。

    “求抱大腿。”

    现在能解释她为什么有那么多丹药了。

    哎呀妈呀，太棒了。

    众人在这里缠着云暮挽，殊不知暗中，还有一双眼睛在看着他们，黑暗的角落，那人唇角微微上扬。

    炼药师公会会长的孙子么？

    来头不小啊，是个有趣的人。

    呵呵。

    暗影停留一会儿，旋即消失不见，好像从来没有出现过一样。

