    回去的路上，云景突然挠了挠头，因为他猛然意识到，自己都已经把地杀组织差不多给端掉了，结果自己小号的名声压根没打出去……

    他还想开个马甲来着，很多不方便的事情可以用小号做嘛，然而压根没机会。

    “无所谓了，小号随时都可以开，搞不好地杀组织的覆灭，人们渐渐了解这件事情后，虽然没见过我，自然而然的就有人给我起好诨号了呢”

    没在意这茬，忙了一晚上才将刘大富刮痧至死，云景也是相当疲惫，一边赶路一边吸收天地灵气恢复自身。

    “嗯？”

    猛然间云景眉毛一挑，他发现此番吸收灵气已经感觉不到自身体质的增长了，这是一种很玄妙的感觉，虽然没有试验，但他就是感觉到了体质无法再次得到提升，就好似常人能感受到冷暖一样。

    这意味着什么他再清楚不过。

    他如今的体质，已经达到了武者后天中期他自身所能达到的上限！

    每个人的体质都是不一样的，每个人的情况也都不一样，所有体质提升的情况也是不一样的，有垫底后天中期有着千斤力量就无法提升了，而云景如今的体质，所能展现出来的力量达到了大概五万斤左右的恐怖程度。

    简单的一拳下去，还不算功法武技加持，足足二十五吨的力量，先天境以下，几个人扛得住他一拳？

    其实按道理来说一个人的体质提升是没有极限的，可以无限的提升下去，但到了一定地步想要提升一丝都将千难万难，所花费的时间和资源都是一个难以想象的数字，所以到了这种地步再继续那一点微不足道的提升浪费时间和精力就有些得不偿失了。

    “多年的努力，总算是走到了这一步，不容易啊，接下来就可以修炼养身功第三层了，将血气转化为内力，以我如今的底蕴，血气一旦完全化作内力，到时候其内力的浑厚程度恐怕能直追很多老牌后天后期练武之人，但那仅仅只是我后天后期的开始，却已经是很多这个层次的终点！”

    “而且，一旦血气转化为内力，内力和血气是不同的，那是一种实打实的能量运用方式，是质的改变，届时内力沿着经脉游走全身，将能更进一步的淬炼我的体质，也就是说，我的体质将再一次迎来爆发式的增长！”

    “还有就是，我一旦拥有内力，就能修炼一些需要内力配合的武技和功夫了，我也能施展一些‘花里胡哨’的技能啦，自身实力也将跨越式的提升”

    “不过不急，再稳两天，血气转化内力不急于一时，这些年都过去了，也不差两天时间，调整好状态再转化血气为内力吧……”

    心念闪烁，虽然云景没有争强好胜之心，但武道方面的进步还是让他心头美滋滋的。

    当他血气转化为内力之后，就踏足后天后期了，那时内力进一步淬炼提升体质的同时，也将是一个内力积累的漫长过程。

    世间练武之人无数，九成以上都止步于这个阶段。

    这个阶段的提升很难，内力不是凭空而来的，需要大量进补，所消耗的食材和药材寻常人家根本就供养不起，若是进补资源跟不上，内力想要得到提升就难了。

    但云景却没有这样的顾虑，因为他完全可以吸收灵气代替食材和药材的需要，而且没有丝毫副作用。

    甚至云景都已经计划好踏足后天后期的修炼计划了，找了地方摆下聚灵阵，用浓郁的天地灵气快速提升内力的增长，当内力积累到一定程度，他就能冲击先天境界。

    “一步一步来，不急，提升的过程中其实也是对心性的打磨……”

    值得一提的是，武者后天后期的内力是属于一种消耗型能量，平时内力游走在经脉中消耗不大，可一旦施展武技，内力就将急剧消耗了，所以才有人在与人搏杀之中打着打着内力耗尽的说法。

    既然这是消耗型能量，那么一个后天后期的练武之人，练了几十年的内力一朝耗尽，他是如何短时间恢复的呢？总不能再花几十年修炼回来吧？

    其实账不是这么算的，别忘了，武者踏足后天后期后，内力是在时时刻刻滋养体质的，体质也在提升，而随着体质的提升，血气自然就更加旺盛了，所以，当一个人内力耗尽后，恢复之时是利用自身血气转化内力进行恢复的。

    也就是说，修炼了几十年的内力耗尽后，利用自身体质强大后的血气进行恢复，短则几天，多则半月一个月，消耗的内力也就回来了。

    不过这种利用自身血气恢复内力的方式，会导致体质会有一定的虚弱，需要大量进补才能补回来，当然，若是辅以天材地宝或者灵丹妙药进行恢复内力，虽然依旧会身体虚弱，但问题不大。

    而且，若是一个人经常把内力耗干，身体长时间处于虚弱状态，是会损伤根基的，修为倒退是其次，严重的还会危机生命，所以通常情况下没有人去干那动不动就耗尽内力的傻事儿，也就有了速战速决的说法。

    想到这些当初跟着李秋学武之时科普的东西，云景心中暗道，自己和人战斗的时候，内力的消耗完全可以随时随地吸收灵气进行补充的，生生不息啊。

    “啧，这又将是我的一大优势，将来若是遇到想尽办法都搞不定的敌人，我能活活将其耗死……”

    心头琢磨着这些事情，不久后云景重新回到了四通镇内的悦来客栈，他回来的时候天色都还没有大亮。

    昨天点的油灯不知道什么时候已经烧干了灯油熄灭，他也不点灯了，将身上的夜行衣脱下，趁客栈早起忙碌的后厨人员不注意，将夜行衣一把丢灶台里烧掉。

    天都亮了，他也没睡意，长时间养成的习惯，他干脆换上常服在房间里扎起了马步。

    练武嘛，重在一个练字，不练会生疏倒退的。

    天色大亮，他收功洗漱下楼。

    和早起的客栈中人打招呼，云景本想惯例让店家上一些早餐的，结果一抬头，发现白芷来到了客栈门口，手中还拎着一个食盒。

    心头微微一暖，云景看向她笑道：“小白早”

    她来到云景身边，脸颊微红轻声道：“官人早”

    她的声音很小，如果不是云景听力好差点都没听见，毕竟周围有人，白芷还有些放不开，私底下叫叫亲昵的称谓无所谓，毕竟云景还没纳她进门呢，当着别人的面喊大声喊官人她还说不出口。

    打过招呼，她赶紧道：“我怕客栈的东西不合你的胃口，特地早起帮你做了一些”

    可以想象，她定是天还没亮就起来忙碌，做好就赶紧送来，这份细心和体贴，若非身心皆系与云景身上，怎会如此付出？

    这么好的女孩，打着灯笼都难找吧？

    心下感动，云景道：“小白你也没吃吧？我们坐下一起吃”

    “嗯”，她乖巧点头。

    找了一张处于角落的空桌坐下，云景留意到她和昨天有些许不同。

    装扮有所改变。

    白芷画了淡淡的妆容，让本就生得极美的她更添三分颜色，身上的衣服也更加精致了些，不再是昨日那粗布衣衫的村姑打扮。

    她身材不是瘦弱型的，属于‘微胖’，比例很好，腰肢柔软有着好看的马甲线，胸脯规模不小且圆润饱满，撑起衣服的弧度惊人且优美，腰肢以下的轮廓像一只诱人的饱满桃子……

    尤其让云景留意的是她的发间，插了两根做工精美的木簪。

    通常情况下，未婚女子发间一般除了饰品外只会插一根发簪的，插两根并非多余显摆，这是在隐晦的告诉他人自己已经有了归宿，当然，也有直接盘起长发表示自己以为人妇的。

    这些都是当下时代的潜台词，通常这样的女子会少受很多骚扰。

    当然，‘曹贼’遇到这样的女人估计会更兴奋……

    稍微打量，云景不禁道：“小白，你今天真好看”

    听到云景的夸奖，白芷心头甜丝丝的，她昨晚请教了周瑾半晚上，更是一大早花时间专门打扮自己，不就为了能让心上人赏心悦目吗。

    脸颊微红，她有些害羞小声道：“没有啦，官人取笑我了，我还和昨天一样的”

    只要你喜欢，我愿意把自己打扮得漂漂亮亮的展示给你……

    “我说的是实话”

    “嗯”，她轻轻点头，心头欢喜，不忘将食盒中的食物一件件取出摆放在桌子上。

    食物都是些寻常早餐，但白芷做得很用心，有肉粥，有包子，有花卷，还有豆浆油条，闻着就很香，看上去也不错。

    讲道理，白芷做的早餐，真心要比这家百年老店做的要好很多。

    “官人，你尝尝看合不合你的胃口，如果有不合胃口的地方你给我说，我下次注意，而且我看官人平时胃口不是很大，就没做多少，如果不够，下次我多做一些”，她递给云景筷子的时候说道。

    相对于正常练武之人来说，云景平时的胃口真心不大，简直就跟猫吃的那点差不多，白芷连这都注意到了，真是个细心的姑娘。

    “不用那么麻烦，我不挑的，来，你也吃……”

    客栈中的其他人目睹这郎才女貌的一对在角落说着悄悄话，无不会心一笑，年轻正好啊……

