    白石继续坐在房间里看杂志，只用余光瞥着另一边的动静。

    　　等了十来分钟，终于看到安室透拿过咖啡，打开罐子，喝了一口——自动贩卖机里刚买出来的咖啡，他喝的很放心，白石看的也很放心。

    　　安室透并没有被害妄想症，当然不会平白无故的怀疑自己亲手买的咖啡有问题。

    　　所以他一开始只是有点疑惑——怎么越喝越困？

    　　白石翻过一页杂志，听到桌前传来一阵响动。

    　　他放下书看过去，就见安室透终于察觉到不对，撑着桌子站起来，又很快摔倒。

    　　白石一脸无辜的走过去，很疑惑似的扶住他：“你怎么了？”

    　　安室透一下还真没想到问题出在队友身上。

    　　他首先怀疑有麻醉气体。

    　　可是见松田没受到任何影响，空中也没有异味……虽然不能排除松田那个口罩，其实是轻薄型防毒面具的可能性，但房间的窗户还开着，很通风，所以应该不是空气的问题。

    　　那就是食水有问题。

    　　上岛以后，他没吃过东西，只喝了一罐咖啡。

    　　咖啡是从自动贩卖机买回来的，中途除了因为担心松田盲目追求高效，把活动中心里的无辜人员炸死，跟着出了一趟门以外，其他时候，他都没离开过桌子旁边。

    　　所以最可能的是……旅馆里的人趁他们离开，往咖啡里注射了安眠药。

    　　……

    　　白石看不到队友的心路历程。

    　　他只看到安室透卡机似的停顿了一两秒，然后好像得出了结论，拉着他费力的说：“我们可能被目标察觉了，别碰岛上的食水……”

    　　安室透好像还想再交代个几百字，最好再写一本行动计划书。

    　　但是红叶给的药，药效好到没话说，就算中药的是挂比也一样。

    　　白石眼看着他说到一半，一头栽倒。

    　　白石站起身，收起脸上的无辜和茫然，品了品刚才的话。

    　　看这架势，安室透竟然没怀疑药是他下的——可能是太困了，还没来得及往这个方向脑补。

    　　不知道等第二天醒了，他能不能反应过来。

    　　如果不能……这岂不是说，类似的手法，还能再用一次？

    　　顺利排除了阻碍，白石准备开始完成任务。

    　　不过在那之前，他觉得还是得谨慎一点。

    　　于是他走到窗边，又退回来，一边拉开背包的拉链，一边语速很快的说：“外面围了很多人，出不去，我先用炸弹顶一下。”

    　　说完他拿着炸弹回过头，发现安室透还在地上趴着，毫无反应，应该是真睡着了。

    　　白石于是把炸弹放回背包，走到安室透旁边，给他补了一针麻醉，这才锁好门，切换成猫的形态，从窗口溜走，跑向社区活动中心。

    　　法事还没有结束。

    　　白石躲在附近的小树林里，取出黄泉烛，又打开系统背包，从回忆碎片里挑出一片形状最丑的，扔到烛心点燃。

    　　回忆碎片突然炸成雾状，散开成很大一片。

    　　紧跟着，白石眼前乌泱泱出现一大堆人。

    　　他一惊，抬眼就看到麻生圭二鼻青脸肿的站在最前排，旁边站着一个女人和一个小女孩，可能是他的妻子和孩子。

    　　后面则是一些白石从没见过的人，形形色色什么样都有，全都形容枯槁。

    　　一大群鬼看上去很凶，不过大多是针对麻生圭二这个前毒贩的，对系统派来的工具人还算友好。

    　　白石从他们七嘴八舌的描述里，明白了为什么有这么多鬼。

    　　——不仅是月影岛上的居民，还有周围其他岛上飘过来的，这些人里有一小部分是吸毒猝死，更多则是买不起毒品，债台高筑，妻离子散，最后屈辱自尽的倒霉蛋。

    　　川岛英夫他们为了扩大销路，也为了消遣，引诱了很多人，有一些实在引诱不到，就半骗半强迫性质的让人染上毒瘾。

    　　这些鬼全都没能拿到复仇执照，不过它们写了一封特别长的联名复仇信，工作人员审批了好几年，可能是觉得人数达标了，再加上那些毒贩确实亲手杀过人，于是审批通过。

    　　白石看着那一张长长的名单：“你们打算……”

    　　……

    　　社区活动中心这栋由麻生圭二和他的朋友们捐赠的建筑，已经在岛上存在了很多年。

    　　岛民们习惯了在这里举行各种活动，但今晚，不知道是哪出了问题，这栋安全系数达标的建筑突然着了火，等他们反应过来时，已经被烟雾包围。

    　　但烟雾虽大，却诡异的并不呛人。

    　　岛民们惊慌的一阵乱跑，大多成功冲到了外面。

    　　但还有几个人没能跑掉，他们在火和烟雾中无头苍蝇似的转圈，明明感觉自己在走直线，但走到尽头，永远只能撞到被烧得滚烫的墙壁，找不到出口。

    　　川岛英夫不知道自己今晚怎么这么倒霉，先是差点被水淹，回来以后，刚平复下心情，会场竟然又突然起火。

    　　头顶被烧化的建材不断坠落，川岛英夫捂着口鼻，心惊胆战的寻找着出口，但根本找不到。

    　　他忽然想起什么，闷头往另一边走，很快被一样东西绊倒。

    　　川岛英夫爬起身，跪在地上摸索着一看，果然是那一只摆在房间角落的灭火器。

    　　他大喜，打算借助这个道具一路冲出去。

    　　然而刚想把东西拿起来，忽然有人一脚踩在上面，把略微离地的灭火器踩回了地面。

    　　川岛英夫惊怒的抬起头，看到身前不知何时多了一个人。

    　　那人微低着头，眼睛在灼热的空气中看不太清，只能看到黑色口罩上一只被火光映亮的骷髅。

    　　川岛英夫听到对方语气平淡的问：“你那些货，是从哪买到的？”

    　　“……货？”川岛英夫很快认出了来人——正是救过他的两个“游客”之一。

    　　突然出现在火场，还问这种莫名其妙的问题……川岛英夫想着想着，动作一僵，希望事情不像自己想的一样。

    　　然而这个愿望很快破灭。

    　　黑衣人微一抬手，把一包东西扔在他脚边。

    　　川岛英夫低头看清那一袋粉末，再抬头看看“游客”穿的一身黑，逐渐意识到一件事。火场里这么热，他背后却逐渐渗出一层冷汗。

    　　川岛英夫平时会把毒品存放在社区活动中心钢琴的暗格里。

    　　这架钢琴旁边死过人，再加上他们特意散播出去的“被诅咒的钢琴”的谣言，没有岛民愿意接近。

    　　就算接近了，他们也不该发现暗格。就算发现了暗格，没见过毒品的人，也很难一瞬间认出这是什么。

    　　……可眼前这人不光找到了他们藏着的东西，还直接找上了自己。

    　　这种放火堵人的做法，怎么看也不像警察。

    　　该不会……是那群人找上门了吧。

    　　川岛英夫本来以为偷偷做点生意没人管，但怎么也没想到，组织成员竟然会这么闲。

