    因为178要塞在武川山背水一战的缘故，那群杀坯竟是打的宗氏节节后退。

    所谓哀兵必胜的道理，就是这样的。

    似乎身处前线的张景林忽然将后路被断的事情，变成了一件好事，178要塞全体将士同仇敌忾，一个个奋不顾身悍不畏死。

    当然，这也是有多年信念基础才能做到的，而且，这也改变不了178要塞岌岌可危的境况。

    这两天张景林沉默不语，有将领来询问如何解决宗氏突袭178要塞的事情，他也都说没想好。

    将领们觉得有些奇怪，张司令似乎有点六神无主了，平日里就算再难的事情也会有所决断才对啊，如今竟是被宗氏牵着鼻子打？

    就算武川山这边一直在打胜仗又怎么样，老家都快没了啊。

    这事急的一众将领有点上火，有个将领一夜间头发都白了许多，大家的亲属朋友可都在要塞里呢。

    有人私下里去问管着食堂的林豫泽：“司令这几天饭量怎么样？”

    这是有人想从细节看看张景林到底有没有后手，如果有后手，饭量大概就会像往常一样，如果没有后手，那恐怕饭量就会小很多。

    178要塞的将领们都知道这事，也算是他们很久以前琢磨出来的张景林的怪癖习惯了。

    然而林豫泽苦着脸说道：“司令已经两天没吃饭了……”

    178要塞的将领们脸都苦了，这次张司令愁的连饭都不吃了？！

    而宗应这边接连失利，虽然这位总司令知道，只需再过几天一切都将改变，可问题在于当下的事情总要有个交代。

    这个交代是对主席团的，一场战争不是只要胜利就好了，战争期间仍旧会有大量的人寻思着如何追责，如何通过追责来排除异己。

    而宗应这位置，很多人都盯着呢，眼瞅着后续计划一旦成功，这就是史无前例的胜仗。

    说实话，不少人都想摘了宗应的桃子。

    此时主席团已经派人来问询了，而宗应则表示这一切都是宗务的责任，若不是宗务带着131旅主力部队离开，一定不会出现这样的事情。

    毕竟131旅驻守的阵地极为重要，而现在宗务竟因为转移财产被劫的事情，抛弃了财团的利益，这得算是临战脱逃。

    而这个临战脱逃的行为则影响了全局，打乱了前线所有部署。

    主席团这边联系宗务，而宗务那边则破口大骂说宗应连后方都保证不了，怎么打胜仗？

    双方就是一个扯皮的过程，互相推诿。

    但带着131旅的宗务已经丢失了尖刀连的行踪，他很清楚，其实临阵离开并不是他的主罪，战时转移资产留后路才更容易让主席团猜忌。

    战后他会面临什么？必然是狂风骤雨。

    所以让所有人意外的事情发生了，宗务竟然带着131旅跑了！

    虽然机械化部队对后勤依赖极大，但宗务敢跑，一定是在中原地区找好了下家。

    这种带着一支机械化部队投靠的行为，所有人都会欢迎！

    这一跑，宗氏所有人都恶心了，而宗应却松了口气，因为宗务的事情已经掩盖住了战败时的失利，没人会再有心思来管他了。

    宗应此时最该做的，还是在武川山顶住178要塞的进攻，若是后续计划还没成功，他们宗氏先被打下来了，那才真的成了笑话。

    ……

    146壁垒的夜晚是寂静的，任小粟猜到这里可能是宵禁了，不然不会一个普通行人都见不到，还时不时的有部队巡逻走过。

    躲巡逻的作战班组对任小粟来说并不是什么难事，如今难的是如何找到宗氏高层所在的位置。

    任小粟将这次行动定义为斩首，他的目的不是摧毁整个146壁垒，更不是把这里的作战旅给打掉，而是让整个宗氏高层瘫痪掉，让宗氏重蹈杨氏的覆辙。

    可任小粟想到一个很严肃的问题，若宗丞就是这支作战旅的长官，那么宗丞平日里一定是在军营吧？

    别的人先不说，这宗丞才是他最想杀的啊。

    如何潜入军营，如何找到宗氏高层的住址，是任小粟最先要面对的事情。

    可怎么找呢……

    任小粟在一座小桥下面躲了一夜，第二天白天的时候跟没事人似的走在大街上溜达。

    只是他发现，这146居民的神情十分淡漠，整个街道上连说话的人都没有，气氛极其压抑。

    他也不知道宗氏在统治期间到底干了什么，才会让这些百姓彻底丧失活力，但只有进了壁垒，任小粟才意识到，宗氏丢掉的不只是流民之间的人心，连壁垒里也是如此。

    但他没跟任何居民搭讪说话，他总不能抓住个人就问宗氏高层都住在哪里吧。

    就在此时，任小粟正走在路上，迎面忽然走来一个举着白幡的人，只见白幡上写着三个字：神算子。

    任小粟一愣，他还是头一次在街上遇到算命的人呢，不过这种事看看就好了，听说这种算命的百分之百都是骗子，全靠一手忽悠来骗吃骗喝。

    然而就在两人擦肩而过的时候，那算命先生忽然拉住了任小粟的胳膊，却见任小粟反手便握住对方的手腕，把这算命先生锁住提进了小胡同里。

    任小粟看了一眼周围，发现并没有人注意到他们时才说道：“你是干什么的？”

    那算命先生疼的冷汗都掉下来了：“松手松手，我就是个算命的啊，我见你近几日可能有血光之灾，所以想给你算算命。”

    “哦，”任小粟乐了，说别人有血光之灾这种说辞，基本就是一种套路，想化解这血光之灾就得掏钱啊：“我不傻，你骗别人去，我可没那么好骗。”

    “你这人怎么不识好歹呢，”算命先生无语道：“我真是好心跟你算命，我算的可准了。”

    “准？”任小粟冷笑道：“那你能算什么？”

    “什么都能算！”算命先生说道。

    “那你算这个，设二次函数f（x）=ax^2+bx+c，在x=1时取最大值，则f（-1），f（0），f（4）的大小关系是？”

    算命先生：“？？？”

    任小粟继续冷笑：“不是什么都能算吗？”

