    鸡鸣观！

    魔都郊区外一家香火昌隆的道观，每天来往游客数不胜数，据说这家道观无论是求学还是求姻缘都十分灵验，是魔都人首选上香的地方！

    一个身穿布衣，用桃木簪子扎起头发的中年道士正在门口轻轻的扫着落叶。

    当他看到宋云朝这里走来时，眼神中露出一丝错愕。

    他做了一个道稽，拦住了宋云的道路：“这位施主可是遇到了什么祸事？”

    “叮！检测到宿主位于魔都郊区鸡鸣观，是否签到？”

    来了来了来了！

    系统诚不欺我也！

    “签到！”

    “叮！恭喜宿主成功签到，奖励顶级道术！”

    阔别已久的回忆再次涌上脑海，众多道士的记忆以及道术的研究瞬间填满了整个脑子。

    “施主？”

    宋云看向这个道士时，发现对方眼神明亮，气血雄厚，脑海中的记忆告诉他，眼前这个道士绝对已经摸到了那个玄之又玄的门槛！

    而中年道士也是眼神一变，在他的观察中，宋云浑身气质犹如醍醐灌顶般发生了改天换地的变化！

    这种亲切的感觉绝对做不了假！

    眼前这个年轻人，是同道中人！

    “道友你好！”

    中年道士开口问道：“不知此番道友前来所为何事？”

    “朋友被邪派植入第二灵魂，特意前来求助。”

    听到这话，中年道士愣在原地，他紧皱眉头，眉目中怒火四起：“邪门歪道，不足为惧！道友可是需要鸡鸣观的相助？”

    “您可有解决的办法？”

    “有！第一强行驱逐第二灵魂，但有可能你的朋友会因此伤及本体，陷入植物人的状态，第二满足第二灵魂的在世意愿，进而超度！”

    “...”

    踏马的，说了跟没说一样！

    “感谢道友指点，我已有了解决的办法，情况危急下次再与道友把酒言欢。”

    宋云已经得到了自己想要的，他告别后又驱车一个多小时回到了医院。

    推开病房门，那两个安保人员十分惊恐的看着宋云。

    “老板！黄...黄哥他...”

    “老板，黄哥变成女的了！”

    “？？？”

    卧槽！又踏马出什么幺蛾子了！

    “你们两个先出去，我先看看情况。”

    宋云把两人安排到了别的病房，他坐在黄保定对面认真问道：“我们可以谈谈吗？”

    “好呀~”

    一道女人的声音从黄保定这个糙汉的嘴里吐露出来，宋云只觉得浑身发寒打了个哆嗦。

    “你要怎么样才能从这个人的身体内出去？”

    “啊？你在说什么呀？”

    黄保定虽然被困住，可娇柔做作的样子差点没让宋云把早上的饭吐出来！

    太踏马违和了啊！

    “既然谈不拢，那就别怪我动用特殊手段了。”

    宋云冷漠的说道。

    黄保定听到这话楞了一下，但紧接着又恢复了无所谓的表情。

    很明显她认为宋云只是一个普通人罢了，并不可能有什么能制止的办法，而她不同，她身为灵体倒是学了点东西！

    黄保定手指联动，宋云只觉得胸口发闷，自己的心脏像是被人捏紧一般！

    “赦！”

    宋云艰难的张口吐出这个字眼，手掐灵官咒喊道：“

    仰启神威豁落将，都天纠察大灵官。

    火车三五大雷公，受命三清降鬼崇。

    ......

    三界大魔皆拱手，十方外道悉皈依。

    我今启请望来临，大赐雷威加拥护。”

    顿时自宋云的指尖升起一抹白光，宋云中指轻点在黄保定脑门，黄保定整个人犹如被下了油锅的鱼一般，浑身不自觉的扭曲起来，脸上痛苦万分！

    足足过了有半个多小时，黄保定的眼神才从一开始的凶恶变成了猛然！

    真正的黄保定回来了！

    黄保定哎呦痛哼一声，宋云连忙解开绳子。

    黄保定揉了揉被绳子勒的发青的手腕，虚弱的说道：“老板，要不是你这次有你，我恐怕就要迷失在黑暗中了...”

    随后他将自己梦到的所有事情跟宋云讲了一遍，那简直是噩梦般的回忆，再次提起时他瞳孔放大，胸口止不住的起伏。

    “放心，我已经将她封印，只要不解开就不会有什么问题。”

    宋云安抚说道。

    “老板...我身体里那位说她不死不灭，如果满足不了她的愿望，她宁可自爆也不会让我活着...”

    “？？？”

    小怨种你还挺横啊！

    是不是刚才的灵官咒来的不爽，想来点更激烈的？

    “您要不和她谈谈？”

    “嗯。”

    宋云再次掐咒，将封印解除，顿时黄保定整个人发生了变化，他轻轻的撩着耳边的头发说道：“不知道长有如此神通，小女子这厢冒昧了~”

    “有话就说！”

    “您难道就不想知道我是谁派来的？”

    “不就是隐世家族那些人嘛，说点有意思的。”

    黄保定十分惊讶，原本以为宋云什么都不知道，她就可以以此哄骗，但谁知道对方什么都明白！

    “你最好不要骗我，否则接下来的手段一定会成为你的梦魇！”

    黄保定双手环住胸口，眼神楚楚可怜的望着宋云，开口说道：“小女子不敢骗人，的确是隐世家族派我前来，只不过他们第一首选目标是想让我寄生你，以此控制你在俗世的一切财富地位。”

    “但是后来我发现根本无法进入你的身体，你的身体像是有一层无形的隔膜将我拒在外面，不得已之下只能寄生在这个大汉身体中。”

    隔膜？

    宋云第一想的会不会是已经在自己身体中的系统，他越想越有可能！

    系统爸爸这么牛逼，肯定不会允许自己的宿主成为别人操控的对象啊！

    要不是有系统，恐怕自己现在早就成为傀儡了吧！

    感恩系统爸爸！

    “你是什么身份？”

    “我其实是一百多年前的一缕残魂，因为无法进入轮回被隐世家族收服，作为他们害人的工具...”

    “那你怎么样才能从我朋友的身体中出来？”

    “这...”黄保定眼珠子一转说道：“也不是不可能，需要满足我在俗世中的心愿，一旦全部满足，我就可以被超度进入轮回，自然也就从你朋友身体里消失啦~”

