    第207章逃难（1）

    一出城，楚瑛就发现路边好多的人。这些人有坐马车牛车的；有推着木车或者肩挑大箩筐的，那些箩筐里放着的大半都是孩子。

    楚瑛看着这些窝在箩筐或者被大人背着的孩子，心里就有些难过。本该是玩闹或者去学堂的年龄，现在却跟着逃难。在这样艰难的环境下，老弱幼是最难活下去的。

    很巧的是当日晚上他们在路边休息，楚瑛听到有人在呼救，只是声音比较小。她询问了镖头，可镖头什么都没听见。

    镖头说道：“许少侠，不管听没听到，闲事莫管。不然你要出了意外，你弟弟怎么办？”

    这世道顾好自己跟家人就不错了，哪还管得了别人，管得太多死得也越快了。

    楚瑛没听劝，还是朝着前面去了。

    镖头摇摇头，感叹道：“到底是太年轻了……”

    他有两个朋友心性好爱打抱不平，结果一个被冤死一个被人寻了仇都没得个善终。所以好人好报这话，他是不信的。

    楚瑛走过去，远远地看到六个壮汉围住一群人。这些壮汉手里都拿着武器，有大刀有斧头还有铁锤。

    而被围攻的这群人里只一个成年男子，他手里拿着一根铁棍，另外还有一个老太太、两个年轻的媳妇子以及五个孩子。最大的看着跟羊娃差不多，最小的被母亲绑在后背。

    壮汉其中一个满脸的精明，他朝着呼救的妇人道：“别喊了，喊破嗓子也不会有人来的。我刚说过，只要你们分一半的粮食给我们，我们就可以放过你们。”

    成年男子紧握铁棍，斩钉截铁地说道：“不可能。我们自己也只有几天的口粮，给了你们，我们就没的吃了。”

    其实粮食他们带得不少，但不能露底。

    精明男说道：“再给你最后一次机会，给是不给。”

    老太太看他们凶神恶煞的，拉着那成年男子说道：“大虎，咱们分一半的粮食给他们吧！阿虎，粮食没了娘可以不吃，但你不能有事。”

    若是儿子也有事那这老的老幼的幼，没法活了。毕竟现在是六对一，没人来帮忙是赢不了。

    名叫阿虎的男子沉默了下说道：“可以，娘，你将粮食分出来一半。”

    老太太将一口袋的糙米倒出来一半，然后将剩下的一半拿了过去。谁想那六个人不满意，指着胸脯高耸的的媳妇子说道：“她得跟我们走。”

    被点到的年轻媳妇子吓得抓着老太太的胳膊道：“娘，我不要跟他们走。娘，我不要走。”

    对方明显是不怀好意，跟着去哪还有活路。

    老太太红着眼眶说道：“你们刚才说了，给一半的粮食就放过我们？为什么你们说话不算话？”

    其中一个路匪不耐烦再叨叨了，抡起锤子喊道：“废那么多话做什么？将他弄死，这些人自然乖乖听话了。”

    另外四个人没动，就等着精明男开口。

    精明男看着老太太道：“老太太，你若不想儿子死在这儿，就让她跟我们走。老太太，不过是个外姓人，没了可以再娶，你又何必为了这么个女人将你儿子置于险地。”

    “你放心，我保证不伤你们。”

    老太太啐了对方一口，说道：“老婆子我就是死了，也不会让你们糟蹋我儿媳妇。”

    精明男狞笑道：“既然你们敬酒不吃吃罚酒，那就别怪我们不客气了。大哥、二哥，咱们上。”

    在这六个人冲过去时，那个一直没出声的妇人跟两个大男孩突然将手里的泥块朝着这些路匪的脸扔去。其中两个路匪中了招眼睛不由眯了起来，两个大男孩跟炮弹似的将他们撞倒在地。只是孩子与成年男子体力相差太大，其中一个孩子被扇飞，一个被掐住了脖子。

    楚瑛走过去，一剑将掐孩子脖子的路匪胸膛刺了对穿，剑抽出来后又将另外一个路匪的脑袋砍下来了。不得不说她父王的这把宝剑太锋利了，砍人脑袋跟切豆腐似的。

    老太太最先反应过来，她抱着刚才被掐脖子的男孩问道：“冬儿，冬儿你怎么样？”

    确定二孙子没事，老太太又赶紧将趴在地上的大孙子扶起来。确定只是挨了一巴掌没性命危险，她悬着的心才放下来。

    不管是路匪土匪还是水匪，只要是匪徒楚瑛都不放过，剩下的四个也都死在她的剑下。

    看着满地的血，那胸脯高耸的媳妇子吓得失禁。那叫大虎的脸色也有些发白，不过好在稳得住。他双手抱拳，说道：“多谢少侠相救。”

    楚瑛扫了他一眼，虎背熊腰看起来就是孔武有力的。但双拳难敌四手，只一人想保护这么多显然是不可能的。她问道：“你们去哪里？”

    夏大虎说道：“我们去洪城找我二弟，他在木材行当差。”

    楚瑛看了下老的老幼的幼，想了下说道：“我也是去洪城，你们跟我一起走吧！”

    夏大虎大喜，能跟在楚瑛身边那安全就有保障了。

    镖头知道这事以后，摇头说道：“他们跟不上我们的。”

    他们有车，而这老弱幼走得很慢会耽搁行程。若没在规定的时间内抵达洪城，误了事不仅没报酬还会赔钱。

    楚瑛也没让镖头为难，说道：“那你们先去，我带着他们慢慢走。”

    镖头说道：“小山，你听我一句劝，这世道可怜的人很多你救不过来的。你啊，顾好自己跟弟弟就行了。

    楚瑛摇头说道：“只要碰见了我就不能丢下不管。你也不用担心我，这儿到洪城只有只有两天的路程，哪怕带着他们走得慢，最多五六天时间就能到的。”

    镖头见劝不动他只能放弃了：“许老弟，咱们洪城见。”

    他做不了好人，但看到楚瑛这般仗义也是心生佩服。

    第二天天还蒙蒙亮，楚瑛就带着夏家人一起启程了。因为夏家孩子多，楚瑛就将马车里的东西都绑在车顶上，让老太太跟两个年轻的媳妇子轮流坐在马车里照顾孩子。

    在知道夏大虎也知道赶车，就将赶车的活计让给他。楚瑛自己走路，整日坐在前头赶车屁股都疼了。

    (本章完)

