    雕像外，灵巫部落中，早已有大批高手聚集在此，很多都是修为高深者，不灭境以上的高手不少。

    他们站在摩罗迦神的雕像外，围着破碎洞口，各自都亮出了兵刃，对准了秦风。

    秦风拉着芷朵拉，目光在周围的灵巫族人面前扫过，也是不由得冷笑起来：“看样子，我这个所谓的巫王，并没有什么实际的作用，该翻脸还是会翻脸，该亮的兵刃也照样会对我亮起！”

    “巫王大人，我们不想针对你，但灵女大人肩负着我们的希望，你不能带她走！”

    其中一名族人说道。

    “只要你能留下灵女，你依然是我们的巫王，我们会永远信仰你！”

    芷朵拉站在秦风身后，此时也是面容复杂，不知该如何是好。

    理智告诉她，她应该留下来，因为只有她留下来安心接受完摩罗迦神的传承，灵巫族才能幸免于难。

    可不知为何，当秦风现身，而且眼下又强势要将她带走时，她心中却也生出了另外一种东西。

    隐约间，她竟是也有些企盼秦风真的能带她离开，虽然她很清楚自己这种想法很不该，可还是忍不住生出这种想法。

    如果，秦风带着她离开了，他们在外面，应该会过得很开心吧？

    她的心中很煎熬，一边是族人的安危，一边是秦风，这个她已经迷恋上的男人，她不知该去如何抉择！扪心自问，其实她心中更企盼能和秦风在一起，她想和秦风厮守一生，只是如此离开，会让她有很重的罪恶感。

    她这个灵女，未免太不称职！似乎是感觉到芷朵拉内心深处的想法，秦风笑着摸了摸她那极美的脸颊，道：“万事有我！”

    很令人安心的话，只是一言，便打破了芷朵拉心中的防线，令她放弃了挣扎。

    她索性就任由事态发展，什么都不想管了，既然万事都有秦风，那她就将一切都交给秦风，结果如何，她都认了。

    至于秦风，在回过身后凝视着一种灵巫族人，神情很冷。

    “今日，我就是要带她离开，我看你们谁敢拦我！”

    他手中，太古龙虚剑直接亮出，上方闪烁着神芒，剑刃锋芒！一人一剑，天生就带着一种极致的压迫力，冷地不像话！灵巫族围住他的高手们，见状都是吞了一口唾沫，感到很大的压力。

    过去的秦风，尚且便有那般强势，如今的秦风，身为灭三罡身级的强者，实力之强，足以想象。

    这绝对是放眼整个星空都极其罕见的绝世天骄，压迫力太强了，以至于，灵巫族人们一时间，竟是不敢轻易动手！噌！突然，一抹流萤自上空划过，像是导火索一般，直接点燃了双方。

    灵巫族众直接爆发，顷刻间，数百种咒术现出，每一种都是灵巫族的精华，强大无比，几十种同时向秦风砸去，饶是他都感到压力巨大。

    不过旋即，他的剑上便亮出一道深蓝色火芒，这是咒纹之火，他将咒纹之火附在剑上，以剑对敌！此时，数百种咒术同时砸向秦风，他也是没有停顿，左手抱住芷朵拉，足下连踏数步，越至空中，右手则扬动着太古龙虚剑，不断挥动，每一剑都能斩落一道咒术，令其失效。

    “好强！”

    众族人见状都是色变。

    秦风居然已经强大到能以剑斩开咒术的程度，虽有咒纹之火附着于上的原因，但能做到这种程度，已经不是单靠咒纹之火能做到的那么简单了。

    他的剑术，实在是太恐怖！下一刻，秦风身形穿梭，冲进人堆，就像是战神一般，剑气罡风席卷，所过之处，荡起四周整片。

    大量灵巫族人被卷飞，直接在空中腾起，又重重坠下，摔得很惨。

    毫无疑问，以他如今的实力，哪怕是灵巫族中，也足以轻松压制一切，没有几个人有能与他抗衡的资格！他的实力太强了，远超灵巫族！不过很快，便有数名高手现身，都是灭四锻魂级，之前新族派之祸后，这一族便没有了灭五入道级高手，这几位是族中新的长尊者，也是眼下镇守灵巫族的最中坚的那一部分力量。

    “四名灭四锻魂级高手！”

    秦风眯着眼睛，知道眼下这四人并不好对付。

    灵巫族高手，本就比一般的高手要强，咒术更强大，还擅长巫法，更别说是这种修为的了。

    不过，如今的秦风也早已非比寻常，他并不惧这四名长尊者。

    “挡在我面前，是要承当后果的，你们想好后果了吗？”

    秦风沉声道，质问这四名新的长尊者。

    那四人都是神情很严肃，严正以待，显然态度已经很明确了。

    “巫王大人，出手吧！”

    其中一人沉声道。

    “成全你们！”

    秦风眸光一冷，彻底爆发了出来，手中的太古龙虚剑上，闪耀着惊世剑芒。

    轰！一剑斩出，蕴含了秦风毕生的修为精华，就像是要将天地都撕裂一般，强大到了一种前所未有的高度！对方是四名灭四锻魂级的灵巫族强者，他不可能让他们有发挥的机会，所以一出手便是这终极一剑，要解决一切！那四名长尊者果然色变，被秦风这一剑惊到了，当下也是齐齐爆发，施展他们所掌握的最强大的防御巫法，九灵术，以巫法化出四道异兽的灵像，抵挡这一剑。

    九灵术是灵巫族共用的一种顶尖宝术，以气化灵，以灵驭像，以灵像抗衡一切，越是强大的灵像，能抗衡的攻势也就越强。

    四人身为长尊者，战力毫无疑问是没有问题的，是如今灵巫族中的顶尖。

    然而，他们的对手太强了！秦风这一剑，强大到反常，根本就不应该存在于灭三罡身级强者手中。

    仅是一剑！四道灵像便被尽数摧毁，根本就没有什么抵抗的力量，这可是秦风聚自身精华的一剑，太过强大！嘭！一声炸裂声想起，四道灵像破碎，四名长尊者也是当场被震飞，重重撞击在四块山体岩壁上，直接撞碎了好几座大山。

    

