    第2章战神上线

    手机关机的这一晚，多了十多个未接来电。

    等回到家中时，正是一派热闹的景象。

    “都在呢。”

    路遥闲庭信步的走了进去，之前，这是她最厌恶也最害怕走进的地方。

    她的家。

    “遥遥，你回来了？！昨天到底怎么回事，打你电话也不接，派人找了你一晚上也没找到，我连夜飞回来……”

    “妹妹呢，你没问她吗，哦，她应该说身体不舒服所以待在房间吧，这都多少年的借口了，真是无聊，那我告诉你吧，你那个好女儿，我的好妹妹……”

    “把我往男人的床上送，要不是……遇到一个好心人，你现在见到的可能就是我的骨灰了，别说什么证据了，这种事，傻子才留证据，或许你可以看看我自杀的伤口？还怪疼的。”

    说着，路遥将自己的衣领扯了扯，露出了那大片的纱布，还渗着血。

    “自杀？遥遥你……”

    简英彦好似突然苍老了几分，转过去的背影显得有些佝偻，似乎是无颜面对路遥。

    “这事……是不是误会？月月她毕竟是你妹妹，她怎么可能做出这样的事情呢。总之遥遥你没事就好，之前就让你别进娱乐圈，鱼龙混杂的，这次说不定就是招惹到什么色胆包天的人了，听爸的，别当什么明星拍什么戏了。”

    果然，她的这位好父亲，平时忙生意不在家，根本就没怎么关心过她，事到如今，他竟然还是这般维护另一个女儿。

    她难道就不是她的女儿吗？

    而且，他也压根不知道，路遥对于表演的热爱，总是各种阻挠她进娱乐圈，为此争吵过多次，说她丢人现眼，说若一意孤行，就断了她的经济来源。

    现在的路遥，对这个家，再没有丝毫留恋。

    “这里，以后不是我的家了，你们一家四口好好过，我回来就是收拾东西的。”

    她好像从来都是多余的，她的母亲生下她不久就死了，后来，简英彦再娶。

    “遥遥……”

    路遥和他擦身而过，没看简英彦。

    也没看他旁边一直静静站着、一言不发的那个女人。

    那是简英彦的续弦。

    楼上，路遥看到那扇悄然关上的门。

    呵，她的好妹妹。

    “简夕月，下次别让我抓到把柄。”

    门内，简夕月手紧紧的攥在胸前，脸色有些紧张，眼神却是狠厉。

    她没有证据，不过是虚张声势罢了！

    倒是没想到她的好姐姐这次竟然学会明面上反抗了？以前不是每次都默不作声吗。

    虽然没能达成最初的目的，但是竟然阴差阳错把人从家里赶了出去，倒也是件好事。

    她可不想看见路遥那张让人讨厌的脸。

    突然，简夕月只觉得身后一震，整个人往前栽倒在地上，手肘膝盖都传来尖锐的疼痛。

    什么情况？！

    门外，路遥收回的自己的手掌，勾唇一笑，满是轻蔑。

    “要躲着就躲好，再见了我的好妹妹。”

    路遥！！！

    简夕月几乎想冲出去直接对上那该死的路遥，听到父亲的脚步声，又停下了动作。

    “遥遥，这张卡里有些钱，劝不动你，但也不能看你流落街头，你拿着，这些年，是我疏忽了你。”

    “想用钱来减轻自己内心的自责和负罪感？抱歉，这钱我不要，这包里也都是一些我和我妈的东西，不拿你家一分一毫，以后没事就别联系了，当然，要是我死了，警察可能还是会联系到你，此外，没事就别见了。”

    说完，路遥背着一个帆布包，头也不回的离开了简家。

    她什么也没有带走，连姓也没有带走。

    她姓路，随母姓。

    ——

    “路遥，要进组了你准备好了吗？你这，脸色怎么这么差？”

    刚出门，路遥就被经纪人郑以晴一个电话喊到了公司。

    差点忘了，她之前签了一部戏。

    “郑姐，我没事，话说，有住的地方吗，我……”

    “是不是之前的房子租期到了，这倒不是什么问题，我帮你去跟公司申请一间公寓吧，这几天记得准备好，这次的角色打戏多，怕你身体吃不消。”

    郑以晴不知道她的真实身份，因为路遥入圈至今从未透露过。

    她现在也不过是个十八线，郑以晴却也对她多有照顾。

    这是个好人，路遥心想。

    这次在《江山》一剧中的角色是一个女三号，饰演的是将门之后——舒月。

    父兄战死，虽身为女子，却也不得不扛起大任，以剑、以血肉，守护好她的家国。

    可惜，最后还是死了。

    倒是和她自己有些相似，只是，这个舒月，不是死于自己所守护、所信任之人的剑下，而是死于敌人之手，倒也算死得其所。

    ——

    剧组训练场中，武术指导们正忙着教演员动作，毕竟是古装剧，武打动作还是不少的，还涉及到各种武器。

    路遥进组这天，伤好得差不多了，虽比以前是慢了些，毕竟这副身子细皮嫩肉多了。

    看来还需要多加锻炼，才能恢复到以前的最佳状态。

    “嗬哟，这不是路爬床吗？”

    对面一个穿着训练服的男人走了进来，是这部剧的男二号，也是剧中的大反派，路遥不少的武打戏都是和这人——方嘉荣。

    一听，路遥就皱起了眉。

    她那个妹妹真是不得停，奸计没得逞也要恶意抹黑，几张晚上进酒店、白天换了身衣服出酒店的照片，后又“不经意”顺便爆出某投资人同天出入酒店的照片，顺理成章编排成她爬床。

    那天晚上被打的，正是目前这部剧《江山》的投资人之一。

    没被换掉，路遥自己都觉得离谱，只有两种可能：

    一，那个男的并没有看起来那么厉害，无法左右剧组的决定；

    二，他们还有后手。

    路遥觉得，后者可能性大些。

    这不，这些谣言这不就来了吗。

    看着面前这个看起来就老不正经的方嘉荣，路遥皱了皱眉，圈子里谁不知道他私生活混乱，被他那双毫不收敛的眼神看着，路遥就觉得恶心。

    “怎么？敢做不敢当？长这么好看，靠姿色上位也没什么大不了，要不……也来我床上玩玩？保证比那个老男人让你舒服。”

    方嘉荣附耳说道，语气颇为暧昧。

    “是吗？那想不想玩玩和那晚一样的？”路遥挑眉看着他。

    方嘉荣眼神一亮，嘴角却是不屑的弧度。

    果然，女人啊。

    手就要碰上路遥的腰。

    突然，还没来得及碰到，人就飞了出去，落在了几米之外。

    方嘉荣：“？？？”

    “你什么意思？”

    方嘉荣怒，同时也有些震惊于这女人的力气。

    刚刚……他一个大男人竟然一掌被击飞了？！

    还飞了好几米？

    路遥笑意盈盈地走过去，好似看手下败将一般。

    “什么意思？那天，我们就是这样玩的啊，接下来，就该晕死过去了，要试试吗？怎么？不相信？那你去问问那个人啊，可是都吓尿了呢。”

    不远处，导演走了过来，路遥赶紧道，“方老师真是演技绝佳，不然我还真以为我这么厉害呢，辛苦方老师，我们再对一下下一场的武打动作吧，嗯……下一场好像是我把你从马上薅下来，诶，导演来了？”

    “大家训练辛苦了，我就过来看看，顺便把咱们男一号给送过来，言祁，大家应该都认识吧，有言大影帝在，我相信咱们的剧前途一片光明啊。”

    男一号是年轻帝王，李元柏，后成为一代明君。

    影帝言祁？

    路遥觉得这张脸有些眼熟，却又有些模糊。

    一时分不清是自己什么时候见过还是之前的什么记忆。

    总觉得这个男人看着自己的眼神不太对劲，虽然没有方嘉荣那般让人不舒服的感觉，难道……自己刚刚的事情被他看穿了？

    (本章完)

