    第1058章 伊库镇   

    丘岩国，一个距离盘龙帝国足有二十多万里的边陲小国。

    

    

    而伊库镇，则是坐落于丘岩国西南部的一个籍籍无名的普通小镇。

    

    

    小镇中居住的人口不算少，足有五六万人，但其中真正实力较强，达到灵蕴境层次的武者，却是仅有不到千人，剩下的除了凡人之外，就是修行界最底层的炼身境武者。

    

    

    “厉害啊，真是厉害，我手中的这柄撼天锤受损严重，几乎快要报废，结果被林霜儿大师一番修复之后，不仅完全恢复，而且品阶还提升到了人阶上品！”

    

    

    小镇东北角的一个茶摊上，一名短发壮汉手握着一柄足有人头大小的黑色重锤，一边抚摸欣赏，一边赞不绝口。

    

    

    旁边坐着的另外一名瘦削武者，望着黑色重锤上烙印的浅浅灵纹，也是眼泛精光，连连称赞不已：“啧啧，你看这上面的灵纹，简直就是浑然天成，看不出丝毫的瑕疵！”

    

    

    “是啊，林霜儿大师不仅人长得出众，而且这炼器手法，更是一等一的优秀，绝对冠绝整个伊库镇！”

    

    

    茶摊之上，又有武者笑着由衷赞叹。

    

    

    这些人说笑的同时，眸带崇敬之色，转头朝着数十丈之外，一间毫不起眼的炼器铺子望去。

    

    

    结果，他们却是看到一名白袍年轻人，单手提着一张椅子，走出炼器铺子，直接坐在铺子门口，翘着二郎腿，闭眼晒起了太阳。

    

    

    看到这名白袍年轻人的一瞬间，这些人眼中的崇敬之色，瞬间都是变成了强烈的鄙夷和不屑。

    

    

    “哎……真是可惜了，林霜儿大师那么出色的炼器能力，竟然摊上了这么一个无法修炼的凡人哥哥，实在是造化弄人啊！”

    

    

    先前的那名短发壮汉看到白袍年轻人后，口中立刻发出一声无奈叹息。

    

    

    “可不是嘛，林霜儿大师带着这么一个拖油瓶哥哥林天，前几天竟是以照顾哥哥为由，拒绝了镇中吴家的上门提亲！”

    

    

    又有人小小爆出了一个猛料。

    

    

    此言一出，茶摊上的不少人顿时都是有些吃惊，随即连连摇头叹息。

    

    

    吴家可是伊库镇的第一家族，族中修为达到了灵蕴境巅峰层次的绝世高手，都是不止一位，甚至传闻族中有人已经突破到了更高的层次！   

    

    这样实力雄厚的家族，上门提亲，居然都是被林霜儿大师拒绝，可见林霜儿被这个凡人哥哥给拖累到了何等严重的程度！   

    

    在这些人看来，林霜儿的这个凡人哥哥林天，简直就是一个没有丝毫用处和价值的垃圾废物，应当立刻离开自己的天才妹妹，免得耽误了妹妹的终生大事！   

    

    “嘿嘿，小子，被一群灵蕴境武者在背后指指点点，大肆鄙视咒骂，感觉怎么样啊？”

    

    

    楚天翘着二郎腿，坐在炼器铺子门口，闭眼晒着太阳，耳边突然响起了一声苍老的揶揄笑声。

    

    

    “呵呵，师尊，我问你，你会在乎地上的一群蝼蚁暗中骂你吗？”

    

    

    出乎意料，听到巴老的揶揄笑声之后，楚天不仅不生气，反而是冷笑着反问。

    

    

    巴老闻言，干笑一声，没有回答。

    

    

    楚天转头，朝着数十丈外茶摊上的那帮家伙随意扫了一眼，随即迅速收回目光，不屑地摇了摇头。

    

    

    说句不好听的话，对曾经连杀三大尊者的他而言，不远处的那帮灵蕴境武者，真的是连一群蝼蚁都算不上！   

    

    那帮人怎么议论自己，楚天实在是没有丝毫的兴趣去关心。

    

    

    几息后，楚天重新闭上眼睛，意识瞬间来到了自己的识海中。

    

    

    他的识海之内，狼藉一片，到处都是肉眼可见的丝丝裂缝，如同一道道长长的爪印一般，深深地烙印在虚空之中。

    

    

    最为诡异的是，原本栖身于识海中的灵元武魂和神念武魂，竟然都是消失不见，唯有一块外形丑陋的乌黑石头，静静地悬浮在识海的中心区域。

    

    

    石头表面，则是依稀可以看到几丝淡淡的划痕。

    

    

    仔细检查一番后，楚天重新睁开眼睛，口中传出一声十分无奈的叹息：“唉……师尊，你真的确认我的武魂能够重新恢复？”

    

    

    此时，距离三宗高手找上门来，他公开宣布退出铁血龙教，已经过去了足足一个半月的时间！   

    

    阳茗儿带着他，暗中来到丘岩国的这座小镇躲藏，化身成为一对兄妹，分别取名林天和林霜儿，同时开了一间炼器铺子作为遮掩。

    

    

    在阳茗儿的悉心照顾下，他肉身上的伤势早已完全康复，但识海中的两大武魂，却是由于受创严重，直接凭空消散。

    

    

    失去了武魂，他不再是血脉武者，修为一落千丈，也就是比无法修行的凡人稍强一些而已！   

    

    当然，他的肉身已经基本恢复，强度依旧是维持在死玄境层次。

    

    

    故此，除了肉身手段之外，他暂时无法动用任何的灵元神念手段，甚至连气运手段都是无法动用。

    

    

    “嗯……根据老夫的判断，应该没问题，只是需要一定的时间，还有就是一种平静淡定的心态！”

    

    

    巴老沉吟一息后，低声回答，话语之中，明显带着一丝的不确定。

    

    

    楚天听到这里，脸上顿时闪过一丝的无语。

    

    

    按照巴老的说法，他的两大武魂虽然消散，但精华依旧是散布于识海的各处，只要时机成熟，完全有可能重新凝聚而出！   

    

    一息后，楚天手掌伸入怀中，取出一个黑色盒子，小心地打了开来。

    

    

    盒子之中，赫然并排放着三枚新鲜水润的妖灵命果，正是当初他传送离开之前，霍震尊者代表梵殇组送给他的礼物！   

    

    楚天低头注视着盒中的三枚妖灵命果，清秀脸庞上渐渐现出了一丝的凝重。

    

    

    此时此刻，他终于是有些理解了梵殇组到底是什么！   

    

    从目前他掌握的各种情况来看，梵殇组应该是铁血龙教内的一个抵抗组织，柳青山是梵殇组的成员，霍震尊者是梵殇组的成员，甚至大长老都有可能是梵殇组的成员！   

    

    梵殇组要抵抗的不是别人，正是铁血龙教的现任半圣教主！   

    

    毕竟，梵殇组的创始人萧凌天，数十年前曾经亲自率领一帮梵殇组高手，刺杀半圣教主，只是最后以失败而告终。

    

    

    当然，事后教主公开厚葬萧凌天，并且宣称萧凌天是受到了敌对势力的暗中控制和指使。

    

    

    楚天此刻回想起来，却是觉得多少有些好笑。

    

    

    

