    陈幼熙进雅间的时候，雅间桌上已经摆好酒水佳肴。

    酒水，当然是那据说何二赖子费了好鼻子力气才从潭州弄来的登州朝霞。

    吕方悠哉悠哉在桌边坐着，也没等陈幼熙，已经动筷。

    但那坛酒，还没动。

    许大娘在门口说：“吕少，小娘子到了，那老身就先下去忙了。”

    吕方头也不回，只摆摆手。

    许大娘轻声嘱咐陈幼熙道：“我看吕少对你是真有心，就算不能赎你出去，你也莫要得罪了他才好。”

    然后往楼下走去。

    这倒是真心为陈幼熙考虑。

    陈幼熙抿了抿红唇，走进雅间，又将门掩上，轻轻揖礼，“吕公子。”

    吕方偏头看她，道：“听许大娘说这些日子你身子有恙，不见客？”

    陈幼熙眼神有些幽怨起来，“只是心中有些苦楚，不想见客而已。”

    吕方拍拍身边的雕花梨木圆凳，“还是因为我替你赎身的事吧？”

    陈幼熙带着阵香风在吕方的旁边坐下，轻声道：“不是。”

    这倒是让吕方有些意外。

    偏头，正好撞上那陈幼熙有些凄楚又有些感激的眼神，“奴家这几日都想明白了，吕公子您都为奴家上门找上何东家了，想必是真心想替奴家赎身的。只是这其中怕是有人横生枝节，不愿让你将奴家赎出去，是吧？”

    吕方些微惊讶道：“你怎么知道？”

    陈幼熙咬了咬嘴唇，神色更为凄楚，“当初我在潭州时好好的突然便被卖到这宁远县，我就想过是某些人不愿意我还留在潭州，想落个眼不见心不烦。现在想来，他是连这宁远县都不愿意我再出去的，免得给他找麻烦，坏了他的名声。”

    吕方顿时明悟，“你说的是那李孝才？”

    陈幼熙并不是很意外，只说：“原来连你也知道了。”

    吕方毫不犹豫把何二卖掉，“我是听何二说起的。不过，从他嘴里说起，把你送到醉花楼，再有不许人给你赎身的事，却不是李孝才做的，而是那潘南漳的女儿所为。大概是不愿再看到你和李孝才有什么纠葛。”

    “呵。”

    陈幼熙嗤笑一声，“纵然不是他的主意，也是他默许默认的，有什么区别。男人，都是忘恩负义的混蛋。”

    吕方哭笑不得，“这话说得……现在坐在你面前的可就是个男人。我，没有对你忘恩负义过吧？”

    陈幼熙意识到自己说错话，却也只是幽幽说道：“眼下又如何说得清楚呢，男人喜新厌旧总是真的。”

    大概是破罐子破摔了。

    想着赎身无望，也没打算再奢望吕方替她赎身。心里这些话，说出来也就说出来了。

    吕方却是听出来，这陈幼熙对那李孝才的怨念可是深得很呐！连带着对所有的男人都印象不好了。

    他摸摸鼻子道：“喜新厌旧也许是真，但忘恩负义这种事情我是做不来的。你救过我的命，我说过替你赎身，就必然会做到。”

    陈幼熙深深看他，“你不怕得罪那潘葵？她可是潘南漳掌上明珠，公子你……还惹不起堂堂荆南郡节度使吧？”

    节度使，可是负责一郡军务的大员。

    吕方嘴角扯起些微弧度，“现在是惹不起，但以后，谁说得准呢？”

    陈幼熙不过是个清倌儿而已，他就不相信潘南漳会为这点事儿来死磕。

    现在自己只是白丁，吕梁也只是区区县令，潘南漳不必卖丁点儿面子，但以后自己中举，或是吕梁升官呢？

    再者……

    吕方这几日还是有思量过陈幼熙这事的。自己没面子，但也许可以借别人的面子。

    梁思琪的面子肯定不好借，但梁栋为这事出出头，总是没有问题？

    “唉……”

    陈幼熙只当吕方是开空头支票，不觉得吕方以后能有那么大能耐，轻轻叹息，客套道：“那奴家多谢公子了。”

    说着拍开那坛登州朝霞的泥封，亲自为吕方倒了杯酒，“不管能不能从这泥沼出去，公子心意，幼熙都甚为感激。”

    她又给自己倒了杯酒，“奴家敬公子。”

    说完，端杯一饮而尽。

    吕方瞧着愣了一愣。

    再看陈幼熙满眼苦楚凄凉之色，心里明白，这陈幼熙是心如死灰了。

    这是买醉呢！

    他也端起杯，却不知道该说什么才好。

    若是说得再斩钉截铁些，难免有些吹牛的嫌疑。而且，他自己着实也没有太大把握。

    梁栋那家伙摆明也是个没心没肺的，自己现在不过就送了他个望远镜而已，还是赔罪的。他肯定不会乐意给自己出头。

    还得继续拍他的彩虹屁，起码得被他引为自己人才行。

    这么一想，心里倒是冒出个主意来。

    其后，抱着买醉心思的陈幼熙连连给吕方敬酒，还说起她以前的事。

    她和李孝才结实之前，李孝才还是个穷苦书生。初次去飞仙楼，还是他的同窗请客。

    李孝才神色拘谨，在一众花丛老手中便难免显得与众不同些。再加上样貌出众，又颇有才气，竟是入了陈幼熙的眼。

    自那以后，李孝才到飞仙楼消费，都是陈幼熙自掏腰包。还掏钱给他买书、拜门之类的。

    一个穷苦出身，前途渺茫，一个深陷伶伦，自艾自怜，自然而然引为知己，渐渐成了贴心人。

    陈幼熙就想着以后李孝才若能博个出身，也能替她赎身，从此长相厮守，就算她只做个外室，那也心满意足。

    李孝才也信誓旦旦，不知发过多少誓言，若能高中，必替陈幼熙赎身，还要给她明媒正娶。

    只没想，后来终是满腔志气敌不过那金钱权势的诱惑，成了潘南漳家的上门女婿。这红粉知己，当然也不出意外的辜负抛弃了。

    自从和潘葵成了亲，李孝才就没去见过陈幼熙。就算是心里念想，估计也只是敢想想而已。

    一坛子朝霞，在陈幼熙的叙述中不知不觉便喝完了。

    吕方自始至终都很尽职尽责地扮演着“听众”的角色，任由陈幼熙宣泄这股心中的怨愤和自怜。

    只是看着陈幼熙渐渐红润的眼眶，这朝霞美酿，灌在嘴里也没什么滋味。

    再倒酒，没了。

    陈幼熙双霞晕红，已是微醺，对着外面喊道：“再上酒来。”

    这模样更是诱人。

    “又冷又欲！”

    吕方脑子里突然冒出四个字来。

    陈幼熙本就带点高冷气息，现在喝多了，却是妙目顾盼生辉，含情脉脉的样子。

    要说不动心，那肯定是假的。

    吕方算是看出来了，陈幼熙今晚是打算彻底和过去说拜拜了。

    便宜了自己这个勉强还能入她法眼的男人，然后以后便自我沉沦，安心留在醉花楼做个清倌儿？

    甚至是红倌人？

