
　　这卷轴中就是策论的考题。在开考前，才会送入主考官手中，是由易天行亲自拟定的考题，在没有拟定前，谁都不知道，在根本上，杜绝考题泄露的可能性。上面有封印，只有在此刻，才能打开，要不然，谁要私自观看，都是逾越，不赦的大罪。

　　卷轴打开，上面赫然浮现出四个大字——诸天万族。

　　“此次文考策论题目——诸天万族。现在开始，你们有一天时间进行书写。科举，文试，正式开始。”

　　包拯看到题目后，眼中闪过一抹异色，随即就果断的宣布科举正式开始。这次书写策论，只有一天时间，在这一天中，你需要思考酝酿好自己所需要阐述的观点。

　　“诸天万族？”

　　所有学子考生在听到后，都是微微一楞，这个命题，范围实在是太大了，大到要想从中找到切入点，都是一个相当困难的事情，不是没有切入点，而是切入点太多，多到你很难做出正确的选择，一旦切入点选择错误，毫无疑问，这一科的成绩必然会很低，而要是找到正确切入点，提出自己的论述。

　　只要言之有物，必然能得到高分。

　　这就是破题的重要性。

　　破题之道，一字千金。

　　“好题目，好命题，如此命图，可以选择的方向极多，不过，要洞悉圣王真正的含义，那就需要仔细思量思量，果然，诗词终究是小道，这种事关民生的策论，才是真正的治国之道，一言能改变天下百姓，影响到圣庭的发展，这才是我最想要施展的舞台，与之相比，诗词，太过狭义。我太白，岂能错过这样的大世。让我仔细想想，该如何破题。”

　　一名身穿白衣的青年书生眼中闪过一抹强烈的兴趣。

　　那是来自内心的热忱。

　　要破题，必须领悟其中的深意。

　　诸天万族，显然不是让你写诸天万族的特点优劣，而是要思考诸天万族与人族之间的关系。形而大，大归一。

　　“有了。”

　　没多久，就已经在脑海中有了副稿。

　　随即就开始动笔。

　　“诸天万族，强族鼎立，人族非天生强族，体魄羸弱，却能步入强者之林。此种皆因强族分两种，一种为体魄天生强大，血脉强横，在先天上，占据巨大优势，这是种族之强，血脉之强，一种为后天成长，具有强大的可塑性，成长性。”

　　.............

　　随即，一片策论洋洋洒洒，不仅是从血脉上，成长性概述诸天万族中强族之因，还从现实中，阐述大易境内人族与异族之间的相处之道，最后总结就是一句话，强族不足惧，人族乃自强，师夷之长以制夷。凭借人族最擅长学习的天赋，学习各大强族的独特天赋，化为自己的底蕴。最终变得更加强大。

　　一篇策论，从各方面进行论证，写的是花簇锦绣，让人观之，有一种身临其境的感觉。其中还有各种通过夺取强大种族血脉融入人族之躯的方法，增强人族底蕴。变得更加强大。

　　在贡院上空，能看到，有锦绣之云出现在虚空，不断变幻。

　　一道道文气从贡院中升腾，但凡自身才学出众者，皆能从外界看到各种各样的异象。一眼看去，整个贡院都被各种文气显现出的异象所笼罩。

　　“文气鼎盛，我大易中，到底是人才辈出，就不知道，这一次，多少人能够脱颖而出。”

　　包拯眉宇间的月亮印记闪烁着毫光，看着贡院中的景象，暗自点点头。贡院内，诸子百家的圣贤雕像都在绽放出光芒。

　　圣王宫。

　　知行殿内，黄承彦，荀彧等人正在其中。

　　观看着贡院内的考核，一个个都露出满意之色。这一次科举之后，大易必将得到一大批可用之才，对于接下来的扩张，大是有利。这样的储备，需要不断进行，不断积累。

　　“圣王，听说，这一次是圣王亲自下令，让诸位圣王子，圣公主参加科举考核。不知此举，可是另有深意。”

　　荀彧开口询问道。

　　易紫阳他们是临时进入科举行列的，在这之前，连他们都没有任何消息，显然，这举动，应该是临时做出的决定，这里面，也肯定有影响到他做决定的重要因素。

　　他们的身份不同，一举一动，也不能等闲视之。自然要掌握清楚才行。

　　“诸位爱卿，想必都已经知道，随着龙族进入我大易体系之内后，大易境内的各大海域，已经开始真正纳入掌控之内，不过，这种掌控，只是依靠龙族的影响力而达成，所产生的气运，也不过是一种浮运，只要稍微有所波动，就会产生巨大影响，这一点，明显是不可取的，事关国运，从不可假手他人。所以，本圣王决定，准备在各大海域中，设立属于我大易的仙城，直接扎根于海底，遨游于海域之内。所镇守的仙城，将不在是普通仙城。而是之前从其他破灭运朝中夺取到的王城，皇城，乃至是帝城。”天籁小说网

　　易天行开口缓缓说道。

　　这本身就是已经在进行的计划，天工阁，工部，如今正在紧急的对那些仙城进行改造重建，不仅融入各种珍贵的天材地宝，还从大易圣庭中，吸收气运，让这些仙城得以蜕变，根据标准，所有的仙城不管是之前处于哪一个层次，都要全部蜕变到帝城的品阶。只有达到帝城，才具有真正镇压一片海域的资本底蕴。

　　要让仙城晋升，这明显要消耗大量的国运，还有各种珍稀的天材地宝，只是，这相对于能够从海域中获取到的海量气运相比，完全就是最值得的投资，更加不要说，仙城晋升后，同样是属于大易的仙城，大易的底蕴。根本就不会造成多大的损失。

　　多出几座帝城，这绝对不是什么坏事。

　　“圣王的意思是，只要这次科举中，诸位圣王子圣公主若能考核达到一定水准，就会外派出去，进驻这些帝城之内。前往镇压各处海域。为圣庭牧守一方。”

　　贾诩眼中光芒一闪，立即就领会到易天行话中的含义。

　　“圣王圣明，我们大易境内的海域，自然不能仅仅依靠龙族的影响力，那只是隔靴搔痒，一旦龙族出问题，海域就会出现问题，必须要有我们大易最直接的力量进行镇守，将我大易的威严，真实的辐射到整个海域中，诸多水族之中。名器不可交予他人，必须掌控在我们自己手中。此举大善。”

　　黄承彦毫不犹豫的表示赞同。

　　海域一进入掌控，立即就让大易气运大增，气运真龙身形暴涨。这些，无不是在说明海域纳入掌控的巨大好处。一旦深入掌控，可以想象，会有多么庞大的气运汇聚而来，这还是源源不断的。

　　对于大易的意义，太大了。

　　“海域浩瀚，一座仙城镇压一片海域，如此一来，仙城之主的选择，就必须慎重，普通的城主之才，是没有能力与资格掌控帝城级别的仙城。若诸位圣王子与圣公主通过考核，无疑，是不二的人选。毕竟，他们都是历经过神魔战场洗礼的人。个个皆是人中龙凤，放出去历练，镇守一方，未尝不是一件好事。对于他们将来，有极大好处。”

　　刘伯温也点点头表示赞同。

　　这样的仙城，堪称是最顶尖的重城要地，选择的镇守者，自然不能是普通人，不管是身份还是实力，都是如此，还有什么比易紫阳他们更值得信任的人选。他们的身份，都让这样的命令一旦传达下去，就没有人敢不服。

　　“嗯，除了仙凰她们之外，还需要更多的人选。到时候，由刘爱卿拟定一份名单，递上来。看看有谁适合。”

　　易天行淡然一笑道。

　　诸小这一次参加科举，就是要考验一下他们自身的能力，只要有才能，那他就会给与他们相应的舞台，大易之主的身份，只要他不死，这一辈子，他们都没有机会继承，但除了这个外，施展才能的舞台，易天行会给予他们。就看他们能做到什么程度。可以选择混吃等死，也可以选择镇守一方。

　　“红月，娇娇，玉娘她们三个怀有身孕，现在也差不多要到临盆之时，还有其他人，差不多也是先后的顺序，大易将八大界域纳入掌控，这些还在肚子里的小家伙，只怕都要等不及了，要不是之前孕育时间不足，还没有汲取到充足的生命本源，只怕早就已经忍不住了。还真是一群精明的小家伙。”

　　易天行脑海中闪过一道念头。

　　自从之前的界域纳入掌控，大易麾下十三座界域，还有未曾消耗的天运之光，不是圣王宫中那些王妃不关心，而是肚子里的胎儿依旧在孕育中，生命本源还没有积累到最高，现在出生，在先天本源上就会比其他圣王子女差上一筹，这显然是不能被允许的，只有在生命本源充沛，再承受天运之光降生，方才能将自身的底蕴推升到最巅峰。

　　何况，她们并不着急，这一次，一次性就纳入八座界域，足够满足她们的需求，更加不要说，大易的扩张脚步并不会停下。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的永恒国度更新，第2066章 诸子镇海免费阅读。https://xs.23sk.com 