    笔直的通道前方是一片黑暗，只有他站着的位置被他身上自然而然散发的光亮照亮了四周五六米的距离。

    被照亮范围内能看到黑暗中有无数细微得常人无法看到的粉尘在飘动，但当他仔细一看，那不是粉尘，而是一个个细小无比的虫子，汇聚成一群群在空中起伏，接触到他的瞬间疯狂的向他扑来，但当一靠近他，就被无形的力量粉碎成更细小的粉尘洒落。

    他仔细看地面，才发现这灰色地面竟然是无数虫尸铺成的像灰雪一样的厚厚一层。

    林霄大步上前，踩在灰雪层上面隐约听到无数细微的尖啸声响一般。

    他的身体缓缓飘起，加速，沿着通道向前飞行。

    不知不觉两年之后，正加快飞行的林霄突然停了下来，望了一眼前方一如即往的漆黑通道，他喃喃自语道：

    “这通道怎么有这么长？都两年了还没看到尽头？”

    两年时间哪怕只有二级巫师的实力也足以从一个不是很大的世界这一头飞到另一头，这只是神墓之前的一条通道而已，难怪万象神皇说明最好八阶以上实力才来，要换成七阶实力进来就会被压制成普通人，普通人体力只怕穿过这条通道都够呛。

    稍休息一下，林霄继续向前。

    他就不信了，这条通道肯定有尽头。

    而这一跑，又是两个两年过去了，他在这几无尽头的通道中一刻不停的飞了不知道多少公里，快要到他耐心的极限之时才终于在某天看到通道前方那几年一成不变的漆黑中出现一点亮光。

    他顿时精神一振继续上前，光亮越来越亮，很快充斥整个通道，直至尽头再次出现一个光门。

    林霄停了下来休息了一下，等体力精神恢复至最佳状态，他才走入光门之中。

    “咯吱！”

    一声清脆的开门声在空间中回荡，十几道目光被声音吸引，看向这巨大的宛如教堂一般大厅边缘某个嵌于墙上的木门被一只手推开，一个光头出现在这十几道目光眼中。

    十几道目光来回交错，林霄保持着推门而入的姿态惊讶的看着大厅内十几个身影，眼神迅速闪烁，一时没敢进来。

    这是一个像大教堂一样的大厅，巨大的拱形穹顶上排列着一扇扇窗户，上面像常见教堂款式一般雕塑着一些精美但很奇怪的画，四周墙壁上到处是奇怪的浮雕，就像是......很常见的怪物但极度的扭曲一般。

    这些奇怪装饰林霄只是一扫而过，他的目光很快落在大厅中央那十几个看向自己充满了各种意喻不明目光的身影，或者说怪物。

    欣喜，饥渴，期待，憎恨，贪婪，欲望等等不同情绪的目光在不同的身影眼中浮现，令林霄充满了警惕，缓缓从嵌在墙壁上的门上跳了下来，墙上的门在他跳下来后就消失了。

    这十几个身影明显来自不同的种族，其中有两个貌似人族。

    之所有说貌似，只是表面像人类，但实际上是不是很难说，因为他们的气息在他感应来非常的扭曲，理智在正常与疯狂之间不断徘徊，给他的感觉是正常之中隐藏着疯狂。

    除此之外，这个大教堂中地面到处是灰白碎骨与干枯骨架，完整的骨架大部分都能明显看出是非人类，显然不知道有多少异族死在这里。

    那么现在问题来了。

    这不是万象神皇的始祖墓吗？怎么会有这么多外族？

    难道在这段时间中，这始祖墓暴露了有外人进来？

    林霄不得而知，但心中更加警惕。

    这十几个身影对他似乎也很警惕，一开始到现在一直用充满了贪婪与饥渴的目光看着他，但并未发起攻击，只是远远观察他，如林霄观察他们一样。

    过了一小会，两个貌似人类的身影其中一个上前几步，一脸笑容的大声问道：

    “嘿，你有吃的吗？”

    他用的是传统巫师常用的古代通用语，这种语种一般只有古老的那种高级巫师之间交流才会使用，现代很少使用，显然这个不知是来自哪个世界的未知生命曾经是名传统巫师，能穿过那不知道多长的黑暗通道进入这里，大概率曾经是名八阶巫师。

    虽然不知道他要吃的做什么，按理来说以他们的实力早就不需要吃东西了，考虑到对这里什么也不知道，难得有个貌似能交流的，他点了点头，从怀中取出一块充满了能量的肉块扔了过去。

    那人迅速接过肉块，嘴巴张开，在他震惊中嘴巴裂开得超出了正常范筹一直裂到耳根，化成一个恐怖大口将肉块整个塞入口中，用力咀嚼，血水从牙缝中流出，配合他那颠狂的吃相与隐藏在表面下的疯狂，林霄下意识皱了皱眉。

    几下将肉块吃完，他充满渴望的看向林霄，充满期待的问道：

    “还有吗？”

    林霄沉思少许，摇了摇头：

    “没有了。”

    那人顿时满脸失望，有些落寞的低下头，一股莫名的气息令林霄下意识想说什么，却是看到那人低下的头有一滴滴粘稠的水滴落下，下一秒他猛的抬头，他的嘴巴不知何时又咧至耳根露出两排交错的利齿，一脸疯狂的喊道：

    “不，你有！”

    它疯狂大笑，莫名气息感染了周围其他身影，皆是张开咧至耳根的大嘴向他围了过来。

    “所以说，这到底是人还是怪物？”

    林霄叹了口气，抬手一把将扑得最快的人形怪物脑袋按住，掌心一股恐怖的吸引力传来，这怪物发出一声惨叫，整个脑袋迅速收缩内陷，不到一秒整个脑袋直接被吸入他掌心，拖着身躯很快被吸入他掌心。

    “嗝！”

    林霄不由自主的打了个饱嗝，脸上露出一幅满足的表情。

    “好久没吃这么饱了。”

    虽然看起来这人不怎么厉害，但其本体是一个八阶强者，本质还在，一口吞下很有满足感。

    剩下的身影并没有因为死了一个而害怕，还是继续冲了上来。

    林霄一拳一个将一个个困在这里不知道多久极其虚弱的异族强者击飞，伸手按住其中一个掌心一个微型黑洞张开，一口将其吞下。

    接下来如法炮制，将十几个身影一一吞噬，大补一番消耗的元气，最后只剩一个。

    等消化完毕，他才有空打量四周。

    扫视一圈，他很快发现圆形大厅墙壁上那一个个浮雕的异常，他走到其中一个浮雕之前，这是一个长有像昆虫一样三角头颅，但身体却是如窈窕美女一般的怪物，祂的身体正面面对外面，能看到一对挺拔的凶与深陷的幽谷。

    林霄目光直视那昆虫一样三角头颅上两对巨大的复眼，强大的感知能感觉到这浮雕似乎有点古怪，但感知又不足，一时无法感应出来到底有什么古怪。

    沉思了一下，转身来到留下的那个被他吞噬了下半身躯只剩上半身的人形怪物前，指着浮雕问道：

    “这里是哪里，怎么离开？”

    那人形怪物张开满是锯齿的大嘴向他咬来，被他反手一巴掌抽翻在地，抡起拳头按在地上狠狠一拳砸在脑门，一声清脆的‘咔嚓’声响，这怪物脑袋头骨被他生生敲裂。

    “这里是哪里，怎么离开？”

    人形怪物艰难的张开嘴，一条像蛇一样分成十几条细肉条的舌头直弹他面门，被一股透明光膜挡住。

    林霄无视分叉趴在光膜上散发着强大吸力的舌头，皱着眉头仔细端详了一会，摇了摇头：

    “看来没法沟通了。”

    伸手掐住怪物后脑，强大的吸引力将脑袋吸得变形没入掌心黑洞之中。

    弄完这些，他拍了拍手返回墙边浮雕前，自言自语道：

    “亲爱的，你能看出异常吗？”

    过了一会蒂莎尔惊讶的声音在他脑海中响起：

    “你怎么来迷途之界了？”

    林霄奇道：

    “我进入那个坐标，穿过一条通道，直到尽头就来到了这里。”

    蒂莎尔柔和的声音再次响起：

    “看来那位万象始祖是将自己的神墓放在了迷途之界内部，你必须要找到正确进入迷途之界的门进入其中。”

    “你能找到正确的门吗？”

    很显然，这里就是万象神皇第一个考验，连进去的门都找不到，还是乖乖洗洗睡回家吧。

    他们三个虽然是正统的继承者，但遗产也不是说一定要给他们，他们三人是正统继承者，最大的好处是免去了获得始祖印记的最后也是最难最危险的一关，但在之前的关卡还是要靠自己闯过，如果连前面都闯不过，遗产肯定与他们无缘。

    按照曾经和女友他们闲聊这个问题，谢雨菲告诉过他，如果他们这次如果无人能进入最后拿到遗产，到时候按照规定，主世界就会干预，将万象神皇的遗产向主世界所有神域之子开放，谁都可以降临巫师世界来夺取遗产。

    当然，他们一样要从头开始，而且没有他们三个的优待，不仅要闯过前面几关，还要直面最后一关面对万象神皇的直接考验，难度比他们高得多。

