    陈浩猜测，其中一位肯定就是那个黎文轩了！

    黎文轩，陈浩听说过他的名号，不得不说，黎文轩的爹妈生黎文轩的时候，绝对是选了一个好日子，他是在过年时候生的。

    也就是说，门派大比过后，他就满十七岁了。

    有时候卡在好的年龄段，真的可以比其他十六岁少年多修炼几个月。

    至于哪位是黎文轩，另一位有是谁，陈浩不想，也没兴趣知道。

    八位天云门外门弟子中，一共七位真元境巅峰，一位真元境后期，邓逸飞很幸运的抽到了真元境后期武者，在击败对手后，台下又是一阵欢呼，欢呼声人中，绝大多数都是女孩。

    经过这几天激烈的角逐，邓逸飞已经在天云门彻底打响了名气！

    或许是占在相貌的便宜，他在外门弟子中的人气，仅次于黎文轩，估计有一半天云门女弟子欣赏他。

    就算她们中有一部分没有为邓逸飞大声欢呼，但看看关注邓逸飞比武的女弟子人数都知道了！

    对此，陈浩一点都不奇怪。

    颜值党不分世界，哪怕是西秦国大派天云门的弟子，照样有一部分女弟子喜欢看颜。

    更何况邓逸飞表现出的实力，已经不差，总是能干脆利落的击败对手，许多人旁观者，虽然看不惯邓逸飞的臭脸，但他们也承认，邓逸飞有实力角逐前三。

    剩下前四名后，当天下午，邓逸飞抽中一位真元境巅峰的普通对手，而黎文轩击败了那位比较棘手，领悟了意境的敌人，裁判宣布三天后，将进行决赛。

    决赛那天，擂台附近围满了人，邓逸飞与黎文轩分别站在擂台的两边。

    “黎师兄，狠狠的揍那个小白脸！”

    “邓师兄，加油，击败黎师兄，你就是第一了！”

    听到这熟悉的声音，邓逸飞稍微朝下望了一眼，是冉云。

    冉云被分配到云月峰，前几天，他们才再次相遇，邓逸飞眼神掠过冉云，看向面前的黎文轩。

    “……”

    黎文轩同样没有理会擂台下的声音，而是认真审视邓逸飞后缓缓开口道：“早就听闻你实力很强，可没想到，你实力会这么强，我站在你面前，好像都感受到了压力，如果我没有猜错，你也领悟到了意境了吧？”

    “领悟了！”邓逸飞点点头。

    “那就好，让我们来进行一场势均力敌的较量吧！”黎文轩有些兴奋的说道，“上一场，梅兵虽然领悟了意境，但他的武技，还是差了许多，击败你之后，我会继续挑战其他组的头名，然后以外门弟子第一人身份进入内门！”

    “希望吧！”

    谦逊有礼的邓逸飞倒是没有放狠话的习惯。

    “你们两位，准备好了吗？”裁判沉声问道。

    “准备好了！”

    邓逸飞和黎文轩齐声回答。

    “那么我宣布，比武……开始！”

    裁判刚宣布开始后直接飞蹿上半空中，俯视着整个擂台，同时也准备随时出手，在危机中拯救可能丧命的外门弟子。

    “云之剑境——飘云剑法！”

    黎文轩身上，好像蒙上了一层白雾，他手中的长剑也被白雾遮掩，有些虚幻起来！

    擂台下，有外门弟子激动的说道：“黎师兄全力出手了，云之剑意配合玄级下品的飘云剑法，邓逸飞肯定不是对手！”

    黎文轩领悟到的是云之剑意，上次他与对手比试，邓逸飞看得一清二楚。

    见对手没有保留，全力出手，邓逸飞当然也不会再藏拙。

    邓逸飞知道，黎文轩是一名真正的天才，哪怕他一直在努力提升修为，没有花太多的时间修炼剑法、身法，但因为他的悟性高，背靠一个家族，他的剑法、身法，还是要胜过有赤血剑帮助的自己一畴！

    邓逸飞面对黎文轩唯一的优势就是意境，以及他身经百战的经验积累！

    他在心里默默念道：“杀戮、恐惧、极光意境！”

    于是，在众人眼中，邓逸飞身上闪烁着刺眼的白光……那些光，如此光明，却感受不到温暖，只能让看到它的人心生恐惧！

    而在陈浩神识中，一切却有不同。

    邓逸飞身上却爆发出强烈的杀气，他身上氤氲着黑红色的雾气，那是杀戮剑意与恐惧剑意的融合体！

    可因为邓逸飞的极光剑境，杀戮剑意与恐惧剑意，都被遮盖了，神识不强的武者，根本无法发现，邓逸飞身上，潜藏在光芒下的东西！

    这是邓逸飞第一次在擂台上全力施为，前面的对手，根本探不出他的实力。

    双方还没有正式交手，仅仅气势上，黎文轩就被彻底压制下来。

    杀戮、恐惧、极光三种主要针对心神的意境，就算极光对黎文轩的效果微乎其微，有赤血剑对剑主剑意的增强，以及三年来，邓逸飞身上不断积累的，远超普通同龄武者的可怕杀气，结合在一起，全部压上黎文轩心头，黎文轩感觉自己呼吸都困难了！

    “怎么回事？怎么还不动手？”擂台下，有外门弟子小声嘀咕道。

    “不知道，可能这就是高手过招吧！”

    “邓师兄领悟的什么意境，明明带着光，却总感觉好阴冷，好可怕！”

    “不知道！”

    “……”

    黎文轩感觉手心里都渗出了汗水。

    他心念一动，便向邓逸飞发起了进攻。

    他知道，如果再这样继续下去，他会输得更惨！

    他感觉，邓逸飞非常可怕，自己很可能不是他的对手，但他身为天才的骄傲支持着他，让他对邓逸飞发起冲锋！

    两把长剑在空中放出碰撞。

    刚刚靠近邓逸飞，黎文轩就感受浑身上下冰冷一片，那股阴冷感，让他心悸！

    他接力后退几步，一双眼睛警惕的看着邓逸飞，可他什么都看不到，他只能看到白光！

    那到底是什么？

    黎文轩心里在发毛。

    “怎么回事？黎师兄被打退了？”有外门弟子小声说道，“邓逸飞有那么强？”

    那些外门弟子不知道真相，但还看得清楚大概形势，黎文轩退了！

    “你身上的白光，是什么意境？”黎文轩终于忍不住开口了！

    他是真的很想知道，什么意境，这么可怕，他见识过先天境武者的杀戮意境，可杀戮意境没这么厉害！

