    说完，项飞羽仿佛苍老了十岁，但也比从前豁达了许多。

    幽幽感叹道:“与其纠结太多，倒不如让胜男幸福。”

    听完，秦云露出由心微笑，甚至是激动！

    项飞羽能看开，对他自己，对胜男，都是好事。

    “好，朕尊重你跟胜男的意思，项家由胜男执掌，重新替朕整治江湖。”

    “三日之内，圣旨便会传遍天下，从今以后，项家隶属于朝廷一司，江湖若有人不从，那就是跟朕作对！”

    “跟朕作对，就是死！”

    他强势开口，决心十足。

    项飞羽面色一凛，听出了他的话外之音，江湖肯定是要被整治了。

    早在昨年，朝天庙的时候，他就很不满了，只不过因为战事一直拖到现在而已。

    “好，多谢陛下。”他弯腰行礼。

    秦云立刻扶起，眼神动容。

    可怜天下父母心，这项飞羽能一反常态，主动替朝廷做事，应该是挣扎了很久的。

    他知道自己女儿的心意，所以不想把关系搞僵，让项胜男里外不是人。执掌项家，管理江湖之后，她也会变的极其有分量，不至于被欺负。

    “你不容易，朕应该代胜男，替你弯腰。”

    他弯腰一拜。

    项飞羽当场一炸，天子岂可弯腰？

    他受宠若惊，变了颜色，同时心里极其感动，极其满意：“陛下，使不得！”

    恰巧项胜男，捧茶而来。

    见秦云弯腰，被吓住的同时，有些生气。

    “爹，你是不是又为难陛下了，他可是天子，你……！”她黛眉紧蹙，俏脸写满了不悦。

    项飞羽被气的吹胡子瞪眼，拂袖离去:“哼！”

    “胜男，不是这样的。快去哄哄你爹。”秦云苦笑说道，心里却很高兴，这妮子还不算过门，却极度维护自己。

    “为什么，不去！”

    “去，必须去！”

    “好吧……”

    她早将秦云当作自己男人，丈夫说的话，她不敢不听。

    ……

    项家的事，算是圆满解决。

    只差孙神医的药，和一场贵妃加冕仪式。

    秦云离开后，火速让内阁拟旨，封项家为“禁武司”，释意禁止武力乱政，武力杀人。

    而并非不让人学习武术。

    一切按照气象司的规格来，并且昭告天下，朝廷出资替其铸造官署，以及腰牌什么的。

    所有东西，需尽早完善。

    此事一出，天下震动！

    这禁武两个字，对于江湖人来说，可算是耐人寻味。

    虽然秦云没有表示有实质性的行动，但不代表以后没有，一时间，争论不休！

    不服的，不爽的，不屑的，大有人在。

    紧接着，项胜男要封贵妃的事也不胫而走，引起轰动不小。

    对于项家的鸡犬升天，整个帝都最是着急的当属公孙若水！

    “仲谋，姑母买到了朝廷的一些内部消息！”

    “陛下要扩军了！”

    “这是你唯一的机会，否则等陛下的班子饱和之后，咱们公孙家的处境将十分尴尬，什么也捞不到！”

    看着姑母操心的样子，公孙仲谋深深蹙眉。

    上次跟随陛下西凉一战，他没有立到功，只是打杂而已，甚至还被训斥了一顿。

    回来之后，姑母就变的不太高兴了，他自己也觉得内疚。

    “可是姑母，你要知道为什么项家能得宠……”

    公孙若水柳眉一扬，很是耐看：“什么意思？”

    公孙仲谋叹息：“项家远远比不上咱们公孙家的能量，可他们却能被提拔到一个司的重要位置。”

    “这是因为项家不争不抢，这才是最重要的原因。”

    “陛下他不喜欢急功近利，功利心太强的人，所以姑母……您还是不要再去想方设法了。”

    “到了合适时机，侄儿定能带家族复苏的。”

    他偷看公孙若水一眼。

    果不其然，一向强势，一向以利益为先的她，顿时就怒了。

    “一派胡言！”

    公孙仲谋吓的立刻跪下，姑母虽然在秦云的敲打下，自觉退位了，但在他的心中，姑母从来都是话事人。

    “项家那里是靠不争不抢上位的，分明就是……”她很气愤，但最终没有说出口。

    不想让自己内心深处那点小心思，暴露出来。

    “姑母问你，你究竟去不去争取军队的一席之地？”公孙若水质问，带着严厉。

    公孙仲谋蹙眉，犹豫不绝。

    他不认为，这是好的方式，也不觉得，姑母那些小心思，不会被拥有慧眼的天子看穿。

    “好好好！！”

    “仲谋，你太让姑母失望了，我告诉你，你纵有天大的才华，不去争取，也那只是一堆废材！”

    “你不争取，姑母来争取！”

    公孙若水气极，脸颊通红，有着不符合年纪的少女感。

    公孙仲谋面色更捉急了：“姑母，现在不一样了。”

    “陛下是一位极其强势的君王，您看看萧翦大元帅什么人，皇后都怀了太子了，他会主动去索取兵权么？”

    “保守之君，需猛臣！”

    “激进之君，需顺臣啊！”

    公孙若水不以为然，直接转身走了。

    她觉得所有东西都是要靠争的，不能让别人全占据了先机，她有极其出色的政治嗅觉，最近的一两年将是朝廷大规模崛起的时间段。

    如果不抓住这个机会，通道关闭，将不会再有人能够平步青云，成为大夏的复兴重臣。

    而且她认为，自己有资本！

    以前不用，是拉不下脸。

    但现在不用，就来不及了。

    她的青丝，最近又多了几丝白发，美人也怕衰老啊。

    太极殿上。

    早朝的确在商议扩军之事。

    兵部尚书赵恒道：“陛下，不知您这一次想要招募多少军队？”

    秦云揉了揉太阳穴，道；“诸位爱卿觉得，招多少合适呢？”

    文武百官，左顾右盼。

    “十万吧，扩充西凉战场的损失。”

    “不行，天少了，突厥那些狗贼怎么应对，先前他们的大公阿史那元沽可已经表明了对大夏的进犯之心。”

    “是啊，这几乎成了绝对的事，只不过时间问题罢了。”

    “依老夫看，至少二十万才够。”

    “不错，就是不知道钱粮的预算，够不够。”

    “……”

    大伙讨论，结果越说越离谱，百万雄兵计划居然都有人敢提出来。

    郭子云的脸当场成了猪肝色。

    没好气道：“一群老匹夫，当我们户部是财神爷吗？”

    “还百万雄师，有常识没有？”

    “哼，不是陛下让我们发表看法的吗？我们只是发表，又没说非要这样，你急个鸟！”

    有老臣不服，直接开怼，逗笑了秦云。

