    月儿说完。

    好奇看向秦天。

    “生生不息造化圣神丹更像是个丹道的传说，百炼丹派从没有正面回应过这件事。话说师父你问这个干嘛？噢，徒儿知道了，一定是有着去世的红颜知己需要复活。”

    啪。

    秦天抬手敲了一下月儿脑袋，哭笑不得。

    “找打不是，你这丫头连师父都敢编排了。”

    “那师父你有没有红颜知己。”

    “有…也不告诉你，被你这个丫头带偏了，关于生生不息造化圣神丹你还知道多少？”

    “其他的徒儿就不知道了，这丹药就像它起死回生的传闻一样，西域史书中即使出现，也大多是做不得真的传闻。”

    “可能百炼丹派知道一些吧。”

    月儿一副十分专业的模样。

    啪。

    秦天又敲了一下月儿。

    “好，我知道了，走吧。”

    “话说师父你到底有没有红颜知己。”

    “为什么要告诉你？”

    “因为我是你的乖徒儿。”

    “你乖吗？”

    “乖。”

    “乖，安静。”

    “……”

    与白雀走在一起，秦天不问，那女人不开口。

    跟月儿走在一起，秦天不开口，这丫头叽叽喳喳个不停。

    安静了片刻的月儿，继续追着秦天问东问西。

    秦天故作头疼，眼底还是挺高兴的，毕竟谁能拒绝一个性子活泼的小美人呢，至于月儿时不时的蹭蹭抱抱，秦天权当是这丫头好动了。

    丝毫没有注意到月儿眼中的倾慕。

    如果说白雀对于秦天的情感是感恩转换来的，那么月儿一定是少女的情怀，对于强大师父的崇拜。

    从性格看，白雀较为冷静独立，月儿明显喜欢依赖。

    闲话不提。

    一路上自然是月儿的欢声笑语。

    值得一提，因为百炼丹派在西域东面，靠着大海。

    所以每次青年炼丹师大会都是在海边举行，甚至这里形成了一座奇异的丹城，平时修士极少，除了附近的渔民压根没人会过来，但是一召开为期九天的青年炼丹师大会，前后半个月这里人潮汹涌。

    先不论参加炼丹大会的修士，就是交易商品的修士浩如烟海。

    青年炼丹师大会的第二大贡献，便是提供了一个修士交易的绝佳场所。

    丹城交易会甚至在修士界是出了名的。

    很多不参加炼丹大会的修士都会过来逛一逛，看能不能慧眼识炬掏上几件好宝贝，所以青年炼丹师大会的规模程度不亚于百宗会盟，

    唯一的区别，前来炼丹师大会的大多数老怪物都会选择伪装。

    自然远道而来的秦天月儿师徒也是装扮了一番，现在的秦天，除非跟化神面对面碰上，否则谁也发现不了他的真实身份。

    远处观之，一个茧变修士带着一个金丹初期。

    走在青石路上，看着沿街叫卖的修士，秦天和月儿全都露出好奇的神色。

    修士界如此盛景可不常见。

    尤其宛如俗世小贩一样的叫卖修士，除了这里，其他地方恐怕不多见。

    月儿拉着秦天东看看西瞧瞧，别提有多欢快了。

    对于她来说，玩是最开心的，跟师父一起玩更开心。

    秦天被拉着没有多说什么。

    眼中满满的宠溺。

    忽然，秦天皱了下眉，站住了身，月儿拉不动回过头。

    “怎么了，师父？”

    “只是看到个有意思的修士。”

    “有意思，在哪儿在哪儿，我也要看。”

    “已经走了。”

    “奥。”

    月儿没当回事，很快被其他东西吸引去了。

    秦天目光闪烁地看着前面步履蹒跚的老妪，摇了摇头，声音很轻。

    “竟然连化神都伪装其中，这炼丹大会还真是有意思，不过对方竟然没有发现我。”

    秦天一笑。

    第十层灵气罩依旧没有凝结，但是实力嘛，比之百宗会盟的时候强上不少。

    正想着，月儿将秦天拉走了。

    同时间前面走着的佝偻老妪回头望了一下，脱得没剩下几根眉毛皱起，目光凶恶全无老人的慈祥和蔼。

    “不知道是哪个老家伙来了？应该也是来抢人的。”

    “奶奶，怎么了？”

    旁边穿着苗疆服饰的青年好奇道。

    样貌很丑，尤其脑袋上鼓起一个大包，偶尔还活动下，眼中同样充满了凶恶与残忍。

    老妪回过头眼神柔和了些。

    “没事，可能是路过的老家伙，雄飞，一定要好好发挥，替我们巫蛊丹道正名。”

    “奶奶，放心吧，除了百炼丹派的那个神秘的首席大弟子，其他炼丹修士根本不是我的对手，孙儿已经是极品黄阶炼丹师了。”

    “嗯，这样奶奶就放心了。”

    老妪带着丑陋青年步履蹒跚的离去。

    任谁都想不到身旁走过老妪是个化神大修士，当然凡是不小心撞上老妪的，三个时辰内全都化作了脓水。

    后话不提。

    良久。

    月儿到处跑。

    秦天终于忍不住了，抬头敲了一下兴奋的她。

    “这么好动，等会要是拿不到好名次，以后再也不带你出来了。”

    “放心吧，师父，这次青年炼丹师大会，徒儿给你拿是第一。”

    “哈哈，小小姑娘，真是大话连篇！”

    “青年炼丹师大会参加者没有一万，也有八千，如此芸芸大众里取得第一名，小姑娘还真是不知道谦虚。”

    月儿和秦天看向说话的人。

    秦天皱眉看着面前风韵犹存的美妇。

    又一个化神？

    现在化神这么不值钱了嘛！

    月儿盯着美妇旁边唇红齿白的小孩，气消了一半。

    “小鬼头，叫谁小姑娘呢？叫姐姐。”

    “哎呀呀，气死我了！谁是小鬼头，我已经活了三万五千……”

    “咳咳，生宝儿，不许乱说话。”

    忽然，美妇咳嗽一声。

    顿时小孩闭嘴了。

    月儿得意抱着手臂，柳眉一挑，意思我还是姐姐。

    生宝儿再次气得痒痒。

    倒是美妇先后瞥过月儿和秦天，好心提醒了一下。

    “西域之大，炼丹师之巨，莫敢谁言第一，令徒性子单纯，作为师父还是管束一下的好，省得惹上麻烦。”

    “听见了没？月儿，要谦虚。”

    秦天又敲了下月儿脑袋。

    月儿点头应是。

    对面，生宝儿看着月儿吃瘪，故作秦天的姿态。

    “听见了没？月儿小姑娘，要谦虚。”

    嘭。

    中年美妇伸手同样敲了一下生宝儿。

    “你也要谦虚。”

    “奥。”

