 她宽慰丈夫的心，“安啦安啦，你就是生气江季之前找你茬嘛，你要知足，你是不知道当时江季为了戳大哥和小舒离婚，什么损招都使用上，那才叫找茬。

知足知足，好啦，我又困了。”

“你等等，我还没问问，孩子怎么样了？”

林轻轻手摸着肚皮，“俩孩子，好着呢。

在我肚子里躺着，汲取营养。”

“我女儿有没有踢你？”

林轻轻好笑，“闵慎，她们还不到五个月，两个怎么踢人？

我周六再去做产检的时候，得看看孩子长腿没有，不过我也不会看，我把照片发给你你看。”

谢闵慎看着时间，他叮嘱：“周五，我还给你打电话，你睡吧。”

林轻轻揉着肚子，将手机放在桌子上，看着它，开心的闭上眼睛。

天才微亮，谢闵西看到佣人中司机醒来，她叫着人将自己送下山，“叔，你告诉我爸妈，我去找大学室友玩儿了，你别让他们担心。”

说着她伸手拦下一辆出租车，当着司机的面离开。

清早，谢闵西出现在悦来年华，她熟门熟路的打开房门，进去开开窗户，将室内通风换气，屋子里已经积上了灰尘，谢闵西没时间打扫，她去江季的房间，将抽屉拉开，俩边一串串的钥匙，她挑了一把开的顺手的车钥匙。

太阳跃出地平线，谢闵西已经在机场门口等了一个小时。

她焦急的等着里边的人出现。

一个上午，人并未出现。

谢闵西开始担心，会不会江季哥哥没有逃跑成功？

她下车站在门口等。

老宅，云舒赖床，昨晚上又是被抱回卧室的，身上的爱痕，唯独胸口最密集，小家伙醒来，吃着手指，小手戳云舒脖子的痕迹，“妈妈。”

他的叫声还很大，云舒的头都是炸裂，“别叫，妈睡会儿。”

小家伙翻身，趴在床上，胳膊用力的打床，“妈妈爸爸。”

“我也不知道你爸去哪里了。”

谢闵行在楼下，他做好儿子的饭，并交代厨房，“小舒的饭我晚会儿给她做，不用叫她起床用餐。”

“是，大少爷。”

他端着清晨儿子的糯米小粥上楼。

小家伙被他妈妈蒙着被子搂着，“长溯。”

“爸爸”小家伙的声音在被子里响起，他四处转头，想看看爸爸，但是，黑漆漆的一片。

云舒的手猛地掀开被子，闭着眼睛叫谢闵行，“抱走喂饭，我困。”

谢闵行到床边，单手抱起孩子，就坐在沙发上喂，咸咸的糯米小粥，小家伙头一次吃，舌头在嘴唇上吧嗒，他还想吃。

谢闵行等他咽下去再喂。

父子悠闲，母亲可怜，昨晚上被谢闵行压榨到后半夜，她都觉得，天都快亮了。

今天一天打定主意，不出门。

就赖在床上睡觉。

林轻轻由于谢闵慎凌晨的一通电话，早上也是睡到了快十点。

谢夫人在屋内又嚷嚷，“这几个孩子，大的不让叫，老二怀着孕，就西子起的早还出去玩儿，今天谁陪我出去买肉过年？”

谢先生就差双手双脚的举起，“我我我。”

然而，谢夫人不稀罕。

“不想和你出去。”

谢夫人几十年的习惯，早已将谢宅当成自己家，她回来过年刚开始还觉得不妥，后来是全家老小齐上阵，又恰逢老二儿媳怀孕，她着实不放心，于是回到家。

但是回到家，还不如一个人在外边清静，在家中，看着几个孩子，发愁啊，每天吃吃睡睡，膘养的白白胖胖的，人过得颓颓废废的。

她放下钱包，回自己的卧室。

谢爷爷一天问一次，“老林呢？”

管家：“今天启程，路上呢。”

“那就好，没他下棋真没劲儿。”

……  这个找室友玩儿的谢闵西，一直等到日落西山，机场的灯光全部亮起，还没有见到人。

谢闵西坚信，“江季哥哥说让我等，他就一定会回来。”

秉着这个信念，谢闵西坐在车子里，不知饥渴，眼神专注的望着出口方向。

谢夫人又来了电话，“西子，你和室友玩儿也该回来了。”

“妈，我和室友在一起吃小吃，你不用担心。”

谢夫人：“你这孩子，都这么晚了，妈让司机去接你？”

“不用不用，我们还要玩儿一会，你不用担心。”

她快速的挂断电话，避免露馅。

云舒经过一天的卧床休息，晚上才将自己裹得严严实实的下楼，每天，她都会去陪林轻轻出门散步，代替谢闵慎。

“妈，你刚才说谁在外边？”

“西子，在外边说吃小吃，一点也不卫生，这么晚还不回来，让人担心。”

云舒：“这么大的人了，又和室友一起，丢不了，对了妈，你问西子在哪条街上吃的？

我也想吃，让她回来给我捎点儿。”

“咳咳。”

身后威胁的声音出现。

接着是儿子的叫妈妈声音。

云舒立马变了口风，“诶呦，妈，小吃什么的都是垃圾食品，你看看西子真不听话，等她回来，我这个做大嫂的可要好好教育教育西子，真是的。”

她装装模作样的转身，“惊喜”的说：“老公，你在身后呀，我刚才还和妈妈说，等西子回来要教育她呢，看我多乖。”

老宅的人都心知肚明刚才发生的一切，也都知道云舒是装的，但耐不过，人家就是喜欢云舒，就愿意陪她演戏，看着她装，惯着她。

老宅有了云舒又多了小家伙，加上唯一能降的住云舒的谢闵行出现，可谓无不热闹。

谢闵行眉眼间笑意淡淡，只要见到活宝娇妻，他嘴角忍不住上扬。

林轻轻鄙视：“夫管严。”

“那是你家闵慎不在家，你不夫管严，你有本事别偷偷摸摸去我家蒸馒头啊。”

“那是，闵慎爱我。”

云舒：“我老公管我严，那也是因为我老公爱我。

你说是吧老公。”

最后还不忘卖个乖。

谢闵行现在很吃这一套。

“老公，我们不能当着孤家寡人的轻轻秀恩爱，太残忍了。”

云舒“贴心”的说。

 