
　　他，四岁时便用一击火箭头槌，撞倒不可一世的大伯；

　　他，五岁时就冲出地球去到外星，与穷凶极恶的宇宙帝王相搏斗；

　　他，九岁时便超越了父亲，成为世界最强；

　　他,就是被老鸟钦点为潜力最高、天赋最强的混血赛亚人，龙珠主角孙悟空的长子，孙悟饭！

　　......

　　脑海里闪过这些信息，青森对底下失去理智、胡乱破坏的巨猿露出了一个奇怪的表情。

　　如此惊才艳艳的人，却因为志向不同，后面沦为了令人惋惜的野比饭。

　　只能说是“天意”弄人。

　　而之所以年仅四岁的他会变成一头巨猿，是因为赛亚人的特性,只要看到满月,拥有尾巴的他们便化身为只会破坏的凶兽，实力增长十倍。

　　唯有高贵的王族才能在变身巨猿时拥有理智，比如说贝吉塔王子。

　　解决的方法有许多，比如割掉他的尾巴、直接将头上的月亮粉碎或者将他的体力耗尽。

　　不同于老父亲比克，青森可不会惯着悟饭，当即就凝聚出一个如太阳般耀眼的光波砸了出去。

　　轰！

　　巨猿的后背炸起一团火光，强大的冲击力让他保持不住身体的平衡，栽倒在地。

　　“吼！”他抬头朝青森咆哮一声，眼眸中带着嗜血的红光，挣扎着站起身来。

　　“哼，都是挺能挨揍的。”青森眯起眼睛，琢磨着该用什么样的方式将他打回原形。

　　就在此时，比克也赶了回来，他看了一眼捶胸顿足的巨猿，联想起消失的悟饭气息和拉蒂兹说过的话，立即确认他就是悟饭，急忙朝青森喊道：“住手，他是我的熟人！”

　　“就你也想命令我？”青森冷然哼了一声，甩出巨量念力,将比克拍飞出去。

　　随后，他闪现消失，躲过巨猿的嘴炮，出现到巨猿的肩膀上，捏紧拳头捶了上去。

　　巨猿惨嚎一声，再次跌倒在地，掀起厚重的烟尘。

　　“手感不太好啊。”对于这种体型较大的对手，身为武术家的青森没有那种爽快的感觉。

　　于是，他将剩余的所有能量转化为圣光，在自己的体外铸成一副厚实的光之铠甲。

　　他，变身成为与巨猿一般大的光之巨人。

　　“既然说是来自M87星云，懂得变身光之巨人很正常吧。”

　　青森轻笑一声，迈开步伐，走到了巨猿的面前，一套【流水岩碎拳】怼了上去。

　　此时常态战力只有1的悟饭，就算是变身巨猿也强不到哪里去，自然被青森轻松拿捏，完全没有还手之力。

　　“他也能变身巨人？”比克自己也能变大，倒不是特别惊讶,只是望着疼得嗷嗷叫的巨猿,心里很不好受，说好的由自己来负责照顾和教导悟空的儿子，现在却只能眼睁睁地看着他被虐。

　　他的脸上火辣辣的，感受到了未能履行承诺的耻辱。

　　‘可恶！等我变强了，一定要他好看！’比克心里暗下决心道。

　　青森虐了一会，悟饭的体力便耗尽了，由巨猿变回了身无寸缕、伤痕累累的小孩子。

　　他用念力将悟饭提起到手上，挤出一点圣光治疗了一下，让悟饭的呼吸变得均匀平缓下来。

　　拎着熟睡过去的悟饭，青森来到比克的身边，将悟饭丢到他的怀里，说道：“你的儿子？长得一点都不像啊。”

　　“一看就不是好不好！”感应到悟饭气息平稳，比克喘了几口气，冷静地说道：“他的父亲是地球上最强的男人，他本身的天赋也不错，我不想让他埋没才要亲自教导他。”

　　“哼，给你教导才是埋没。这个赛亚人幼童，我会负责，你管好自己就行。”

　　“你知道他的身份？！”比克惊讶地瞪大眼睛。

　　“我又不傻，能化身巨猿的也只有赛亚人了。”青森斜着瞥了他一眼，说道：“珍惜最后一天的悠闲吧。明天，我会让你明白，什么叫做地狱。”

　　说完，他便闪现消失了。

　　能量所剩无几，他需要尽快恢复，否则心里不踏实。

　　比克抱着悟饭，环视空荡荡的荒野，轻哼了一声：“我可是比克，被世人称作大魔王的存在，才不会怕伱所谓的地狱。”

　　与此同时，在看着直播的天神不禁松了口气：“看来，这個新的外来者暂时不会危害地球，反而会成为抵御邪恶赛亚人的主力。”

　　......

　　第二天。

　　清晨的第一缕阳光照到悟饭的屁股上，让他嘟哝一声，从梦中苏醒过来。

　　揉着朦胧的睡眼，悟饭慢慢直起身，喊了一声：“妈妈、爸爸，我起床了......”

　　手上的动作蓦然停住，他睁开眼睛，看着面前的石林，终于回想起来自己现在的处境，不由地悲泣出声。

　　“妈妈、爸爸，我想你们了......”

　　“别哭了，哭再多又有什么用。”比克冰冷的声音从他的身后响起，让悟饭立即憋回了眼泪。

　　对于这个绿脸叔叔，他心里惧怕的感觉居多。

　　忽然，悟饭惊讶地叫了一声：“奇怪，我昨晚好像不是睡在这里的呀？还有衣服也换了。”

　　比克已经穿回他的套装，也在昨晚为悟饭弄了一套练功服，后面还绣有一个“魔”字。

　　没有回答悟饭的问题，他俯视着面前的小不点，说道：“你自己去准备早餐，快一点，不然就吃不着了。”

　　“哦。”

　　悟饭满脸疑惑地应了一声，虽然不知道为什么等一会就吃不到了，但是此时肚子已经饿扁的他不用比克提醒，自己也是要去吃早餐的。

　　小心翼翼地从高耸的石柱上爬下来，悟饭咽了下口水，自行去觅食了。

　　费了九牛二虎之力，悟饭都差点死在一只大恐龙的追击下，好不容易才找到一颗果树，将自己的肚子填饱。

　　比克一直漂浮在空中，跟随着悟饭，为他保驾护航。

　　看了一眼已经完全升起的太阳，比克皱起了眉头，自语道：“那家伙跑去哪里了？连气都感应不到，是反悔了吗？”

　　话音刚落，那股熟悉的气息便出现在自己的身后，还没等他反应过来，一个携带着千钧之力的拳头便砸到了他的后背上。

　　比克顿时像一颗炮弹，在空中划过一道完美的直线，坠落到地面上，砸出一个大坑来。

　　“比克叔叔？”这样大的动静引起了悟饭的注意，他立刻从那标志性的肤色认出了被袭击的人的身份。

　　“有敌人？”心里害怕的悟饭立即躲到一块岩石的后面，偷悄悄地望着那边。

　　只不过他没有发现自己的身后也悄然多出了一个身影。

　　砰的一声炸响，比克从碎石堆冲出来，他飞到半空中，怒视着青森。

　　“怎么？对我的偷袭感到愤怒？”青森笑着说道。

　　“没有，这是很正常的事情，我一点都不介意。”比克深吸几口气，冷静下来：“那么，说好的地狱训练呢？”

　　“看样子你还蛮期待的嘛，不错，是个好苗子。”青森摩拳擦掌，扭着脖子，说道：“很简单，地狱训练就是让你挨揍。挨揍是最快捷的变强方法。”

　　“就这么简单？”

　　“说简单也不简单，我会一直出手，直到你只剩下一口气。”青森指着下面，说道：“那个小鬼头也是一样。”

　　循着青森手指指着的方向，比克看到了被一拳揍得飞起的悟饭，以及他的对手——身材模样气息都和青森一样的人。

　　“！”

　　正惊讶时，青森的拳头再一次印到他的脸上，将他轰飞几十米远，撞倒了一根石柱。

　　“第一个热知识，不要在战斗中分心，这是足以致命的坏毛病。”青森的声音清晰无比地钻进比克的耳朵里。23sK.com

　　“多谢提醒。”比克冷着脸站起身，说道：“你们两个都只是分身吧，难怪气息比起昨晚弱了那么多。”

　　“你们两个那么弱，还不至于让我浪费时间在这里陪你们。”

　　“被小看了呀？”比克竖起大拇指，指着自己，说道：“记住了，打败你的人的名字，叫做‘比克’！”

　　“呵。”青森笑了笑，身影蓦然出现在他的面前。

　　这次比克倒是反应过来了，然并卵，几招过后，他又一次被捶到地上。

　　“第二个热知识，永远也不要摆出那种吃瘪手势。”青森落地，一脚踩到比克的背上，说道：“另外，我叫青森。”

　　另一边，与悟饭的战斗没有什么好说的，一面倒。

　　就算是愤怒爆种也未能在青森分身的手上讨到便宜，很快就重伤昏死过去。

　　青森早有准备，用圣光将他从死门关边缘拉了回来。

　　重新苏醒后的悟饭，力量比之前提升了不少。

　　这就不得不提赛亚人的另一个bug般的设定：“每当重伤濒死被救回来后，力量会大幅度提升。”

　　之所以赛亚人能成为战斗民族，很大程度上是因为这个特性。

　　只要不死，他们就能在战斗中迅速成长起来。

　　青森便是利用这个特性，卡bug让悟饭能够尽快成长起来。

　　也只有同时具备“精准重伤不致死”和“强大治疗能力”的青森敢这样做，要不然，一个不小心就有可能让脆弱的悟饭英年早逝。

　　至于会不会在年幼的悟饭心里留下心理阴影？

　　开玩笑，九岁就能拯救世界的人，内心强大着呢。

　　看似软弱，其实只是因为他要做的事情和他内心的坚持相悖。

　　不是不能，而是不想。

　　与好战的赛亚人相反，他渴望的是平静祥和的生活。

　　不过，只有等他真正强大了之后，才能自主决定自己的道路。

　　在此之前，还是作为救世主候补，努力地拯救世界吧。

　　当然，青森又不是他老爸，这些事情都和他没什么关系，他只是想要看到一个强者诞生而已。

　　就这么简单。

　　......

　　分出两个分身负责训练比克和悟饭后，青森的本体开始悠哉悠哉地去游逛这个陌生又熟悉的世界。

　　龙珠世界隐藏着不少有趣的东西，比如说仙豆、人造人、魔人布欧等，但是最出名的还是龙珠。

　　“可惜现在龙珠应该已经被用来复活悟空了，还要等一年后才恢复功效。”

　　不过神龙只能在自己的能力范围内给完成许愿人的请求，对于青森来说，也只有许愿知识的功效了。

　　比如说，运用气的技巧或者那些以凡人之力比肩超级赛亚人的科学家们脑海里的知识。

　　好像也没有那么重要。

　　至于人造人和魔人布欧，它们暂时不好弄，可以等到那美克星的事情结束之后再去看看。

　　现在没有副本时间的限制，青森可以一直待在这里，慢慢探索这个世界。

　　“唔，既然如此，那就先去那里瞧瞧吧。”沉思了一会，青森做出了决定。

　　他抬头望向天空，露出了一个似笑非笑的表情。

　　......

　　“他，看到我了？”

　　天神悚然一惊，不禁后退了一步。

　　虽说青森表明自己暂时没有恶意，但天神还是想着要多观察一下这个外来者，只是没想到在观察的过程中，青森突然抬头看了他一眼。

　　“是巧合还是......”天神定了定神，拄着木杖重新上前一步，走到神殿的边缘，再次往下界望去。

　　可惜，这一次未能找到青森的踪影。

　　“他会去哪里呢？”

　　......

　　此时的青森正躺在比雕的背上，用结界隐藏着两人的气息，让它带着自己飞行。

　　越过高山大海和城市，很快，他们来到广袤无垠的森林，看到了一根高耸入云的通天之塔。

　　将比雕收起，青森踩着这通天之塔的外壁，垂直地往上跑出了一道幻影。

　　仅仅几分钟后，脸不红气不喘的青森来到了这座塔的顶层。

　　“好，卡林塔打卡成功。”

　　他翻身来到上方的半球型塔顶，见到了一个双脚站立的老猫。

　　它正是居住在卡林塔的卡林仙人。

　　“哦吼，已经很久没有见到生面孔了，你很不错嘛。”身材圆滚的卡林仙人摸着胡须笑着和青森说道：“你想必也是来找超神水的吧。”

　　“不是。”

　　“果然，想要超神水的话先通过......诶？”说着说着，卡林仙人才反应过来青森的话，奇怪地说道：“你不想要超神水？”

　　“不想，超神水是什么？我和那东西不熟。”青森摇摇头，说道：“我听说你这里有一种神奇的仙豆，我对它很感兴趣。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第三百二十八章 悟饭与比克免费阅读。https://xs.23sk.com 