    第133章毛旦想要一分自留地（六更求订求票

    说真的，在伍大妞心里，夏佺姐弟看着比自家那糟心儿子顺眼多了。

    尤其从李垇村道观到现在的一路上，两个孩子的表现，更是令他们老两口刮目相看。

    若这是自家的晚辈，老两口做梦都会笑醒。

    因此，邱老根不只一次悄悄和伍大妞说：“真希望丫丫和毛旦是咱邱家的孩子啊。”

    伍大妞：“若你真的稀罕俩孩子，就把他们收到邱家，做咱邱家的后代呗。”

    “别说，我还真有这打算。”

    邱老根感慨道，“可惜，只怕没这个可能。”

    “咋？”

    伍大妞狐疑看着老伴，“两个孩子都没亲人，只要咱们对他们好，想必他们会很愿意的。”

    “你不懂。”

    邱老根看看带着弟弟单独行动的夏佺，“丫丫是个很有主意的孩子。”

    “只怕为了他们家的香火，她也不会同意成为咱们邱家人。”

    “这……”

    伍大妞看着远离人群的姐弟俩，犹豫道：“怎么也得问问呐。”

    “说不定，两个孩子就等咱开口呢？”

    “你说得也有可能。”

    邱老根希冀的道，“那，要不瞅个机会，你仔细问问丫丫和毛旦的意见。”

    “你个老东西，这么为难的事，就让我去啊？”

    伍大妞嗔老伴一眼，“不着急，等有机会安定下来再说。”

    “也是。”

    邱老根颔首，“现在还逃着荒，咱们自己的生活都没着落，拿什么给俩孩子安稳生活？”

    ……

    没错，这是邱老根和伍大妞这老两口在路上歇脚时，时常会有其中一段对话。

    夏佺并不知道两位老人的心思。

    此刻感受到老太太发自内心的诚意，内心其实是感动的。

    但，两世为人的她，还真没想过要给自己找几个长辈管着。

    因此也不准备搞遮遮掩掩那一套。

    只甜甜轻笑道：“能得爷爷奶奶这般看重，是我姐弟的福气。”

    “我和毛旦非常感谢邱爷爷邱奶奶和两位叔叔婶婶的照顾。”

    “你们的照顾之情，我们姐弟会铭记在心。”

    老太太一听这话，就知道这孩子有了自己的打算。

    有心想再说点什么，却听夏佺将后面的话直接说了出来：

    “不过，邱奶奶，我和毛旦从进宁家坡村开始，就很想留在这里。”

    毛旦在旁用力点头：“嗯嗯，我和姐姐都非常喜欢这里。”

    “也喜欢这里的桂花婶婶。”

    犹豫了下，孩子又认真保证道：“不过，邱奶奶您放心，就算我和姐姐没跟着你们。”

    “等将来长大，出息了，我和姐姐也会一样孝敬您和邱爷爷的。”

    “这孩子。”

    姐弟俩都把话说到这份上，伍大妞也不好再提让他们跟着自己。

    只叹息道：“奶奶只是担心你们这么小，照顾不好自己。”

    “奶奶您放心吧。”

    夏佺纯真的安抚道，“我和弟弟都这么大了，已经会照顾自己了。”

    “嗯嗯，我和姐姐会相互照顾，不会让别人欺负了去的。”

    说着，孩子转眼询问的看向夏佺：“姐姐，等下那位张婶婶要是再来，就问问他们能不能给我们分点自留地？”

    “一分地就好。”

    说这话时，小家伙再次摸了摸自己的小裤衩，眼里满满的希望。

    (本章完)

