    “这个我得和杨导还有台里其它领导商量下。”这个沈隆还是很愿意的，他可是想集齐四大名著的男人啊，而且一个制作人同时兼顾多部影视剧也不是什么稀奇的事儿，千原老师不就一个人扛起了整家电视台么？

    沈隆将来的目标可不仅仅满足于一直拍电视剧而已，眼下对他来说也是一种锻炼，能更好地证明自己的能力。

    《西游记》现在马上就要开始拍摄了，而《红楼梦》还要筹备一段时间，所以杨导并没有反对，至于台里一听说他还能争取到广告费，那就更不会说什么了，于是过了没多久的时间，沈隆就正式加入了《红楼梦》的剧组。

    王导开始按照计划邀请名家担任顾问，同时在报纸上登出海选演员以及寻求荣国府修建合作的广告，于是乎各式各样的信件犹如雪片一样向剧组涌来。

    王导和剧组的工作人员们日以继夜的工作着，沈隆也抽出时间尽量参与到每一场会议之中，根据87版《红楼梦》的得失给出自己的意见，还为他们争取到了部分补助，可以让他们暂时没有后顾之忧，可以全身心地投入到创作工作中来。

    要想拍好一部电视剧，说难也不难说简单也不简单，最重要的是要有钱，钱是一切的基础，没钱连胶卷都买不起，还谈什么拍摄？

    但光有钱也是不行，日后《红楼梦》重拍的时候经费比现在充裕多了，可拍出来的效果为什么就不如这一版呢？既然不是钱的问题，那就只能是人的问题了。

    拍好一部电视剧还要有一批能力过硬、心怀热诚的创作者，不管是王导也好，还是杨导也罢，包括如今已经到了剧组的六小龄童、迟重瑞、马老师、闫老师他们都是这样的创作者。

    能力是基础，有了能力才能保证作品的底线；而热诚则能够让作品更上一个台阶，达成更好的效果。

    而沈隆所能做的，就是尽量减少他们在创作过程中遇到的困难，为他们的拍摄提供便利；比如工资、补助按时发放，创作者也是人，创作者也是要生活的，光谈梦想不谈待遇那是耍流氓，只有拿到工资了，能养活自己还有家人，他们才能心无旁骛地进行创作。

    让他们在去外地拍摄的时候，能睡得好，不用忍受蚊虫的叮咬，能吃得饱，盒饭干净卫生，最好还能多几块肉，这样大家才有力气干活儿。

    好在这一时期的演员没那么多心思，《西游记》开拍之后，剧组的成员把现在的情况和之前的情况进行了一番对比，马上就感受到了剧组的好，表演起来也格外卖力，爆发出了比原作更好的演技。

    “嘿，今天的伙食还真不错，肉好像比昨天多了不少，不过这是什么肉啊？”放饭的时候，闫老师捧着盒饭嘿嘿直笑。

    “兔子肉，刚冯导看见山上有兔子，就问道具借了弓箭上山射兔子去了，就咱们拍戏的这会儿功夫就射了好几只回来，刚好给大家伙儿加餐！”六小龄童刚才拍摄结束的早，沈隆提着兔子回来的时候他都看见了。

    “这冯导年轻是年轻，可本事那绝对没得说，别看咱们剧组现在天南地北地跑，可日子过得比我以前好多了。”迟老师也凑了过来，“不管到那儿，下车就能睡觉，还有热水洗脚，忙活一天回去泡泡脚，顿时就不乏了；吃的也挺好，有荤有素，能管饱。”

    “老迟，你少吃点肉，你可是好不容易才减下来的，再吃又该胖了，把你的肉给我算了！”林志谦过来开了个玩笑。

    “呵呵，就咱们这工作量，别说这点儿肉了，你就一顿给我俩肘子，我也不会胖！”迟老师赶紧躲开。

    沈隆则拿着摄像机把迟老师穿着僧袍吃肉的镜头记录下来，嗯，下次专门给他找一大肘子，然后拍下来，这到时候都是亮眼的花絮啊。

    “马老师，吃完了没有？下一场缺几个小妖怪，还得给您重新化妆！”化妆师过来这么一说，马老师就放下了盒饭。

    如今剧组里一人饰演多个角色可不止闫老师一位，只要自己当场没拍摄任务，剩下的都会站出来帮忙，见马老师起身，迟老师也说话了，“下一场我不用拍，有合适的也算我一个好了。”

    “把我也加上吧，我也得磨练磨练演技不是？”沈隆也凑了个热闹。

    哎，没办法啊，找群众演员太贵，另外还容易出错浪费胶卷，那就只能他们自己上了，幸亏《西游记》是神怪片，到时候贴上毛、粘上角，那个观众还能看出电视屏幕上那个喊着要吃唐僧肉的小妖怪，其实就是唐僧演得来着，你要换成《红楼梦》那就肯定不行了。

    一天的拍摄结束了，几位主演也没急着回保姆车休息去，现在也没这条件啊，他们一个个都主动帮忙，把道具、服装什么的收好，一起抬上车，由于道具过多，一连搬了好几回才算完。

    可他们一点儿意见都没有，完全没人觉得我是主演，这活儿我不干的念头，除了他们自觉之外，沈隆和杨导也起到了很好的表率作用，在剧组根本摆架子，不管是吃住都和所有演员、工作人员一个待遇。

    “小冯啊，明天咱们就要分开拍摄了，你也别慌，我让老李去给你当摄影师，你大胆的拍，有他把关出不了问题！”到了分组拍摄的时候，杨导终于开始让沈隆独自导演了。

    “欸，谢谢杨导，我保证拍好；对了，再告诉您一个好消息，我和军区联系过了，他们愿意派直升机给我们用几天，等拍完之后，我们去部队上慰问演出一次就行了！”

    在拍摄《西游记》的过程中，杨导还有一个遗憾，那就是没办法弄到直升机进行俯拍，现在沈隆出马把这个问题也解决了。

    “没问题，只要他们肯帮忙，就算让我上台演出也行啊！”看着杨导发自肺腑的开心，沈隆一阵儿感动，有这样的创作者，怎么可能拍不出好作品啊！

