    第132章她这条微博……

    温宜也关注了一下网上的事情，对于这种网络暴力她也感到无奈，对这些人也倍感无语。

    “您说，需要我说什么。”

    刘导特别喜欢她这股痛快劲头，比一般的男人都要爽利。

    “你看出面澄清一下，说明一下情况就行，毕竟是你我之间的交易，连报酬都不涉及到，如果你不介意，我觉得可以和广大网友解释一下。”

    主要是劳动者部门也打电话询问了，他不得不重视。

    温宜说道：“没问题，那我这边联系一下媒体？”

    刘导一怔，“不必吧，你直接在微博说明就可以。”

    温宜恍然，对昂，她有微博了。

    刘导在电话那边苦笑，这位压根就没有这个意识。

    他还在奇怪，温宜不是那种任由事态严重化还保持沉默的人，怎么一直不出面？

    结束通话之后，温宜就思考怎么发布微博。

    将事情解释一下？

    有必要？

    谭可可在一旁抱着手机，等着温宜姐姐发布动态之后，第一个点赞！

    沈澜见她在那里思索，原以为会找他商量，没想到她已经开始编辑，便好奇她打算怎么发这条微博。

    有些解释，网友们未必会信。

    甚至于会认为温宜被官方谈话，迫于无奈才会这么说。

    或者认为她和官方达成什么交易。

    不论是哪一种，对官方都是不利的，不仅影响播放量，也会影响里边演员们的形象。

    所以这条微博回复不好，不但无济于事，还会招来更多的嫌恶，尤其是官方的嫌恶。

    到那个时候，恐怕关系再好，也架不住这么折腾。

    沈澜走到温宜身边，说道：“我们商量一下怎么发这条微博……吧。”

    他的最后一个字还在喉咙里的时候，温宜已经发布了。

    这么快？

    都写什么了这么快！

    沈澜连忙拿出手机打开微博，看到那条微博后，整个人都呆住了。

    这……未免太草率了！

    发布的内容只有一行，连回行都不用！

    至少可以加点表情包一类，表情包也没有。

    他是不是应该庆幸还有个句号？

    而且这句话……

    他抬头看向温宜。

    你会被炮轰的，你会被愤怒的粉丝轰成渣渣的。

    他的目光一转，便看到一脸兴奋的谭可可。

    “我抢到沙发了，我不但是第一个点赞，还是第一个评论的！”

    沈澜：“……”

    评论是两个字，‘支持！’

    你是觉得粉丝涨的太快是吧。

    沈澜闭了闭眼，叹了口气，已经开始准备联系公司的公关团队了。

    以温宜目前所带来的好处，公司应该不会不管。

    同一时间，刘导和官网的人也看到了温宜的那条微博。

    他们顿时陷入两难。

    这种情况，他们应不应该留下足迹？

    实在是……有点刚。

    正在刘导犹豫着要不要打电话给温宜让她删博得时候，这条微博的阅读量蹭蹭往上涨。

    他知道事已至此，给她打电话也没用了。

    这时候肯定好多人截屏了，删了反而不好。

    张制片给他打来电话，开头便是一串哈哈大笑。

    “‘我谢谢你们的伸张正义，不过是做个替身而已，威亚太碍事，不要这么大惊小怪，没事就散了吧。’，老刘，这姑娘太有趣了。”

    (本章完)

