    “我帮你编写了一个自动连接无线的程序，只要有无线网络的地方，你都可以随时随地上班。”明司寒解释道。

    连莘瑶笑不拢嘴地测试完自己的笔记本电脑后，很满意地点了点头。

    当她抱着电脑准备下车时，明司寒又开口道：“我送你回家吧！”

    连莘瑶却微笑着摇了摇头：“我待会跟人还有约。”

    “男朋友？”明司寒微笑着问。

    连莘瑶脸一红，笑容忽然腼腆了。

    “那好吧！路上注意安全。”明司寒接着说道。

    连莘瑶点了点头，抱着笔记本下车后，还跟明司寒友好地挥了挥手：“小哥哥，也祝你早日找到另一半。”

    “谢谢。”明司寒淡笑。

    果然，不管是第一次，还是这样的偶遇，他依旧对连莘瑶没有任何心动的感觉。

    连莘瑶刚走出没几步，又回过头来，看着明司寒微微一笑：“小哥哥，你今天挺帅，继续保持呦！”

    “多谢夸奖。”明司寒挑了挑眉。

    连莘瑶再次挥手，转身离去。

    这一次，她没再回头了。

    明司寒重新发动了车子，返回了冷家私墓。

    他在制作接收器的时候，看守墓园的保安大叔，还忍不住过来凑了个热闹：“小明同学，自从咱们这墓园里有了你后，我都感觉咱们这墓园有生气了。”

    “是吗？难道以前没有生气？”明司寒笑着打趣。

    保安大叔回答道：“以前这里阴森森的。”

    “那是因为，你觉得他们跟你不亲，才阴森森的。我好歹是冷家的女婿，对不对？一家人嘛！当然有生气！”明司寒反而洋洋得意地说。

    “你真打算，守着大小姐的骨灰过一辈子啊？”保安大叔感慨，“你这么优秀，可以娶到很好的女孩子，真的没必要把自己的青春浪费在墓园里。”

    “谁说我浪费青春了，我这不就正忙着吗？”明司寒戴上一副特制的显微眼镜，拿着镊子，开始将芯片装入电板上。

    保安大叔瘪了瘪嘴，喃喃地嘀咕道：“我本来还想把自己的侄女介绍给你认识的。”

    “快别糟蹋人家小姑娘了，千万别介绍给我，免得受苦受累。”明司寒继续打趣。

    保安大叔觉得没趣，双手背在身后，就这么离开了帐篷。

    经过星儿的墓碑前，他冷不丁地打了个寒颤。

    脑海里莫名其妙地传来一个女孩的声音：“哼！想挖我墙角，门都没有！”

    保安大叔顿时不寒而栗，连忙加快了步伐，跑回了保安亭。

    三天后……

    冷晏琛如约来取东西，明司寒也按时将东西交给了冷晏琛。

    “你按这个小按钮，打开就能用了。”明司寒将操作说明，当面跟冷晏琛耐心地讲解了一遍。

    冷晏琛却微微皱起了眉头：“录入的数据，我要怎么导出来？”

    “那你还得来找我。”明司寒勾了勾唇。

    冷晏琛意味深长地看了明司寒一眼。

    明司寒极其淡定地接着说道：“下次你过来，喊我‘妹夫’，我一定继续给你免费。”

    “妹夫，你套路挺深！”冷晏琛耐人寻味地注视着明司寒。

    明司寒得意地笑了笑：“谢谢哥哥的夸奖。”

    冷晏琛拿了东西，很诚恳地说了一声：“谢谢。”

    “一家人，客气什么。”明司寒挑眉。

    冷晏琛没再说什么，随后离开了。

    云航大厦。

    冷晏琛回了一趟公司，一直加班到晚上八点，才从公司大楼里走出来。

    这几天他忙着外头的事情了，公司里的文件扎堆等着他签。

    好在他身边还有一个不错的助理，不然就他一个人，肯定忙得焦头烂额。

    走出大厦的正大厅门口，冷晏琛也没料到，自己会在公司的大门口遇上手捧着玫瑰花的曹英豪。

    曹英豪今天穿得很正式，西装革履，还梳了个背头发型，没了平日里那般放荡不羁的公子哥形象。

    冷晏琛看到曹英豪时，曹英豪还有些尴尬地将手里的玫瑰花往背后藏去。

    “英豪，你是看上我公司里的哪位空姐了吗？”冷晏琛明知故问。

    曹英豪要等得人，十有八九是宋云汐。

    而曹英豪不好意思地笑了笑，说话却很支支吾吾：“对、对！我就是、就是看上你们公司的空姐了！那叫一个漂亮！”

    毕竟答应了人家，朋友“妻”不能欺的。

    曹英豪也不想两人弄得尴尬。

    冷晏琛抬起腕表来看了看，索性站在曹英豪身旁不走了。

    曹英豪见冷晏琛没有要离开的意思，有些纳闷了起来：“你这是站在这里做什么？”

