    但刘协并没有因此改变计划。

    河东还是要去的。

    他本来也没指望河东豪强，他的希望是白波军。

    如果按照光武皇帝的故事，依靠地方豪强的支持中兴大汉，那河东的确不适合。

    这不仅是蔡琰的观点，可能也是很多大臣的观点。

    杨彪、士孙瑞之所以没有反对，不见得就是看中了河东——他们比蔡琰更了解河东的情况——而是当时无处可去，只有河东可能落脚。

    可是站在更高的维度来看，河东不仅可以去，而且非常适合。

    豪强据堡自守，普通百姓四处逃难，抛荒的土地更好用来安置白波军，屯田养兵。

    何况河东还有盐铁之利。

    刘协让蔡琰多收集一些河东的资料，做好准备。

    蔡琰一一应了，又说了一些细节，起身告退。

    蔡琰被困西凉军中数年，自然没有随身衣物，她现在穿的都是唐姬的衣服。从背后看，与唐姬颇有几分相似。

    只是不知道她穿上官服是一副什么模样。

    应该不会比影视剧里的上官婉儿差吧。

    朕若能中兴大汉，一脚跨过魏晋南北朝，直接进入大唐盛世，岂不美哉。

    虽然这条路不好走，但值得一试。

    ——

    夕阳西下，杨定站在将台上，一次次的拍着栏杆，长吁短叹。

    天子御营方向一片平静，他期盼的使者身影迟迟没有出现。

    此时此刻，他无法期望天子使者的出现，哪怕是下诏降罪，也比现在这样悬着好。

    他派人去御营打探过消息，想找杨修帮忙，却听说杨修不在御营，去了骠骑将军张济大营。

    很多人看到杨修在张绣的陪同下向东去了，确凿无疑，并非杨修避而不见。

    派去的人没找到杨修，却打听到了一个消息。

    天子将在今晚召开庆功宴。

    “庆功”二字，又给了杨定一个响亮的大耳光。

    这一战之激烈，即使他远离战场也能感觉得到。天子亲自上阵搏杀，手刃李傕。士孙瑞被甲骑冲击，阵地崩溃，险些阵亡。射声营射空了箭矢，拔刀上阵肉搏。

    人人都拼了命，只有他杨定养精蓄锐，看了个寂寞。

    原本以为两败俱伤，自己不可或缺，没想到天子上阵，一举扭转形势，不仅击杀了李傕，还迫使张济俯首称臣。

    自己一下子变得无足轻重。

    功劳都是别人的，只有耻辱是自己的。

    杨定心里也清楚，部下对他意见很大。一部分是觉得他错过了立功的机会，别人吃肉，他们连汤都喝不着。一部分是觉得他忘恩负义，对不起天子的殷切希望。

    天子为了给他送粮，不惜命令南北军主动出击。

    他却见救不死，想渔翁得利。做人做到这个地步，就算是西凉人也不能接受。

    面子可以不要，生死却不能掉以轻心。

    杨定下令全军戒备，以防天子命人来攻。

    不用天子出手，想用他的人头邀功的比比皆是。

    甚至他身边就有。

    杨定越想越不安，冷汗浸湿战袍，一重又一重。

    他叫过两个亲信，哑着嗓子说道：“你们一个去御营，求见郭侍郎；一个去张济的大营，求见杨侍郎。快去！”

    两个亲信不敢怠慢，匆匆下了将台，翻身上马，飞驰出营。

    ——

    刘协与贾诩对坐，说些天南海北的闲话。

    天色将晚，庆功宴即将拉开大幕。有资格参加宴会的人几乎都到了，在外面搭好的席中就坐。大家心情都不错，呼朋引伴，谈笑风生，其乐融融。

    郭武走了过来，见贾诩在座，神情有些迟疑。

    贾诩识趣的起身。“陛下，臣去见见故人。”

    刘协点点头。他重视贾诩，但贾诩的身份只是一个侍中，是不够资格坐在近处的。他提前将贾诩请到帐中说话，也是为了表示对贾诩的亲近，不能以席位坐次为标准。

    “李应、李桓那里，还请先生多多费心。”

    “这是臣应尽之职。”贾诩含笑拱手，转身去了。

    郭武近前，低声说道：“陛下，后将军杨定派人来了。”

    “是么，说些什么？”

    “后将军后悔莫及，想当面向陛下请罪。”

    刘协哼了一声。

    都到这时候了，杨定还在玩心眼。他真想请罪，何必要派人来试探，直接上书即可。派人来问，自然是想保住官爵，参加这场庆功宴。

    只要不免职，又参加了庆功宴，他就可以自诩为有功之臣。

    “你觉得呢？”

    郭武沉默了片刻。“杨定抗诏，见死不救，依律当诛。只是臣此战能立微末之功，除了陛下英明，也有杨定一分功劳。若不是他赠臣精甲，臣迎战飞熊军游骑时或许就阵亡了。于公于私，臣不能不言。”

    刘协仔细想了想，叹了一口气。

    现在还不处杀杨定的时候，他只是想敲打敲打杨定。

    杨定虽然可恶，终究还是有点功劳的。

    如果不是他牵制了李式，李傕中军尽出，形势将更加严峻，能不能有翻盘的机会，真不好说。

    既然杨定求到了郭武面前，想来他也清楚其他西凉人是不会帮他的。

    借这个机会，让郭武还了杨定的人情，也是一个不错的选择。

    “他派人去求杨修了吗？”

    “派了。”

    “你去找杨修，让他去见杨定。”

    郭武会意，深施一礼。“谢陛下。”

    等郭武出了帐，刘协起身，在帐内来回转了两圈，依然有些意难平。

    这一战看似大胜，情况有所改观，其实并没有本质上的变化，至少目前还没有。

    必须尽快离开华阴，赶赴河东，摆脱被西凉军包围的不利局面。

    与狼共舞，听起来很浪漫，身临其境才知道恐怖。

    “陛下，时辰已到。”身着朝服的太常王绛走了进来，大声说道。

    “骠骑将军到了吗？”

    “该来的都来了。还有很多没有资格参加，却想朝见天颜的，都在塬下，等候陛下接见。”

    刘协笑笑，转身招呼道：“皇后，准备好了吗？”

    “臣妾准备好了。”伏寿应声道，掀门轻掀，脚步袅袅，从内帐走了出来。她含羞带怯，偷偷地看了刘协一眼，又向王绛颌首致意。

    王绛躬身施礼，转身出帐，在帐门外站定，气运丹田，放声高呼。

    “天子驾临——”

    武官以骠骑将军张济为首，文官以司徒赵温为首，纷纷起立，拱手施礼，齐声大呼。

    “臣等恭迎陛下，陛下万岁，万岁，万万岁——”

