    第192章 第三天结束！蝉联榜首！攻略昌武城的计划！

    哗啦！

    几头黄金三头龙与亡灵狮鹫落下，挡在了逃亡的敌军面前。

    “迈尔，你这个叛徒！”

    第二军团长马隆看着前方的敌人，一脸的愤怒。

    几头实力恐怖的巨龙，最前方站着一男一女，男的英俊潇洒，女的国色天香。

    但更让注意到的是，里面有一个熟悉的面孔，大魔法师迈尔。

    这个昌武城魔法师协会的会长，以往两人也打过不少的交道。

    “马隆，迪森！果然是你们！”

    迈尔脸上露出复杂之色。

    他作为魔法师协会会长，在昌武城中的声望名气非常之高，仅次于城主。

    可是，一次黑暗森林之行，却是让他成为了秦渊的手下。

    不过对此他并不反悔。

    若他没有来黑暗森林，恐怕一辈子都无法突破到黄金境。

    甚至，随着秦渊势力的壮大，昌武城也无法抵挡住秦渊大军的攻击。

    迟早会成为败军之将，要么降，要么死，别无活路。

    “领主大人，这些是我以前的旧识，能够让我劝降他们！”

    迈尔恭敬的看向秦渊。

    “行，你试试，愿意降的给他们一条活路，至于还想抵抗的，你知道怎么做。”

    秦渊淡然道。

    迈尔作为恶魔奴仆，忠诚度自然是不用担心。

    只是，哪怕是奴仆，也有自己的私生活与感情。

    对此，秦渊也不像独裁的暴君一般，要让迈尔切断以前的一切感情关系。

    毕竟如今的迈尔，是他手底下两大黄金境强者之一。

    “你们投降吧，看在往日的情分上，我向领主大人求情，饶过你们一命！”

    迈尔往前一步，释放了黄金境的气势。

    “你.....你竟然突破至黄金境了，为何还会投靠于他们！”

    马隆一脸的不解道。

    要知道，迈尔也算是昌武城的第二号人物，再加上突破至黄金境，地位举足轻重，甚至可以与城主并驾齐驱。

    哪怕是在中立城市联盟中，魔法师的地位是极高的，何况是黄金境魔法师，整个中立城市联盟根本没几位。

    马隆实在想不明白，为何甘愿臣服于于秦渊这个实力弱小的领主。

    甚至，龙渊领地虽大，可也远远不及昌武城啊，势力范围更是跟昌武城差远了。

    “难道你还不明白，没有领主大人，我何以突破至黄金境！”

    迈尔劝说道。“再给你们一次机会，也给手底下兄弟们一次活下去的机会，否则，就别怪我亲自送你们上路了。”

    “哼，你以为大家跟你一样，都甘愿当叛徒吗？我这辈子只会效忠于拉德城主大人，你们这些叛徒，迟早会.......啊！”

    马隆怒声骂道，可一把锋利的剑刃，却是刺穿了他的心脏。

    他转过身来，看着多年的同事挚友，一脸不敢置信，“迪森，你你......”

    “对不起，我只想活着，兄弟们也想活着！”

    迪森无奈的说道，一剑抽出，鲜血四溅。

    “你你不得好死！”

    马隆虚弱道。

    之前他为了逃生，已经身负重伤，如今又遭受亲友重创，已经彻底失去战斗力，生命更是危在旦夕。

    “领主大人，迪森愿意率领第二军团残部，效忠于您。”

    迪森一手握着血淋淋的长剑，说道，“兄弟们，为谁效命不是效命，若是愿意听我的，放下武器放弃抵抗，若是不愿意跟我的，那我也不阻止你们，有能力尽管突围！”

    第二军团的士兵们，突然看着两位军团长自相残杀，神情极为的复杂。

    可是，如今选择权在他们面前。

    是战，是降？

    还有得选吗？

    周围的兽诺，兽格与玄一，带领着大军已经将他们彻底包围。

    哗啦啦！

    一片武器落地的声音，九成以上的士兵都选择了投降。

    剩下一层，则是被兽诺带人给击杀了。

    其中，那些冒险者们也都投降，不再抵抗。

    “识时务者为俊杰，你倒是很不错，能担大任，适合挖矿！”

    秦渊笑着说道。

    “......”

    迪森一脸尴尬，看向气息微弱的马隆，又道，“领主大人，迈尔会长，马隆是军团长，在城主府有魂灯在，不如先留他一命，免得暴露了他的死讯。”

    同时，他还拿出一盏魂灯，正是迈尔的魂灯。

    迈尔盯着魂灯，立即向秦渊解释了魂灯的作用。

    “行，先留着他吧，下一步计划是拿下昌武城，这些人正好有大用！”

    秦渊点点头。

    立即让兽诺将这些关押起来。

    至于是收编成战斗军团，还是真的当作挖矿人员，还要看他们的表现如何。

    没一会，俘虏全都被拿下。

    一共有八千人，一半是第二军团的精锐士兵，一半是各种战斗职业的冒险者。

    通过审讯得知，第二军团确实是奉拉德的命令，前来查找边雷死亡的原因，以及迈尔的下落。

    毕竟，一行人中唯有迈尔还活着，任谁想都知道有问题。

    至于冒险者们，大多都是来黑暗森林寻找宝物的。

    只是受到马隆暗中传播宝物的小道消息，以及一番蛊惑人心，让他们参与攻打了龙渊领地。

    回到城堡，秦渊听着兽诺的汇报。

    “没敌人了，第三天就这几万的敌人？”

    秦渊脸上露出惊讶之色。

    倒不是震惊于敌人之多，或者是来了一支精锐军团。

    反而是敌人实力不仅弱小，数量也少得多。

    对于现在龙渊领地的实力而言，简直是不堪一击。

    没想到，第三天的怪物潮汐攻势，竟然如此之弱。

    秦渊打开了荣耀积分排行榜。

    他依旧是第一名，积分达到了三百万。

    至于其他领主，积分更少了，第二名只有两百万，第三名甚至才一百八十万。

    再查看世界聊天频道。

    领主的发言简直是两极分化。

    一些强大的领主抱怨着今天的怪物潮汐规模太小，导致他们无法刷分。

    一般的领主则是哀怨连连，中立势力实力太过于强大。

    当然，不论每天的怪物潮汐规模大小，总有一些领主抗不过去，在世界频道怨天尤人。

    秦渊分析了一会。

    荣耀积分榜上榜的领主，积分比昨天都普遍少了一半。

    一则是第三天怪物潮汐攻势相比于前两天，确实是弱一点，仿佛是给所有领主喘息的时间。

    二则是前两天大家为了积分，冲得实在是太猛了，正好趁着今天攻势不大，好好的休息调整一下。

    毕竟不论是领主，还是手底下的兵种，体力精力都是有限的，不可能一直毫无休止的战斗下去。

    “兽诺，今天不必出去狩猎了，通知所有军团，今天好好休息一天。”

    秦渊对兽诺说道。

    第三天虽然攻势降低了，但秦渊的危机意识并没有就此降低。

    更加觉得这是暴风雨到来的平静。

    第四天的怪物潮汐，恐怕会比前两天都要来得猛烈。

    “是，领主大人！”

    兽诺应道。

    秦渊召来了迈尔与刚投诚的迪森，询问情况。

    “回领主大人，昌武城在黑暗森林的边缘处，离龙渊领地差不多一百公里的直线距离。”

    “因为边雷等人之前的意外阵亡，如今城主拉德已经对黑暗森林格外关注，甚至是发现了领主大人您的领地的存在。”

    “这次，我们便是收到拉德的命令，前来试探您的实力。”

    迪森并没有丝毫的隐瞒，直接出卖了拉德。

    “你觉得，我们有多大的机会拿下昌武城？”

    秦渊看向迈尔，问道。

    一百公里，说近不近，说远不远，军团出动的话，也就是几个小时的时间。

    要是只派飞行团队前往，那就更快了。

    “若是正面攻城的话，胜率不大，最多只有五成，毕竟昌武城拥有高大的城墙与防城大阵等等，哪怕是强攻拿下昌武城，我方也必然会损失惨重。”

    迈尔分析道。“要是能够暗中潜入城中，里应外合偷袭的话，成功率至少有九成以上，若是在战斗爆发之前，合力将拉德拿下，能够将伤亡降到最低。”

    “行，这几天你作一番攻城计划，我们下一个目标便是昌武城！”

    秦渊郑重道。

    这是他是真的下决心，对真正的中立原住民势力出手。

    以及攻打的村庄部落，甚至都算不上势力等级。

    而且，昌武城也并不是孤立无援的一座中立城市。

    昌武城自身的实力便不弱，一位黄金境，数十位白银境，以及数万的军队士兵。

    小的背景有十大中立城市形成的联盟，一旦昌武城遭受危机，其他城市肯定不会坐视不管，多多少少会派出援兵支援。

    大的隐藏背景，可能与红武公国保持着藕断丝连的关系。

    秦渊拿下昌武城，甚至很可能会引起这两股势力的敌对。

    当然，哪怕如此，秦渊也是必拿下。

    这是称霸道路上的一道难关，不可能因为有风险而放弃。

    而且，拿下一座中立城市，才勉强能够在这万族大陆上，有了立根之地。

    并且以昌武城作为转折点与对外交流的窗口，打开新世界的大门。

    而龙渊领地，则可以隐藏起来，暗中发展。

    以昌武城作为明面上的势力，吸引敌人的注意。

    “是，领主大人！”

    迈尔应道。

    其实所谓的计划并不难。

    当然，前提是龙渊领地已经具备攻略昌武城的实力。

    “七天后，或者第七天的时候！”

    秦渊喃喃道。

    目光抬头看着上空。

    白色光柱依旧是那么的显眼。

    这很容易暴露自己的位置。

    马隆迪森等人率领的团队，便是依靠着这白色光柱找到龙渊领地。

    只要大概位置没错，想找不到都难。

    而怪物潮汐结束后，这白色光柱就会消失，这样一来，哪怕有强大的敌人，想要黑暗森林里找到秦渊的城堡，可没有那么容易。

    很快夜晚降临，果然没有任何一波怪物或原住民攻来。

    秦渊一直盯着荣耀积分排行榜。

    随着第三天的结束。

    最终以五百万的积分，再次蝉联榜首。

    与第二名，拉开了整整一倍。

    虽然第三天只受到昌武城派来的人的攻击。

    但是，秦渊还有额外的积分来源，那便是第一天积累的怪物雕像。

    虽然刷怪的速度较前两日减少了许多，可依旧有提供了四百多万的积分。

    并不需要派各大军团出去猎杀怪物，在城堡里就可以获得大量的积分。

    而且第三天的内卷竞争热情也不高，秦渊轻轻松松的便拿到了第一名。

    否则，要是其他人追上来，秦渊说不定还得出去猎杀白银境怪物呢。

    (本章完)

