    竹筐里的西红柿倒了一地，有几个西红柿直接被压破了，爆出的汁水渗透进土壤里。

    熊叔气势汹汹地跑过来，心疼地捡起西红柿，瓮声瓮气道：“赵鹰，你想干架是不是！”

    其他干活的人也停下来，眼神不善地看向赵鹰。这些年赵鹰压榨大家太狠，现在所有人肚子里都憋着火气。

    如果不是姜小凡收购野山货，他们还会被赵鹰逼得点头哈腰。

    赵鹰扫了众人一眼，一脸不屑道：“你们想动手是不？我告诉你们，踢坏西红柿最多就是赔钱，但是今天谁敢懂我一根手指头，我就告到镇里让你们坐牢。”

    熊叔怒气冲冲道：“坐牢也要干废你，太欺负人了！”

    姜小凡看到这一幕，走到赵鹰面前冷冷道：“这几个西红柿有二十斤，一斤十五块钱，一共是三百块钱，赔钱！”

    “姜小凡，你毛都没扎齐，也敢给我叫板？”

    赵鹰看着姜小凡讥笑道：“你真以为读了两年书，在十里八乡就是个人物了？还学我收山货？我告诉你，从明天开始，老湾村的所有山货只能卖给我，价格还是原来的价格！”

    姜小凡讥笑道：“就凭你脑子有病，我就得让着你？”

    “哈哈哈哈！”

    大家一听纷纷大笑起来，看向赵鹰就像看小丑一样。

    “小雕！”

    姜小凡懒得和他废话，冲着西红柿地喊了一声。小雕扑棱棱从地里钻出来，小跑着来到姜小凡腿边，昂着脑袋看向姜小凡。

    姜小凡指着赵鹰对小雕说道：“这个人要抢你地盘，以后你就不能在西红柿地住了，也没有烤野兔吃了。”

    “哇哇哇——”

    小雕一听怒鸣一声，一双锐利的眼睛死死盯着赵鹰。

    姜小凡对赵鹰似笑非笑道：“我们打你犯法没错，可是你闯进它的地盘，被他抓掉几块肉不犯法吧？”

    赵鹰看了一眼小雕，沉着脸道：“你吓唬我？”

    姜小凡还没说话，这时木棚的门突然开了，一只野兔从门缝里蹿了出来。

    本来逼近赵鹰的小雕，猛地一蹬地面，如同离弦之箭般射向了野兔，一下子狠狠地抓住了野兔脑袋。

    它铁钩般的爪子一用力，那只野兔挣扎了几下就死了。等小雕爪子松开野兔，众人才看到野兔脑袋上有几个小窟窿。

    赵鹰脸色瞬间白了，情不自禁地往后退了几步。

    他看着小雕渗人的眼睛，立马掏出三张百元大钞扔进竹筐，咬牙道：“姜小凡，你够狠，这次我认栽了了，你给我等着瞧！今天你们的西红柿要是能出老湾村，我就跟你姓！”

    说完赵鹰头也不回地灰溜溜走了。

    看着赵鹰狼狈的身影，众人在地里纷纷大笑起来。

    这些年心里窝的火气，一下子全部释放出来了，一个个只觉得舒畅无比。

    “滚蛋吧，敢来装大尾巴狼？！”

    “还是小凡厉害，养个野鸡都这么猛！”

    “你那啥眼神，这明明就是个老鹰，你看那嘴那爪子。”

    “小凡真有本事，连老鹰都能抓来当宠物！”

    “……”

    众人说着说着讨论起来小雕。

    “哇哇哇——”小雕在一旁不停狂叫，眼神里充满愤怒的神情。

    不过它似乎知道这些人，都是姜小凡看重的人，所以也只是叫几声表示不满。

    姜小凡冲它笑着说道：“今天立功了，晚上我给你烤野兔吃。”

    小雕顿时咕咕咕地叫了起来。

    姜宝森这时走了过来，有些担忧地问道：“小凡，赵鹰在镇上混了好多年，听说认识不少狐朋狗友，他不会再来捣乱吧？”

    姜小凡想起赵鹰临走前放的狠话，不由得皱眉道：“按照赵鹰的性格，他真有可能干得出来，不过在村里他肯定不敢乱来。等会儿去送货的时候，我坐着吴斌的车跟他一块去。”

    姜宝森想了想说道：“暂时只能这样了，到时候你看事情不对，立马给我打电话，我和你熊叔他们准备着家伙。”

    姜小凡笑道：“不用紧张爸，这点小事我能解决。”

    姜宝森看着姜小凡的脸，忽然感觉心里有些欣慰。不知不觉间儿子长大了，他已经开始凡事征求儿子的意见了。

    一个小时以后，地里成熟的两千斤西红柿全部采摘完了。姜小凡用三轮摩托运了七八趟，终于把所有西红柿都装上了货车。

    吴斌仔细地检查一遍车门，该上锁的地方全都确认了一遍。等确定没有疏忽大意的地方，他这才拉开车门坐进驾驶室。

    姜小凡拉开副驾驶坐上去，笑道：“吴哥，这边路不好走，我陪你一块去。”

    吴斌和善地笑道：“谢谢了，姜老板。”

    姜小凡给他递了一根烟，笑着说道：“别客气吴哥，叫我小凡就行，以后打交道的机会还多。”

    “好的。”

    吴斌笑了笑发动车子，晃晃悠悠地往青源县驶去。从老湾村到青源县这段土路，全是坑坑洼洼的大小车辙，因此车速并不算快。

    姜小凡听赵富贵说过很多次，每年村子向镇里申请修路，都被镇里以财政紧张给拒绝了，到现在老湾村出行都非常困难。

    车子离开老湾村没多远，突然从路边玉米地里冲出来一个人，吴斌眼疾手快立马踩下了刹车。

    姜小凡眼睛眯了起来，他在车里看得一清二楚，货车根本就没有撞到人，那人是在车停后才躺在地上的。

    那人二话不说，在离车头四五米的地方直挺挺一趟，嘴里不停地叫唤道：“哎哟，撞到人了，救命啊！”

    吴斌顿时慌了，急忙打开车门跑下去：“我没撞到你，是你自己躺在地上的。”

    话音刚落，从玉米地里又钻出五六个人。他们一个个吊儿郎当，直接就把吴斌给围了起来。

    “你撞到人了，赶紧赔钱！没有二十万，你今天别想走。”其中一个尖嘴猴腮的人大声叫嚣道。

    姜小凡拉开车门下车，径直走到那群人面前，皱眉道：“是赵鹰让你们来的吧，他人呢？怎么不敢出来？”

    那个尖嘴猴腮的人脸色一变：“我不知道你在说什么，你撞了我们的兄弟，今天要么赔二十万，要么就把车里的东西卸下来抵了。”

