    正午阳光，正是一天最好的时候，吃过午饭的定鼎门守卫，有些犯困的打着哈气，都说春困秋乏夏打盹，像他们这样天天吃饱了站，饿了吃，无聊且重复，能不犯困么！

    也就是他们的上下眼皮打仗之际，远处一队全身黑甲的精骑，疾驰而来，从他们身边呼啸而过，连停顿的意思都没有。卷起来的尘土，更是呛的守卫们连连咳嗽。

    “他妈的，这是谁啊？谱儿这么大，不知道这是京城么！”，掸着身上尘土的队正骂骂咧咧的。

    虽然他知道这是徒劳无功的，可快乐快乐嘴皮子，也是好的嘛！

    可还没等他把问候骑兵祖宗们的话说出口，守城的校尉，上去就赏了他一耳光，这可把队正打蒙了。

    正想问为什么，那校尉就说话了：“小子，下次骂人之前，要学会看人，没看骑兵中打着一面“雍”字的王旗么？”

    没错，绝尘而去的正是雍王-李贤及百余名侍卫，辽东军刚刚过幽州，太子就发了一道十万火急的文书，让其以最快的速度返回洛阳。

    一头雾水的李贤，不敢马虎大意，向李勣告假之后，便带着百名骑兵，日夜兼程的赶回了洛阳。

    这边刚进东宫正殿，就见张文瓘、郭正一两位大员面色不善的端着袖子，而太子弘则头上勒着发带，长吁短叹！

    啥意思？满脑问号的李贤，还按下了心中的狐疑，先是给太子行了一礼，然后与两位大员简单打了个招呼。

    “太子？”

    “五哥？”

    “怎么了这事？你倒是说话啊！”

    唉，叹了一口气后，李弘从阶上走了下来，先是上下打量李贤，两年不见，李贤的个子长了不少，剑眉之间也透露着一股英气，已经是一个威武少将军了。

    与兄弟相拥的抱了抱，李弘也仅仅是告诉他，洗漱一番，稍后再说。然后就命宫人，请雍王去卸甲、沐浴、更衣。

    换了一身崭新的亲王袍服后，李贤又回到殿中坐了下来，淡淡笑道：“太子爷，你不是想小弟了，所以急着招我回京的把！”

    唉，“六弟，咱们兄弟一别两年，要说孤不惦记你，那是假的。”

    “可这次，孤，孤说不出口，你自己看吧！”，说这话，李弘摆了摆手，示意张文瓘把上谕递给李贤。

    打开一看，原来是一份御批的结案章：司卫少卿之女-杨氏，生性淫邪，妖媚狡诡，以至于与左散骑常侍-周国公通奸。罔顾国恩，欺君罔上，意图混淆皇家嫡系血脉，罪不容赦。

    是以追回前旨，褫夺储妃恩荣，与其父杨思俭，及阖府家小，满门抄斩，以正视听。

    楚国公-贺兰敏之，骄横跋扈，贪色无度，识人不明，着以酿成大祸，本应一同处斩。但念及前功，削封邑五百户，除左散骑常侍之职。

    在李贤看御批的同时，奉李弘之命的张文瓘，不得不硬着头皮，将事情的来龙续脉，尤其是太子的忍让说了个明白。

    其实不用张文瓘说，光是看这个本章的御批，李贤也看明白了。贺兰敏之是什么样的混蛋，两京之间，有谁不知道？那就是个吃人饭，不拉人屎的东西。

    而杨家父女，明显是受害者，明着吃了亏，又不得不打掉牙往肚子里咽，同时也怕声张出去，遭世人的白眼，所以才隐瞒了下来。

    于国法来说，他们父女瞒着皇室，有罪；于私利来讲，人不为己天诛地灭，可以理解。可即便如此，他们也罪不在死，更不罪及满门。

    皇帝之所以下这样的狠手，无非是想杀一儆百，堵住这悠悠之口，以免对太子弘的评头论足。而对贺兰敏之的偏袒，则是出于对韩国、魏国夫人母女之情，这并不令人意外。

    且这份御批的本章，已经明发三省，已然为此案画上了一个他所谓认为的“完美”句话。太子要是抓着不放，那就是藐视圣旨，目无君父之罪。

    确实很不公平，连李贤这个旁观者，气的都腔子疼！堂堂皇储，未来的皇帝，没过门的正妃被人强暴，施暴者仅仅被小惩大诫，这是开玩笑吗？

    如此一来，国储的尊严何在，宗室的脸面何在，大唐的国法何在？

    “雍王殿下，太子爷急招你回来就是为了此事，想让你在陛下那做个中人，调节一下，可没有想到，还是晚了一步！”

    幽州距东都，近两千里路，雍王只用了三天半的时间就赶了回来，别说是太子了，就算是事多的郭正一，也挑不出什么毛病来。

    方才进殿之时，郭正一还仔细瞧过，雍王一脸疲倦，脚下的靴子都磨破了，一看就是日夜兼程的赶路，连休息和换鞋的时间都没有。

    要怪就怪贺兰敏之命不该绝，陛下念着他母亲和妹妹的情义放了他一马，旨意下的太快。

    “以前读书的时候，夫子告诉我们，我们需要努力，但也学我们努力了，最终结果依然是竹篮打水一场空。”

    “但并不代表我们不应该坚持自己的信念，因为我们是皇子，天生就注定承担重任。”

    “孤一直记着这话，这么多年，也一直努力着。可最后的结果呢，依然是父不知子，子不知父！”

    李弘说这话的时候，面带苦色，语气深沉，可以看的出来，皇帝这次的处置，不仅让他在满朝文武、天下子民面前抬不起头来。

    更是伤了他做儿子的心，让他觉得自己这个储君，已经无足轻重到连贺兰敏之都不如的程度了，能不灰心丧气么！

    是，臣子万万死，君王万万年，他这个太子，无论在人臣再怎么尊贵，在君父面前也什么都不是！

    李弘这话丧失信心的话一出，张文瓘和郭正一，都为之一愣。他们是有一肚子宽慰的话要说，可因为身份和事由的原因，又不知道从何说起。

    见两位大员一副为难的样子，李贤上前，将李弘又扶回了御阶之上，淡淡言道：“五哥，他打的不是你的脸，是往李氏所有男儿的脸上吐了一口粘痰！”

    “你好生休养身体，也不必与父皇较真，父子之间哪有那么多说道。这事交给小弟，小弟保证结果一定是你满意。”

