    “哥哥！”

    杨青回来，四个小娃娃奔赴着扑进了他怀里，小脸上皆挂着泪痕。

    “唔～～哇～锅锅～～”

    嘟着小嘴的小冬儿用力的扭着小屁股向里挤，却怎么也挤不进去，因为混进去了一个奇怪的娃娃。

    杨青疼爱的柔声安慰着妹妹们，白志军却一副便秘模样的向自己媳妇问道：

    “瓜娃子这是弄啥子嘞！青子在安慰他妹妹们，她凑什么热闹！你看把小冬儿挤的都没位置了”

    白妈妈斜视：“呵呵，你的娃娃什么德行你不知道啊！好玩呗！”

    白志军：“……那我怎么看她哭过，瓜娃子惹你冒火揍她了”

    “屁！”

    白妈妈无语的骂道：“瓜怂，小屁儿黑！她看小秋儿她们哭了，说她作为好姐妹也不能不哭，不然不是好娃娃”

    白志军：ヽ(￣д￣;)ノ

    “好啦，不伤心了哦”

    杨青挨个给娃娃们擦了擦眼泪，看向小白道：“小白，你照顾照顾秋儿，陪她去玩好不好”

    “好！”

    小白童鞋抓了抓自己的西瓜头头，拉起小秋儿的小手道：“瓜娃子，哭好了塞，去玩叭”

    小秋儿欲泣：“哥哥……”

    “乖，去和小白玩哦，哥哥和姐姐们说会话”

    “嗯…”

    两小只拉着小手走了，杨青连忙将要抱抱的小冬儿抱在怀里亲了一口，看向小春儿和小夏儿道：

    “怎么了，是在学校被欺负了吗，给哥哥说说，哥哥给你们做主”

    “没……没有”

    两小齐齐的摇头。

    “呐…呐…锅锅，姐姐的膊膊破了呢”

    两小不说，小冬儿却伸出小指头指着低头的小夏儿奶声道。

    “我看看”

    闻言，杨青心中一紧，连忙不由分说的拉过小夏儿的手。

    小夏儿的小手干瘦且有些微糙，这是经常帮忙干活造成的。

    杨青轻轻的，小心翼翼的拉起她的胳膊，便看到胳膊肘处贴的创可贴。

    “疼不疼”他心疼的柔声道。

    “不疼”

    小夏儿摇头道：“白妈妈给我擦了药，一点都不疼”

    “嗯”

    杨青疼爱的摸了摸她的小脑袋，轻声问道：“怎么弄的呀，可以给哥哥说说吗”

    “我和同学打架了”

    小夏儿低着小脑袋哽咽道：“哥哥，对不起，夏儿又给你惹麻烦了”

    “哥哥，你不要怪夏儿好不好”

    小春儿掉着眼泪出声道：“是马明涛揪我的头发，还把夏儿的书包弄破了，夏儿才和他打架的，不怪夏儿的”

    “嗯，不怪”

    杨青将怀里的小冬儿放下，而后紧紧的抱住两小，柔声道：

    “哥哥怎么会怪你们呢，哥哥永远都不会怪你们，哥哥爱你们都不够呢，乖哦，不哭了”

    “嗯…嗯…哥哥，我们也永远爱你，永远永远……”

    “哥哥…”小夏儿抱着杨青的脖子哽咽道：“你给我和姐姐报了小艺术家培训班，你那么辛苦的挣钱供我们上学，夏儿却还和同学打架，我……我……不是好孩子”

    “谁说你不是好孩子，你们都是好孩子，是哥哥最爱的妹妹”

    杨青摸着她的小脑袋道：“那个小男生他欺负你和姐姐，是他的错，以后再有这种事情你就去告诉老师，或者回家告诉哥哥，哥哥去解决，但你不能动手打架的。

    打架是不好的，而且你受伤了哥哥会心疼，秋儿她们也会心疼”

    杨青柔声问道：“你小胳膊都受伤了，那个小男生呢，你有没有伤到他哪里”

    小夏儿被哥哥一安慰，心里瞬间好受了许多，脆声道：“他流鼻血了，哭了好久呢，夏儿都没哭呢”

    杨青笑了：“嗯，我们夏儿最坚强了，那明天去学校了你给他说声对不起，好不好，我们要做一个善良正直的好孩子，有错就要认”

    “好，可是……哥哥，我的书包破了，那是奶奶给我缝的”

    “没事，哥哥会给你缝补好的，以后你和春儿就背秦雪姐姐给你们买的新书包吧”

    杨青道：“我知道你们想念奶奶，那就把奶奶慈祥的笑容和身影用远的记在心里，奶奶缝的书包哥哥会帮你们保存好的，好不好”

    “好，谢谢哥哥”

    “嗯，带上小冬儿去玩吧，哥哥和白叔叔说个事咱们就回家”

    “嗯嗯呢”

    两小擦干眼泪抱着小冬儿去找小秋儿和小白了，杨青站起身子向白志军夫妻走去。

    “青子，喝茶”

    白妈妈端过来一杯热茶笑道：“娃娃们没事吧”

    杨青摇头：“没事，学校里的小矛盾”

    “嗯”白妈妈笑道：“小娃娃能有什么坏心思，我家那瓜娃子在幼儿园里三天两头的闹腾一下，皮的很”

    “哈哈，小白是活泼好动”

    杨青笑着应了一句，话语一转道：“嫂子，我听白大哥说你想开个小粥铺”

    “嗯”白妈妈看了一眼身旁傻笑的白志军，笑道：“就是店面还没找好，和老白上次看的那个太大了，有一百多平”

    “不大，刚好”

    杨青接话道：“我也正打算开个小店，要不我们合租吧”

    他认真道：“一百多平，我们租下来后从中间打个隔断，这样我和嫂子就可以各开一个小店了，白大哥，嫂子你们觉得怎么样”

    “好！”

    白妈妈还没说话，白志军就一拍大腿道：“青子你这个主意好！”

    说着他眼神一亮，甚至有些激动的道：“青子你开店还是卖煎饼果子吗”

    “嗯，煎饼果子和小笼包”

    杨青笑着摊手道：“我也不会别的啊，就这两样还能拿的出手”

    “哎吆，莫得谦虚塞”

    白志军兴奋道：“这样一来，你卖煎饼果子和小笼包，我婆娘卖粥，哎吆，要大发了塞！”

    白妈妈疑惑。

    什么就大发了。

    “啷个回事嘞”

    “哎吆，你个婆娘晓得个锤子哦，晚上老子再和你嗦，青子可牛批了！”

    白妈妈：………

    老白你竟然敢凶我！

    还想练个小号，你去练个锤子吧！

    ………

    第二天，杨青照例骑上摊车，带上四个小娃娃早早的出门了。

    把春儿和夏儿送进学校后，他又去了趟办公室，找到张老师交了一万块钱的报名费，随即抱着还在迷糊的小冬儿，牵着小秋儿的小手离开。

    教室里，小春儿和小夏儿看了一圈，没看到小同学马明涛，随即便坐在座位上认真的看起了书。

    可突然，一只小手伸到了她们面前，而后摊开，两个粉色的蝴蝶发卡映入眼帘。

    “马明涛，你…”

    “别打我！”

    小同学马明涛见小夏儿瞪眼，他缩了缩脖子道：“这是我妈妈让我给你们的，对不起哦，我以后不会再欺负你们了”

    小春儿笑了。

    “没关系呀，呐，这是我哥哥让我们给你的，你一直想吃的煎饼果子”

    “啊，真的！可香可香的煎饼果子！”

    “嗯呢，我哥哥做的呢”

    小夏儿傲娇的一点头，而后又认真道：“我也对不起哦，不该打你的，你鼻子还疼不疼”

    “不疼！哈哈…还没我妈妈揍我揍的疼！那个煎饼果子……”

    “给你呀”

    “哈哈……我好开心呀，谢谢你们哦，给你们发卡”

    “嘻嘻…谢谢你哦”

    “哈哈……我们做好朋友叭”

    “嗯，好…”

