    “尔等听令，这群人擅闯军营、妄图挟持本帅，罪当不赦，你们速速将他们擒拿，反抗者格杀勿论！”

    “遵命！”

    这将领不敢再怠慢，一声令下，几百个兵士一起冲过去，擒拿这些信使。

    十几个人对几百，这些人不是傻比，何况之前他们兴师问罪，是建立在林三生指挥失误的局面下，而今战局的发展，却是完全符合他的预测……原本的失误，如今变成了大功一件，就算是他们的师尊，也不能再说什么，再说刚才那女道士突然被杀，也证明了林三生的铁血手腕，不是在跟他们开玩笑，一时间，气质彻底没了，面面相觑，都期望别人能反抗，谁也不敢当第一个，最后一个个都被乖乖地捆了起来。

    林三生从他们面前走过，居高临下地一个个打量他们，这群人没一个敢抬头，都弓着腰，看着他的两只脚在面前踱来踱去。

    “拉下去，先关在营房里，等战事了却，一并秋后算账！”

    士兵们押着这十几个人离去了。

    十几个人一起来的，现在只剩下陈启荣一个。陈启荣眼巴巴地看着林三生，神色十分紧张，如果是人类的话，这会儿估计早就汗流浃背了。

    “陈将军，我不管你以前是什么身份，你在军中挂职监军，那么就是本帅部下，你信不信，本帅而今就算杀你，那些个宗师大能，没有一个会出面保你？”

    陈启荣脸色更加难看。他知道林三生没有胡说——林三生的布局谋略，挡住了尸族的大军，这一切，差不多全赖林三生一个人的功劳。此战结束，他的名声一定会比现在还要大数倍，那些宗师大能自然也没话说，到那时候，他想要对付自己这个小角色，简直不要太容易……

    “大帅，大帅，属下知错了，属下将来一定恪尽职守，全凭大帅差遣……”陈启荣一口气说了很多拍马屁的话，只差没磕头了，毕竟相当于自己几百年的修为来说，损失一点自尊真的不算什么。

    活得越久，就越怕死。这是放在任何生灵身上都不变的道理。

    “你去吧，今后该怎么做，你比我更清楚，现在，你去告诉那些宗师大能，赢勾这边，兵力即将消耗殆尽，让他们一定锁住赢勾，坚持到最后！”

    “遵命！！”

    陈启荣单膝跪地，用力抱拳，神色如临大赦般地放松下来，一溜烟下山。

    “你好手段啊。”小青重新现出人身，冷冰冰地对林三生说道，“这个人从此会对你服服帖帖的了。”

    林三生不理他，往山崖边上走了几步，俯瞰山下。

    赢勾还在到处肆虐、大杀四方，但是他身后不断加入战场的僵尸却是越来越少了。

    两头飞僵似乎发现了他们的存在，飞扑过来，小青和小白一起动手，倒也不费什么事就将它们击杀了。

    “看上去真像一群蚂蚁。”林三生望着山谷中一群群的僵尸，发表感慨，“大部分僵尸不会飞，也不会什么厉害的法术，但是他们数量极多、不怕牺牲，就像人间的蚂蚁一样，不管怎么杀都是杀不尽的。”

    凤兮听了这话，略有所感，道：“那我们的战斗还有什么意义呢？”

    “至少，我们可以让蚂蚁不要跑到我们的房间里来。”林三生目光锁定在赢勾身上，道：“运气好的话，或许也能杀一只蚂蚁王，遏制它们的趋势。”

    小青道：“不要故作深沉了，你是怎么算到这一切的，你怎么知道尸族的主力不在这边？”

    “我之前不是说了吗。”

    “你没说清楚。”

    林三生叹了口气，道：“这是后卿的阴谋。”

    小白想了一下道：“不会吧，难道他是用赢勾来迷惑我们，让我们以为他一定是带着主力来的，其实是在暗渡陈仓、把主力放在别的峡谷，想要打我们一个措手不及？”

    林三生点头。

    “我还是不明白，你是怎么看穿这一切的。”

    “因为，之前我故意告诉女魃叶少阳的去向，她毫不惊奇，这就说明，这是他们几个一起制定好的计划，我先前似乎跟你们说过了。”

    凤兮道：“还是不懂，你是怎么看穿这一切的，靠赌吗？”

    “既然这一切都是设计好的阴谋，我想的是，局面应该不会像我看到的这么简单……至少他们知道对手是我，绝不会布置这么简单的战术，你要说是赌也可以，幸好我赌赢了。”

    四人心中都感到了震撼。

    林三生的智商、战争方面的智慧才能，他们早就清楚的，不过在这一刻，让四人最最感到震撼的是：林三生的果决。

    毕竟是一场浩大的战争，一个失误，可能就会葬送整个局面、赔上无数将士的性命，就算可以逃脱制裁，在内心上只怕也永远过不了自己这一关吧？

    简单说，让一个人决定他自己的命运，这个决定还算容易，但是让一个人去决定无数人的生死、决定世界的格局，别说六七成把握，就算有九成九的把握，正处在这个境地，又有几个人敢毅然果断地下达命令？

    不管他们赞不赞同林三生的一些所作所为，但是都不得不承认，他是一个极其非凡的人。

    小青猛然想起什么，对林三生说道：“这么一说，赢勾是把自己当成诱饵了？他就这么自信，自己能够脱困？”

    小白道：“是啊，不过毕竟是尸王，而且我听说赢勾一向莽撞嗜杀，未必会顾忌这么多。”

    “他不顾忌，难道女魃和后卿也不顾忌？”林三生突然开口说道。

    “什么意思？”

    “也许，赢勾根本不知道这个计划。”

    一时间四个人都愣愣的看着他，听不懂什么意思。

    “嗡……”

    山谷之中，传来一声巨大的响动，大伙一起看过去，是三面峭壁上那些符文又被激活了一次，已经熠熠生辉，仿佛要从山体上飞起来似的。

    “第七次了，还有两次，就可激活万象寂灭大阵！”小白喃喃说道。