    托卡利在离去之后，祖尔脸上的表情仍是难掩的震撼。

    大地洛阿一向是慈爱的化身，从来没有过设置考验的一说，今天怎么会对沙地巨魔区别对待？

    祖尔不认为这是托卡利在刁难尼布尔，相反这恰恰代表了她对沙地巨魔的青眼有加。

    “你是怎么打算的？”

    李德看向尼布尔问到。

    “我决定带着族人们去接受考验。大地洛阿说的很对，这么长时间，我们确实有些过分依赖老师您了。”

    尼布尔能有这样的觉悟，李德很高兴。表示自己会尊重托卡利的意见，在这次考验之中不去插手。他对沙地巨魔们有信心，相信他们能够靠自己的力量通过考验。

    “接下来你们还要拜访其他洛阿吗？如果愿意的话，我将带你们晋谒变形之神贡克和天空之主帕库。”

    祖尔在一旁提醒到，尼布尔经过了一番思索之后，拒绝了祖尔的好意。

    “不了，我已经接受了一位洛阿的考验，再去拜见其他的洛阿，这是对双方的不尊重。”

    说完尼布尔下意识的看向李德，这是他少有的没有经过请示李德就做出决定，而他也因此得到了李德鼓励的眼神。

    祖尔倒是无可无不可的态度，这样的话他也乐得清闲，只不过他还是提醒了一句。

    “你可要想好了，你们只有十天的时间，我从未听说过大地洛阿的考验，不知道要花费几天的时间。

    如果十天之后，你们没有通过考验。那么很可能最后的结果就是，你们没有得到一位洛阿的接纳。”

    尼布尔犹豫了一阵，最终还是咬牙点头。

    “我决定了，全心面对托卡利的考验。”

    祖尔耸了耸肩膀，表示尊重尼布尔的意愿。

    下午李德还要和拉尔、亚兹玛、塔兰吉他们商讨参战的事情，尼布尔也要动员族人们应对托卡利的考验。都没有继续留在这里的理由，便结伴离开了选民之台。

    赞达拉的城市恢弘大气，但走在宽阔的石板路上，李德仍能感受到浓厚的农业社会特征，比如路边随处可见的垃圾堆。

    垃圾堆这种东西自然是没有什么好看的，李德只是瞥了一眼就挪开了视线。但是下一秒他却又把目光给移了回来，同时站定了脚步。

    行走之中李德突然停下，引起了其他人的注意，全都不解的看着李德。

    “老师，您怎么了？”

    尼布尔关心的问到，李德摇了摇头。

    “说不上来的感觉，很奇怪。”

    就在刚来李德从垃圾堆上挪开视线的一瞬间，就仿佛是有人在注视着他，又像是被人从后面拍了一下肩膀。

    英雄战士的感官是清晰而敏锐的，这绝对不会是错觉。李德径直向那个垃圾堆走去，他想要弄清楚究竟。

    其他随行的人员，无论是尼布尔、安德森还是地精工程师尼克斯，都对李德的行为表示不解，犹豫着要不要跟上来。

    顾名思义，人们只有在扔垃圾的时候才会去垃圾堆，没有人会主动去关心这种遗弃废物的地方，当然拾荒者除外。

    达萨罗城中随处可见垃圾堆，而李德面前的这个垃圾堆尤其的大，直径足有两三米，高也足有一米，堆放着各种生活垃圾。祖达萨的气候温润，垃圾堆也散发着刺鼻的气味，让人实在生不出靠近的兴趣。

    可就在这堆垃圾间的缝隙里，李德看到了一颗明亮的眼睛，这颗眼睛正注视着自己，里面所蕴含的情绪格外丰富。

    瞬间李德就想到了一件事，他很郑重的朝着垃圾堆施了一个礼。

    “人族李德聆听您的智慧，尊敬的洛阿。”

    身后的众人，目瞪口呆的看着在李德施礼之后，那垃圾堆上隆起了一个鼓包，随着各种垃圾被抖落，站起来一个两米多高，体格纤瘦的细颚龙。

    细颚龙轻盈的一跃，就跳到了李德的面前。

    “你好啊尊贵的上位者，老加尼向您致敬。”

    自称为老加尼的细颚龙探出一只灵活的前爪，模仿贵族的姿势放在胸前向李德行礼。他的声音很苍老也有些发尖，自带浓重的诙谐感。

    如果是其他的什么人向李德这样行礼，他还不会感觉到异样。但这位老加尼如此行礼，李德知道他绝对不是出于真心。

    对于这位特立独行的洛阿，李德可以说是早有耳闻。加尼被称作拾荒者之神，他怜悯所有的穷人、孤儿、独居老人等一切卑微者，同时他鄙夷所有地位高贵的人。

    想到了这些，李德当即纠正加尼对自己的称呼。

    “请您不要误会，我不是站在高处的上位者，我只是走在前面的平凡者。抱歉我不能接受您的行礼，如果想和我问好的话，就请和我握手。”

    说罢，李德向加尼伸出了自己的手。

    “你确定要握我这扒垃圾的手？”

    加尼有些意外的看着李德，嘿嘿两声似笑非笑的说着，故意展示了一下脏兮兮的指爪，那就像是干枯的树枝包裹着开裂的树皮，缝隙里满是黑泥。

    李德没有说话，反而更加把手往前伸了伸，用行动证明着自己的态度。

    “有意思！有意思！”

    加尼突然笑的很爽朗，爪子朝着李德的手握了过去。李德的手没有丝毫的躲闪，反而更增添了两分力道，让加尼感受到他的坚定。

    李德和这位洛阿握手持续了数秒，加尼用他大而亮的竖瞳眼仔细的注视着李德的脸庞，说着让李德有些摸不着头脑的话。

    “难怪，难怪，我有些明白他们为什么那么喜欢你了。”

    李德不清楚加尼所说的“他们”具体指的是谁，不过他也没有刨根问底的打算，有人喜欢自己总比有人记恨自己好。

    而这时远处的众人才意识到，突然出现的这位细颚龙，其实是一位洛阿。

    “伟大的拾荒者之神，祖尔向您致敬。”

    祖尔忍着刺鼻的垃圾味道走了过来，向加尼表达自己的敬意。

    可是加尼对此却敬谢不敏，反而有些阴阳怪气的说到。

    “可不敢当尊贵的先知大人这样，不过是卑微的老加尼。不过你要是愿意和老加尼握手，我倒乐意之至，这是我从新朋友那里学到的新鲜礼节。”

    看着加尼伸过来的爪子，祖尔下意识的皱了皱眉，他当然不愿意去和加尼握手，只是在姿态上，让自己显得对加尼更加敬重。

    “哼哼，没意思。”

    加尼摇着头再不去看祖尔，把他晾在了一边反而去和李德交谈。

    祖尔站在一旁有些尴尬，同时诧异的看着李德，好像是不理解李德为何能与加尼这样脾气古怪的洛阿如此聊得来。

    在赞达拉的一众洛阿中，加尼可以说是最特立独行的一个。洛阿的力量来源是信众对他的信仰，信众越强大洛阿的力量也就更强大。

    在这样的逻辑下，洛阿们都愿意接受赞达拉高层的信仰。就像诸王洛阿莱赞，他能受到王族的世代供奉，让一众洛阿都羡慕不已。

    可唯独加尼是个例外，他对所有的当权者都不屑一顾，他也是唯一一个，从未有信众进入赞枢利议会的洛阿。

    但即便是这样，也必须承认加尼拥有着强大的力量。历史上鼎盛之时的赞达拉，拥有三千洛阿，而加尼从古至今几千年，信仰传承不止没有中断，反而跻身最强大的一众洛阿之中。

    这时尼布尔他们也全都围拢了上来，对于这位从垃圾堆里出来的洛阿，充满了或是好奇，或是轻视等各样情绪。

    加尼摇摇摆摆的走向大伙，在人群之中脚步轻盈的跳来跳去，还不时用他尖细的嘴轻啄人的头顶。

    “我听说了你们的事，你们在大沙漠里挣扎着生存，塔纳利斯就像是世界的垃圾堆一样，被这个世界所忽视。可是你们就在那里还能顽强的活出精彩，重新站在了世人的眼前。我挺喜欢你们的，放肆大胆的活下去，别忘了你们的出身……”

    说到这里，加尼有些用力的啄了下尼布尔的头顶，这让年轻的巨魔酋长有些吃痛。

    “小子，托卡利给了你们一个考验是吧？老加尼这也有一个考验，你愿不愿意接受？”

    “啊这……”

    尼布尔大为诧异，他在接受托卡利之后，便打算先再不拜访其他洛阿。只是他没有还有一种可能，就是有洛阿主动找上自己的话，该怎么办？

    一见尼布尔面露难色，加尼当时表现的很失落。

    “唉，我明白了，谁又愿意接受一个老乞丐的唠叨呢，是我自作多情了……”

    说罢，加尼扭头就要离开，尼布尔急切的学着李德，一把就拉住了加尼的手。

    “您误会我了，我很乐意接受您的考验。”

    “好，那咱们就说定了。”

    听尼布尔这样说，老加尼当场转过脸来，一副兴高采烈的样子。弄得大家都是哭笑不得，敢情刚才的失落相是装的。

    “可是我已经接受了大地洛阿的考验，明天就要出发去达萨罗北方的谷地，我不能失信于大地洛阿。”

    加尼发出了一串轻快的笑，下颚松弛的肉都跟着抖动。

    “放心，我的考验很简单……”

    说着话，加尼顿时化作一串残影，在人群中穿梭用爪子拍着所有人的头顶。随着他的动作做完，不止包括尼布尔在内所有的沙地巨魔，就连其他的人族和地精，全都被变形成才及人腰部高的小细颚龙！

    这种超出凡人范畴的变形法术，让人群立刻就是一阵慌乱。加尼笑着安抚众人的情绪。

    “放心放心，这个变形在三小时后就会自动解除。我给你们的考验，也就在这三小时之内。”

    加尼的话也让众人稍稍安心了些。

    “在达萨罗城南的居民区，住着一些老人和孤儿，你们要在这三个小时之内，帮他们把屋子打扫干净，去吧，在城南有我的投影指引着你们。”

    所有人都没想到这就是所谓的“考验”，也未免太过于简单了些。顿时一大群“小细颚龙”呼呼啦啦蹦蹦跳跳的往城南的方向跑去。

    “尊敬的拾荒者之神，这样大范围的变形术，出现在城市里，是不是有些不好啊……”

    祖尔有些为难的说到，以往加尼也会把一些人变形成细颚龙，可是今天这个数量有些太多了吧。谁料加尼眯起了眼睛，似笑非笑的说到。

    “你说有一天，达萨罗城里要是随处都能看到细颚龙，那到底是我的错还是你们的错呢？”

    祖尔一时语塞，索性闭嘴不说话了，加尼最善于讽刺挖苦人，和他斗嘴属实不明智。倒是李德对加尼越来越尊敬，这位洛阿真是太平易近人了，完全没有“神”的样子。

    三个小时很快就过去，做完义务劳动的人们回到这里时，全都变回了人形满头的大汗淋漓。

    尤其是尼布尔，他奔波了好几户人家，作为一任酋长，尼布尔从小到大也没有干过打扫卫生的活儿，即便在流亡岁月里，沙漠中虽然环境恶劣，却也有着不用考虑打扫房间的便利。

    如今在加尼的变形下，尼布尔着实的见识了一番城市里边缘人的生活，这让他有了一些新的感悟。

    加尼摩挲着尼布尔的头顶，轻声的称赞到。

    “不错不错，是个可造之材。”

    说罢，一道光芒顺着加尼的手爪自尼布尔头顶灌注到他的身体中。尼布尔的心脏猛地跳动两下之后，他正式成为了加尼的祭司。从今往后，尼布尔不需要繁琐的仪式，只需要通过祷告，就可以得到加尼的回应，借助他的力量。

    “你往后可要记住，再卑微的人，再微小的事，都有其存在的意义。”

    留下了这样一句教诲，加尼转身离去，没走出几步就化作一阵青烟消失在了众人的面前。

    ……

