
　　而木龙的枝干上还在不断的生长着嫩绿的枝芽，伴随着木龙不断收紧身躯，庞大的身躯扭动，被勒在里面的章鱼牛头怪物不断地发出惨叫声。

　　然后这些生长出来的嫩绿枝芽便趁着这个机会全部扎进了八尾的身躯之内。

　　一瞬间所有的枝芽上的嫩绿都微微深邃了几分，闪烁着盈盈光芒。

　　而八尾的惨叫声也一下子低沉了许多。

　　“小八！”

　　心灵世界内把身体控制权转交出去的奇拉比一直在关注着外面的战况。23sK.com

　　他本来以为拼了老命用出尾兽化后可以拖延住宇智波辰的脚步，但没有想到小八竟然在宇智波辰手中如此不堪一击。

　　几乎被是轻而易举的制服。

　　如今更是被折磨的奄奄一息，木龙之术之所以是针对尾兽的最佳忍术，便是因为木龙上抽出的枝芽会刺进被捆绑着的身体内，然后吸取对方的查克拉，进而继续壮大自己。

　　等于便是如果一开始被木龙捆住没有及时挣脱开的话，接下来便永远不会有机会挣脱开了。

　　因为木龙会吸取你的力量不断壮大己身。

　　——

　　“比！”

　　心灵世界中八尾的声音也有一些虚弱。

　　“助我一臂之力。”

　　“我们如果挣脱不开木龙就必输无疑了。”

　　待在牢笼之内的牛鬼虚影双掌合十，一双纯白的眼眸黯淡下来，声音隆隆。

　　“啊...”

　　奇拉比微微推了一下墨镜，深吸了一口气。

　　“我明白了。”

　　脸色严肃的沉声道。

　　毕竟尾兽化的尾兽也是依赖于人柱力，身体还是人柱力的，这里需要奇拉比再出一份力了，而不是完全交给八尾来掌控。

　　这就考验一人一尾兽的默契程度了，如果不够默契根本无法发挥出来应有的力量，甚至还不如牛鬼一个人掌控身体。

　　...

　　外界。

　　宇智波辰冷冷的看着挣扎中的八尾，他的内心慢慢浮现出了一个关于今后忍界格局和木叶战略的腹稿。

　　“艾和奇拉比情同亲兄弟。”

　　两天前，奈良鹿久的话在宇智波辰的耳边响起。

　　“如果可以把奇拉比当做战后人质羁押在木叶...”

　　——

　　宇智波辰俯瞰着八尾。

　　“木叶的东线便没有什么敌人了。”

　　暗暗想到。

　　什么？水雾隐村？

　　不是宇智波辰看不起水雾隐村的实力，他们一直都是充当着海盗的角色，不上台面。

　　地理条件让他们立于不败之地，但同时也遏制住了他们的发展，人口气候土地资源等等条件限制他们的国力。

　　注定只是癣疥之疾罢了。

　　而忍界大陆上的其余三大国才是切实对于木叶的威胁。

　　有对于岩隐的杀父之仇还有奇拉比作为人质，最重要的是扣押了云隐的八尾，约定一个归还期限作为给云隐的希望。

　　这么做等若直接抽掉了云隐的根基，让云隐在这些年内绝对不敢与木叶为敌。

　　为木叶争取了发展时间。

　　这也与宇智波辰在登上火影之位后关于忍界大陆的战略计划有着密切的关联。

　　当然，这个计划如今也只是腹稿，哪怕他已经当上了火影两年的时间，这份腹稿已经逐渐完善成为了一份计划，但他仍然不敢跟任何人提起。

　　包括奈良鹿久这个他的助手。

　　因为宇智波辰的计划想要收回所有曾经被初代目火影分发出去，为了平衡大陆政策的尾兽。

　　让木叶汇聚九尾之力，进而核平忍界达到真正的和平。

　　宇智波辰认为只有大一统的忍界才是真正的平息战乱，可以做到刀枪入库，马放南山。

　　曾经他也是战争的受害者，宇智波辰这一世的父母都不知道是谁，而他也曾经因为某一个死在他的火遁忍术下的女孩触动心境。

　　弥彦口中畅想着和平，而曾经对此不屑一顾的宇智波辰，其实心里也怀有一份对于和平的渴望。

　　...

　　“就是现在吧。”

　　宇智波辰微微一叹。

　　“就是现在！”

　　奇拉比和八尾同时怒吼一声，一人一尾兽配合默契，猛然爆发出来巨大的力量。

　　咔咔咔——

　　木龙咆哮，通明的龙目中光芒闪烁，阴晴不定，想要拼命收缩继续把目标困在身体内，但却于事无补。

　　木龙的身体开始出现了撕裂，在这猛然的冲击下断裂开了，最终化为了一声长吟，巨大的木龙头坠落到大地之上。

　　轰隆隆——

　　烟尘四散，巨大的龙头在地面上砸出来了一个大坑。

　　木龙身死，身躯四分五裂。

　　吼——

　　而脱困而出的八尾仰天咆哮，声音中充满了兴奋还有恼火，兴奋地是终于脱困而出，而恼火的是被一个人类给险些困死。

　　他决定要给宇智波辰一个教训尝一尝。

　　让他明白明白八尾的尾兽玉和三尾的尾兽玉并不是一个当量的东西。

　　八尾头颅仰天，八条粗壮的触须也汇聚在一起，一颗混沌的圆球出现在了八尾口中，还在急速的膨胀。

　　然而正在这时。

　　眼前的世界骤然一暗。

　　一只巨大的木手遮天蔽日，掌心中有一个大大的‘座’字。

　　巨大的木手完全遮挡住了牛鬼头顶的阳光，然后在他惊骇的眼眸之中，缓缓拍落下来。

　　“木遁——”

　　宇智波辰眉心中的莲花朵朵盛开，显得有一些妖异，猩红的双目中是万花筒写轮眼。

　　“廓庵入鄽垂手。”

　　右手抬了起来，左手按在了右手臂上，五指虚张掌心浮现出来了一个‘座’字。

　　手掌正对着八尾牛鬼的方向。

　　然后下一秒。

　　咔咔咔——

　　伴随着让人牙酸的声响，一截粗壮的巨大木头从宇智波辰袍袖中延伸而出，整个包裹住了宇智波辰右臂，然后迎风暴涨。

　　树木在生机勃勃的环境下肆意生长。

　　最终转化为了一直遮天蔽日的大手。

　　手心中同样拥有那一个‘座’字。

　　然后在八尾惊骇的目光中，按在了他的头顶上。

　　“睡吧。”

　　宇智波辰的脸色有一些苍白，他已经很多年没有了查克拉耗干的时刻了。

　　如果没有释放出来三尾倒还好，可以随时按比例抽取三尾查克拉补充自己，而现如今三尾释放出来就没有那么简单了。

　　他不是三尾人柱力，两者之间其实只是普通的通灵兽的关系。

　　两界相隔，宇智波辰无法直接通灵三尾，所以他需要先用万花筒写轮眼‘开门’。

　　然后再使用通灵术定向把三尾矶抚从那个世界的囚禁中召唤出来。

　　紧接着也不用废话，三尾矶抚可以说已经要恨死宇智波辰了，平日里浑浑噩噩的被囚禁，没事还被当蓄电池用。

　　如果放开自由恐怕矶抚第一个要攻击的人就是宇智波辰。

　　所以一般放出来就会直接用万花筒控制住，免得三尾闹事。

　　“呼~”

　　微微呼出了一口浊气。

　　然后便整座战场都瞬间安静了下来。

　　八尾巨大的双目中光芒黯淡，口中的尾兽玉也缓缓虚化化为了飞灰。

　　最终还是闭上了眼睛，就像一个摇篮中的宝宝一样沉沉睡去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的终末忍界更新，第五百五十三章 廓庵入鄽垂手免费阅读。https://xs.23sk.com 