    在秀风国宫门口迎接赵琪的，正是秀风国的皇帝赵迁。

    赵迁这次是给足了赵琪面子，不但自己亲自前来皇宫门口迎接，更是带来了许多的大臣，秀风国几乎所有的重要大臣，此时都在赵迁的身后，迎接着赵琪。

    赵琪掀开车帘的一角，看向赵迁，她之前没见过赵迁，自然不认识赵迁，不过，看赵迁身上穿着的衣服以及他背后的那些大臣，赵琪也可以在瞬间猜出赵迁的身份。

    “见过秀风国皇帝陛下，盛装在身，不能全礼，希望皇帝陛下不要怪罪。”赵琪对赵迁淡淡的说道。

    “不怪罪，不怪罪。”赵迁连忙说道：“朕已在宫内设下午宴，给公主殿下接风洗尘。”

    赵迁可不敢在赵琪的面前拿捏，他虽然是秀风国的皇帝，但赵琪的身份更加特殊，不但是炎风国的公主，还即将成为天机国的皇妃，身份尊崇。

    “有劳皇帝陛下了。”赵琪道。

    “应该的。”赵迁说道：“能够邀请公主殿下参加午宴，是朕的荣幸。”

    赵琪看了看赵迁，说道：“那就有劳陛下引路。”

    “好。”

    赵迁率领秀风国的文武百官在前面引路，邵浩刚则是领着送亲队伍的众人跟在后面。

    待众人进入皇宫，皇宫的大门再次紧闭。

    “怎么样，有没有看出些什么？”马车内，赵琪问吴凡道。

    吴凡摇摇头，说道：“从那秀风国皇帝的表情，根本看不出什么，从他一系列的举动来看，似乎真的想要盛情邀请你一般。”

    “这么说，没问题？”赵琪问道。

    “不好说。”吴凡说道：“他毕竟是皇帝，即便只是一个小国的皇帝，城府必然是有的，否则，这秀风国早就被人给吞并了，想要一眼看出他内心的真实想法，几乎不可能。”

    “那我们该怎么办？”

    “静观其变。”吴凡道：“现在也没有太好的办法，只能是自己小心提防，等风凉城周围的道路修好，立即启程。”

    赵琪点点头。

    对于吴凡，她是万分信任的，有吴凡在身边，她的心里也没有太多的担忧。

    秀风国的皇宫虽然不能和炎风国这样的超级大国的皇宫相比，但面积也是不小的，车队走了许久，才到达目的地前。

    赵迁带着大臣们站在台阶上，等着赵琪下车。

    车内，赵琪却是看向吴凡，问道：“你怎么办？”

    “你先下去，我有办法。”吴凡说道：“看不到我不要慌张，我会在暗中保护你。”

    “嗯。”赵琪点点头。

    随后，赵琪带着小青下了马车，在赵迁等人的陪同下，走进大殿。

    在赵琪走后，吴凡使用隐身术，下了马车，也随在众人的身后进入了大殿之内。

    大殿内的酒宴已经准备完毕，吴凡看了一下，非常的丰盛，其中居然还有自己酿制的“云之巅”和“醒神茶”。

    这倒是让吴凡微微惊讶，他没有想到，“云之巅”和“醒神茶”居然已经走出炎风国的国门，传播到了秀风国，看来，周光的生意的确是经营的不错。

    大殿上觥筹交错，热闹非凡，吴凡看的有些无聊，席间，秀风国的皇帝一再的对炎风国进行吹捧，对赵琪进行吹捧，那些露骨、夸张的话语，若是亲耳所听，吴凡简直不想相信是从一个一国之君的嘴里听到的。

    赵琪一开始脸上还有些紧张的神色，但随着午宴的进行，她脸上紧张的神色，也已经消失不见。

    利用隐身术躲在暗中的吴凡，在看了一会之后，也稍稍放松了一些。

    然而，就在这个时候，黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟那边却是传来信息：

    水月国的锋骑营有了异动！

    这两天，水月国的锋骑营一直在休整，不过，吴凡却没有放弃对他们的监视，只要这些人还没有离开秀风国的地界，那么，他们就随时有可能再次袭击赵琪的送亲队伍，吴凡毕竟对他们时刻保持警惕。

    而现在，水月国的这支精锐骑兵部队，终于再次有了异动。

    而且，锋骑营前进的方向，居然正好就是风凉城方向！

    吴凡立即打起了精神，一边让黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟继续对锋骑营进行空中监视，一边想着锋骑营异动的目的。

    锋骑营直奔风凉城而来，若说只是巧合，吴凡是不信的，看样子，他们的确是没有打算放弃袭击赵琪的送亲队伍，准备进行第二次的袭击了，只是，这第二次的袭击，将会是以怎样的方式进行，吴凡暂时还不得而知。

    “锋骑营大规模的行动，待接近风凉城时，风凉城内的守军不可能不注意到，他们根本就没有办法发动突然袭击。”吴凡心中想到：“而且，风凉城周围道路被毁，车队尚且无法通行，水月国的骑兵队伍想要通过，也一样会很困难，而骑兵一旦没有了速度，战斗力会大降，这一点，之前就已经证实过，更何况，自己等人现在可还是在城内呢，难不成，这支水月国的骑兵队伍，想要攻破风凉城，然后对自己等人发动袭击？”

    吴凡想了许多，但是，怎么看水月国的这支骑兵队伍都没有成功的可能性，他们现在被困在风凉城不假，但也同样阻断了水月国骑兵袭击的路线，让他们无从下手。

    “难道，他们准备绕道而过，在前面等着送亲队伍？”吴凡心中猜测道。

    这么一想，好像也不是不可能，骑兵速度本就快，风凉城周围的道路被毁，他们完全可以从其他地方绕路，只要超越了送亲队伍，他们便可以在前方提前埋伏，等着送亲队伍送上门去。

    只有提前布置，打送亲队伍一个措手不及，水月国的这支骑兵，才有成功的可能性。

    只是，有吴凡在送亲队伍中，有黑影四翅鸟和耀阳花斑鸟在空中进行监视，水月国的骑兵想要成功伏击赵琪的送亲队伍，完全不可能。

    “来了也好，这次将你们全灭了，也省得整日提心吊胆。”吴凡心中想道。

