    城楼哨塔上的T800微微抬头看着高空。

    机器人的脚下已然布满了各式弹壳和炮弹的余灰，身边的守卫和镇民们则是正在打扫战场。

    刚才薛云的一招“寒霜雹雨”直接清理掉了七成以上的匪寇......

    随着T800的参战，形势一度反转！

    加载了火力外设装置的机器人如有神助，一梭子密集的火力扫射，压制得一众匪寇彻底抬不起头。

    配合城楼上的一众守卫，T800带着当地的老百姓上演了一场绝地反击的戏码。

    打得苟延残喘的匪寇们丢盔弃甲。

    留下了数十具尸体后，这些欺软怕硬的玩意儿再也扛不住压力。

    纷纷作鸟兽状退入雪原的深处，终究是落荒而逃。

    “这是加载了火力外设装置后得到的新能力之一......”

    T800的声音在薛云的脑海中连连乍起：“主人，我检测到您体内各项激素指标有些异常，结合现阶段的情报来看，您是不是在战斗中遇到了什么大麻烦？”

    “我去，多新鲜啊！”

    躲避着身后黑罗刹的追杀，薛云一边回头扔着冰刃一边气急道。

    “被人用犄角顶得肺疼，想还手却连防都破不了！右胳膊差点儿断掉...”

    翻了个白眼，薛云吐槽道：“这事要搁你身上，大概率也会机油压力过高导致硬盘短路吧？！”

    “......”

    沉默了半晌。

    城楼上的T800分析了好久，也没能体会出薛云此刻的窘境。

    “主人，我有一个不成熟的建议......”

    “有屁快放，老子忙着拉怪呢！”

    恶魔之翼猛地用力一展。

    紧贴着雪原的地面拔地而起，薛云带着狂怒不已的尤金朝高空之中飞遁而去！

    “既然从外部结构无法破开敌人的防御，咱们可以尝试从内部瓦解。”

    内部瓦解？！

    皱起眉头，薛云心底不由得猛地一颤。

    “对啊！我怎么没想到这点！？”

    T800一语惊醒梦中人！

    黑罗刹的绝对防御强在哪里？自然是强在覆盖在他身体表面的那层生物装甲！

    无论受到什么攻击，这些如同鳞片一般的玩意儿都会快速的颤抖，从而吸收掉绝大部分的杀伤力。

    既然如此！

    那就干脆绕过他的表皮防御层，直接从内部破坏其身体结构。

    一个大胆的作战计划，立刻出现在薛云的脑海中！

    “酒鬼！”

    低喝一声，薛云扬手就召唤出了酒吞童子！

    黑白相间的羽翼展翅翱翔。

    酒吞童子立刻与薛云并驾齐驱，飞遁之余还朝着身后穷追不舍的黑罗刹射出了漫天的羽刃！

    “哈哈哈哈！神武之体又能怎样！？”

    任凭阴阳羽刃在身边轰然炸开，浑身的黑鳞都在轻颤，尤金疯狂地大笑道。

    “你还要苟延残喘到什么时候？就算武装怪胎的数量再多，也不可能破开我的绝对防御！”

    没有理睬对方的挑衅。

    薛云加快了飞遁的速度，扬手朝着前方的高空祭出了大片的地狱火焰！

    轰隆隆——

    熊熊的黑炎仿佛一条狂暴的火龙，顷刻间化作了一团炙热的火云。

    “酒鬼，和我一起冲进去！”

    身后的羽翼猛地发力。

    薛云带着酒吞童子仿佛两枚炮弹，毫不犹豫的冲入了漫天火云之中！

    黑罗刹猛地停在了原地，面对漫天火云不敢轻易的追击进去......

    “哼！装神弄鬼！”

    闷哼一声，尤金咬牙狠狠地展开双臂！

    “给我散开！”

    嘭——

    双臂猛地合拢，强烈的罡风朝着前方肆虐而去，瞬间横扫八荒！

    漫天的火云立刻被狂风气劲吹散，本是一片朦胧的天空再次变得清明。

    “嗯！？”黑罗刹略微一惊。

    眼前的高空中，薛云嘴角浮现出莫名的微笑，正独自一人等待着尤金的到来。

    酒吞童子早已不见踪影，可在薛云的手中却多了一个巨大的酒葫芦！

    “不准备继续逃了么？”

    缓缓地蓄力，尤金头顶的犄角默默地轻颤，发出低沉的嗡鸣......

    悬浮在高空中，薛云笑而不语，手中的葫芦突然绽放出紫色的异芒！

    下一刻——

    两人同时动了起来，犹如两颗璀璨的核心，狠狠地撞击在了一起！

    轰！！！

    天空中陡然扬起一阵巨响。

    左手手掌被黑罗刹的犄角洞穿！

    狰狞的伤口横贯了大半个手臂，直接从薛云的左肩穿透而出......

    “哈哈哈哈，狂妄的家伙！”

    裂开大嘴，黑罗刹尤金放肆的大笑：“竟然想用双手控制住我的魔角，简直是自寻死路......嗯！？不对！”

    话到一半，尤金突然发现了不对劲！

    眼前的薛云，伤口处流出的鲜血竟是紫色的......

    喝——

    浓烈的酒气升腾而起，薛云的面孔寸寸崩碎，终于露出了本来的面目。

    是酒吞童子！！

    原来在漫天的火云之中，酒吞童子早就施展了化形技能，变成了薛云的模样！

    这一切，都是为了迷惑敌人的障眼法。

    异变突生——尤金猛地反应过来，却已经太迟了！

    啪......

    悍不畏死的抽出手臂。

    任凭血液横洒长空，酒吞童子伸手捏住了敌人的下巴。

    右手中的葫芦迅速化作了豌豆大小，狠狠地塞入黑罗刹的大嘴里！

    “呃...给我滚开！”

    满脸惊愕地咽了下去，尤金勃然大怒，抬脚狠狠地踹在了酒吞童子的胸口！

    砰——

    完成了薛云交代给他的“喂食”任务，酒鬼被一脚踹飞十几米远，仰头吐出了紫色的鲜血......

    “该死的混蛋！”

    紧紧地捂着脖颈，黑罗刹惊恐的低吼道：“你们......究竟给我吃了什么！？”

    “嘿嘿，西游记你丫没看过吧？”

    沉闷的声音突然在尤金的腹内响起！

    分明就是薛云！

    “死猴子在铁扇公主的肚子里是咋说得来着？”

    瞪大了双眼，尤金的脸色一片死灰，捂着肚子感受到了最冰冷的绝望......

    “啊！我想起来了！”

    潜入黑罗刹体内的薛云笑道：“嫂嫂，俺在你肚子里呢......”

    【作者有话说】

    孙悟空还有句台词也很有名！

    “嫂嫂，张开嘴，俺要出来了！”

