    第70章只话家常，不谈工作

    气氛有些微妙的尴尬。

    梁母讪讪地笑了一下，然后轻嗔了梁父一眼，温声细语地道：“小棠她爱叫什么就叫什么吧，这么多年了，一时半会改不过来也正常。”

    梁母递了台阶，梁父也就顺势下了：“小棠，我和你阿姨一直都把你当亲生女儿看待,梁家也永远都是你的娘家。”

    段映棠明白梁父这话是说给谁听的，她没有拆台，而是点了点头：“我知道。”

    梁父这才展颜一笑，看向陆云湛道：“云湛啊，让小棠跟她阿姨去招待客人吧，我们爷俩聊几句。”

    陆云湛没动,而是朝着段映棠看了一眼。

    态度很是明朗。

    他听段映棠的。

    段映棠：“你去陪叔叔聊几句家常吧。”

    言下之意,只话家常，不谈工作。

    陆云湛摸了摸她的脑袋：“要是累了,就过来找我。”

    段映棠颔首，她又不是梁家的亲生女儿，梁母不可能真让她去招待客人。

    果然陆云湛和梁父刚走开没多久，梁母就也被人叫走了。

    走之前只说了一句：“我让人叫琇琇过来陪你吧。”

    段映棠在原地站了一会儿，瞧见梁锦琇往她这边瞥了一眼，然后一脸的不情不愿，半晌才带着她的几个朋友走过来。

    段映棠却在过来的时候转身往另一个方向走去了。

    她看到了徐禾桃。

    梁锦琇脚步顿住，然后成功被她这个行为给气到了。

    徐禾桃身边也围了一群富二代，男男女女都有，不过看到段映棠以后，她立马就抛弃了这群人，三两步跑到了段映棠的身边。

    见只有段映棠一个人，徐禾桃奇怪道：“咦，你老公呢？”

    段映棠：“和梁叔叔聊天去了。”

    徐禾桃的神色顿时有些微妙：“是聊天还是聊生意？”

    段映棠斜睨了她一眼：“有什么区别？”

    徐禾桃义愤填膺：“他们从你身上榨了那么多价值还不够吗？”

    段映棠风轻云淡地道：“阿湛心里有数。”

    想到陆云湛年纪轻轻就能坐上陆家家主之位,还掌管着陆氏那么大的一个集团，面无表情的时候就跟她大哥似的，想必也不是什么良善之辈，于是徐禾桃心中的气愤便消散了些。

    这是，先前围在她周围的富二代也过来了。

    其中一个年轻人率先开口：“四小姐，这位是你朋友吗？”

    徐禾桃是徐家的幺女，在徐家就排第四，所以圈内和她关系平平的人都称她为四小姐。

    “我最好的朋友。”徐禾桃没有详细介绍段映棠的打算。

    要是说了段映棠是陆云湛的夫人，这些富二代肯定立马一个态度大转弯。

    而段映棠刚才和陆云湛进来的时候，这群富二代还没来，自然没看到段映棠和陆云湛是一起的。

    有人问：“怎么上次没看到四小姐带你这位朋友来沙龙啊？”

    “我家段宝不喜欢和陌生人一块儿玩。”徐禾桃抬了抬下巴，略带几分骄矜，“而且我家段宝才不跟你们一样不务正业。”

    “四小姐，话也不能这么说吧，我们怎么就不务正业了？”

    “我们是不务正业，但是不知四小姐的这位朋友是做什么工作的。”

    徐禾桃：“我们家段宝是演员。”

    听到这话，众人的表情皆有变化。

    一女生噗哧笑出了声：“我记得苏翊也是娱乐圈里的人吧。”

    女生看向一个年轻男人，“你认识她吗？”

    年轻男人摇头：“没有。”

    徐禾桃听出了女生语气中的轻蔑，微眯起眸子，声音也跟着淡了下来：“我们段宝是不大红，但好歹也是名牌大学出身，总比某些连野鸡大学的文凭都是花钱买的强。”

    女生：“……”

    都是一个圈里的,徐禾桃又是个爱听八卦的，在场的富二代几乎就没有什么八卦是她没听说过的。

    姓苏的年轻男人也慌忙打圆场：“在娱乐圈工作的人有很多，或许是我孤陋寡闻了，所以才不认识四小姐的朋友。你好，我叫苏翊。”

    后面那句话是对着段映棠说的。

    段映棠微微颔首，也跟着自报家门：“段映棠。”

    “林泽明。”徐禾桃叫了最先搭话的那个年轻人一声，“你交朋友能不能挑一挑？别什么乱七八糟的人都带到我面前来，我这里又不是垃圾回收站。”

    女生脸一白，但凡长了耳朵的人都听得出来徐禾桃是在挑谁的刺。

    而且徐禾桃这很显然是在维护她这位最好的朋友。

    顿时，大家看向段映棠的眼神立马就变了。

    年轻人，也就是林泽明立马讨好地笑道：“四小姐说得对，我下次一定擦亮了眼睛。”

    说完，也不管那女生愿不愿意，直接就把她给拉走了。

    其他人也没有再留下来。

    苏翊走出去几步后，忽然回头看了段映棠一眼，眸底掠过了一丝疑惑。

    他总觉得对方有点眼熟。

    不过徐禾桃已经说了她这位朋友是个演员，大概是他曾经看过她演的电视剧吧。

    有徐禾桃陪着，段映棠也就不算是很无聊了。

    梁京渊和宋嘉语直到半个小时后才露面。

    两人是一起走的，宋嘉语亲密无间地挽着梁京渊的手臂，在外人看来这就是一对璧人。

    明明宴会厅里这么多人，梁京渊却轻而易举就找到了段映棠的身影。

    但只看了段映棠一眼，他就收回了视线，挂着得体的微笑应对上前祝贺的客人。

    徐禾桃吃着长桌上的甜点，看了眼众星捧月的订婚宴主角：“总觉得有点奇怪。”

    段映棠递给她一张纸巾，示意她擦擦嘴：“哪里奇怪？”

    “订婚宴的两位主角不提前来招待客人，反而迟了半个小时才出现。”徐禾桃眼里闪烁着暧昧的光，“你说他们这半个小时干什么去了？”

    段映棠略迟疑地开口：“半个小时，应该来不及吧。”

    毕竟不管是宋嘉语还是梁京渊，穿戴都整整齐齐的，挑不出一丝错处来，不像是匆忙赶过来的。

    徐禾桃：“段宝，你在说什么啊？什么来不及？”

    段映棠抬眸对上徐禾桃无辜的眼神，莫名一哽：“没什么。”

    徐禾桃压低些声音：“我的意思是，他们会不会是在外面吵架了。”

    段映棠蹙眉：“你为什么会这么认为？”

    徐禾桃一副老神在在的模样：“宋嘉语来之前应该补了个妆，但妆化得再好，也遮不住她哭肿的眼睛。”

    闻言，段映棠转头看向了笑容动人的宋嘉语，细细观察了一番，确实发觉了宋嘉语的眼圈有些红，看起来是有些像哭过的模样。

    ?  ?＃小剧场＃

    ?      梁父：小陆啊，你看城东那块地……

    ?      小陆：叔叔，你再跟我说说我老婆小时候的事

    ?      梁父：……

    ?  

    ????  

    (本章完)

