    第10章 能力开启·无期山庄

    “我期盼，我和他永远待在书里，我和他可以重头再来，重新长大。”

    ——《幻》

    所锦在一瞬间看到裴风他们包括岳熵竟然都伸手想拉她避开，但是那使剑的男子速度实在太快，他们差了几毫厘……

    皲木告诉过她，如果别人的招数她看得见，就说明她的能力已经被开启，现在，她看见，一道绿光剑气正正地斩在了她的手上……

    但是她却毫发无伤……

    “普通人，是不可能在我剑下，毫发无损的。”使剑的男子说完，就挥剑入鞘，冷笑一声，御风离开了……

    “啊！”所锦的膝盖忽然被踢了一脚，跪了下去，脖子被天烬掐住。

    “谁，派你来暗算我？”天烬没有了刚刚的怒气，但是脸上却森冷无比，有如罗刹。

    “我……没有……这确实……是我的书……”所锦断断续续地辩解道。

    天烬将她手中的书抢了过来，随手丢给了路边路过的一个人，那人竟然忽然癫狂尖叫了起来，直到裴风给那路人喂了一颗镇魂丹，他才消停……

    事实摆在眼前？！但是所锦只感觉莫名其妙！？

    “我有的是办法，让你开口。”天烬说完，就忽然飘了起来，所锦看见，他脚下是一把长缨枪。

    岳熵他们也御风而起，岳熵脚下是一把银白色的古琴。

    裴风是一把变大的象牙色玉雕折扇。

    祁烨脚下是一条缠绕飘飞的白绫。

    所锦被天烬拎着衣领拉到了长枪上，她依旧被压着长跪不起，但是长枪根本容不了她膝盖的面积，她时不时颠簸滑下，十分惊魂……

    终于到了开阔的陆地，能够看见一座碑上刻着一个名字：

    无期林。

    所锦被天烬推搡着前进，那是一个巨大的空间，在苍色的山岩的脚下，一片望不到边的竹林，鞭子似的多节的竹根从墙垣间垂下来。下面一个遮满浮萍的废井，在那几乎没有人迹的草径间，蝴蝶的彩翅翻飞着，而且有着别处罕见的红色和绿色的蜻蜓……

    人身处其间，既怯惧那僻静，而又感到一种吸引……

    林子走尽，一座巨大的房子就袒露在面前。

    无期山庄。

    无期山庄门口长着一排泡桐，它们都已栽下若干年，门口还栽了无数棵黄芽树和万年青，树干挺拔，扶摇直上青天，凌空展开粗臂，粗粗壮壮，敦敦实实，远眺像极了沉默的巨人……即便是肃杀的寒冬，也还可以见到那吐露着一片生机，迎接万物春天的“绿”……

    葱茏繁茂。

    走进山庄，迎面就是密密麻麻的人群，呐喊声和尖叫声一片。

    从人群的呐喊声和尖叫声中，所锦了解到今天是入封天道主人选的日子。

    皲木告诉过她，天道主是万界境域地位最尊贵的人，天道主的任务，就是找到焰族，让万界境域恢复秩序。

    但是群众很快沉默了下来，因为发现了本不该出现在这里的人——所锦！

    有些女人甚至还不知道缘由，眼神已经出现了蛇一般的恶毒恶意。

    所锦被天烬丢在了天道主受封的台上。

    “大家好，庄主好，今日我天烬在来无期山庄的途中，竟然遭到了这女人的暗算，请大家，请庄主定夺处置。”天烬对着台上坐着的一位男子双手抱拳。

    那坐着的男子身穿浪白色和银白色束腰方袖长衫，气质恬淡，出尘如仙，腰身系一灰白色波鳞纹络子，银白色长发以靛蓝色发带随意束起，挽向一边，两鬓间刘海披散轻拂，菱形脸，肤色亮白，眼神淡漠，嘴角微抿，身形瘦削，手臂处佩戴一串布达拉宫九眼天珠玛瑙。

    此人便是这无期山庄的庄主：

    浮寂。

    男子对着天烬点了点头：“有劳战王殿下，你看你要对这刺客如何处置呢？”

    (本章完)

