    出了这家诊所的时候我这才反应过来，这诊所似乎就是他们自己开的，想想也是，他们手底下有这么多混子，万一受了伤什么的也不好直接去医院，这样一来就减少了被抓的风险。

    这些家伙还真是够专业的，我不禁摇摇头，转身上了一辆他们准备的车子，对那人说道：“市中心广场。”

    开车的也没多问，直接驱车将我送到了广场这边，随后我便下了车。

    本来是打算直接回家的，不过刚刚上车就感觉肚子有些饿，于是就打算过来看看还有什么卖吃的没，买点儿吃的之后再回去。

    现在时间已经过了12点，凌晨的市已经没有那么热闹，不过来来往往的车辆和行人还有不少，要想彻底安静下来，估摸着怎么着也得到凌晨一两点的时间才行。

    这边有很多的写字楼，当然饭店也是少不了的，而且有很多都是24小时或者18小时营业的餐厅饭店，可选择的东西还挺多。

    随便找了一家披萨店，看了看人家的菜单，点了一个披萨之后就坐在边上等着。

    这家店还挺热闹，不时的会有人过来买吃喝。

    正一个人坐在边上的座位上等着披萨，一个声音从边上传了过来：“李不凡？”

    我一抬头，得，又遇见田小凝了，罗思浩赫然在她身边跟着，不过人家都打了招呼，我也不能装作没听见不是？于是我笑着抬了下手：“巧。”

    “嗯？又是你！”罗思浩一看是我，马上就没个好脸色。

    我呵呵一笑，也没搭理他，继续低头翻看着手机。

    原本我是没想要和这罗思浩多废话，不过这厮在边上嘀嘀咕咕的听的我耳朵都出了茧子，说的话还都不怎么好听。

    我起身扭了扭脖子，吓的他后退了几步，“你想做什么？！”

    可能是刚才骂我骂的多了，我这一起神就吓了他一跳，感情他还知道自己不是我的对手。

    我展了个懒腰，有些无语道：“你的嘴怎么还和以前一样臭？咱们似乎没那么大仇怨吧？你至于一见面就骂个不停？难道你就不怕我把你给揍一顿？”

    “你，你敢？！你敢动我一下，我马上报警！”罗思浩的声音引起周围人的注意。

    我耸耸肩，很是同情的看了一眼田小凝，扭头对吧台的人问道：“好了没有？”

    “哦，先生请稍等，还需要三分钟。”

    我应了一声，扭头看向周围的围观群众，“这儿有一只疯狗，大家可别凑热闹了，小心被咬。”

    “你才是疯狗！”罗思浩虽然怕，但这嘴上却是不饶人，不占理还不愿意吃亏。

    田小凝伸手拉了他一下，“干嘛呀？别说了。”

    罗思浩瞪了她一眼，“要你管？！”

    “好吧，你爱怎么样就怎么样吧，对了，你吃什么？”田小凝和他在一起的时间也挺长，所以干脆放弃劝阻，直接岔开话题。

    “都行。”罗思浩现在只顾着盯着我看，其他的根本都丢在了一边。

    见状，我也是没办法，当着这么多人的面我不可能上前抽他两嘴巴子，不过想要整治他也不是没办法。

    我随手拿起桌子上不知道睡丢下的一张名片，把玩儿了两下，直接将手放在桌子下面，拈花指功法快速运转起来，对付这种记吃不记打的家伙，不能手软。

    功法运转之下，名片上很快被一层能量覆盖，我撇了一眼站在我三米开外的罗思浩，手腕轻轻一抖，手中的名片顿时化作一道幻影贴着螺丝的一只鞋子就划了过去。

    呲啦！

    一声撕破的声音响起的同时，名片贴着地面卡在了柜台的角落，随后罗思浩这才反应过来，杀猪般的叫了起来：“啊——疼！”

    他急忙低头去看，发现自己的鞋子外侧竟然开了一条口子，整个鞋子都张开了大嘴，而且右脚外侧直接被化开了一条长长的口子，不深，但鲜血已经从里面不断的流出。

    罗思浩的举动把周围的人都给吸引了过来。

    “呦！你的脚流血了！”

    “你这鞋子换掉了吧？你看，都破了那么大的口子呢！”

    “怎么了怎么了？”

    田小凝也是吓了一跳，低头一看，顿时脸色大变：“呀！流血了，思浩，你的脚流血了！”

    罗思浩急忙在边上坐下，将鞋子脱下来查看伤势。

    刚才那名片基本是从前面直接划到后面，鞋子外侧直接被完全隔开，他这右脚外侧自然也被割出了一条十几厘米的伤口来，血液正嗖嗖的往外面冒。

    “嘶——”

    罗思浩疼的连连抽冷气，“疼疼！嘶——别碰啊小凝，疼！”

    “快快，去医院，打120！”

    “别打了，出门右转，五百米就有医院，你们打车更快！”

    “我帮你一把，哥们儿。”

    临走之前，田小凝回头看了我一眼，对我抱歉的笑了笑，随后她就赶忙陪着罗思浩走出了餐厅，工作人员也拿着拖把过来打扫地面。

    “这奇怪了，这人怎么好好的鞋子破了这么大个口子呢？”

    有人发现罗思浩的鞋子还在这边，于是就研究了起来。

    对此我只是笑了笑，轻轻松松解决了小麻烦，这让我心情还是不错的。

    很快我披萨也就做好，拿上东西之后我也就出了门，不过刚刚出门，我就隐隐的感觉到了一丝能量波动从身边飘了过去，这让我浑身一震，顿时就停在了店门口。

    “这是什么？怎么这么熟悉？”

    我皱了皱眉头，直接将影儿叫了出来，一边往前面走，一边吩咐了一下影儿，影儿嗖的一下就飘了出去，去寻找能量的来源。

    不多时，影儿就飘了回来，“哥哥跟我来！”

    随后我就跟着影儿朝一边走了过去，走了没多远，影儿隔着老远就指着远处一个背着双肩包带着鸭舌帽的一个年轻人男孩儿，“就是他身上的气息，感觉好像和黑暗天神的人很像。”

    说话之间，那人已经上了一辆公交车。

    “黑暗天神？好像还真的是这种气息。”我跑了两步，不过那人已经上了公交车，公交车也朝前面开去，于是我对影儿说道：“跟着他！我打车跟过去。”

    “好的哥哥。”影儿转身就飘了出去。

