    

    第51章 炼我为丹

    东域，黑魔海域，一处隐蔽的洞穴中。

    凌天被无相魔宗的人抓住后，被献给了门派中的一位姓李的长老。这位李长老是一名炼药师，在无相魔宗的地位很高。为人心狠手辣，视生命如粪土，炼药手段更是恐怖瘆人，喜欢用活人下药，在他手中被练成“人丹”的修士不计其数。

    此刻，凌天的身体被十数条铁索穿透而过，整个人悬挂在半空中动弹不得。他的身体非常虚弱，顶上三花被封印，一身修为不能动用。鲜血滴滴答答顺着衣角淌下，染红了脚下的大片土地。

    这位李长老很贪婪，得知凌天的秘密后，摒退众人，孤身一人带着凌天离开，来到这荒无人烟的黑魔海域，企图独吞凌天身上的所有秘密。

    洞穴有些潮湿，空气中充满着一股淡淡的土腥味，当中夹杂着血腥，让人作呕。

    “啪！”

    一条铁鞭无情的抽打在凌天身上，透过他的身躯，攻入神魂。这是无相魔宗的特殊法器，名为打魂鞭，专攻精神领域，对神魂有着极大的威胁。这是一种来自灵魂的痛苦，让凌天从昏迷中惊醒。

    映入眼帘的，是一个蓬头垢面，面黄如土的佝偻老头。这老头形容枯槁，瘦的皮包骨头，十根手指尖细修长，如同竹节一样，随意的插在手掌上。他那其貌不扬的脸上全是皱纹，说话时如同一条条蛆虫在蠕动。仔细观望，可以看到在那深深的沟壑中，一双如鼠一般的眼睛正冒着寒光，死死盯着凌天。

    “嘶～”

    凌天刚一动身子，顿时感觉到一阵钻心的痛苦袭来。铁链哗哗作响，将他的身躯牢牢固定在半空中，他不能有一丝动弹，否则身躯疼的厉害。

    “你是谁？”

    凌天的脸上冒着冷汗，他看着眼前这个陌生的面孔，心思百转千回，一时间想不出是哪一个。

    “嘿嘿！”

    李长老发出瘆人的笑容，伸出鬼魅的一般的手指在凌天身上来回摩挲，口中不断赞叹：“真是一副好皮囊啊，精神如同一轮烈日，真是不知道你是怎么修炼出来的。”

    “你是谁，到底想要干什么！”

    “我？这个问题你就没必要知道了。像你这么好的躯体，不用来炼丹的话真是太可惜了！”

    “炼丹？你要拿我炼丹！”凌天大惊失色，难以置信的看着李长老，怒道：“想用我炼丹，你简直痴人说梦！”

    说着，凌天开启奋力挣扎，他发现顶上三花一片沉寂，任凭他如何努力，却始终不见动静。

    “别白费心思了，迄今为止，摄魂铃拿住的人，还没有能够挣脱束缚的。”

    说着，李长老拿出一座巨大的鼎炉，能有两人高。这是他的炼药鼎，也是他的身家性命。他无比宝贝的摸了摸鼎炉，眼神之中充满了期待，而后对凌天说到：“能被我用天魔鼎下药，你也算不枉此生了。”

    “我去＆％＃……”

    凌天破口大骂，他真的有些害怕了。这长相瘆人的老头居然要用他来炼丹，这简直丧心病狂，完全就是个疯子，根本就是魔鬼！

    对于凌天的辱骂，李长老置之不理，一笑而过。这么多年，被他下药的修士不计其数，什么样的难听话他没听过，早都已经习惯了。

    这时，凌天被一阵异香吸引。洞府中腾起龙形雾气，隐隐约约有龙吟声在虚空回荡。

    “蛟龙灵根！”

    凌天大惊，同时心头猛的一沉。这老头连这种宝贝都拿出来了，看来是铁了心要拿他下药了。

    “不行，绝不能坐以待毙！”

    凌天不敢迟疑，一瞬间，九识之海同时运转，疯狂思索脱困之法。

    李长老对于凌天的这些小动作根本不屑一顾，他对摄魂铃有着绝对的自信，从来没有人能够逃脱这件宝贝的封印，任你天资绝世也不行，即使是圣地的圣子们被封住也逃脱不得，凌天不会是那个意外。

    此刻他的心情极好，甚至哼起了小调。凌天是他这几百年来，所有下药的修士中，身体素质最好的一个，非常符合无相魔宗之中，一个古老的神级丹方。据说这枚丹药若是炼成，丹华刺破九天，魔气染青天，绝对惊天地泣鬼神。但是无数年过去，无相魔宗从未有一人炼成过此丹。

    这么多年，他苦苦寻觅，丹方中记载的药材早被他集齐，唯独这一位人药，始终没找到合适的人选。数百年间，他用了不少修士做实验，浪费了不少天材地宝，从未成功过一次。如今凌天出现，神丹可期，他怎能不激动。

    许久，李长老将所需要的各种稀世奇珍全部拿出，霎时间，整个洞府芬芳四溢，各种宝药的仙光璀璨夺目。

    “小子，你能被我用这么多稀世奇珍来炼丹，真的是八辈子修来的福气！”

    李长老神情激动，只见他双手掐诀，口中大喝一声“起”，硕大的鼎炉发出一阵振动，接着炉顶自动震开。

    随着李长老大手一挥，凌天随着一群宝药一同飞入鼎炉之中，任凭他如何挣扎也无济于事，只能眼睁睁看着鼎炉的盖子合上。

    鼎炉中并不黑暗，各种灵药仙根发出夺目神光将内部照亮。鼎炉中装有炼丹的神水，加入药材之后刚好没到顶口。

    “轰！”

    神火点燃，李长老盘膝而坐，开始按照丹方炼药。

    凌天在鼎炉中心急如焚，却无可奈何，他想不到脱困的办法。这摄魂铃太过诡异，他能清楚的感觉到自己的顶上三花被一层薄薄的光晕笼罩着，不过他怎么努力，都无法刺破这层光晕。这样下去，他必死无疑。

    随着时间的流逝，鼎炉中的温度越来越高，在李长老的特殊手法下，各种大药开始融化，整个洞府被药香填满。一股股浓郁的药性随着凌天的呼吸，开始化作涓涓细流，没入他的身体之中。

    凌天感觉自身的温度在身高，顶上三花的封印在各种神药的作用下，居然渐渐发生松动，他能够沟通三朵仙花了。

    “想用小爷炼丹，也得看你有没有这个本事！”

    凌天脸色冰冷，既然对方不给他活路，那就不要怪他手下不留情。凌天把心一横，开始大口大口吞噬鼎炉中的药材。

    鼎炉外面的李长老发现丹炉渐渐没了动静，立刻想到了丹方之中的记载：“静后而动，不破不立。”

    “有希望！”

    李长老大喜，这现象与古方的记载一模一样，他有希望炼成此丹。当即，李长老再次投入大量的药材。

    鼎炉之中，凌天盘膝而坐，开始按照祖龙经的心法修行。他吞噬了大量的稀世奇珍，若是不及时处理，身体可能会被恐怖的药性直接撑爆。

    在他的牵引下，所有灵药的药性全部融入顶上三花之中，而后再按祖龙经的心法，将之转化为自己的修为。        

