    这个动作发生的太快，让所有人都有些始料未及。

    林允南甚至感觉自己晕头转向的，有些错乱了。

    她倒在地上，晃了晃脑袋，一股怒意瞬间涌上心头。

    “你竟然敢打我！”

    她双眼瞪得浑圆，这是她完全没想到的。

    毕竟，自己和她无冤无仇，对方凭什么打自己？

    她的脸上火辣辣的疼痛，反无比愤怒。

    池千颜一人面对七大隐世家族的强者，丝毫没有惧怕。

    她再次向前一步，神色凛冽的注视着眼前的女人。

    “打你怎么了？”

    “你以为你算是个什么货色？”

    她高声怒斥，丝毫不留情面。

    林允南愈发愤怒，她被人这样无厘头的打了耳光，怎么能接受？

    自己成为封圣者，为的就是能够随心所欲，做任何自己想做的事情！

    可是，现在被人羞辱，她咽不下这口气。

    “你身为六岛中州的人，到现在还不知道害怕？”

    “如果消息传出去，别说你有这个令牌，就算是你爷爷亲自来了，你也没有离开的机会！”

    “要是不信，那就试试！”

    林允南站了起来，怒视对方，道。

    池千颜却邪魅一笑，手腕翻转，带着一道强大的力量，再次扇了过去。

    “啪！”

    声音脆响，让所有人都微微一颤，都没有想到，竟然又打了一巴掌！

    池千颜狠狠地扇了林允南一巴掌，让林允南彻底懵了。

    她怎么都想不通，这是为什么！

    脸上再次传来了那些火辣辣的痛感，令她恼羞成怒。

    林允南的身上骤然爆发出强大的气息，想要反抗，想要给这个神经病一样的女人，一点教训！

    可就在她准备出手的那一刻，那道令牌再次被池千颜举了起来。

    强大的气息，直接让林允南僵在了原地，有些不知所措。

    池千颜欺身而上，彻底的疯了一样。

    “啪！”

    “啪！”

    “啪！”

    她一连打了好几个巴掌，直到打的自己手腕有些疼了，这才松了口气。

    这一连串的耳光，在整个场上，变得异常刺耳。

    所有人都注视着这一幕，不敢搭话了。

    尤其是那些隐世家族的代表，都纷纷对视一眼，感觉这其中是不是有什么其他的隐情。

    林允南被打的脸都有些红肿，恨得牙根痒痒。

    她咬着牙，死死的盯着池千颜。

    “看什么看！”

    池千颜直接呵斥道：“这几个巴掌，是为了杨黎如而打的！”

    “你给我识相点，别不识好歹，就凭你，也妄图喜欢于枫？”

    “你觉得，你配吗？你个贱人！”

    话落，场上的所有人都微微一惊，纷纷露出了一丝惊骇之意。

    而林允南更是心中一震。

    杨黎如？

    为了杨黎如那个贱人？

    她这才意识到，这很有可能，是杨黎如为了报复自己，叫来了这个女人吧！

    但是，为什么她们会认识？

    一时间，她似乎脑补出了一个非常令她气愤的可能。

    池千颜表白于枫，是喜欢于枫的！

    难道，杨黎如将于枫放弃，送给了池千颜，这才让她们两个女人有所交集？

    一想到这里，林允南义愤填膺，立刻回怼起来。

    “我喜欢的就是于枫，而你凭什么代替杨黎如教训我？”

    “杨黎如就是一个贱人！她才是最不该喜欢于枫的！”

    “至于你，一个六岛中州的人，三大修罗地之一的魔头，凭什么喜欢于枫！”

    林允南不甘示弱，声音清脆响亮，在场上变得尤其刺耳。

    池千颜却忽然大笑一声，呵斥道：“三大修罗地之一？”

    “于枫的外公，可是三大修罗地之一的极南观海的观主！”

    “我的身份，和他的身份，这不是顶级配置吗？”

    “当今世界，能够和他相匹配的，也只有我了！”

    此时，池千颜说的理直气壮的，用一种无比得意的笑容，注视着林允南。

    仿佛是在炫耀一样。

    恰巧。

    林允南当真了。

    她真的在意了。

    她的目光中有些担忧，掺杂着一些嫉妒！

    她确实很担心眼前的这个女人，真的和于枫有什么关系！

    毕竟，现在的于枫，已经不是华夏能容得下的，只能在国外见到！

    而于枫如果真的要结婚生子，恐怕只有池千颜才是最好的选择！

    她逐渐变得有些担心起来，脸色越来越难看。

    “不！绝对不可能！”

    “我是喜欢于枫的，他一定会明白我的心事！”

    “我们才是最搭配的！”

    “你和杨黎如那个**勾结在一起的时候，就已经注定了，你们一定会失败！”

    林允南怒不可遏的说道，整个场上的气氛变得越来越凝固。

    这是林允南从未面对过的局面。

    这个异常强大的……情敌！

    面对林允南的这番怒吼，池千颜却又爽朗的笑了起来。

    她看到了林允南的眼神，充满了惧意！

    她同为女人，能够明白这种感觉。

    于是，她带着一种得意的笑容，凝视着眼前的人，高高的扬起了嘴角。

    “怎么，是不是害怕了？觉得自己不配了？”

    “放心，我很理解这种感觉的！”

    “你在离开龙头武馆的时候，可是一个小劲修为的人，可现在呢？”

    “你竟然成为了封圣者！哈哈哈哈……”

    此时，池千颜不断地大笑着，似乎对于这件事情的改变，非常好笑。

    伴随着这道声音，场上的所有人都微微有些诧异，呆呆的注视着这两个女人。

    面对这种嘲讽，林允南怎能接受。

    她大声呵斥道：“你笑什么！我现在是封圣者境界，是最靠近于枫的人了！”

    “而你呢，你又算是什么东西！”

    “就你这样的修为，怎么能和于枫相提并论！”

    林允南越来越气愤了，自己所做的这一切，牺牲了这一切，不就是为了变强吗？

    而池千颜却觉得自己变强，是一个笑话？

    只见，池千颜带着嘲讽的笑意，道：“你在天鸠禅寺做了什么，你自己最清楚！”

    “用不法手段强行提升境界，简直是可耻！”

    “凭你，根本就不配做一个武者！”

    “若是让于枫知道了你是用一些不正当手段成为了封圣者，恐怕，他也会嗤之以鼻的！”

    池千颜不断地嘲讽，从里到外，将林允南的一切，都给否认了。

    她现在从心底里瞧不起这个女人！

    林允南则呆呆的站在原地，满脸都是惊慌失措的神色。

    她，真的怕了！

    害怕于枫会否定自己！

    也正是在这个时候，各个家族的人，全都意识到一件事。

    池千颜之所以来这里，是为了于枫而来！

    甚至，林允南来这里，更是为了……

    于枫！

