    嫪毐闯进咸阳宫，目空一切，丝毫没有将嬴政放在眼里。

    他修炼了徐福赐予的邪法后，修为以惊人的速度暴涨，一跃达到了半圣级别。

    在这背后，或多或少也有玉皇大帝的手笔。

    而且在刚才他与项羽的战斗中，还吸收了百万秦兵的血液，修为再度暴涨。

    现在的嫪毐，论战力强度已经要强于车迟国三国师，因此才会这般倨傲。

    大秦国运折损后，嬴政的修为暴跌，已经无法与嫪毐匹敌了。

    在嫪毐眼里，这人族皇帝的位置他已经势在必得。

    嫪毐体内，滚滚血光荡漾开来，在咸阳宫内涌动着，如同海洋在其身后呼啸。

    相较之下，修为暴减的嬴政则显得黯淡无光。

    嫪毐将秦太后扶起，举止亲密，当着众人丝毫没有避讳。

    秦太后在有嫪毐的庇佑后，表情渐冷，她现在只想和对方好好生活在一起，每天荒淫作乐。

    根据眼下的形式来看，嬴政断然不是嫪毐的对手。

    凭借嫪毐的修为，将嬴政，以及刘季，项羽这些人收拾掉后，她就能重新成为皇后，母仪天下。

    “嬴政，考虑得如何？称我为一声父，为父便庇佑你。”

    “否则就休怪为父无情了。”

    话语间，嫪毐毫不遮掩心中的杀意。

    嬴政紧紧攥拳，目光如欲噬人一般，他恨不得亲手撕了眼前两人。

    他没想到自己的父亲嬴异人身处九幽之下，竟然还要遭受这等屈辱。

    诸王们望着咸阳宫外重创的项羽，眼眸深处浮现浓浓的忌惮。

    连战力最强悍的西楚霸王竟然都不是嫪毐的对手，那他们又能如何呢？

    韩信虽然逆天，但也只体现在军事上，他自身并没有条件修炼。

    见到嫪毐如此凌辱嬴政，蒙恬勃然大怒，杀意涌动，旋即脚掌猛地一跺，提着长矛，快若闪电般朝着对方冲掠而去。

    “侮辱皇帝，该死！”蒙恬一声暴喝，长矛以一种刁钻的角度探去。

    嫪毐见状，微微冷笑，旋即单手抬起，血光在此刻铺天盖地弥漫开来，化为一只千丈大小的血手，朝着蒙恬镇压而来。

    轰！

    一掌拍下，就连空间都发生了扭曲，蒙恬瞳孔猛地收缩，他也是一位准圣强者，可眼下竟是感受到了强烈的无力感。

    “我……不是这家伙的对手。”

    下一瞬，蒙恬喷出口鲜血，骨骼粉碎，狼狈地倒在地上，气息萎靡，已经失去了战斗能力。

    在场所有人纷纷倒吸口凉气，心头震惊，这嫪毐确实强大到了逆天的程度。

    嬴政表情微微凝重，即便是他全盛时期，估计也很难战胜嫪毐。

    “哈哈哈哈，我如今已是人族最强者，这大秦理应由我来掌管。”

    “嬴政，你别摆出这种表情，马上就轮到你了。”嫪毐寒声道，滚滚血光涌动，宛若一尊来自地狱的血魔降世。

    就在这时，李言拍了拍嬴政的肩膀，示意他保持理智，旋即道：“让为师来吧。”

    李言走到蒙恬面前，给他喂了颗丹药，旋即站起身直视嫪毐，淡淡道：“我的徒弟，岂是你这种阉人可以凌辱的？”

    大秦仙朝的国运关系到嬴政的实力，嬴政成圣后，对李言也有极大的帮助。

    可眼下这个嫪毐竟然祸乱大秦，阻挠嬴政，与自己作对。

    因此在李言心中早已将嫪毐列入必杀名单了。

    众人仔细打量了一眼李言，倍感眼熟，却有些想不起来。

    最终刘季倒吸口凉气，瞳孔微缩道：“此人就是帝师！”

    诸王面面相觑道：“帝师？”

    刘季道：“始皇帝年少时，朝堂曾经是由权相吕不韦把持，后来有一天，嬴政消失了，当他再度出现时，便如有神助一般，灭掉了吕不韦，横扫六国，号始皇帝。”

    “这归根究底，都是因为这位帝师的教导。”

    魏豹，英布，吴芮，张耳等人这才恍然大悟，他们再度望向眼前的李言，不敢有丝毫轻视。

    嫪毐也微微冷笑道：“帝师么？”

    “不管你是谁，就冲你刚才那番话，我便饶不了你。”

    “帝师，既然如此，那就一战吧，你将会成为我成为皇帝的最后一个对手。”

    李言也不再和对方多言，毕竟自己还身怀西天取经的重任。

    自己要成为神话大罗，而嬴政也必须在西天取经结束时，统一人族，将大秦仙朝的国运提升到极致，突破圣人。

    只有这样，李言才能有与三清，准提接引，玉帝，陆压对抗的资本。

    李言调动气息，亿万道魔气洪流席卷而出，在咸阳城上空肆虐，使得天空昏暗。

    咸阳城百姓早就被王翦，李信等人转移，因此他们两人出手可以再无顾忌。

    三界之中，玉皇大帝，元始天尊这等圣人也在关注着这场战斗，在他们眼里，嫪毐能斩杀李言就是最好的结局。

    玉帝巴不得大秦仙朝早些覆灭，否则嬴政不死，他寝食难安。

    “血神手！”

    嫪毐周身血气如海洋翻涌，他目光掠过冰寒之意道：“既然是帝师，那我出手就不留余力了。”

    浩瀚无边的血气开始汇聚，化为一尊万丈大小的猩红手臂，宛若一方世界般朝着李言镇压而来。

    这一招的威力，比起刚才对付蒙恬时强悍千倍。

    在场所有人皆是心惊肉跳，重创的项羽逐渐恢复意识，他惊恐地望着天空，感到难以置信。

    即便是他也难以阻拦嫪毐的招式。

    不得不说，这嫪毐虽然恶事做绝，但自身战力还是没得说的。

    李言见状，眼神一凛道：“你的修炼之法是谁教你的？”

    嫪毐笑道：“死人没必要知道这些。”

    李言悻悻冷哼，反正他修炼的也是魔功，论邪恶程度，这世间还真没人能与魔祖相比。

    只要将眼前的嫪毐斩杀，随后有魔功获取对方的记忆即可。

    苍穹之上，血海幻化而成的手掌急剧下坠，就连空间都无法承受这股力量，尽数崩塌开来。

    李言头发迎风飘动，同时魔气宛若怒龙咆哮，他双手结印，猛地一拍，冰冷道

    “摘星手！”

