    为“书友20180531110401034”道友加更1/1。

    因为章节名不能超过三十五个字，所以写在这里。

    顺便说一句，因为怕把道友的名字写错了，刚才点开了道友的私人，然后发现道友竟然只给我一人赏过舵主，再没有别的粉丝值，我无比荣幸，谢谢您，再衷心祝福您：永远健康，始终好运！！！

    …

    见黄信、戴宗、雷横、穆弘、燕顺、穆春、李立等人也冲上了城墙，连一向喜怒不形于色的吴用都激动的猛摇自己的羽扇，而猛锤战鼓的宋江更是激动的满脸紫红、胸膛起伏不定！

    慢慢的蹬城墙的人越来越多，城头上的厮杀也越来越激烈！

    眼见李逵等人就要杀退守城的官军然后冲下城墙打开城门之际，突然从城中飞出一阵箭雨！

    这阵箭雨也不分官军还是二龙山的人，无差别攻击！

    身上寸铁没有的李逵连中四五箭，最先从城墙上掉了下去，然后其他人（不只是二龙山的人，也包括一部分官军）或主动或被动的也纷纷从墙城上掉了下去！

    二龙山这次的攻城功亏一篑！

    等二龙山的人全都被杀下了城墙之后，一身知府官服的高廉带着三百多名弓弩手出现在了城墙之上，然后指挥弓弩手继续收着割二龙山一众人等的性命。

    看到这一幕，宋江一下子就瘫坐在了地上，吴用也瞬间垂头丧气如丧考妣！

    战后一统计，此战二龙山又死伤了一千三百多人，李立战死，李逵、穆春重伤！

    二龙山惨败！

    天亮之后，在黄信的张罗下，二龙山的一种人等开始打点行装，准备撤离高唐州。

    不撤离真不行了，二龙山只剩下两千残兵，一众将领也是死得死、伤得伤，关键是士气低沉，甚至就连领军的宋江和吴用都垂头丧气，哪里还能再战？

    可就在宋江等人准备起寨之时，远处尘土飞扬，眼见着是有大军奔来。

    宋江等人见状赶紧命令结阵防御。

    不过没过多久，就有一匹白马飞奔而来。

    离得很远，宋江等人就认出了，来人是白日鼠白胜。

    见来人是白胜，宋江等人既差异又不解！

    白胜来到众人身前，也不废话，直接就道：“哥哥来援你们了，快快准备迎接。”

    宋江等人更加差异不已！

    他们将二龙山的八成兵马带出来打高唐州，只给晁盖留了一千多人守家，晁盖哪来的兵马支援他们？

    不过差异归差异，宋江等人不敢怠慢——仗打到了现在这个样子，他们谁不得小心做人？

    宋江让人将已经打包了的中军大帐再支起来，与此同时，与一众头领前去迎接晁盖的到来。

    不多时，远处便传来了万马奔腾的声音，紧接着两三千甲胄齐全、马刀雪亮、杀气腾腾、疾如风、徐如林的马军便进入宋江等人的眼中。

    不用看第二眼，宋江就猜到了，这一定是梁山马军。

    很快，宋江就证实了他自己的猜测。

    不一会，这支马军的先头部队也就是那个让宋江极为动心至今都难以忘怀的大个儿女娘扈三娘就率领五百马军奔到了宋江等人面前。

    不过扈三娘连看都没看宋江等人一眼，就将宋江等人越过了，然后直奔中军大账并接管了中军大账。

    等扈三娘等人将中军大账完全接管了，大队马军也到了，然后晁盖陪同一个将头盔压得很低的人并十几员梁山将领打马直奔中军大账。

    晁盖到底是一个对兄弟宽厚之人，他并没有因为宋江损兵折将就给宋江脸色看，在跟宋江错身之际，他冲宋江招了招手，示意宋江跟过来。

    秦明看着那个将头盔压得很低的人的背影恨声道：“藏头漏尾，谁认不得你就是李衍！”

    宋江什么话都没说，而是领着二龙山的一众头领也向中军大账走去。

    来到中军大账前，宋江就想迈步进去！

    可阮小七将手一伸，道：“没有大都督令，任何人都不得入内！”

    秦明听了就想动手！

    其实就算阮小七不说这话，秦明也想找机会动手，别忘了，他们老秦家的根可就是断在了阮小七的脚下。

    “仓啷啷啷！”

    见秦明眼露凶光，李衍的数百亲卫直接就全都将腰刀拔了出来！

    阮小七看着秦明似笑非笑道：“你敢硬闯中军大账？”

    秦明的脸涨得血红！

    他很想说：“我就闯了，你能拿我怎么样？”

    可他又看得分明，只要他敢说出这话，阮小七一定会下令砍死他！

    而一旦阮小七下令，在这数百精锐的包围下，他定是十死无生！

    关键时刻，还是宋江能放下架子。

    宋江满脸堆笑道：“七哥说得是哪里话，我等哪里来的胆子敢硬闯中军大账，还请七哥为我等通禀。”

    阮小七看了宋江一会，然后略带失望的“哼”了一声，再然后不情不愿说道：“等着。”

    随着阮小七的话音一落，数百亲卫几乎同时收刀入鞘。

    见此，宋江心道：“难怪他能打下半个高丽受招安成为二品大员，有这等精锐，焉能不立那不世之功！”

    宋江也不想想，李衍能有这等精锐，也都是李衍自己练和培养的，又不是继承别人的。

    不多时，阮小七就出来，道：“大都督请你们进去。”

    宋江等人进来时，李衍正道：“此战以老哥哥的二龙山之名，自然是老哥哥坐这帅位。”

    晁盖道：“兄弟休要羞臊于我，我二龙山的仗打成这样，我哪还有脸坐这中军之位？且兄弟你如今是江湖第一人，朝廷的大都督，在你面前，谁敢坐这帅位，兄弟休要再推让了。”

    李衍听言，又见宋江等人进来了，便对陈丽卿道：“去给老哥哥搬张椅子来。”

    晁盖忙道：“不敢劳烦娘子，虽然仗打得少，但规矩晁盖还是懂的，在这中军大帐之中，只有大帅一人能坐，其余之人都只能站着。”

    言毕，晁盖就去一旁站定。

    见此，李衍也没法再说什么了。

    梁山军众人很自觉的站好——陈丽卿在李衍左后方站定，扈三娘在李衍右后方站定，乐和在晁盖对面站定，然后梁山将领在乐和之后按官职一字排开。

    宋江犹豫了一下，然后带着二龙山的一众头领来到晁盖下首也是一字排开。

    众人站定了之后，李衍并未说话。

    一直等到腿脚不灵便的宋江都快站不住了，账外又走进来了一伙人。

    领头的两人中的一人，眍兜脸两眉竖起，另一人，身躯凛凛相貌堂堂，正是阮小二和武松。

    宋江看后，心道：“原来是在等人，不是在耍威风。”

    阮小二和武松等人进来了之后，很自觉的找到自己的位置站好，整个过程鸦雀无声。

    等阮小二、武松等人全都站定，李衍才道：“升账！”

    ……

    