    

    “还好还好，我还以为我今天要交代在这了。”

    “还好寒音谷主路过，否则这妖兽潮，真的是要命。”

    “听说这一任的寒音谷主是位绝代佳人，果然是人美心善啊！”

    不止宁北洛等人，其他还在空吟山脉中躲避妖兽潮的人见兽潮平息，都松了口气。

    空吟山脉高山之巅，容执在听到那泠泠弦音时便眸若凝冰。他看着空吟山脉中平息的兽潮，一向泰山崩而面不改色的面容有些皲裂。

    “寒音谷……”他双眸执拗地凝视着远方，温凉的嗓音透着丝冰冷。

    鲜少有人能让他动怒，这是头一遭。

    兽魂散极难炼制，他炼制三年也仅有这一次的量。他算准了杏陵无人能阻止这么大规模的兽潮，却偏偏没有想到，寒音谷主竟然会横插一脚。

    “寒音谷也要入局么？”

    容执翩然落在山林中，面上的冷凝之色已然消散。他眸光深远，若有所思。

    此时，空吟山脉山林深处，苏氿盘腿坐在石上，腿上悬浮着一架桐木古琴。

    此琴为落霞式古琴，通体栗壳色泛着朱红，嵌以贝壳制成的十三枚琴徽。琴体呈云纹波浪状，宛若流霞披瑞，其上七弦晶莹，流光溢彩。

    若是宁禹这等痴琴之人在此，定然会惊奇地认出，此乃古琴之王——彩凤鸣岐！

    苏氿那双纤纤玉手在琴弦上放定，止住了那堪称凤毛麟角的琴音。

    “灼灼，走了。”苏氿收了彩凤鸣岐，对着树上的灼灼招了招手。

    灼灼扑到了苏氿怀里，亲昵地蹭了蹭她的臂弯。

    杏陵是她从小长大的地方，哪怕不是看在未帝的面子上，她也不会眼睁睁看着妖兽潮攻城。

    苏氿回到杏陵时，参与百家游猎的世家子弟也都已经被接回杏陵城了。

    整个杏陵城都在议论妖兽潮之事。

    “听说这波妖兽潮来势汹汹，席卷这空吟山脉南部，还是直直朝着杏陵而来的。也太危险了！”

    “而且兽潮来袭时，百家游猎还没结束。杏陵世家权贵子弟们还在空吟山脉，这要是出事，杏陵城都得大乱！”

    谈及此事，全杏陵都觉得庆幸。

    “听说是忽然泠泠琴音响起，才将兽潮遏制住的？这弹琴之人是谁啊？”

    “没听禹世子说吗？肯定是寒音谷主啊！”

    “放眼天下，医道当属仙医门最绝，御音之术当属寒音谷！有此等以琴音安抚遏制兽潮能耐的，当属寒音谷主！”

    “好在寒音谷主也在空吟山脉，也好在寒音谷主心善，否则啊，这妖兽潮当真是不堪设想！”

    有人感叹道：“也不知这寒音谷是何人？何名何姓，何等容貌，何等年纪？”

    有人回答道：“寒音谷是隐世仙门，这怎得知？不过听说一年前寒音谷倒是发生了件大事，寒音谷易主。听闻如今的寒音谷主，是个弹得一曲好琴的绝代佳人。”

    一时间，整个杏陵都是关于寒音谷主和妖兽潮的议论，甚至这时已经没多少人关心百家游猎的情况了。

    毕竟百家游猎年年有，这妖兽潮可不是年年有。

