    “天佑，冥界可不是随便就能进去的，那种地方，比阴世还要可怕！

    更何况，你去了之后，梓鸳怎么办？老爸又怎么办？

    你打算舍弃他们了吗？”

    林天保沉声说道。

    冥界那种地方，进去难，出来就更难。

    如果弟弟林天佑真的运气好，闯进了冥界，这一去几十年，那阳间的亲人又该怎么办？

    这对亲人来说，太残忍了。

    所以，他潜意识里不同意林天佑去冥界。

    “我会带着梓鸳一起去冥界，至于老爸，应该没什么问题，我又不是到冥界却定居。

    等把事情办完，就会回来的。”

    林天佑不以为然的回答。

    见林天佑那说的那么轻松，林天保反倒不知道该怎么开口了。

    他总觉得去冥界没有这么简单。

    “好了，我手机快没电了，咱们就说到这里。

    顺便我告诉你一件好消息，天书的改写，我可以使用两次。

    到时候，我让出一次给你，让你可以把你的英灵女朋友变成活人。

    这样你们就可以天天在一起了。”

    林天佑听到手机电量不足的声音传出，便长话短说，把这个消息告诉林天保知道。

    让这个喜欢瞎担心的大哥安静一会。

    “你说什么？天书你可以使用两次？”

    闻言，林天保整个人好像被电流划过身躯，一阵颤抖，脸上更是写满了不可思议。

    他本来都放弃了，准备一辈子跟他的舞做个人鬼恋人。

    结果林天佑却说出这样的话来。

    对他来说，比灭杀北派茅山的掌门还要震撼。

    “没错，那个不说了，电真没了。

    顺便你再跟我女人说一声，我把宝剑附完灵，就会立刻回去，让她别牵挂！”

    电量不足的警报一直响个不停，林天佑的这句话刚说完，电话便自动挂断。

    “呼！这个大哥还真是喜欢瞎担心。

    我可是捉鬼龙王，三岁就能吓的鬼王下跪当小弟，怎么可能会畏惧冥界的危险？”

    林天佑一阵好笑。

    不过他也知道，这其实是林天保对他的一种关心。

    所以并没有厌烦。

    看看了方向，林天佑继续踏步前行。

    不借助交通工具，想要到达兵族葛家，大概需要一天多的时间。

    到时候把七星龙泉剑附上五行花，不知道威力会增加多少，他真的非常期待。

    “咦？”

    忽然，他的心头一动，举目看向了前方的一片水塘。

    水面的波纹，无风骤起。

    好像有什么东西要从那里冲出。

    大约过了半分钟的时间，一个青年的身影从那片波纹的中心出现。

    就好像凭空出现的一样，诡异无比。

    林天佑只是看了一眼，就不再感兴趣，因为这样的术法，他也会。

    大步迈开，少年继续前行。

    青年出现在水面，身躯快要沉下去的瞬间，双脚轻轻一点。

    哗的一声，溅起一滩水花，他整个人也借这一点之力，从水塘跃到岸边。

    “阁下可是捉鬼龙王？”

    青年拍了拍衣服，一脸阴翳的看着林天佑，问道。

    “你认识本少？”

    林天佑扭头看去，印象里，并没有这个青年的存在，不明白这家伙为什么要找自己。

    “怎么感觉这个家伙看我的眼神，就好像我跟他有杀父之仇一般，真是有毛病。”

    他心里一阵嘀咕。

    “你果然是捉鬼龙王，哈哈，幽龙会长的定位鬼步符，真是太厉害了，居然能分毫不差的将我送过来！”

    青年男子一阵狂笑，不知道是在得意他的鬼步符厉害，还是得意找到了林天佑。

    “神经！”

    林天佑摇摇头，不再理会这个青年，赶路才是他要紧的事情。

    “嗯？捉鬼龙王，我让你走了吗？”

    青年见林天佑居然敢无视他的存在，大步离开，顿时心头大怒，身形如箭射出，眨眼间便出现在了林天佑的面前。

    “蝼蚁，趁着本少心情还不错的时候，你最好有多远滚多远，否则，今天这里将会是你的葬身之地！”

    林天佑看着对方，眸子闪动了一下，吐出这么一句冰冷的话语。

    青年或许是被林天佑那语气之中的杀意所慑，身体不由的后退了两步。

    连视线都不敢直接对着林天佑的眼睛看。

    那怂包的样子，让林天佑再次不屑的嗤笑。

    “该死，我现在可是跟超真神真魔英灵、霸王项羽缔结了主丛关系，怎么可能还会畏惧捉鬼龙王？”

    悄悄在自己的大腿上掐了一把，疼痛袭来，他内心的畏惧顿消。

    “捉鬼龙王，你可知道我是谁？”

    “本少不知道你是谁，也不想知道你是谁，因为本少对蝼蚁从来都不感兴趣！”

    霸道而又冷酷的声音传来，让后者表情顿时一僵。

    旋即，一股冲天的怒意升起。

    他暴吼：

    “林天佑，你太目中无人了！

    我父亲曾是东州超一线家族，慕容家主的家主。

    而我则是他的长子，慕容元浩。

    你灭我父亲的神魂，今天，我是来找你报仇的！”

    话音落下，他的周身气势骤起。

    三万魂力全部释放，形成了一股猛烈的狂风。

    四周的草地被劲风吹的猎猎作响，甚至一些树木都被这股狂风吹断。

    狂风席卷之下，林天佑却老神在在，身如磐石，根本不为所动。

    这种程度的力量，对他来说，连挠痒痒都不够。

    “捉鬼龙王，我今天不仅要让你下跪向我道歉，还要将你的三魂七魄也打暴！”

    慕容元浩手一抬，一枚红色的宝石戒指出现在了他的左手食指上。

    那正是一枚红宝石英灵戒！

    “捉鬼龙王，你以为凭着英灵多，就可以不把别人放在眼里吗？

    超级英灵，可不是你一个人的专属！”

    慕容元浩说这话时，一股浩瀚而又强大的鬼气从红宝石戒指里凶猛扑出。

    片刻之间，整片山道的空间，便被这股力量笼罩。

    无边的霸道之气，重重压在了林天佑的身上。

    林天佑罕见的露出一抹惊讶。

    当然了，这抹惊讶只在瞬间便消失不见。

    林天佑还不至于被这种程度的力量给震服。

    他咧嘴笑道：

    “想不到，堂堂霸王项羽，居然会舍弃原主人，投向别人的怀抱。

    而且，这个人还是如此的垃圾，真是太让人失望了！”

