    跟他在车上呆了好一会儿沈忆慈才戴着项链下车，进到教室的时候已经迟到了十分钟。

    准确的说是，点完名十分钟。

    教授站在讲台上正挥舞着手里的教杆，讲的慷慨激昂。

    沈忆慈是知道这位教授脾气大的，最讨厌的行为就是迟到，老一辈的人都比较注重时间观念，所以很少有人会在他的课上迟到。

    就算是迟到了，大家情愿默默翘掉，也不想被‘当众鞭尸’，毕竟老教授的威严可不是闹着玩的。

    沈忆慈显然不是翘班的那一类，做了半分钟心里建设终于狠心推开了门，“报告！”

    顿时，全班目光都齐刷刷的朝她看过来，每一道目光中都透露出着‘让我看看是哪个憨批竟然敢迟到’的疑问。

    沈忆慈欲哭无泪，对上老教授犀利的视线，“刚才路上堵车，不小心迟到了……”

    老教授还没说什么，她已经越来越没底气，到最后干脆没了声音。

    沈忆慈最近上了这么多的新闻，可谓是风云人物，大家都知道这个看起来低调的小姑娘摇身一变成了叶家的未婚妻。

    就在大家好奇老教授会不会因为她的身份而区别对待时，只听一道响亮的训斥声在空气中乍响，“堵车你不知道早点出门吗，现在就因为你一个人迟到大家都被耽误了！”

    众同学无比同情的看向沈忆慈，好吧，老教授果然是铁面无私，佩服。

    倒是沈忆慈松了口气，她其实真的有那么一瞬间担心了下，老教授会不会放过自己，真的轻易逃过的话，可能同学们对自己也会有怨言。

    但好在并没有，这样虽然丢人，可心里起码不会感觉太愧疚。

    于是，沈忆慈就这么不带愧疚的被骂了一顿，坐在椅子上已经是五分钟之后的事情。

    晴晴提前给她留了座，小声问她，“没事吧？”

    “没……”沈忆慈气儿都不敢大声喘，连忙道，“好好听讲吧，别说话啦。”

    四十分钟后，下课铃响起，沈忆慈还没等松口气便听到老教授发话，“沈……忆慈是吧？你过来一下。”

    晴晴担心的望着她，“姐妹你保重，我去教室外面等你哈。”

    沈忆慈视死如归一般将自己的文具和书包收拾好，从座位到讲台不过七八米的距离，她像是走了七八十公里一样累。

    终于，人站在讲台前，班里的同学也几乎都走光。

    她小心翼翼的看了一眼对方，“教授，您、您叫我有什么事吗？”

    老教授见她看见自己跟见了鬼一样的表情，没绷住脸上的严肃，笑了起来，“这么害怕我还敢迟到？”

    沈忆慈还是第一次见到老教授笑，顿时也不知道他是真的笑还是假的，乖乖摇头，“真的是特殊情况，我保证不会再有下一次了。”

    她认错的态度很诚恳，看得出不是随便说说的。

    老教授心里舒坦了，“你啊，最近新闻上一直都在报道，我不管你现在是什么想法，但学业是千万不能耽误的，我对你有印象，知道你成绩不错，也很聪明，是快读书的好料子，千万不要因为其他事情分散自己的精力，态度一定要端正，明白吗？”

    沈忆慈愣住，没想到老教授将自己一个人留下来竟然是为了说这些。

    理解到这番话之后的深意，更是感动不已，没想到教授会替自己考虑这么多。

    随之而来迟到的自责也就更多，“教授，我会努力的。”

    “好，我希望能看到你在学业上有所成就，跟那些新闻比起来，自己的真才实学才是最重要的，好好干，脚踏实地，将脸会感谢自己的。”

    说完这些，老教授转身离开教室，没有一丝要让她感谢，或者恭维的意思，好像只是想告诉她这些道理，怕她会被眼前花花绿绿的世界迷晕了眼睛，失去了方向。

    惜才之心，大概就是如此吧。

    沈忆慈不知道自己能不能算得上老教授眼里的‘才’，但听了这些话后，她整个人都充满了力量。

    门外，晴晴的呼喊声传来，“忆慈，教授走了，你快出来吧。”

    沈忆慈回过神，连忙拎着包包应着，“来了来了。”

    两人一同走出教室，朝着学校二食堂那边走，这个食堂比较小，位置也靠近门口，所以平时人比较少。

    “今天一食堂有糖醋小排哎，你不是最喜欢吃那个，要不要过去？”晴晴看着手机里传来的‘实时情报’跟她分享。

    沈忆慈想了想，有些可惜的摇了摇头，“不了吧，你要想吃就去找她们一起，我怕人多会有点不自在。”

    自从新闻出来之后，她在学校真的成了名人一般的存在，各种流言蜚语传的匪夷所思，大部分还是围绕在她的家世和跟叶均泽的订婚上。

    好在她平时为人比较低调，跟同学们相处的也很好，才没有太多奇奇怪怪的流言传出来。

    晴晴听到她这么说才想起来这一茬，当然不会把她一个人放在这，陪她打了饭走到角落的位置坐下，这才敞开话匣子。

    “估计你以后在学校可能会比较引人注目，不过过段时间应该就会好了吧？”晴晴心里不免有些担忧。

    倒是沈忆慈劝她，“没事啦，我想到会这样，其实也还好。”

    “哎，不过看到新闻的时候我也吓了一跳，虽然知道你家境好，但是没想到会这么好，而且还有婚约在。”晴晴越说越觉得神奇。

    她们不过十九二十岁的年纪，结婚这件事似乎还很遥远，而沈忆慈更是从来都没谈过恋爱，谁能想要到一转眼就订婚了呢，而且对象还是那么有名气的人。

    “不过话说回来，你未婚夫长得也太帅了，有能力颜值高，而且还那么有钱，家里也是豪门，真的是人间极品了。”晴晴小女生一般感叹，虽然羡慕但是并不嫉妒。

    这样的事情从投胎的那一刻差不多就决定了，她觉得下下辈子可能也不会发生在自己身上。

    沈忆慈不想让大家对自己的生活有太多的好奇和憧憬，稍微跟她透露了一下前期自己倒追的要多辛苦。

    没想到晴晴一拍大腿，嚎了声，“哇，你们竟然还是真感情，我们还以为只是联姻而已呢！”

    “……”

    好吧，她放弃了，这件事还是随便她们误会吧。

