
　　夏天离开了皇城。

　　回去的路人，依旧是张统领护送。

　　天子六驾、追风兽、华丽宝辇、五十禁卫……

　　当这种排场摆出来的时候，立即便引发了巨大的轰动。

　　要知道，去的时候晚上，但回来之时，已是临近中午。

　　帝都何等的繁华，再加上皇室有意无意的宣扬，一路上，但凡所过之处，围观的帝都民众纷纷围观，而且时不时发出了巨大的欢呼声。

　　昨天那一战彻底发酵了。

　　都知道大夏国出了一位天才少年，怒而挥刀，将魔族四十多名魔族天才全部清场。

　　大夏国地处北荒，几乎人人尚武，不仅和魔物斗，也和魔族斗，不夸张的说，如今的夏天完全成了一个英雄。

　　当马车来到小幽城驿馆之时，一众大人物早早提前得知了消息，等在了门口。

　　他们都能看得出来，国主如此做，不仅因夏天那天的所作所为，而是在最恰当的时间，为大夏国年轻一代，刻意立起的一杆大旗。

　　下了马车，夏天回首与张统领道谢，随即准备回驿馆。

　　“王祤，稍等一下。”

　　张统领从怀中小心翼翼拿出一个巴掌大小、四四方方的盒子。

　　双手递来，同时说道，“这是陛下的第三重奖励。”

　　嗯？

　　夏天有些惊讶，接过盒子，问道，“这里面是……”

　　张统领摇摇头，“陛下给你的奖励，我并不知道，告辞。”

　　他道了一句，随即向驿馆门口站着的小幽城大人物们拱拱手，转身离开了。

　　“哈哈，王祤，回来了。”

　　周珊第一个跑了过来，如同一个女汉子，一把搂住夏天的肩膀，“快说说，陛下都给了你什么奖励。”

　　夏天指了指手中的盒子，“这不就是么。”

　　“当我们没听见吗。”

　　周珊撇撇嘴，“刚才张统领也说了，这只是陛下的第三重奖励，以我们对陛下的了解，他绝不会吝啬，要知道，我们的陛下不仅是国主，而且还是灵海境超级强者呢。”

　　小幽城一众大人物频频点头。

　　只是他们不好询问，现在周珊打头，也都流露出了好奇之色。

　　夏天倒也没有隐瞒，一边向驿馆中走去，一边将经过简单述说一遍。

　　待他说完之后，场内众人全都倒吸一口冷气。

　　“陛下对你们可真大方啊，竟然愿意以心印结域场，让你们感悟，这简直比任何奖励都要实在。”

　　周珊眼眸闪现异样，“还有两位上师的琴笛合鸣，在我们大唐国内部也是赫赫有名，只有极少数的人才有这个机会磨练精神和意志……”天籁小说网

　　哪怕是第八军团长封东和猎魔营总长计辰，也都为之羡慕和嫉妒。

　　对于他们这样的强者而言，一些资源已经无用。

　　真正重要的，正是这种玄奥上的感悟，以及超级强者的点拨。

　　有时候他们一两句话，就能人云开雾散，醍醐灌顶。

　　“快打开看看，陛下第三重奖励是什么。”

　　周珊有些迫不及待，“以我们对陛下的了解，并不说越到最后，奖励越高，而是针对个人，最后的奖励，一定是最实用的。”

　　夏天没有犹豫，当即打开四方盒子。

　　他隐隐明白周珊的用意。

　　就是要当着所有人的面打开，以防止某些觊觎之心。

　　“这……”

　　“须弥晶？”

　　看到盒子里面的一物，周珊等人全都下意识惊呼。

　　既惊讶又释然。

　　四方盒子中央，安安静静放着一枚只有指甲盖大小的晶石。

　　晶石既不明亮，也不发光，而是呈一片灰色，表面看起来，就是一颗灰色小石子。

　　但就是这样一颗貌不足取的石子，却让四周众人神色复杂。

　　一个个看向夏天的目光，充满了异样。

　　反观夏天，心下疑惑。

　　这就是须弥晶？

　　当初国主曾许诺，若是谁能在三个月后的考核之中获得前三，都会奖励须弥晶。

　　当时所有人的脸上都流露出了激动之色。

　　他刚要询问，周珊立即道，“王祤，逼一滴精血滴在上面。”

　　闻言。

　　夏天一愣，旋即点头。

　　他相信周珊不会害自己。

　　当即，逼出一滴精血，落在了灰色小石子上面。

　　“啵”

　　精血落在这颗灰色晶石上面时，奇异的一抹出现了。

　　两者像是发生了某种化学反应一般，同时破碎了。

　　但并没有破碎成块状，而是仿佛蒸发了一般，变成了一团雾气，又慢慢的消散了。

　　夏天愣住了，紧接着心中一动。

　　“哈哈，感觉到了吗。”

　　周珊鼓掌大笑。

　　“这是……储物空间？”

　　夏天察觉到自己的感知中多了一丝波动。

　　这个波动的源头，就在身周流转着，而且有一种明悟。

　　自己的身前，有一个约莫五十立方的空间……而且这个空间，只属于自己。

　　“对，须弥晶是一种非常罕见的晶石，无法炼药炼器和制符，但它自身有一个很特殊的能力，就是能够扩展空间，后来便成为储物专用。”

　　顿了顿，周珊叹息一声，“陛下对你可真大方，你可知，须弥晶不仅罕见，而且被称之为空间仙石，当年我辛辛苦苦三年，又用了大量的人情和资源，才换的一枚须弥晶，现在陛下直接奖励给你……”

　　四周众人也唏嘘不已。

　　他们亦相差无几。

　　当初为了得到须弥晶，可谓耗时耗力。

　　若是没有大功的话，即便有资源也换不到须弥晶。

　　“陛下还向你传达了另外一层意思。”

　　说话的是军团长封东，“既然他言三个月后的考核，前三名会奖励须弥晶，若是你进入前三名的话，陛下肯定另有奖励。”

　　闻言。

　　众人频频点头。

　　夏天也流露出‘激动’之色。

　　实则有一种哭笑不得的情绪。

　　或许在别人眼中，这种神奇的须弥晶的确可遇而不可求，属于‘仙家之物’。

　　可他有至尊戒，须弥晶就不算什么了。

　　不过这样也好，须弥晶可以掩饰至尊戒。

　　以后可以正大光明的存取东西了。

　　又和众人聊了片刻后，他便迫不及待回到自己的房间中。

　　不过临行前，他被周珊告知，三天后要去极武学院报道。

　　当然，并不是极武学院总部，而是极武学院在帝都的分院，也被叫做外院。

　　周珊的意思是，还有三日时间，既然来了京城，又考核完毕，可以带着夏天四处熟悉一下环境。

　　但夏天拒绝了。

　　他来此界是为了变强！

　　对于他而言，如果可以的话，一点时间都不想浪费。

　　回到房间后，将怀中的令牌拿了出来。

　　令牌只有巴掌大小，呈菱形，不知是怎样的材质，似金非金，似木非木，其上有神秘的符文镌刻。

　　盘膝而坐，闭上眼睛，让身心陷入空灵，同时祭出一抹精神力。

　　霎时。

　　心神沉浸于令牌之上。

　　而他的脑海之中，竟然出现了五道极其明亮的线条。

　　每一道线条都有一种神秘的波动，似本身的存在，就有一种令人沉迷的玄奥意境。

　　两位灵海境强者，称这种意境为极道境。

　　在这种境界中感悟出的意境，所施展出来的招式，要比寻常意境的威力大上许多。

　　但并非说，只要是个人就能感悟意境。

　　除了需要强大的精神力之外，还需要极强的天赋。

　　此外。

　　还有一个极其重要的门槛。

　　如果自身没有达到一定的条件，同样无法感受。

　　而他出手之间任何招式都能化繁为简，便达到了要求。

　　说白了，化繁为简也是一种意境，也是一种小极致。

　　夏天端坐如磐石，默默感受这五道明亮的线条。

　　它们长不见源头，后不见尽头，散发着神秘的波动，而且在缓缓的衍化着某种神秘的轨迹。

　　这种轨迹，代表着某种极致。

　　越是感悟，夏天愈发觉得深邃与玄妙。

　　几乎每一道线条，都能衍化无数个意境。

　　似乎这五道线条，蕴藏着天地万物运行生灭的规律。

　　每当他有所明悟时，识海中的浓雾便会泛起阵阵波动，那是精神力在以一种具象化的形式消耗着。

　　更为奇特的，是海中的那些印诀，竟然溃散开来，进行了重组。

　　组成了一个个完全由线条凝聚的简陋人影。

　　就如同外界地球漫画中的火柴人一样。

　　这些人影在不断的出手。

　　每一拳一脚，每一刀每一剑，都在极力演化成这种极道境的玄奥。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第3159章 须弥晶免费阅读。https://xs.23sk.com 