    杨晨瞳孔急剧扩大，眼眸之中露出惊骇之色，虽然他早有准备，但亲眼见到后，已经被震惊住了。这是逍遥不悲的成长天赋技能，MISS加无限攻击，在他释放技能的同时，急速往后退，避开逍遥不悲的攻击范围，逍遥不悲释放出这个天赋技能，矗立原地一动不动。

    至于攻击他根本无效，谁也不敢靠近他的攻击范围，这个天赋技能堪称无敌。

    杨晨嘴角上扬，灿若星辰的眸子中闪过一抹异样之色，十秒后，杨晨消失在原地，化作一道残影迅速冲向逍遥不悲。他这个天赋技能有一个极大的破绽，十秒后他的技能会停顿一下，任何的攻击落在他的身上，都可以破开他这天赋技能。

    这个时间只有一秒的时间，必须敏捷度高，操作技术精湛的人才能破解。

    当他靠近逍遥不悲攻击范围边缘地带，正好剑芒停止，杨晨扬起手中魔法杖一个普攻落下。

    逍遥不悲身上的光芒瞬间消失不见，剑芒也随之消失。整个人瞳孔急剧扩大，惊骇不已，无法置信的注视着杨晨，他这个天赋成长技能得到以来，从未被人破解过，这个破绽无人知晓，可杨晨第一次见面却发现了他这个破绽，如何不让他惊讶。

    在他技能停顿的这两秒内，若被任何技能打中，他这个天赋成长技能便会停止，无法继续释放。

    如若不然，除非防御力逆天之人，他的攻击力不足以破开对方的防御，才能有可能击败他。

    这个天赋成长技能的攻击力，是随着他的攻击提升而提升，如今他的攻击可是高达四十二万。

    而释放出来的剑芒攻击力同样是四十二万，足以可见这个天赋成长技能多么可怕，若是在群战之中，逍遥不悲往那一站，这个位置必定无人能靠近，这就是固定的绞肉机。

    这个天赋技能每一次释放能持续十分钟，CD时间是一个小时。

    逍遥不悲愣怔了许久才回过神来，眼眸中露出诧异之色。

    “你为何不继续出手击杀我？”

    杨晨淡淡一笑。

    “我与你无冤无仇，我们之间也没有任何的恩怨，为何要出手击杀你。何况杀了你也没用。那三人早已逃离很远了，我根本追不上他们。我的目标是家族联盟背后之人。你应该不知道这个人是谁，所以用不着击杀你。我只是想要看看月光城战力榜排名第二的存在，实力如何。”

    逍遥不悲一听，露出一抹苦笑，自嘲道。

    “我这个月光城战力排名第二的人在你这个战力榜第一人面前，根本没有任何的可比性。”

    “不，你很强。若不是我知道你这个天赋技能的缺陷，你在这里，我也无法从你面前过去。”

    逍遥不悲眼眸闪过一抹诧异之色，不可置否的笑了笑。

    “输了就是输了，即便我能阻止你，但也无法胜过你。月光城战力第一人果然名不虚传。我觉得你还是出手击杀我吧，我不想承你这份人情，若你是想要从我口中得知，是谁派我来拖延你的话，大可不必了，因为我不会说的。”

    杨晨嘴角划出一条弧线，摇摇头。

    “不，我知道即便是你身上只剩下最后一次复活机会，你也不会告诉我，是谁让你来的。你走吧，我就一个要求，告诉你让你来的人，我会查出来的。”

    逍遥不悲眼神连续闪烁几下，阴晴不定，沉吟了许久之后。

    “傲世天下，我明白你的心思，你想要将我吸纳进入你们傲世家族对吧？”

    杨晨一听顿时一怔，他自己可什么都没有说呢，自己的意图有那么明显吗？居然这样也被逍遥不悲给看穿了，他确实是想要将逍遥不悲吸纳进入傲世家族，若逍遥不悲能进入他的家族，整个家族的实力，暴涨不少。

    “我知道不太可能，不过很多事情总是需要去尝试的。”

    逍遥不悲沉吟了片刻，神情依旧冷漠道。

    “那恐怕你要失望了！”

    说完逍遥不悲直径离开。

    当他离开后，霸王项羽和铁血战天一群人追了上来。

    “晨哥，那人是谁？”

    霸王项羽几人眉头紧蹙，露出疑惑之色。

    “逍遥不悲！”

    杨晨注视着他的背影，淡淡开口道。

    “逍遥不悲！”

    众人一听这话，纷纷惊讶地瞪大眼珠，面面相觑对视起来，随后露出古怪之色。

    “大哥哥，他是咱们月光城战力榜排名第二的逍遥不悲吗？他怎么会和你动手？莫非他就是家族联盟幕后之人？”

    乔雪眨着大眼睛连忙问道。其余几人都用同样的目光盯着他，似乎都有同样的疑问。

    杨晨扫了一眼众人。

    “他不是家族联盟幕后之人。他是受人之托来阻止我们的。逍遥不悲很强。”

    众人一听纷纷露出疑惑之色，面面相觑对视一眼。都十分纳闷，在他们的记忆中，杨晨从未对一个人这样评价，尤其是他双目之中的赞赏之色。

    “大哥哥，你想要将这个逍遥不悲收入咱们傲世家族吗？”

    乔雪再次问道。

    杨晨没有否认点点头，眺望着逍遥不悲离去的方向。

    “若有机会，自然想要将他吸纳进入我们傲世家族，他身上有天赋成长技能，很强。若他能进我们家族，我们傲世家族的实力，必定暴涨。不过暂时逍遥不悲应该不会进我们家族，走吧，先回去恢复体力值。”

    月光城一处河流边，四周没有一只野怪。

    逍遥不悲背负着光剑，矗立河边，在他的跟前站着一名男子，此人的ID被隐藏起来，面上戴着一个鬼脸面具，双手背后。

    “傲世天下居然没击杀你，真是让我诧异万分。”

    逍遥不悲阴沉着脸，那双眸子中尽显阴狠之色，厉声道。

    “你很希望我被击杀吗？你让我做的事，我已经做了，而且也做到了。你让我阻止傲世天下追击他们，我已经办到了。你答应给我的东西，现在可以给我了吧？”

    鬼面男子嘴角上扬，露出一抹邪笑，从自己的背包内取出一件武器丢出。

