    地动山摇的过程中，怪兽如同桐野预言的那样出现在k3地区。

    狰狞的外表从表露在人们的眼前，骇的路人们纷纷四窜逃逸。

    怪兽的出现虽然不是什么秘密，但那么大一个庞然大物出现在自己的面前，任谁都会觉得害怕。

    桐野和源泉已经离开了早上在的那个早餐店，在公园里看着加鲁拉的出现。

    只不过桐野暂时没心情去理会怪兽。

    对于他来说，现在更重要的，是源泉在话语里说的那些。

    “超能力者之所以叫做超能力者，那是因为你和大古都是同一类人，都传承了来自超古代的基因。”源泉知道，在剧场版远古复苏的巨人里面出现过修炼精神能量，甚至能够做到凭空飞行，手搓能量弹这样的事情。

    桐野来自于这样的存在的后代可能性，相当大。

    “虽然都是传承超古代的基因，但个人的经历是不可复制的，我大概能够明白，一个无法控制自己能力的人在小时候被世人畏惧的模样。”

    “孤独，冷淡，仿佛来自全世界的不理解如潮水般涌来，在一个小小的孩子的眼中，那就是他看到的世界。”

    加鲁拉的嘶吼仿佛是在为桐野宣誓着他心底里的不甘和怨恨。

    未经他人苦，莫劝他人善，这个道理源泉还是明白的。

    “我无力阻止你想要宣泄什么，因为说到底，这也是你从小经历的那些，你想要报复，都没有错。”源泉双手插着口袋，加鲁拉的行动已经快要逼近避难所的所在。

    “奥特曼，不准备去迎战这个怪兽吗？”桐野这样对源泉说着，仿若源泉说的那些话，全都是屁话一样。

    “用不着我，而且我有更重要的事情要去做。”在源泉这样回答的声音之下，迪迦在璀璨的光芒中现身，挡在了加鲁拉的面前。

    “看来，游戏结束了。”桐野将源泉说的那些全都听在耳朵里，但这并不妨碍他将目光投注到迪迦的身上。

    游戏从开始到结束，过程从来都是这么的快。

    “是啊，游戏结束了。”说着，源泉也微微撤退几步，准备离开。

    “不打算做些什么吗？”但这个时候，桐野的声音却响起，硬生生的把源泉给拉了回来。

    “我可是很认真的，想要把迪迦是人类这件事给说出去的，同样作为奥特曼的你，难道不准备做些什么？比如……断了我有泄露秘密的可能。”

    桐野张开双手，他明白，站在他面前的是一个奥特曼，是这个星球最强大的存在之一。

    只要他想，名为桐野的人类，会在一瞬间死去。

    “……你的内心世界还真是丰富啊。”颇为有些无语的看了看桐野，源泉头也不回的转身离开，朝着避难所跑了过去。

    “虽然你已经做好了准备，但我得告诉你，我不杀人。”

    “人？是看起来像是个人，还是在这个人的皮囊下，根本就是个怪物？”仿佛听到了什么天大的笑话一样，桐野嗤笑数声，终究还是在平淡如水的嗓音里，泛起一丝波澜。

    “人的定义只能由自己来定，桐野，活在别人眼中，你不觉得自己太累了吗？”源泉回过神，对着桐野摊开了手。

    “他人决定你是个什么样的人，你就觉得自己是什么样的人。自我的存在需要被他人肯定，那不能被称之为人，而是人偶。”

    “自己的命运，自己的存在，只能让自己来决定，作为人类的身份，首先要你自己去确定。”

    “太过在意他人的目光，你就永远无法做回你自己。”

    “我自己……我还能……我……”桐野首次有了迷茫的感觉，因为是超能力者，他人的内心在想什么，桐野只需要看一眼就知道。

    嘴巴上说的亲密无比，心底里实则在破口大骂，这样的场景出现了无数回，他早已看的腻歪。

    但这次说出这样的话的人，是光之巨人，是奈克瑟斯奥特曼。

    “你看，我就这么几句话，就让你动摇了你自己，因为我，你就对自我产生怀疑，这才是你最失败的地方。”源泉摆了摆手，这次是真的打算和桐野告别了。

    “我虽然觉得那些神神叨叨的东西思考起来很麻烦，但我不得不说，的确有一句话很适合你。”

    “什么话？”

    “你是谁，你要去什么地方，你要干什么。”说完这句话之后，源泉转身就走，显得格外急迫。

    但桐野却不是这么容易放弃的人，细细咀嚼着源泉这段话的意义，桐野一并出声喊道：“那么你呢？你是谁？你现在要去哪？你想要干什么。”

    “我是源泉，是一个人，我要去避难所负责控制现场避免灾害扩大。”源摆了摆手说道。

    “以什么样的身份？奥特曼吗？”桐野一直以来麻木深沉的眼睛里有了一丝光的存在，这一缕光，代表着他终究和过去那个看似坚强的他，要彻底告别。

    “不，以人类的身份。”似乎还觉得这样不够，源泉酝酿了一下，准备把大古的大招拿过来用用。

    “因为我是人，我只是在一个人，能做的事情。”

    挥手告别之后，源泉健步如飞直接跑路，断然不给桐野又一次出声把他叫停的机会。

    开什么玩笑，刚请完长假归队，出来执行救灾任务，结果到头来看不到你人在哪，这要是报了上去，我年底奖金和最佳员工的评价不是全没了？

    源泉甚至隐晦的用了一些光之力，强化自己的双腿，跑的都出现了幻影，就像是两个腿连在了一起一样。

    为了奖金，冲鸭!

    先不提那边又在搞笑的源泉，这边被灌满了鸡汤，饱的甚至都快溢出的桐野将目光转向了正在奋战的迪迦的身上。

    面对加鲁拉那一身过分的防御铠甲，迪迦显得十分束手无策。

    “一个人的价值和自我，应该由自己来决定，而不是为了别人的目光而活着吗？”从迪迦的身上，桐野仿佛看到了他的曾经，无力，孤独，承受着不该在那个年龄承担的一切。

    作为迥异于普通人的……人。

    原来如此，无论是大古还是源泉，他们都对自己的定位是人类。

    即使在世人的眼里，他们是无所不能的奥特曼，是神，但那只是世人的目光，他们，仍旧将自己当做是人，并且一直在做一个人能做的事情。

    “我明白了，原来看不清这一切的，是我自己。”桐野看着看着，突然笑了起来。

    真是好笑，能看透所有人都心灵的超能力者，却对自己的心一无所知。

    号称能看遍任何人的眼睛，却独独无法看到自己的缺陷。

    所谓的超能力者，又能高贵到哪里去？就像是个小丑一样。

    别人说你是小丑，那就是小丑。

    别人说你是大英雄，你就是大英雄。

    活在别人口中，渴求他人的认可，从未有过一次真正的属于自己的那一刻，名为桐野的这个的一生，真的是太可笑了。

    “谢谢你，源泉”

    “也谢谢你，大古。”

    想通了很多以前从未想过的东西，桐野的肩膀轻松了不少，只觉得放下了重担的他在这一瞬，仿若得到了升华。

    他也不再以敌意，称呼源泉和大古为奥特曼，始终将他们隔离在人类之外，而是直呼他们的名字。

    作为异类，彼此承认着彼此，是人的这一事实。

