    就见着两个走进教室的男生，一个皮肤白皙，比女生还要白些，头发略长。

    而另一个，则是剪着寸头，略黑，浓眉。

    两人颜值都不低，一进门就引来女生们的目光。

    “叶铭！陈旭！你俩今天怎么也来了。”

    一个男生认出了两人，不由一脸意外问道。

    “是叶铭和陈旭？！”

    “哇，第一次见到本人！”

    “他们不是不来灵武班了吗？”

    “哇，本人比照片上帅诶！”

    学生们听到是饶水一中三巨头之中的陈旭和叶铭，都是不由哗然。

    毕竟很多学生都是只听过他们的传说，但没有亲眼见过他们。

    如今见到本人，解释有些激动。

    “我们不也是灵武班学生吗？怎么就不能来了？”

    浓眉的叶铭笑着跟那个问他话的男生打趣道。

    “当然能来，来来来，坐！最中间靠灵石装置这三个位置，可是专门为你们三巨头准备的。”

    “卧槽，三巨头？别这么叫，这个学校里只有一个真巨头，我俩只是专业陪跑的而已。”

    叶铭连忙挥手，示意那同学别开玩笑。

    那好像因为被捧杀而求饶的囧样，引来学生们阵阵发笑。

    这幅平易近人的做派，瞬间吸粉无数。

    很多学生都以为三巨头都是高冷学霸，如今这窘迫模样，颇有一种反差萌的感觉。

    而叶铭身边的陈旭，则是表现得比较腼腆，全程不发一言，但也不会给人太有距离感。

    学生们的目光，从未从他们身上移开过。

    虽然陆鲤已经达到702点了，成为榜单上的第一。

    但所有人都知道，三巨头的灵力指数已经快一年没更新了，这一年里，他们的实力，到底增长了多少，没有人知道。

    但可以肯定的是，一定都比陆鲤高！

    特别是江小谷。

    她比前两者更加低调，虽然考试成绩一直都是第一，但她除了被公开表扬的时候之外，其他时间在人前出现的次数，很少很少。

    陆鲤也早就久闻叶铭和陈旭的传闻。

    此时也是不由多看了几眼。

    陆鲤正看着，却见那个一直没怎么说话的陈旭，正缓缓打量着教室里的学生。

    他的目光很快落在陆鲤身上。

    看到陆鲤之后，陈旭不由露出颇为惊喜的表情。

    接着便用胳膊肘子捅了捅叶铭。

    叶铭此时刚刚穿过人群来到教室中间，被陈旭提醒了一下，不由疑惑，看了一眼陈旭，发现陈旭正看向陆鲤的方向，不由也看向陆鲤。

    三人目光接触。

    就见陈旭和叶铭皆是颇为惊喜模样。

    随后便露出友好的笑容，向陆鲤轻点了点头。

    见状，陆鲤也感到有些诧异。

    不过转念一想，连江小谷都说她们一班议论自己半天了，对方主动来表示友善，也很正常。

    想着，陆鲤便也向他们回以礼貌的点头。

    此时众学生也都顺着陈旭和叶铭的目光，看向陆鲤这边。

    两大巨头这样的动作，算是对陆鲤实力的一种认可吗？

    众人心中想着。

    这时。

    又是一声惊讶声，在门口出响起。

    “江小谷也来了！”

    听到江小谷的名字，班上所有学生顿时都惊讶的转头看去。

    虽然陈旭和叶铭也是饶水一中三巨头，但众所周知，三巨头前面两位加起来，名气都不如第一位大。

    当年江小谷高二第一次展露天赋的时候，就被各方势力争抢。

    虽然最后她究竟花落谁家，无人可知，但那些传说，也都流传下来。

    无论新生还是老生，都津津乐道。

    学生们对于江小谷的好奇，远甚陈旭和叶铭的总和。

    就见江小谷负着手，走进门来。

    一张明艳动人，美得无可挑剔的脸蛋，顿时让班上绝大部分学生都看直了眼睛。

    一班的学生还好，毕竟每天低头不见抬头见。

    但其他班的学生，就有些矜持不住了。

    之前他们都是在升旗仪式上远远地看她站在台上，如今近距离看到，更是给人一种美得让人忍不住心动的感觉。

    那些以前就见过江小谷的人，也觉得江小谷的颜值从带点稚气，变得愈加明艳。

    此时她刚刚进门，背着光，却给人感觉比阳光更耀眼。

    就见江小谷一进门，便收到无数声打招呼的声音。

    就连赖敬轩也不由转过头来，看着江小谷。

    虽然他已经知难而退，决定不再追求江小谷，但是听到她的名字，还是忍不住想看一眼。

    “小谷，你怎么也来了？”

    “今天什么日子，怎么三巨头都来了？”

    “真的是江小谷本人啊，哇，本人也太美了吧！”

    “吸溜！”

    在同学的问候声中，江小谷只是微笑着点头回应。

    同时，一双美眸也在人群中扫动。

    被江小谷眼神触及之人，无论男女，皆是忍不住脸颊温热。

    偷偷咽口水。

    随后。

    就见江小谷的目光，落在角落里的陆鲤身上。

    陆鲤也伸出手，向江小谷招了招。

    看到陆鲤，江小谷美眸之中不由微微一亮，随即露出灿烂无比的笑颜。

    这一颦一笑，醉了灵武班上所有学生。

    随后，人们很快注意到，江小谷那负在身后的手上，正拿着两瓶饮料！

    是一瓶瓶装奶茶，以及一瓶橙色汽水饮料！

    江小谷一个人，应该只会喝一瓶饮料吧？

    那另一瓶是给谁的？

    所有人的心中，都忍不住浮现出这样一个疑问。

    谁能让这么一个完美到没边的女生，为他送饮料？

    这个问题的答案，很快就有人从江小谷的视线里得到了答案。

    江小谷莲步轻启，笑容灿烂地向着着角落里的一个男生走去！

    而那个男生，正是陆鲤！

    所有人似乎预感到了什么，皆是不由诧异地瞪大了双眼！

    远处的赖敬轩更是有些咬牙切齿的闭上了眼睛。

    就连叶铭和陈旭两人，也是感到颇为诧异。

    在众人目光注视下，江小谷一脸欢快地快走到陆鲤面前。

    江诩早就看到了江小谷走过来，于是非常自觉的把自己的座位让出来。

    自己则坐到一边没人的位置上去。

    “谢谢江诩哥。”

    江小谷毫不客气的直接在陆鲤的身边坐了下来。

    随后把手中的橙色汽水举到陆鲤眼前，道：“喏，给你的。”

    “呃，谢谢。”

    陆鲤接过这瓶饮料。

    虽然他已经连续喝了二十多天的芬达汽水，着实有些腻了，但毕竟是江小谷专门给自己买的，总不能不要吧？

    “那我咧？”

    江诩在一旁，活像一个360W大电灯泡，语气酸溜溜道。

    江小谷闻言，愣了一下。

    随后才微笑起来，把手里的瓶装奶茶递给江诩，道：“这个是给你的江诩哥。”

    “你觉得我会信吗？”

    看江小谷迟疑的动作，江诩只觉得扎心，道：“你自己留着吧。”

    电灯泡，不好当啊！

    自觉的电灯泡，更不好当！

