    刚开始的时候，朝廷还把事情给瞒住。

    可是等到杨涛崩溃之后招供了，绣衣卫、巡捕衙门开始大规模的抓人，事情就瞒不住了。

    京城里面的老百姓本来就好打听，谁没有几个在官面儿上的熟人啊？

    所以大家把自己的情报都拿起来汇总，整个的脉络就清晰了起来。

    不过这里面也有假消息。

    比如说太子犯下的罪过，变成了是他的手下们瞒着太子、以太子的名义为非作歹，贪赃枉法。

    别怀疑。

    这就是朝廷故意引导的。

    无论太子怎么样，只要他还是储君，那么就不能动摇他的身份地位，不能让他的威严受损。

    当然了，就这些已经够大家谈论个三五个月了。

    “你知道吧？东宫的那些人太狠了，居然盗卖了仓库一亿石的粮食！”

    “岂止！听说户部的金库里面，钱也盗用得差不多了！”

    “吓，那我们怎么办？全天下的灾民们怎么办？大康……”

    “闭嘴吧你这个混蛋！怎么可能有危险？这不还有江南在吗？听说江南那边一切都好！前段时间才积极的供应了东北防线上千万石粮食呢！”

    “哦，还是刘大人稳当啊！你说刘大人怎么不早点回朝，入阁当丞相呢？他比起那几位老头子，总是要好太多了吧？”

    “我估计是不远了……甚至苗大人也可能会升官！只是可惜了熊总督，无端受了连累！”

    “这不算什么连累吧？也是御下不严了！”

    “说起御下不严，谁能比得上太子？”

    “……”

    讨论的人可不仅仅是平民百姓，许多勋贵和宗室子弟，同样在谈论。

    比起平头老百姓，他们或多或少都有点幸灾乐祸的意思。

    在大康朝最风光的是谁？

    当然是这群当官的朝廷大员了！

    不说别人，只说一个漕运总督，人家只要能安稳卸任，就能至少带着几百万两银子回家当大地主，舒舒服服的过日子。

    而这些宗室和勋贵呢？

    一年下来，少的就只能得到几千两，多的也不过三五万两。

    根本就比不过人家！

    而且权力也根本是完全不能相提并论的。

    人家那叫一个出入风光、扬眉吐气呢。

    自己呢？

    勋贵还好一点，宗室连京畿地区都不能出去！

    当然，柳铭淇那群年轻小崽子运气倒是好，能溜着出去玩一圈。

    大家心里的各种不平衡，遇到了这种官员大规模的被牵扯进去，不是被抓就是被弹劾，就是被禁锢，真是别提心里有多爽了。

    就这段时间，朝廷官员们惶恐不安的时候，街面上反而是很热闹，无论是酒馆还是花楼，还是戏院，可都多亏了这些宗室勋贵子弟们撑起场面啊！

    ……

    柳铭淇对于这些八卦表示不在意。

    几千年的朝廷斗争、各种王朝兴衰都在我眼前过了好几次，区区这点麻烦算什么？

    只要皇帝没有换成建国六六六，那么这个江山就还能稳得住。

    但是太子的所作所为，还是让柳铭淇有点蒙蔽。

    真想不到，这个浓眉大眼的温和太子，竟然能干出这种事情。

    这个国家都是你的，你干嘛自己挖自己墙角，疯了吗？

    可这事儿柳铭淇也不好去问太子，更不可能去问皇帝。

    他只是有点担心，如果是太子登基之后，这个国家到底会怎么样。

    别以为开国才一百来年的占据正统的大国不会轰然倒塌，这个世上什么都能发生。

    否则秦朝怎么历三代而亡的？

    隋朝怎么历二代而亡的？

    柳铭淇第一次有了一种危机感。

    倘若太子继位后，改正了自己年轻时这样的坏毛病倒是还好，倘若他不改的话……

    难道自己和后代要去东南亚？

    实际上美洲是最好的，天选之地嘛！

    可从来没有人知道在这个星球，到底有没有美洲，万一没有呢？

    烦啊！

    烦恼之余，柳铭淇只能寄精神于自己捣鼓的东西上面。

    他最在意的还是自己的红薯。

    京城的暴雨也下了好多天，这个季节的红薯藤，仍旧是比较娇弱的。

    一旦被水泡多了，会出现非常严重的后果。

    多亏柳铭淇是理科出身，知道做一些危机性的预案。

    夏天本来就是暴雨高发的季节，柳铭淇出门之前，便告诉了为自己种植红薯的那些下人们，需要怎么做防暴雨、防洪等方面的准备。

    大家都知道这些红薯是世子殿下的心肝宝贝，所以都没有怠慢，每天除了照顾好红薯藤之外，就是做着各种准备。

    就这么的，等到京城下暴雨之时，绝大部分的红薯藤都避开了这一截。

    如今七月了，柳铭淇回来四处审查，看着越来越茂密旺盛的红薯藤，心里别提有多高兴了。

    甭管别的怎么样，只要我这红薯在全大康推广开来，再加上一些现代化的管理和精种、细种，产量能吓死人！

    在古代社会，能吃饱肚子也就够了，别的还有什么更重要？

    如果康麻子不是有了红薯、土豆和玉米三大神器，就凭着你满清“留发不留头”的规矩，连大元的国运都撑不过去！

    况且康麻子年代开始，我国的人口一下就从三千多万，一下子飙升到了道光年间的四亿多人，这也同样是三大神器的功劳啊！

    如今我虽然手上只有三大神器之一，但至少能保证老百姓有点东西吃吧？

    嗯，那我就堪比万家生佛了！

    说不定就算是新皇帝胡闹，也不会惹起太多的风波。

    对了。

    西南总督葛松道今年才四十一岁，也就比太子大十三岁而已。

    他肯定是会入朝入阁的，到时候正丞相可能有点悬，但副相绝对是跑不掉的。

    有他这位法家大臣压着新皇帝，难道新皇帝还能翻了天？

    不仅仅是葛松道，还有柳铭淇有些畏惧的苗黑子呢！

    苗黑子也才四十二岁，至少可以镇压新皇帝十几年。

    要是十几二十年之后，这个皇帝还是不靠谱，他也没有那么大的精神折腾了。

    想到了这一点，柳铭淇觉得自己好像又能放松一点了。

    ……

    天儿一早，柳铭璟便悄悄的跑到了裕王府。

    “铭淇，你知道南宫丘成和王志如怎么样了吗？”柳铭璟询问道。

    他是吃喝玩乐样样行，南宫丘成和王志如便是他的狐朋狗友，关系可比跟柳铭淇要好得多了。

    所以回来了这么七八天时间，柳铭璟还忘不了两人。

    “我怎么知道？”柳铭淇好笑的道，“我又不是京城小道消息中转站，你都不晓得的，我哪里去找消息？”

    柳铭璟外号很多。

    京城小道消息中转站便是其中一个。

    柳铭璟闻言讪讪的一笑，“消息我倒是没有，不过咱们可以去问问人呀。”

    “问谁？”柳铭淇不以为然的顺口道，“除非是问皇上！”

    “对！！”

    柳铭璟一拍巴掌，“嘿，铭淇啊，你终于变得聪明了！就是要进宫去！”

    少年如同看傻子一样的看他，“我的大哥，除开必要的人等，整个皇宫现在都是许进不许出，我们这些宗室除了肃王叔，谁能进去？”

    “你呀！”

    柳铭璟拍着柳铭淇的肩膀，“你不是给念妤弄了滚滚回来玩吗？今天咱们就给她送过去，这不就可以进宫了吗？”

    在猎捕滚滚的时候，柳铭淇曾经提过，想要把训练好的滚滚送给长乐公主，让长乐公主平日里有可以陪着玩的宠物。

    没想到这家伙倒是惦记上了。

    这也的确是一个好办法，至少打着这个旗号，柳铭淇完全可以进宫去。

    因为景和帝可是吩咐过的，让柳铭淇没事儿就去陪长乐公主，而因此柳铭淇在宫里几乎就是畅通无阻的。

    但柳铭淇却摇头：“不去，铭璟，这个霉头咱们不能去碰。你何必掺和进这个泥潭里面去呢？”

    柳铭璟道，“唉，终归是朋友一场。他们现在到底怎么样，最后结果会怎么样，我还是想要知道，然后看看能不能帮一些忙，这样才会踏实一些。”

    “你一个破宗室子弟，能有什么办法？”柳铭淇绝对不相信。

    “嘿嘿，这不还有皇奶奶在吗？”柳铭璟露出了得意的笑容：“王飞腾是陛下的潜邸之臣，皇奶奶平日里就很欣赏他。南宫忌就更不用说了，那是先帝的老臣，和皇奶奶认识超过四十年了，你说如果可能的话，皇奶奶会不会救他们？”

    还是你狠！

    柳铭淇微微颌首。

    其实也正常。

    根据民间的情报来看，南宫忌和王飞腾都跟这一次的超级倒卖粮食案件无关，不过他们肯定是有重大责任的。

    所以虽然罪不该死，却又绝对惩罚很重。

    太后存在的意义，就是把这个惩罚尽可能的放松一些。

    柳铭璟的意思肯定也是想要让自己的两个狐朋狗友保持最后的体面吧！

    要是全部成为了犯人流放海岛，或者是身无分文的过日子，那未免也太惨了。

    少年沉吟着说：“不过这个时候，恐怕这个借口不好用吧？”

    “怎么不行？”

    柳铭璟道：“我实话跟你说了吧，我昨儿个已经去过一趟了，可他们不让我进去。”

    原来如此！

    柳铭淇点头说，“那好吧！我们待会儿就去！”

    柳铭璟喜上眉梢，重重的“嗯”了一声。

    他就知道，柳铭淇虽然平日里懒了一点，可对于朋友还是挺讲义气的。

