    

    见宿主大人在这次见面中不仅没有对顾泠封产生好感，反而坚定了将他视作劲敌的念头，这让四统大感欣慰。

    “对对，顾泠封就是咱们完成任务的绊脚石。”四统拍着胸脯道：“清清你要将他踩在脚下，把他变成垫脚石，嘎嘎嘎！”

    猫崽儿：“……”

    尽管顾泠封对猫猫心存怀疑，但在结果出来之前，他还是好吃好喝的去招待这只幼崽。在去首都星之前，他们还有一点任务要完成。所以还要耽搁几天。

    就是不知道为什么，这只幼崽似乎很嫌弃他。每次他稍稍走近一点，小家伙便缩在幼崽舱内不肯出来，甚至还捂住了自己的鼻子。

    这让他不由的沉思起来。

    “汤副官。”顾泠封突然开口道：“你觉得我身上有怪味吗？”

    汤副官：“？？？”

    他怀疑自己耳朵坏掉了，于是小心翼翼的问道：“您刚刚说什么？”

    顾泠封沉了沉气，继而道：“我说，你觉得我身上有怪味吗？”

    “当然没有！！！”副官惊讶道：“您怎么会这么想？”

    要知道，顾泠封表面是军中最强男子汉，实则有很强的洁癖。在条件允许的情况下，他每天都是全身洗漱一次。甚至有些情况下一天洗漱三四次。

    这个怪癖被汤副官私下里吐槽了几次，大老爷们身上有点汗气不正常吗？少将大人也太洁癖了。

    是以，顾泠封身上虽然算不上香（对猫猫而言除外），但绝对不可能有一丝一毫的怪味！

    见副官一副真诚不做作的神情，顾泠封信了。既然他没问题，那就是猫有问题。

    这猫不正常。

    一天后，猫猫在星际中所做过的一切都被事无巨细的查出来了。

    当然，他们能查出来的内容，都是四统和猫猫不介意暴露的地方。

    顾泠封将这份资料翻了三遍，也没找出什么不对，但好像也不是很对。怎么说呢，从调查结果上来看，这只幼崽过于成熟和聪慧了。

    也可以说，这只猫在某些方面简直天赋异禀。尤其是武力值上，简直就是天生的军苗子。

    而且小猫挺高冷，脾气也臭，气起人来能把人气吐血。

    当然，可爱起来也能把人萌出血。

    四统时时刻刻都在关注顾泠封的动作：“清清，这个狗男人应该没发现什么异常，咱们很快就能走了。”

    说完，它又带着遗憾的口气道：“可惜啊，咱们没办法现在就把他干掉。如果清清你的力量恢复了，或者咱们手里有一包剧毒……”

    “你想太多了。”猫崽儿毫不客气的打击道：“顾泠封虽然不修仙，但他的洞察力和敏感度丝毫不差于修仙之人。你没办法在他的东西里做手脚的。”

    四统听了闷闷不乐的吐槽：“真是个怪胎。”

    正如四统所说，确定了眼前的小猫猫是个货真价实没有祸心的幼崽后。一到首都星，顾泠封就命人放了它。

    副官将猫猫送到一处人多的地方，嘱咐了一遍“小家伙，玩个几天就早些回家吧，一路小心”，便消失在街道上。

    他想：应该不会有见面的机会了。

    黑猫面无表情的看着他远离的身影，几秒后，勾起唇角。

    星舰上，顾泠封突然发现自己常戴的那双白色手套不见了。        

