    第45章你找抽呢

    那是一张很娇俏的脸，身上穿着隔壁高中的校服，长得很漂亮，只是气质太过顽劣，只是看一眼就知道是打小被娇惯的。

    此时，她上下打量了一下程微月，并不愿意承认眼前的女孩子长得比自己好看，不爽的撇了撇嘴，道：“喂，你是京大的学生吗？”

    程微月先付了车钱，关上车门看向小姑娘，“是的。”

    “你认不认识程微月啊？就你们学校那什么……校花。”最后两个字，说的很不情愿。

    程微月看出来者不善，秉承着多一事不如少一事的原则，垂眸冷淡的说:“不认识。”

    她说完，也不管面前的女孩子的反应，朝着寝室楼走去。

    她推开寝室房门走进去时，孙莱正在吃薯片，陈易欣和李蝶在摆弄着不知道从哪个犄角旮旯翻出来的塔罗牌。

    “你这个月的运势不错，会有好几棵桃花。”李蝶一本正经的说。

    “真的吗？”陈易欣眼巴巴地看着李蝶：“我想要八块腹肌的年上小狼狗。”

    “会有的，只要虔诚的祈祷，小狼狗晚上就会从天上掉下来。”李蝶摇头晃脑，神神叨叨的捏着牌。

    程微月没忍住笑了。

    真是一个敢说，一个敢信。

    “微月，你终于回来啦，我都快饿死了。”一旁孙莱可怜巴巴的看着程微月：“我今天中午订了个炸鸡，被陈易欣偷吃了！”

    “哪有！我就吃了一口！”陈易欣终于从塔罗牌的世界里出来，放下牌回应孙莱：“你那鸡太瘦了，吃一口就没了，能怪我吗？”

    而李蝶一边收牌，一边道：“月月，我过来帮你一起弄。”

    虽然之前程微月就在手机里和自己说没事了，可是此时她亲眼证实了程微月安然无恙的样子，还是大大的松了一口气。

    程微月笑笑，将行李放下，就开始摆出赵若兰准备的美食。

    一顿晚饭吃的热热闹闹，连个饺子都没剩下。

    吃完以后，陈易欣主动去洗碗收拾，剩下三个人在寝室里聊天。

    “月月，你怎么突然想着周末回家啦？”孙莱扶了扶黑框眼镜，好奇问道。

    “我妈想我了，就回家啦，我不回家你哪有好吃的。”

    “也对，”孙莱笑眯眯的：“月月，我下次想吃麻辣虾。”

    “一天天的就知道吃吃吃，抓紧美好青春出去谈恋爱好吗？”李蝶恨铁不成钢。

    三人正聊着天，门突然从外面被敲响。

    李蝶皱了皱眉，一边嘀咕着不会是查寝的吧，一边去开门。

    寝室门被打开，程微月看过去，赫然就是不久前的刚刚自己看见的女孩子。

    她表情有点狰狞，一把推开毫无防备的李蝶，就朝着自己走来，嘴还还骂道：“你这个狐狸精！”

    程微月皱着眉，刚想说什么，李蝶已经一把从女孩身后扯住了她的头发。

    她的手劲有点重，女孩子疼得尖叫，张牙舞爪的对着李蝶怒吼：“你这个贱人，你快把我放开，这是我和程微月之间的事。”

    李蝶歪了歪头，皮笑肉不笑的看着女孩子，一副大姐大的样子：“说谁贱人？你找抽呢？”

    见事态脱轨，程微月快步走了过去。

    而女孩子立刻挥舞着两只手想要碰她，李蝶表情更冷，毫不留情的把女孩子的两只手往背后一剪：“你给姐姐我老实一点！”

    眼看着遇见了硬茬，小姑娘也不挣扎了，只是对着程微月放狠话：“程微月，你别太得意了，你再欺负我姐，我一定让你吃不了兜着走！”

    “你姐是谁？”

    “我姐是乔净雪！大明星乔净雪！”小女孩不屑的看着程微月：“你别想再挑拨周大哥和我姐的关系了，他们是亲人，你算什么东西！”

    程微月觉得好笑：“你叫什么名字？冤有头债有主，你闯到我寝室撒泼，我知道你的名字，下次好找你算账。”

    “我行不更名坐不改姓，我叫乔夜思，今天来找你是我自己的意思，你有什么不满就找我！”

    “乔夜思是吧？我记住了。”程微月点了点头，脸上还有些许笑意：“你是不是翘课出来的？”

    乔夜思被说中了，脸涨得通红，色厉内荏的冲着程微月吼：“你看不起高中生？我高三了，马上就上大学了！”

    还是个小孩子。

    程微月让李蝶放开她，亲自替她拉开了门：“大学是有门禁的，你现在再不出去，可能晚上就出不去了，你不想睡过道吧？”

    乔夜思没想到程微月还能这么好声好气的同自己说话，有些没反应过来，半晌傲娇的冷哼了声，道：“我告诉你，你给我小心一点，别再欺负我姐姐了!我姐心地善良，但是这不是你欺负她的理由。”

    程微月不知道乔净雪究竟对眼前的女孩子说了什么，可是也不想和眼前半大不大的小丫头计较。

    “你现在还小，好好读书，大人的事情少管。”她脸上的笑容淡了点，淡淡的解释：“你姐是不是心地善良我不知道，但是我没对你姐做过什么，更没让周京惟对你姐做过什么。”

    乔夜思不争气的结巴了，好半天才断断续续的挤出一句话：“谁...谁知道你...你说的是不是真的！”

    程微月不想和她废话，她思虑片刻，折身回到座位上，给乔夜思拿了一个手电筒。

    “中间那片树林晚上有点黑，你要是害怕可以打灯，我就不送了。”

    乔夜思是做好和程微月大战三百回合的准备的，她倒是要看看这个心机婊到底有什么魅力，竟然让从来不过问周家事务的周京惟不惜亲自出手，取消了姐姐的代言。

    可是今天晚上这么一打交道，好像...好像这个女的也没那么坏。

    乔夜思冷哼了声，佯装镇定的一把抄过程微月手上的手电筒，头也不回的往外走去。

    等到人走远了，李蝶和一直在旁边胆小吃瓜孙莱都走到了程微月身旁。

    李蝶嫌弃的撇嘴：“真是小屁孩。”

    程微月笑笑，没把这件事放在心上。

    夜色中，乔净雪的保时捷停在京大门口。

    (本章完)

