    不过，事情并没有就此结束。

    转了一圈，都没有买到德泓特产的刘青，怎么可能善罢甘休？

    找了个咖啡厅让慕妍雪暂坐片刻，刘青戴上易容面具，再一次进入翡翠交易市场。

    半个小时后，刘青带着几百块翡翠原石，回到咖啡厅。

    当然，那些翡翠原石，都已经被刘青扔进了储物戒。

    “特产买完了。”

    刘青笑吟吟地坐回到慕妍雪对面。

    “那些摊主肯卖给你了？”

    慕妍雪一头雾水，她甚至开始怀疑，是不是自己站在刘青旁边，所以，采购才不顺利。

    “我变了个模样，就可以了。”

    刘青当即把事情的来龙去脉，讲了一遍。

    慕妍雪这才知道，发生了什么。

    “这就是传说中的聪明反被聪明误吧！”

    说实话，慕妍雪有些同情那些摊主，可转念一想，如果不是那些摊主贪得无厌，又岂会被刘青狠坑一把。

    又坐了一会，时钟指向下午四点。

    刘青和慕妍雪起身赶往机场。

    结果，到了机场才知道飞机晚点，直到晚上十点，航班才起飞，到京都的时候已经是凌晨。

    这个时间点，对于孤男寡女，简直再好不过。

    刘青已经开始谋划起在酒店想做而没做成的事。

    然而，到了沐雪晴的房子，一开门，他却惊愕地发现，慕妍雪的父母，慕存志，上官蓉正齐齐坐在沙发上。

    原来，登机前，慕妍雪给父母发了个要回京都信息。

    慕存志和上官蓉赶紧回信息，问是哪个航班，好去接机，结果慕妍雪已经关机了，怕到机场接不到人，两个人干脆到慕妍雪的住处等。

    还真就让他们等着了。

    看到女儿平安归来，慕存志和上官蓉腾地从沙发上弹起来。

    “宝贝女儿，让你受委屈了。”

    “快让我看看，有没有受伤。”

    “你看你，这才几天，就瘦了这么多。”

    “要我说，咱这个记者还是不当了。”

    拉着慕妍雪的手，慕存志和上官蓉一阵嘘寒问暖，说到最后，两个人的眼泪都开始在眼眶打转。

    刚开始，慕妍雪只是失联，到后来，相关部门的人竟然告诉他们，慕妍雪被勉国地方势力绑架了，对方还索要五个亿的赎金，不给就撕票。

    这可急坏了慕存志和上官蓉，好在最后有惊无险，慕妍雪成功被救，回到华夏。

    如果不是慕随风打电话回来，告诉他们，慕妍雪很快会回京都，他们都要订机票去德泓了。

    拉着慕妍雪说了好大一通，慕存志和上官蓉，才注意到还没进门的刘青。

    “是刘青救了我。”

    慕妍雪赶紧把刘青拉进来。

    “刘青，谢谢你，谢谢你！”

    前一秒还围着慕妍雪的慕存志，上官蓉，下一秒就把关注重点，移到了准女婿身上。

    又拉着刘青一顿嘘寒问暖。

    一套流程下来，都凌晨两点了。

    这么晚了，慕存志和上官蓉肯定是不走了，然后，就出现了一个比较尴尬的局面。

    慕妍雪的房子是两室一厅。

    慕存志和上官蓉心再大，也不能把还没结婚的刘青，慕妍雪往一个屋里塞。

    于是乎，慕存志提议，他和刘青睡一屋，慕妍雪和上官蓉睡一屋。

    “那个，叔叔，我还是住酒店吧！”

    跟老丈人睡一屋，还是一个床，刘青着实承受不来，打了声招呼，刘青慌忙遁走。

    附近有的是酒店，刘青选了家最近的，开了间大床房。

    虽然，已经两天没睡觉了，但刘青一点不困，考虑到带回来的德泓特产得抓紧加工好送出去，刘青在手机通讯里翻起来，很快，就翻到了万福珠宝副总裁曾克良的电话。

    时间太晚了，刘青没打电话，给曾克良发了个短信。

    没想到，曾克良竟然是重度失眠症患者，这个点还没睡。

    一看是刘青的消息，曾克良直接把电话打了回来。

    上一次，他花费十亿收购了刘青的帝王绿翡翠，回来加工成一副镯子和数个戒面，转手就卖了近二十亿。

    尝到甜头的曾克良，电话一接通，便兴奋地问道：“刘总，是不是又有好货？”

    “猜对了。”

    刘青笑着回答道。

    本来，他只是想挑几个不错的原石，切开来加工好，送给慕妍雪的亲戚朋友。

    可是，那帮摊主的所作所为，彻底激怒了他。

    在改装易容后，刘青把整个翡翠交易市场看得过去的原石，淘了个干净。

    数以百计的原石，就算慕妍雪的亲戚朋友再多，也送不出去。

    所以，刘青决定拿出其中一部分，卖给万福珠宝，顺便通过万福珠宝，找几个有名的加工师傅，把要送亲戚朋友的翡翠，好好加工一下。

    毕竟，送原石的话，价值再高也不好看。

    “您在哪里，我现在就过去。”

    一听刘青又开出好货了，曾克良迫不及待地问道。

    “京都XX酒店，401。”

    刘青报出位置。

    万福珠宝的总部就在京都，曾克良本人也在京都，估算了一下距离，曾克良回道：“三十分钟。”

    事实上，曾克良根本没用三十分钟。

    凌晨三点的京都，一点不堵，一路风驰电掣，只用了二十一分钟，曾克良就出现在XX酒店楼下。

    再加上上楼的两分钟，一共二十三分钟。

    敲门，进屋。

    曾克良惊愕地发现，几十平米的大床房，已经完全被翡翠原石占据，粗略估算，得有几百块。

    “刘总，你说的好货呢？”

    曾克良搓着手问道。

    “这都是好货。”

    刘青指着一地的翡翠原石说道。

    为了迎接曾克良，他特意把储物戒里的翡翠原石，搬出来一半。

    “这都是些全赌的料子啊，连个天窗都没开。”

    曾克良低头检查了一下，皱了皱眉问刘青，“您怎么知道都是好货？”

    “我有透视眼，一看就知道。”

    刘青半开玩笑地说道。

    “可是，我没透视眼，全赌的料子，我真的不敢出价。”

    曾克良为难道。

    “没让你出价，你找人把这些原石都切了，等你看得清清楚楚了，咱们再谈价格。”

    刘青大手一挥，对曾克良说道。

    “那敢情好！”

    一听这个，曾克良马上打电话摇人。

    一个小时后，几名工人开着一辆货车来到XX酒店，然后，就是费时费力的搬运工作，在经历了多达五十次投诉后，一屋子的原石，终于都转移到了货车上。

    而后，刘青坐上曾克良的车，跟着货车，直奔郊区的万福珠宝加工厂。

