
在车上，侯益民简单介绍了四处房子的位置、大小、优缺点和价钱。

“这五六年，全国各地都有人来深圳，据统计深圳现在有超过四十万的外来人口，加上对面香港人来这里买房，导致这里的房价疯狂飙升。”

侯益民准备的四套房都各有不同的特点。

第一套是东湖丽苑的一处商品房，卖家是一个香港人，生意出了问题，需要卖房救急，要价二十万元，平米价格超过了四千。

这个价格在这个时代，简直离谱。

又小又贵，孟东来直接排除。

第二套是一处民房，小产权，只能签协议不能过户，房子又大又便宜，但是没保障，孟东来知道今后深圳房价的涨幅，若是卖家今后翻脸，他是一点办法都没有，再次排除。

第三套是原宝安县的一处民房，有产权可以过户，不过价格也不低，平米超过了两千，孟东来手里钱虽然能够买得起，但是大部分要留作本钱起家，最后也只能放弃。

“那就只能租了。”侯益民本来就不认为孟东来有钱直接买房，所以对于前三套被毙倒是并不意外。

“是啊，只能租了。”孟东来苦笑着摇了摇头，自己还是低估了深圳的房价。

“工业区有一个小厂子，之前的老板赌博欠了一屁股债跑路了，厂子抵押在银行手里，我们去看看吧。”侯益民将孟东来带到蛇口工业区。

这个厂子位于大南山脚下，往北可以看到深圳市中心，往东可以看到海，除了有些偏之外，厂子里面的环境非常好。

“里面还有人？”看到有人从里面开门，办公楼上也有人来往，孟东来有些诧异。

“多新鲜，深圳现在哪会有空房子？”侯益民笑道：“老板跑了，工人还有两个月工资没拿到，暂时就还住在这里。”

“不过这里面的人大部分在外面已经找到了新工作，补齐拖欠工资就可以让他们搬走，剩下的一些也好解决，你要用就接着用，不用补齐工资让他们走人就是。”

进去看了一下，整个厂子主要建筑有一栋两层办公楼，上下总共十几个大房间，一栋三层宿舍楼，上下四十多个房间，两个厂房，每个有五百平米，所有的建筑都很新。

厂房里还放着很多机械，都是加工服装相关的，孟东来进去看了一下，裁剪、缝纫等机械都是九成新，在国内都算是非常先进的机械，估计是从香港进口的。

这个老板也算是神通广大，怪不得会膨胀到去澳门赌钱。

听完侯益民的介绍，孟东来有些心动了。

现成的厂房、办公楼，还有机械，在这个年代来说太难得了。

只要将这个厂子接过来，随便做什么衣服都能赚钱，何况以孟东来的见识和紧邻香港的优势，想亏都难。

“拿下来得多少钱。”孟东来心动了。

“这厂房租期还有三十多年，租金倒是不高，不过之前的老板在银行抵押贷款了四十万，得先把银行的钱还了，才能接过来。”侯益民回道。

这个价格超过了孟东来的积蓄，他这些年总共攒了二十多万，有愧于穿越者的身份。

“钱不够。”孟东来叹道。

“废话，谁一下子能拿出这么多钱？”侯益民拍了一下孟东来的肩膀：“我有办法，找人先把银行的钱还了，接过厂房，再把厂房抵押给银行还钱。”

我去，还能这么弄？

这不是空手套白狼吗？

有关系果然牛皮！！

“四十万，去哪借啊。”

“放心，我能给你介绍这个厂房，早就给你找好路子了。”侯益民笑道。

这下人情欠大发了。

不过，人与人之间的交往就是如此，你帮我、我帮你，你欠我、我欠你，这样关系才能越来越深。

这就是交情！

所以孟东来很乐意欠侯益民这个人情。

“今晚和我去见个人，在酒桌上把他放倒，签个合同，你再意思意思补一些钱，这事就办成了。”

这意思就是，四十万欠款都不用借了，直接让银行将借款人换个名字就完事了。

“谢了！”孟东来没有多说，心里已经决定，后面自己的战车一定要把他捆绑上。

不为他在深圳这里牛批的关系，就凭他可以为他做到这种地步。

要知道，他们也就是在云南轮战的时候打过交道，短短几个月相处，侯益民就可以为自己做到这种地步，完全可以称得上是“贵人”了。

将妻儿送到宾馆暂住，孟东来晚上跟着侯益民去赴宴。

招待嘛，熟得很，孟东来的超级见识让赴宴的几个领导都很满意，尽兴而归。

第二天，孟东来直接去银行，交了五万块钱，签了一大堆文件之后，厂子就成了孟东来的了，欠银行的贷款剩下37万。

别问那两万去了哪里，问就是不知道。

这已经很便宜了，跟捡钱一样，孟东来知足得很。

签好协议之后，这个厂房用地在租期内就属于孟东来的了，就算租期到了，地面上的厂房也是属于孟东来的，可以优先续租。

回到厂里，找到还没离职的财务，翻出财务记录，用一万多块钱将工人的拖欠工资全部支付了，然后通知不愿意留下的搬走，愿意留下的开始打扫厂区卫生。

带了几个人，帮忙将宾馆的行礼都搬到了办公楼的一间大房子里，然后出去买了一些家具，孟东来一家人就在办公楼住下了。

接下来几天，孟东来除了带人清理整个厂区，就是写信、打电话、发电报。

通知之前早就约好的战友来深圳和自己会合，家里困难的还会打一些安家费过去。

猴子、国良、李卫国…

联系了二十多个人，最终确认过来的有十九个。

这个比例让孟东来很是欣慰，看来这些年没白混，就算转业了，威望还是足足的。

“招兵买马”之后，孟东来就开始去市中心转悠。

将几个工业区都转了一遍，市中心的各个街道也都转了一遍。

整个深圳现在就是一个大工地，经过五年多的建设，市中心差不多相当于后世的四五线城市，就是高楼大厦少了一些。

不过从周边不断往外围开拓的工地来看，深圳的发展速度是飞快的。

经过一段时间的考察，孟东来将自己之前所做的计划和实际情况对比了一下，发现好些计划都有些不切实际，但有些路子却完全没问题，可以照计划走。

还有一些后世高科技企业走过的路，孟东来只需要照着走，依靠后发优势，肯定不会比后世那些企业差了去。

最重要的是，孟东来还有一个非常大的优势，那就是对于大势的掌握。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183031"  chapterid="68902591"  chaptername="第54章：买房">加入书签</a>
</div>
