    达入夜之后是很宁静，不过桑巴路不比其他的小街道。而是一条主路，即使再晚，也没有这么宁静过。

    谢文东手指轻轻敲打着车窗，沉吟片刻，说道：“调头！换条路走！”

    “是！”金眼急忙答应一声，将汽车停下来，刚要调头往回走，突然，后面的路口处转出三辆黑色轿车，轿车崭新，车身锃亮，只是都没有车牌。金眼见状，暗暗吸口凉气，急声说道：“东哥，回不去，怎么办？”

    这时候，谢文东也看出来了，对方明显是有备而来。先是假意跟踪，引走自己身边的保镖，然后在自己回家的必经之路设下埋伏。既然后路被断，那么不用问，前方肯定也有敌人。他正琢磨着，果不其然，在前方的道路上也并排行来三辆轿车，和后面的轿车一样，都是新车，但都无车牌。

    “该死的！”金眼咒骂一声，回头看向谢文东，等他做出决定。

    谢文东反应极快，临危不乱，几乎是眨眼的工夫，脑海中便闪过一连串的方案，他扬头说道：“前方右手边有岔道，拐进去！”谢文东聪明过人，过目不忘，而且桑巴路是他每次出门的必经之路，所以对周围的环境比熟悉。

    经谢文东这么一说，金眼也恍然想起，桑巴路中段的左侧确实有一条岔道，只是以前从来没走过，能通向何处，他也不是很清楚。现在情况紧急，可他也管不了那么多了，金眼看看前方，三辆轿车正飞速行来，他深深吸了口气，脚踩油门，突然加速，迎着那三辆轿车便冲了过去。

    （）

    双方的车速都快爹出奇，又是逆向行驶，只是顷刻之间，两边的距离已不足十五米。如此近的距离，金眼仍没有减速和避让的意思，别说把对方吓了一跳，即使是车内的谢文东也把心提到嗓子眼。至于李晓芸，干脆将头埋在谢文东的怀里，眼睛紧闭，不敢再看。

    如果双方以全速相撞，那么车里的人谁都活不成，不过双方倒是也强硬，丝毫没有躲闪的意思，仍直直冲了过来。就在双方的距离只剩下五米远的时候，金眼猛地一打方向盘，猛的向左侧的岔口冲去。

    嗡！就在金眼改变方向的同时，双方的三辆轿车与之擦肩而过，车内的人甚至能听到铁皮之间相互摩擦的嘶嘶声。

    呼！以急转向让过对方，金眼也长长嘘了口气，不过他片刻也未停顿，直向左侧的那条岔道冲了进去。他刚刚进入路口，只听车上和路上的墙壁处响起一阵劈啪之声，紧接近，轿车的后车窗破碎。谢文东不用回头查看也明白是怎么回事，第一时间按住李晓芸的脑袋，伏在车底。

    只见那三辆轿车齐齐停在路中，车窗齐开，从里面伸出数支枪筒，对着谢文东所坐的汽车连连开火，只可惜对方距离已远，而且金眼将油门踩到了底，车速极快，大多数的子弹都没有命中目标，打在路边的墙壁上。

    等进入岔口，成功避开对方的视线之后，谢文东和金眼不约而同长长出了口气。

    谢文东慢慢挺起身躯，同时甩了甩头发上的玻璃碎片，回头观望了一会，见对方没有追上来，他这才将李晓芸拉起，见她脸色苍白难看，他关切得问道：“小芸，你没事吧？”

    李晓芸是受了惊吓，不过表情还算镇静。毕竟她是政治部出声，比普通女人经历得东西多得多。她咽口唾沫，微微摇了摇头，向后看了一会，接着抓住谢文东的胳膊，问道：“那些是什么人？为什么要杀我们？”

    谢文东也想知道对方是什么人。从这些人的素质和配合来看。肯定大有来头，不是普通的泛泛之辈。想着明天眼睛眯了眯，沉声说道：“想来，这些人就是被费尔南多安排来杀我的人！如果我没有猜错的话，他们应该是安哥拉的特工人员！”

    费尔南多身为一国的总理，不太可能雇佣杀手来暗算自己，那么他所能调动的精锐人员，又能为他保守秘密的，除了安哥拉的特工，谢文东已再想不出其他。

    听完他的话，李晓芸暗吃一惊，骇然道：“这么说，费尔南多是铁了心的要除掉你？！”

    “哼！”谢文东目光一下子冰冷下来，两眼冒着精光，嘴角微微挑起，冷笑说道：“究竟谁能除掉谁还不一定呢！”

    正说着话，忽听金眼说道：“东哥，不好，这条路上也有敌人！”

    谢文东举目观望，果然，在路口才出处，停了两辆轿车，轿车周围站有四名身穿黑色西装的黑人汉子，在手中皆拿出黑漆漆的手q

    前有堵截，后有追兵，这可如何是好？谢文东眯缝着眼睛，脑筋飞速运转着，寻思了片刻，他将心一横，冷声道：“金眼，现在只能进，不能退，冲过去”

    “明白”金眼应了一声，对着前方的车和人，一头冲了过去

    见他们没有停止的意思，几名黑人汉子相互看看，随后一起抬起手中的q，对着谢文东等人所坐的车开始疯狂的扫she

    子弹无眼，那么临危不乱的谢文东此时也紧张到了极点，他再次将李晓云压在身上，伏在车里，而前面开车的金眼更是首当其中，被疯狂射来的子弹压制的头都太不起来，只能露出半个脑袋一只眼睛看前方的路面

    啪啪啪~轿车的车身被子弹打得火星四溅，布满了弹痕，不过总算是冲到了对方近前，由于车子速度太快，几名黑人汉子不敢当其锋芒，纷纷放下手中q，抽身向两旁闪躲

    轰隆

    就在他们让开的一霎那，轿车与挡住路中的两辆汽车相撞，金眼的冲击很巧妙，所撞的位置刚好是两车之间，使其阻力降到了最低，随着一声震耳欲聋的巨响，两辆汽车倾斜，轿车由其中间撞开的细缝急速穿行而过书包网。com想看书来书包网

    第二百三十三章

    由于惯性太大，轿车冲出去后，几乎是横着滑行了十多米远，多亏金眼的驾驶技术超群，顺着惯性及时将方向稳住，没有发生翻车。稳住轿车后，金眼回头瞄了一眼，然后驾驶汽车，飞驰而去。

    那四名黑人汉子见状，纷纷抬qiang怒射，可打了几qiang，见轿车已经跑远，同时有人打电话呼叫同伴，拦截谢文东所在的车辆。

    谢文东的身份特殊，在安哥拉的影响力也大，这次针对他的暗杀行动是经过周密策划的，一切可能发生变故都已经算计道理，并做了万全的安排，势必要将谢文东置于死地。

    金眼开车虽然冲破了对方的堵截，可是立刻又有其他的杀手从各个方向源源不断地涌来，对谢文东所在的轿车呈包围之势？#65308；胺接掷戳嗣挥谐蹬频哪吧盗荆鹧巯胍裁幌耄较蚺滔蛴乙蛔匙怕繁叩男『止樟私ァＯ衷谖；鼻埃怨瞬簧涎≡褡吣奶趼妨耍灰吹接胁砜诰屯锎场？

    这条小胡同的入口倒是很宽，可是越往里走就越狭窄，行到一半时，已变的只能勉强通过一辆车。正在这是，胡同另一头突然开进来一辆轿车，将狭窄的出口堵了个严实合缝，金眼见状，心中一惊，可他的反映也快，当即将车灯调到最亮，接着对方视线被车灯晃花的瞬间，金眼从后腰拔出手qiang，一手抓着方向盘，一手持qiang，对着前方轿车的驾驶座位处连开三qiang。在车灯的反射下，他也看不清对方的确切为止，这三qiang万全的凭靠感觉而开。

    精准的三qiang！三颗子弹都打中了对方车辆的驾驶员，隐隐约约中还传出一声惨叫。相隔时间不长，对方车辆里也打来了冷qiang，呼啸而至的子弹几乎是贴着金眼的面颊飞过，金眼目光一凝，调转qiang口，对着副驾驶座位又开两qiang。

    随着qiang声过后，场面一下子安静下来，金眼来不及仔细查看是否已将车里敌人全部打起，只能冒着被qiang击的危险，硬着头皮继续向前开采，当两辆汽车的车头碰到一起时，金眼拢目细看，只见

    对方车内坐有两人，其中一人额头中弹，另外一人则是胸口中了两qiang，此时倒在车椅上，业已双双气绝身亡。

    （）好看的txt电子书

    呼！金眼长吁口气，顶着对方的汽车，将轿车缓缓开出胡同。不过，才刚刚出来，周围‘扑、扑’之声四起，子弹像雨点一般铺天盖地扫射而来，好在有前面的车辆做挡箭牌，将大多数的子弹都挡住，但既便如此，金眼还是被逼回胡同里。

    刚刚退回来，只听后方马达声响起，车内的谢文东和金眼回头一瞧，皆在心中叫了一声苦也！原来，后面的追兵也跟进到了胡同里，三辆汽车像是糖葫芦一般，将胡同的入口堵个水泄不通。

    此时，前有伏兵，后退无路，情况已？#65308；钡搅思恪８氖牵琳拦馔和旱模鲅谔宥颊也坏剑晃亩⒔鹧邸⒗钕咳吮换钌枚略谥醒耄荒芙瞬荒芡恕？

    “东哥，怎么办？”这时候，金眼也没辙了，他抬起手qiang，狠声说道：“我出去和他们拼了！”说着话，他就想下车。

    谢文东一把将他拉住，沉声喝道：“你想出去找死吗？”对方有多少人，什么来头，自己一无所知，而且又是在如此被动的情况下，出去硬拼，哪有生还的可能？！

    金眼喘了两口粗气，急声说道：“我出去掩护东哥，或许还有机会……”

    “别说傻话！要走，我们就一起走，既然我把你带到了安哥拉，就一定要把你活着再带回中国去！”谢文东眯缝着眼睛，回手也将配qiang抽了出来。

    听了他这话，金眼心中一颤，即感窝心又为之动容，他咬了咬嘴唇，一句话也没说出来。

    此时，李晓芸倒没有像平常女人一样哭天喊地，虽然她也害怕到了极点，不过仍能保持冷静的头脑。她抓住谢文东的胳膊，说道："；文东，不有着急，一定会有办法的。"；顿了一会，她眼睛突的一亮，说道："；我们遇袭杰克他们肯定会知道消息，现在也一定在向这边赶过来，只要我们能拖延时间，就有逃生的希望！"；

    她一句话，令谢文东和金眼的心都为之一动，谢文东眼珠转了一转，暗道一声有理！他随即挺直腰身，用英语高声喝道："；我是谢文东，即使要杀死我，也应该让我死个明白，你们究竟是什么人？"；

    没有人答话，回答谢文东的是数刻冷冰冰的子弹。

    劈劈啪啪！子弹打在车身上，摩擦出来的火星在阴暗的胡同里显得格外醒目，连带着，轿车的车灯也被打碎，现在，谢文东等人看不清楚外面的外面的情况，而周围的敌人却能清楚的观察到他们的举动。

    时间不长，qiang械的连射停止，随后，一道强光射进胡同里。谢文东、李晓芸、金眼三人被强光刺得睁不开眼睛，只好用手遮住眉梢的上方。这时，在灯光处有人影晃动，走出一名身材不高，身穿西装的中年黑人。

    他目视着胡同里残破不堪的汽车，面无表情地说道：“谢先生，久违了！”此人倒是说着一口字正腔圆的英语。

    谢文东一边用手遮挡强光，一边仔细查看来人，只可惜，他什么都看不清楚。

    中年黑人微微抬下手，随着喀擦一声，强光消失，也直到这个时候，谢文东才看清楚，原来胡同之外通有一辆军用的吉普车，在吉普车的后方装有一架高射探照灯。在吉普车的前面站有一名黑人，只是模样非常陌生，谢文东敢肯定，自己以前从未见过此人。

    在中年黑人的周围，站有十数名西装革履的汉子，只是表情一个比一个冷俊，眼神死气沉沉，毫无感情的波动，在其手中，皆拿有长短不一的qiang械。

    唉！谢文东暗叹一声，此时己方在人数、武器、位置等方面都出于绝对的劣势，如果只靠自己这边的力量想冲出重围，成功的几率基本为零。现在，也只能用晓芸的办法，尽量拖延时间了。谢文东深吸口气，沉声问道：“阁下是谁？我们认识吗？为何要杀我？”

    他一连串问了三个问题。中年黑人先是一怔，随即乐了，他摇摇头，说道：“对于谢先生来说，我只是一个微不足道的小人物，谢先生不认识我，也属正常。至于我为什么要杀谢先生，我只能告诉你，是奉命行事！”

    奉命行事？！听了这话，谢文东更加肯定，此事必是由费尔南多在幕后指示。他冷笑一声，说道：“是奉总理先生的命令吧？”

    “呵呵！”中年黑人阴沉沉地轻笑出声，没有肯定，可也没否定，只是幽幽说道：“谢先生很聪明，不过聪明的人所做的事未必就都是明智的，无论谢先生在安哥拉的影响力有多大，但是你要记住，这里毕竟是安哥拉，一个完全不属于你的国家！”

    中年黑人似乎很喜欢说教，

    

