    要是下期还有问题，阿南就得赶紧去联系节目组，好让他们把不利于彩彩的镜头给删减一部分。

    哪怕出镜率低些也没事，可千万不能再有黑料了啊！

    彩彩闻言认真想了一下，然后就摇头，“没有了，我就这一次跟人起争执了，别的应该没什么。”

    阿南一脸狐疑，“真的？”

    他怎么总感觉不太敢相信呢……

    “真的！”彩彩肯定的点头。

    她的确是认为自己表现没什么问题的，除了第一天吃饭时没忍住委屈哭以外，她其他地方都还可以的嘛，就是有问题也不会多突出，所以此时点头简直是理直气壮。

    小七抿了下唇，就听到阿南问她了，“小七，真是这样？”

    小七抬起头，目露茫然，然后摇摇头，“我们的工作都是各自进行的，我也不知道彩彩那边表现怎么样。”

    阿南皱了下眉，看向彩彩，“行吧，那就姑且相信你的话，但记住，要是再出事，后果你自负！行了，你去找方少跟他解释吧。”

    彩彩咬住下唇，嗯了一声，就有些忐忑的出门了。

    小七看着她离开的背影，眸色微深。

    “小七，也幸好有你在，你在节目里的表现很不错！”阿南神色温和的看着小七说道。

    “阿南哥，这是我应该做的。”

    “唉，彩彩要是和你一样乖巧，我又怎么会这么劳心劳力呢。”阿南叹息了一声。

    小七默然了一下，却是开口：“阿南哥，没有组合是长久存在的，你说如果有一天我们七彩组合也解散……”

    “不会，你们怎么会解散呢。”

    阿南不等小七说完就摆了摆手，不甚在意的说：“你们两个在一起才能走的更远，如果分开那将得不偿失。”

    小七便没有再提了，只是温婉乖巧的笑了笑，“那阿南哥，我去练歌了。”

    “好，去吧，加油。”

    节目带来的热度并没有持续太久，不到一整天就被别的话题给压了下去。

    李碧莹虽然已经回来了剧组，但是她想给《第一女皇》更多的准备时间，于是主动要求加快拍摄进程，这下子整个剧组都变忙了不少。

    李碧莹是在四天后找上江小白的。

    “这里的那个符竟然变灰了！这是怎么回事？难道是快失效了？”

    李碧莹怕弄湿坠子里的符纸，一直对待它很小心，每次洗完澡才会再戴上。

    可是昨天她拍完戏太累了，回去冲完澡才发现竟然没有取，当时吓的一个激灵，赶紧打开检查。

    这一看才发现它倒是没湿，但却有一大半成了灰色。

    所以今天一早就过来找江小白问了。

    “嗯，它的福运会作用在你身上，你得到的好处越大，它就会被消耗的越厉害。”江小白看了一眼符纸。

    “被消耗了这么多……”李碧莹眼皮一跳，忽的问：“这么说，那个宁总妈妈的事就是得益于它了？”

    李碧莹说完，就觉得这个念头越来越清晰了。

    是啊！那天过后她自己都在纳闷为什么会出手呢，她这人可不是什么善良心软的圣母啊！

    而且现在的老人那是敢随便救的吗？就算老人没那歪心思，谁能保证她的家人都是讲良心的？

    敢直接上去救，那得家里有矿吧？

    不对，对李碧莹来说，即使她家里有矿，这人也不能随便救，因为她是个明星，如果对方要往她身上泼脏水，那她的星途就全完了。

    冷静状态的她可能会直接转身走人，可那天她却稍一犹豫就朝宁母走了过去，一瞬间的心软善良像是被圣母光环附身似的忽然爆发了！

    现在想想，那肯定跟这符有关！

    不过——

    李碧莹想了想救到人之后的好处，觉得下次要是再遇到这种情况，自己也许可以再救一救？

    也不是所有人都是恩将仇报的嘛！

    只要人人都献出一点爱，世界将会变成美好的人间！

    “应该是的。”

    江小白点头。

    李碧莹直接把项链取了下来，“我不管，你给我复原它。”

    江小白：“……不能复原，用完得重新换一张。”

    “那你换。”

    江小白失笑，“你还没用完呢，急什么？”

    那不是还剩下一小半没有变灰吗！

    “我当然急！你给我换个新的，也许到了两个月后我就稳了！”李碧莹朝四周看了看，然后冲着江小白使眼色。

    《第一女皇》筹拍的消息大家都知道，但外人只知道女一这个角色是贺倩的可能性极大，没人把李碧莹跟它联系到一起。

    现在还处于保密期，一旦提前泄露，那事态就不可估量了。

    李碧莹已经反复琢磨过了，她的外形演少女时期的武则天是没问题的，但跟女皇时期就不太相符了。可这也不是多大的事，现在的化妆术多厉害啊，只要在造型还有妆容上多下功夫，那一切都有可能。

    演技上她也不差，唯有“霸气”这个气场是她所欠缺的，但两个月时间说短不短，如果有针对性的练习，那还是有机会的。

    可有时候实力也不能决定一切，运气也是不可缺失的一部分，如果有了这个好运符在，那李碧莹相信自己成功的可能性就又大了几分。

    “好，我会抽时间给你换一个新的，保证在你训练前交给你。”江小白点头。

    她上次答应送给李碧莹的礼物都失约了，本来就在想做个东西送给她，现在江小白已经知道该做什么了。

    “那我就等你好消息了！”李碧莹眉头舒展开，笑的灿烂极了。

    “对了，我上次给你的玉呢？”江小白忽的问。

    “你干嘛？要收回去？”

    李碧莹一脸戒备的捂住包包。

    江小白一看就知道东西放在那了，伸出手：“在就好，你给我，我……家人能用它做个加强版好运符。”

    “真的？”

    李碧莹一喜，然后毫不犹豫就把黄玉从包里取出来了。

    她很有心，那玉被她装在一个很精致的首饰盒里，她递给江小白盒子，口中嘟囔着：

    “我本来打算让我妈找个厉害的师傅给我加工一下呢，都已经打过招呼了，还好动作慢了点。”

    ————

    今天五更完啦。

    明天就下推了，所以中午前会把更新都发出来，5章的时间分别是：

     0、2、7、9、11点。

