    张山的速度很快，但徐青云的速度更快。

    张山一路狂奔，来到一处围墙之下，就在他准备翻墙出去之时，身后传来了冰冷的声音。

    “你跑不了的。”

    张山猛地回头。

    只见徐青云已经追来了。

    张山一咬牙，就要翻墙逃离。

    与此同时，徐青云右手轻轻一甩，一根银针飞射而出，刺入张山的右腿之上。

    下一瞬，张山只感觉右腿一麻，然后整只右腿就失去了感觉，不受他的控制，如同他的右腿不存在了一般。

    张山满脸的惊恐之色。

    他立即将腿上扎着的银针拔掉，可右腿仍旧没有感觉，就行废了一般。

    “不，不！你，你对我做了什么！”张山满脸惊恐地看着徐青云。

    自己的右腿若真的被废了，他后半生很有可能就要在轮椅上度过了，他无法接受这种结果。

    徐青云缓缓朝张山走去。

    “说，是谁派你来陷害我的！”徐青云冷声问道。

    其实徐青云一早就识破了这家伙是在假死，一开始徐青云的确惊讶了一会。

    但在白冰云开始急救之时，徐青云开启烛龙之眼，查看张山的身体，瞬间就发现了端倪。

    死人身上有死气，但从张山身上徐青云看到任何的死气。虽然他的生机暂时消散了，就像死了一般，但没有死气，就没有真正的死亡。

    之后，徐青云一直处于观望状态，就是想知道事情会怎么发展。

    那两个警察应该也是有问题了，他们来得太快了。

    而且现场似乎没人报警。

    “我……我不能说！”张山摇头道。

    “你不说，我便真的废了你双腿！”徐青云眸光冰冷的看着张山说道。

    刚才那一针，徐青云在银针上面附着了一丝灵气，银针入体，灵气跟随入体，暂时破坏了对方的神经系统，所以导致张山暂时无法控制和感知自己的右腿。

    过一段时间，他又会重新恢复正常。

    但徐青云若是想，有无数种办法可以轻松废了张山的双腿。

    “青云，你没事吧！”

    身后传来一个熟悉的声音，却是白冰云追了过来。

    徐青云轻轻摇头：“我没事！”

    白冰云上下打量了一会儿徐青云，发现他安然无恙，这才松了口气。

    就在两人说话交流之时，张山找到一个机会，单腿用力，往前一跃，想要就此翻过围墙，逃离出去。

    徐青云岂会让他如意，身影一闪，整个人高高跃起，一脚直接将张山踹向围墙。

    砰一声！

    张山在徐青云这一脚之下，身躯直接狠狠撞击在围墙之上，剧痛袭来，嘴角渗出鲜血。

    嘴里更是发出凄厉的惨叫声。

    “最后，给你一次机会，说还不是不说！”

    徐青云的耐心有限，若对方还是不愿说，他会直接选择搜魂手段，不管对方会不会因此变成傻子，或者脑死亡。

    张山此时已经明白，对方根本不是普通的医生。

    刚才那一脚，又岂是普通人可以踢出的，在对方眼皮底下逃跑已经不可能了，如果不说，可能还会承受更加恐怖的折磨，到最后，可能自己还是会忍不住说出来。

    与其那样，还不如现在直接说。

    “我说，我说。”张山急声说道，“我，我的真名叫刘应，我也不是这所学校的学生，我会一门假死功，知道的人其实不多。”

    “但昨天有人找到我，给了二十万，要我来这里上课，并且让我假死陷害于你，还说事成之后，还会再给我二十万。”

    “那个给钱给你，让你来陷害我的人是谁？”徐青云皱眉问道。

    “我也不知道他是谁，我并不认识他，对方也没有向我透露他的身份。不过我留了一个心眼，我用手机偷拍了一张照片。”张山说道。

    “把照片拿出来。”徐青云道。

    张山伸手，从口袋之中拿出一个手机，解锁之后，在相册里面找到那张照片，然后将手机递给了徐青云。

    徐青云接过手机，定睛看去。

    照片里面是一个四五十的中年男人，穿着普通的衣服，戴着一副银边眼镜，眼神给人一种阴狠的感觉。

    但是，徐青云发现，自己并不认识这人。

    自己不认识这人，为什么对方要找人陷害自己？

    站在一旁的白冰云也在看照片，突然她惊声说道：“我认识这人。”

    “你认识？”徐青云立即看向白冰云。

    照片因为是偷拍的，有些模糊，但白冰云还是敢肯定。

    “他是张高阳的师父，叫柳明，张高阳的医术很多都是跟他学的。”

    张高阳是谁，就是上次医学交流会上，要中医是伪科学，还和徐青云来了一场医学比斗，最终灰头土脸离开的那个家伙。

    事后，张高阳还找了一帮小混混要打断徐青云的四肢，最后被徐青云反杀，买凶伤人，张高阳也因此遭受牢狱之灾。

    没想到，他的师父竟然弄出了这么一手，目的肯定是想为自己徒弟报仇。

    “青云，你打算怎么处理这件事？”白冰云看向徐青云问道。

    她也没想到，陷害徐青云的竟然是张高阳的师父。

    “你知道张高阳师父的住址吗？”徐青云看向白冰云问道。

    白冰云摇摇头，她并不知道。

    徐青云拿出手机，给姚刚健打去了电话，将事情告知了他一声。

    徐青云挂断电话之后，看向张山，不应该叫刘应。

    “这件事，虽然你不是幕后主谋，但你也有错，同样要受到惩罚！”

    话音未落，徐青云猛地拍出一掌，击向刘应的小腹。

    噗！

    刘应直接吐出一口鲜血，一脸绝望和愤怒地看向徐青云。

    “你，你！”

    “我刚才那一掌，废了你一身修为，以后你再也无法使用假死功。”

    “你要是不服，可以谁是来找我报仇，但那时的下场可就不仅仅是废你修为那么简单了。”徐青云声音冰冷道。

    刘应闻言，脸上的愤怒消失，剩下的只有后悔与绝望。

    很快姚刚健便带着一群警察来到了学校，将刘应带走了，一同带走的还有那两名警察，这两人同样有问题，需要好好调查。

    另外，徐青云又让姚刚健帮忙查了一下张高阳的师父，柳明的住址。

    警方要查一个人的住址，还是很容易的。

    很快，徐青云就从姚刚健那里得知了柳明的住址。

    这件事，可还没完。

    白冰云知道徐青云要去找柳明，于是说道：“我陪你一起去吧！”

    这件事，白冰云觉得，自己也有责任，是自己邀请徐青云参加医学交流会的，是她让徐青云今天来讲课的。

    很有可能，柳明就是从她公布出去的消息得知的，徐青云今天会来讲课，所以安排了这么一个毒计，想以此毁了徐青云，为他徒弟报仇。

    徐青云犹豫了一会，最终还是点头同意让白冰云跟着一起去。

