 叶如意能感觉到秦逸尘手段之成熟，她也可以肯定，这其中的气度与询问之犀利，绝非仓促受命找人请教几句便能学来的！叶如意杏眸微怔，她本以为秦逸尘神武双修，丹道享有誉名也就罢了，现在看来，恐怕还胸怀韬略壮志……血池天一众也是怔了，没想到秦逸尘会如此认真！可话说回来，至少到现在为止，秦逸尘的所作所为，完全无愧战无渊的信任！午宴过后，秦逸尘受邀来到了统领府后院，有山有湖。

“这锦鲤不错，没想到叶统领有如此雅兴。”

湖水清澈，湖内锦鲤嬉闹，金鳞在阳光照映下泛出栩栩光彩，看上去颇为喜人，秦逸尘不时投入鱼食，令湖面泛起圈圈涟漪。

叶如意站于其身后半步，笑道：“偶尔养的一些小玩意，谈不上什么雅兴。”

鱼食投尽，秦逸尘拍了拍手，笑容不减：“听说锦鲤能带来好运，就是不知道……红烧好不好吃？”

叶如意戎装未脱的娇躯一颤，着实被秦逸尘的转折给惊到了！啥玩意就好不好吃，你敢吃我锦鲤试试？

再说刚才是我招待的不好么？

不过玩笑过后，秦逸尘却是收敛笑意：“叶统领，此处无人，就不必尊我为大人了。”

叶如意怔了怔，但还是坚持道：“大人乃陛下钦点特使，卑职理应尊敬。”

见对方如此，秦逸尘也只得摆了摆手：“尊敬与否，可不是喊两句大人就能体现出来的。”

话中有话，叶如意又何尝听不出来，娇躯又是一颤：“大人，卑职绝无此意，卑职对北战界……”令秦逸尘略感错愕的是，这婉音中竟藏着些许委屈，回头看去，叶如意那双杏眸中泛着倔强……秦逸尘咬了咬唇，道：“我也并无他意，叶统领，我觉得咱们之间，可以开诚布公的聊一聊。”

叶如意杏眸闪烁，俏脸甚至有一抹别样的希冀：“大人想聊什么？

卑职知无不言。”

秦逸尘走至一处石亭前，风度翩翩，请叶如意入座，才道：“百战域的情况想必你比我更清楚，叶统领，跟我说实话，除你之外，其他统领的态度如何？”

叶如意犹豫过后，最终还是道：“除了我，齐前辈也时常念及陛下，我相信，只要陛下不计前嫌，齐前辈肯定愿意追随陛下左右。”

秦逸尘颔首，叶如意又道：“如此之外，陆鸿和赵阳两位大统领，还有王朗统领，以及杜彪统领，这些年来，都，都有些偏袒西战界…”秦逸尘再次点头，看来和他知道的情报差不多，之所以问叶如意，那是因为后者说出口的话，肯定要比他知道的更为真实。

“那剩下的四位统领呢？”

叶如意语塞：“剩下的四位同袍，暂时还不知态度……”秦逸尘却是笑了，星眸闪烁，谈不上锐利，却有抹睿智：“不是不知态度，而是他们不知该站在哪一边，对么？”

叶如意不语，微微垂首，一缕青丝滑落，俨然是印证了秦逸尘的话。

而秦逸尘背后石椅，嘴角勾起抹弧度：“为何态度难明？

西战界给的资源他们照单全收，是想抬价？

还是两边通吃？”

叶如意闻言竟有些慌乱，连忙摆手道：“不，不是这样的！秦大人，您有所不知，那四位统领，并非想与陛下作对，也并非想借机索要什么，只是……”话未说完，却被秦逸尘打断道：“只是觉得陛下胜算渺茫？

只求博得一条活路，对么？”

“简而言之，就是谁赢，他们跟谁？”

叶如意微微颔首，但不知为何，竟有些躲闪秦逸尘的目光，或许是有些羞于百战域的现状。

而秦逸尘却是笑容依旧：“明哲保身，人之本性，可你们又何尝没有想过，这是本末倒置，说起来，应该是你们追随于谁，谁才能赢。”

此话一出，叶如意微怔，那双大大的杏眸中泛着疑惑却又有所明悟的光彩。

她知道，秦逸尘所说的赢，并不是有百战域的归顺，战无渊便可挫败界族，而是另一层意思。

但这么说却也没错，百战域只是其中之一，北战界英豪若都如此，自然无往不利，如醒狮震啸！秦逸尘也在思索，那可是四位统领啊，若是争取过来，也是一股不小的力量了！正当此时，竟见叶如意苦涩一笑，好似敞开心扉：“秦大人，卑职也不知你是否会生气，但卑职必须承认，卑职能跻身仙君，说来，还是依靠了西战界的资源。”

秦逸尘微微颔首，面露凝重：“我知道，这十万年来，百战域存活不易，若是有选择，想必叶统领也不愿如此。”

“我也不想为陛下解释什么，何况事情就是如此，也没什么可解释的，但我可以告诉你的是，陛下提起百战域时，语气间的亏欠不似作假…”叶如意娇躯一颤，秦逸尘又道：“若非如此，恐怕此行来的就不是我了，起码不只是仙君一重天。”

“以前陛下生死未明，如今陛下归来……说起来，西战界那边给出的条件如何？”

叶如意轻咬红唇：“不比西战界内同境界的仙君差……”秦逸尘了然点头：“我也可以保证，陛下给你们的待遇，只会比西战界更为优厚。”

话锋一转，秦逸尘又道：“当然，这不仅是待遇问题，不过我倒是想问问叶统领，在你看来，咱们北战界胜率如何？”

不知是那毫无做作的咱们二字令叶如意有所触动还是如何，待其一阵咬唇后，竟抬头道：“如若卑职说了算，又何尝不希望北战界旗开得胜，一雪前耻？”

秦逸尘又点头：“可至少到现在为止，咱们北战界从未输什么，甚至我可以告诉你，南战界一行，纵是界族半步天仙当面，秦某也未怕过！”

说到此，竟见秦逸尘嘴角扬起抹温煦笑意，格外阳光：“叶统领，你信不信，不论胜率如何，秦某都会为北战界血战到底。”

“因为胜率是搏出来的，不是权衡出来的。”

 