
赶了整整一天的路，普通的士兵累的都趴下睡了。

可军官并不是都如此，白日里他们有战马代步，夜晚也能住上一顶更大的帐篷，点上一盏油灯，喝上一瓶清酒。

在第四步兵大队。

“干杯！”

两个小巧的酒杯在碰撞，一杯酒下肚，吹了一天冷风的身子都暖和了不少。

向井敏明捡起一粒佐酒的饭团，饭团经过烘烤，表面有着微微的焦黄。

在行军打仗的路上，能享受到如此美味，还是当军官好啊！

“野田君，你说呢？”

对面落座的野田毅少佐，回味着清酒甘甜凛冽的味道，赞成道：“当然，升官发财拥有更多的权利，还有人不想升官吗？

你我能有今天，还多亏了那次百人斩打赌。没有那次打赌吸引了媒体的目光。

我们两个又岂能在短短的三年时间，来个三级连跳呢！”

从开战之初，因为士兵数目扩张晋级为少尉，到眼下担任少佐中队长。

不仅意味着二人从低级军官，变成了中级军官，还意味着权利更大了。

对于两个出身农民，没有任何背景的年轻人来说，已经是鲤鱼跃龙门了。

向井敏明微微摇头：“百人斩打赌，确实是一个妙招。不过是杀了些俘虏，平民百姓，凑够了百余人。

就让你我成为了帝国的英雄，英雄的光环加身，三年三连跳，可也仅仅止步如此了。”

“家乡来信，帝国又在扩军，十八岁以上的男子，都被强制征召入伍。

部队扩张了，需要的军官更多，可我们两个还在原地踏步，什么时候才能成为将军呢？”

两人都是野心勃勃之辈，当年的百人斩，虽有意气风发狂妄的缘故，但更多的也是为了作秀。

在进入军校的那一天，他们就有一个将军的梦。

可现实是上层通道被那些老朽把握住，如果没有家庭背景，想要往上爬就得苦熬。

除非，像他们前辈一样，做一些有影响力的事情。

百人斩就是一次尝试。

野田毅灌了一口酒，他的酒量不好，已经有了三分醉意，“几年过去了，当年的光环已经褪去。

如果不做些什么，对于你我二人来说，接下来就要熬资历了。熬到头发也白了，兴许能混个少将。”

停顿了一下，他沮丧道：

“也许，一辈子也就是个大佐了。”

“是啊，你我都缺乏背景，必须得做点事出来。”向井敏明一口将饭团吞下。

他将好友叫来，自然不是为了喝酒吐槽。

他都已经打听清楚了，前面的黄崖洞是八路军的兵工厂，被华北派遣军司令部都列为重要目标。

司令官阁下要走了，但在临走之前，要做出一些成绩来证明自己。

如果能在此次行动中有优异的表现，毫无疑问能进入许多大人物的眼中。

关键时刻说上一句话，他们两个再进一步，就会容易许多。

少佐晋升中佐，比别人快几年，最后可能就是少将和大佐的区别。

野田毅来精神了：“那如何才算有优异的表现呢？”

向井敏明露出阴险的笑容：“周围有八路，我们要扫荡！”

黄崖洞的地形，傍晚刚来也看了个大概，绝对是块硬骨头。

而且那么多人参与进来，就是打赢了，能有几分功劳啊？

向井敏明歪点子很多，与其硬碰硬，不如谎报军情说发现有八路，去追击扫荡。

烧杀抢掠一番，再拍一些照片，击毙多少八路，抓了多少俘虏，送给国内的媒体大肆宣传。

兴许等他们回来，正好就能赶上最后的总攻，捣毁掉八路的兵工厂。

前后两个新闻放在一块，就不禁会让人误会，当年的两个英雄，又是此次作战出力最大的，他们还是英雄。

勾起人们的回忆，他们的目的便可达到了。

“好办法。值得庆祝，干杯！”野田毅兴奋不已，只要能升官发财，干什么都行。

真八路，假八路，倒也无所谓了。

“干杯！”

向井敏明举杯一饮而尽，以他们两个中队的规模，只要不碰上大股的八路，就不会有问题。

而大股八路，此时不守卫黄崖洞，还会在外面游窜吗？

这一波，他能赢两次。

夜深了，除了站岗的士兵，日军都睡了。

后半夜四点，算得上是黎明前。

此时，是人最困乏的时候，寒冷也抑制不住眼皮子往下掉。

呼呼的风声，掩盖住了爬行的声音。

黑暗中利刃出鞘，一蓬鲜血染红了雪地。

宛如后半夜巡视领地的黑猫，战士们悄无声息的潜伏到了敌人的眼皮子底下。

杨忠鹏：好机会，要不要往最中间去？小鬼子的旅团长，肯定是个少将。

王喜奎：老实点，按原计划进行。

杨忠鹏只好熄灭了那点小心思，率领小组朝着敌人的侧后方绕去。

一路上干掉三个明哨，一个暗哨，他们到达了此行的目的地——炮兵队驻地。

杨忠鹏两眼放光，指着大炮一个个数过去：发财了，八门七五毫米的野战炮，六门步兵炮，还有十三门迫击炮，总共二十七门。

这要是拉回去，都够搞个炮兵团了。

日军对黄崖洞进行了数次飞机侦察，知道此处的地势复杂，此行特别加强了炮兵。

如此数量的火炮，已经是一个炮兵大队的规模。

日军向来自大，不把八路军放在眼里，也没想到有人会夜袭。

没有重视岗哨警卫，只是按照常规布置。

他们的疏忽大意，让像一支灵敏如猫的部队潜入进来，还来到了最重要的炮兵位置。

王喜奎压低声音道：“行了，别跟个守财奴似的，周围都是鬼子，这些咱们带不走。也不能留给鬼子，拉上导火索，都炸了。”

杨忠鹏舍不得，头一次见到这么多大炮，就都得毁了。

他哀求道：“迫击炮不怎么重，我一个人就能扛得起来，咱们带几门走吧？”

“这他妈是敌人腹地，炸了炮敌人是要蜂拥而来的，跑的慢了就是死。”王喜奎急得都吐脏字了。

不过，看到那崭新的迫击炮，他心里也是可惜都不行。

他最后还是妥协了：

“说好了，只能带一门，不能拖累行动。”

少佐中队长，百人斩，

野田毅少佐中队长，百人斩，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177417"  chapterid="69039484"  chaptername="第279章，谋划和偷袭">加入书签</a>
</div>
