    夏彦在上次未知图腾们的时空裂缝时，就感觉小火焰猴快要进化了。

    结果契机没有出现。

    这次与同伴合力将一只资深级的阿柏怪击败，成了小火焰猴踏出的关键一步。

    “布~咿~~”

    伊布从夏彦身上来到小火焰猴的面前。

    小眼睛里泛着星星。

    这就是进化吗？

    “欧斯。”

    拉帝欧斯也附身来到了小火焰猴的身旁。

    刚才和小火焰猴一起战斗的感觉，让它非常享受。

    原来，对战还能是这样的感觉。

    现在刚刚搭档过的小火焰猴就要进化了，拉帝欧斯由衷地为它表示开心。

    白光中。

    小火焰猴的影子逐渐出现变化。

    夏彦走进，盯着被进化之光所包裹的小火焰猴，轻轻摩擦着下巴。

    “理论上，精灵进化的时候，应该是它对于变化适应力最强的时候。”

    翻动背包。

    取出了之前那已经完全融成了一块的原始固拉多甲壳碎块。

    以夏彦的能力，没法把它分割。

    但他不行，不代表他的精灵全都不行。

    “多龙巴鲁托。”

    “巴鲁亚。”

    多龙巴鲁托缓缓显形。

    “拜托了。”

    多龙巴鲁托点点头，从夏彦手中接过碎块。

    眼睛猛地一瞪。

    只见从它头上的四个孔洞中，一道极其凝实的利剑射出，击打在碎块上。

    龙箭！

    自从多龙巴鲁托找回一只多龙梅西亚后，它的招牌招式“龙箭”终于是可以用一用了。

    虽然因为多龙梅西亚的数量限制仅有一次攻击，但这对它而言，改变也是巨大的。

    咔！

    伴随着清脆的声响。

    包裹着浓郁龙系能量的多龙梅西亚从碎块中间穿过，显露出身形。

    偌大的碎块从中间四分五裂，化作了大大小小不一的碎块。

    “巴鲁亚。”

    多龙巴鲁托扫了眼后，将其中一个相对较小的碎块，递到了夏彦的面前。

    “这块吗？差不多也是小火焰猴能够承受的极限了。”

    其余的碎块一股脑地塞进背包。

    估计下次再拿出来的时候，又会再次凝聚成一团。

    不过无所谓了，夏彦已经得到目标。

    手指捻着那个碎块，送到了小火焰猴进化之光的跟前。

    似乎是受到了某种牵引，这三节手指大小的原始固拉多甲壳碎块没入到了进化之光中。

    小火焰猴之前因为一直用原始固拉多的甲壳碎块剔牙的缘故，或多或少体内都残留和吸收了一部分。

    这股能量，在它进化的时候，就发生了变化。

    随着碎块的进入。

    轰！！

    进化之光中迸发出一股赤红色的光芒，顷刻间就将乳白色的进化之光覆盖成了红色。

    小火焰猴的身影，也迅速发生变化。

    在夏彦和一众精灵的注视下，一段时间过后，进化之光如同火焰般溅射而开，其中的精灵进闭着眼睛，下垂着双臂，默默站在原地。

    只有它尾巴上燃烧着的火焰，说明了它此刻的状态。

    火焰滚滚。

    隐约能够看到火焰的中心，有纪律赤金色的火苗摇曳着。

    “咯嘅！！”

    眼睛陡然睁开。

    火焰在其眼中跳跃闪烁之后，迅速消匿。

    猛火猴！

    小火焰猴的进化型，火系与格斗系的精灵。

    小火焰猴时期所锻炼的身体，以及格斗系招式，在进化成为猛火猴之后，才能发挥出最大的作用。

    “进化了。”夏彦笑着揉了揉猛火猴的脑袋。

    进化最显著的变化除了模样和属性，就是实力上的变化。

    成功地达到了资深级。

    至于说有没有新掌握招式，恰巧这里就是夏彦給它们挑选的训练之地，等会可以看看。

    也算是让猛火猴适应一下身体的变化。

    “咯嘅！”

    猛火猴重重地点点头，尾巴来回摆动，火焰丝毫不见衰弱。

    看着猛火猴摆弄尾巴的样子，夏彦抿了抿嘴唇。

    猛火猴进化是一件值得高兴的事情。

    但是吧......

    怎么这身体毛发的颜色，就越发红了。

    之前还只是橘红色，与普通的小火焰猴外表颜色差不多。

    现在又红了一个度。

    不知道的人，乍一看还以为是一只鬃岩狼人的黑夜形态呢。

    或许。

    这就是融合了部分原始固拉多甲壳碎块后，所带来的变化吧。

    不管怎么说。

    结果应该是往好的方向发展着。

    “噜~~”

    夏彦他们在这里造成的动静，终于是引起了这片领地的主人，毒粉蛾们注意。

    几只毒粉蛾扇动着翅膀，来到了他们的不远处。

    毒粉蛾是一种虫系和毒系精灵，单论属性和夏彦的大针蜂差不多。

    但各自的特点却完全不同。

    毒粉蛾在飞行的途中，其身上的鳞粉会自然而然地脱落。

    而这鳞粉带着不小的毒素，如果精灵吸收可能会陷入麻痹或是中毒状态，而如果人类在野外不小心吸收了毒粉蛾的鳞粉，那就麻烦了。

    陷入昏迷、脱力几天都算是比较幸运的，一个不好可能会中毒。

    以人类脆弱的身体，这种毒素所造成的威胁，哪怕及时服用解毒药，造成的一些损伤都是不可逆的。

    所以。

    很少有人会在野外招惹一群毒粉蛾。

    它们在某种程度上，是比大针蜂这类精灵更难处理的对象。

    不过对夏彦来说，倒是没有什么影响。

    毕竟。

    他有超能力。

    “试试你的能力，猛火猴。”

    “咯嘅！”

    猛火猴点点头。

    只见。

    它尾巴上的火焰，突然的冲天而起，形成了道炽热的火柱。

    并且在火焰跳跃鼓动的同时，灼热的气流从它的身上澎湃而出。

    热风！

    感受着气流中的恐怖温度，夏彦眯着眼睛。

    猛火猴这“热风”的温度，比他想象中的要高得多。

    而作为正面承受“热风”气流的几只毒粉蛾，感觉是最为明显的，仿佛身体都要燃烧一般。

    毒粉蛾们扇动翅膀的节奏都乱了，出现了不小的骚动。

    霍！

    猛火猴一拳挥出，拳头如同子弹，速度极快，借助着拳头的力量，猛火猴迅速接近它们。

    音速拳！

    一种使用得好，甚至可以当做位移的招式。

    突袭到了毒粉蛾们身前的猛火猴。

    面对毒粉蛾们的围攻，以左脚为中心，身体迅速转动，火焰顺着它尾巴澎湃蔓延，形成了一个旋涡。

    火焰旋涡！

    使得毒粉蛾们被笼罩进去的同时，它们所施展的一些鳞粉类招式，被火焰所阻隔。

    “咯嘅！”

    猛火猴低喝一声，身形电射。

    拳头、手肘、膝盖、脚掌，都成了它此刻最有利的武器。

    完全放弃自身防守，使它的短时间爆发力变得最强。

    看到这一幕的夏彦，终于是有所动容。

    “近身战？”

    能够学会“近身战”这个招式倒是让他有些意外。

    作为威力达到了120点的格斗系招式，近身战的破坏力非常强。

    虽说有着使用后会降低自身防御力和特防能力的缺点，但其突然爆发的能力，也不容小觑。

    火焰旋涡的持续包裹中，猛火猴自如地在火焰中来回跳跃，给予了毒粉蛾们沉痛的打击。

    砰砰砰——

    几只毒粉蛾纷纷倒地。

    啪嗒。

    猛火猴落地，胸膛剧烈起伏，嘴巴里喘着粗气。

    但它此刻的眼睛却格外明亮。

    自己......

    变强了！

    强了太多太多。

    如果现在的它面对之前的阿柏怪，哪怕没有拉帝欧斯和伊布的帮助，也能够轻易地碾压阿柏怪。

    最主要的。

    还会在小火焰猴时期夏彦让它锻炼的身体、矫正的动作和规范，在它获得格斗系的属性后，都带来了巨大的好处。

    当然的。

    这些新学会的招式熟练度都不高，需要不少的时间来锻炼。

    不过。

    现在不就是最好的锻炼机会吗？

    循着细微的声音望去。

    一大群的毒粉蛾，出现在了他的视线中。

    ...

    ...

    同一时间。

    充斥着迷雾的大海上。

    一艘船正在急速地航行着。

    而在这艘船的的侧面，印着一个非常鲜红的字母。

    “R”！

    这是火箭队的船只。

    在船只的甲板上，一个身材偏瘦，身形不高，穿这身红色紧身劲装，留着头黑色长发，模样好像个精致洋娃娃的女孩，笑吟吟地站在船头。

    在她的腰间，别着几个栩栩如生的洋娃娃，它们表情各异，有的惊恐有的害怕。

    可以看见。

    女孩那大大的眸子里，居然泛着莹莹的绿光。

    并且她也没有完全站在地上，脚掌距离甲板，还有着几公分的距离。

    如果夏彦在这里，肯定就能够认出，她就是如今的金黄市道馆馆主，火箭队的三干部之一，火箭队首领坂木都需要仰仗其能力的得力部下。

    “超能少女”娜姿！

    作为火箭队的最高干部，娜姿年龄最小，并且单论精灵的实力也是最弱的，甚至论精灵的实力她目前都没有资格坐到最高干部的位置上。

    但却没人敢对她的身份提出质疑。

    就算是同为三干部的马志士和阿桔，对待她也都是用着平等地位的态度。

    一方面。

    是因为娜姿深受坂木喜爱。

    坂木目前所热衷的一项重要研究，需要娜姿的能力提供帮助，也只有娜姿的能力才能提供帮助。

    另一方面。

    则是因为娜姿的能力。

    自身的能力，而非精灵的能力。

    娜姿和夏彦一样是一位超能力者，但她的超能力却不是夏彦这种半路出家的人能够比拟的。

    从某种程度上来说，娜姿可能比一些超能力系的精灵，更像精灵。

    再加上娜姿从小因为其强大的超能力，导致别人都很惧怕她，所以性格较为乖张。

    就算是她的父亲，上一任的金黄市道馆馆主，同样是一位超能力者，也无法约束她。

    唯有坂木。

    是现下娜姿唯一会选择听话的人。

    娜姿最大的爱好，是收集洋娃娃。

    不是那种买来的洋娃娃，而是利用自身的超能力，将别人变成的洋娃娃。

    在她金黄市道馆的最深处，娜姿有着一间自己专属的房间，里面除了一张属于她的座椅外，堆满的全都是洋娃娃。

    大部分是人类的，也有一些是精灵的。

    这些都是她的“藏品”。

    而此刻，乘坐着火箭队船只的娜姿，航行在大海上。

    他们的目标，直指夏彦所呆的未知岛屿。

    在娜姿的脚边，一只全身为紫色，尾巴末端分叉，额头中心有着一颗圆润红宝石，双眸泛着微光的精灵，正亲昵地在她的脚边摩擦着。

    “还有多久？”娜姿嘴巴轻启。

    声音很轻，甚至都不知道她是在跟谁说话。

    但很快船舱内传来慌乱的脚步声，一个火箭队头目模样的人满头大汗，却大气不敢喘。

    连忙控制着自己的语气，小心翼翼道：“还、还需要四五个小时。”

    娜姿侧过半边头，轻轻瞥了他一眼。

    头目面色瞬间煞白，后背完全被汗水所浸湿。

    “太慢。”娜姿语气平静。

    但落在头目的耳朵里，却好似催命的符咒。

    就差跪下来叫奶奶了。

    嗡——

    不过。

    他的运气比较好，没有等来预想中的结果。

    当他鼓足勇气再次朝着甲板看去的时候，哪里还有娜姿的影子。

    虽然保住了命，却不代表他就真的没事了。

    赶忙朝着船舱里喊道：“快！快告诉上面，娜姿、娜姿大人又丢了！”

    这一下。

    整个船舱都变得混乱起来。

    这“又”就用得很精髓。

    ...

    ...

    夏彦显然不知道，乔安娜口中的“雇主”其实是火箭队。

    也不知道火箭队将任务外派给猎人公会是为了什么。

    更不会知道。

    那个令他想到就觉得棘手的女人娜姿，此刻正朝着他所在的岛屿靠近着。

    或者说。

    已经在岛上了。

    半个小时后。

    遍地的毒粉蛾。

    累瘫在了树下的猛火猴以及拉帝欧斯，蜷缩在夏彦怀里显得有些萎靡的伊布。

    与震动着翅膀上下翻飞的波克基斯、稳稳悬停在半空的大针蜂、默默跟在夏彦身边神色从容淡定的胡地，形成了鲜明的对比。

    拉帝欧斯它们还是需要更多的锻炼才行。

    夏彦把达到了馆主级的毒粉蛾首领用精灵球抓捕，然后又挑了几只掌握的招式和特性还算不错的精英级毒粉蛾。

    其余的就没有多大的兴趣了。

    一个毒粉蛾的领地，夏彦也没找到什么有价值的东西。

    就当做是清扫完成一片区域后，继续朝着岛屿的内部地区深入。

    从毒粉蛾领地的情况看，能够在这座不知道多久没人问津过的岛屿上，占据一片领地的，至少应该也需要有着馆主级的实力。

    这就说明这座岛的生态条件很好，价值很高。

    休息了一段时间后。

    夏彦收起波克基斯它们，带着拉帝欧斯、猛火猴和伊布继续前进。

    不用太担心安全方面的问题，坚盾剑怪会时刻准备着。

    而在夏彦他们离开后。

    从他们刚才所待的地方稍远的一棵大树后，探出了个粉嘟嘟脑袋。

    两只黑宝石一般的眼睛，俏皮的耳朵微微抖动，望着夏彦他们离去的背影，看不出任何的表情和神色变化。

    似乎是犹豫了一段时间。

    突然伸出了一只漆黑圆且毛茸茸的手掌，朝着他们挥着手。

    但看到夏彦他们对它的挥手没有给予回应后。

    平静呆萌的眼里泛起怒意。

    咔！！

    都没看见它做出什么动作。

    那作为遮挡物，需要两个人才能合抱的粗壮树干，就在那么一刹那的功夫......

    折断了！

    然而树干却没能落在地上发出什么声响。

    因为。

    意识到了自己制造出动静的它，居然一只手轻巧地托住了即将倒下的树干。

    平静的脸上。

    丝毫看不出有任何发力的意思。

    小心翼翼地把树干接回原来的树桩上。

    但断了的树干，怎么可能按得回去？

    这只精灵粉色的脑袋一歪。

    当它起身离开的时候。

    就看到在树干的断裂处，插上了几节粗壮的木棍，愣是将木棍当做胶布，把树干给固定住了。

    树：%￥##%......

