    第36章 姜岩的强大，威压于众人！   

    姬昌的面色很是难看，他感受道了由姜岩身上散发出的强大威压，但是此时的他也知道自己不能后退，否则丢的就不只是自己的脸面了，只见他咬了咬牙，一脸狠色的说道：“我承认你很强，但是我姬昌也不是好惹的，今日我便要让你知道，姬家之人不可辱！”

    

    姜岩不屑一笑，随即朗声道：“世间上的弱者是没有话语权的，接下来我会让你知道你与我之间的差距！”

    

    话音刚落，姜岩身上的气势再一次的攀升，虚空都变得颤栗起来，地面上的碎石都在抖动，那种威势是众人都能感受到的，如同九天之龙给人一种霸道无比的感觉！   

    姬昌的脸色顿时一变，虽然姜岩此刻没有动手，但是他却是感觉到了一股强大的压迫感，这种感觉已经很久没有感受到了，所以现在，他心中的惊骇之色，更是不言而喻。

    

    此刻姬家的人面色都不太好看，他们都感受到了姜岩的威势，太强大了，姬昌虽然也为姬家的强大天骄，但此刻他们对姬昌都没有太大的自信！   

    而姬明珠更然，一张俏丽脸蛋此刻写满了担忧，虽然姬昌族兄很强，被外界称作为天骄妖孽，但是要知道，天骄也是分层级的！而那姜岩自身的天赋实力，即便在浩大的东土三千州也属于天骄之中的佼佼者！   

    这样的人物，一旦成长起来，未来绝对是东土三千州顶尖的存在！   

    想到此处，姬明珠像是心有决定了一般，朝着姬昌喊道：“族兄回来吧，这一战我来便可！”

    。

    

    姬明珠知道姬昌族兄极大可能不是对手，所以欲亲自与姜岩一战！   

    “谁来都一样！”

    姜岩发出一声冷笑，他身为当世最顶尖的天骄妖孽，自然对自身的实力有着绝对无敌的自信，所以谁来战他都一样，即便是姬家天女他也不放在眼里！   

    但是随即他又看向姬昌不屑的笑道：“而你自然可以去躲在女人的身后！”

    

    听闻此言，姬昌的脸色变得难看了起来，他自知不敌姜岩，所以在听见姬明珠的话语准备顺势而下退回阵营之中，但是姜岩之后的话语令他面色无光，此刻的他已然退无可退！   

    “放屁！我堂堂七尺男儿身，岂会躲在女人的身后？”

    姬昌此刻面色涨红，发出一声怒吼！   

    姬明珠见状黛眉紧蹙，姜岩的话语可谓是把姬昌逼迫到非与他一战不可的地步了！   

    只见她向前一步，还没等说话便被姬昌打断：“族妹不必多言，我与他一战便是！”

    

    “我若胜你，你们亲鸾殿便离开此地，血龙木自当归属于我们姬家！”

    姬昌双目紧盯着虚空之中的姜岩，说道：“你...可敢答应！”

    

    “如你所愿，你若能胜我，这血龙木归你们便是！”

    姜岩笑着答应了！   

    “好！”

    姬昌点了点头，随即面色凝重，已经做好了一战的准备！   

    “呵呵！”

    姜岩嘴角勾出一抹弧度，于虚空之上屹立，缓缓朗声道：“来吧，你方才不说想与我一战么，现在机会就在面前，就看你是否能把握的住了！”

    

    “战！”

    姬昌一声大喝，随即双脚一踏腾空而立，只见他单手持矛指向姜岩，一股摄人的风暴霎那之间便凝聚而来！   

    这一刻的他气势攀升到了巅峰，配合他一身黑色战甲，霎时间有股为战而生的感觉，强大的战意在他的身上弥漫开来！   

    “兵字诀...斩尽一切敌！”

    

    只见虚空之上，姬昌怒吼，手中长矛瞬间脱手而出，在半空之中凝聚成了数十丈大的兵锋，兵矛之大遮天蔽日比起先前打败姜雄还要大数倍，威力也自然更加的强大，只见那兵锋之处摇摇指向姜岩，一股凌厉气势霎时狂放无边！！   

    “这兵矛的威势竟能如此强大，光是肉眼看去便已经摄人心魂！”

    

    “这姬昌天赋果然恐怖，姬家的兵字诀已经让他运用的炉火纯青了！”

    

    “就不知道这姜家幼龙会如何抵挡！”

    

    围观诸人感叹那兵矛之势，随即目光看向那边的姜岩！   

    而此刻对面姜岩则是面无表情，只见他双手背负，身躯挺拔，一身战衣发光，如，此刻的他正是静静的看着那数十丈的兵矛，没有任何回应，同高高在上的神明在俯视着凡人！   

    “杀！！！”

    姬昌见他这般模样更是暴怒，只见他仰天发出一声怒吼，在其头顶处那遮天蔽日的兵矛，竟然在他的话语之下爆发开来，发出了锵锵声响，仿佛有灵识一般携带一股滔天巨势杀向了姜岩！   

    姜岩见状则是冷笑一声，随即抬手，一拳轰出，他的拳头仿佛一颗星辰，散发着耀眼的光芒，这一拳打出，如同一颗彗星从天而降，携带着一股无可匹敌的气势，直接轰在了那兵矛之上。

    

    “轰！”

    

    随着一声巨响，二者周围的古木瞬间崩塌，烟尘四起，地面上的一些巨石也在这股巨大的冲击力下，不断的向后翻滚，直到数百米远，这才停了下来。

    

    围观的诸人也是急忙退避，生怕这股余威波及到了自己！   

    烟尘滚滚，众人则是纷纷望去，只见两道身影也是在烟尘中慢慢显现!

    

    姬明珠此刻也是内心担忧，一双美目也在烟尘之中不断探寻！   

    风沙慢慢散去，一道身影最先出现，是姬昌！   

    此刻的姬昌很是狼狈，只见他劈头散发，英俊的脸上满是苍白，身上的黑色战甲也出现了许多的裂痕，模样上很是凄惨！   

    另一边！   

    姜岩的身影也出现了，只见他俊美的脸旁有着笑意，一身战衣依旧散发着璀璨的光芒，煜煜生辉，极其耀眼！看样子他竟然毫发无损，跟姬昌的颓废模样形成了鲜明的对比！   

    围观诸人的目光也随之一凝，从二人的状态上就看出了一切，刚才那一对轰，显然是姬昌落了下风！   

    “这...姬昌的最强攻伐，竟然比不过姜家幼龙的随手一击！”

    

    “那遮天的兵矛竟被姜岩随意一拳轰碎了！”

    

    “二者的实力差距太大了啊！”

    

    众人皆是震惊了，没想到姜岩的实力这么强！   

    “哈哈哈哈，姬家的人怎么不说话了？”

    

    “刚才还不不是很嚣张么？”

    

    “如果就这点实力，那还是乖乖把宝物交出来吧！”

    

    青鸾殿的弟子皆是冷笑，不断出言讽刺着姬家之人，而为首的白发老奴那布满褶子的老脸上也露出了罕见的笑容！   

    而姬家这边的人脸色则是变得难看了，但他们内心之中更多的是对姬昌的担忧！   

    他们距离的场中比较近，所以在方才，他们已经看见烟尘之中的姬昌隐秘的咽下了口中鲜血！这显然已是受了内伤，可能震动到了五脏六腑！   

    姬明珠此刻也是咬牙切齿，握紧了拳头，虽然知道姬昌族兄受了伤，但她也不能过多干扰，她自身也有些轻伤，对面青鸾殿的人此刻也是虎视眈眈，况且还有一位化神秘境的老奴，她若插手其中，定会爆发群战，到时候他们姬家则更是不敌了！   

    空气中一时间竟然寂静了下来，非常的压抑！   

    “为什么这世间的蝼蚁竟然妄想要撼动真龙呢！！”

    姜岩率先打破了沉寂，只听他的话音竟然伴随这龙吟声，像是九字真言，摄人心魂，配合那善法光芒的金色战衣，更是有种唯我独尊，傲视天地间的气势！   

    

