    

    刀城的夜晚是没有宵禁一说的，虽然夜已经深了，但街上仍旧有着不少人在来来往往。当然这个时候还在街上行走的都是武者，普通人早早就回家睡觉去了。

    卫宗手持长剑，走在大街上，显得毫不起眼。

    “那东西应该在廖家，廖家……水很深啊！”

    卫宗微微皱起了眉头，他现在还处在刀城最外围，而廖家，处于刀城最深处。刀城深处不是轻易能去的，一路上守卫不少。

    当然，这些守卫还发现不了卫宗的踪迹。

    卫宗悄悄运转起潜龙决，很快，不但他自身气息收敛的几近于无，就连他的踪迹也被掩盖。他就这么堂而皇之地向刀城内部走去，一路上的守卫对他视而不见。

    不，准确来说，是根本看不见。

    卫宗长驱直入，很快，来到一座庞大的庄园旁。从他的视角不难发现，里面层次分明的院落，宫殿群，一座又一座，将最里面的那座大殿牢牢护卫在其中。

    “这就是廖家了，那东西的气息……就是从最里面的那座大殿散发出来的。进去看看……”

    卫宗慢慢靠近，很快，他停下了脚步。

    在廖家庄园周围，一队又一队的武者在巡逻，十人为一小队，领头的队长至少都有是天罡境圆满修为。这些还只是外围的巡逻护卫，更不要说内部了。廖家，可谓是戒备森严。

    不过让他停下来的并不是这些武者，而是……

    廖家的守护大阵！

    和王家不同，廖家的守护大阵似乎不怎么精通于杀伐，反而更倾向于警戒，这让他潜入进去的难度更加上升了一个阶梯。

    还好卫宗早有准备，在庄园不起眼的一角，他拿出一方阵盘，这里面早早就被他刻下了破妄阵的阵纹。破妄阵，六星以下的阵法都可以破。这大阵虽然不错，但也只有五星程度。

    只是，这大阵偏向警戒方面，他虽然能破，但也不可免会触动警戒。而且这大阵浑然一体，一个方向出问题就会触发警戒机制，就算是禁灵阵也不起作用，无法隔绝。

    “算了，先混进去再说吧，他们又不知道我是谁。”

    说着，卫宗启动了手中的阵盘。

    嗡嗡！

    阵盘上的破妄阵阵纹亮了起来，无声无息间，一道道透明的波纹扩散到廖家的守护大阵上，将其消融了一个口子。

    与此同时，铺天盖地的警报声在廖家响彻。

    “敌袭！敌袭！”

    “有人进来了！”

    “仔细搜查，一定要将他找出来！”

    ……

    一时间，廖家一片慌乱，乱哄哄成了一团。

    “好的，就是现在！”

    事不宜迟，卫宗瞧准了机会直接从缺口闪身而入。

    接着，他收拾起阵盘，隐去自身踪迹，就向着最深处跑去。

    此时的卫家，由于有人闯入，彻底乱了起来，不知道有多少弟子从打坐中惊醒，拿上自身兵刃，和护卫们一同搜查可疑的人。一瞬间，廖家灯火通明，一队队武者走来走去，简直要将家族里每一寸地面都翻过来，也要找到那个闯入的人。

    而在半空，则是一道道强大的气息，封锁了天空，这里面最弱的一道都有着灵海三重以上的气息，这些人，基本都是廖家的长老或者执事。他们目光如炬，一边扫视着下方是否有可疑人物，一边封锁住天空的通道，防止闯入者从天空逃跑。

    在潜龙决的掩护下，卫宗如同一只无声的幽灵，在廖家悄然游荡。

    周围不少巡逻的弟子与他擦身而过，却丝毫没有感到异常，卫宗就这么一直往里走。

    眼看着，离那大殿越来越近了。

    ……

    在廖家最深处的一处大殿中，廖家家主廖雪风盘膝坐地，而在他身前，悬浮着一把刀。一把看上去平平无奇，甚至有些破旧的刀。

    刀的上面甚至有着斑斑血迹，没有干涸。但就是这看起来不起眼的血迹，却流露出一股令天地颤栗，生灵惊惧的气息，可想而知，这血液的主人是有多么强悍。然而就算是这样强大的强者，依然在这把刀上染血。

    廖雪风坐在刀的面前，愁眉不展。

    外面发生的事情他自然是知道的，不过他并不关心，偷偷摸摸长进来的人物想来也不是什么强者，让家族里的那些执事之类的去搜寻就好了，家族养他们可不是让他们吃干饭的。如果事事都由他这个家主亲力亲为，还要他们干什么？

    不止是他，家族里万象境之上的极为族老都没有动作，显然，这所谓的小毛贼还收不到他们的重视。

    廖雪风现在最为发愁的是，虽然祭炼多年，但他一直都得不到面前这把刀的认可。

    这把刀，名为墨渊。

    是他们廖家祖辈相传的一把镇族之宝，从他的祖上得到这把到开始，就一直传了下来，且只有历代家主才有资格使用。

    据廖家开山老祖记载，这把刀不是此界之物，当年的廖家老祖也是机缘巧合之下才得到它。上面沾染的鲜血是得到它的时候就有了，不知道是什么级别的强者的，但可以想象，这种强者的实力肯定远远超过这个世界的限制。

    关于这把刀的来历，那位老祖一概不知，唯一知道的，就是刀上刻着墨渊两个字。

    于是，廖家老祖就将这把刀传了下来。

    只不过，即使这把刀在他们家传承了这么多代，但没有一位家主能让墨渊认主，顶多是献祭自身精血，能够勉强使用墨渊，但这种法子不是长久之计。廖家曾经有一位家主就是使用墨渊过度，精血亏空而死。

    到了廖雪风这代，他发誓一定要将墨渊收服。自从他几十年前从他父亲那里得到这把刀，他就夜以继日祭炼对方，几乎是修炼，吃喝无时无刻不在跟墨渊在一起。可是，即使如此，墨渊也没有任何要承认他的迹象。

    “墨渊啊墨渊，难道得到你的承认就那么难吗？”

    廖雪风眉头紧锁，他迫不及待想要炼化墨渊，也是为了给他儿子报仇。他可是知道，卫家的那位老祖乃是万象境巅峰，距离通天境也就是一步之遥。不，甚至有半只脚他都可能迈过去了。

    他廖雪风虽然最近有所突破，但也只有天象境，万万不是那位廖家老祖的对手。

    想要报仇，还得落在这把刀上。

    向大家说声抱歉，这两天状态不好，昨天只有一更，我会尽量补上。

    今天等会还有一更。

