    外面的几个人类好像真的想进来，声音也越靠越近。

    　　天使红着脸颊，贴在恶魔的身上，糯气道：“想，想的，瓷瓷很想哥哥。”她微仰着小脸，眼睛被欺负得都是湿润的，小声地说：“所以，可不可以先躲起来？”

    　　在几个人类即将进来的时候，恶魔只说了一句话，就让他们止步在外面。

    　　天使不说话，她觉得，明天学校就会传遍她跟恶魔偷情的事情了。

    　　-

    　　钱罐子精觉得恶魔是故意的，但是她没有证据。

    　　天使美丽圣洁的容颜，还有那双干净湿软的眼眸，俘获了恶魔包括天使跟人类的心。

    　　她就算只是安静地坐在位子上，也会有很多偷看的视线。

    　　天使少女成为第一个例外，包括恶魔也会为她着迷的例外。

    　　恶魔觉得自己的宝贝似乎被发现了，果然还是把他的宝贝关起来比较好。

    　　苏瓷并不知道恶魔危险的想法。

    　　她发现分离了几年以后，恶魔跟自己印象中的有点不一样。

    　　少女微绷着小脸。

    　　掰着手指，数了数，有点苦恼。

    　　比如以前的哥哥善解人意，但是现在变得有点强势了起来。

    　　比如以前的哥哥是温柔的，但是现在他有时候会变得有点危险。

    　　喜欢少女的同类恶魔人类太多了。

    　　恶魔就算宣示了自己的主权，好像也是会有觊觎不知死活的东西。

    　　比如天堂那群天使。

    　　那群天使并不认为恶魔跟少女在一起会有什么好结果，所以他们的求爱也肆无忌惮。

    　　恶魔弯腰，在少女看过来的那一瞬间，低头，亲上了她的嘴唇。

    　　然后在天使看见的角度，舔了舔尖牙。

    　　暗红色的眼眸是十足的占有。

    　　还有对他们的挑衅。

    　　天使看上去有些害羞，抓着恶魔的衣角，微仰着小脸，粉色的嘴唇看上去很柔软，她糯糯的问恶魔怎么会突然亲她。

    　　恶魔一边漫不经心地靠近她，一边开口道：“因为哥哥喜欢你，你喜欢哥哥吗？”

    　　天使点了点头。

    　　对系统说：“哥哥也喜欢我，统统，这次好顺利呀。”

    　　系统：“崽，你醒醒！他恐怕在小时候就已经盯上你了！”

    　　钱罐子精思索了下，认真地说：“那时候我们还很小。”

    　　她不是很信，只能委婉的跟统统说，是你想得太肮脏了。

    　　系统委屈得像一个三百六十斤的大包子。

    　　苏瓷跟恶魔顺利的恋爱了。

    　　但是天堂的一些天使，却是不看好他们。

    　　跳出来道：“他是恶魔，你是天使，你们是不会有好结果的。”

    　　苏瓷认真地点头：“嗯嗯，你们说的对，所以我选择跟哥哥继续在一起。”

    　　天使们：“.......”

    　　恶魔们试图挑拨离间，男性恶魔想挖墙角，女性恶魔也想挖墙角。

    　　钱罐子精老实的等着他们来找自己。

    　　但等了一个星期，也没有等到。

    　　她拉住了一个恶魔，诚恳地问：“你们难道没有什么话要对我说的吗？”

    　　恶魔：“没有，我们不配。”

    　　他们早就被治的服服帖帖，想要搞事情的恶魔早就被撒旦给生撕了。手机用户请浏览阅读，更优质的阅读体验来自爱网。

