    就在李轩在帅台遇袭的时候，在战场的上空，还有一个黑衣斗笠人略有些失神的看着下方的战局。

    那正是‘神裂刀’宗玄化，他隐藏于斗笠下的面孔一阵僵滞。

    他看着下方那九十余个方阵，在数十万铁骑的冲击下岿然不动，看着那些皮室铁骑，在那些方阵的交错射击中消磨殆尽。

    良久之后，宗玄化往虚空中一抓，一只血红色的鹦鹉就出现在了他的肩膀上。

    不过接下来从那鹦鹉嘴里面吐出的声音，却是中流居士：“什么事？不是说了吗？这次的事情，我们不插手。”

    他的语声中，含着明显的颓废与疲惫。

    “主上！”宗玄化的神色凝重之至；“情况可能与您想的不一样，今日承德千户所，李轩以十万军大破皮室铁骑，辽太后统辖的七十余万尸军，都将全军覆没。而晋军最终的伤亡，可能在千人以内。”

    “嗯？”中流居士的声音，明显提振了三分：“是怎么回事？可是那位冠军侯又用了什么诡计？”

    他对于大半年前的京城事败，依旧耿耿于怀。

    而冠军侯李轩，无疑是导致他功败垂成的罪魁祸首。。

    宗玄化摇着头：“这次冠军侯并未用计，他是以堂皇之阵，正面胜之！以三万余步卒，正面对抗二十七万皮室铁骑冲击而不败，如今距离一场史无前例的大胜只是时间问题。还有——”

    他看着承德千户所上空的萎靡龙气：“战至中局，我亲眼看见承德这边积蓄的草原龙气，消散了至少三分之一。”

    “这不可能！”中流居士的语中明显含着不能置信：“契丹人的皮室铁骑，我昔年也与他们交过手，怎么可能奈何不得区区三万火枪兵？”

    中流居士说到这里，又语声微沉：“可是冠军侯李轩一力推行的全火枪战法？”

    “正是！”宗玄化微一颔首：“宗某岂敢欺瞒主上？他使用的那什么空心方阵与线列阵，还有那些‘符文燧发线膛枪’，威力都出人意料。”

    此时宗玄化稍稍犹豫，还是语声干涩的开口道：“我觉得，主上你最好是过来看一看。属下以为，真正逆转未来‘天数’的希望，就在此地，就在于冠军侯！”

    他想如果这全火枪战法能够得到推广，那么草原之民穷尽他们的气力，也不可能入主中原。

    华夏‘剃发易服’，正溯断绝之事，更不可能发生。

    那血红色的鹦鹉一阵沉默，然后就轰然崩散，化成片片红羽散于天空。

    于此同时，中流居士的声音也传了过来。

    他的语声，冷硬如铁：“你看着那边，某随后即至！”

    ※※※※

    李轩化身的金紫电光，已经凌至张观澜的法坛之上。

    他人还未至，那琉璃浩气就已化成虹光，往法坛冲贯而下。

    此时他以残次版天位的境界，‘琉璃无瑕’的浩气，已经有了几分昔日‘少傅’于杰的风采。

    十三年前的土木堡之变，于杰就是以小天位之身，初入琉璃的浩气横扫同阶。

    蒙兀大汗脱脱不花与阿巴斯联手合力都不是他的对手。

    而此时当李轩的浩气压下，就连旁边的辽太后述律平都皱起了眉头。

    张观澜没有坐以待毙，他的前方上空都升起了层层叠叠的法阵。

    那都是篆刻于张观澜神魄深处的仙家符阵，以他的神魄之力为基，一瞬间就叠加复合了一百余层。

    可仅仅一瞬，张观澜就面色青白。看着这百余层足以抗击任何天位的复合法阵，就如纸一样脆弱不堪，被浩气强行轰散开来。

    张观澜心神一颤，当即法诀一引。在身后招出了一具高约百丈的黄巾力士，它仿佛擎天巨柱，凝聚无量神力，恢弘石元，一拳轰出，势如天崩地裂！

    可这具被张观澜用无数香火供养祭炼到天位的‘黄巾力士’，才刚伸出手，就在李轩的‘琉璃浩气’碾压下，轰然粉碎。

    张观澜又抬手一引，无数的藤木从法坛周围发芽成长，迅速凝聚出一只只巨大的木手，遮盖着张观澜的上空。

    可它们面临‘琉璃浩意’的冲击，依旧脆弱无比，仿佛朽木般不堪一击。

    李轩的浩气别无变化，就只是生猛的碾压过来。可张观澜在顷刻间穷尽了他掌握的十余门法术，都无法正面抗衡。

    ——这正是儒家所谓‘一气破万法’的风采！

    尤其他现在还凝聚着万军之势，更加的威不可当。

    直到最后，张观澜在身前现出了一面银白色的‘先天八卦镜’，这才抵住了李轩的浩气冲击。

    可此时李轩的刀光已经斩至，‘割龙刀’裹挟光雷重斩，使得那‘先天八卦镜’发出了清楚的刮擦声响。

    那镜面被斩出了一条清晰的刮痕，然后被刀光轰飞千丈。

    张观澜脸色铁青，此时他取出一只长幡，挥动起无数的阴灵之力，将无穷的煞气聚于右手，使之变化为全黑色，且迅速的膨胀，撑裂衣物。

    随后张观澜就用这只丑恶至极的右手，直接硬顶住李轩的刀芒冲击。

    李轩毫不在意，一声炸吼：“死！”

    浩瀚的‘神夔雷音’，直接就将长幡上的阴灵煞魂炸散了三分之一。李轩的琉璃刀意，更使得张观澜手上的黑气煞力全数蒸发消散。那螺旋前进的刀光，也将张观澜的右手在顷刻间绞成肉泥。

    李轩右手臂上的臂甲‘饕餮’更张开血盆大口，将这些阴灵煞魂全都吞噬殆尽。甚至连那杆魔器长幡也不放过，被它几口咬成了粉碎，强行吞吃了进去。

    张观澜的面色已经煞白到像死人一样，他的瞳孔则由于恐惧而收缩成了针状。

    此时的李轩，让他联想到少保于杰，都强势霸道到让人感觉绝望与无力。

    张观澜只能一面将那‘先天八卦镜’召回，一面以目光向述律平求助，不过这位故辽太后也无暇分心，此时她正与十余丈外出现的一个身影遥空对峙着。

    那人穿着一身六道伏魔甲，身上有着几十个伤口血流不止。可其躯体却依旧魁拔如山，双手上的战斧则寒芒隐现，让述律平不敢妄动。

    “你就是六道天尊朱明月？”述律平的眸光沉冷，她一边说话，一边从虚空中招出了一杆银白长枪。

    同时间无穷的寒力，将周围一座山峰都冻入冰层。

    “正是朱某！”朱明月的语声涩然：“太后，人固有一死。这人世间，不是你该眷恋奢望的。”

    “活着多好？我为何就不能眷恋？”

    述律平一声嗤笑：“似你这样未来可证极天，与天地同寿，与日月齐光之人，怎能理解我的不甘，我的怨恨？不过无所谓了，本宫今日输的心服口服，元神转生的希望已经近乎于无。”

    她含着自嘲的挑起了唇角，目光却又变得凌厉起来：“不过想要本宫就此退场，可没那么容易——”

    她的语声未落，周身就爆发出无量烟尘。那是朱明月的战斧，斩击在她的身前。

    述律平虽然以银枪抵挡，可整个人还是被轰入土层当中，且深达十丈。

    而在银枪与战斧之间，赫然滋生出了无数的裂痕，周围一里方圆的土层，都在这顷刻间湮灭成粉。

    这是述律平的极天之法‘坚固’，与朱明月的极天之法‘斩杀’，在激烈的交锋。

    这个时候的张观澜，情况也是狼狈至极。李轩的刀势摧枯拉朽，竟在短短的二十个呼吸内，就斩灭他一百多门仙法，轰碎三件仙器。

    即便是他手中的上品仙器‘太乙先天八卦镜’，也被斩击到创痕累累。

    而就在这面银白宝镜，再一次被李轩斩飞之后。李轩的‘割龙刀’，已经凌至张观澜的咽喉。只差毫厘，就可将此人的头颅斩断。

    可就在这刻，旁边一把黑刀横斩而至，与李轩的刀光相撞，激荡起漫天的火花。

    那是李遮天的虚无刀，将李轩的大部分刀力，都化为‘虚无’。

    不过李轩残余的刀势，还是在张观澜脖颈处，斩出了一个触目惊心的创口，大量的血液飙射而出。

    而此时天师张神业也闪身而至，天师府镇府三大重器之一的‘阳平治都功印’轰然压下，势如巨山。

    张观澜当即七窍溢血，然后整个躯体，都在阳平治都功印的轰击之下粉碎开来。

    他只余一具纯阳神魄，往后疾退到一百丈外。

    不过这个时候，天师张神业又抛出了十二杆长幡，分立于十二个方向。

    而长幡之上，则各自绘制着十二具神兽形象。

    那是‘十二元辰神幡’，‘元辰’也代表着生肖属相之意。这十二杆神幡之上，竟都各自拘役着一种与生肖有关的神兽灵魄，朝着张观澜张牙舞爪，使他的元神被困于‘十二元辰神幡’内的一里虚空，无法脱身。

    浑身黑甲的‘李遮天’意欲出手救援，可薛云柔也如影随形的追至。那对正一伏魔剑裹挟千万紫雷，化作了两条巨大的雷龙，直接将‘李遮天’压落到土层之下。

    天师张神业则神色冷漠的与张观澜遥空对视：“冠军侯，这两个人，就交给我们父女如何？”

    “加上我吧！”

    此时江含韵也御空而至，她目泽冷冽的看着李遮天：“这两个人，今日都非死不可！”

    薛云柔的父亲是她的舅父，这份仇恨，江含韵也一直耿耿于怀。

    李轩微微扬眉，他注意到江含韵之前的对手，那头天位煞尸已灵机消散，再次归于尘土。

    他笑了笑，就停立于原地不动：“有何不可？不过我现在别有要务，最多只能给天师您半刻时间。”

    不过李轩的刀意，却还是遥锁着张观澜，他的杀念也半点都没松懈。

    他知道张神业与薛云柔父女都想要亲手复仇，也愿意把此人的性命让给他们。

    可李轩却必须亲眼见证张观澜的死亡，他必须解决这个祸乱北方的源头不可。

