    第31章啧，眼睛疼

    叶绾绾这次是奉太后之命出来的，倒也没有过多停留就回去了。

    刚刚到宫门口，一直看着外面的青纱回头道：“娘娘，袁公公在前面。”

    “他还带着东西，看样子是正准备出宫。”

    叶绾绾坐着一动不动，连看一眼都不愿，袁德是炀帝身边的总管大太监，出宫自然是帮炀帝办事，办什么事儿跟她没关系，也没什么好好奇的。

    叶绾绾的马车本来可以直接入第二道宫门的，没想到竟然却被人拦住要检查。

    “想必这车里坐的就是贵妃娘娘，奴才给娘娘请安。”

    你不想搭理人家，但人家倒是挺想搭理她的。

    叶绾绾掀开帘子，看着笑得一脸虚伪的袁德，啧，眼睛疼。

    虚情假意、笑里藏刀，虽然宫里都是这样的人，可袁德这幅嘴脸真是像极了他主子，看着就让人恶心。

    “袁公公，好巧啊。”

    袁德眯着眼：“确实是巧，奴才正奉旨前往叶家，给叶公子送两样东西，想必娘娘也是刚刚从叶家回来，不知叶公子伤势如何？”

    叶绾绾沉着脸，似乎不愿提起：“袁公公应该比本宫更清楚才是。”

    说着放下帘子：“本宫就不耽搁袁公公了。”

    亏得叶少扬没看到叶绾绾这难受的样子，不然绝对能气死，装，继续装。

    虽然已经看不见人了，但叶绾绾能感觉到他的目光一直盯着这里，好像吐着性子的毒蛇，阴冷渗人。

    在这后宫里，得罪谁也不能得罪袁德，毕竟他可是炀帝的心腹，与炀帝日夜相处，有时候他说几句话比那宠妃的枕边风厉害多了，就连太后都不愿轻易与袁德交恶。

    不过叶绾绾却不想给他面子，这辈子她不想活得那么憋屈，更不想讨好一个阉人。

    马车进了二门，叶绾绾下车换步辇，看到跟在一旁的燕沉，叶绾绾幽幽道：“这袁德之前说你可阴毒厉害了，是不是真的？”

    燕沉：......

    哪儿有人问人家你是不是恶毒狠辣的？这问题怎么回答？

    “奴才到底是这宫中长大的，也学了点保命的本事，但凭娘娘差遣。”

    这话倒是说得漂亮。

    叶绾绾倚在扶手上，好看的手指敲了敲：“那本宫倒是要好好考考你的本事，那就......把他杀了吧。”

    燕沉猛然抬头，想要确认是不是自己听错了，然而他一眼就望进叶绾绾明亮的眸子，明眸皓齿，冷光潋滟，极为好看，却独独没有一丝玩笑，她是认真的。

    她想杀袁德。

    这个贵妃娘娘可真敢想。

    燕沉收回目光，盯着地面，一路无话，直到步辇停在关雎宫门口，燕沉才说了一句：“奴才遵命。”

    叶绾绾脚步一顿，唇角微微勾起。

    跟在一旁的青纱一脸木然，内心惊恐无人知，娘娘是认真的吗？她不会真的想杀袁德公公吧？这太可怕了。

    -----

    翌日，叶绾绾还没起床，却听说丽妃前来，还带着大皇子和福盈公主。

    带着两个孩子过来做什么？炫耀孩子多？

    显然不是，丽妃是来示好的，毕竟这次确实冯家理亏，落了下风，而叶绾绾又帮了她，正好借此机会缓和一下关系。

    大皇子赵濯今年八岁，虽然只是个半大的孩子，但读了多年书，又得名家能人教导，小小年纪，颇有风范，板着一张脸，挺有威严的，看着就像是赵奕那厮的翻版。

    “赵濯给贵妃娘娘请安！”

    一本正经，少年老成，一点儿不讨喜，不过朝臣却很喜欢，要知道在冷云卿没怀孕之前，这位可是最可能成为太子的人选。

    虽然后面冷云卿的孩子当了太子，最后还是被他夺了去，果然，早出生八年也不是白活的。

    (本章完)

