    听到陆北的威胁之语，佘儇面无表情捧刀，不为所动如同一个真的死士。

    习惯了。

    屡屡被陆北威胁，知道这人就嘴上逞能厉害，给他机会也不中用。

    佘儇对陆北知根知底，朱世杬可不清楚，乍闻陆北今夜和夫人有约，脸都气绿了，颤巍巍并指成剑，怒斥道：“丁大人，你为玄阴司青卫，是朝廷肱骨良将，本该报效陛下查明案情，岂能假借权力乘人之危？”

    “朱大人误会了，实在是夫人盛情相邀，丁某见她独守空房寂寞空虚冷，于心不忍才答应今夜与她赏日，此乃善举，并非乘人之危。”

    陆北为自己的人品辩解两句，见朱世杬怒气更甚，嘿嘿一笑：“再说了，丁某今晚是作恶弃夫人如草芥，还是行善待夫人如掌上明珠，不都由朱大人做决定吗？”

    朱世杬闻言脸色铁青，端起桌上酒水一饮而下，半晌后颓然坐在凳子上，苦涩道：“大人多虑了，犯官并没有受人威胁，也没有不得已的苦衷。养蛊制虫的是犯官，杀害同僚的也是犯官，今愧对皇恩，甘愿认罪服法。”

    “你要这样说，今夜丁某只能和夫人详谈案情了。”

    陆北双目微眯，抬手拍桌叫来屋外的王捕头，也不管朱世杬苦苦哀求，直接将其拖出门外。

    “如何，案子该定下了吧？”

    佘儇皱眉道：“这人行为自然，并无说谎时的刻意举动，加之你给他的压力，应该都是实话。”

    “先不说这个，坐下来吃饭，吃饱了才有力气干活。”陆北拿过绣刀放在桌上，让佘儇坐下赶紧吃饭。

    “干什么活？”

    佘儇大为不解，坐下后没怎么动筷子。

    先天境超凡脱俗，体内灵气自成循环，集日月精华、天地灵气充腹，以气代食，一只脚稳稳迈进了长生门槛。

    俗称辟谷。

    至于有多厉害……

    这么说吧，到了这个境界的小仙女，可以自豪拍着胸脯反驳好事之徒，别再说夹断或者喷射的事了，本仙女不仅不用拉屎，放屁都是粉色的。

    “佘姐，你知道我的，出了名的言而有信，既然答应了夫人，哪怕今晚有龙潭虎穴，该赴约还是要赴约。”陆北飞快扒拉着米饭，很是骄傲地说道。

    “你来真的？”

    “曹可往，我亦可往。”

    “曹是谁？”

    佘儇疑惑一句，心里还是不信，恍然大悟道：“我知道了，真凶就是夫人，县宰爱极了她，甘愿舍弃前程为她顶罪。”

    “别秀智商了，整天情啊爱啊的，你早就不是情窦初开的小姑娘了，就不能想点别的？”

    “我没有……”

    佘儇涨红了脸，小声争辩几句，净是些世道沧桑情相牵，赞美夫妻情深义重的话，引得陆北连连摇头。

    以前多聪明的一个女人，一聊到爱情，立马智商直线下滑。

    也可能是进入先天境，飘了，觉得用拳头就能解决问题，懒得再动脑子。

    陆北放下碗筷，起身拍拍肚子，将绣刀塞在佘儇怀里：“换身衣服，我随你去夫人家，如无意外，今晚就在那过夜了。”

    “你随我？”

    “对啊！”

    陆北两手一拍，理所当然道：“我出了名的言而有信，又出了名的不近女色，两者兼顾，今晚你易容成我的模样，咱俩换个身份，卑职站门口为大人把风。”

    原来是这样。

    佘儇暗暗点头，果然，和她预料中一样，这人给机会也不中用。

    两人房中互换衣衫，佘儇易容成陆北的模样，身高体型没法改变，显得锦纹黑袍略显累赘，好在腿长有优势，衣服架子撑得起各种风格，走夜路足以蒙混过关。

    转过身，见陆北早已易容完毕，佘儇疑惑朝他脸上摸去。

    冷冰冰的死人脸，找不到一丝人皮面具的接口，再看陆北胸口鼓鼓囊囊，下意识便是抬手一抓。

    “你你你……”

    佘儇大惊退后几步，触手硬中带软，和她缠上布条后手感一般无二，绝不是普通的易容术那么简单。

    “你什么你，被袭胸的是我好吧！”

    陆北没好气白了佘儇一眼，抬手托了托胸前的累赘，投去同情视线：“说实话，这些年来辛苦你了。”

    佘儇不知说什么是好，嘴角抽了抽：“你用的什么法术，之前易容的时候也……”

    “不重要，我说了你也学不会，老老实实钻研你的蛇蜕易容术吧。”

    陆北插嘴打断，眉头紧缩围绕大胸弟转了一圈，点评道：“不错，心胸伟岸，有我威武风采，就是腰太细了，塞点东西进去填一下。”

    “你那也是填的？”

    佘儇不依不饶，若不是见过陆北血气方刚的一面，都要忍不住怀疑这货的真实性别了。

    陆北挑眉坏笑：“这么好奇，要不解开给你看看？”

    “不了，我怕做噩梦。”佘儇抬手扶额，解开腰带塞了几本书进去。

    “别客气啊，又不是别人的，你熟，给评评，看我的变化之术真不真……”

    “闭嘴！”

    ……

    黄昏后，互换身份的陆北和佘儇离开县衙，出门前，特地在监禁朱世杬的后院逛了一圈，命五名死士严加看守，没有命令，今晚不许任何人和朱世杬见面。

    在一声声愤怒咒骂中，顶着一张死人脸的陆北手提灯笼开路，身后是一张淫贼相貌的佘儇。

    还别说，瘦死的骆驼比马大，纵然她最近智商下滑严重，演技仍旧一流，见面朱世杬时，那一抹若有似无的笑容，三分得意、三分轻蔑、四分蠢蠢欲动，将一个以权谋私的反派淫贼演绎得入木三分，看得陆北险些忍不住想要给她一拳。

    “佘姐，你演技真棒，我当时差点抽刀了要。”

    “学了一个人。”忆往昔，佘儇怅然叹息。

    “谁呀？”

    陆北紧了紧刀柄：“告诉我，我去杀了他。”

    “那人拿血脉之源要挟，逼我立下血誓，那张丑恶的嘴脸至今不敢忘。”佘儇幽幽出声，定睛看向陆北，等他为自己报仇。

    “果真可恶。”

    陆北同仇敌忾吐了口唾沫，而后安慰道：“佘姐，看开点，以后的日子还长，我劝你认命算了。”

    我要是不认命，早和你同归于尽了！

    佘儇心头恨恨出声，直言道：“既然你认为县宰和夫人是冤枉的，为何还要大费周章，演戏给谁看？”

    “不知道，但只要有人看，那人就一定有问题。”

    陆北断定道，他一根职场老油条，擅长摸鱼划水，没接触过查案的理论知识，也没从业经历，找出真凶只能出奇制胜，走别人没走过的道。

    歪不歪无所谓，俗话说得好，能抓住老鼠的，一定是黑猫。

    “会不会演得太过了，县宰和他夫人情深义重，你这般羞辱他……”

    “我给他机会了，况且，他也不是一点嫌疑没有。”

    陆北毫不亏心，死掉的县丞、主簿、县尉、捕头四人，都是廊雾县手握大权之人，尤其是主簿，俗称师爷，是县宰朱世杬的心腹，别人可说死于政见不合，唯有师爷不行。

    陆北断定，这些人肯定是察觉到了什么秘密，才逐一招来杀身之祸，朱世杬作为一县之首，肯定也知道些什么。

    死鸭子嘴硬而已，能比他陆掌门更硬？

    今晚夜会夫人，明晚再会，后晚继续，一个月后……

    恭喜朱大人，夫人有喜了！

    有一说一，这等喜讯是个带把的都忍不了，朱世杬但凡还有点血性，肯定当场破防。

    想到这，陆北思维跳跃，寻思出另一套方案，明天就告诉朱世杬，他半年未归家，夫人已有孕三个月了。

    “还有一件事……”

    佘儇纠结片刻，小声道：“我扮成你前去赴约，夫人若信以为真，我该如何是好？”

    “从了她呗。”

    陆北耸耸肩，反正是演戏，门一关，扯嗓子嚎嚎两声，鬼知道里面什么情况。

    你说得轻巧！

    佘儇咬咬牙，半晌后憋道：“夫人是过来人，我……一知半解，肯定会露馅。”

    “大意了，刚刚光顾着吃饭，忘了这茬，换衣服的时候咱俩就该实战演练一下。”

    陆北连连跺脚，懊恼不已，在佘儇冷脸握刀的瞬间，急忙从怀里摸出一包药粉：“这包‘仙子不要停’给你，找机会下在夫人茶水中，待药效起来，你隐身藏匿，她自个儿就去找角先生了。”

    “滚开，离我远点，莫挨着。”

    佘儇推开陆北的手，一听就不是好东西，碰都不愿碰一下。

    “佘姐，我知道你嫌弃，我又何尝不是。”

    陆北一脸为难：“可你这也不行那也不行，压箱底的一招再不肯，今晚真就女人多次休夫了。”

    “何解？”

    “前功尽弃。”

    “……”

    佘儇直翻白眼，懒得搭理陆北，低头加快脚步。

    陆北叹气一声，暗道老姐姐外在强势，脸皮连他一成都没有，追上前道：“这样好了，我也不为难你，今晚你和夫人只谈风月，不聊人生，演一个风流但不下流的色鬼。”

    “什么意思？”

    “只摸手，不脱衣服，有情调的色鬼讲究徐徐图之，人要，心也要。”

    “姓陆的，你怎么这么懂？”佘儇脸色微变。

    “常去四荆峰抓鹅，老听丁掌门吹嘘他的光荣事迹，耳熟能详自然就懂了。”陆北两手一摊，就很无奈。

    “姓丁的不是好东西，你以后别去四荆峰了，咱们自己养鹅。”

    “嗯，听你的。”

