    毕竟若是在这处天海岛秘境当中无法施展灵识来探寻位置的情况之下，在没有任何地图以及标记的话，那么如此辽阔的区域。

    　　便宛如大海捞针一阵。

    　　几乎根本不可能寻找到那些所谓的地阶宝贝才对。

    　　况且。

    　　这处天海岛秘境既然是被人所创造而出的话，那么对方必然也会留下一些标记才是，这一点正好与慕燕雪所说的话。

    　　可以相互吻合起来。

    　　“那你说说……”

    　　“我们究竟如何合作？”

    　　转身看向不远处的慕燕雪后，叶辰便顿时一阵开口说道。

    　　对于叶辰而言。

    　　此次他进入天海岛秘境当中主要便是为了搜寻一些可以提升修为的天材地宝，既然眼下宝贝送上门来，那么他自然也不会有拒绝的道理才是。

    　　“我原本悄悄跟随着魔封天等人，想要跟随他们前往那处隐藏着地阶宝贝的地点，然后在想办法夺取宝贝。”

    　　“可是没想到他们在与一只武煞境五重修为境界的妖兽战斗时，无意当中发现了我所隐藏的位置。”

    　　“好在那只妖兽帮我拖延了时间，否则的话，恐怕我早已经陨落在了那几个家伙手中才是！”

    　　“只要你愿意与我合作的话，我们便可以趁魔封天等人与那只妖兽/交手的时候，找机会出手偷袭他们几人，然后趁机从他们手中将那份古图夺取过来！”

    　　冷哼一声后。

    　　慕燕雪便顿时看向叶辰一阵开口说道。

    　　对她而言。

    　　此刻她心中极为憋屈，毕竟她可不愿意与眼前的叶辰合作，甚至在她看来，若是她能够一路隐匿在后的话，最后极有可能会独自一人将那件地阶天材地宝夺取而来才是。

    　　而眼下她却还要与眼前的叶辰平分。

    　　这对她来说。

    　　自然有些极为不服！

    　　只不过，单凭她一人的实力，若不是那只武煞境五重修为妖兽阻拦对方的话，恐怕如今她早已经陨落在了魔封天等人手中才是。

    　　更别说是想要从对方手中夺取宝贝。

    　　如此一来，她便也只好被逼无奈之下，与眼前的叶辰合作。

    　　看看能否将那处记载着地阶宝贝的古图从魔封天等人的手中所夺取过来，毕竟只要从对方手中将地图夺取而来的话。

    　　届时在想要在秘境当中寻找地阶宝贝的话。

    　　自然会容易数倍不止！

    　　“原来如此……”

    　　“看来你的运气还算不错，毕竟若是没有那只妖兽阻拦的话，恐怕你现在想必早已经成为一具尸体才是，又有什么机会在这里与我谈合作。”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰顿时玩味一笑，随即便一阵开口说道。

    　　毕竟。

    　　眼下既然有机会反讽眼前的慕燕雪一番，那么他自然也不会放过才是。

    　　“少废话……”

    　　“你若是愿意的话，我们便一同联手合作。”

    　　“若是你不愿意的话，我便在去寻找战飞师兄又或者是姜北玄师兄等人便是。”

    　　听到叶辰的这番话后。

    　　慕燕雪顿时脸色变得一阵铁青下来，随即便狠狠地瞪了一眼叶辰后，一阵开口询问道。

    　　“行，既然如此的话。”

    　　“那么我便与你合作便是……”

    　　听到对方的这番话后。

    　　叶辰思量片刻后，便一阵开口答应下来道。

    　　要知道。

    　　虽然他对于慕燕雪没有什么好感，可是慕燕雪与姜北玄两人的关系极为密切，再加上对方的性格较为直来直往。

    　　所以对方应该不会说慌才是。

    　　甚至就算是对方说慌，以他如今的实力，也完全可以从任何人手中随意离去。

    　　“走吧……”

    　　“事不宜迟。”

    　　“我们现在便立刻出发，否则若是那只武煞境五重修为妖兽一但被魔封天等人给击杀掉后，他们便会离开先前我所跟随的位置才是。”

    　　“那样一来的话，我们在想要寻找到他们几人，恐怕将会变得更为困难。”

    　　见叶辰答应下来后。

    　　慕燕雪便顿时微微松了一口气，紧接着便没好气地瞪了一眼叶辰后，随即将体内的武罡境五重修为释/放而出，同时将身法催动开来后，便迅速地朝着远处掠去。

    　　很显然。

    　　在进入天海岛秘境当中的这几日当中。

    　　慕燕雪也应该有所机遇才是。

    　　否则的话。

    　　不可能这么快便将修为从原本的武罡境三重境界当中，提升到了眼下的武罡境五重修为境界当中。

    　　“……”

    　　听到对方的这番话后。

    　　尤其是在看到慕燕雪这般火急火燎的模样后，叶辰便顿时无奈地摇了摇头，随即一阵紧随其后。

    　　毕竟。

    　　以他的灵识强度。

    　　若是想要将魔峰天等人寻找出来的话，根本不需要花费多少力气才是。

    　　……

    　　半响过后。

    　　只见叶辰跟随在慕燕雪身后。

    　　两人一路疾驰了至少数百里左右的位置后，终于来到了一处山崖背后，随即前方的慕燕雪这才将身形止住停了下来。

    　　“还好这只荒蛮巨熊妖兽实力极为强大，这几个家伙到现在还没有彻底击杀掉这只妖兽。”

    　　“如此一来的话，我们现在先隐藏起来……”

    　　“等他们待会与这只荒蛮巨熊两败俱伤后，我们两人在出手也不迟。”

    　　朝着前方山崖不远处的位置查探一番后。

    　　慕燕雪便顿时半蹲在地面之上。

    　　紧接着借助着地形的优势，将自己的身形隐藏下来后，便对身边的叶辰一阵开口说道。

    　　“恩。”

    　　听到这番话后。

    　　叶辰便顿时点了点头，随即催动隐息决，将体内的气息全部收敛起来，同时催动灵识朝着不远处的战场中央位置查探而去。

    　　毕竟。

    　　他也比较好奇。

    　　魔煞宗当中的内院排名第一天才魔封天，修为与实力究竟如何。

    　　仔细看去。

    　　只见在山崖前方的一处盆地当中，此刻三名魔煞宗当中的青年武者正各自释/放而出自己的武魂，不断地在与湖边的那只武煞境五重修为荒蛮巨熊妖兽所厮杀着。

    　　甚至就连整个盆地当中的无数巨石。

    　　此刻都在这三名魔煞宗武者与那只荒蛮巨熊的不断交手之下，化作漫天碎石朝着四处溅落而去。

    　　同时。

    　　在这三名魔煞宗武者当中，为首那名身着一袭黑袍，同时极为高傲无比的青年，顿时一下子便吸引到了叶辰的目光。

