
　　两个人吻得如痴如醉，直到徐清清喘不过气来，萧彦才把她松开。

　　在萧彦面前，徐清清无论是吻技还是调情，比不过萧彦。

　　萧彦的女人很练，吻过的女人不少。

　　徐清清谈过恋爱，冯致远不爱她，但是徐清清漂亮，他抵抗不住徐清清的美色。

　　“等下做什么？”吻完，萧彦还是靠近着徐清清，他柔着声音问道。

　　徐清清被他吻得晕乎乎，没有完全清醒过来，听到他的说话声，她回道，“回去做吧。”

　　“呵呵”，萧彦被她的话逗笑，徐清清猛地反应过来，意识到刚才萧彦问的是什么。

　　他的话，她怎么就听到一个做字。

　　“我说，等下我们去做什么事情？”萧彦噙着笑容，问道。

　　他离得近，瞧到徐清清的脸颊在发红。

　　“萧彦。”徐清清知道自己被他戏弄，她瞪着盛满一泓秋水的双眸看着萧彦。

　　徐清清不管在什么样的场合，她保持着自己端庄的样子，脸带笑容，微笑也是刚刚好，给人永远是优雅的一面。

　　在萧彦面前，会将二十年来的修养全给抛到脑后去，她忘了装优雅这会事情。她生气、她高兴，完全把情绪带露在脸上。

　　萧彦看着气恼的徐清清，嘴角处的笑容更浓。

　　“去看电影？”

　　萧彦说完，徐清清鄙夷地看着他。

　　约会做什么，萧彦只能想到看电影。

　　徐清清连着和他看了三天的电影，电影院可以看的电影他们看得差不多。如果每次约会都去看电影，是不得把同一部电影看上三四遍。

　　“萧爷平时追女孩子，就是带人去看电影。”

　　萧彦笑笑，“我不追女孩子。”

　　言下之意，那些女的都是排着队追他的，他没有做过追女孩子的事情。

　　“也是，萧爷有势，往大门口一站，就有无数的女人前赴后继地爬你的床。”徐清清嘲讽道，她的语气里带着酸酸的味道。

　　徐清清是吃味了。

　　萧彦的风流韵事是遇见在她之前，她也是知道的。所以一开始见到萧彦，徐清清嫌弃他脏，碰他一下，都感觉到自己的双手染上无数的细菌。

　　现在，提到萧彦的那些花花草草，已经不是嫌弃他脏的事情，而是她吃味。

　　“我想，以前萧爷也不需要请女孩子看电影，她们削尖着脑袋只想爬上萧爷你的床。”

　　徐清清说着，脸色沉下来。

　　萧彦感觉自己给自己挖了个坑，他想说清清、老婆。

　　话到了嘴边，被徐清清一个冷眼给瞪了回去。

　　“不去看电影，回家吧。”

　　徐清清是生气了。

　　萧彦软着声音，唤道，“老婆。”

　　徐清清瞧着前方，不搭理萧彦。

　　对了，她还听说过很久前，萧彦交过一个女朋友。

　　“老婆，我现在只想睡你。”萧彦说道，他的目光盯着徐清清。

　　“老婆，我只有你一个女人。”萧彦故意说得委屈，是想让徐清清明白自己的心思。

　　这以后他萧彦只有徐清清一个女人。

　　可惜，徐清清把话听反了，“你是不是睡我睡腻了，想跑到外头去睡别的人？”

　　徐清清扭头反问着萧彦，她凉凉的眼神看得萧彦心慌。

　　“老婆。”萧彦委屈地唤道，他柔着声音，双眼凄凄地盯着徐清清。

　　徐清清想了想，萧彦那些荒唐的是过去的事情，他们结婚后，他没有再出轨过，做对不起自己的事情。ŴŴŴ.23sk.com

　　“嗯，回家吧。”

　　徐清清说道，萧彦接过徐清清的话，高兴地说道，“得令。”

　　他将安全带重新系好，开车载着徐清清回家去。

　　回家好，可以早早地睡老婆。

　　萧彦和徐清清的生活过得滋润。宁城的硝烟味却是越来越浓。

　　萧氏的项目遭受到顾氏的抢夺，大受打击。萧父自己的生意被警察搅得冷清不说，还关了好几家会所。

　　整个宁城被压抑的气氛笼罩着。

　　萧彦想，顾墨成应该惩治得萧父差不多了。

　　可是，没有！

　　顾墨成并没有收手，在萧父疲惫地应付顾氏和顾墨成的时候，顾墨成下手更是猛烈。

　　萧彦惊讶，不懂顾墨成在做什么。

　　难道说，顾墨成早看萧家不顺眼，一边稳住他，不让自己出手，一边大肆地对付萧家。

　　萧彦虽然恨着萧父，但是他的心里还是在意萧父和萧家的。

　　顾墨成把萧氏的生意抢走不走，连着徐清清都问萧彦，顾墨成怎么回事？

　　“顾墨成，是要把你们萧家给弄垮吗？”

　　弄垮？

　　萧彦自信，有自己在，顾墨成没有那个能力，而且他也不会。

　　和顾墨成做了多年的兄弟，两个人把彼此当作最好的朋友。顾墨成没了哥哥，他萧彦又是独生子，说当作亲兄弟，也不为过。

　　“不会的。”萧彦肯定地说道。

　　只是，顾墨成没有对萧家收手，这，连他都看不明白。

　　顾墨成想做什么？

　　“萧氏被顾墨成抢走不少的生意。”徐清清提醒道，她看着萧彦，想到之前萧彦被萧父给打了一个巴掌。

　　猜测着，顾墨成上次来会所找了萧彦后，顾氏开始出手对付萧家。萧父气愤萧彦眼睁睁地看着顾墨成对付着萧氏，而萧彦坐视不管，所以他气得出手打了萧彦。

　　徐清清不知道顾墨成为什么好好地要对付萧家，他和萧父之间有什么纠葛？

　　更不知道萧彦为什么由着顾墨成对付萧家？

　　徐清清不去问萧彦原因，一个人由着外人对付自己的父亲，可以知道他和自己父亲的关系很差。

　　他的心里，看着自己的父亲被欺负，未必是舒坦的。

　　“我们要不要去找顾墨成？”徐清清建议道，“他怎么说，都是你的父亲。”

　　这个他，指的是萧父。

　　萧彦沉默，没有反驳徐清清的话，也没有答应。

　　他走在窗户边，看着外面的景色。他们住的楼层高，往下看，人和车子成了蚂蚁。

　　“我不是不想帮他！”萧彦淡声地说道。

　　“这件事情，是他自己招来的。”

　　徐清清没说话，她听着萧彦的语气里带着淡淡的伤愁，这种语气，徐清清喜欢不起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老公宠妻太甜蜜更新，第632章：是他自己招来的免费阅读。https://xs.23sk.com 