 看到黄婉婷答应下来，小曼脸上的笑容顿时更浓了一分，随即拉着黄婉婷的手臂，就对着外边走去。

其实，这个时候的两个女人心里都是有自己的想法的，她们一起出来的目的自然不是为了逛街。

两个人静静地走在路上，到了地下车库的入口处，黄婉婷转过身，想要进入车库，却被小曼拦住了：“青青姐，我们一起去转转吧，不要开车了。”

黄婉婷微微愣了愣，看着小曼脸上肯定的表情，随即只好微笑着点了点头。

其实黄婉婷大概已经猜了出来，小曼叫她出来自然不是为了逛街，而是有话想要跟自己说，只是黄婉婷希望她要说的不是那些话，可另一边，却又希望她说的就是那样的话。

这种纠结的心情，让黄婉婷有些不知所措。

“青青姐，你觉得，我这个人怎么样？”

小曼突然的发问，让黄婉婷脸上的表情有些阴晴不定，虽然这只是第一句话，可是却已经让黄婉婷不知道该如何作答。

而小曼虽然看起来笑嘻嘻的，其实她的心里也已经是乱糟糟的，接下来要说的这些话，小曼也做了很久的思想斗争，如今终于鼓足勇气说出来。

“咱们两个在一起这么久了，怎么突然问这个问题？”

黄婉婷原本心里的确是有些不知所措的，只是小曼的这个问题，的确让她不知道该怎么回答，而且这也不像是小曼平时能说出口的话。

“正是因为在一起这么久了，所以我才挺好奇的，我在青青姐的眼里，到底算是一个什么样的人。”

小曼继续笑着说道。

很显然，当她决定要跟黄婉婷说出这些话的时候，就已经做好了充分的心理准备，不管黄婉婷的回答如何，只要她没有得到自己想要的答案，就一定会继续问下去。

“我认为你是一个很重情义的女孩子，虽然有时候头脑不是特别聪明，但是在交朋友这件事上，你从来没有马虎过，对待每一个你认为的朋友，都会尽心尽力，哪怕TA曾对你不义，你也不会计较的那么真。”

“只是，这么久我一直没有见过你谈恋爱，所以在感情这件事上，我并不怎么了解，可既然对待朋友能够这么真诚，我觉得对待你未来的对象，也一定会特别好。”

黄婉婷低头沉思了片刻，终究还是说了出来。

其实黄婉婷所说的这些只是小曼的表面，而小曼想要听的自然也不是这些。

“青青姐，咱们今天就当是彼此交流一下真实的内心，你知道我想听到的并不是这些，希望你能够实话实说。”

果然，小曼终究还是继续追问了下去。

黄婉婷抬头，看着小曼此刻认真的表情，长长的叹了一口气，她知道，小曼是认真的，想要糊弄她，是不可能了。

“如果非要说什么缺点的话，我想就是比较固执了，就比如当初你非要跟在我身边，不管跟着我是否吃苦，你都坚决不离开，或许你有你自己的考虑，但是在我看来，你除了我刚刚所说的重情义之外，就是固执了，你认准的一个人或者一件事，你就一定不会撒开手，哪怕你明知道你会因此而受伤，甚至是失去很多重要的东西，但你依然会做出这个决定。”

黄婉婷继续说着，而小曼越听，脸上的笑容则是越少，直到最后，终于彻底消散。

“那青青姐，你知道我为什么会这样吗？”

直到黄婉婷说完所有的话之后，小曼终于再度微微一笑，开口说道。

“为什么？”

黄婉婷追问道。

“因为我是一个爱赌的人。”

小曼双眼瞪得圆溜溜的看着黄婉婷，一字一字的说道。

黄婉婷微微皱眉，有些不太明白小曼的意思。

之后小曼继续说道：“我从来没有跟你说过我家里的事情，你只知道我现在孑然一身，但你并不知道，其实我的父母都还健在，只是在我的眼里，他们已经不在了。”

“当初，他们离婚的原因就是我爸爱赌，原本一个经济条件非常不错的家庭，因为我爸的爱赌，最后变得一贫如洗，离婚以后，我被判给了我爸，可他爱赌的毛病还是没有改掉，甚至我上初中的那段时间，冬天连一件棉衣都没有。”

“后来我妈看不下去了，说要把我接走，打了好几次官司，最后还是没能获得我的抚养权，可她不愿眼睁睁看着我受苦，一次又一次的来我爸家里，两个人一见面就闹，闹得街坊四邻都知道了我们家里的事。”

“无奈的我，只好选择离家出走，这一走，就是十二年。

十二年，我再也没有见过他们，甚至已经快要忘了他们的模样……”小曼如今说着这些话，脸上却没有丝毫感伤的表情，反而带着一丝淡淡的微笑。

黄婉婷看着她的表情，心里却是五味杂陈。

小曼的确从来没有跟她说过家里的事情，可如今突然知道这些，比起小曼，黄婉婷顿时觉得自己家里的情况，似乎还要好一些。

“或许吧，我爱赌的性格，是遗传了我爸的基因，也或许，我就是不服气吧，为什么一个人就是管不住自己的手？

为什么就非要去赌？”

小曼长呼一口气，脸上淡淡的的笑容依然还在，只是这话说出来的时候，一丝悲凉，却已是难以掩饰。

小曼突然转头，看着黄婉婷那诧异的表情，再度笑了笑说道：“可是现在我明白我爸为什么那么爱赌了，因为赌意味着获得，获得的感觉，是每一个人都无法拒绝的。

只是，我爸赌的是钱，而我，赌的是感情。”

黄婉婷内心突然一震，看着小曼脸上那淡淡的笑容，黄婉婷突然意识到，她终于说到了正题上。

“青青姐，我从前没有谈过一次恋爱，因为没有一个让我觉得有赌的兴趣的，即便最后我赌赢了，我也不会觉得有任何快感，可是你不一样，遇到你之后，我开始有了那种想赌的欲望，虽然那时候我和你的身份地位相差很多，可我想赌我未来能成为你的真心朋友，想赌你能像对待小武那样的对待我，所以，我对你的不离不弃，就是我下的赌注。”

小曼面带笑容的说着，却让黄婉婷脸上的表情越来越凝重。

和小曼在一起这么久，黄婉婷居然从来都没有了解到，小曼的心里居然还藏着这么多事儿。

“你不用担心，虽然我现在赌赢了，可你在我心里的地位也早已经无可代替了，所以，从另一个层面上来说，其实我赌输了。”

小曼似乎知道黄婉婷在担心些什么，这样一个心机如此之深的女孩，怎能不让人担心？

“青青姐，你说我重情义，可是除了你之外，我还有什么朋友？

我又对谁做过什么重情义的事情？

你所看到的重情义，都只是我在你身上的重情义而已，其实在我看来，那并不是重情义，只是我无法控制自己的内心而已，我的内心抑制不住的想要全心全意的对待你。”

小曼继续说道：“而现在，我又有了想要赌的欲望，青青姐，你告诉我，我到底该不该赌？

还能不能赌？”

 