    看着认真工作的李泰，李承乾也忍不住帮手。作为一个王爷，李泰此时本应该在自己的魏王府当一个快乐宅男，但是因为自己的引导，现在他却在一堆木头和铁之间。

    耧车而已，后世的时候还是见过自动播种机的，按照这东西，弄出个畜力的机器出来不是什么问题。

    犁、把手、种子存储箱、后面培土的板子都不难，最难的其实就是播种的部分，如何让种子匀速匀量的播种下去，让李泰挠破了脑袋。

    “青雀，你干嘛只想着拦截？不能自己决定往下放多少吗？你看这两块木头，假设这上面是存储种子的箱子....”

    李恪过来的时候，正好看到李承乾在给李泰讲解给种子限量的机关。其实没什么大不了的，只要在下面的轮子上弄出一个个的小坑，自然就能限制播种的量。剩下的，其实就是改善摩擦之类的小问题。

    “原来这样就可以了，皇兄你简直是天才！”

    苦思好久都没能解决问题，如今被李承乾一会儿就解决了，赞叹之余，李泰又不由得多了几分自惭形愧。明明，觉得自己是最聪明的啊....

    看出了李泰的想法，李承乾拍了拍他的肩膀说：“青雀啊，还是那句话，这玩意儿跟智力没什么区别，你能在很短的时间内把雏形构建出来，已经让我很诧异了。研究这种行为，更多的时候需要的是灵光一闪，太过于沉迷进去，不是什么好事儿。听你的侍卫说，你为了这东西，前两天觉都没睡好？”

    李泰狠狠的瞪了一眼自己的侍卫，然后无奈道：“皇兄，我喜欢做这些事情，废寝忘食虽然不好，可我就是忍不住。您引导我接触这些，不就是为了让我走上这条道路吗？”

    李承乾莞尔一笑，李泰果然发现了这一点，不过，如果他自身不喜欢的话，他也不会接受。

    “青雀，皇兄是为咱们着想，咱们只有有事可做，才不会被手下人挟持着做大逆不道的事情。”

    接过李恪递过来的茶杯，喝了一口茶后，李承乾才说：“既然你们两个都知道了，我也就不瞒你们，青雀，李恪，咱们是兄弟，或许你们现在可以拍着胸口说，自己没有什么别的想法。但是等你们手下人不老实的时候，你们就算不想做，也不得不做了。

    之前端午节，青雀掉下水的事情你们还记得，其实就是两个深受炀帝恩惠的隋朝老臣做的。以前没说出来，是怕影响你们俩的感情，现在说出来，我其实就是想告诉你们一句话。”

    听到这里，李泰李恪立刻打起了精神。他们知道，这算是三兄弟之间少有的说实话，皇兄说的话，必须牢牢记住。

    “一家人，就是在欺骗中，才出现隔阂的。以后，你们两个不管有什么事，都要跟我直接说，气急了骂出口都没问题，但是不能瞒着，懂了吗？”

    虽然难以想象自己会有对皇兄爆粗口的时候，但是李泰李恪还是点下了头。

    一条胳膊揽上一个肩膀，李承乾笑着说：“当然，这得是私下里，明面上咱们还是得演戏，比如咱们现在的动作，被言官看到了就会弹劾。比如咱们一会儿要在一个桌子上，不分主次的吃涮锅，也会被弹劾的。”

    听说要吃涮锅，李泰立刻眉开眼笑：“皇兄，有够够的羊肉没？这两天亏的厉害，我得好好补补！”

    李承乾和李恪同时大笑起来。

    三兄弟互相揽着肩膀，大摇大摆的离开实验室，去了食堂。

    有些话，只能在私下里说，有些事情，只能在私下里做。至于“说真话”的嘱托，也是李承乾考虑许久才决定说出来的。

    要他防着李泰，防着李恪，防着所有的兄弟，必要的时候甚至对他们痛下杀手，他是不愿意的。至少，人家没有对不起自己的情况下，他自认不能这样。

    虽说将风险扼杀在摇篮里是一个好习惯，可是扼杀的对象不能是人，至少不能是亲人。

    学院的厨子也是东宫厨子教出来的，只是吩咐下去让他准备，没多长时间，他就把所有的材料都送了上来。

    李泰对涮羊肉情有独钟，小碗里面的蘸料更是耗费的飞快。

    又往锅里下了一大堆羊肉片后，李泰才说：“皇兄啊，耧车研究出来后，这份功劳要送给谁？还是送给工学院？”

    吃了一颗青菜后，李承乾才说：“你傻啊，这样的功劳自然是往你自己身上揽。别看现在朝堂上风平浪静的，你以为那些混蛋对你就没有意见？李恪的封地才多少，跟你的一比，简直可怜的要死。虽说父皇母后喜欢你，可是这么多的封地，对其余皇子，甚至对大臣们而言，都是不公平的。

    如今，嘿嘿，你信不信，好多人都在等你犯错，只要你犯错了，他们就会请求父皇削减你的封地，直到跟李恪差不多才行！现在的你才是最需要功劳的，作为魏王，你没资格参政，但是功劳也不一定从军功、政绩上获取。耧车研究出来，曲辕犁都比不上它。有这份功劳在，等父皇奖励你的时候，你再推辞一下，这样，你的封地才能守的安稳。”

    李恪也说：“皇兄说得对，别说别的皇子了，青雀，就是哥哥我都眼馋你的封地。听说你要在学院附近也盖一座房子，记得把哥哥的也一并盖了啊！”

    对于李恪张口直接白嫖的行为，李承乾笑了笑，明显，他这就是在说实话。

    李泰满不在乎道：“一座房子而已，三哥你不说，弟弟也会给你建的。在咱们兄弟的饭桌上说这些，不够丢人钱。赶紧吃，省的一会儿又说肉全被我吃了！”

    李恪哈哈大笑，见羊肉已经飘了气来，立刻就下筷子，哥三个抢肉抢的不亦乐乎。

    “哼，三个无耻之徒，吃肉为何不叫上老夫？”

    循声看去，只见杨度捋着胡须走了过来。

    用不着吩咐，厨子就送上了一份新的碗碟。

    李纲走了后，杨度被推选为新的祭酒，虽说贞观学院有皇帝这个正院长，还有太子这个副院长，可是真正说话管用的，却是“祭酒”这个职位。杨度也是因为德望仅次于李纲，才会当选的。

    吃了几口青菜、几块肉，再喝了一口酒后，杨度才说：“期中考试后的家长会，因为老李的离开，一拖再拖，如今快变成期末的家长会了。小子，怎么开，你得拿出个章程来，虽说之前百官进学院参观过，可那时候只是凑巧，既然家长会的提议是你出的，那就由你来召开吧。”

    李承乾点点头，几位大儒不是开不了，而是习惯性的想要烘托出他在学院的重要性。

    学院的建立，其实最辛苦的还是这些老人，他不过是一个指手画脚动嘴皮子的，可是建设学院的首功，这些老人家还是放到了他身上。

    “其实没什么，家长会的召开就是咱们对家长的一个交代，也是对好学上进学生的奖励。至于召开的时间，就定在七天后吧，我这次回长安，会请求父皇给朝中官员放个假，毕竟，现在朝中大臣几乎都有孩子在咱们这进学。”

    杨度嗯了一声，然后就继续吃涮锅。

    军队里的将军吃饭的时候会跟士卒一起，学院里也是这样，众大儒只要是在学院吃饭，就绝对不会吃小灶。今天凑巧碰到哥仨吃涮锅，才过来蹭一顿。

    “这个蘸料很好，老夫很喜欢，锅子调料，都给老夫送一套。”

    蹭完饭，还要东西，老杨度豪横的很。

    但是李承乾只能点头接受老头子的勒索，毕竟，实际上学院里的老大还是杨度。

    等老头子走了以后，李泰才拍着撑得慌的肚子、说：“皇兄，您明天走的时候记得带上我，虽然母后不允许我到处宣扬，可是到苏亶家里，还是能找到借口的。”

    “你们去苏单家里干什么？这谁啊？”

    令李承乾无奈的是，李泰这句话才说完，旁边剔牙的一位也来了兴趣。

    于是....

    第二天，早朝之后，秘书丞苏亶就赶紧返回家中，昨日就收到了魏王吴王要来家里的消息。思前想后，大概也只可能是因为大女儿。

    大女儿被皇后看中，已经是内定的太子妃，只是没有昭告天下而已。家中长女能飞上枝头，苏亶还是很兴奋的，所以以前不怎么关注这个孩子，如今直接当成了掌中宝，生怕出现什么问题，闹得皇家取消婚约。

    混在工匠的人群里，李承乾头大如斗。本来三五个工匠就能装上弹簧床，可是张赟听说了自己的打算后，愣是又加入了十五个亲率护卫，他自己也化妆潜入其中。

    车窗里露出李泰的圆脑袋：“皇兄，坚持一下就好了，跟你说个秘密，当初我见到阎氏的时候，口水都差点流出来，要不是那个工匠头子聪明，训斥了我一顿，恐怕就会暴露。您这次，可得悠着点啊！”

    烦躁的推了李泰的头一把，李承乾道：“美不美的也就是那么回事儿，其实就是好奇而已。母后亲自定的女人，就是长成程咬金那个模样，你以为我还能拒绝？”

    包办婚姻啊，就是这个样子。李承乾也曾幻想过自己的恋爱生涯，可是还没正式开启，就穿越到了这里。如果是平民家的小伙子，没准儿还有机会，可是既然成了太子，那就只有受着了。周树人现在不在，有些话只能推到夫子的头上。

    夫子云：关上灯，不还是一个模样....

    抵达苏家门口的时候，李泰和李恪在苏亶的搀扶下，跳下了马车。

    “魏王吴王到访，真是让寒舍蓬荜生辉，快快请进！”

    李承乾特意看了自己的未来“老丈人”一眼，这就是个消瘦的中年人，或许他曾经慷慨激昂过，可是从他搀扶李泰李恪下马车的动作来看，到底还是被官场打磨掉了所有的棱角。

    这样的人，其实跟老实人没什么区别。平民小富即安，放到官场里，勋贵以下的官员也是如此。

    苏家不是大族，祖上再怎么追溯，也追不到哪一位名人的头上。再说秘书丞虽然是朝中官，但是实在是不入流，掌管图书的，能有多大能耐？

    皇帝老爹或许就是看中了这一点，才会放心的把太子妃的人选落到他家。毕竟，一个没有底蕴的家族，就算有一两个身居高位的，也不可能夺权。

    想事情的时候被人拉了一把，李承乾还是很不高兴的，回头瞪了一眼张赟，可是发现自己站位的时候，才知道这家伙为什么拉自己了。

    当了这几年的太子，无形之中也习惯了这个身份，明明现在扮演的是个工匠小伙子，可是走路的时候，还是不自觉的走到了李泰李恪的前面。不过好在李泰那张嘴能说会道，让苏亶分不了神，并没有注意到他。

    赶紧退后站好，还超张赟伸出大拇指。不愧是在皇帝身边深造过的，够机灵。

    “母后下了封口令，所以本王也就没有告诉皇兄这件事。当初本王的王妃确定人选的时候，皇兄出于关爱，代替本王给阎氏送了很多的礼物。如今虽然皇兄还蒙在鼓里，可是当弟弟的自然不能欠着皇兄的人情啊，苏卿，本王也不叨扰后宅，只要让这些安装的工匠进去就行。”

    苏亶对魏王的体贴自然感激不已，毕竟，如果魏王今天非要见一见他女儿苏媛，坏了规矩，他也只能放任。秘书丞，实在是人微言轻啊！

    （并没有查到太子妃苏氏的姓名，苏媛为作者自起）

    暗中朝李泰伸了伸大拇指，扛着床板，李承乾就跟着工匠一起，在管家婆子的带领下进了后宅。

    后宅还是挺冷清的，苏亶只有一个续弦一个妾，这个妾，还是长妇的通房丫鬟。

    一个小阁楼，就是苏媛住的地方，楼前还有几个守门的侍女，跟关押犯人一个模样。不知情的，还以为这楼里关着的是谁呢。

