    从某种意义上来说已经死了，和就是已经死了，这是两个不同的概念。

    公羊现在有太多的疑惑了，所以他立刻道：“这是什么意思？星河，现在是关键时期，我希望你能立刻，而且很直白的告诉我答案。”

    星河想了很久，然后她摇头道：“不是不想告诉你，而是没有合适的词汇，我只能说高远现在极度危险，他的身体机能已经死了，但他还有复活的机会，如果错过了这个机会和时间，他就真的死了，唔，真正而彻底的死亡。”

    公羊立刻道：“有什么办法救他！”

    “找到他，就有办法。”

    公羊立刻对着阿勒波格道：“打电话给前线部队，不惜一切代价，营救克星！”

    说完后，公羊再次看向了星河，然后他急声道：“你是怎么知道高远出事的，你们是不是有什么秘密的联系方式，如果有请告诉我，这很重要。”

    星河想了想，然后她低声道：“没有秘密联络方式，我只是能知道他的状态，至于他现在的状态，我只能说……濒死。”

    公羊继续急声道：“好，那你告诉我，为什么你说这里没有危险，只是公羊有危险？”

    “以为对地球战争模式的了解，我认为你们不必担心会迅速遭受致命的失败，因为大蛇人没有移动，也没有向这边过来，他们对这里彻底无视了，我设置了警告，如果大蛇人来了，我会知道的。”

    指了指提在阿什拉夫手上的启示，解释了为什么能知道大蛇人的动向，然后星河继续道：“大蛇人会攻击，清洁工的飞机会来，是因为有大蛇人的联络信号源在空中飞行，低速飞行。”

    这一点和公羊的推论完全符合，于是公羊急声道：“你的意思是，清洁工的飞机上装了信号源，就是我们从机场塔台抢回来的哪一种，对吗？”

    星河点头，道：“是的。”

    公羊吸了口气，然后他对着阿勒波格道：“确认了，敌人就是实现了和大蛇人移动中的敌我识别，所以他们的飞机起飞，也不会遭受大蛇人的攻击。”

    阿勒波格一脸的凝重，因为这个消息是个绝对的坏消息，先不说眼前的麻烦事儿，关键是这个消息意味着清洁工现在完全占据了空中优势。

    只是略加思索，阿勒波格就厉声道：“让我们的防空部队立刻打掉敌人的干扰机！我毫不怀疑，清洁工之所以派出目前对作战没有太多帮助的电子干扰机，最大的作用是掩护他们的飞机，也就是说，清洁工的敌我识别是利用电子干扰机实现的！现在，打掉敌人的电子干扰机是解决麻烦的最佳方式！”

    打掉电子干扰机，就能恢复通讯，还让敌人的飞机处在了会被大蛇人攻击的危险处境下，让敌人不得不立刻将攻击机降落、

    公羊下意识的就要同意阿勒波格的想法，但是在他说出同意的那一刻，脑子里却是突然闪过了一个想法。

    对于作战，公羊和阿勒波格有截然不同的想法，做法，甚至是思维定式。

    “不，不要打掉敌人的干扰机！”

    公羊急匆匆的说完后，他开始激动了，低声道：“将军，别忘了我们也有直升机的，我们之前只是不能用，而不是没有！”

    太阳系公司有飞机吗，当然有，战斗机和轰炸机很少，可以说是没有，但是运输机那就多了。

    而直升机，不管是武装直升机，还是运输直升机，还是米24这种兼具战斗和运输功能的直升机，太阳系都有，而且还有很多。

    大蛇人的入侵属于降维打击，但大蛇人不是彻底摧毁了地球的飞行能力，而是封印了地球人类关于作战的很多能力。

    很多飞机，不是被摧毁了，而是在不敢使用的前提下只能废弃，或者封存。

    现在，敌人使用电子战飞机，干扰了太阳系公司的通讯，还掩护了自己的攻击机可以远途飞行而不被大蛇人攻击，那么也就是说，太阳系公司的直升机在敌人的干扰范围内起飞，同样不会被大蛇人攻击的。

    而只要不会被大蛇人攻击，太阳系公司就能拿出比清洁工更多的直升机，至少在马拉卡勒地区绝对没问题。

    因为清洁工在大蛇人正式入侵以前就是个秘密组织，他们在大蛇人入侵之后，可能接收了很多飞机，但是在那之前，太阳系公司可是把直升机当做主要的运输工具和战斗武器的。

    别忘了在大蛇人入侵之前，太阳系公司的老本行就是一个PMC公司，就是以打仗为生的。

    阿勒波格瞬间明白了公羊的意思，他身体微微后仰，做出了一副我怎么把这个忘了的懊恼表情，然后他指着公羊道：“你说得对！但是我们的直升机启用需要时间！”

    公羊急道：“不会很久，至少比地面部队赶过去要快！”

    说到这里，已经无需讨论，公羊大声道：“让陆航部队立刻启用直升机，最快的速度！”

    阿勒波格严肃的道：“不要一味想着进攻，做好防守的准备，敌人的干扰机终究要离开或者被我们击落，然后呢？大规模的使用飞机可能引来大蛇人攻击，所以，必须做好防护工作。”

    公羊立刻道：“王工什么时候能到！”

    说曹操，曹操就到，公羊的话音刚落，王不留行就跟着去接他的传令兵冲了进来。

    公羊丝毫没有耽误时间，他立刻就道：“王工，对那个东西研究的怎么样了，我们现在可以用吗？”

    王不留行也丝毫不含糊，看出了事态的紧迫，他立刻就道：“知其然不知其所以然，完全无法掌握其原理，但是可以用！”

    “多长时间可以用？”

    “只要有足够的电量，两个小时。”

    “时间太久，一个小时行不行！”

    王不留行陷入了沉思，而公羊即使再急迫也没有催促王不留行，因为在他完全陌生的领域，他习惯尊重科技权威。

    大约思考了一分钟，王不留行抬起了头，道：“现在唯一要解决的就是电力供应，如果非常紧急，我只要半个小时就能启动那个东西，条件是整个基地的电力供应全部中断，我熟悉这里的电力系统，我有把握，也能保证安全。”

    公羊没有片刻的犹豫，他只是沉声道：“马上去做！”

