1945此路不通
“黑暗生灵？”
陆云的脸色略微的一变，他稍稍的退了半步，让开黑暗生灵的一击，再然后，陆云猛的向前踏出一步，地狱神拳第一式暗星顺势爆发出来。
巨大的黑色大星化作流星，狠狠的朝着那黑暗生灵的身上撞去。
嘭！
黑暗生灵惨叫一声，被狠狠的击飞出去，但很快，它就在半空中打了一个转，又朝着陆云冲了回来，似乎并未受到太大的伤害。
陆云的脸色再变。
此时他的实力非同小可，方才一击之下，普通的上尊直接就被他的打灰飞烟灭了……但是眼前这个黑暗生灵却完好无损。
陆云的地狱神拳第一式暗星，可是在海洋大道化形少女的陪练下完善的。
海洋大道可是拥有序列世界的大道，海洋大道化形，哪怕是死了变成鬼的大道化形，同样拥有世间最为完美的神通与道法。
在那海洋少女的化身陪练之下，陆云的暗星已经完全大成，是一门完美级的神通……就算是云翳，秋飞珊那等大世尊见了，也找不到任何破绽，只能以力降服这门神通。
但是现在，暗星这一击……竟然没有伤到那黑暗生灵的皮毛，仅仅是将它打疼了而已，这头黑暗生灵的实力，比陆云还弱了那么一些。
岑睢已经消失不见了，这里似乎是一方密封的虚空，方圆大约里许方圆……陆云可确定，这里绝对不是精神幻象，一切的一切都是真实的。
现在生死天书还在他的脑袋里，精神幻境是无法复刻出生死天书的。
眼前这头黑暗生灵，四头八臂，分别长着人，龙，虎，象四颗头颅，它那八条手臂，也分别与头颅对应，每一条手臂上都在施展一门怪异的神通，一共八门神通，联合到一起，产生了一种无比混乱的意志。
这种混乱的意志的强度远远不如混乱天尊的混乱之力……但是却比混乱天尊的混乱之力更加纯粹。
混乱天尊乃是秩序之下的生灵，她的混乱是从对立秩序中推演，并且掌控的……而眼前这个四头八臂的怪物，是真正的混乱生灵。
如同大诸天生灵修炼秩序一样，混乱也在它的骨子里。
嗡！
嗡！
嗡！
……
那混乱生灵在咆哮，八只手臂，分别施展八大神通，那剧烈的混乱意志如同海浪一般疯狂的冲击着陆云。
“这……这是让我提前面对真正的黑暗生灵吗？”
陆云吞了一口口水，他再度后退，同时挥舞双拳，施展出地狱神拳暗星，一招一招的抵挡着眼前的这头黑暗生灵。
眼前的这黑暗生灵，比之前陆云见到的暗界中的黑暗生灵更加纯粹。
黑暗生灵的八只眼眸猩红如血，它的口中嘶吼着陆云听不懂的语言，将陆云轰的节节倒退。
这一刻，陆云可以清晰的感觉到它的境界……也是上尊！
但是，陆云却没有从它的身上感受到道宫的存在，黑暗生灵，没有道宫！只有秩序生灵中的修士才有道宫，才修炼道宫。
“难怪……若是换做其他一个与我同样的上尊在这里，恐怕就被你活活打死了，可惜你遇到的是我！”
轰——
陆云的身上，猛的爆发出一团气浪，他那两条手臂上的筋肉猛的膨胀起来，一双拳头变得更加有力。
此刻，他可以动用秩序的力量来灭杀这黑暗生灵，但是他并没有，他只是以自身纯粹的力量，纯粹的神通来与这头黑暗生灵硬撼。
陆云不仅仅只有一门地狱神拳，过去他所修炼的剑道虽然被他放弃了……但是随着剑道归入仙道，陆云可以随意调用仙道之下的万般大道，万般神通！
卿语是仙道道尊，仙道的意志……而陆云，便是仙道的骨血躯干，他同样也是仙道的道主。
他所修炼的，他所放弃的，在这一刻统统回归，并且刻印到他的骨子里。
陡然间，陆云变拳为指，以指为剑，一剑击出。
龙抬头！
嗡——
凌厉的剑气带着悠长的龙吟之声，瞬间斩了过去。
在剑气斩出的一瞬间，陆云再向前一步，左手出拳，就是一记暗星。
下一刻，龙与星融合，形成了一门全新的神通。
轰——
这一击，瞬间将那黑暗生灵的胸膛击穿，它的四只大嘴同时张开，发出一声声不甘的咆哮，然后轰然倒地。
陆云看着黑暗生灵那失去生命的生机，胸膛略微的起伏了一下，然后他陷入了深思。
“开创出一招暗星之后，我一直没有接下来的思路……原来，是我思考的方向错了。”
陆云喃喃的说道：“我一直以为，地狱大道之下的神通，就应该是纯粹的地狱大道，但是现在看来……想要演化出地狱神拳的第二式，必须融合其他大道才行。”
暗星之后，接下来的拳法陆云一直都没有头绪，但直到方才那一刻，他施展出过去的剑道，将剑道与地狱神拳融合，一拳打死这头黑暗生灵之后，他才有所醒悟。
暗星是地狱神拳的基础，必须地狱大道为根本……但是想要突破暗星，就必须要融合百家，甚至万家大道才可以。
世间万物，一切神通，乃至大道都没有纯粹的，甚至地狱大道本身，就是诸多大道，诸多规则法则交织而成的。
想以一门大道缔造神通……此路不通！
陆云的修行之路，一直都是他自己凭借生死天书，一路摸索而来，从未有人对他言传身教……之前岑睢虽然也和他说过一些修炼的事情，指点他一番，但毕竟时间太短了。
现在，陆云依旧还是依靠他自己，开创神通，开创大道。
“方才那一击虽强，但更多的是以我现在自身力量为基础……那黑暗生灵不如我，自然被我一击打死。不过遇到与我同级的修士，恐怕就没那么容易了。”
陆云动用术道，仔细推演一番，立刻就得出了结论。
龙抬头与暗星结合，攻击力虽然增强，但更多依靠的是剑道的锋利与陆云自身的力量……现在陆云没有伤害到那黑暗生灵，黑暗生灵心中自然有所轻视，所以那一击才打的它猝不及防。
若是再来一次，陆云再想啥它可就没有那么容易了。
甚至，遇到同级强者，很容易被对方抓住神通之中的漏洞，对陆云进行反杀。
“我现在需要更多的黑暗生灵，来帮助我推演神通！”
“这座桥上，应该会有很多黑暗生灵的。”
这样想着，陆云迈步前行。
这方里许的封闭空间尽头，是一处独木桥，独木桥上，一头被困住的黑暗生灵正在嘶吼，它看到陆云之后，疯狂的撞击着独木桥上那无形的壁障。
方才被陆云杀死的那只黑暗生灵，与眼前的这头，恐怕有着极深的渊源。
……
