    那俩提前想跑的探子，被忍冬捉了回来，五花大绑扔在地上，嘴也被封得严严实实。

    “我们追过去时，他们竟想自尽，跟咱们厂卫玩这一套，真是可笑。”

    “偷坟掘墓是死罪，但你们团伙犯案，审判起来也要分个主次，总有一个能逃脱一死，偏偏俩都想死，这就奇了怪了。”

    婵夏围着他们绕了一圈。

    “让我来替你们说吧，你们大概以为，痛快的死，比全族遭殃强吧？你们落到我手里，只怕是全族老少都得死吧？”

    俩人粽同时一激灵，眼里流露出恐惧的光。

    忍冬也是一怔，一股寒意从头卷到脚。

    他只顾着抓人，格局还是小了。

    还是小阿夏想的全面。

    能够教唆人跑到督主府门前造次，还能轻易灭人全族的，有这般权力的，只有那么俩位。

    不是陛下就是太后了。

    忍冬越想越觉得冷，这件事禁不住细琢磨。

    “你们大概对我这还不太了解，进了这地方，求生不太容易，但是求死也很难，我们厂卫的刑罚大大小小加起来，也有上百种，每一种，都会让你生不如死。”

    “夹棍、脑箍、拦马棍、钉指，这些耳熟能详的，不过是入门级的，要我仔细给你讲讲猴子抱桩、老鼠弹琴、竹笋熬肉、梨花带泪吗？”

    这么多可怕的酷刑从婵夏嘴里说出来，音质清冽，俩探子不寒而栗。

    “想看吗？忍冬，带他们去看看——我记得刚好有几个通敌叛国的在审呢。”

    “唔唔唔！”俩探子发出呜呜声，忍冬拎着一个转了一圈，另一个提心吊胆的躺在地上，只听得鬼哭狼嚎。

    先前那个回来了，浑身犹如从水里捞出一般。

    并没有对他用刑，却依然吓得不轻，另外一个甚至没有亲眼看，就已经从同伴这表情里猜到了一切。

    婵夏拿着茶盏，拿着茶盖撇去上面的茶，依然是轻缓的声音娓娓道来：“其实，我和督主，都非常讨厌用酷刑，尤其是督主。”

    俩探子眼里流出渴望的光芒，你不喜欢就别用啊！

    “但是，督主也说过，任何制度必然有一定的合理性和客观性，酷刑也不例外。你总不能让一个刚会走路的孩子直接会跑吧？”

    “刑罚要有度，这些惨无人道的刑罚终有天会退出历史的舞台，但不是现在。”

    最后一句把俩人推入万丈深渊，给了希望再去剥夺，没有比这更残酷的事了。

    茶盏轻轻放在桌上，发出清脆的声音，那个看似笑面的姑娘，用和缓的声音说着残酷的话语：

    “现在，你们愿意告诉我，谁派你们来了吗？”

    ......

    于瑾一更才回府。

    他被成帝以一些乱七八糟的借口留在宫内，名为谈心，实为软禁。

    到了天黑才放他回来，于瑾已经猜到了家里不会太平，回府后没看到婵夏，一问才知道骸骨的事。

    出现在这个节点上，稍一动脑也不难猜到那具骸骨是谁。

    马不停蹄的赶赴厂卫，这一路都想着该怎么跟婵夏解释。

    他之前不想让婵夏留这骸骨，就是不想让她卷入这里面来。

    树欲静而风不止，阴差阳错，还是被人利用了这点。

    到厂卫马上就要宵禁了，静悄悄的厂卫与寻常并无不同，门口当值的看到于瑾纷纷行礼。

    “夫人呢？”

    “在刑楼。”

    于瑾一路找过去，每一层都找遍了。

    刑房里，他看到了那两个被关起来的探子。

    验尸房里，他看到了停滞正中的棺材，棺材盖是打开的，骸骨已经换了身寿衣，安静地躺在那。

    唯独没有他心里的那个姑娘。

    问忍冬，也说没看到。

    没人知道婵夏单独跟那俩探子说了什么。

    只知道她单独审了那俩探子后，在验尸房内，对着那口棺材坐了许久。

    然后就消失了。

    为了引婵夏出来，忍冬刻意要了她最喜欢的饭菜过来，但平时干饭最积极的婵夏就好像凭空消失一般，干饭都不积极了。

    于瑾略加思索，突然灵光一现。

    屏退众人上了顶楼。

    广袤的苍穹下，那个小小的背影看着格外的孤独。

    她果然在这。

    听到身后的响声，婵夏甚至没有回头，保持着单手托腮的动作，仰望着天空。

    在这个多雨的季节里，罕见的看到满天星。

    “今晚的星星真好，可是月亮哪儿去了呢？”她像是自言自语。

    “有月亮的时候星星很少，星星很多的时候，月亮看着就淡了，所谓月明星稀就是这个道理。”

    婵夏喟叹。

    “是啊，月亮的光芒强的时候会盖过星星，星星光芒强时月亮就不见了，正如你和我...”

    于瑾握紧双拳，她果然知道了。

    “我有些后悔，不该把你教得这么好。”

    婵夏始终没有转过身，只是背对着他。

    “可是我那么信任你呢，你骗我了。”

    很平淡的口吻，没有一丝指责的意思，只是陈述事实，却在他耳里却成了最沉重的审判。

    “是。我骗你了。”

    婵夏转过身，怒瞪着他。

    “你就这么承认了？！”

    这个做了亏心事的男人，竟如此坦诚的就承认了！

    于瑾沉默，多一句都不想再说。

    婵夏见他跟个闷葫芦似的，冲过去花拳绣腿全都招呼到他身上。

    他也不还手，站得笔直。

    “你就没有什么要对我说的？”婵夏打了一会手都疼了，见这家伙跟个木头桩子似的戳在那，继续打下去于心不忍，轻易放过又太不甘心。

    “没有，骗就是骗了。”

    干脆利落不解释，标准的于瑾的风格。

    婵夏抬起手想要给他一巴掌，见这家伙站得倍儿直，一副让你打到消气爷就是不还手的嘴脸，火又拱上来了。

    死猪不怕开水烫！这家伙是笃定自己打不残他？

    “于瑾，你是太小瞧我了，你以为你嘴硬脸皮厚，我就不跟你计较了？”

    “是。”

    又特么承认了！婵夏头顶都要冒烟了。

    怒极反笑，勾起一抹阴森地笑，对上他挑衅的视线。

    说最狠的话，做最怂的人，于瑾坚定信念。

    只要媳妇不跑不丢下他，断胳膊断腿也无所谓。

    但他显然是低估了婵夏。

    “好，是你先逼我的，于瑾，你看这是什么？”

