    第205章 戴华斌（求订阅求全订！）

    击败那名壮硕男子之后，蓝修一脸得意地回到队伍之中。

    “干的不错。”笑红尘称赞道。

    “那是当然，你也不看看我是谁？”蓝修骄傲地说道。

    笑红尘轻笑一声，说道：“行了，别自恋了。”

    蓝修嘻嘻一笑，站在笑红尘身旁不说话了。

    一连击败两名学员，史莱克学院这边的叫嚣声有所减弱。

    作为史莱克学院的学生，他们明显可以看出，这群来自日月皇家魂导师学院的交流生实力不弱。

    咕咕咕~

    林凡的肚子响了响。

    听到声音，笑红尘等人看向林凡，而林凡脸颊微红，尴尬地说道：“不好意思啊，肚子有点饿了。”

    “林大哥这么一说，我也有点饿了，本以为史莱克学院有多强，原来也不过如此，真没意思，我们走吧，去吃早饭。”

    笑红尘一边说着，一边迈步向前走去，梦红尘等人跟在他的身后。

    史莱克学员们看到笑红尘他们准备走，顿时不乐意了，纷纷围了上来，挡住笑红尘他们的去路。

    “你们不许走，我们已经去叫高手了！”

    “对，打了人就想走，哪有那么容易。”

    ·····

    众人你一嘴我一嘴的，紧紧靠在一起，不让笑红尘他们离开。

    “高手？我对你们的高手一点兴趣都没有，再说了，明明是你们先动的手，我这里有留影，你们要看吗？”

    笑红尘扬了扬手中的留影魂导器，冷笑地说道。

    见自己理亏，史莱克学员们也不再叫嚣着什么，只是默默地拦住去路。

    “给我滚开！”

    林凡大吼一声，六十多级的魂力波动从他体内迸发，强横的气势直接将挡在面前的学员弹飞。

    感受到魂帝气息的众人，纷纷脸色一变，连忙向后退去。

    于是，在林凡的开路下，笑红尘等人在近百名学员之中穿过，无人敢拦。

    待到笑红尘等人离开后，众多学员面面相觑，不知道该去哪里。

    这个时候，杜维伦出现在众人的面前。

    “你们在这里干什么？不上课了吗？”杜维伦一脸严肃，厉声说道。

    看到杜维伦出现，众多学员们顿时一哄而散，对于杜维伦这个教导主任，学员们还是发自内心的害怕。

    众多学员离开后，杜维伦看向笑红尘离开的方向，目光深沉。

    刚才的战斗，他都看在眼里。

    虽然没能看到笑红尘出手，但光凭娜娜和蓝修的出手，他便知道，这批交流生并不简单。

    在去食堂的路上，马老火速追了上来。

    “少主，你们没事吧。”马老一脸关心地问道。

    蓝修抢着说道：“放心吧，马老，我们非但没事，而且还痛扁了他们一顿，依我看，这史莱克也不过如此。”

    “蓝修，此言差矣，切不可掉以轻心。”马老告诫道。

    “不过你们刚才面对的学员实力如何，他们都只是外院，从某种程度上说，外院学员根本就算不上是史莱克学院的人。”

    “只有内院弟子，才算是史莱克学院的真正学员。”

    “没错，刚才让你们出手，不过是让你们初步了解这边魂师的战斗方式，真正的战斗是在内院。”

    “如果史莱克学院学员就这种水平，那他们怎么可以被人们称为大陆第一学院。”笑红尘语重心长地说道。

    “记住，轻视谁，也不能轻视史莱克学院的人。”

    笑红尘的这句话，不仅是对蓝修说的，更是对其他人说的。

    众人纷纷点了点头，表示明白。

    “关于明天的内院考核，你们要多上心，史莱克学院的内院考核淘汰率极高，每年都有不少人因此被刷下。”

    “知道了，马老。”众人齐声说道。

    吃过早饭后，众人返回宿舍楼，准备明天的内院考核。

    来到宿舍楼前，笑红尘见到了五道身影静静地站在那里，三女二男，似乎在等待着什么人。

    对此，笑红尘并没有在意。

    可当笑红尘等人准备从他们身边越过的时候，五道身影转身，一名身材胖大的少年走了出来。

    那名少年的身高将近一米七五，而他的腰围恐怕也将近一米七五，看上去这名少年简直就是一座肉山。

    少年问道：“你们就是前来交流的日月人？”

    看着他们身上紫色的校服，笑红尘知道他们是四、五年级的学员。

    “我们就是，几个意思啊？”蓝修问道。

    “也没有什么事，就想跟你们切磋切磋。”一名少女战意满满地说道。

    她有着一头如火般的红色短发，眼眸也是少见的红色，五官极为精致，肌肤更是白皙如玉。

    “没兴趣！”笑红尘淡淡地说道，随即准备绕开他们。

    却不想，一名少年侧移一步，拦在笑红尘他们的面前，“夺我们学院冠军的时候，也没见你没有兴趣啊。”

    笑红尘抬头看去，那是一张英俊而冰冷的面庞，金色长发从头顶中分而下，披散在两侧。

    仔细看就会发现，在他那深蓝色的眼眸中竟然生有双瞳，他的身材也要比同龄人高大一些。

    “我发现，你们史莱克学院的人都有病，怎么老是喜欢拦我的路！”笑红尘冷冷地说道。

    “你说什··”

    还没等少年把话说完，一道黑影便朝着少爷的右脸袭去。

    见笑红尘敢动手，那名少年的目光瞬间一冷，反手一拳轰出。

    砰的一声，少年的拳头与笑红尘的手掌碰撞在一起，少年的脸色一变，他感觉到一股沛然莫御的力量传来，直接将自己的力量粉碎。

    笑红尘的巴掌连带着少年的拳头落在少年的右脸之上，啪的一声脆响，少年身体一歪，右脸瞬间红肿。

    “我现在讨厌别人拦我的路！”笑红尘收回手掌，冷冷地说道。

    “华斌！”

    见少年被打，一名黑发少女惊呼一声，连忙跑到少年的身边。

    到现在为止，少年依然反应不过来，以自己强攻系魂宗的体魄，怎么会挡不下一名魂导师的一掌呢？

    不仅少年诧异，就连他的伙伴们也十分意外，戴华斌的实力在外院可是数一数二的，拥有顶级白虎武魂的他，居然会被一名魂导师打了。

    听到那名黑发少女的话，笑红尘轻咦一声，他看向那名金发少年，问道：“你就是戴华斌？”

    戴华斌没有说话，只是用一双冒火的双眼死死盯着笑红尘。

    “没错，我就是戴华斌，有本事单挑啊！”戴华斌咆哮地说道。

    笑红尘冷笑一声，说道：“如果你知道我是谁，你就不会想跟我单挑了。”

    (本章完)

