    此言落下，客厅里少数人的脸色都变了一变。

    傅修远和傅母的神色倒是没有任何变化，似乎早就料到了这一点。

    “我看这个主意不错，倾城，你的眼光很好，这位温澜小姐，像极了你母亲年轻时，你母亲年轻时的风姿绰约，就连我也是羡慕的。”

    傅母笑道。

    何止是像极了，简直是安澜本澜，可以说是安澜2.0。

    “谢谢傅妈妈夸奖。”

    苏倾城乖巧地道了谢，随后，淡淡目光投向了一脸惊讶的苏震山。

    “爸，不知道你觉得，女儿的选角怎么样？”

    她仍笑着，这一刻，眼睛里却都是悲戚和自嘲：“爸，不管您信不信，我从没有要拿我母亲来博同情，利用她来赚钱的心思，她是我的母亲啊……

    可是，您为什么不信我呢？

    您宁愿相信一些心思不纯的外人，也不相信您的亲生女儿，因为那些外人的阴谋诡计，您不由分说对我动手，您知道我有多伤心吗？”

    说到最后，苏倾城眼眶通红，噙满了泪水。

    苏震山还未从震惊中回神，接触到女儿伤心的眼神，顿时心头一痛，“倾城……”

    他、他只是不知道……

    苏震山看着苏倾城，一双眼底浮现出了些微愧疚，疼惜。

    苏倾城还在哭，跑到苏天逸跟前，抱住了大哥的手，满脸眼泪地朝苏震山看去：“爸，您醉卧温柔乡，恐怕都不知道我和哥哥们如今的处境都多艰难吧？

    我们在家，甚至不敢多说一句话，生怕被您呵斥。

    可是爸，以前我们一家人，只有我们一家人的时候，您也很疼爱我们的不是吗？我们家也经常充满了欢乐不是吗？

    可您细细数数，如今，您在我和哥哥们面前笑过吗？

    我和哥哥们，又在您面前笑过吗？”

    苏震山瞳孔猛地一震。

    苏倾城泣不成声：“大哥在公司里如履薄冰，二哥被您赶到了国外，已经整整一年没有回来，小哥见到您就跑，我更是、更是不敢……”

    她摸了摸被打肿的脸，眼泪掉的更凶了。

    今天，她必须成功！

    “小妹，别哭了。”苏天逸音色微痛，将她搂紧怀里，安慰地拍了拍她的肩膀。

    苏倾城被这么一拍，顿时哭的更凶，直接扑进苏天逸怀中大声哭嚎：“大哥！我们好可怜啊！我们为什么没有妈妈啊！没有妈妈也就算了，为什么我们还要活得这么辛苦啊！”

    “这明明是我们自己的家，为什么我们要活得这么小心……”

    苏天逸的喉咙梗了下，眼底充满愧疚，抱住她的力道更紧了。

    这眼泪，不管真假与否，只要苏倾城哭了，他又怎能不心疼？

    但凡，他的能力再强一些，他的妹妹也不至于受这一遭罪，把脸送出去让人打……

    “爸，您能看明白吗？”苏天逸咬牙，看向了苏震山。

    苏震山早已失去了表情能力，愧疚、懊悔，充满了他的眼眶。

    他……能明白吗？

    大儿子能力不争，二儿子不知廉耻，小儿子纨绔不堪，唯一的女儿……做出的事情更是让他头疼不已，这是他一直认为的。

    可是，他有多久没跟儿女们谈心，对他们笑过了？

