    第287章 故马相见

    “你在看什么呢...”你字是眷看着魏白的眼睛一直瞅着一处地方发着呆，缓缓地走到了魏白的身边问道，“你从刚才开始就已经盯着主力在看。”

    目光顺着魏白的目光看去，你字是眷只见到了一片没有任何特殊之处的草地。

    将脖子搭到魏白的背上，你字是眷先是嗅了嗅，随后接着道：“帮我把衣服调整一下位置，又有一点歪了。”

    “马名：黄金天选

    性别：牡

    年龄：3

    名气：326123

    PT：146

    马主：御司卿

    驯马师：陆长肆

    当前骑师：陈莫奢

    厩务员：李一道

    父系血统：黄金里程

    父亲：黄金干道

    母亲：女王道

    母父：王下之臣

    五维：速度351 耐力411 力量443 根性168 智力169

    属性点：37

    短距适性D 英里适性B 中距适性A 长距适性S

    草地适性A 泥地适性B

    逃适性D 先行适性C 差适性C 追适性S

    技能：天选之命LV2（固有终极技）（被动）［在比赛开始前，将会随机获得两项增益］（注：LV3时增益将增加至四项，每升一级将提升获取增益的运势）

    火事场竭力（金蓝·异）（长距离）（自行领悟）［在体力耗尽时概率触发，恢复大量元气，大幅度提升速度］{注:存在后续减益效果，概率性伤痛}

    专注（金黄）（自行领悟）［擅长起跑，晚出发的时间减少］

    末脚（黄）[最后冲刺阶段速度略微加快]

    一匹狼（绿）［如果比赛中，只有自己持有一匹狼技能时，能力会少许上升］

    蓟之神子（金绿）［擅长在京都竞马场的比赛，体力和智力上升］

    二级洛阳竞马场（绿）［擅长洛阳竞马场的比赛］

    二级西安竞马场（绿）［稍微擅长西安竞马场的比赛］

    补充：更擅长耐力和力量的训练”

    将系统面板关掉，魏白的眼睛渐渐有了神采，随后转过头来看向了你字是眷，对方的马衣确实已经有一点歪了，可能是因为方才在地上卧着时歪的。

    “来了...”魏白一边说着，一边转过身用嘴叼住了你字是眷马衣的一侧，微微发力，便将你字是眷有些歪的马衣拉正了回来。

    “这样就舒服多了...”嘴角的弧度弯起，你字是眷正打算再说什么，却见李一道已经走了过来，手中拿着属于魏白的那一份笼头。

    眉头皱起，眼中闪过一抹不耐与不满，同时也有着几分不解，你字是眷看向了魏白，直接开口问道：“今天你放牧的时间怎么这么短，这才刚进来吧。”

    “..不知道。”魏白也摇了摇头，他和你字是眷不过刚刚进放牧场待了个五分钟左右，李一道也是才走不久，便去而复返。

    “你有比赛么？”有这样的猜测，你字是眷看到李一道已经打开了放牧场的门，缓缓上前用自己的身体挡在了魏白和李一道的中间。

    没有开口回答，只是摇了摇头，魏白很确定自己不会在现在参加比赛，如今不过是二月中下旬，距离旌城赏还有一段时间，应该不至于这么早就前往旌城竞马场。

    目光放在李一道身上，魏白若有所思。

    想必应该是牧场内的什么活动之类的，才会出现这种临时出现一个计划覆盖上一个计划的情况。

    李一道有些头疼地看着你字是眷目光的满满冷意，对方就这样横在他去往魏白的路中间，让自己根本没法带着魏白离开放牧场。

    “我好歹每天给你打理，给你准备吃的，你就这么对我啊...”李一道撇了撇嘴，不禁为这种差异过分明显的区别对待鸣不平。

    不过你字是眷可不管这些，先不提它听不懂李一道说话，就算是听懂了，你字是眷大概率也只是一笑了之，然后继续横在其间。

    “但今天真的是抱歉了，确实没办法让步...”表情稍正，严肃着脸的李一道看着还是挺像那么一回事儿的。

    不过这并没有让你字是眷退去，你字是眷从不虚张声势，它认定了那便是认定了，还是魏白的好言相劝起了作用，这才让你字是眷让开了路。

    在你字是眷暗含着几分不舍的目光的注视下，李一道牵着魏白，甚至有些匆忙地便离开了放牧场。

    这自然让魏白更添了几分疑惑，从李一道的神情来看，对方其实并没有那种因某种必须而产生的急切，反倒是一种带着看热闹的期待，这愈发让魏白肯定，其实没有什么非常重要的事情，跟比赛更是毫不相关。

    一小片稍微有些陌生的放牧场在李一道牵着魏白快速赶路的前提下，很快便出现在了魏白的眼前。这里魏白有过几次途径的经历，但其间放牧的赛驹很少，且大多看起来暮气沉沉的，应当是为那些退役了的赛驹所准备的一个稍微偏僻、安静些的位置，所以魏白也就没有过多关注。

    只是现在，这个原本为了安静而特地寻得比较偏僻的地方，已经站了不少人，一眼望去熟人不少，例如御司卿、陆长肆、陈莫奢等人，生人也很多，尤其是一两位扛着摄像机的大哥，让魏白好似明白了他今天来是要干什么来的了。

    估摸着又是某种类型的访谈或是金陵牧场打算出一起新年赛季的宣传片。

    “来了，来了。”摄像机大哥看起来有一点疲倦和犯懒，不过在看到了魏白的赶到之后，则又立刻神色端正了起来，眼中有着藏不住的期待和喜意。

    其他人也都跟着望了过来，也就是在这个过程中，人群渐渐拉开，原本被堵住了视线而看不清的一块儿区域的放牧场地中，此时正赫然站立着一匹让魏白看起来有些眼熟的赛驹。

    通体雪白，因为鼻头的些许黑而让魏白知道了其芦毛的身份，眼底似藏着些暴虐，而从外看来则也安静老实的浑不像它所意味着的。

    魏白渐渐停下了脚步，也不管李一道挂着尴尬笑容地辣子鸡，只是不远但也不近地看着那匹芦毛马。

    都说眼睛是心灵的窗户，魏白从对方的眼神和神情中感觉到了一种熟悉的感觉，就像是在哪里见过，而且还一定给自己留下了不浅的印象。

    对面的芦毛马在看到自己之后，神情原本也是满不在乎，不过就在端详了几秒后却立刻变了神色，目中满是错愕和震惊。

    努力地眨了眨几次眼睛，那批芦毛马就像是一定要确认什么一样，凑到了放牧场中离魏白此时位置最近的角落里，一动不动地就只是紧紧地盯着魏白。

    ‘这是...’魏白看着对方紧紧盯住自己时的模样，吃惊地张开了嘴，几度开合都只是失声，直到缓了一下，才喊出声来，“黄金干道？”

    “朦胧影？”黄金干道的震惊相较于魏白来说只多不少。

    从两马相遇的第一时刻起，摄像机就已经开始了拍摄，不过魏白也已经顾不上这么多了，他此时意识到了一个很严重的问题，那就是对于当下而言，自己这一世的身份好像有那么一点点的奇怪。

    “嗯，我是。”往前接着走动起来，没有任何的卡壳，魏白很直接地接过了这层身份，“没有想到，现在再见到你，咱俩的体型也差不多了。”

    作为在上一世子女满天下的魏白，这一世竟然体会到了被别马辈分压制的怪异感觉。

    黄金干道的目中闪过些许怀疑，它的直觉在告诉它，对方有可能是在说谎。

    “那个，能不能让黄金天选往镜头这边看一看！”摄像师的话很恰到好处地响起了，这让听得懂人话的魏白和听不太懂人话但能记住一些耳熟词汇的黄金干道都怔了一下。

    目光不善地看了过来，黄金干道表示：就知道你说的不是真的，而魏白则是沉默地垂下了头去。

    ”所以，你的名字。“黄金干道不爽地摇了摇尾巴，魏白也发觉了，这匹年轻时暴力的赛驹，最终也在时间的流淌中成为了现今这副平静了多了的样子。

    ”黄金...天选。“观察着黄金干道的神情，魏白将自己的名字说出，随后也觉得方才是自己多想。

    一匹赛驹，想必怎么着也没法通过一个名字就想到彼此的血缘关系上去。

    悄悄松了口气，魏白使劲抖了抖身子。

    ‘还真是一次，尴尬的故马相会啊...’

    (本章完)

