    还是那句话，军中最重荣誉，右屯卫被誉为“天下第一强军”，全军上下谁不是心气暴涨？

    若是这等名号被旁人夺去，自然各种羡慕嫉妒，可若是摊在自己身上，岂能不骄傲自豪？

    只不过之前房俊号召大家低调隐忍，所以一直不予承认。如今房俊公然喊出这等口号，全军上下可以预见的士气大振，心气儿较之以往上升一个层次，训练愈发刻苦，作战愈发勇猛。

    谁都知道“天下第一”的名号既是荣誉，更是责任！唯有不断的增强自身，才能成为青史之上如同白袍、北府一般威震天下、名垂千古的强军！

    甚至于，哪怕只是军中一个小小的兵卒，都有可能将自己的名号铭刻于青史之上……

    ……

    一夜无话。

    翌日凌晨，三更刚过，火头军便齐齐从营帐中走出，顶着凛冽的寒风与飘扬的大雪，开始生火造饭。

    右屯卫出征，从来都是辎重充足，军中不仅米粮肉蛋齐备，随军郎中、各种药材更是应有尽有，尽可能的将非战斗减员降至最底，且最大限度的保障后勤供给。

    天下皆知右屯卫能打，更知道右屯卫富裕……

    降至五更，天尚未亮，兵卒已经从营帐之中爬起，以旅为单位，各自汇聚在自家火头军的营帐前席地而坐，天上大雪飘飘扬扬，一锅一锅肉汤、一个一个馒头分发到每一个兵卒手中，冷热交替，狼吞虎咽。

    待到用过早膳，辎重兵拆除营帐以马车运输，兵卒则聚集一处，在各自旅帅的带领之下，握紧兵刃，穿好遮风挡雪的斗篷，于漫天大雪之中踏上征途，向着西边快速挺进。

    与此同时，无数身手矫健、久经训练的斥候或是骑马、或是步行? 已然先前一步? 探出于大军数十里之外，严密监视着各个方向的动静? 稍有异常? 便即刻回馈至中军。

    待到扜泥城的守城校尉傍晚时分前来拜见房俊，却发现右屯卫早已人去楼空? 只余下被积雪掩埋的木炭灰烬……

    那校尉站在满天大雪之中，只觉得遍体生寒。

    大军出征西域? 这等严酷寒冷之天气? 却连多留一日都不肯，且连通知当地驻军一声都欠奉，便急匆匆的踏上征程，不知去向? 很显然是有所防备。

    自家之底盘? 到底要防备什么？

    显而易见。

    人家房俊不仅是在防备被自己人背后捅了刀子，更是以这等谨慎之举止告诉一些人：别耍弄阴谋诡计，老子心明眼亮，早就防备着呢！

    天下无人不知房俊之秉性，这人被称作“棒槌”实在是实至名归? 一旦冲动起来根本不管不顾，连亲王都敢打的? 岂会忌惮几个门阀世家放在西域干些苦活儿累活儿的旁支子弟？

    当真将这家伙惹毛了，所激起的反噬没人受得起……

    那校尉在雪里站了一会儿? 抖了抖身上的蓑衣，便率领亲兵赶紧返回扜泥城? 立即修书? 将房俊有所戒备且予以警告的举止告知那些同在西域的袍泽? 让大家小心防范，千万别节外生枝……

    *****

    大军行至高昌城外的时候，房俊接见了两位故人。

    高昌城外三十里，大军于一处山丘向阳坡扎营，躲避呼啸的北风，一路走来大雪下两日停一日，断断续续下了不休，兵卒车马疲累不堪，只能择选一地扎下营寨，略微休整两日。

    中军帐内，房俊一身常服，略黑清癯的面容看上去有些风尘仆仆、风霜满面，只是眉峰如刀、眼神清朗，依旧是当年那个敢于在高昌城中于侯君集叫嚣，阻拦大军屠城掳掠的那个少年。

    风华正茂，权柄赫赫。

    赤木海牙鹤发童颜身躯高大，跪坐在房俊对面，满是褶皱的脸上尽是羞愧之色：“当初郭孝恪意欲染指酒坊，老朽迫于其压力，存了保全自身之念，未能挺身而出看顾郎君之家业，实在是羞愧无地。自那以后，每每思之，便心中愧疚，不知将来以何面目再见郎君。今日冒昧，斗胆求见，还望郎君不计旧嫌，宽宏大量。”

    两人之间亦曾亲密相处，所建造之酒坊几乎垄断了西域的酿酒产业，结果却被郭孝恪横加破坏，使得此事成为横亘在两人之间绕不过去的嫌隙。此番求见房俊，他倒也坦然，开诚布公承认当初做错事，希望房俊大人不记小人过。

    在他看来，说到底当年亦不过时商贾之事，商贾素来被汉人视为贱业，地位远低于农耕，做点生意赚点钱固然是好，可若是生意倒了，也未必就会有多心疼。

    身为大唐最顶级的权贵，岂能将钱财看得太重？

    不说视金钱如粪土，也当重义轻利……

    房俊坐在桌案后面，手里拈着茶杯呷了一口热茶，目光从炭炉旁负责烤肉的鞠文斗身上收回，投注到赤木海牙脸上，呵呵笑了一声，淡然道：“明哲保身，人之常情，老丈毋须将当年之事放在心上。再者说来，酒坊倒闭，本帅固然损失惨重，老丈不也是跟着折损了不少钱财？既非是老丈故意为之，本帅自然不予计较。”

    这话说得赤木海牙嘴里发苦，你都这么说了，那分明就还是计较啊……

    一旁低眉顺眼专心烤肉的鞠文斗亦是眼角抽搐两下，心忖这位越国公果然是真情率性，当年就是这么半点不吃亏，过了几年地位愈发尊贵，这心性却是半点不变。

    心里替赤木海牙默哀片刻，却不会出言替他解围，只一心烤肉。

    话说他这一手烤肉的本事当真不错，一只羊腿烤的外焦里嫩，花椒、孜然等各种香料不要钱似得撒上去，登时滋滋冒油，香气四溢。

    赤木海牙心里叫苦，只得说道：“老朽虽然也折损了一些钱财，可毕竟那是咎由自取……郎君固然豪爽大气，不念旧恶，可老朽岂是心胸狭隘之人？郎君之损失，老朽还需补上才是。”

    这话说的，心尖尖都在滴血。

    当年酒坊之规模乃是西域第一，每个月的利润几乎都是他全部身价的十分之一，若想给于房俊补偿，必然是一笔天文数字。

    可谁让他心中始终存着前往长安得到一个唐人之身份，能够让自己的子孙后代都在大唐繁衍生息、幸福生活的心思呢？即便将来到了长安，想必也免不了被贪滑小吏敲诈勒索，还不如此刻狠狠的出一回血，只需将房俊打点得高兴了，以他的权力庇护自己的家族，那还不是轻而易举？

    所以仔细想想，这钱花的似乎也挺值……赤木海牙心疼了一会儿，又转过神来，顿时没那么难受了。

    房俊似笑非笑，笑而不语。

    鞠文斗眼尾扫了房俊一眼，见到房俊的神色，赶紧道：“肉烤好了！”

    伸手拿起桌案上的一柄银刀，手脚飞快的将羊腿肉一片一片薄薄的割下来，整齐的码在盘子里，又在上面轻轻的撒了一层雪白的精盐，恭敬的递到房俊面前，赔笑道：“素闻大帅乃是出名的饕餮，对于吃食最是讲究，尝尝在下的手艺，若是有何不足之处，还望不吝赐教，在下定然好生学习，加以改进。”

    房俊便笑起来，瞧瞧，人家这才叫会说话，哪似赤木海牙这个老头儿，端着身份自以为德高望重，却拿银钱来搪塞我？

    我眼皮子就那么浅，一点银钱就填满了？

    不过他也没动这盘子肉，眼神在两人面上一一掠过，笑吟吟的呷了口茶水，这才说道：“大家也算是故人，固然经历了一些事，交情已非是当年那般亲近，不过本帅非是不念旧情之人，两位既然孤身来到我这军营之中，想必是有十分重要之事，不妨开诚布公，直接说出来吧。能办的本帅自会帮助二位办理，可若是不能办的，二位也需要强人所难。”

    赤木海牙于鞠文斗尽皆一愣，旋即对视一眼，面面相觑。

    感情他们两个一进来便将姿态摆到最底，居然让房俊误以为他们是有求于人……

    这事闹得，我们是前来救你性命的啊大帅！

