    深夜。

    绝大多数受训弟子都已经入瞬，整个训练营也陷入了宁静。

    而在一个受训弟子的房间里，却有着五色光华，不，是六色光华绽射——白、绿、黄、蓝、红、黑，最后一种黑色光芒在其它光芒的映射上，倒是不甚起眼，而这六色光华，此时正笼罩着盘膝端坐的雁千惠缓慢地旋转着。而与此同时，在雁千惠的身上，仿佛有一尊金色佛陀的身影正在吞吐这六种不同颜色的光华，将它们一一炼化。

    随着时间的推移，房间当中的六色光华越来越淡薄，而雁千惠身上的那层金色的佛陀虚影几乎完全消失了，在她的脑后，出现一道六色光轮，而雁千惠的目光变得越发的慈和，像是勘破了世上的万事成物一般，而面上也现出明显的威仪。

    “呼～”

    当房间里的六色光华完全消失的时候，雁千惠猛地睁开双眼，轻轻地吐了口气，脑后的六色光轮蓦然化作一道彩光没入雁千惠的后脑，而全身绷紧的肌肉，也渐渐放松。

    【孔雀大明神光】，成！

    虽然成功在预料之中，但还是花了近十天的时间——幸好她不仅修炼了【佛门慧剑】，而且修炼了【伏魔金光】和【金刚琉璃身】，这两种功法神通都是与佛门相关，有了这个底子，终究将这一神通修炼成了。

    房门无声无息地打开，就像有一只无形的手拔出了门栓，雁千惠施展出【先天水遁】，身形蓦然一闪，化作一道遁光从房间内消失。

    当她遁出训练营的时候，某个房间里的一名中年修士蓦然睁开了眼睛，脸上露出疑惑的神色：“这丫头……半夜三更的要跑去哪里？”

    不过他并没有阻止雁千惠的打算，只是确认了一下便自再度合上了双眼——他负责的是安全，而不是纪律。

    ……

    片刻之后，雁千惠来到了距离训练营数百里的一座山峰的顶部。

    这里是雁千惠常来的地方，峰顶有一块巨大而平滑的岩石，在这上面，俯瞰着远近苍茫起伏的群山，有一种登太岳而小天下的慷慨豪迈。

    这可能是自己最后一次来这峰顶俯瞰群峰了，都说蓬莱仙宗胜景无数，堪称人间仙境，但她现在是没见到，而且她更喜欢眼前这种环境……“要是有座岛屿做为洞府就好了！”她忽发奇想地自语。

    “最后来一个纪念吧。”

    雁千惠右手在储物戒指上轻轻一抹，千钧棍便已经出现在手上。

    轰……

    她的身形闪动，【破军散手棍】立即生风地施展了开来。

    枪扎一条线，棍扫一大片。

    只见她将棍法施展开来，真有百万军中取上将首级的气势，棍影如山，辗压一切！长棍灌注真气之后，整个棍法威势大大提升。

    “这才是真正的破军！”

    “这才是我想要的棍法！”

    雁千惠满意欢喜地说道。

    虽然这两天她并没有演练棍法，而是一直在推演修炼【孔雀大明神光】，但作为一自己习练的近战神通，她在其它方面的修炼心得，很容易与棍法相融合……原本的【破军散手棍】颇有几分霸气侧漏的感觉，但融入她这几天的修炼心得之后，棍法的气势稍有变化，变得有几分圆融，虽然威力似乎没有多少增加，但却更适合她施展，没有那种生硬的感觉。

    轰～～

    千钧棍在雁千惠的手中变幻莫测，劈、扫、抽、崩、挑……各种招数转变极快，且威力也极猛。

    女子施展棍术这种狂猛的武器本来有其弱势之处，但雁千惠将不久前参悟出来的一部分心得成功地融入了进去，让这套棍法有了质的变化。

    咔嚓……

    就在她的棍法施展得越来越完美的时候，脚下蓦然发出了断裂声，只见那块平整光洁的巨岩上面渐渐出现了一道道裂缝，而且这些裂缝开始四处蔓延，整块巨岩崩塌在即。

    这么大的一块巨岩竟然被她施展棍术的余波震碎了！

    飕～

    雁千惠的身形随着棍势飞出，落在了一棵古松之上，就在她离开的瞬间，只听得一片‘哗啦’声响，那块巨岩陡然裂成无数碎石，缓缓坍塌。

    “也罢，就让你们再发挥一下作用吧。”雁千惠忽然灵机一动，眼中闪过一抹精光。

    一股无形的能量波动蓦然散发出去，那些碎石蓦然飘浮了起来……【大地力域】！

    呼～～

    这些碎石在空中略为停顿之后，便开始旋转舞动了起来，但是，它们数量太多了，雁千惠试图控制它们作出更为精细的动作，显然不能够……最后，梅琳留下了二十颗拳头大小的石块，在空中作出十分眩目的动作……就像马戏团里耍流星一样。

    【大地力域】中，是一个力场，里面不仅仅可以操纵重力，所有的‘力’都可以操控，从而借力打力。

    在迫不得已的时候，雁千惠也在人前施展过【大地力域】，但也只是重力而已，这个手段虽然强大，但却不是很引人注目，可如果暴露完全的力域，那威力就如同一个领域一般，一旦被强者知道，那就比较恐怖了。

    但这一次不同，她要去闯九宫，必须做好万全的准备，而且她准备以飞剑做掩护，在九宫之中，即便有人看到，以那几个人的实力，恐怕也看不出她这‘御剑之术’另有古怪。

    “古怪！你身上一定有古怪！”

    蓝沁的声音蓦然响起，雁千惠被吓了一跳，那些石块顿时失去了控制，‘噗通’落地。

    “蓝沁前辈，您可吓我一跳。”雁千惠没好气地说道。

    “这可不是以气御物的神通。”

    蓝沁的语气中充满了疑惑：“我刚才好象是感受到了场域似的能量波动……但这是不可能的，难道你是一个装嫩的老怪物？”

    “你才装嫩！你全家都装嫩……”雁千惠的脸顿时黑了起来，心中一顿腹诽。

    她也是有意在蓝沁面前施展——她身上的秘密太多，说不定什么时候就会暴露出来，今天在蓝沁面前施展，其实也是有几分试探的意思。

    “前辈如果说的是自己，晚辈没有意见。”

    骂人是不敢，怨念还是要表达的，雁千惠黑着脸收起了千钧棍。

