    第572章林鸢洗清嫌疑的方式   

    首先要做的，就是把法特手上的这两个铁钩取下来。

    

    但在取之前，张余还需要一件东西。

    

    “艳兵，艳兵。”

    

    “在的。”

    

    听到楼上张余的喊声，楼下的王艳兵喊道。

    

    “握在给他们下面呢，怎么了？”

    

    “给我拿两个血包上来，要A型血的。”

    

    有了战地药物医护技能，张余能够轻松地看出法特的血型是什么，并在脑海中已经形成了数十套合理快速救治法特的办法。

    

    “好。”

    

    过了半分钟，王艳兵拿着两个一升的血包走了上来，把针管接到血包上注射到法特体内。

    

    王艳兵一边注射一边问道张余。

    

    “张余，你是怎么知道法特是A型血的？”

    

    这里没有医疗设备，无法知道病人是什么血型，话说你是怎么知道法特的血型？

    的确，直接知道病人血型，这个有点瞎扯淡，这让王艳兵不由得有些好奇。

    

    “不能告诉你，秘密。”

    

    听到王艳兵的话，张余对他神秘一笑。

    

    看到张余的笑容，王艳兵疑惑地摇了摇头，不再问张余。

    

    好家伙，这么神秘的吗   

    等王艳兵把针管刺进法特的右手，血包中的血开始顺着针管流进法特体内后，张余开始处理法特手上的铁钩。

    

    准备血包的目的就是张余防止拔出铁钩后法特的伤口大出血。

    

    “准备好止血药和药棉。”

    

    在拔铁钩之前，张余低声对王艳兵说道，让他准备好自己需要的药物。

    

    看着王艳兵在自己身旁准备着药物，张余深吸一口气，用力地拔下法特左手的铁钩。

    

    随着铁钩拔出，法特手上的伤口开始大量出血。

    

    就在这个时候，王艳兵把止血药洒在伤口上，然后用药棉堵住伤口，整套动作非常迅速，和张余的配合非常好。

    

    很快，张余和王艳兵已经把法特的两只手上的伤口处理好。

    

    “他遭的罪不少，至少要需要五个月的时间才能彻底康复。”

    

    看着在床上睡着的法特，张余低声对王艳兵说道。

    

    “让他好好休息吧。”

    

    说完，张余和王艳兵来到了一楼。

    

    一楼中，法特的妻子和孩子正坐在饭桌前狼吞虎咽地吃着方便面。

    

    看他们的样子，应该是好久没有正经吃过东西了。

    

    “放开吃，不够还有，吃的我们这里管够。”

    

    走到法特的儿子旁边，张余摸了摸他的头，微笑着说道。

    

    “嗯。”

    

    听到张余的话，满嘴食物的法特儿子用力点了点头，继续大口吃着面前的方便面。

    

    就在这个时候，何晨光他们回来了。

    

    听到何晨光回来的声音，张余对王艳兵点了点头，两个人出门前去迎接。

    

    何晨光带去的二十五个人，只回来了他和六个人。

    

    “只回来了你们几个？”

    

    看着何晨光和他身后的六名法特手下，张余不敢相信地问道。

    

    不会吧？

    

    你们只是在大门口负责佯攻，警备司令部门口的守卫力量并不强啊，为什么你们会打成这个样子？

    

    “别提了。”

    

    何晨光从王艳兵的手中接过水壶，放在嘴里猛灌三大口，喝完继续说道。

    

    “本来我们打了大门口守军的措手不及，谁知道寅虎突然带着人偷袭了我们背后。

    寅虎和他手下战斗力比B军的那帮货强很多，伤亡大就是因为他们。”

    

    听到何晨光的话，张余明白了。

    

    怪不得当时去地下牢房的人只有恶虎一个人，原来那个时候寅虎已经带人去偷袭何晨光他们了。

    

    看起来，寅虎想得并没有那么全面，倒是恶虎，他竟然看出了自己的意图。

    

    不过也没有什么用，他要是老老实实跟着寅虎去偷袭何晨光的话，他就不用死了。

    

    “知道了，你们辛苦了，回去休息吧。”

    

    这一场仗，打的最难的人就是何晨光他们。

    

    如果没有何晨光他们拼命地给张余拖时间，估计张余很难能够救出法特。

    

    现在情况已经好很多，法特已经救出，恶虎被张余干掉，林鸢应该也能洗清嫌疑。

    

    之前的劣势，随着今晚行动的成功一举扭转。

    

    接下来，就是寅虎和巳蛇了。

    

    警备司令部内，地下牢房的楼梯已经被B军修复。

    

    此时B军士兵正把一具具尸体从地下牢房中搬出，恶虎和科特尔站在一旁看着。

    

    今天晚上不仅警备司令部受到攻击，而且警备司令部内部的地下牢房竟然也被人攻击。

    

    想到这里，寅虎的气就不到一出来。

    

    当寅虎看到恶虎的尸体被人抬出来，瞬间怒气爆发。

    

    看着担架上死不瞑目的恶虎，寅虎握紧了拳头，怒吼一声，一拳把身后的办公室墙打碎。

    

    科特尔等人被寅虎这一拳给吓到，脸色苍白地站在一旁，一句话也不敢说，生怕恶虎的一拳会打在自己身上。

    

    “我的副官，我最精锐的手下，死在了这里。

    科特尔先生，你不应该给我一个解释吗？”

    

    寅虎稳定了一下情绪，深吸一口气，回头对科特尔说道。

    

    “自从我们来到你的T城，我就一直损兵折将。

    今天可倒好，我的副官在你的警备司令部内被人干掉。”

    

    还没等科特尔说话，寅虎的话如同连环炮一般说个不停。

    

    “这件事不怪我啊，我也不知道袭击我们的人到底是些什么人。”

    

    面对着寅虎的质问，科特尔抬手擦了擦脸上的汗水，解释道。

    

    “滚蛋！”

    

    听到科特尔的话，寅虎一把把他推开，骂道。

    

    好不容易科特尔的手下扶住科特尔，这才没让科特尔飞出去。

    

    “法特被人救走，这样看来林鸢的可能性就比较大了。”

    

    寅虎自顾自地说到这里，突然明白了什么。

    

    TMD，这次的袭击可能是林鸢干的！   

    “跟我走！”

    

    明白了之后，寅虎带着自己的手下直奔林鸢的办公室，科特尔和他的手下忙不迭跟上。

    

    当寅虎一脚踹开林鸢的房门时，看到的一幕让寅虎彻底震惊。

    

    只见林鸢趴在办公桌上，他的额头被人用棍子狠狠地砸了一下，鲜血直流。

    

    “这什么情况？”

    

    看到趴在桌上的林鸢，寅虎彻底有些凌乱了。

    

    怎么事情跟自己想的不一样呢，他不应该是袭击的背后主使者吗？

    

    为什么他会被人袭击趴在桌子上？

    

    

