    清晨。

    办公区。

    李少泽走上二楼，挥手和两名伙计打声招呼，与杜文且擦肩而过。

    看伙计们的表情都知道，这一大早是在送杜sir去卫生间尿尿。讲道理，正常的犯人，是没有尿尿这个权利的。真想要尿的话，伙计一般会递一个矿泉水瓶进羁留室，让他们个人解决。

    但是杜文且好歹是西区警署的老人，那么多伙计盯着，倒也不好剥夺他的尿尿权利。

    瞥了一眼后，李少泽坐回位置上，随手翻开昨晚值班记录。随意扫过两眼后，表情顿时一变，抬头叫住昨天的值班警长方奕威：“阿威，怎么回事！”

    “阿头，出事了？”方奕威刚刚洗了一把脸，准备下班离开，此时被上司吼住，有点摸不着头脑的转过身。

    “杜文且为什么会有律师探访？”李少泽指着桌上的记录，眼神凶的让人发颤。

    他可特意吩咐过，这段时间不允许杜文且和外界，有任何的联系。

    方奕威面露难色道：“对方有律师执照的。”

    “律师会不会讲话？你当差这么久，没点长进吗。”李少泽心中不免对方奕威有些失望，因为他做事还是太墨守成规，很容易被人抓到的钻到空子。

    手下几个亲信的伙计，看来还是晋仔和阿杰用起来最顺手。方奕威这家伙，还没有刘保强精明。

    “sorry，sir。”方奕威立即知道，这件事情办错了。连忙举手敬礼，向长官道歉。

    李少泽皱皱眉头，挥手道：“你下班吧。”

    这……方奕威神情忐忑，但是看李少泽申请不悦，还是留下来碍眼的勇气。再度敬礼后，灰溜溜的抓身离开。

    但下班前被上司训了这一顿，他这一整天只怕都没心情休息，睡都睡不安稳了。

    “保强，查查那个律师。”李少泽喊来刚刚上班的刘保强，刘保强立即应声道：“yes，sir，马上查。”

    李少泽看着刘保强离开的身影，暗自觉得，以后处理现场这活，还是交给方奕威去干吧。警署里日常的小案子，倒可以先交给刘保强，让他去历练历练。

    厕所当中，杜文且从马桶上站起身，面目呆滞的按下抽水键。

    他裤子没拉，还在耷拉在膝盖处。眼睛盯着水箱盖子，逐渐变得通红，厉色一闪而过，拿起瓷砖盖子，朝头上砸去。

    跄踉，清脆的声音响声，杜文且手中瓷砖碎成一地，满头鲜血抓着碎片，忽然低吼一声，硬生生的将碎片往嘴巴里送，咔嚓卡嚓的咀嚼着。

    守在卫生间外的两名伙计，听见动静，顿时面露惊骇：“杜sir，你在干什么。“

    他们伸手想把门拉开，却发现已被反锁扣上，狠狠拽了几下，两人对视一眼，各自退后数步，猛冲上前去，砰的一下把门撞开。

    一名伙计抓着杜文且的头发，将他拉起来后，便看见了杜文且鲜血淋漓的惨样：“靠，不仅爆自己的头，还想要撑死自己，简直是个死扑街。”

    “给我滚起来。”两名伙计哪里还管以前的面子，一人抓住双手，另一个人开始掏杜文且嘴里的瓷砖碎片。

    外面有伙计听见消息，连忙赶来帮忙。另外，自然也有伙计，跑回去报告消息：“李sir，杜文且在卫生间自杀。”

    “自杀？”李少泽神色一愣，连忙问道：“死了没。”

    “暂时没死。”伙计略一琢磨，感觉按照刚刚的情况，死应该死不了。

    李少泽这才松了口气，暗想：只要人没死，这条线就不会断。

    起身跟在伙计身后，走到卫生间，便看见杜文且已经被一群伙计按在墙上。他走上前抓住杜文且的下巴，看这满嘴鲜血的样子，确实很惨，不禁皱着眉头道：“不想说也不用这也样吧，对自己太狠了。”

    “带杜sir去医院。”李少泽心衬，按照杜文且的情况，就算能把胃洗干净，嘴巴也不能开口了。

    不过这不妨碍救人，毕竟嫌犯在警署自杀，很容易被打上用刑的标签。天地良心，李少泽真没动杜文且一下，就连他女儿都没动。

    伙计们很快便叫来救护车，将杜文且送到医院。但是李少泽并没有跟去，而是从刘保强手中接过资料，靠在办公桌上，翻开文件后，看见一张莫名就感觉讨厌的脸。

    “霍天任？”

    李少泽看着照片，心里没由来就觉得这人很厉害。

    没办法，在这个世界上，只要顶着这张脸的人，就没一个好惹。

    不过按照他的记忆里，没有一个律师敢长的这么凶……

    “李sir，有问题吗？”刘保强看见李少泽表情凝重，不免出声问道。李少泽将文件还给他，拍拍肩膀：“保强，我要刮他所有的底。”

    李少泽几乎本能的就觉得，这个叫作霍天任的家伙，身份绝对没那么简单，更不会仅仅是一位律师。

    “没问题。”刘保强听见长官发话，连忙回到位置上，拿起衣服出门。毕竟霍天任没有犯罪记录，警署处了昨天的探视记录外，没有任何关于他的资料。想要找资料的唯一办法，就是出门当狗仔，从身边的人下手。

    等到下午的时候，李少泽收到消息，杜文且在医院，经过洗胃后暂时没有大碍，便开车前往仁心医院。

    但是他在病房门口的时候，却遇见一群西装比他还要亮的人，正和两名伙计吵架。

    李少泽远远一听，就知道猜到这群人是内部调查科的。恐怕全港警队，也只有内部调查科的人，西装会这么黑吧。

    “既然这么喜欢穿黑西装，去内务科洗衣房不是更好吗？”李少泽轻轻一笑，走到病房门口的时候，两名伙计顿时面露喜色：“李sir，有人找事。”

    陆志廉反过身，黝黑的脸盘，挂着一丝笑意，朝李少泽伸手：“内部调查科，调查专员陆志廉。”

    “李sir，久仰大名。”

    李少泽脸上嘿嘿笑着，没有去和陆志廉握手，反而是拍拍伙计的肩膀，表示这件事情交给他搞定。随后才转过头，看向陆志廉的问道：“你不是在廉署吗？”