
　　茶风林一共有两条线索一个道具，两条线索是杀人换来的，道具则是作为第一个离开赛道游戏获得的。

　　道具是一把钥匙，也和陀螺一样，什么信息都没给。

　　两条线索分别是：“最终的游戏将在礼堂进行”；“注意和你的队友约定暗号哦”。

　　这些线索都很奇怪，给了又好像没给。

　　商以柔和茶风林交换线索后，一行六个人干脆没乱跑了，反正也不能继续游戏，六个人干脆去了礼堂，那里出什么意外都有掩体，方便跑。

　　喝水吃东西再睡觉，这就是他们接下来要做的事情。

　　温行止直接裹毯子睡着了，路桥和应如是两个人坐在他身边，一旦有人迅速就能拉起来他躲。

　　正好，有山田介这个时候也醒过来了。

　　茶风林两只手按在他的肩膀上，“有山先生，我们已经把害死晴子的人杀掉了……”

　　有山田介双眼涣散，醒了也和没醒一样，茶风林干脆什么都不再说，一个手刀下去，有山田介又晕过去了。

　　“我不行了，”商以柔往地上一趟，“你们商量谁休息谁看着四周吧，我要睡一会儿。”

　　她是真坚持不住了，这两天她就没睡过多久，所以眼睛一闭，再次醒来的时候礼堂已经全黑了。

　　此刻茶风林和路桥两个人面对面坐着，她凑过去一看，黑白两子对弈，商以柔看了好半天才说了一句话。

　　“谁教你们的棋？这围棋是这样下的？”

　　路桥摆摆手，“小了，格局小了。”

　　茶风林转头看她，“我们在下五子棋。”

　　敢情摆了一桌子，是懒得收棋？

　　【副本提示】：“接下来，请所有的玩家前往学生餐厅就餐，就餐完毕后返回宿舍楼进行休息。注意，食物无毒，餐厅内没有任何隐藏线索，宿舍楼内不准打斗，各位玩家放心休息。”

　　清醒的三个人对视一眼，商以柔耸肩，“上帝的晚餐。”

　　路桥直接人间清醒，“不，是最后的晚餐。”

　　茶风林跟着点点头，“我觉得他说的对。”

　　“……”

　　她这是弄了一堆什么神仙队友。

　　睡了几个小时，温行止现在的状态很平常无差，伤口都长好了，茶风林依旧背着有山田介，夜色里六个人分散开走向了学生餐厅。23sk.Com

　　做了一天任务，玩家状态都不怎么样。

　　学校里还有很多正常的NPC，比如打饭阿姨什么的，取餐后正好一桌六人，他们六个人坐满了一桌。

　　有山田介这状态已经不适合游戏了，茶风林干脆就喂了他点药，让他一直睡着。

　　看着没人动筷子，商以柔敲敲桌子，“行了，都吃饭吧，吃完饭就回去睡觉，第二天礼堂集合。”

　　话音刚落，忽然整个餐厅安静下来。

　　商以柔抬眸望去，餐厅正门被人推开，先走进来的人是格洛丽娅，奈何人家颜值高，一模一样的制服穿在她身上就是高级。

　　很快一堆NPC也去排队吃饭了，大概过了一分钟，大家不在看门口的时候，商以柔看着大爷穿了件睡衣，头发还是炸毛的从侧门进来了。

　　();

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老祖宗她说生存游戏弱爆了更新，第三百一十五章 存在未必合理(25)免费阅读。https://xs.23sk.com 