    玄黄大域之外，那根通天彻地的伟岸金柱熠熠生辉，普照诸天万界，遍洒宇宙四方！

    飞起一脚将鬼虎大帝踢飞，化骨天君宋长春猛然咳嗽了几声，嘴角淌下了一缕黑灰色的血迹。

    “躲躲藏藏的狗东西，给本王滚出来。”神情不动，化骨天君将手中的万毒天壶突然抛出，毒道法则演化而成的万首毒蟒咆哮而出，狠狠轰中了一处平平无奇的虚空。

    虚空崩裂，万千毒道之力蔓延，将整个空间化为酝毒之地，迅速朝着周围污染。

    毒力侵袭，虚空中隐藏的一道身影被迫现身，浑身笼罩着一层青金色的纱袍，头戴六角净琉璃，身材凹凸有致，容貌邪意的女子冷然轻笑。

    “不愧是化骨天君，本后的空隐之法从未被人勘破，没想到居然也瞒不过你。”

    现身的巫后女帝手里捏着一骨盅，上面隐隐浮现着一枚小人，小人之上赫然写着三个鲜红的大字：宋长春。

    巫后一族专擅咒杀之法，远隔亿万里也能将人残杀，极为邪毒。

    方才宋长春与鬼虎大帝鏖战，这位巫后女帝一旁阴毒偷袭，暗算了宋长春。

    袖口抹去嘴边的血迹，宋长春淡淡望着一脸得意的巫后女帝，手中的万毒天壶微微旋转，释放着渗人的微光。

    “你以为暗算了本王，你自己就没事吗？”

    化骨天君此话一出，巫后女帝顿感一丝不妙，刹那间，一股浓浓的危机感瞬间将她笼罩。

    浑身恶臭，血肉干裂。

    眨眼的功夫，巫后女帝的浑身上下的皮肤就如同干涸了数年之久的黄土地一般，长满了渗人的裂纹，丑陋至极，体内的精气本源也泄露一空。

    “你以咒杀之法暗算本王时，本王也顺着这条线给你下了毒。

    现在看起来，好像是你比较吃亏。”化骨天君淡淡轻笑。

    巫后女帝的咒杀之法确实狠辣，但也只是轻伤了宋长春，她偷袭的更大目的是为了解救已经岌岌可危，随时可能殒命在这位化骨天君手下的鬼虎大帝。

    可化骨天君给巫后女帝下的毒却是最狠最凶的猛料。

    “你……”没想到这位化骨天君的手居然这么快，巫后女帝暗咬贝齿，纵使满心怒火，恨不得把宋长春生吞活剥，却也不敢再度出手，而是连忙调动体内力量，镇压那跗骨夺命的剧毒。

    一人之力接连镇压两位异族大地，宋长春傲然立于玄黄大域之前，目光眺望极远方，气息冗长。

    另一边，狂龙天君李狂龙纵声咆哮，暴虐音波彻底震散了血帝的最后一缕魂魄，将这位异族大帝生生格杀于这片星空之中。

    帝血如海，染红半片天穹。

    手撕血帝残躯，浑身浴血的李狂龙双眸凶光四溢，吞纳了血帝九成的本源力量，他的气息几乎一跃攀升至星主境的巅峰，一呼一吸都宛如毁灭灾风，席卷宇宙。

    “杀！”

    杀意澎湃，李狂龙怒吼一声，一步跨出，天地崩溃，脚下流转吞天魔道的法则直扑被宋长春打伤的鬼虎大帝。

    得益巫后女帝吸引了化骨天君部分注意力，鬼虎大帝刚刚喘息片刻，一抬头便看到宛如再世修罗，吞天魔神的李狂龙，一步震碎星域，气息搅乱天地朝着自己走来！

    “我尼玛……”惊得三尸神暴跳，鬼虎大帝只得仓促祭起自己的世界兵器，一口由他先祖遗躯炼制而成的苍天魔刀！

    “死！！！”头顶九幽吞日元神发出震耳欲聋的咆哮，李狂龙双拳轰出，吞天之力演化无数可怖黑洞，形成一方吞天大阵，牢牢将鬼虎大帝困在其中。

    吞天之力运转，化作一口丹炉要把这尊异族大帝活活炼化成丹。

    感受着四周诡异霸道的吞天之力不断用来，不断夺走自己的力量，鬼虎大帝惊怒大吼，手中的魔刀劈天乱舞，爆发出星域寂灭般的极致脉冲，疯狂发泄。

    吞天大阵运转，鬼虎大帝周身的每一枚毛孔之中开始向外喷薄着璀璨的神芒。

    这是他体内宝贵的本源精气，此刻全都被吞天之力强行吸了出来。

    眼看着体内的本源精气越泄越多，鬼虎大帝的眼中已经无法抑制的流露出恐惧的神色。

    就在这尊异族大帝也将陨落人族天君之手时，极远处的虚空突然向内凹陷下去，仿佛是平静的水底出现了一口漩涡。

    嗤啦——

    偌大虚空猛然间被撕开了一道巨大的口子，恍若直接被分割成了两半。

    紫灰神芒骤然照亮大半天穹，一根细长发丝遥空飞来，中途破碎万千星域，如一柄死亡神剑，直刺向李狂龙！

    “一发断生死？！”

    神情一变，坐镇虚空的化骨天君一步跨出，瞬间横在了李狂龙的面前，周身剧毒大道法则涌现，显化一方剧毒世界，一掌迎向了那根跨界袭来的发丝。

    轰隆！

    天摇地动，万物倾覆。

    吞天大阵被强行撕开了一个口子，一只大手伸入其中将气息衰弱近半的鬼虎大帝给掏了出来。

    逃出生天，鬼虎大帝表情庆幸，可看到是谁救得他时，脸色却又倏然一变，像是见到猫的老鼠一样，紧张的缩了缩脖子。

    一袭灰发垂落两肩，神情漠然，样貌冷酷威严，浑身紫肤，透着万物终焉归灭的灰色。

    “参见……冥帝……”

    神色惶恐的躬身，鬼虎大帝小心翼翼的请安。

    垂眸看了一眼身旁的鬼虎大帝，百强十大霸主之一的冥王族之主，冥帝扬手一挥将鬼虎大帝直接打翻，撞碎了百颗大星才堪堪停了下来。

    “没用的东西，丢人现眼！”

    冷声叱骂鬼虎大帝，作为十大霸主之一的冥王族的至尊，冥帝的脾气在百强至尊中是出了名残忍乖戾。

    这一次若不是怕人族看笑话，他方才根本就不会救下鬼虎大帝，反而会亲手捏死他。

    被冥帝当场喝骂，鬼虎大帝也不敢表现出一丝不满，从星辰废墟中爬出来，讪笑几声不敢多言。

    叱骂完鬼虎大帝，冥帝将目光看向了表情平静，脸色却苍白了许多的化骨天君宋长春。

    “你很不错，居然能接下本帝一击。”

    双臂自然垂落，宋长春左臂的袖袍之中，整只左手已经无法动弹，变成宛如百岁老人一般的苍老枯槁的样子。

    “没事吧。”察觉到宋长春气息的紊乱，李狂龙神情凝重盯着冥帝。

    冥王一族是百强十大霸主之一，这一族的天赋极端恐怖，拥有着削减敌人寿元的可怕力量。

    冥帝作为这一族的至尊，号称可以一根发丝便能断人生死。

    宋长春方才为了保护李狂龙，正面迎接了冥帝一击，被强行抹除了近百年的寿元。

    这对于他们这样已经步入晚年的天君而言，比受伤更加严重。

    一袭黑金色的帝袍加身，冥帝漠然扫视着眼前的人族，作为百强至尊中最顶尖的十人之一，他的实力已经不是一般的世界之主可以比拟的。

    就算是李狂龙和宋长春这样的顶尖天君，也一样不被他放在眼里。

    “冥帝不比其他百强至尊，你我联手，逼他进入玄黄大域范围内。”低声传音给李狂龙，宋长春宽大的袖袍猛然鼓起，无穷银黑色的液体汹涌而出，演化出一幅透着森然寒意的图录。

    这银黑液体便是剧毒之力凝集而成，剧毒之道具象化成的天地奇宝——阎罗泪！

    驾驭阎罗泪在虚空中勾勒出一幅诡异阴森的符箓，宋长春念动一瞬，无孔不入的毒道之力瞬间逼近了冥帝面前。

    化骨天君动手的刹那间，李狂龙直接祭起了吞天魔体的神通。

    虚空之中浮现出一尊贪婪邪意，似要吞吃天下的大肚魔神虚影，他赤红着六双猩红的眼眸，嘴角挂着饥渴的笑容，大声喝叫。

    “吾为刀俎，汝为鱼肉！”

    吞天大道演化诸般束缚之力将冥帝牢牢锁定在星空之中，鲸吞牛饮的夺取他体内的力量。

    被两尊天君同时夹击，冥帝却好似微风拂面，连眼神都没有偏移半分。

    “天真。”

    五指张开，黑白二气在这位至尊掌中环绕，形成一幅阴阳图录，万道神芒涌动，无上帝威直接在冥帝周围形成了一圈绝对地带！

    “吾主生死，送汝归灭！”

    猛然翻掌，磅礴浩瀚的死灭之力瞬间扩散开来，整座天穹星空瞬间变得晦暗起来，像是被直接拖入死域一般。

    死灭之气侵入袭来，直接湮灭了李狂龙与宋长春的攻击，以可怖的速度迅速削减着两人本就不多的寿元。

    “行将就木之躯，也敢出来逞能，我这就亲手……”

    单手将压制住了两尊人族天君，冥帝神色平常，好似是在做一件微不足道的事情一样。

    可就在他准备一举将这两尊不知好歹的人族天君寿元全部抹除时，背后却传来了道道宛如真理法则，救世良言的音浪，时空都被碾碎的撞击声，眨眼间逼近了他！

    猛然转身，冥帝一拳轰出，恍若开辟一方死亡炼狱，在虚空中降临。

    而在地狱之中，一缕无量光明却骤然炸开，瞬间洗净了整个地狱，化作了一方光明净土。

    掌心被这纯净无比的光明打穿了一个血洞，冥帝的眼神此刻终于有了变化。

    “圣光霸唱，大光明度化指！光明，你竟然也学会偷袭了。”握紧拳头，体内磅礴的帝力翻涌修复伤口，冥帝冷笑，望着那无尽光明之中缓缓走出了一尊光头大汉。

    精赤着上身，肌肉虬结，下半身一条宽松白裤，现身的光头大汉咧嘴微笑，明明是一副筋肉大汉的样子，却给人一种无比厚实的安全感和温暖的气息。

    这位大汉便是止戈古殿三大天君中的最后一位，被尊为大光明天君！

    “堂堂冥帝都堂而皇之的欺负我两个兄弟，我光明又何必还端着架子呢。”嘿嘿轻笑，光明瞬息来到了李狂龙与宋长春的身旁，宽厚的大手扶住两人，磅礴伟岸的光明之力如降世甘霖，瞬间将两人的伤势治愈，连损耗的寿元都补了回来。

    治好了两人，光明揉着手腕，一步步走向冥帝，明明身上连半块甲片都见不着，却传出了沉闷铿锵的铠甲碰撞声。

    “刚才冥帝一定打的不过瘾，来来来，我来陪你过过瘾。”

    望着走来的大光明天君，冥帝冷笑一声：“怕你不成？”

    轰——

    仅仅一瞬，两尊战力恐怖的无上至尊同时从原地消失，于此同时，虚空深处却传出了恍若天地大碰撞一般的可怕巨响。

    毁天灭地的巨响接连不断的轰鸣，恐怖可怕的音浪直接将周围的大星震碎，震动整个星空都在晃动不停。

    啵——

    像是水泡被戳破一样的声音，冥帝的身影猛然从虚空中被撞了出来，直接他浑身都布满了刺眼的白色圣光，额角上还有一颗深陷的大坑。

    看样子，像是被活活打出来的。

    钢牙紧咬，顾不得形象受损，冥帝再次遁入虚空深处。

    数息之中。

    龇牙咧嘴的光明天君被踹了出来，脸上一枚清晰可见的鞋印在他圆润的脸蛋上显得十分扎眼。

    “你奶奶个熊的。”带着口音张嘴低骂，光明天君揉了揉脸颊，再入战斗之中。

    眼看两尊至尊陷入了鏖战之中，李狂龙与宋长春对视一眼，立刻冲向了一旁的鬼虎大帝和巫后女帝。

    一时间。

    帝威弥漫，踏动乾坤。

    玄黄大域之外，惨烈的战斗没有片刻停歇。

    而此时的玄黄大域内部，所有的人王此刻全都汇聚到了玄黄大域的正中央，也就是那根金柱的下方。

    足足三百七十二位人族齐聚于此，每一尊人王的脚下都有一枚熠熠生光的金色圆圈。

    人王们全力催动着体内的磅礴金色气血，源源不断入的注入脚下的金色圆圈之中，然后汇总注入这金色天柱之内。

    于此同时，整个玄黄大域内的所有人族，包括人王们在各自星域内的人族全都跪伏朝拜着古老的天地，至纯至真，坚韧浩大的愿力凝聚成了一条愿力银河，横跨悬浮在整个玄黄大域的天空之中。

    凝视着那三百七十二个金色的源泉，带领向渊前去先皇殿的青衣老者目光深邃，仿佛一汪古谭，看不见半分波澜。

    “光明已经和冥帝交手，如果再来一尊十强至尊，可能就得齐王你出手了。”

    屹立在青衣老者身旁，齐浩然缓缓点头：“你放心，除非是那两位出手，其他的都不需担心。”

    “启动它，就意味着我们已经进入了背水一战，人族存亡，只能靠着最后一线希望了。”望着那渐渐浮现出无数古老图画的金色天柱，青衣老者缓缓开口，语气听不出有什么波动，却能感受到其中苦涩味道。

    “不是还有……”齐浩然微微蹙眉。

    “希望渺茫，不要异想天开。”眼神半分都没有移开那金色天柱，青衣老者似乎对齐浩然口中的另一道希望，没有任何信心。

    ……

