    外面有鸟雀的嬉闹声，处处都是祥和的气息。

    一觉醒来。

    叶佳期动了动手臂，迷迷糊糊将眼睛睁开一条缝，正好看到窗边阳光晴好，天空蔚蓝。

    真美好。

    就像是回到了十七八岁的时候，她做暑假作业做得睡着了，就会趴在桌子上酣睡。

    而这会儿和那时候很像，她勾了勾唇角，又缓缓闭上眼睛。

    睡了会，舒服多了。

    只是，腿上什么时候多了条薄毯子？

    叶佳期又觉得不对劲，这才抬起头来。

    一眼就看到了对面坐着睡觉的乔斯年，他的脸上也都是疲惫的倦色，眼底透着劳累。

    他什么时候来的？她居然毫无察觉！

    叶佳期的眼里都是惊讶，是她睡得太沉了吗？

    她站起身，想把身上的毯子给他盖上。

    不过，她刚动了一下发出点声响，乔斯年就睁开了眼睛。

    “醒了？”他看向她，嗓音里有几分嘶哑。

    叶佳期点点头。

    她知道他这些天很忙很累，为了拿下这个项目，估计昨天一晚上都没怎么睡觉吧。

    “你……怎么睡这儿了。”叶佳期小心地问道。

    “那我该睡哪儿？等会儿还有一场招标会要开。”乔斯年看了一眼手表，没到时间。

    “有什么需要我做的吗？我好像不太合格，大家都忙得团团转，我却很清闲。”叶佳期有点过意不去。

    “不用你做。”

    “哦。”

    叶佳期绞动双手，其实她想问他气消了没有，不过动了动嘴唇，又没问出来。

    “今天晚上我请吃饭，七点去Season餐厅，1988包间，我会准时到。”乔斯年淡淡道。

    “啊？”叶佳期讶然，抬头看向他，“为了庆祝吗？”

    “差不多。”

    “哦哦，那就是大家都会去的吧？聚餐那种？”

    “……”

    乔斯年冷睨了她一眼，叶佳期闭嘴，不开口了。

    她又说错话了吗？没有啊，怎么就一副嫌弃她的表情。

    “不过，总裁……我晚上可能去不了，我和朋友约了，他说晚上请我吃饭。”叶佳期忐忑不安道。

    “你说什么？”乔斯年冷眼看向她。

    “我……”叶佳期的气势弱了下去。

    她晚上和程遇之约好了。

    因为今天是她生日……

    程遇之知道，特地请了一天假，晚上回来给她过生日。

    去年，她的生日就是程遇之陪她过的。

    程遇之会给她精心准备小礼物，还会带她出去玩。

    “总裁，我和朋友先约好了，反正聚餐的话，少我一个也没什么的……我又不能喝酒，又不能玩太晚，会扫大家的兴，你们玩吧，改天有机会我再请您吃饭。”

    “晚上七点，不要再让我说第二遍。”乔斯年的语气里是命令和警告。

    叶佳期不知道他的态度为什么这么不好，但今天是项目签署的好日子，她没打算说太多，也没打算跟他反驳。

    但……她想过一个开开心心的生日，所以晚上，并不想跟公司的人呆在一起聚餐。

    她对聚餐没有太大兴趣，她会拘谨。

    她想过生日，想吃程遇之亲手做的蛋糕。

