    李维的体型不断缩小，仅仅几秒就已经缩小到了原本的一半，身上的纹理从岩浆一样的橘红色变成了暗红色，更加内敛。

    他增加了生物反应炉的功效，用于隔绝辐射的进展较慢，仅减少了8%的辐射量，不过对比曾经的黑光进化速度，已经快了不适一星半点。

    体重一时半刻没有办法解决，但李维将体积压缩了接近一半。

    主要提升的病毒感染性，经过一晚上刻意引导下，已经能够对哥斯拉的免疫系统进行破坏，并能缓慢以普通病毒的感染方式对哥斯拉造成威胁。

    这里单指哥斯拉断掉的尾巴，哥斯拉本体对病毒的免疫力必定会更强，因为李维之前射进哥斯拉身体内的尖刺就带着病毒。

    那些病毒已经脱离了他的掌控，他想要尝试利用这些留在哥斯拉体内的病毒，让它们自由发挥，查看黑光会不会被哥斯拉的免疫系统完全打败

    在体型缩小后，李维仍旧没有离开，而是继续站在原地有意识地改良黑光病毒。

    这种小小的病毒蕴含无穷的潜力，这种潜力和真哥斯拉的细胞一样，有着无法被复制的可能性。

    哥斯拉细胞的进化没有主观性的思考，一切都是着眼于现在。

    虽然很不想这么说，但李维确实已经将自己当成了一个病毒，思考的模式依旧是人类的，方向则是提升自己，也就是提升黑光病毒。

    彼此间的关系不是共生，但却神似共生。

    黑光也许是从伊丽莎白格林身上找到的灵感，似乎是想到在主观意识控制下，能最大可能性将自身往更好的方向发展而不会经受太多的磨难。

    一切生命存在最初就是为了让自己不会消失，它们因为环境的需要走了不同的道路，便有了地球上丰富的生态。

    在没有发现前，一切生命都有可能出现。

    黑光病毒选择了产生自主意识，或是选择与一个意识体紧密联系在一起，也必定是自然的选择。

    哥斯拉细胞本能适应环境的进化，对比黑光病毒在李维控制下更注重长远与组合的进化，各有优劣，李维刷哥斯拉就是为了补充他想不到的那一方向。

    泰坦巨人发生的变化被许多人看在眼里，巨大不明生物与人型不明生物特设灾害对策本部内进行了激烈的讨论，都在猜测泰坦巨人突然的变化是什么原因。

    “泰坦巨人体型缩小，也许是与哥斯拉大战消耗过多导致的。”

    “不是，它昨晚不是有吃掉了哥斯拉的尾巴吗，那么大一条尾巴，你们看！热量和辐射量都有明显的增加，应该不是变弱了，可能是变强了！”

    柳博士调出了高清摄影机的录像，放大后，看到了泰坦巨人身体变化的细节。

    “嗯……不错，泰坦巨人并没有变弱，它的肌肉收缩了，重量应该也不会变，或许它和哥斯拉一样正在进化！”

    听到这样推测，众人脸上的表情更没底了。

    他们的计划真的能起到相应的作用吗？

    不会在执行的时候，计划反而跟不上哥斯拉和泰坦巨人的进化速度吧？

    矢口兰堂见到众人表情中出现的不好的情绪，开口说道：“别气馁了！东西应该快准备好了吧，”

    灾害对策本部的唯一一名女性尾头弘美，他在看了一眼实时更新的表格后，面无表情地回道：“很遗憾，材料还需要三天准备时间……”

    “没有时间了，让他们加快速度，我们要立刻开始计划！联合已经开始投票表决使用氢弹消灭怪兽，我们没有太多的时间！”听到这个数字，矢口兰堂不甘地咬牙说出这句话。

    没人想看到核武器第三次在自己国家的领土上爆炸，更何况是在他们最大的城市东京，就算氢弹清洁又环保，炸出来的大坑也不会好看到哪里去！

    灾害对策本部的成员沉默片刻，随后便各自回到了自己的岗位，继续全力推动泰坦消除计划运行。

    他们制定了关于泰坦巨人的消除计划，计划名称为“巨人陨落”。

    由于没有采集到泰坦的身体组织，所以他们用的这个方式仅仅只是使用对付哥斯拉冷冻计划相似的办法，破坏泰坦巨人的反应炉！

    三天后，李维依旧将所有的绝大部分的意识都放在引导黑光进化的方向上，并没有在意又出现在附近的人类。

    数辆装甲运输车开到距离泰坦巨人五百米的位置严阵以待，天空上数架大型运输直升机打开舱门，将装满了强酸的玻璃容器推下直升机。

    巨大的容积四角和底部加装了简易的控制器，能确保这些东西能正好命中一动不动的泰坦巨人。

    天上数百个，玻璃容器落下，方形容器的四角都有小小的控制器，一簇簇火焰从这些小小的控制器中喷出，控制着容器砸在泰坦巨人的身躯上。

    乒乒乓乓的玻璃破碎声不断响起，带有强大腐蚀性的强酸小规模浸染了泰坦巨人的上半身。

    “诶……没有动。”坐镇在灾害对策本部的一众人有些意外，他们做了许多个备用方案，计划不一定能生效这个他们有预料，但泰坦巨人面对飞来的物体一动不动，确实是有些让人惊讶。

    而且和先前想的一些地方不太一样，泰坦巨人并没有因为强酸而变得痛苦不已，巍峨的身躯继续矗立原地，丝毫没有动弹。

    指挥这次计划的是自卫队的一名实干派长官，透过望远镜看到计划并没有按照最初版本进行后，他翻开了计划的第二页。

    “投放液氮！”

    战车轰鸣，滚滚来到李维身后，将无数装有液氮的大罐子扔在了他的脚下。

    分出了一点精神关注这些本土人，李维陷入回忆，记忆中真哥斯拉似乎就是被人类设计给冻住的。

    他们利用凝血剂破坏哥斯拉没有怎么进化的散热系统，迫使真酱为保护自身进入了冷冻状态，计划很好，但治不了标，更治不了本，最多是拖延一下时间。

    用脉冲感应搜索了一下四周，发现附近的装甲车还真不少，先是泼硫酸，现在又扔液氮，他们到底想干啥那么想不开？

    用脉冲感应和各种感应方式看了一段是假你，确定他们没有带蘑菇弹来后，李维就从脚丫子那分出了一小团病毒，做了一只旧版争斗兽出来陪他们玩游戏。

