    “顾家的，都是我这老太婆的错，是我这张嘴没个遮拦，不应该跟孩子动手，更不该说你的坏话，你要打要骂就冲我老婆子一个人来，我绝对没有二话……”

    看着这样的魏老太，陈丽姝顿觉一阵无趣，侧头同顾兴东说：“贵英嫂子给送了包子，茴香肉的，我还熬了粥，咱们回家吃饭吧。”

    “对对，我还新腌的萝卜咸菜，切丝用调料拌一下，味道清脆爽口，我这就回家给你们盛点让孩子送过去。”赵贵英笑着接话。

    “走吧，回家。”顾兴东摸了下睿睿的头，伸手揽上陈丽姝的肩膀。

    这是他第一次当着这么多人的面表示出亲昵的举动，态度强势冲满保护的意味。

    “不生气了？”看见她嘴角扬起的弧度，顾兴东挑了下眉调侃道。

    “那就是一个粗鄙无知的老太太，我犯得着跟她一般见识？我只是生气她对我儿子动手，我自己都不舍得动一下呢，我不求人人都喜欢咱们睿睿，但也绝对不能让人欺负了。”

    陈丽姝回屋，翻出医用工具箱，先用碘酒给睿睿消毒，然后才给他把伤口包扎起来。

    “妈妈我不疼的。”看出陈丽姝心疼，睿睿眨着大眼睛看她：“妈妈生气我心疼。”

    “我儿子怎么这么好呢。”陈丽姝顿时窝心的不行，上去对着他的脸蛋就亲了下，睿睿十分不好意思红了脸。

    顾兴东看着娘俩的互动，犹豫了一下还是开口说：“我过几天要带队去南边。”

    陈丽姝正在收医药箱，一开始还以为跟往常一样，只是正常的出任务并没有太在意，点了点头起身：“去多久？”

    “不确定，最少大半年，也可能一两年。”

    去南边，一两年……

    “吧嗒。”

    陈丽姝手里的医药箱掉在地上，随即里面的药水纱布酒精之类的全都散落出来。

    顾兴东忙弯腰将所有东西全都捡起来收好，看着她有些发白的脸，笑着拍了下她肩膀：“放心吧，你男人我的能耐你还不知道吗？肯定不会出问题的。”

    “可，可那是战场，刀枪无眼，万一……”陈丽姝说不下去，她不敢想，万一顾兴东有个三长两短，她要怎么办。

    “不会的，我保证。”

    “你保证有什么用！”眼睛一酸，陈丽姝飞快的眨了两下眼睛才没让眼泪掉下来。

    情感上她多想自私的哪怕歇斯底里的大吵一架只要把人留下，可理智又告诉她，她不能！顾兴东去打仗是任务更是他身为军人使命。

    顾兴东见她一直强忍着泪水红着眼眶要哭不哭的样子，心顿时抽疼了下。

    上前一步轻轻将人搂在怀里，下巴抵着她头顶轻声说：“有你和孩子在，我一定不会有事的。”

    睿睿虽然不知道发生了什么事情，可他敏锐的感觉到爸爸妈妈之间的气氛不对，懵懂的看着抱在一起的两人，睿睿也默默的过去抱住顾兴东的大腿。

    虽然心里依旧难过的不行，但陈丽姝也只能尽量说服自己去接受，她嫁的不是一般人，是军人，她就必须要学会接受这个现实。

    于是，她吸了吸鼻子从顾兴东怀里出来：“饿了吧，咱们先吃饭吧。”

    正好王家老大王彦辉过来送咸菜，陈丽姝道过谢之后，一家三口坐在桌边开始默默的吃起饭来。

    “什么时候走？”

    “下周三。”

    “这么快？有什么需要准备的吗？”

    “不用，缺什么队里都有，都给准备齐全了。”

    陈丽姝点点头，掩去眼底的失落。

    夜里，陈丽姝盯着漆黑的棚顶，耳边听着匀称的呼吸，一时间思绪纷杂，她少有的失眠了。

    “睡不着？”低沉的嗓音突然在耳边响起，陈丽姝侧头：“翻身吵醒你了？”

    顾兴东没说话，伸出胳膊将人搂在怀里，手掌在她身上下意识的轻轻拍了起来。

    陈丽姝忍不住笑起来：“我又不是小孩子，还需要你哄我入睡。”

    “在我心里你就是孩子，睿睿是小孩子，你是大孩子。”顾兴东亲了下她带着馨香的秀发。

    不知道是顾兴东的方法起了效果，还是她实在太困了，陈丽姝躺在他怀里没过多久便沉沉睡了过去。

    再睁开眼睛的时候，外面已经是天光大亮，睿睿睡的正香，手脚摊开，被子一半挂在床脚，另一半掉在地上，陈丽姝过去将被子捡起来重新为他盖上。

    外间，‘大王’着急出去，站在玄关的位置急的团团转，看见陈丽姝出来，当即喵叫了两声。

    陈丽姝开门将它放出去后，转身去了厨房做早饭。

    早饭她蒸了小花卷，又熬了小米粥，昨天王家送的咸菜还剩一点，正好一会儿吃了。

    没过多久睿睿起床，洗漱过后娘俩一起坐在桌边开始吃早饭。

    “叩叩。”

    房门突然被敲响，陈丽姝起身，刚把门打开，一眼看见江雨宁的身影出现在门口。

    “方便我进去吗？”她虽然是问句，但不等陈丽姝开口，人已经绕过她径直走进了屋里。

    这是江雨宁第一次来顾兴东的家，她一直很好奇他住的地方会是什么样子，今天总算是看见了，虽然是面积不大的小两居，但不得不承认很温馨。

    白色干净的墙面，一尘不染的青色水泥地面，桌椅板凳每一样家具都摆放的井然有序，尤其上面覆盖的针织垫子，处处都能看出女主人的精致和手巧。

    江雨宁打量的目光让陈丽姝心里十分不舒服，总感觉她是在透过这些东西在寻找另一个人的身影。

    “看够了？”陈丽姝毫不客气的开口：“你过来有什么事情就直说吧，我还要吃饭呢。”

    江雨宁随意的在凳子上坐下：“兴东要带队去南边的事情你知道吗？”

    “兴东不是你叫的，江医生你还是自重点好。”

    看她神色还算平静，江雨宁确定顾兴东已经把事情告诉她了。

    “我已经提出申请做为这次的随行队医，上面已经同意了。”江雨宁语气里有掩饰不住的得意，毕竟她的专业水平在整个行业内也算得上出类拔萃了，上面批准也是在意料之中。

    陈丽姝不语，等着她继续往下说。

