    “母亲，贝克兰德的事情怎么样了？”

    吃饱喝足之后，布莱德对着坐在沙发上正在看书的兰德夫人道。闻言，兰德夫人也放下了手中的书，看向布莱德。

    “这孩子也已经长大了。”她心中微微暗叹道。

    “而第二十三条神之途径，其最后通往的方向恐怕比我们想的还要复杂。”

    笔仙就是例子。

    红夫人是活跃于一百四十年前的可怕非凡者，在那个时候她早早就已经是序列1，位列整个非凡途径的顶点了，可就算如此，现在的她依旧变成了他人手下的提线木偶。

    是红夫人在成为高序列非凡者之前就已经受制于人，还是在她成为序列1的顶级非凡者之后才被他人操控的，这就不得而知了。

    菲尔莱·兰德只知道，在她看到红夫人的时候，除了惊讶和意外之外，只剩下了深深的忌惮。

    红夫人应该是死了才对，被三大正神教会围攻，还有多位邪神参与其中，哪个阵仗就算是顶点的序列1都只能含恨而终。

    根据各大教会里的记载，红夫人在教会的围攻时，魔药和身体同时寂灭，彻底消失于这个世间了才对。

    可就算如此，红夫人依旧‘活了’下来。

    ‘活’的很诡异的，活了下来。

    那条序列的顶点是谁？祂想要干什么？

    菲尔莱很谨慎，但一是序列9的魔药，高序列的非凡者对于低序列的非凡者影响并没有那么深。

    二是因为她有办法能够清除，或者再平衡魔药将其封印。

    三则是红夫人出现的很奇怪，她也必须要搞清楚其中隐藏的秘密。所以对布莱德服用这莫名其妙的魔药的事情她采取了听之任之的态度，在出现危险的时候她才会动手。

    心思急转，却也只在一念之间。

    “魔女教派，极光会，王室，他们想要在贝克兰德做一些事情，制造一场大灾难，。”

    这些事情她现在也可以一点一点的告诉布莱德了。

    他也是非凡者，即使还太过弱小，但在这之后，应该也能散发光彩。

    “他们真想让那两个邪神降临？”布莱德先前猜测的和母亲所说的差不多，他惊讶于魔女教派和极光会的胆大，但同时心底又是疑问不断。

    “可是，这关王室什么事？他们和魔女教派和激光会合作，想要一同让那两个邪神降临？可是，这又有什么好处……”

    愕然之间，布莱德突然想到了一点。

    鲁恩王国的王室掌握着‘黑皇帝’途径的魔药。

    布莱德张大了嘴，无法控制的喃喃道：“不会吧。”

    “王室想要依靠这个契机，瓦解正神教会的桎梏，他们想要成神。”

    就是那个不会吧！

    成……神……

    这个话题简直超标了啊！

    祖蒂·弗兰或许不知道兰德夫人所说的是什么意思，对于她来说非凡世界的种种她或许有所认识，但是在并没有系统的学习之下听这些话只会被绕的晕晕乎乎的。

    什么成神，什么魔女教派和极光会，这些她大都一知半解。

    阿瑞斯清楚兰德夫人和布莱德讨论的到底是什么，他也是倒吸一口凉气，心想鲁恩王国的王室是打算破罐子破摔了？正神教会会允许？

    鲁恩王国的正神教会有三个，黑夜女神教会，风暴之主教会，蒸汽与机械之神教会。只要这三个教会不点头同意，那么王室想要有人晋升序列0的真神，难度极大。

    布莱德低声：“黑皇帝？”

    “嗯。”

    菲尔莱给出了答案，“同样，我需要从他们里得到一些东西。”

    布莱德皱了皱眉，不过并没有去问。

    母亲想从魔女教派，极光会或者是王室那里得到一些东西吗？

    非凡物品，或者是魔药，大抵只有这两种可能了。

    红祭祀途径的序列1魔药，或者是魔女途径的序列1魔药……

    母亲，或者是父亲，准备晋升了。

    就这样又过了两天，哈雷伍德长老这才醒了。

    “感觉如何。”

    菲尔莱坐在床边，老人脸上的疲惫根本无法掩饰，他苦笑了两声，看了看自己的手，苍老的声音缓缓响起。

    “我没事。”老人缓缓摇了摇头。

    “夫人，那扇门的危险程度恐怕比你预测的还要可怕。”

    他缓缓而谈，将自己进入门后发生的事情娓娓道来。

