    莫看周围这帮修真势力最强的不过是金丹宗门和家族，其中还有许多凑数的筑基宗门和家族。

    但是在对抗魔灾的时候，大家基本上都能做到积极参与，努力投入人力物力，拼命和魔物抗衡。

    对于太乙门来说，也需要一大帮附庸势力，作为门派的外围力量，帮助扩充实力，扩大地盘，稳定秩序。

    大帐之中，太乙门一方的三位元神真君，孟章、杨雪怡和金巧儿三人，都是放下身段，好生安抚和拉拢了众人一番。

    魔物入侵，主宰大横修真界的几大势力无所作为，大家只有积极自救，寻求别的力量，保住自家的宗门和家族。

    不管太乙门抱有什么样的心思，但是太乙门在对抗魔灾的时候，的确起到了中流砥柱的作用。

    如果不是太乙门源源不断的投入力量，付出了巨大的代价，这片区域早就已经沦陷了。

    在场的修真者都是明眼人，都早早做出了选择。

    杨雪怡带着他们过来拜见掌门孟章，也有确定名分的意思。

    从此之后，在场的修真势力，都正式成为了太乙门的附庸。

    枫叶山城之中布设有远距离传送法阵，和太乙门山门的交通非常方便。

    这些修真势力，都会被纳入瀚海道盟之中，成为瀚海道盟的成员。

    至于他们日后享受什么样的待遇，拥有什么样的权力和义务，那就需要门中主持此类事务的长老，和他们详谈了。

    考虑到他们是主动投靠，在对抗魔物群的时候，付出了很大的代价，做出了很大的贡献。

    太乙门方面，会对他们有所照顾的。

    可能在今后很长一段时间之内，太乙门不但不会向他们索取供奉，还会向他们提供各种支援。

    这次和这帮修真者的会面，花费了不少的时间。

    从孟章那里得到了一些承诺之后，众人才心满意足的离去了。

    将这帮来客统统打发走之后，孟章想了一下，然后向门中传令。

    门中最好尽快派来经验丰富的长老，妥善处理这些修真势力主动投靠一事，将他们全部纳入瀚海道盟体系之中。

    接下来的时间里面，大概是找到了新主子，有了可靠的靠山的关系，修士联军士气大振，上上下下都加快了修补防线的工作。

    杨雪怡组织修士联军，在这里布防，并不是完全被动的等待敌人来进攻。

    她早就派出了一队精干的金丹修士，组成侦查队伍，让他们深入周边区域，扩大侦查范围，仔细监控周边区域魔物群的动向。

    如果有合适的机会，杨雪怡同样会率领修士联军主动出击，一举击溃试图入侵的魔物群。

    之前进攻防线的两个魔物群，已经算规模比较大的魔物群了。

    两个魔物群联手都被击败，而且损失惨重，连四阶魔物都被击杀。剩下的魔物群，变得更加谨慎了。

    魔灾简直比最为厉害的瘟疫还要恐怖。

    魔物群所到之处，就会魔化和吞噬一切遇见的生灵。

    魔物群数量庞大，拥有众多魔物。

    就算遭遇了损失，补充起来也并不困难。

    只要进入一个有着众多生灵的区域，魔物群就会快速扩张，数量不断的增加。

    到了现在，大横修真界广袤的领地之上，许多地方都被魔物肆虐过了。

    除了几家主宰大横修真界的大势力之外，其余小宗门、小家族，只要逃得不够快的，基本上是被毁灭的差不多了。

    尤其是凡人，除了那几大修真势力的领地之外，已经很难看到大量聚集的凡人了。

    枫叶山城这片区域算是一个异数，修真势力基本保持完好，凡人领地也还没有遭到侵犯。

    这么一块宝地，对于各大魔物群体来说，就是一块未经开发的处女地。

    只要占据这个地方，就会获得大量的收获，不但能够补充损失，还能壮大魔物群体。

    除了两个数量庞大的魔物群先走一步，首先发动进攻之外，其余魔物群也在向着这里集中。

    迟到总比不到好，就算吃不到肥肉，喝口肉汤都行。

    之前两大魔物群的惨败，让后续的其它魔物群，产生了忌惮，不得不暂时停止前进，驻足观望。

    杨雪怡派出去的侦查小队，甘冒奇险，多次偷偷接近魔物群，获取珍贵的情报。

    在侦查小队传回来的最新情报之中，原本驻足不前的魔物群，并没有在原地停留多久，就又开始出发了。

    它们前进的方向，正是枫叶山城所在区域。

    魔物群往往数量庞大，而且一般也不会隐匿行踪。

    这队侦查小队没有花费太多的功夫，就发现了三个魔物群的存在。

    这三个魔物群每个可能都不如之前的那两个魔物群，但是三个魔物群汇聚到一起，同样是不可小觑的对手。

    至于在更远的地方，还有没有更多的魔物群接近，那就需要进一步的侦查了。

    三个魔物群，意味着四阶魔物都有三头，还不说众多的低阶魔物。

    另外，上次那个化身无数的阴影魔物，至今都没有现身，人族修真者这边，也没有它的具体情报。

    以魔物群的前进速度，如果不改变前进方向，要不了多久之后，就会进入这片区域，开始冲击人族修真者布下的防线。

    孟章并不会因为之前那场胜利，就变得大意起来，更不会轻视魔物这样的敌人。

    他原本还在思考上哪里去找魔物来杀，魔物主动送上门来，他当然是求之不得。

    为了获取最新的情报，孟章决定亲自前出侦查一番。

    反正他留在大营之中，也没有什么正事。

    修补防线、补充人员和物资的工作，他也插不上手。

    杨雪怡派出的侦查小队非常精干，里面的成员都是老资格的金丹真人，不但修为深厚，还有着丰富的经验。

    可是金丹真人在修为方面，还是稍显低了一点。

    让他们去侦查四阶魔物的动向，他们还是力有未逮。

    上次那头幻化出大量阴影的四阶魔物，他们不但没有事先发现，事后也没有获得任何有用的情报。

    孟章要飞远一点，仔细看一下周围的情况，看到底有多强的魔物，会主动进攻这里。

