    “学姐好。”四人面带微笑跟迎面走来的两位小姐姐打着招呼，陆之昂笑的格外灿烂。

    可能脑子里除了水之外，就剩下想着怎么拱白菜了吧。

    五分钟后，一行六人坐上了前往驾校的二路汽车。

    至于为什么去驾校而不是车管所。

    因为车管所就在驾校后面，他们两家是邻居。

    不得不说，这驾校老板的路子属实有点儿野啊，没准就是什么小舅子之类的。

    南江皮革厂倒闭了，老板带着他的小舅子跑路了……

    信息量很大啊。

    二十分钟后，他们理所当然的堵在了半路上。

    但这次绝对不是他季某人方的。

    他方个五座的SUV就够厉害了，这三十多个座位的二路汽车他真的是没有这个本事。

    四十分钟后，二路汽车晃晃悠悠的到站了。

    十分钟后，一行六人来到了车管所的考试中心，领取了各自的爱的号码牌后，六人来到了候考大厅。

    别说这来考试的人还真挺多的，锣鼓喧天，鞭炮齐鸣。

    接着奏乐，接着舞。

    二十分钟后，六人一齐进入了考场。

    五分钟后，季末六个人中第一个从考场里走了出来，九十五分。

    最佳第六人。

    既然做不了成绩最好的，那咱就做最快的。

    两分钟后，韩大学霸第二个从考场里走了出来，脸上带着些许的失落。

    季末有些意外的看了韩风一眼。

    “怎么了，老四，没考过啊，没事，没考过一会儿还能补考的。”季末对迎面走过来的韩风劝慰到。

    人有失手，马有失蹄，学霸也会有考砸的时候。

    “过了。”韩风有些闷闷不乐的说着。

    “过了你这个鸟样子是干嘛呢。”

    “错了一道题。”

    季末：“……”这难道就是学霸与学渣的区别吗。

    高级凡尔赛。

    “那个……二哥啊，我能不能再考一遍啊。”

    季末：“……”这特么怕不是有啥子强迫症吧。

    “你进去把考官打一顿。”

    “我打考官干嘛啊。”韩风有些疑惑的看向季末。

    “你想想，你把考官打了这成绩肯定就作废了吧，这作废了不就可以重考了吗。”

    韩风：“……”学废了。

    接下来的六七分钟里，其他几人也陆续从考场里走了出来。

    还行，都及格了，没有给祖国的花朵丢脸。

    从车管所出来后，因为时间还早，而且下午两点才有课，所以众人一致决定去吃火锅。

    季末：“……”

    爷前天才吃完火锅。

    算了，少数服从多数，咱听从组织安排。

    虽然改变不吃火锅的这个结局，但咱可以选择吃火锅的地方。

    在季末的墙裂推荐加怂恿下，六人乘坐二路汽车来到了季末的定情之地。

    路程不算远，不到二十分钟，众人到达了目的地。

    耶？这不是前天那个小哥哥吗？

    迎宾小姐姐王思雅看着走在最前头的季末，眼中闪过一抹诧异之色，这怎么又来了？

    她家店里火锅这么好吃的吗？

    然后下一眼，她就看见了长相风骚的李明轩同学。

    哇，这个小哥哥好好看啊，虽然有些女性化了点儿。

    但是她的菜。

    王思雅面带微笑的主动打开了门。

    “您好，欢迎光临，几位有预定吗。”王思雅一边跟几人打着招呼，一边用眼角的余光偷瞄着李明轩。

    嗯，全都长在了她的审美上。

    李明轩似有所觉的看了迎宾小姐姐一眼，不经意的拢了拢自己的头发。

    好帅啊，王思雅感觉自己的心脏开始砰砰乱跳了起来，双腿都快要站不稳了。

    “103号包房，季先生预定的，谢谢。”这回季末学聪明了，提前就把包房给订好了。

    “好的，先生，您稍等，我去看一下。”

    “好的。”

    王思雅快步走到吧台，看了下预定本，然后重新回到了季末几人面前。

    “请这边跟我来。”

    “好的，麻烦了。”

    “不客气，先生。”王思雅带着季末一行人来到了103包房。

    礼貌的打了一声招呼后，王思雅恋恋不舍的看了一眼她的漂亮小哥哥，转身离开了包房。

    走到吧台时，王思雅停下了脚步。

    “哎，冰冰，看见刚才那个小哥哥没。”

    吧台小姐姐赵冰冰看了一眼春心荡漾的小伙伴：“你是说前天来咱店里的那个小哥哥吗。”

    “不是，我是说和那个小哥哥一起来的，就是长头发的那个。”

    “看见了，怎么了。”

    “帅不帅。”

    “是挺好看的。”

    “我要追他。”王思雅脸上满是认真，直言不讳到。

    “你没开玩笑吧，小雅，这才见了一面就想追人家。”

    “对啊，一见钟情。”

    “我看你你这是见色起意吧。”

    “我不允许你玷污我的爱情，我的爱情是纯洁的，不掺杂任何杂质的。”王思雅义正言辞的维护着自己的爱情。

    “呵呵，我还不知道你，上一个才分多久啊，你就又想着找新欢了，小浪蹄子。”

    “你懂什么，爱情，就是猝不及防的，来了，就必须要抓住。”王思雅一脸憧憬的说着。

    “然后爱情没了就一脚踢开是不是。”王冰冰调侃到。

    “什么叫一脚踢开，说的这么难听，那没爱了还在一起干嘛是不是，再说又不是我提出分手的。”

    “你这就是色。”赵冰冰给自己的小伙伴下了定义。

    王思雅：“……”

    “算了，跟你说不明白，我得想办法先把小哥哥的微信要过来。”王思雅转着眼珠，心里盘算着办法。

    “不是我说你还真准备追啊。”

    “那你以为，我像是开玩笑的人吗，我王思雅言出必行，势必拿下这个小哥哥。”王思雅信誓旦旦说着。

    加油，你是最棒的。

    “人家小哥哥长的那么好看，说不定已经有女朋友了呢，我看刚才他们一起来的那两个小姐姐没准就有一个是她的女朋友，你还是收了这份心思，好好做个人吧。”

    “有女朋友怎么了，有女朋友我就不能追求了吗，只要没结婚，我就有机会。”

    “你觉得你这个老白菜能比的过人家水灵的小白菜吗。”赵冰冰给自己的小伙伴泼着冷水。

    醒醒吧姐姐，该面对现实了。

