    一线天

    单树信正催促着自己的两个中队快速行军。

    “大队长！发现一具没头的尸体！是我们的人，应该是纪大。”一名小队长哭丧着脸说道，朱家村的这些兄弟们都是朱开山闹义和团的老底子，各自可都熟络着呢，这死了个老兄弟，不免有些伤心。

    “把猫尿收回去！”单树信恶狠狠的说道，但随即又叹了口气，轻声道：“先藏在一边，等我们收拾了进攻大营的杂碎，再回来好生安葬了纪大！”

    “是！大队长！”

    单树信这次的动作可算是前所未有的快，正在家中院子里闲坐，打算洗尿布的他收到信儿，说看到一线天方向亮起了的烟花，就知道出了事儿，甩下尿布，快速整队，留下一个中队守卫朱家村，命手下的各个中队，将战马集中到要带走的第1、第2中队，带足弹药，摸着黑就朝着鹞子山冲了过来。

    过了一线天，近了鹞子山，就听见几声鹧鸪鸟的叫声，这正是自己人交流的信号。

    “天王盖地虎~”单树信大队的一名队员举着枪朝着鹧鸪鸟发出声音的地方轻声喊道，这里已经可以切实的听见鹞子山上的枪声，还不能打草惊蛇。

    “小鸡炖蘑菇~”这是对方的回令，这朱家保险队用的暗语都是朱传文当家的时候编写的。

    “我们是单树信大队的！”

    一阵树叶的响动之后，一个朱家保险队员提着枪出现在单树信面前。来人带着哭腔，“单大队长，可算是等到你们了。”正是纪大那个班，去点信号弹的队员潘国喜。

    “别哭！今天他娘的怎么了，都他娘的喜欢哭，男子汉大丈夫，流血流汗不流泪！”单树信此时迫切的想知道发生了什么，但今天遇上一个二个，都喜欢哭鼻子，让单树信忍不住的不断爆着粗口。

    “是，单大队长，但是班长，班长……”潘国喜就像是看见了娘家人，呜咽个不止。

    总算，断断续续的抽泣声中，单树信知道了杜小五有着多少人。

    而且听这枪声，山上是一点事儿都没有，隔好久才有的一声炮响算是给了单树信的底气。

    临近了鹞子山大营，单树信等人早就下了马，猫着身子往前，这鹞子山是自家的地界，虽然黑灯瞎火，但这地利还是占着的。

    单树信正打算直奔大营，但潘国喜却躬身跑过来朝着单树信说道：“单大队长，我这大半个时辰也没闲着，早就摸清了这群人在哪儿猫着，咱一起打过去，我要给班长报仇。”

    “好！你带路。”单树信总算是对这个爱哭包改变了看法。

    单树信提着一挺机关枪一马当先，这是他最喜欢的战斗方式，这种战斗方式的启蒙还是朱开山在龙江府教给他的，如果说赵子龙是白马银枪七进七出，那他单树信就是黄骠马，机关枪，敌不灭，我不倒。

    “哒哒哒~”单树信手里的机关枪吐着火舌，那些树后探头探脑的黑影子就一个个倒下。

    单树信的两个中队也是一左一右，以大队长为中心形成个半圆，从后面拦住了杜小五的退路，不断的射击。

    此时的杜小五面如死灰，整整21波的进攻，一点儿也没推进战线，手雷算是白拿了，手下的这些人在他的催促下，早就阵亡了大半，此时又听见身后的枪声，哪还不知道朱家保险队的援兵已至，大势已去~

    杜小五从一处树后面跳出来，拉着村木隆二的衣领嘶吼着：“你们的忍者呢？你们的忍者呢？”

    村木隆二此时身体上被来回摇晃着，精神上也摇摆不定，是啊，我们的忍者呢？忍者的传说呢？

    “叭！”

    杜小五没想到，在他还在琢磨着拿手雷炸开一条血路时，自己最信任的手下会在这时候给自己的胳膊来一枪，拿左轮的胳膊一下子就瘫软了，松开了握着的枪。

    “二当家！对不住了！兄弟实在是没办法了，借你的人头，保兄弟们一条性命。”汪春立原本是杜小五最为倚重的人，前两天，杜小五还给这汪春立许诺过“往后你就是我的顶天梁。”也就是他杜小五如果没有军师，汪春立就是二当家的意思。

    但胡子终究是胡子，刚刚杜小五还命令汪春立他们打自己兄弟黑枪。

    在逼着自己人送死的时候，这些人，心就变了，他们察觉出杜小五已经不是在辽西分给他们油水的杜小五了，打从进了鹞子山，原来豪爽杜小五变成了黑心杜小五。

    而这身后的枪声成了压垮这群胡子心理的最后一根稻草，这和三江口朱阎王的仇是结大了，眼下能换一条命的方法就是把杜小五捆了，送到朱阎王那里，兴许还能换条活路，就算是跪着活，那也是活不是？当胡子的，得惜命，不惜命的早死了。

    “朱家保险队的爷爷，我们投降！”汪春立等人换了个躲着的方向，朝着鹞子山下山方向的一个个人影喊道。

    “缴枪不杀！”单树信下达了命令，同时让人夺走了潘国喜的枪，大老粗在经历了一些事儿之后也是细腻了起来，这黑灯瞎火的，能受降就受降吧，自己大队兄弟们的命可金贵着呢，但这要是白天，单树信指定要杀的对面鸡犬不留，只当给纪大报仇，给朱开山解气。

    单树信能想到，自己那个大哥铁定在忠义堂生着这种打到家门口的鸟气。

    在两个中队队员的呼喊下，终于，一个胡子忍不住走了出来，在一个朱家保险队员面前丢下枪，发现确实缴枪不杀。

    有了第一个，就有第二个，第三个……

    汪春立是押着杜小五和日本人来到单树信面前的。

    单树信抬手捏起杜小五的下巴看了一下，乐了，“还真是你，杜小五。”当初就是他抓到的杜小五，时隔两年，再一次抓到了这孙子，不得不说，这命运还真是奇妙。

    杜小五也认出了眼前的汉子，正想说“是你？”就被单树信一个膝顶，狠狠打在肚子上，感觉这五脏六腑似乎都移了位置。

    “这下，是替那个被你杀的那个老兄弟收点利息，至于你会怎么死，那就得听大哥的，父子俩葬身在咱大哥的刀下，也算是佳话。”单树信说了一句，提起弯着腰杜小五，一转手扔给潘国喜，他才懒得和这孙子废话，不过嘱咐了爱哭包一句：“你们班长的仇人，从这儿到大营这段路上归你了，别弄死了，也别让咬了舌。”

    随即，带着自己队伍和抓的俘虏朝着大营方向走去。

    “可仁！我是单~树~信~”单树信躲在树后面朝着大营方向喊道。

    王可仁一个轱辘从工事后面爬起来，确实是单树信的声音，刚才听到林子那边的枪声就知道援军来了，但没一会儿又停了，这让王可仁可是摸不着头脑，就打消了冲出去合击的念头，这会儿又听到单树信的声音总算是确定了，只是没想到这莽夫这次来这么快，这么说，对面的人是解决了。

    老子打了这么久，让这孙子摘了桃子，王可仁生着闷气。

    “听我命令，上保险！”王可仁大声的吼道。

    那边的单树信也是隐约的听见了，一个人大踏步的朝着空地上走去，待走到中间，朝着自己的两个中队喊道：“整队！上保险，入大营！”

    鹞子山大营今天晚上是别想休息了，从单树信入大营开始，整个大营被一个个火把、豆油灯照的通明，几个中队长在各自大队长的吩咐下，出去整理战场，打扫战利品去了。

    忠义堂

    三个人被困得结结实实，跪在正中。

    “杜小五！看来，你是给你爹报仇来了！”朱开山坐在虎皮椅子上缓缓的开口。

    此时杜小五的身上浑身都是血洞，但这扎洞的人很有分寸，既没扎到动脉，也没扎到要害。

    “哼！朱开山，你不得好死！”杜小五嘴里塞着的棉布被拿开，先是吐了一口嘴中的血沫子，还是朝着朱开山骂道。

    “啪！”宁少安一个耳光狠狠的抽了过去。

    “哈哈哈，让他骂，我朱开山当初就放了话，我都能杀了你老子，还怕你这个小崽子。”朱开山总算是见了正主，也是了然为什么自己那些沿线的暗哨没起作用了，怕是这小子当初逃跑，找了另一条进山的路。

    “可仁，这人就交给你了，听说还杀了你放在一线天的班长？”

    “谢大哥！”此时王可仁早就红了眼睛，他本就是用情至上的人，而且他的队本就人少，他对每个班长的爱惜程度，堪比其他大队长对自己小队长的爱惜。但纪大小队覆灭的事儿已经成了定局，他愤怒的是，这狗日的居然还砍了纪大的头。

    “可仁，纪大他们死也是站着的。”朱开山安慰似的拍了下王可仁的肩头。

    王可仁点点头，接过潘国喜递过来的大刀，缓缓走到杜小五身前，杜小五也自知难逃一死，便闭上眼，垂下脑袋任由命运扼住喉咙，朱家和杜小五有着的血海深仇，他杜小五没有哪一天不是做梦砍了朱开山的脑袋，但到最后，朱开山连审问都没想着审问，这让杜小五心中挫败感徒生。

    杜小五心中视朱开山为大敌，但在朱开山眼里，杜小五就是个喽啰。

    再说王可仁，他是个讨命的人，杜小五进攻鹞子山大营，打了半天，没打死几个王可仁大队的兄弟，却没想到最放心的纪大那个班覆灭了，他要为纪大讨命，为那个班讨命。开口说话干什么？

    “杜小五！”但临了，王可仁还是轻喝了一声。

    杜小五下意识的抬头，眼睛还没睁开，王可仁刀锋已至，“刷”地一声，杜小五的脑袋被齐刷刷砍断，脖腔里的血喷溅了日本人和汪春立一脸。

    村木隆二哪见过如此恐怖的场面，顿时，身子一软，下身的屎尿屁一股脑的出来了。

