    第141章存在的价值！

    其实，

    如果把宁颜化作是夏阳，就算孙彤那个绿茶女表主动投怀送抱，他也未必会让她如愿！

    毕竟，好鞋不踩臭狗屎！

    但，

    夏阳终究是段位不够，他总觉得心里头有一根刺，他觉得只有把孙彤成功给得到手，才算是彻底痛快了！

    宁颜给过夏阳选择，

    可惜，夏阳终究还是这样做了！

    而且，

    他还对宁颜感激涕零！

    毕竟，

    今天如果不是宁颜，他根本不可能把丢掉的面子给找回啦！

    更何况，

    在夏阳眼中，宁颜对他的谆谆教诲，纯粹是在以姐夫的身份，为他好！

    他并没有留意到的是，

    宁颜这两天的时间，一而再的让他对金钱有了更大的崇拜！

    他迫切的想要得到更多的金钱！

    这已经不只是那五百万欠款的问题了，他想要尽快把五百万搞定，而且还要拥有更多的钱！

    一念至此，

    夏阳便踌躇满志！毕竟，现在盛东集团刚刚投资了两个亿的新项目，就在他和夏柳手里！

    他此时还没有主动的意识到，

    他下意识里，已经决定在这个项目里动手脚了！

    ……

    另一头，

    宁颜已经回到了凯悦集团。

    刚走进策划部，同事便赶紧提醒道：“宁颜，季总两个小时之前就通知开会了！你赶紧去吧！今天季总似乎非常不高兴！”

    宁颜倒也没当事，自顾自的在办公室里抽了根烟，玩了两把扫雷，结果那个会议还是没有开完，

    索性，宁颜便直接来到会议室，推门而入。

    季晚秋看了宁颜一眼，倒也没有多说，而是继续开会。

    今天的会议内容只有一个，

    在凯悦集团与盛东集团敲定了合作开发三号地项目之后，如今摆在凯越面前唯一一个问题就是————没钱了！

    倒不至于说是资金链断了，

    总之就是钱很紧张！

    这也不是说凯越没钱，而是很多欠凯越钱的公司，都迟迟没有打款！

    公司上下各个部门管理层，全部都被分派了任务————去各大公司收账！

    位置越高，需要收回来的就越高！

    最后，

    还剩下两笔欠款，一笔五千万，一笔两千万！

    季晚秋头疼的揉了揉脑门，面无表情说道：“这笔五千万的，我来想想办法，剩下的那笔两千万的欠款，谁去收？”

    宁颜原本坐在角落里的位子上，并不打算做这个出头鸟，

    这时，公司一位主管人事的副总，冷不丁开口说道：“最近我们公司某些管理层，仗着巧言令色，经常迟到早退，甚至有时候神出鬼没直接不来上班，但却每天都在领着公司的薪水！”

    这位副总名叫‘刘成’，

    他扭头看着宁颜，冷冷说道：“宁颜，我听说你本事不是挺大的吗？这两千万的欠款，不如就交给你吧！对你而言，应该不难吧？”

    闻言，

    宁颜忍不住眉头一挑！

    李楠直接插话道：“宁颜是我们策划部骨干！我们策划部做的都是技术活！”

    刘成针锋相对道：“李总的意思是，我们其他人都是打杂的，做的事情都没有任何技术含量？”

    “我没有这个意思！”

    “那李总是什么意思？”

    李楠非常不客气说道：“刘总，你是在故意找茬对吧？”

    刘成轻笑一声，道：“全公司各部门都要去收账，凭什么你们策划部是例外？”

    “够了！”季晚秋敲了敲桌面，问：“宁颜，你怎么说？”

    宁颜伸了个懒腰，平静说道：“行啊，没问题！”

    散会之后，

    宁颜刚回到自己的办公室，李楠就走进来了！

    李楠今天穿了一身黑白相间的小西服，总裁御姐范儿十足！

    她走到宁颜身后，用双臂环住宁颜的脖子，吐气如兰，“宁颜爸爸，你都好久没来公司了！人家都想你了呢！”

    宁颜大马金刀的坐在沙发上，点了根烟，吐了个烟圈，玩味说道：“你这站着叫爸爸，不太好吧？”

    李楠抿着小嘴，笑的花枝乱颤，放浪形骸！

    “宁颜爸爸！你真的好坏喔！”

    “不过，男人不坏，女人不爱！人家可喜欢你了呢！”

    “这几天你不在，人家就跟着了魔一样，每时每刻都在想你！”

    “说出来你可能不信，宁颜爸爸，这几天，我想你想的紧呐！”

    说话间，李楠一步三摇，绕了一圈走到沙发前面，缓缓跪了下去，开始准备清理工作！

    “宁颜爸爸！”

    “你看人家是不是很乖？”

    宁颜吐了口烟，揶揄说道：“好好工作，把活儿干好了，别任何事儿都强！”

    李楠冲宁颜眨了眨眼，“宁颜爸爸说的有道理！把活儿干好了才是硬道理！”

    “那么，”

    “人家现在要开始工作了哟！”

    “如果有不合适的地方，还要请宁颜爸爸多多指教噢！”

    （这里省略的一万字，得加钱！）

    ……

    一个多小时之后，

    尘埃落地，李楠直勾勾的看着宁颜。

    宁颜再次点了根烟，问：“说正事，那个刘成刘副总，今天什么意思？他是不是有毛病？是我们策划部得罪他了？还是我得罪过他？”

    李楠慵懒的靠在沙发上，俏皮的抢走宁颜的香烟，然后摇头说道：“我们都没有得罪过他，他就是纯粹看你不爽！他就是冲你来的！”

    说完，

    李楠抽了口烟，又把烟塞到宁颜嘴巴里，然后才继续说道：“宁颜爸爸，你最近在公司里出尽了风头！连季总都对你另眼相看！”

    “整个公司，嫉妒你的人，大有人在！”

    “首当其冲的，就是这位刘成刘副总！”

    宁颜皱了皱眉，问：“吹皱一潭春水，关他鸟事？”

    李楠娇嗔说道：“还真就关他鸟事了！你可能不知道，咱们这位刘副总，原本是董事长的心腹！”

    “咱们董事长季宏远，就季总这么一位掌上明珠！”

    “我听说，刘成之所以能够坐到副总这个位子上，就是因为董事长故意提拔！”

    “准确的说，”

    “董事长病重之前，就已经有意让刘成做他们季家的倒插门女婿！”

    “可现在好了，”

    “宁颜爸爸，你却变成了季总眼里的红人，这让刘成有一种深深的危机感！到嘴的肥肉跑了，煮熟的鸭子就要飞了！刘成自然会看你非常不痛快！”

    说到这里，

    李楠略微停顿了下，然后继续说道：“不过，宁颜爸爸，你可以放心，那两千万欠款，我可以帮你搞定！”

    宁颜狐疑看了李楠一眼，“你？”

    李楠挽了挽额前的长发，嗲嗲说道：“当然是我！”

    “郭进已经死了！”

    “我必须用我的能力，向宁颜爸爸证明，我还是有价值的！”

    “如若不然，我凭什么继续留在宁颜爸爸身边呢？对不对？”

    (本章完)

