    《红日》是李克勤的代表作之一，也是一首时代经典，传唱度非常高，九零后以及九零后之前的，几乎人人都会哼上两句。

    再加上歌词励志又深刻，旋律朗朗上口，用在跨年晚会这种舞台再合适不过了。

    而窦明的风格和声音特点，也很适合这首歌。

    说起来，他和李克勤是有点像的，这也是李青临把《护花使者》交给他唱的原因。

    窦明的现场演唱经验丰富，脸皮也很厚，伴奏还没奏响，他在舞台上绕圈圈，拍着手，向各个方向的观众示意一起嗨起来：“举起你们的双手！芜湖！”

    只要我不尴尬，尴尬的就是别人。

    别人在热场子，自己杵着会像个傻子，李青临不得已，同样做出很嗨的样子，跟着一起绕圈圈，向观众挥手，只是“芜湖”实在是喊不出口……

    不过现场的观众都很给面子，配合着咋呼，挥动着手臂，气氛爆棚。

    下一刻，乐队奏响乐器，欢快明朗的旋律响起，李青临和窦明手持麦克风对望，齐声高喊。

    【AH.. AH... AH......】

    和《不再犹豫》一样，《红日》开头的旋律就很抓耳，有经验的观众很容易听出，这貌似是一首快歌。

    原版和“左麟右李”演唱会版本，开头都会重复两段副歌，在这里，李青临做了点改动，从主歌开始。

    窦明先唱第一段。

    【一生之中兜兜转转

    哪会看清楚

    彷徨时我也试过

    独坐一角像是没协助

    在某年那幼小的我

    跌倒过几多几多落泪

    在雨夜滂沱.....】

    李青临接上。

    【一生之中弯弯曲曲

    我也要走过

    从何时有你有你

    伴我给我热烈地拍和

    像红日之火燃点真的我

    结伴行千山也定能踏过......】

    再接着是，两人一人一句，互相和声。

    【让晚风轻轻吹过

    伴送着清幽花香

    像是在祝福你我

    让晚星轻轻闪过

    闪出你每个希冀如浪花

    快要沾湿我 WOO......】

    李青临和窦明齐声合唱。

    【命运就算颠沛流离

    命运就算曲折离奇

    命运就算恐吓着你

    做人没趣味

    别流泪心酸

    更不应舍弃

    我愿能一生永远陪伴你......】

    歌声落下，趁着空隙，窦明又开始了和观众的互动，李青临也是，不过这次是因为气氛到位了。

    现场的气氛特别好，毕竟《不再犹豫》和《红日》，都是可以用来炸场的歌曲。

    李青临的粤语歌，写的太好了，歌词不管是发音还是文字意思都毫无违和感，完全就像是粤省土生土长的大师所做。

    你说他是京城人，谁敢信？

    此时，很多人开始怀疑，李青临是不是曾经有过一个粤省的女朋友。

    下一刻，更大的惊喜了。

    伴奏忽然开始加快，窦明以比合唱快一点的速度，又唱了一遍副歌。

    【命运就算颠沛流离

    命运就算曲折离奇......】

    窦明唱完，伴奏更快了。

    而李青临又以比窦明更快的速度，同样再唱了一遍副歌。

    就在现场观众想要大声欢呼的时候，伴奏再一次加速，窦明涨红着脸高呼：“再来一次！”

    他深吸一口气，再次快速唱词。

    “谁怕谁啊！”

    李青临同样深吸一口气，唱的腰都弯下来了，嘴巴就像是机关枪一样吐字，节奏快到要让人窒息！

    观众人都听麻了，这两人的肺活量就离谱！

    那些快嘴说唱的速度，也不过如此吧？

    说不定，还没李青临和窦明唱词清晰呢。

    最后，伴奏回到正常速度，观众那一直被挑起来的神经，也终于慢慢落下。

    【别流泪心酸

    更不应舍弃

    我愿能一生永远陪伴你......】

    李青临和窦明齐声合唱，用正常的速度结尾。

    此时现场惊呼不已，一个个直呼刺激，呼吸是变得正常了，但那噗通噗通狂跳的心脏，还在对他们刚刚的表演回味。

    而直播间，也是满屏的弹幕。

    “牛逼牛逼！我刚刚差点窒息了！”

    “我好怕他们舌头打结啊，也好怕乐队的人会手抽筋......”

    “好遗憾没去现场，这气氛肯定嗨爆！”

    “这两人的肺活量也是离谱，我刚刚戴着耳机听的，他们肯定没换过气！”

    “李青临牛哔，窦明牛哔！我说他们是青年歌手中的唱功代表，没有人反对吧？”

    “开场两首王炸，感谢粤东卫视，感谢李青临！”

    就在现场和直播间的观众都在狂欢的时候，后台，休息间，严尚和苗曼丽还有苏清浅，他们也在聊着《红日》的表演。

    “小浅，还记不记得你和青临之前在民宿？”

    苗曼丽看向苏清浅，调侃道：“像两只公鸡打架似的！”

    苏清浅：“......”

    看到这一幕的时候，她也不禁回想起民宿里和李青临练嗓子的那个早晨，事后曼丽姐还调侃他们把battle的时间约到下午，印象很深刻。

    但为什么要用公鸡作比喻？

    “怎么能用公鸡来比喻呢？”

    苏清浅一脸赞同地看向说话的严尚，只见他笑呵呵地补了一句：“我在网上看过视频，其实土拨鼠也挺形象的。”

    导播室。

    齐磊一直没有离开，虽然他在这里起不到太大的作用，但他紧张啊，不一直盯着是不行的。

    此时，有人激动大喊道：“破八了，齐主任，破八了！就在刚刚《红日》的表演时，收视率最高达到八点五！”

    《不再犹豫》的表演很快就上了热搜榜，各种数据都在飞速飙升，所以齐磊心中有数，还算淡定。

    但快乐是藏不住的，他当即大手一挥：“今晚结束都别走，宵夜台里请客！吃大餐！”

    破八是什么概念？

    破历史记录是不可能的，但在当今这个互联网发达的时代，破八的收视率是很难达到的。

    而且，粤东卫视已经打破了近五年，由湘南卫视创下的八点二的巅峰收视率！

    ......

    与粤东卫视的快乐不同，各大卫视就比较愁了。

    刚开始直播的时候还好，收视率正常，和预测的差不多，可才半小时不到，收视率开始下跌，跌幅简直就是让人心惊。

    再看到微博的热搜榜后，他们知道，只要粤东卫视还有后续的计划，他们又要多一个竞争对手了。

    ......

