    一日后，陆川和龙马离开神州来到茫茫的海上。

    “你和金乌族到底什么关系啊？”

    龙马一边赶路一边忍不住回头问道。

    陆川看了它一眼，手掌一翻，一道灵光闪过后如意乾坤袋浮现。

    “你卸磨……”龙马一看这个就知道陆川打什么主意，想破口大骂但被陆川反手就祭出乾坤袋装了进去。

    “我还真就卸磨杀驴了。”陆川收了乾坤袋笑道。

    当初那个金乌残魂的要求是关于传承只能由他陆川一人知晓。

    倘若碎嘴说出去那就是违誓约。

    陆大人小心谨慎了半辈子，从不敢赌咒发誓，因为他知道这个世界誓言不能随便乱发，不然后果很严重。

    唯独东海底的那次是他唯一一次发誓。

    暂时收了龙马后，陆川心念一动，背后金光闪耀太阳双翅浮现，“咻”的一声，整个人化作一道金色长虹破空而行。

    三日后，陆川一个猛子扎进了东海按当初的记忆，一直往海底下潜去。

    龙吉提醒的没有错，在天庭、人族两重身份下他去金乌族晃悠风险有些大，所以准备先准备去海渊洞走一趟。

    看那道金乌太子的残魂消失没有，如果还在的话，他再要点信物什么的不然人心中有些打鼓。

    过了不久，当金色长虹抵达海底时太阳双翼自动生出了感应，在带领下陆川穿过结界再度进入那个海渊洞内。

    “前辈？”陆川找到当年的洞府试探道。

    “你个小混蛋去了多久，十年马上就到了，我快坚持不住了知不知道？”

    当初的石壁再度发光那道虚影再现，一出来就对陆大人劈头盖脸一顿。

    陆川等他说完才道：“是是是，不过晚辈也没办法，那场大劫前不久才刚结束啊，前辈是不知道死了多少神仙凡人，尸体如山，血流成河，那个惨烈哟……”

    “你跟我说惨烈？”金乌残魂不乐意了，冷笑道：“那远古神魔大战，我们古天庭那场大劫中陨落了多少神仙，天将，天兵？你跟我说惨烈……”

    陆川不做声了，只是神情微微有些古怪。

    前辈，你这要跟我比惨吗？

    不过还真是，这次死去的人有机会封神，可是古天庭的人都没了啊。

    金乌残魂见陆川不说话，又冷笑两声后负手而立，淡淡道：“你给本座找的传人呢？”

    陆川讪讪一笑，心虚道：“还没找到。”

    “你刚才……说什么？”

    听到这话，金乌残魂当场就不淡定了，一脸不可置信的死死盯着陆川，等着他的下句话。

    陆川快速说道：“前辈你先别生气听我说，此事不能怪我，你也知道我跟你发过誓的，要是我没做到也是要天诛地灭的。”

    金乌残魂扫了陆川一眼，神色稍缓：“到底怎么回事？”

    陆川一五一十的将自己被封神的事说了出来。

    “神……”金乌残魂望着陆川一时间无语了。

    的确，陆川体内的天庭神位符诏或许瞒得过其它晚辈，但瞒不过他的兄弟。

    要是陆川这样去他那个兄弟不当场撕碎也得脱层皮。

    这小子……不笨啊，知道又来找他。

    陆川：“前辈，你看晚辈现在身份有些尴尬，你能不能给个证明身份的信物让晚辈去办事？”

    “信物……”金乌残魂微一沉吟道：“你有太阳双翼不就是么，此外我教你一句太阳神咒就可以了。”

    “太阳神咒？”陆川精神一振，虽然不知道这是什么但是一听就不明觉厉，于是道：“前辈能不这么小气么，晚辈好歹也要为你出生入死，你只传一句……太小气了吧？”

    金乌残魂瞥了他一眼：“这太阳神咒是我族不传之秘，再说你是要信物还是要好处来的？”

    陆川被戳破小九九后叹息道：“那行，前辈，你先教我一句，我去汤谷走一趟，记得你还答应我办成事了要给好处的，有动力才有高效率。”

    金乌残魂传了陆川一句咒语后冷笑道：“有你发的誓言我一点都不担心，毕竟你办也得办，不办也得去办。”

    陆川羞赧的搓了搓手：“那晚辈能不能给您找到高质量的传人也就不一定了……”

    他花了时间精力东奔西跑的，要一点点好处应该……不过分吧？

    金乌残魂：“……”

    东海的海面炸开，陆大人化作一道金色长虹冲出东海，朝着东方一路而行。

    这次陆川算是进行了一场横跨东海之旅，但东海之广袤也不禁让陆大人叹为观止，以陆川太阳双翼飞行都足足飞了半月之久。

    半月后的一天，一座巨大的仙岛在他的眼前出现。

    所谓汤谷——

    大概就在这座仙岛之上了，陆川想到，面露震撼之色，因为他看到了一幕从未见过的景象。

    在仙岛的中央一株赤金古树参天，扎根在一片赤红的湖泊之中，巍峨如山岳，神霞缭绕，火光流转，满树赤金叶片耀眼，密集堆叠，轻轻摇曳，托着日月星辰。

    古木之上，还有一座宏大的古殿若隐若现，散发不朽的太阳光辉。

    这一幕太过于震撼了。

    如果非要打个比喻的话陆川觉得这株树就像圣诞树，而日月星辰是点缀在上面的彩灯。

    扶桑木！

    陆川瞬间做出判断，古书有记载：“东有汤谷。汤谷上有扶桑，十日所浴。”

    他还从古籍上见过记载说天地形成的过程中孕生了七株灵根，属阴阳五行，而这扶桑木正是七大灵根中的先天太阳灵根。

    这也是古天帝帝辛所拥有的至宝之一。

    据金乌残魂所言，扶桑木上面的那座金色古殿应该是他们父亲的太阳神殿，现在应该为金乌老祖居住。

    此刻扶桑木上赤金色的太阳之力流转，散发混沌气，朦胧雾气缭绕像是在演化一个世界。

    如此神秘惊人的一幕，饶是见惯了大场面的陆大人也感到吃惊。

    陆川心念一动，背后的双翅收了气息后运转八九玄功，演化出金乌族特有的炽烈气息落在岛上向前走来。

    盘古死后双眼化为太阳星、太阴星。

    古天帝便是太阳星中蕴生的一尊先天神灵，生而太阳神，后来一统三界，建立天庭，制定秩序，娶羲和诞下十子……

    陆川心中想着关于这一族的起源和传说。

    三足金乌绝对是三界最强大的生灵之一，后来天庭破灭古天帝陨落，九位金乌太子也搞事被杀死。

    只剩一位太子来到汤谷，收拢古天庭残部建立金乌族，这里也就成了金乌族祖地。

    当然这岛上并不是只有金乌族存在，但金乌族中后裔基本都是两爪金乌，三足金乌的存在太过于稀少了。

    哧！

    很快陆川来到岛上，只见依扶桑木下建着一座大城，此外还有不少直立行走的动物存在，鹿，马，牛……

    这里你几乎能看到任何动物，但却看不到一个人形生物的存在。

    陆川不知情突然就这样闯进来一下就引来了注意。

    “你是什么乌？”

    两个身着火红羽衣的乌鸦走了过来，不过还算客气，看到了陆川背后有翅膀。

    当然他们也觉得没有谁敢在金乌老祖的眼皮子下撒野。

    是的，乌鸦！

    陆川认出他们只是火鸦，连金乌都算不上就更不用说更高级的三足金乌了。

    听到问话，陆川感觉这里似乎有等级链，于是道：“我是金乌，听说这里是我族祖地，所以不辞辛苦，足足飞了三年才来这里，咳咳，看看。”

    火鸦、金乌、三足金乌，这条进化链貌似没毛病。

    “你飞三年就是为了来看看？”一只火鸦感到不可思议。

    “难道不是来认祖归宗的？”另一只诧异道。

    陆川：“不是！”

    他一个人类跑来这里认个鸡儿，还认祖归宗。

    不过猜的不错，这汤谷的确三足金乌身份最尊贵，其次金乌，最后火鸦，但那是身份尊贵，而地位金乌、火鸦都是差不多的。

    毕竟，这天下乌鸦本一家嘛！