    三重光影，凝聚成画屏。

    它们显现在虚空之中，上面渐渐出现了模糊不清的人影和景象。

    “这是什么？”柳平问。

    “这是我耗尽一身奇诡之力，以祭祀法门，从命运法则那里求来的转世之命。”水树道。

    只见第一幅光影上，是一座孤高的山峰，在山峰顶端的重重琼楼玉宇之中，有一名少女倒在擂台上，奄奄一息。

    第二幅光影上，是一座荒芜的山村，满体尸体之中，也有一名即将咽气的少女。

    第三幅光影上，显现出一座华丽辉煌雄壮的宫殿，在宫殿之中，一名女子躺在床上，已经没有了气息。

    三幅光影仿佛被某种力量遮蔽，只能看出大致的影像。

    柳平沉吟道：“这是三名即将死去的人族女子——所以你要附身在她们的尸体上，借尸还魂，重新使用她们的身份融入这个世界，是这样吗？”

    “只能这样猜，”水树以一种敬畏的语气说道：“但说真的，命运不是我们可以揣测的，它只显露出大致的指向。”

    “那你要选择那一条命运线呢？”柳平问。

    “我对人类文明了解不深，你可否给一点意见？”水树问。

    “根据我个人的理解，第一幅场景中，你将成为某个门派的女弟子；第二幅场景中，你将成为某个村落的幸存者；第三幅场景中，你很可能成为一名皇族。”柳平说出了自己的判断。

    “哪一种最为有利？”水树问。

    “第二种最干净，你的所有社会关系都消失了，身份也不会被人质疑，但你同时也没有任何助力。”柳平道。

    “是的，你说的对。”水树点点头。

    “剩下的第一种命运和第三种命运，都有一定好处。”

    柳平继续道：“第一种命运中，你将获得跟我一样的武修身份，但不知道你在宗门里到底混的如何——既然都被打的奄奄一息了，我猜地位一定不怎么样。”

    水树道：“既然决定并肩战斗，那么我们将立刻面对你的奇诡唤醒仪式，还要对付那些不可说的奇诡敌人，所以我必须拥有一个不错的地位，最少要能成为我们的助力。”

    “那就是第三种了——成为皇族。”柳平道。

    他暗自点头。

    水树一旦决定了什么事，还是肯尽心尽力的。

    就像她什么都不说，却一直在维持整个奇诡唤醒仪式一样。

    柳平想了想，说道：“根据我的了解，这个世界中，皇族的地位还是很高的，他们血脉稀少，好像守护着这个世界的什么秘密，而且拥有天下江山社稷，与武盟携手对抗邪教。”

    “那就这么定了，我进入皇族，成为那个即将死去的皇族女子。”水树道。

    “真的会直接成为那个女子么？”柳平问。

    “不知道，命运只是呈现，从不告诉我们具体的详情，但我猜成为皇族总比其他两种命运好得多，能帮上我们的忙。”水树道。

    “这倒是。”柳平认同道。

    “那么——我去了。”水树道。

    柳平点点头，郑重的道：“我会想办法去找你，尽量以一种大家都认同的方式跟你结识。”

    “嗯，我会等你来。”

    水树说完，身体表面的少女形象全然消失。

    她重新变成了一个头生三枚竖瞳、拖着长长鱼尾的存在。

    柳平在一旁屏息静静等待。

    ——他从未见过这样跟命运交易，以换取将死者身份去转世的方式。

    就连各侧文明的记载中，都没有这样的事。

    水树却一时没有行动。

    “你还在等什么？”柳平奇道。

    水树垂着头，将手按在身上，抚摸着那些破损衰败的鳞片，轻声道：

    “可笑。”

    “在奇诡之中，唯有以法则汇聚一套奇诡战甲，才可以有效保护自己——”

    “而我的战甲已经彻底损毁。”

    “所以我其实已经没有任何退路了。”

    她伸手在身上轻轻一拍，发出一声清脆的金属振动声响。

    密密麻麻的金属鳞片交击声随之响起。

    只见整套鳞片构成的皮肤轰然散开，乃至于她的三目头颅和臂膀也旋转着飞出去。

    所有这些东西凌空旋转，构成了一套半损毁的外壳——

    鱼尾、鱼鳞身、三枚竖瞳的面甲，所有这一切竟然只是一幅战甲！

    这战甲漂浮在半空，四周立刻涌起灰蒙蒙的雾气。

    柳平怔怔的看着那套战甲，慢慢转过头。

    然后他就看见了真正的水树。

    她有着长长的、发光的秀发，身形如同真正的少女，但不同的是，她浑身完全由无数深蓝色的星辰构成，是柳平从未见过的生命体。

    “按照我的咒语之契，这套战甲已经献祭给了命运法则。”

    水树伸出星辰构成的手，按在战甲上，依依不舍的将它朝虚空一推——

    整套战甲顿时消失不见。

    唯有那三目竖瞳的面具上，一颗竖瞳迸射出来，轻飘飘的落在她手上。

    水树露出欣喜之色，轻声道：“命运法则给我留了一道力量，以回馈我的献祭。”

    半空中。

    三道光影画屏开始颤动，仿佛随时都会散去。

    “命运在等我，”水树朝柳平点点头，说道：“我走了，记得来找我。”

    “好的——对了，需要契约吗？”柳平道。

    水树摇头道：“我已经无力再构建任何契约了，只能希望你说话算话。”

    “放心，你是我的战友，我一定去找到你。”柳平道。

    水树微微一笑，握住那枚竖瞳，走进了第三幅光影画面之中。

    霎时间。

    三幅光影画面一起消失。

    ——她走了。

    柳平后退几步，在床榻上坐下来。

    多了一个战友。

    而且是懂得奇诡之力的高水准战友。

    而且她直接转世到皇族去了。

    这真是一个强大的助力，对于自己接下来的行动势必起正面的作用。

    一念及此，他朝自己手中的火焰望去。

    只见水、风、地所化的光芒已经全部汇聚在火焰之中。

    一行行燃烧的小字飞快出现：

    “奇诡唤醒仪式开始进入正式阶段。”

    “本英灵操作界面与地、水、火、风发布联合任务：”

    “起始之水。”

    “任务说明：这个世界在连续的征战中失去了诸多传承，你需要凭借自身的才能补完所有失传的知识，令其重新成为完整的体系。”

    “——水渊无尽，譬如知识。”

    “并行任务：毁灭之火。”

    “任务说明：屠戮吧，杀光那些邪教徒，四元素的力量将和你一同在杀戮中成长。”

    “——火毁万物，以燃光芒。”

    柳平默默的看完。

    眼下有两个任务，水的任务要在自己获得一定地位之后才好行事。

    否则自己连哪些传承断绝都不知道，又怎么去补完它？

    火的任务好说。

    杀就行了。

    柳平在床上盘膝坐下，开始静静思索该如何着手这两个任务。

    忽然。

    一阵急促的敲门声响起。

    “谁？”柳平问道。

    “小师叔，掌门急召，命你即刻去大殿！”门外有人说道。

    柳平有些诧异。

    夜已深。

    眼下已是子时，怎么突然召唤自己？

    他起身将书页收了，将门派制式长刀系在腰间，想了想，直接把拳套戴上，这才开了门。

    门外弟子冲他一礼，道：“长老们都已去了，小师叔，请！”

    柳平点点头，跟着对方一起匆匆来到大殿。

    只见大殿之中，众位长老和掌门果然都已经汇聚一堂。

    “师父。”

    柳平抱拳道。

    “恩，过来。”掌门冲他点头道。

    柳平便走过去站在他身侧。

    掌门环顾四周，神情严肃道：“好了，人已经到齐，现在我就宣布一个刚刚收到的消息。”

    他拿出一张字条，念道：“大批妖邪潜入皇宫，意图刺杀当今圣上。”

    众人哄然而动。

    “肃静！”掌门厉喝一声。

    所有人立刻安静下来。

    掌门道：“圣上武功不弱，身边更有各派高手保护，那些妖邪自然已经伏诛，圣上受伤颇重，但暂时性命无忧。”

    “幸好！幸好！不然天下就彻底乱了啊。”一名长老连声道。

    众人都长松了口气。

    掌门点点头，神情凝重的道：“但有一事不妙。”

    “何事？”另一名长老问道。

    “皇上一直没有血脉延续，皇后娘娘好不容易怀胎十月，临产之际，今日被妖邪冲撞，身受重伤而亡——”

    “临终之际，她成功诞下了一女婴。”

    “万一皇上有什么不可言之事，那女婴便是最后一位皇室传人。”

    “眼下所有门派都去京城守护这皇室的最后血脉。”

    我们百灵观乃是一方大派，自然也要前往。”

    “传我命令——”

    “左右护法长老，各点十名弟子，随我一同进京，即刻动身！”

    两位长老齐声应道：“是！”

    “其他各位长老，务必万分警惕，守好山门，不得有误。”

    “是！”

    众长老应道。

    掌门挥手道：“好了，都散了，随我进京的立刻去准备，三刻钟后出发。”

    众人哄然而散。

    这时掌门扭过头望向柳平，说道：“你跟我一起去。”

    柳平已经呆了，这时听见吩咐，忙不迭的应声道：“啊，好！”

    “怎么看你魂不守舍的？去准备吧！”掌门皱眉道。

    “是。”

    柳平退出了大殿，飞快朝自己的寝处走去。

    命运……

    命运真是不可捉摸。

    皇室本就人丁单薄，皇帝也没有几位嫔妃。

    从大概率上讲，命运画面所显现的，势必就是皇后了。

    自己和水树以为命运法则赐下的机缘，会让水树以那名死去女子的身份复活。

    这个猜测很合理，但是却错了。

    ——那个皇族女子最后还是断了气。

    水树很有可能成了皇室最后的血脉，成了那个遗孤！

    这还怎么并肩作战？

    退一万步讲——

    自己也没有照顾过婴儿啊！！！

