    为了潜移默化小葵，我在吃晚饭的时候，故意把话题往别的方面引：“老刘，你看看人家棺材门，白灯门。一出来都来两句，什么‘诸天神魔入我棺’，什么‘江湖何为岸，阴阳两界山’，多有气势。”

    “咱们两界堂就不整上两句？一出来干巴巴的‘两界堂李魄在此’，跟要劫道似的。弱了名头啊！”

    老刘也点头道：“东家说的在理。”

    我赶紧趁热打铁：“对呗！来来，你们不是大学本科，就是博士的，都想想整两句什么好？”

    我这一开口，所有人都不说话了。

    我觉得我说的很严肃了，没想到，有人一开口场面就失控了。

    王屠夫看没人说话，就挑了王小涣一眼：“小涣，你来。”

    王小涣皱着眉头：“日月山河永在，两界战旗永存。”

    王屠夫眼睛瞪得溜圆：“我们喊完之后，对面把机枪架起来，一顿突突突突……两界堂倒在血泊之中，是这样吧？”

    王小涣眨着眼睛道：“什么意思啊？我没听明白。”

    我搓着眉头道：“师姐说，你那两句像是英勇就义之前的呐喊。按照电影里的剧情，喊完就是机枪突突。”

    王小涣气得直翻白眼的时候，赵月竹来了一句：“铁肩担道义，提笔著文章。”

    我一指老刘：“这个适合他来，喊的时候还得打个牌子：糟老头代笔公文，情书，个人简历，价格合理。这都什么跟什么？”

    “两界堂是整体不能拆开，要是能拆开，那就让黑夜枭和云裳，一替一句来个：祖传老中医，专治吹牛-逼。保证一鸣惊人啊！”

    我是在训赵月竹，结果她来了一句：“对，再让小葵蹦出来，喊一声：药到命除，欧耶！”

    我差点就哭了：“我说正经的呢！你们就不能正经点吗？快点想，一人一个。师姐，你先来……”

    王屠夫看了我一眼：“不走人间道，专干缺德事。我是李魄！这句保证适合你。”

    “你你你……”我指着王屠夫道：“咱们正经点吧！”

    王屠夫摊手道：“我怎么觉得从开始到现在就你最不正经？”

    我气得一指林照：“小奶狗，你来！”

    林照脸色一板：“阴司不能做的事情，我两界堂来做，阴司不敢杀的人，我们两界堂来杀，总之一句话……”

    “你是田化雨啊？两界堂是东厂啊？”我气得七窍生烟：“你就是个女的，要是男的，我现在就让师姐骟了你。”

    我只能看向云裳：“云裳，就你学历最高，你来！”

    云裳刚要张嘴，我就觉得桌子动了一下，我还没弄懂谁在桌子底下踹云裳，她就说话了：“两界堂下山砸窑，大洋，粮食，娘们都要交出来。”

    我正目瞪口呆的时候，几个妹子异口同声道：“爷们儿也要！”

    “噗——”老刘一口酒没绷住，差点吐桌子上。

    我这口气还没顺过来，黑夜枭就倒吊着身子鬼气森森的从食堂楼板上冒了出来：“两界堂，搞谁，谁死。弄谁，谁亡！”

    “你搞死我算了！”我指着老刘道：“你是师爷，你给我想，想不出来扣工资。”

    老刘捋着胡子道：“我想想啊！屠神镇鬼两界堂……不好不好……”

    老刘还没说完，风若行忽然开口道：“屠神镇鬼两界堂，满堂尽是美娇娘。两个光棍堂上坐，就是不能入洞房。”

    “哈哈哈……”一群丫头笑着走了

    叶阳在我肩膀上拍了两下：“放弃吧！实在不行，直接喊‘两界堂办事’得了。”

    我看着叶阳往外走：“你去哪儿？碗还没刷呢！”

    叶阳指了指墙上的日历：“今天是你刷碗！记得用刷碗布，上回就没刷干净。”

    卧-槽！

    两界堂里都什么人啊！这是……

    从上到下还有个正经人没了？

    我觉得老天是让我来拯救这群逗比，实际上，我是被他们带偏了。

    潜移默化的计划失败了，再这么潜移默化下去，小葵指不定能干出什么事儿来！

    算了！

    我刷碗！

    我正在刷碗的工夫，老刘笑嘻嘻的走了过来：“东家，我帮你。”

    老刘一笑肯定是没好事儿，我警惕的看着对方道：“你又想整什么幺蛾子？”

    老刘痛心疾首道：“你看风当家说，两个光棍堂上坐。我这心里难受啊！”

    我顿时懵了：“你难受？你难受个什么劲儿？”

    老刘没回答我的问题，反而和颜悦色的说道：“两界堂，这么多好姑娘，你就一个看上的都没有么？我觉得风当家不错，有实力，有相貌，妥妥的当家人啊！你要是跟她成了，必然是一段江湖佳话啊！”

    ps:以上情节，源自我在群里@全体成员征集两界堂口号，结果场面失控，我当时的感觉就和李魄差不多。所以，我选择了比较经典的几个口号写进小说，感谢一下可爱的读者。

