    “马上通知所有人参赛人员，以最快的速度赶往海天生物研究所待命，具体行动等候通知。”

    很快，何志军几个主要负责人商议完毕，铁路出来后直接对陈煜几人说道。几只特种大队，只有狼牙所属的雷电突击队和孤狼A组还在狼牙，其余小队全在天海市进行比赛。

    现在天海那边需要特种部队的援助，大会肯定是暂时进行不下去了，正好让所有人直接去那里待命。黑猫选择这个时间点行动，真不知道他是幸运呢还是不幸运。

    一次引来这么多特种作战小队，黑猫面子也算是够大了。要是不死，走到哪里都是面子十足。

    几乎同一时间，分布在天海不同地带的所有特种兵手机都响了起来。因为是在都市便衣行动，因此每个人的通讯设备都只有一部手机。

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    “叮咚！”

    .........

    同一时间，同样的铃声，同样的动作在不同人身上发生。

    一处大街上，一组带着救出来的人质，前面几人后面几人将人质保护在中间。目光时刻警惕着四周，预防潜在的危险。突然，手机短信铃身从几人身上响起。

    他们拿的都是一样的手机，铃声自然也是一样的，同样的铃声同一时间在几个人身上响起，不由引来周围路人奇怪的目光。

    这是什么奇葩现象？

    还没来得及尴尬，掏出手机看见信息后几人便是脸色一变。

    “都看到消息了么？”陈国韬眯眼看向其他人。

    “这消息真的假的？不会是他们故意弄出来坑我们的吧？”吴哲看着手机上的消息，皱眉说道。

    不是他多疑，而是这消息实在来得太巧，早不来晚不来，偏偏在大会期间发生这种事，实在是很难不招人怀疑。

    “对啊，这其中还会不会有诈？”成才也是皱着眉头说道，这种时候发来这种消息，怎么看都透着一种诡异感。

    “不管真的假的，去看看就知道了！”陈国韬踹上手机，沉声道。

    “老吴，你给老柳和老邓打电话，让他们海天生物研究所跟我们汇合。”

    “好，我立马打电话。”

    吴哲负责打电话，陈国韬则是走到路边招了两辆出租车。

    上车后说出目的地，出租车司机立马转头脸色狐疑地看着几人。他们出租车司机这个圈子里消息可是很灵通的，一处发生了事，要不了多久就会传的满城皆知，更不要说还是这种大事。

    出租车司机此刻很怕，他很担心车上这几个人也是恐怖分子，看看这几个家伙，一个个都膀大腰圆的，眉眼之间更是带着凌厉之色。一看就不是什么普通人。

    想着看过的那些电影电视剧，司机师傅额头就不由冒出一丝冷汗。不会这么巧真让他给撞上了吧，买彩票怎么没有这么好的运气。

    “师傅，怎么了，有什么问题吗？麻烦你快一点，我们现在很赶时间。”见司机久久不开车，坐在副驾驶的陈国韬不由道。

    “啊，没什么，只是，只是....”师傅说话支支吾吾的，搞得陈国韬心中焦急不已，他们现在赶时间呢！

    “师傅？是不是海天生物研究所那里发生了什么事啊？”关键时刻，还是吴哲这个学霸脑袋管用，他从司机刚才的神色中看出了些什么。

    “师傅，我们都是军人，刚接到通知，让我们赶往海天生物研究所集合，所以你不用担心。”

    没等司机说话，吴哲便是率先说道。他好像看出了司机大叔的担心。

    “你们是军人？”司机打量几人一眼，将信将疑。

    军人为什么没有穿军装？司机心中冒出这样的疑问。

    “喏，你看，这是我们的证件。”见到司机那眼神，吴哲苦笑，直接掏出证件，他还是第一次遇到这种事情。

    “师傅，麻烦你快一点，我们真的赶时间。”看完证件，司机悬着的那颗心终于落回心底，脸上再次露出笑容。

    “好勒，我还以为你们是那些恐怖分子同伙呢，你们坐好啊！”小命再次回到自己身上，师傅终于是拿出自己的出租车司机的气势。档一挂，油门一轰，车子慢悠悠挤进车流。

    ......

    “张总，当了几年老总你变化不小啊，”大厅中，黑猫坐在椅子上，手中拿着话筒。

    “和曾经比起来，你冷血了不少，也成熟了不少，”

    大厅地板上，流满了鲜血，血泊中躺着几具尸体，这些都是刚才黑猫送给张海燕的。也正是因此，黑猫才说出了刚才那一番话。

    外面已经被重重包围起来，黑猫没有其他路可走，要么拿着VX3杀出一条血路，要么就只能等死。黑猫自然不可能选择后者。

    “张总，既然你想玩，那我就陪你玩，现在依旧有五个人因为你死了。既然要继续玩，那我们就玩把大的。从现在开始，一次十个人，只要能撑下去，那我就用他们跟你一直玩下去！”

    密室中，张海燕脸色有些苍白，每一声枪响，都让她发自内心的颤栗。现在听到一次十个人，张海燕脸色瞬间变得毫无血色。

    那么多人因为她而死，是她不能接受的。

    走到一个大型保险柜前，张海燕气息略微急促，长吸一口气，稳住颤抖的手打开保险柜，拿出里面的VX3。

    不过这次她长了个心眼，VX3一共有三支，她只拿出其中一支。

    “你们留在这里，我把东西给他拿出去。

    “张总，你不能出去，太危险了。”欧阳倩父母拦在张海燕面前。

    张海燕苍白的脸勉强一笑。

    “没事，欧阳教授，他不会把我怎么样的。那些人是我引来的，你们都是我员工，我不能不管外面那些人。”

    “你们待在这里很安全，他们进不来，保险柜里还有两支VX3，得救后把它交给警方。”张海燕交代遗言似的道。

    说完，不再管几人的阻拦，打开门走了出去。

    要进这个密室一共有两道门，这道门开了外面还有一道门，倒是不用担心K2的人趁机进入密室。

