    秦曦无助地在大门口站着，她委屈又不知道跟谁说，那个曾经把她捧上天的人，现在让她摔了一次又一次，眼泪不争气地往下流，她只能用手背不断擦拭着脸。

    夏秋也回来了，看见她站在门口抹眼泪，快步走上了前。

    “怎么了？曦姐。”秦曦单手按着她肩膀，关心地问着他。

    秦曦抬头，泪眼朦胧地看着他，“哇”的一声哭了出来。

    “哎呦呦，哎呦呦，怎么了曦姐？怎么了又？”夏秋顾不上其他，连忙心疼地抱住了自己的小姐姐。

    “别哭了， 曦姐。”夏秋伸出手，温热干燥的掌心轻拍着秦曦的背心。

    二楼上，一个男人站在阳台上，正怒气冲冲地看着夏秋。

    夏秋朝着他招了招手，他却气得直接回头走进了房间，拉上了窗帘。

    秦曦一哭，没一小时下不来。

    夏秋忙了一天，还要哄秦曦，实在有些力不从心，同时他也深深佩服以前的郑彬。

    兰梅听见声音，连忙拿着秦曦的风衣走了出来，顾不上其他，披在了秦曦的肩头，从夏秋肩上掰过了秦曦哭肿了的脸。

    “唉！作孽啊！”兰梅扶着秦曦的肩膀，把她从夏秋怀里接了过来，有些责怪地看着夏秋。

    夏秋真是有口也说不清了，低着头跟着两人进了家门。

    “我我我我......我......我只......他......他”秦曦委屈着，想跟兰梅抱怨一下，却是连一句完整的话也说不出口。

    “别说了，休息一会儿。”兰梅心疼地看着她哭红的双眼，发丝被泪水沾湿像海带丝一样贴在了脸上。

    秦曦抽噎着，点了点头。

    兰梅把秦曦扶回了秦曦自己的房间歇息，又下楼给她热了一碗鸡汤端上去，看着她边抽噎边喝完了鸡汤，兰梅才肯走下楼去准备给她清炒几碟小菜。

    “咚咚咚”夏秋站在门口敲了几下没关上的门。

    秦曦的情绪已经稳定了下来，哭红哭肿的脸蛋却仍旧令人心疼。

    “进吧。”秦曦不用看，也知道是他。

    夏秋走进门，背着手站在她的床前，想要说些什么似的。

    还没等夏秋说话，秦曦就一脸丧气地说道：“他还是长得好看，他还是很有钱，可是我好像不怎么喜欢他了。”

    “为什么？”夏秋问着。

    秦曦抬眸看了一眼他，灰心地说道：“因为曾经的他，只对我一个人好，可他现在对所有人都好。别人的一句话，他都相信，我的话，他却不愿意信了。”

    “他只是病了。”夏秋解释着。

    “嗯，所以我没有离开他。” 秦曦语气淡淡的，但却能看得出来，她并不高兴。

    夏秋理解正在气头上的人，说了些重话也在情理之中。

    可躲在门口站着的人并不理解，把他们的对话听得一清二楚，那双大大的葡萄眼里满是失望。

    他觉得秦曦的爱真是太廉价了，轻而易举就能说不再喜欢自己了，说的轻松就表示她也不是她自己说的那么喜欢自己。

    男人手心里攥着一个被河水浸泡过的黑色十字架皮手链，已经有些破损，看起来已经不太美观，可他在失忆的时候仍旧像个宝似的每日抚摸着它，因为他就算不记得了，也知道自己身上戴着的东西一定是对自己很重要的东西。

    他回来的这段时间，一直没舍得拿出来。因为它真正的主人在自己身边，他就悄悄地珍藏起来了。

    突然，他听见她温柔的声音说着撕碎人心的话。

    秦曦哭着说出口——“我很想他。”

    站在门外的人听见自己的心，碎了。

    她很想他，因为自己不是他，哪怕容貌未变，他仍旧不是她的那个他。

    手上紧攥着的手链从手中掉落，男人转身轻声离开。

    夏秋听见轻微的声响，走出房门看了一眼，只看到了旁边紧闭的房门，他便回了秦曦房间。

    一见他进门来，秦曦情绪化地说道：“我太痛苦了，还不如一开始就这样待我。”

    夏秋默不作声，只是充当了一个观众的角色。

    过一会，女人轻声说：“算了，我刚才说的都是气话，你别放在心上，就当我没说过。”

    心里的那股火散了，就好了。

    就像她当初跟郑彬说的，若是她怀孕了，不能控制自己的脾气一样，她早就跟他说过了，哪怕他忘了，也不能退货了。

    夏秋松了一口气，开口笑了笑。

    “我有件事儿想要跟您汇报一下。”夏秋说。

    秦曦从床头的纸盒里抽出一张抽纸，轻轻擦着红红的眼睑。

    “你说吧。”秦曦边擦边看着她。

    “昨天我们没回来，是因为去谈生意了，喝多了睡死在酒店了。今天早上闹钟一响，立马又去谈另一个生意了，忙到现在才下班。”夏秋一口气说完了原因，不带歇的。

    “哦……”秦曦面无表情地说着。

    夏秋有些局促不安地站着抠手手，见她的情绪还是不佳，紧张地低下了头。

    “我自己想会儿，想通了就好了，你先跟他一起去把饭吃了吧。”秦曦有条不紊地说着，挥了挥手让他出去。

    瘦高个儿的男孩子点了点头，转身带上了她的房门，扭头去敲开了另一扇紧闭的门。

    “咚咚咚”的敲门声。

    他走进了男人的房间，男人一脸不开心地窝在墙角的单椅里，低下眸子不知道在想些什么，他双手紧扣，连夏秋进门他都抬过头一下。

    “曦姐哭的难受，您去哄哄吧。”夏秋一出声，就打破了屋里的宁静。

    他抬头，一脸失望地看着夏秋，那双葡萄眼里全是冷意。

    “她是爱你的，没有人比她更爱你，我认为两个人之间最重要的是信任，您不该相信别人的话。”夏秋依旧不屈不挠地跟他讲着道理，试图说动男人。

    郑彬往后一倒，长吐了一口气。

    “我这里……难受。”他伸出修长的五指，曲起四指用食指戳着自己的左胸口。

    夏秋也跟着他叹了一口气，连比带划地说道：“郑总，感情的事我懂得不多，没办法跟您感同身受。可我觉得您应该打开自己的房门，走到那道房门口，打开她的门，跟她说，您的心里因为什么而难过。”

    那样子，就像是站在台上演讲一样。

    “我感觉不到她的爱。”他抬眸，看着夏秋，一脸认真地说道，“电视剧里的爱情不是这样的。”

    夏秋孜孜不倦地教着他，说：“她肚子里有个小宝贝，影响着她的情绪，有时候照顾不了你的情绪，我们作为男人应该让着女人，更应该让着肯为自己生儿育女的妻子。”

    “在感情方面，我懂的不比你多，但我知道您多喜欢她，她又有多喜欢您。我知道您看见了她跟其他男人有肢体接触，但您摸着心问问，真的是过界的动作吗？”夏秋继续说着，他今晚实在是累惨了，轮番安慰这两夫妻。

    他在心中默默说着：等您恢复记忆了，一定要给我加工资。

    夏秋思考之下，还是告诉了郑彬实情，他不愿意有情人因为误会而影响了感情。

    “陈先生以前救过曦姐，他的那只手替曦姐挡了一刀，锋利的刀子直接插进了他的手掌心，不然那刀子可就扎在您老婆身上了。”夏秋看着他的脸色，自己更加慷慨激昂地说着，就好似真的在演讲一样。

    郑彬的脸色依旧没有好转，他还在为秦曦刚才说的话而气恼。

    “她爱的是曾经的我，不是现在的我。”他平静地说着刚才偷听到的话。

    夏秋一惊，想着自己刚才是真的没有听错他的脚步声。

    顿时，夏秋的内心慌得一批，大脑快速运转，在内心想着如何说服郑彬。

    “她刚才也就说了，是气话，承认了自己的错误。”夏秋一转眼，就把秦曦给出卖了。

    趁热打铁，他继续说着，“曦姐已经一天没吃饭了，没比您好到哪里去，别气她了，孕妇真的不容易。”

    男人似乎真的被说动了，却还是有些下不了台的样子。

    “走吧，我们去看看她。”夏秋上前拉着郑彬的手臂，没用一点力就把他“拉”了起来。

    夏秋抿嘴偷笑，一边走一边跟郑彬说：“你别在她面前提傅小姐，女人，嫉妒心强，注意注意。”

    男人点了点头，听话地跟着夏秋走着。

    “咚咚咚。”夏秋敲着门。

    “进来吧。”秦曦的语气淡淡的。

    夏秋把郑彬推到自己身前，拧开门把他推了进去，郑彬一个趔趄差点摔倒在地。

    秦曦一见他，气得翻过身去背对着他。

    郑彬一看，有些不知所措，思考了一会，什么也没说，逃命似的拧开门出去了。

    女人一听关门声，急忙转过身看，屋里已经没有他的人了，才消的气又浮起凝聚，堵在了胸腔。

    “气死我了……气死我了。”秦曦左手捂着自己的肚子，右手拍着自己的胸脯。

    本来站在门口的男人，蹲在地上一脸焦急地在地毯上摸索着，他在找那个十字架手环，摸到了之后，他下了楼跟夏秋一起吃了饭。

    夏秋看了眼一个人下楼的他，无奈地摇着头。

    两个人无言地吃完晚饭，兰梅端着一个盘子准备上楼给秦曦送去。

    “我给她送上去吧？”郑彬喊住了兰梅，轻声询问着她。

    兰梅看了眼他，不放心地把木盘子交到了他手中。

    傅如笙坐在沙发上，看着三个人的目光交流，觉得碍眼极了，可她也不想在阿润面前留下不好的一面，便也没有阻止他。

    郑彬端着盘子上了楼，敲了敲她的房门，耳朵贴在她的房门上，听见她虚弱的脚步声后，急忙放下木盘子跑回了自己房间。

    “嘭”的一声，他关门的声音吓了秦曦一大跳，可她在开门时看着地上放着的一碟碟小菜，嘴角微微上扬。

    那一夜他们分房睡的，秦曦却难得睡的安稳，她是睡的安稳了，可旁边房间的那个人却翻来覆去睡不着觉。

    再爱的人之间，也会有说不尽的误会，有时候少那么一句话就会多想。

    在爱人面前，世人都敏感。

