    第78章 趟鬼市

    别看这是海鲜，价钱卖的并不高，也就几毛钱一斤。

    但是市面上根本没得卖，供销社也搞不到。

    这些对虾无论是留着自己吃，还是拿去送礼，都倍有面儿。

    离开虚界后，许大茂开始做早饭。

    待吃完早饭，他前往鸽子市，完成他每日的赚钱大业。

    日子过得十分的充实。

    忙活儿到了十点的样子，许大茂收了摊。

    开始逛起了鸽子市，鸽子市里乱七八糟的都挺多。

    但许大茂却没能找到一件能入得了眼的东西。

    许大茂略显失望，今天怕是捡不找漏了。

    许大茂突然一愣，一拍自己的脑门。

    “我怎么把这事儿给忘了！”

    即便现在拥有过目不忘的他，依旧将一件重要的事情给忘记了。

    那就是鬼市，那才是捡漏的圣地啊。

    许大茂立马骑着他的二八大杠去找牛爷。

    这会儿的鬼市，没有固定的时间，也没有固定的地点。

    想要找到鬼市，还必须找个知情人问问。

    而牛爷，就是这人的最佳人选。

    不一会儿，许大茂来到了牛爷家，找到了牛爷。

    果不其然，牛爷对里面的门道知道的清清楚楚。还说好了今晚带他去。

    说是今晚，其实更应该说是明早。

    因为牛爷说的时间，是下半夜了，也就是第二天凌晨。

    告别了牛爷，许大茂去了芝麻胡同和于莉碰头。

    今天于莉的收获和昨天差不多，第一套软妹币没收到。

    至于“大黑拾”和“绿叄圆”根本赚不了多少钱。

    提成总共也就两块九毛钱。

    于莉拿到提成后，有些欲言又止，她想问许大茂未来的打算。

    可这几次问，许大茂的答案都是模棱两可。

    问多了，又怕许大茂反感。

    许大茂微微一笑，随即告别了于莉。

    回到食堂，教导了马华一会儿，又果断的翘班了。

    鸽子市里忙活儿了一阵，回家做饭。

    许大茂做了一个油焖大虾，再随便做了两个菜。

    饭桌上，娄晓娥看到红彤彤的大虾，馋得口水直流。

    自己的男人太有本事了，连海鲜都能搞到。

    她也好久没吃海鲜了，再配上许大茂的厨艺。

    娄晓娥吃得满嘴石油。

    心里更是美滋滋的，自己的男人有本事。

    脾气也好，温柔体贴的，还能经常给她做好吃的。

    这么好的男人，打着灯笼都找不到。

    一顿饭吃下来，许大茂也吃痛快了。

    这不，好久没吃海鲜了嘛。

    今天这对虾，也勾起了他胃里的馋虫。

    嘴上的油，可不比娄晓娥少。

    吃晚饭，小两口喝了几杯茶。

    许大茂就骑着他的二八大杠离开了四合院。

    今天的小酒馆还挺热闹的，连范金有也在。

    许大茂找到了片爷和牛爷，喝起了小酒。

    没过一会儿，弗拉基米尔和伊莲娜也来了。

    这年头，因为一些众所周知的原因，毛熊国的人不太受待见。

    这不，范金有更是仗着街道干部的身份，当中为难弗拉基米尔。

    虽然许大茂对范金有没什么好印象，但这事儿他也只能避嫌。

    然而，伊莲娜走了过来，在许大茂耳边嘀咕了几句。

    许大茂一听，心里顿时乐了。

    他没想到伊莲娜居然邀请去她喝酒去。

    心中不禁感叹，这洋婆子就是开放。

    这么轻而易举的就邀请男人去她家喝酒。

    这么做真的好么。

    面对这么大的诱惑，许大茂怎么可能忍受的了。

    立马从徐慧真那打包了啤酒和下酒菜，跟着伊莲娜去她的住处。

    伊莲娜的住处是一座幽静的苏式建筑。

    原先是毛熊国专家的住处。

    这些专家撤离之后，伊莲娜他们就搬了进来。

    许大茂挺喜欢这样的环境，毕竟，隐蔽性十足。

    要是在里面声音大点，也没人会听得到。

    一时间，许大茂心痒难耐，不过，最终还是克制了自己的冲动。

    两人就简简单单的喝喝小酒，聊聊天。

    聊得兴起的时候，还吹上个小曲儿。

    任何阶跃的举动都没有。

    倒不是许大茂不想发生点什么。

    只是许大茂坚信心急吃不了热豆腐。

    许大茂的这番行为，也让两人关系的又拉近了许多。

    伊莲娜还说他是一个值得信赖的朋友。

    对此，许大茂只能呵呵一笑。

    伊莲娜说的对，我许大茂本来就是个正人君子。

    告别了伊莲娜，许大茂还不忘回到虚界清洗一番。

    没办法，这大洋马的香水味实在太重了。

    回到家后，许大茂继续和娄晓娥研究起了阴阳之道。

    他惊奇的发现，娄晓娥又变强了。

    才几天的时间，娄晓娥就能坚持十二分钟才昏迷。

    将娄晓娥安置妥当后，许大茂再次进入虚界修炼了一会儿。

    直到凌晨两点的样子，许大茂才离开了虚界。

    穿上衣服小心翼翼的走出了他的家。

    随即走到了围墙边，轻轻一跃，离开了院子。

    凌晨三点，许大茂和牛爷来到了鬼市。

    月光惨淡，夜色漆黑，手电筒的光芒偶尔一晃、一晃的进入眼底。

    冷风吹拂下，现场给人的感觉仿佛孤身一人身在坟墓群之中。

    想来，这也是鬼市之名的来源。

    现场人流量不小，或者孤零零的站在胡同口。

    或者拿出一张粗布就地摆地摊。

    又或者背着背篓，寻找潜在的买家、卖家。

    空气中几乎没有言语交流的声音，安静的有些冷清，有些凄凉。

    这样的环境，其实是鬼市本来就有的规定。

    牛爷小声的告别了许大茂。

    没办法，年纪大了，得回去睡觉。

    这也正合许大茂的心意，自己一个人方便许多。

    待牛爷离开，许大茂拿出了一个手电筒。

    这是趟鬼市的必备之物，光线昏暗，只能靠手电筒来看物件儿。

    当然，手电筒只能照物件儿，是不能照人儿脸的。

    这也是鬼市的规矩之一。

    就这样，许大茂开始了他的寻宝之旅。

    很快，途径一条胡同口时，地摊上的几件物品引起了许大茂的注意。

    “老哥，搭把手？”

    这是行话，只有对卖家的东西有兴趣购买，才能问。

    这同样，也是鬼市的规矩。

    “可以，论元……”

    ?  ?求推荐票，求月票。本书已签约，请读者放心投资！

    ?  

    ????  

    (本章完)

