    常委会散去，市委一片哗然。

    不知有多少人在等着看陈京被严肃处理的西洋镜，可是结果出来却让人大跌眼镜。

    散会后，与会的常委没有一个谈邻角的事儿、谈陈京的事儿，大家似乎都有了默契，这事儿根本不谈。

    当然，也没有任何处罚邻角以及陈京个人的通知出来，陈京在邻角撩拨着大家敏感的神经，可以说是大摇大摆，肆无忌惮，可是谁又能把他怎么地？

    散会后，市委书记黄宏远返回自己办公室，一进门就看见覃石宣正坐在里面低着头，显得很无jīng打采。

    他微微皱眉，轻轻的咳了两声。

    覃石宣立刻从沙发上站起身来，凑到黄宏远的近前。

    黄宏远瓮声道：“你倒是有的是空闲时间，在这个时候，别人都在钻天入地的想谋发展，哪怕有一点机会都牢牢把握在手上，你呀，就只知道来市委告状，你应该好好反思！”

    覃石宣脸sè变了变，道：“书记，您批评得对。但是我一直都是和市委的步子保持高度一致的。从来不干出格的事儿，如果大家都干出格的事儿，我们海山还成什么样子？”

    黄宏远闭嘴不说话，自顾给自己倒了一杯水，坐在沙发上，良久他摆摆手道：“这个话题不要说了，我不想再谈这个话题了！”

    覃石宣抿了抿嘴唇，终究没敢再说什么。

    他很沮丧。同样作为临近南港的区，蓝河现本来就落后邻角很远。

    现在邻角又先一步迈出了合作的步子，把好的机会和资源都抢在了手上，覃石宣现在却还迟迟不能动，一直要等到市里有了决策才能动。

    看现在这架势，这一来二去的谈判，不知道多久才能有结果。

    等市里有了结果，估计黄花菜都凉了。他为自己在蓝河编织的美梦，全都是竹篮打水一场空。

    一想到这里，他心里就平衡不了。

    这年头是怎么了？

    老老实实听话，规规矩矩听从指挥的反而处处被动了。像陈京这种毫无全局意识，不把市委放在眼里，公然破坏市委计划的干部，却一路高歌猛进。占尽了先机，他岂能不窝火？

    黄宏远瞟了覃石宣一眼。心中暗暗摇头。

    搞发展。搞经济，还是需要像陈京这样的干部。

    这小子身上有股子狠劲，拼劲儿，哪怕只要有一条缝隙，他都努力的去钻，他这样的jīng神，让其他竞争对手很难招架得住。

    现在共和国的整体环境。还是发展不均衡，发展资源和机会有限。

    谁要发展。谁就要去争夺有限的资源和机会，有时候太中规中矩。可能还真不行。

    就得像陈京这样的干部，目标xìng非常强，占资源抢机会那是凶狠狠加**裸，他才不在意那些七嘴八舌，争议多又怎么样？有质疑又怎么样？他能够把邻角建设好，搞好，作为区委书记，他就是有成绩呢！

    彼此谦让，处处当好好先生，邻角成不了今天的模样。

    这就好比一窝狼有十个崽，最凶狠那个肯定会脱颖而出，陈京现在就是脱颖而出的那个。

    李清香一句话说到底了，那就是现在的海山，谁能把陈京怎么样？

    这话黄宏远细细琢磨，越琢磨就觉得真就是那么回事。

    就连黄宏远也不能把陈京怎么样！

    现在邻角是海山经济发展的亮点，黄宏远如果和陈京把关系闹僵，甚至最后把陈京给撤职了。

    这在岭南会引起多大的风波？

    别人就会想黄宏远是不是在嫉贤妒能，为什么海山最大的亮点一出来，他就要抹去？

    更何况陈京身后的背景深不可测，他真是和黄宏远闹得没有回旋余地了，黄宏远能不能够毫发无损的把陈京拿下，这都是一个天大的未知数。

    这样的角力是毫无意义的，因为对双方都没有好处。

    但是……

    黄宏远现在疑惑的是今天常委会上几个主要领导对陈京的态度。

    江铸是个死顽固分子，以前对陈京可以说是深恶痛绝，今天怎么忽然转xìng了，帮着陈京说起话来了？

    还有李清香！

    李清香和陈京的矛盾很深，这在海山不是秘密。

    陈京在邻角有好几次没给李清香的面子，让她丢尽了脸面，凭李清香彪悍的个xìng，她能够善罢甘休吗？

    可是今天，李清香说出了谁能把陈京怎么样的话，这话说得掷地有声，却暗中有鼓励的意思，好像是在鼓励大家都向陈京学习，这中间的态度太微妙了。

    人xìng相似，嫌贫爱富，趋炎附势，这都是人之常情。

    现在陈京领导下的邻角越来越好，甭管你嫉妒也好，羡慕也好，还是痛恨他也好，这是即成事实。

    陈京有了这个筹码，他是不是就能够顺利的慢慢的理顺各种关系，从而最后路子越走越宽？

    现在看来，这种趋势似乎不可阻挡了，这一点从李清香和江铸的微妙改变就能看出来……

    “咚，咚……”

    黄宏远抬头看向门口，朗声道：“进来吧！”

    周国华从推门进来，他一眼瞟见覃石宣，道：“覃书记也在啊！”

    覃石宣讪讪的笑笑，道：“秘书长好！”

    黄宏远道：“国华，什么事情啊？”

    周国华看了覃石宣一眼，微微笑了笑，道：“刚刚从省委传来消息，最近苏北有访问团过岭南考察访问，交流经验。省委拟定了一个交流干部名单，我们市里要派两个人过去！”

    黄宏远皱皱眉头，道：“这事我知道，不是让清香市长安排吗？她自己肯定要去，还安排了谁过去？”

    周国华脸上露出古怪之sè，道：“问题就在这里，清香市长本来安排是让韩凯过去，可是刚刚省委来电，说韩凯不能过去。因为省领导指定必须让陈京过去！”

    “啥？”黄宏远猛然抬头看向周国华，他迅速意识到自己失态，慢慢的他变得冷静，沉吟了一下，道：

    “国华，这件事你怎么看？”

    周国华摊摊手道：“这事我能怎么看？我估计清香市长早已经知道，刚才常委会散会后，她还问过我陈京最近的近况呢！”

    黄宏远脸sèyīn晴不定，他就觉得今天李清香在常委上的态度有些不对。

    原来是这样啊！

    黄宏远就有些捉摸不透，省领导怎么会一定指派陈京参加这个交流？陈京的影响力能够深入到省委层面？

    “国华，你看看，咱们的陈书记现在是大名人啊。连省领导都钦点了他，这是莫大的荣誉啊！”黄宏远笑道。

    周国华笑笑道：“其实书记啊，我也很纳闷这件事。我刚刚给省委张副秘书长打电话询问了一下，你道是因为什么？”

    周国华凑近黄宏远的身边，道：“这一次苏北省是沙书记亲自带队过来，沙书记以前是楚江省委书记，陈京是他的高足。他不光要陈京去参加交流，还安排了访问团要派人到邻角实地考察访问，学习经验。

    你说这陈京，神通也忒广大了，怎么就能和苏北沙书记也有关系？”

    黄宏远怔怔说不出话来，他敏锐意识到，周国华说的这个信息很不一般，这次苏北访问团来的时间很微妙，现在陈京竟然掺和到了这件事情之中，这恐怕……

    黄宏远轻轻的抚摸沙发的扶手，突然大笑道：“这是好事！陈京啊，陈京！还真是咱们海山的一员福将，你把这事向清香市长汇报，就安排他去参加交流吧！一定要好好交流，争取露露脸！”

    周国华笑道：“这个是陈京最擅长的！我相信他不会让咱们失望！”

    周国华领命出去，临走的时候又瞟了一眼覃石宣。

    覃石宣早就呆若木鸡了，他羡慕嫉妒恨的神态简直就是**裸。

    既生陈，何生覃。

    也许他意识到，陈京的将来，恐怕是他拍马也赶不上了……

    周国华没有多看覃石宣，快步走过去开门，他刚把门拉开，黄宏远忽然道：“国华，等一下！”

    黄宏远站定回头道：“书记，您还有什么叮嘱！”

    黄宏远大手一挥道：“你起草一份嘉奖，通报嘉奖邻角上半年经济指标进入全市三甲，并且表彰他们敢于在合作上面第一个吃螃蟹，指示他们再接再厉，一定要把合作继续深入下去，把经济建设搞得越来越出sè……”

    他顿了顿，沉吟了良久，道：“你告诉陈京，我授予他在合作上面临机专断的权利，市委是他最大的后盾，让他放开手去干，要求各部门给他的工作开绿灯……”

    周国华微微愣了愣，点头道：“是，我马上去起草！”

    黄宏远真是不见兔子不撒鹰，这眼看着陈京要出彩了，这个时候忽然变得既大度又大方了。

    周国华又回转想到陈京，前几天他一直为陈京揪心呢。

    现在倒好，原来这小子早就胸有成竹了，现在他是市委书记市长齐齐对他示好，都把他当香馍馍呢！

    黄宏远好大的气派，授予陈京合作大权，那冯仁国该干什么去？冯仁国还没有这么大的权利呢？

    ,您的支持，就是我最大的动力。)

