
　　阿尔卑斯山脉的南麓，既有着从山上涓涓而下的丰富水源，还有着从南方海面上吹来的亚热带海风。

　　这就让这里的环境十分的优渥，十分适合动植物的生长，再加上政府的环保意识，更使得这里风景秀丽，非常适宜人类居住。

　　但这么好的地方自然不能随便开发，所以能在这里享有一块庄园，绝对是实力强悍的大家族。

　　莫托斯家族自然有这个资格。

　　在山脚下，小溪旁，一座古朴典雅的古典建筑矗立在一旁，周围就是大片的草地，甚至还有几匹骏马在草地上奔驰。

　　林世杰远远的看到这一切不由得有些羡慕，那一看就是拥有着悠久历史的庞大建筑，从侧面也说明了这个家族拥有着古老的历史。

　　能够延绵至今依旧掌握着偌大的权势，足以说明这个家族拥有着不错的传统，至少能保证家族的延续，而不会因为某一两代的碌碌无为而使家族崩溃，只是暂时的低调蛰伏起来而已。

　　而且在自己看来，此刻的莫托斯家族已经是挺有实力的家族了，可他们却还在想着如何让家族复苏。

　　看来，这个家族在巅峰时恐怕能够触及乃至影响整个国家，而不像现在，影响力仅限于都灵这一个城市。

　　不过看着一路上并没有仔细介绍家族意思的卡尔法，林世杰却微微有些诧异。

　　这不是他增加己方筹码，加强谈判成功率的好时机吗？

　　仿佛看出了林世杰的疑惑，卡尔法认真的说道，"家族的荣耀确实让我自豪，但过去的荣耀就是过去的，不管是眼下还是未来，荣耀都应该靠我们自己去争取。”

　　紧接着卡尔法有些自嘲的笑了笑，"更何况我一点成就都没有，就更不配提起先祖的荣誉了。”

　　林世杰对卡尔法不由得微微点头，以这位公子哥的家世背景，还是搞艺术的，能够有眼前的表现已经非常不错了。

　　至少比那些就知道吃喝玩乐，混吃等死的二世祖强太多了。

　　毕竟这位卡尔法仅仅是家中的三子，上面还有两个比他出色不少的哥哥呢。

　　林世杰看了看顾思明，这位的眼光看来还是可以的，不单单是从结交的难易上看的。

　　很快，车队抵达了庄园门前，透过车窗，远远的就能看到有不少人正在草地上忙碌着。

　　大门打开，车队鱼贯而入，很快就抵达了那栋古老的建筑门前。

　　看着等候在门前的年轻人，林世杰自然知道那应该就是卡尔法的两个哥哥。

　　至于老一辈的两位权势人物，雷纳托和菲尼没有来迎接，林世杰倒能理解，毕竟在他们眼里，自己只是一个合作的使者代表而已。

　　如果是正式访问，他们自然会遵守礼节亲自迎接，可自己这次完全是私人前来，而且更多的也是为顾思明做背书而已，那自然不用那么隆重了。

　　不过，自己可是还有着放浪形骸的人设啊。

　　所以林世杰微微一笑，下车后仰着头，脸上也是一副懒洋洋的模样，搂着庄艳茹就站在了车旁边，并没有要上前的意思。

　　而顾思明下车后，看到林世杰的模样，微微有些诧异，不过他的心思转的极快，立刻就上前半步，对着卡尔法的两个哥哥笑着迎了上去。

　　"两位好，劳烦前来迎接。"然后顾思明转头笑着对林世杰说道，"林总，这两位就是莫托斯家族的托比和拉莫尔，也是卡尔法的哥哥。”

　　"他们正好负责着电子和电器两方面的产业，我和他们接触过不少，和咱们合作正好对口。”

　　顾思明并没有隆重的分别介绍两人，而是放在了一起，而且完全是一副和自己平等的位置上。

　　这就直接显示出了众人地位的不同，自己和托比拉莫尔是一个层次的，那自然就比林世杰要低了一筹。

　　林世杰这才微微点头，笑着对两人说道，"那正好，你们和顾思明谈就好了，生意上的事都交给他了。”

　　两人对视一眼，又看了看卡尔法，自然笑着点头，"那林先生请，父亲和叔叔正等着您呢。”

　　"嗯，走吧。”

　　小小的危机被顾思明轻松的化解，还谁都没有觉得有什么不对。

　　这让林世杰不由得暗自点头，这个顾思明的情商还真是厉害啊，真是比自己强了太多了。

　　至于顾思明现在已经想明白了林世杰这种表现的意图，无非就是展现的张狂些，恃才傲物些，更加的符合一个年轻人的模样罢了。

　　毕竟这样就能减少很多不必要的猜测了。

　　几人向着已经准备好的花园走去，远远的就看到了一位异常壮硕的老者正叼着烟斗笑呵呵的看着这边。

　　而在他身边则是一位戴着眼镜的中年男子，不过本来正常的身躯被一旁的老者一比反而显得瘦弱了不少。

　　林世杰自然知道，这两位才是莫托斯家族的正主，参谋长雷纳托和终身参议员菲尼。

　　所以林世杰的脸上也露出了和煦的笑容，亲热的迎了上去。

　　"两位好，这位一定就是雷纳托将军了吧，果然充满了英武之气。”

　　"这位就是菲尼议员吧，你好，虽然对你们这些政客没什么好感，但那是漂亮国的，对于能和我展开合作的政客，我还是很欢迎的。”

　　"哈哈哈，林世杰很直接啊，我喜欢。"雷纳托笑着说道。

　　而菲尼则是淡淡的笑了笑，"林先生虽然年轻，但这种直指目标只看利益的模样，还颇有我们的几分样子啊。”ŴŴŴ.23sk.com

　　"呵呵，见笑了，咱们毕竟第一次见面，如果敲定了合作，那具体的事宜自然由顾思明他们去做，我也就懒得关注了。"林世杰笑着说道。

　　"当然，要是能达成密切的合作，那咱们就是亲密的合作伙伴，以后自然少不了互相帮衬，互相成就。”

　　"可要只是走个过场，签订个象征性意义的合同，那我就根本没有深入了解的必要了。”

　　紧接着林世杰认真的说道，"不过我想，这样会让人后悔的结果，肯定不会是我们双方想看到的。”

　　菲尼突然淡淡的说道，"哦？那不知道是谁后悔呢？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的忽悠世界为我打工更新，第443章 莫托斯家族免费阅读。https://xs.23sk.com 