    原本这不其城附近的姑娘们，一听说要嫁个渔夫，那是宁肯跳海也不肯去的。

    但是现在能够嫁给一个渔夫，那可算是抢破头都抢不到的好事。

    虽然说这一天到晚的在海上飘着不着家，可是这每天三五贯钱的收入，实在是让人眼馋的很啊。

    要知道现在这不其城里，三进三出的大宅子，也不过就才百贯左右。

    只要在海上辛苦上个把月的时间，就能够落下一栋三进三出的大宅子。

    这在以前可都是不敢想象的事情，当然了，现在有这种打算的可不光是只有他们。

    那些从晋阳城里来的士兵家属们，一个个更是阔气的很。

    原本他们千里迢迢的从晋阳赶到这里来，心里多少还带点不情愿。

    可是听自家男人把自己要做的事情说完了之后，所有人一个个都像是打了鸡血一样。

    要做罐头，自然就要有一个合适的场所。

    这地方要是小了容不下那么多的人手，那做起来肯定是不太合适。

    与其在现在这个时候去租赁别人家的房子，还不如趁着这个时候房子便宜，自己直接买下一套。

    打听完了这城中的房产价格之后，很快他们就一个个财大气粗的挥舞着大量的铜钱，开始在这城里面买买买。

    几乎只用了几天的时间，这不其城里面三进三出的大宅子，一下子成了抢手货。

    这要是在晋阳的话，一套三进三出的大宅子，怎么着也得在千贯以上！

    现在，花十分之一的价钱就能够拿下一套，这买卖不要太划算了！

    更不用说所有人都看到了，刘登在这不其城里到底花费了多少心思。

    先是帮助这些百姓们找到生计，然后又开始帮助他们建学堂。

    这不就是妥妥的又一个晋阳城吗？

    当年自家代王还没上位之前，这晋阳城里的百姓们过得是什么日子？

    别说是他们这些平头百姓了，就算是那些官老爷们，一年到头日子也过得有些紧巴。

    仅仅就是一年多不到两年的时间，晋阳城里的日子都已经发生了翻天覆地的变化。

    这但凡是家里的子弟们进了神武军或者陌刀军的，那一个不是几十贯几十贯的往家里搬铜钱。

    原本晋阳城里的那些老房子，除了临街的门面，确实值几个钱。

    剩下的那些小巷子里的房子，哪怕是面积再大，房子里面的景致再好。

    想要脱手那可不是一件容易的事情，要么价钱被压得贼低，要么根本就是无人问津。

    现在你再看看，只要说是晋阳城里的房子。

    哪怕是位置再偏僻，哪怕是那房子四面漏风漏雨，只要有个地基在，有个官府承认的文书。

    把那文书往桌子上一摆，张口就是一百贯。

    如果不是因为刘登给的机会实在是太好的话，那些随军来的家属们，早就已经把所有的铜钱全都砸在房子上了。

    刘登对于他们的这种行为，不但没有任何反对的意思，甚至暗中还有些鼓励的意思。

    虽然说炒房这种事情，并不能给不其城带来多少好处。

    但是，它可以吸引来大量富商。

    经过了此次大战之后，刘登手里的铜钱实在是有些捉襟见肘。

    所以他需要引导这些富商们，也就是所谓的民间资本来做自己想做的事情。

    按照刘登的想法，这座不其城刘登是准备让他成为自己手中的海军基地。

    凭借着这里得天独厚的地理位置，再加上自己超前的意识，一定能把这里建设成一个北方的海运物资集散地。

    罐头这东西只不过是刘登用来过渡的产业而已，而且，这种产业实在是太低端。

    随着时间慢慢过去，刘登可以将这些产业转移到其他的地方，比如说附近的城池就很适合做这种事情。

    别看现在那两个船厂半死不活的样子，但是它们才是刘登心里最关心的。

    至于说这城里面那些现在在学堂里，一个个苦心练习读书写字的孩子们，他们就是刘登给这座城市储备的高素质船员。

    刘登没有那么多的成见，对他来说，无论人的出身如何，只要他有才能有天赋，刘登尽可以将他纳入自己的人才培养计划。

    只不过刘登心里也明白，造船这种事情可不是一朝一夕能够完成的。

    现在他所做的一切，都只是准备工作而已，只有先让这不其城的百姓们富足起来，然后才能进行下一步。

    只是刘登这里干的如火如荼的时候。

    睢阳城里，现在却是另外一番光景，梁王自从从长安回来之后，整个人就如同是变了一个人。

    朝廷对于陶青的处置，实在是让梁王心里有种莫名的悲愤。

    如果不是因为刘登这小子来硬的，陶青这个家伙甚至很有可能会坐上丞相的位置。

    再加上皇帝对周亚夫的厚赏，更是让梁王心里堵得慌。

    回到了梁国之后，梁王一门心思的把自己关在军营里。

    刘登送来的那些物资援助，的确很好用，让梁军的整个战斗实力足足上升了一大截。

    再加上此次大战的缴获，梁军虽然被打残了，但是有这些物资在，再加上梁王这些天来不惜代价的征兵。

    相信最多再有个一年半载的功夫，无论是两国军队的战斗力还是梁国军队的数量，都将会远远的超过战前。

    这种事情看在韩安国的眼睛里，让韩安国的心里充满了不安，虽然什么都没说，但是这已经表明了梁王的态度。

    现在天下已定，就算是闽粤，南越，东瓯三国，现在这个时候也不敢主动挑起战端。

    天下无战事，要这么一支强大的梁军做什么？

    这些都只是诛心之论，比起这些事情来，还有另外一件事情，更是让韩安国担心不已。

    窦彭祖前段时间，直接将全国的所有驿站整个总揽了下来。

    每年只收取朝廷二十万贯的运营成本，却要负责全国上下，大大小小将近三千多个驿站。

    这种事情原本朝廷这边是很乐观其成的，任谁都看得出来，这件事情是代王刘登在背后支撑。

    可是偏偏就在几天之前，窦彭祖忽然向外面透露出一个惊天内幕。

