    秦尘想不出原因，只能不再去想。

    这里的一切太过诡异，现在的他只有将之前的木苍梧抓住，或许才能从对方身上得知一些东西。

    秦尘催动青莲妖火，顿时一团暖洋洋的光芒萦绕而下，将周围的黑气逼得更远了些，那些黑影虽然没有五官，但秦尘却感觉到这些黑影都用阴冷的目光盯着自己，像是要啃噬自己的骨肉一般。

    秦尘倒吸了几口冷气，这里的黑影太多了，他也无能为力，而这么多的黑影要是全部都离开了空间封印，甚至出了雷霆之海，那……

    秦尘根本就不敢想下去，他肯定如果真是这样的话，那么雷州就完蛋了，甚至武域二重天都要完蛋。

    但秦尘也顾不得那么多了，这些黑影数量太多了，以他现在的修为根本杀之不尽。

    现在秦尘还要感谢卢子安带来了奇髓幽蓝，如果不是奇髓幽蓝让青莲妖火得到了进化，秦尘相信以曾经青莲妖火的威力，想要阻拦住这些魔气难度必然会很大。

    催动天魂禁术和青莲妖火，秦尘迅速通过了悬崖。

    呈入秦尘眼帘的，是一片黑色的大地，而大地之上，却有着一个坟头，之前他一直追杀的木苍梧则盘膝坐在坟头之前，看到突然出现的秦尘，睁开双眼，露出震惊之色。

    “呵呵，总算找到你了。”秦尘目光一眯，淡淡笑道。

    “你……是……怎么……过来的……”

    木苍梧眼神狐疑，坐在这坟头，身上毛发茂密，如同鬼魅，让人不寒而栗。

    他结结巴巴开口，一字一顿，就好像一个人被囚禁了上百年，一直无人交流，忘了该怎么说话一般，断断续续。

    “怎么过来的你不用管，我倒是好奇，你是怎么过来的？”

    秦尘盯着木苍梧，他不相信木苍梧身上有青莲妖火和天魂禁术，连自己都差点陨落在这悬崖之上，那么木苍梧是怎么过来的？他身上必然有秘密。

    还有这坟头，又是谁的墓地？

    “你来了，正好。”木苍梧说过一句话之后，竟然流利了不少，他身上猛地抱起一团黑光，一柄漆黑的战刀出现在手中，一撩而起。

    一道漆黑的刀芒在刀势下凝成，“砰”的一声将大地震开，以迅雷不及掩耳之势朝着秦尘凌空斩来。

    秦尘身体一凝，一下冲天而起，躲开那道漆黑刀光。

    “砰！

    刀光直接在大地上爆开，像是一朵黑花绽放，爆射出无数刀气射向天空，在漆黑大地上卷起一片黑色的龙卷。

    从天空俯瞰下来，就如同置身一片漆黑的海洋，各种锐利的气息充斥全身，漫天都是规则之力。

    秦尘一惊，这木苍梧的实力似乎比之前强了一些，在那漫天刀光之气的规则下，像是不断有刀片划过他的肌肤，身上接连发出铿锵的切割声。

    那无数刀光射出，秦尘身影一闪，留下一道雷光掠影，便遁开上百米。

    “你……跑不……了！”

    一道刺耳的声音响起，不见人影，只听到战刀破空之声，一柄漆黑的战刀从漆黑的天地间刺出，如水月华，斩向秦尘！

    “撕拉！”

    刀光带着切割规则之力，直扑秦尘。

    “谁说我要逃了。”

    秦尘冷笑，直接催动青莲妖火，轰，火光绽放，一下子笼罩住木苍梧，之前就是靠青莲妖火的力量，才将这木苍梧给赶跑的。

    可这一次，秦尘震惊了。

    青莲妖火照耀在木苍梧身上，木苍梧体表竟然有一股无形的黑色气息出现，阻挡住了青莲妖火的侵蚀。

    “我……不怕……”

    木苍梧怪叫一声，刀光落下，噗嗤一声响起，秦尘一下被斩成两段，瞬间消散开来，被斩开的只是一道残影。

    秦尘暗惊，这木苍梧身上的黑色力量十分古怪，竟然挡住了青莲妖火的侵蚀。

    可这又如何？

    唰！

    秦尘身形在木苍梧身边出现，一拳轰了出去，轰，拳威横扫，直击木苍梧右臂，要将那漆黑战刀震飞。

    “这刀不错，撒手！”

    拳威横扫，上面更是有道道雷光涌动，是雷霆血脉，噼里啪啦，拳头之上雷光闪动不停，一击轰在木苍梧的右臂之上。

    砰！

    木苍梧被轰飞出去，战刀飞起，可不等秦尘抓住战刀，木苍梧已然再度杀来。

    呼！

    他身上肌肉虬结，变得更加野性，身体膨胀了近一倍，像是化作了一尊巨人，身上威力再度暴涨，一拳朝秦尘伸出的手臂轰了过去。

    “砰！”

    雷光在那拳锋下爆开，随后那柄战刀在空中一旋，直接被木苍梧抓在手中。

    战刀在空中划出一道黑光，猛的朝秦尘斩去！

    “呼啦！”

    天空直接被撕裂出涟漪，滚滚漆黑往中间的涟漪处塌陷下去，仿佛天崩地裂！

    “轰隆！”

    秦尘所处空间一下崩坍，整个人瞬间被黑暗吞噬掉，一下子被轰飞出去。

    “这家伙怎么突然变强了这么多？”

    秦尘稳住身形，微微皱眉，而与此同时，老源突然传音过来，让秦尘目光一闪，若有所思。

    前方，木苍梧持刀而立，站在长空上像是一座堡垒，冷冷的四下望去，锁定秦尘。

    嗡！

    秦尘手中出现半玥古剑，同时，一个漆黑葫芦出现了，一拍葫芦，木苍梧眼瞳之中，就看到黑夜中浮现出了一个个黑金色的黑点，一个，两个，三个，四个……

    一下子密密麻麻的成片出现。

    这些黑点开始变得通红，每一粒上都有火光和雷光跳动，然后清风拂过，火焰一下在黑点四周旋转起来，发出呼呼之声。

    “轰隆隆！”

    这些无数黑点在空中一动，如雨点落下，便如同千万只蝗虫一起飞过。

    是噬气蚁和火炼虫。

    它们在雷霆之海中吞噬了无数雷霆之后，一个个都得到了蜕变，通体绽放雷光，像是一片风火雷海，扑向木苍梧。

    “什么？！”

    木苍梧眼眸中流露出震惊，猛地将战刀横在身前，一圈漆黑的结界顿时凝出，将他整个身躯笼罩其中。

    “啪啪啪啪……”

    无数噬气蚁和火炼虫落在结界上，震起一圈圈黑色的涟漪，这些奇异灵虫直接镶嵌到了结界内，雷电之力猛地爆开。

    “轰隆！”

    漆黑结界之上到处都是雷光游走，而噬气蚁开始疯狂吞噬这结界的力量。

