    四大手机集团齐齐发布官宣，这次动静，可是比上次还要大。

    四大手机集团都发出了官宣。

    而且发布会的新闻，铺天盖地的在宣传着。

    “四大手机集团不是没有供应链了吗？他们哪里来的材料制作手机？”

    “呵呵，你当人家四大手机集团真的是穷途末路吗？你以为他们说制裁就能制裁死死的？只要有钱，什么都能变真香，你是不是傻？”

    “不对，这几天，多少家原材料供应发出公告，都说是与四大手机集团断绝合作，他们哪里的材料？没有人能够给他们材料啊，发布新品，一点新品的影子都没有公布，这四大手机集团究竟在搞什么鬼啊！”

    ...

    全都到处都是激烈的讨论。

    你们展开发布会，发布新品，那倒是拿出新品手机的海报与讯息啊。

    就光一个公告？

    这玩的是哪一招？

    当然，越是这样，不少记者们就越是想要去，他们感觉这次无论如何都要去，不管四大手机集团是发布手机，还是想要干些其他什么，那都是大新闻，要知道他们和外企手机集团都是主角，目前就他们两个的流量最大。

    下午三天，你们特么怎么不晚上一二点发布呢？

    无数记者骂娘。

    他们现在要赶过去，都太过着急了，但是没办法啊。

    不得不去啊。

    在华为集团总部。

    四位董事长都聚集在楼下，不少过往的员工们看着，低声讨论着。

    “四位董事长怎么都在楼下？这是要迎接谁吗？”

    “嗯，我听小丽说了，说是有一个重要人物要来公司，让我们都安静一点，而且你没有看到外面增加的保镖数量都多了吗？”

    “的确，今天我听说又来了好几队安保人员呢，也不知道是哪个大人物要来？”

    公司上上下下员工们讨论着。

    而四位董事长和秦江坐在招待客房等待叶凡的到来。

    “秦江，叶先生什么时候来？”

    雷小军疑问道。

    “快了，我刚才打了电话，说是在半个小时就到了，欸，你们这里就是麻烦，各种堵塞！”

    秦江话音一落，雷小军眼角就抽搐了一下。

    你特么说话不气人能死啊？

    我们这里是大城市，不是说有多自豪，但条件就是这样啊。

    堵塞，本身就是一个特色。

    不堵，你怎么能感受到这是一个大城市？

    雷小军顿时懒得与秦江说话，这小子说话就是各种气人。

    哗啦啦。

    就在几人安静呆着的时候。

    在集团外面，响起一阵阵喧哗声。

    四位董事长眉头紧紧一绉。

    刚发布了消息，这些记者们就长枪短炮的来了。

    “将记者都赶走！”

    任董事长立刻向安保人员那边下达指令。

    “董事长，赶不走了，叶先生来了，被记者们围住了！”

    听到这话，任董事长几人连忙站起身，便要朝着人群走去。

    而秦江反应更为激烈，直接撒腿跑去。

    人太多了。

    那些保镖们还不知道能保护好老板吗。

    擦。

    秦江挤进人群，只见叶凡已经彻底被包围。

    那些记者们不断提出各种问题！

    “未来科技结晶公司日后将会向哪个方面发展！”

    “叶先生，不知道这次外企手机集团的制裁，未来科技结晶公司是否有能力帮助四大手机集团度过难关？”

    “叶先生，请问您这次来四大手机集团究竟是和目的，是谈新的合作，还是解除合作，据我们所知，目前四大集团已经无供应链，他们制作不出手机来了，请问是否解约？”

    “叶先生，不知道您是否愿意与外企手机集团合作？”

    ...

    各种问题。

    问的叶凡头昏脑胀。

    脑袋里的提示音也不断响起。

    【叮，增加一百声望值！】

    【叮，增加六十声望值！】

    【叮，增加三十声望值!】

    ...

    声望值在不断增加中。

    “让开让开！”

    王军脸色无比认真的喊着，他可不管你们是谁，直接将他们推在一旁，十分粗暴。

    还有叶凡身后的保镖们，在空隙中，直接将老板给包围起来。

    人太多了。

    王军现在可是对老板的安全极度重视，尤其是这种人多的情况下，要是有人暗杀，他们都来不及反应的。

    叶凡也知道这一点。

    不是说自己有钱了，就变得胆小了。

    而是这段时间发生的事情实在是太多了。

    极光集团。

    骇网。

    杀手网。

    这些自己都得罪了一个遍。

    他们现在表现的很安静，但谁又能知道他们会不会背地里搞你呢？

    目前自己没有自保能力情况下，是绝对不会让自己暴露在危险中的。

    这是聪明人的做法。

    狂妄自大的人，这个时候，都不知道死了多少回了。

    叶凡没有回答他们任何问题。

    在保镖的护卫下，叶凡走进了华为集团总部。

    在叶凡离开。

    那些新闻记者们立刻开始录制起来。

    “各位，我们刚才看到的就是未来科技结晶公司创始人，叶凡！他是一个超级天才，研究出了H药剂，在前段时间，H药剂建造的大坝，抵御住了八级海啸冲击，挽救了上百万人的生命，挽救了一座城市，还有，他创造了汉字编程技术，可惜无法被雨花奖提名，这是一件极其惋惜的事情，不知道H药剂是否能被生物奖项提名，不过呢，我们最为关注的一点，那就是这次叶凡来此目的究竟是为何，我们大家都知道，未来科技结晶公司第一个产品，不是手机，不是H药剂，而是X系统，一款全新的手机系统，从而，又研发出了各种新型手机技术，这些新型手机帮助四大集团打败了外企手机集团，而这次，外企手机集团来势汹汹，制裁了供应链，四大集团目前无法生产手机，而叶凡来的目的究竟是为何！”

    “明天我们将会继续采访叶凡！”

    记者们在门口情绪十分激动的说着。

    叶凡这是第一次在媒体面前正式露面。

    而且，还是第一次来到华为集团。

    不管原因是什么。

    这都令无数人振奋。

    其中最为激动的，就是那些记者们了。

    .....

    