    晚上七点三十五分，蒋南孙的出租屋内。

    朱锁锁和蒋妈妈一起打理完屋子，刚坐到客厅沙发上，准备休息一会儿的时候，听到自己的微信新消息提示音，她掏出手机打开微信，不一会儿便笑了起来。

    见朱锁锁笑得这么开心，满脸幸福甜蜜的样子，一旁的蒋妈妈忍不住取笑道：

    “锁锁，我还是第一次见你笑得这么开心，一脸幸福甜蜜的样子，是不是小袁和你说了什么甜言蜜语呀？”

    “阿姨，你笑话我~~”

    朱锁锁放下手机，看向蒋妈妈撒娇一声，接着便不好意思地扭捏道：

    “袁旭东和南孙就要回来了，他订了几份我最喜欢吃的啤酒小龙虾，庆祝我正式开始工作，肯定是南孙告诉他的，我从来没在他面前提到过啤酒小龙虾。”

    听到朱锁锁这样说，蒋妈妈忍不住翻了翻白眼揶揄道：

    “锁锁，我原本以为只有南孙才是什么都不懂的傻姑娘，没想到你也是这样，几份啤酒小龙虾就让你这么开心，女人真是一谈恋爱智商就迅速下滑起来，看什么都是幸福甜蜜的，被那些狡猾的男人牵着鼻子走。”

    见蒋妈妈取笑自己和袁旭东，朱锁锁忍不住辩解道：

    “袁旭东可不是那些狡猾的男人，他只是单纯地喜欢我，想对我好，希望我开开心心地接受他的好意，这些我都能感觉得到，女人的直觉可是很准的。”

    说罢，不等蒋妈妈回应，她又欢天喜地地站起身子，跑向厨房，只丢下一句道：

    “阿姨，不跟你说了，我去做几个菜，等南孙和袁旭东回来一起吃饭。”

    看着风风火火的朱锁锁，蒋妈妈微微摇头，要不是今天早上看见袁旭东对自己女儿蒋南孙做的那些事情，她也不会说出刚才的那番话来。

    袁旭东喜欢朱锁锁，同样喜欢自己的女儿蒋南孙，蒋家的大树倒了，南孙变成了灰姑娘，她需要有王子送她一双水晶鞋，重新住进华丽的宫殿里面，自己作为南孙的母亲，只能对不起锁锁了。

    想到这里，她一边起身走向厨房，一边声音温柔道：

    “锁锁，我来帮你打下手。”

    “不用了，阿姨，我从小做菜做惯了，你休息一会儿就好了。”

    ......

    时间流逝，朱锁锁还在厨房里面忙碌的时候，袁旭东和蒋南孙走进屋内，他看着正坐在客厅沙发上休息的蒋妈妈笑道：

    “伯母，我一看门开着就知道你和锁锁都在这里，锁锁呢？”

    见袁旭东和自己女儿蒋南孙一起走进屋内，蒋妈妈连忙站起身子，一边拉着女儿蒋南孙的双手嘘寒问暖，一边看向袁旭东道：

    “锁锁在厨房里面，你买的啤酒小龙虾到了，还有锁锁烧的菜，我都放在餐桌上，等锁锁忙完以后，我们好好地庆祝一下！”

    不等袁旭东回应，蒋南孙看了一眼满桌子的酒菜，还有几份啤酒小龙虾，接着便看向自己妈妈笑道：

    “妈，你和袁旭东聊会儿，我去厨房帮锁锁做菜！”

    “好，你也该学着做菜了，多跟锁锁学习学习，免得嫁人以后还要男人伺候你吃喝，衣来伸手饭来张口的，哪个男人也受不了像你这样的媳妇，知道了吗？”

    没想到自己妈妈会这样说，想到自家的处境，蒋南孙微微点头道：

    “我知道了，妈妈！”

    说罢，她一边欢天喜地地跑向厨房，一边大声喊道：

    “锁锁，我回来啦！”

    “南孙，你回来啦，快点进来帮我，水开了，你把盘子里的肉放进去焯一下，等水再开了就把肉捞出来放到炒锅里面，小心一点，别烫到自己！”

    “没问题，都交给我了，你就放心吧！”

    见蒋南孙跑进厨房，朱锁锁也在里面，袁旭东看向面前的蒋妈妈笑道：

    “伯母，你在这里稍等一会儿，我进去看看，有没有什么需要我帮忙的。”

    “好啊，你去帮帮南孙和锁锁，不用管我的！”

    见蒋妈妈坐回沙发上休息起来，袁旭东微微点头便走向厨房，不一会儿便看见一身家庭主妇打扮的朱锁锁，还有一旁蹩手蹩脚帮倒忙的蒋南孙，他忍不住开口取笑道：

    “南孙，你还是出去休息一会儿吧，要不然的话，我怕今晚要等到十二点才有饭吃。”

    听到袁旭东的声音，朱锁锁一边炒菜，一边转身看向他道：

    “你回来啦！”

    “嗯！”

    袁旭东微微点头笑道：

    “锁锁，辛苦你了！”

    “不辛苦，你在工地才辛苦，我给你做一份红烧肉，补充一点营养。”

    见袁旭东一边取笑自己，一边还不忘和朱锁锁郎情妾意，蒋南孙翻了翻白眼，直接将盘子里的生肉丢给他道：

    “有什么好笑的？这是我第一次做菜，能这样就不错了，你来焯肉，我要做自己最喜欢吃的西红柿炒鸡蛋。”

    袁旭东洗了洗手，一边将生肉放进热水里面焯一焯，等着热水再次烧开，一边看着蒋南孙在那里笨手笨脚地打鸡蛋，切西红柿，好为人师道：

    “鸡蛋要少放一点，你这不是西红柿炒鸡蛋，分明就是鸡蛋炒西红柿。”

    白了一眼袁旭东，一旁主厨的朱锁锁看向蒋南孙鼓励道：

    “南孙，你别听他的，他就是嘴上说说，真让他动手做菜，说不定还不如你呢，加油，让我们今晚尝尝你的手艺怎么样，你是最棒哒！”

    见朱锁锁又有挑衅自己权威的趋势，袁旭东嘴角勾起一丝坏笑道：

    “锁锁，我来帮你炒菜！”

    说罢，不等朱锁锁开口回应，他直接走到她身后，一边将朱锁锁揽在自己怀里，一边握着她的双手炒菜道：

    “我手把手教你炒菜，让你尝尝我的手艺，感不感动？”

    当着蒋南孙的面，被袁旭东揽在怀里，朱锁锁的身体微微僵硬了一下，接着便面色羞红道：

    “不敢动~~”

    看着腻歪在一起的袁旭东和朱锁锁，蒋南孙一边用力切着西红柿，一边故意拿捏着嗓子怪声道：

    “不行了，我的眼睛要瞎了！”

    在三人打打闹闹之间，剩余的食材全部变成美味佳肴，端上餐桌，连同蒋妈妈一起，四人围桌而坐，袁旭东举杯邀饮道：

    “祝锁锁正式开始工作，祝南孙乔迁新居，让我们干一杯！”

    “干杯！”

    抿了一口啤酒，放下酒杯，朱锁锁一边吃着一只啤酒小龙虾，一边看向袁旭东满脸讨好道：

    “袁旭东，我跟你商量一件事情，你答应我好不好？”

    见朱锁锁第一次跟自己提要求，袁旭东直接开口道：

    “什么事情？如果不过分的话，我可以答应你。”

    “不过分，不过分！”

    朱锁锁微微摇头，恬着笑脸小心试探道：

    “我想和南孙住在一起，你搬到这边来住怎么样？”

    原来是这件事，袁旭东略微松了一口气，幸好不是让自己无偿帮助蒋南孙家还债，看着小心翼翼的朱锁锁，袁旭东笑道：

    “那是你租的房子，主人都发话了，我还敢不搬过来住吗？”

    见袁旭东一点生气的样子都没有，朱锁锁忍不住气馁道：

    “你一点都不介意吗？”

    袁旭东一边夹起一块西红柿炒鸡蛋吃进嘴里，一边看了一眼正不动声色打量自己的蒋南孙，然后看向朱锁锁奇怪道：

    “这又不是什么大不了的事情，我为什么要介意？”

    不等朱锁锁回应，见袁旭东面色如常地吃下自己做的西红柿炒鸡蛋，蒋南孙略微松了一口气，看来自己还是很有做菜的天赋，第一次做菜就能做出色香味俱全的西红柿炒鸡蛋。

    想到这里，她美滋滋地夹起一块西红柿炒鸡蛋放进嘴里，准备尝一尝自己的手艺怎么样。

    “呸~~，呸~~”

    刚放进嘴里，蒋南孙立马吐了出来，一股又油又咸的味道，见她狼狈不堪的样子，袁旭东面无表情道：

    “素油和食盐放多了，鸡蛋有点老，西红柿有点生，唯一的优点就是吃起来比较省饭，不愧是传说中的黑暗料理，这辈子第一次吃到，也算是难能可贵了！”

    听着袁旭东的毒舌评价，蒋南孙瞪了他一眼，朱锁锁和蒋妈妈分别尝了一筷子，眉头微皱着安慰她道：

    “南孙，没事的，一回生二回熟，下次少放一点油盐就行了。”

    说罢，朱锁锁瞪着袁旭东嗔怒道：

    “袁旭东，你要是再敢欺负南孙的话，我就一直和南孙住在一起，让你一个人住在对面。”

    看着护犊子的朱锁锁，袁旭东举手投降道：

    “好吧，你赢了，以后只准南孙欺负我，我绝对不会欺负她的！”

