    只见他们眼前正在步入毁灭的星球忽然被无形的力量凝固住了，整个星球上所有的一切都陷入了静止状态。

    然后大概过了几秒钟的时间，整个世界就像开始时间逆转，短短的几秒钟，濒临毁灭的星球就回到了一切还没有开始的样子。

    如果不是他们现在已经逃出了牢房，并且撒加就站在他们的眼前，勇度他们可能还会认为刚才的一切只不过是自己在做的一场梦, 现在是梦醒了一切就消失了。

    当然如果可以选择的话，勇度更希望这只是一场梦，最起码在牢房里他们还有用处，不用担心自己的小命。

    而在船上撒加已经充分的像他们表现出什么叫肆无忌惮，什么又叫喜怒无常了。

    和撒加呆在一起，似乎时刻都要把脑袋挂在裤腰上, 都要有被随时被打成荧光的准备。

    撒加不知道短短的一会众人所想了这么多，深深地望了眼前的蓝色星球一眼, 便对身旁的勇度问道：“大概要多久，才能到你说那个中转站？”

    听到撒加的话，勇度急忙回神，小心翼翼的道：“大人，燃料不多了无法空间跳跃，大概要一个月左右。”

    撒加听到一个月，心里有些不悦，不过一想到自己对宇宙还不了解，便皱着眉回复：“尽快吧！”

    随后，转头对赤犬道：“萨卡斯基，我知道你有很多疑惑，这些一伙你可以询问他们，相信今后的旅途不会让你失望的。”

    赤犬低着头若有所思, 口中沉稳的回答道：“老夫……也很期待！”

    ……

    时光流转如同白驹过隙，转眼间三年的时间便过去了。

    东海，风车镇。

    一名穿着夹克、留着一小撮黄毛、长相呆萌的男人踩着步履带着一个头上压着牛仔帽赤裸着上身的男人，匆匆地走过街区。

    “糟了，又被盯上了。”

    男人再注意到街角有人一脸惊喜地看着他们两个, 同时还举起了手中的照相机, 眼皮一耷拉，脸色顿时就阴沉下来。

    他叫马尔科，他旁边的那个男人叫艾斯，两人是多年前那个大海贼时代最后幸存的幸存者，是这片大海上仅有的几名海贼，同样也是被圣神教所通缉的通缉犯。

    轰轰烈烈的大海贼时代结束的很突然，似乎从三年前世界政府被神圣凯撒帝国取代之后……

    不对，应该是从三年前那场差点毁灭世界的灾难开始，整个世界所有的人都意识到雅典娜是真的存在的，这个世界上真的有神明，而且神明就在新世纪的那个国家。

    而且那个名叫圣神教的组织，在世界各地开满了学校，还有各式各样的援助工会，似乎一夜之间整个世界的人都能吃饱饭，没有了奴隶制，也没有了压迫。

    所有不公正的事，都可以找到教会申诉, 会有最公正的主教，最强大的圣斗士, 可以让每一个雅典娜的信徒都得到最公正的结果。

    从那一天起，似乎就没有人愿意出海当海贼了，然后世界就开始了长达一年的剿匪时光。

    每个王国都有一名青铜圣斗士或者候补圣斗士坐镇，每一片海域都最少有一名白银圣斗士坐镇，那些曾经让无数人恐惧赏金过亿的大海贼，在这些圣斗士的手里就好像是玩具一样。

    海贼根本就靠不了岸，别说是补给物资了，就连吃饱饭都是一件很困难的事。

    只能到一些无人岛上，去狩猎猛兽，野外伴随着危险，甚至有些刚出海没多久的小海贼团还被那些古代巨兽灭团。

    后来陆陆续续的就有海贼主动自首，他们宁愿被关在监狱里，也不愿意再在海上飘荡。

    再后来海贼就成为了稀有产物，直到现在为止，马尔科已经有好几个月没遇到过自己的同行了，甚至有些怀疑他和艾斯是不是这个世界上最后的两个海贼了？

    作为通缉犯，他们原本隐藏在南海，这次回来东海是因为东海艾斯的故乡，艾斯有一个弟弟路飞曾经和艾斯约定过要在今年出海。

    当然，艾斯这次来不是为了带他弟弟做海贼，而是为了阻止他这个弟弟，艾斯宁愿路飞做一辈子的普通人也不愿意路飞出海做没有希望注定被淘汰的海贼。

    看着对面手里的照相机，马尔科对身旁的艾斯问道：“怎么办？”

    如果换一个地方的话马尔科已经动手了，他不可能等着一会圣斗士来抓他们，但这里是艾斯的故乡，所以马尔科想先询问艾斯的意见。

    艾斯单手轻压帽檐，把自己的脸笼罩在阴影之下，轻声道：“跟上我，跑！”

    说完，便一跃跳上房顶，向着记忆中那个方向飞快奔跑。

    路飞，我回来了！

    马尔科在后面懵懵地瞪大眼睛瞅着艾斯的背影，许久才反应过来，慌乱的跟了上去。

    同时，心里面还在吐槽，我们可是海贼啊，这个附近有没有国家也没有圣斗士驻守，就这么被一个普通人吓跑了传出去还有面子吗。

    艾斯踩着房顶一路小跑，很快便来到了记忆中的后山，看着在科尔波山中那个熟悉的房子，在联想到自己出海之后经历的种种，情不自禁喜悦的大吼：“路飞，我回来了！”

    然而，直到艾斯走到房门前还是没有等到路飞的回复，打开房门后迎接他的却是一个巨大的拳头，紧接着是一个宽广的怀抱。

    达旦：“傻小子，欢迎回来！”

    ~

    此时，被艾斯寻找的路飞正在风车镇的酒馆里。

    酒馆的老板玛琪诺一边为路飞递上一杯鲜榨的橙汁，一边对路飞问道：“路飞，明天就是考核的日子了，你准备好了吗？”

    路飞咧嘴自信一笑，露出一排整齐的小白牙道：“玛琪诺，你放心好了，我一定会成为圣骑王的！”

    一旁正在喝酒的村长，冷哼一声道：“哼，你小子别让人刷下来就好了。”

    路飞坚定的道：“才不会呢，明天的选拔赛我一定能通过，我一定会成为圣骑士的。”

    因为种种原因，路飞的海贼梦还没有开始就已经结束了。

    这片大海已经没有海贼王的传说了，但是相对应的则是圣骑士军团的崛起。

    圣骑士是由各大王国联合组建的最强军团，成立的目的就是为了不久后的星际探索。

