    

    最近的云岚宗很安静，安静得让人觉得有些不对劲。

    云山的出关本来是一件值得庆贺的事情，因为拥有了一个斗宗，意味着云岚宗在加玛帝国的地位发生了天翻地覆一样的变化。

    加玛帝国皇室的守护者加刑天也不过才斗皇巅峰，显然不是云山的对手。这是一件很严重的事情，这意味着加玛帝国已经压制不住云岚宗了，而且还要提防云岚宗的动作。

    而且加上云韵一个斗皇，以及白浩那天表现出来的、能够和斗皇媲美的实力，在顶尖实力方面，整个加玛帝国已经没有任何势力能够和云岚宗抗衡了。

    可以说，整个加玛帝国的各大势力，最近几天都在思考着如何处理和云岚宗的关系。到底是要站在云岚宗那边，还是站在加玛皇室这边，因为加玛皇室是绝对不可能站在云岚宗那边的。

    起码现在不可能。

    尽管云岚宗现在并没有表现出什么态度来，但暗地里各大势力都在思考着。

    ……

    而这两天白浩都在宗门里闲逛。

    现在他可是云岚宗里的名人了，作为弟子当中的核心人物，在前两天的战斗中大放异彩，可是俘获了不少女弟子的芳心。

    本来白浩的人气就很高，再经过这么一闹，人气直接到达了顶点，现在不管走到哪儿，都是最亮的一颗星。

    甚至还有不少青春靓丽的女弟子向他表达情愫，但都被他一一婉拒了。

    美女虽好，但还是需要谨慎的。

    因为白浩心里只有云姐姐一人！

    回到房间，白浩闲着没事做，打算在宗门里找点药材刷一刷炼丹术的惊艳，好尽快把炼丹术等级提上去。

    反正他什么都跟云韵说清楚了，也没什么好隐瞒的，不管是异火还是炼药师的身份。

    至于这其中还牵扯到的古河……白浩就管不了这么多了，反正现在古河不在宗门，而且这里面其实也不需要跟古河解释什么，他未必认得出来青莲地心火就是当初他在塔戈尔沙漠追寻的那朵异火。

    就算认出来了，他也做不了什么。

    现在异火已经被白浩吸收了，说什么都没用。而且白浩还是有信心让云岚宗站在自己身边的。

    现在云山还在他的幻术控制当中，而云韵也基本会站在他这边。没什么意外的话，他现在在云岚宗可以横着走了。

    当然，他不会横着走。

    而且最近他跟云韵把一切都抖出来之后，云韵也没有生气，他更是落得一身轻松，没有什么报复了。

    ……

    “去看看宗门里还有什么药材吧。”

    白浩转身准备往云岚宗的药材大殿走去，刚出门，转角就遇到了云韵。

    “你这是要去哪儿吗？”云韵直看着他。

    今天的云韵穿了一身少见的白色素雅衣裙，裹着优美的身段，美丽动人。

    “没，我就是想去找点药材炼制点丹药而已。”白浩挠了挠头说道。

    自从云山重新接管了云岚宗的事务之后，云韵每日就变得清闲了不少，以至于她最近来找白浩的频率高了不少。

    美其名曰是想附到一下白浩修炼。毕竟虽然白浩有紫晶翼狮王作为通灵兽，但自身的实力还是三星大斗师，云韵作为斗皇还是有这个实力指点的。

    至于到底是不是真的只是指点，就不得而知了。

    “也就是说今天你没空咯？你要炼制什么丹药，我跟你一起去吧。”云韵笑盈盈地说道。

    苏白：“……”

    “云姐姐你别这样，我害怕……”

    云韵这种反常的行为，让白浩实在是有些吃不消。

    主要是他也没对云韵做什么啊，云韵这种突然之间的态度转变，反而让他觉得有些惶恐。

    就怕是暴风雨来临的前兆。

    “怎么，我和你一起去你有意见吗？”云韵俏眉一挑，语气不再是温柔似水，而是多了一抹“威胁”的意味。

    “没……没，当然可以了，我们走吧。”

    白浩哪儿敢说一个“不”字啊。

    两人并肩而行，向着宗门里的药材大殿走去。

    但就在这时，忽然一声巨大的闷雷声在云岚宗上空轰然响起，仿佛是远古战场的擂鼓在天上敲响了起来，震慑人心。

    而随着这道闷雷声响起，云岚宗上空本来平静地空间忽然剧烈扭曲了起来，像是有一只无形的大手将这片空间硬生生地撕开了。

    几乎是在空间扭曲的同时，一股强大的威压立刻覆盖在整个云岚宗上，使得这一刻，整个云岚宗的弟子都如同身上有千斤重担，几乎所有弟子都在这一瞬间被逼压得跪在了地上。

    哪怕是云棱等一众斗王级别的长老，在这股威压面前都几乎被压得跪下去。

    唯有斗皇，才能在这股空间威压下站着。

    而白浩因为就在云韵身边，所以被云韵庇护着，才没有被这股威压逼迫得跪下去。

    他脸色凝重地看着空中那个被撕开的空间裂缝，双目深邃，

    “终于来了吗……”

    在这股威压之下，云山也从宗门大殿中飞身出来，来到白浩和云韵两人面前，神色凝重，紧紧地看着天上的那道空间裂缝，

    “这股威压……远超道中，恐怕来者是斗尊级别的强者……”

    还没现身，光是凭借着撕开空间的威压就能让斗皇乃至斗宗都感受到这般强大的压力，来人的实力最低也是斗尊。

    “斗尊？！”听得这个字眼，云韵俏脸忍不住有些苍白。

    斗尊一词，在整个加玛帝国可以说都是如天上神明一样的存在，到底会是何方神圣到来？

    在众人的注视之中，天上的那道空间裂缝缓缓地走出来几道人影，身上散发着古朴浑厚的气息。

    其中那个为首的灰袍中年男子的气息尤为恐怖，显然已经达到了斗尊级别！

    而紧跟在男子身后的四个青年男子，气息无一例外都是斗宗，而且最低也有五六星。

    五人，一个斗尊，四个高星斗宗，这个阵容已经可以轻轻松松地毁灭整个加玛帝国。

    而这样的恐怖的一个阵容，现在确实出现在云岚宗上空。

    而在那五人身后，最后一人从空间裂缝中走出来，是一个少女……        

