        萧易眯了眯眼，心里暗哼，柳家不待见他，他还不待见柳家呢！

        反正，他也没打算和萧家、柳家攀上关系。

        这一次，若不是霍千山加入了郑剑通等人，他都不会过来和魏淑相认。

        不过，也正是这次相认，让萧易觉得魏淑为人还不错。

        至少，对他这副身体的主人，还是很真心的。

        “好，我记下了，你不用担心我。”萧易笑道，“不过，你真的不能不走吗？相比这个天蛛阵网，我还是更需要你啊。”

        魏淑摇头道：“我必须找到小姐。”

        萧易无奈，道：“好吧，既然这样，那我也不留你了。你自己多保重。”

        魏淑点了点头，目光看向无尽的黑暗虚空：“等我找到小姐，我就劝她回来找你。她既然已经离开了，就不该再回去……”

        “萧易，你也保重。我走了，萧羽和语嫣，就暂时托付给你了。”

        魏淑低沉一声，身形一动，再无滞留之意，飞快的消失在虚空之中。

        “晕，你走就走了，干嘛还给我丢两个包袱啊！”萧易有些郁闷的嘀咕一声。

        萧羽倒还好，留着看家护院还可以，那唐语嫣都是带进了方家，还不得天天跟他互怼？

        “咦，干脆把阵观园改成收取元石，才能参观的营利模式吧！就让这个唐语嫣天天守在观园之外，替我收取元石了！”萧易嘿嘿一笑。

        又多了一个赚取元石的产业，他焉能不高兴？

        ……

        “不行！”

        次日一早，萧易刚和唐语嫣说了自己的想法，唐语嫣便是勃然大怒。

        萧易翻了翻白眼：“你说不行就不行吗？魏阵师临走之前，已经把阵观园和你们两个托付给我了，现在这里由我说了算！”

        乃乃的，魏淑都得叫我一声小主子！你一个魏淑的小跟班，还敢跟我说不？

        唐语嫣冷笑道：“你说的，我就信？阵师经常会外出，这次外出也没什么稀奇的，你凭什么说她把阵观园交付给了你？”

        萧易眉头一挑，他还真的没有凭证。而且，魏淑也的确没说……

        “呵……拿不出证据了吧？”唐语嫣双臂一抱，阵阵冷笑起来。

        萧易咧嘴道：“证据还真没有，不过这确实是魏阵师的意思。你们不信，那我也没有办法。”

        “萧兄，你以后有事，就去方家找我。她有事，让她自己解决。谁让她不信我。”萧易对着萧羽笑道。

        萧羽神情微肃道：“萧公子，阵师真的离开云州城了？”

        萧易点头道：“准确说，她应该已经离开天星王朝了。什么时候回来，这次还真的不好说。”

        “那……那她到底去哪里了？”萧羽有些激动的问道。

        阵师的去向，可能就是萧家之后可能出现的地方。

        萧易眯眼一笑：“别打听了，一个你去不了的地方。你若想将来能够对她有所帮助，就好好修炼，把修为提上去吧。否则，恕我直言，就萧兄你这点修为……与魏阵师而言，只能是个累赘。”

        萧羽尴尬道：“这个我知道，只不过我资质有限，有些事情也不是努力就有用的。”

        萧易没好气的说道：“萧兄这话可不对。资质只是一方面，努力比资质更重要。如果不努力，再好的资质也没用。你没瞧见吗，某人不是元魂等级还不错吗？也不知道天天把精力都耗用在哪里了，白瞎了一个好元魂，到现在还混在玄元境。”

        一边的唐语嫣脸色一黑……

        萧易说的某人，可不就是说她吗？

        不过，在修炼上，唐语嫣也自知远不如萧易，只能黑着脸，生闷气。

        她只遗憾，自己没能传承父亲的元魂，而是随了母亲……否则，她岂会弱给萧易半分？

        想到此处，唐语嫣也是眼神一黯，默默朝着一边走去。

        萧易讶然，这唐语嫣有点奇怪啊，平时肯定怼了过来，现在怎么乖乖走开了？

        “她这是知道羞愧了？”萧易坏笑问向萧羽。

        萧羽苦笑道：“不知道。不过，语嫣只有一个爷爷，父母好像都没了。萧公子，以后你还是尽量别欺负她吧。”

        萧易笑道：“她不怼我，我也懒得说她。萧兄，以后有事，就去方家找我。既然她不肯把阵观园改成收取元石的经营模式，我也不勉强你们了。我还有别的事情要处理，先走了。”

        萧羽笑道：“好。”

        ……

        元魂殿中，楚涵冰昨夜一夜没睡好。

        虽然武白樱没有打探到具体的消息，但结果很明显。

        萧易这个魔鬼，又赢了……

        “这个混蛋，为什么总是有那么好的运气！连郑剑通这些强者都杀不了他！”楚涵冰咬牙怒道。

        苏成冷着脸，来到楚涵冰的屋外，哼声道：“若是殿师听了我的建议，那萧易的人头，此刻早已掉落在地了。”

        楚涵冰眉头一皱，冷然道：“大祭司觉得，郑剑通等人都杀不了他，我们匆忙召集的人手，就能管用？”

        苏成哼声道：“那萧易胜了郑剑通等人，又岂会毫发无伤。即便没受伤，那也定是元力消耗严重。我们的人，截杀一个强弩之末的萧易，还能做不到吗？殿师，你还是太年轻了，昨夜的机会，怕是再难有了。以后想杀萧易，必然更加艰难。”

        楚涵冰冷笑道：“那也未必。”

        苏成眼神有些不屑的说道：“殿师还有什么好法子不成？”

        楚涵冰淡淡的说道：“大祭司只管做好自己的本职之事，其他的事情，就不用你操心了。”

        苏成脸色一青，咬牙道：“楚殿师！我苏成是元魂殿的大祭司！你被萧易羞辱战败，这受辱的人，可不仅仅只有你！你身为元魂殿的殿师，代表的就不只是你自己，还有我们元魂殿的脸面！”

        楚涵冰脸色也难看起来，唇齿颤抖的说道：“大祭司的意思是我给元魂殿丢人了，是吗？”

        苏成怒笑道：“楚殿师天天在房中养伤，自然是听不见外间是如何议论我元魂殿的，那些嘲笑的声音，每天都能灌进我的耳里来！”

        “还有，楚殿师怕是还不知道吧。今天一早，就在我们元魂殿对面，原来的方家四爷方如慎，开了一家觉醒堂，只要十五块元石，就可以替人觉醒元魂！”

        “呵，他们那边，今天可是真热闹的很，而我们元魂殿前，一片清冷，鸟雀都不来一只。要不然，我这个大祭司，岂有功夫来楚殿师门前牢骚？”

        楚涵冰闻言，猛握而起的粉拳之中，传来咯吱爆响！

        她咬牙切齿的怒道：“萧易，你简直欺我太甚！”

        觉醒堂成立，他们元魂殿这处分殿，还有个屁用？这明显是，要赶他们离开云州城的节奏啊！

