
二十一世纪，东海市高级私人医院院长办公室。

“啪”一声，一份厚厚的病例被狠狠摔在桌子上，林院长面色铁青，怒不可遏，“韩芸汐，李先生可是凌云集团的董事之一，他拥有我们医院40%的股权，你必须给他优先安排解毒！”

面对院长的滔天大怒，韩芸汐双手插在白大褂的口袋里，很平静。

“林院长，很抱歉，李先生中的是慢性蛇毒，非紧急情况我这里不允许插队。”

她长得清纯漂亮，一双大眼睛，一对小梨涡，年纪轻轻便以惊人针术天赋闻名中医界，是罕见的解毒的高手，不管是对付动物毒素、植物毒素、化学毒素还是人体内毒素，都是她的强项。

“你这里？你搞清楚，这里是凌云！”院长愤怒得拍案而起。

“院长，我再重申一遍，李先生不是急症，不管他是谁，在医生面前，人人……”

韩芸汐的话还未说完，院长便厉声打断，“够了，别跟我说什么医生面前人人平等，只有男女之分。韩芸汐，我告诉你，马上安排解毒，否则，从今天起，滚出医学界！”

警告她？

本以为韩芸汐会害怕，可是，她却依旧平静从容，态度认真，“林院长，在我面前，也没有男女之分，只有两种人，我想救的和我不想救的，李先生我不救，请另请高明！”

她说完，礼貌一笑，转身便走，看似瘦弱的身子优雅而从容，恬静美好中自有一种不容忽视傲骨。

然而，当轩韩芸汐打开门时，林院长却勃然大怒，“韩芸汐，你敢这么对我说话，你给我站住！”

说着，随手将桌上的病例夹朝她后脑勺砸来，韩芸汐一怔，只觉得一股湿热感从后脑勺缓缓流下。

她有些错愕地转头，可是，都还来不及看林院长一眼呢，整个人便瘫了下去……

三千年前，天宁国。

韩芸汐从花轿里迷迷糊糊醒来，听到周遭一片喜庆，吹唢敲锣打鼓声此起彼伏，而眼前一片黑。

怎么回事？

韩芸汐将罩在脑袋上的东西扯下来一看，顿是倒抽了口凉气，这……这不是喜帕吗？

下意识仰头又低头，发现自己一身凤冠霞帔，宛然是个正出嫁的新娘子……醉了！

花轿一颠一颠的，让韩芸汐头疼起来，而这个时候，陌生的记忆也一段段涌入脑海。

无疑，她穿越了，而且一穿越就要嫁人了！

原主是天宁国医学世家韩家的嫡女，也叫韩芸汐，因为生母医术了得救活了当时的皇后，也就是现在的太后，被指腹为婚给当时的七皇子，也就是现在的秦王龙非夜，当时还被传为一段佳话，韩家也因此地位飙升。

可谁都不知道韩芸汐一出生就克死亲娘，还长成了一个不懂医术的废材丑女，婚事因此一拖再拖成为秦王的禁忌，偏偏前些日子秦王惹恼了皇帝，皇帝一纸令下，月底之前择日完婚。

今日，正是大婚的日子。

秦王龙非夜少年封王，是皇位之争中仅存的皇子，年纪轻轻才二十出头，论辈分却是如今唯一的皇叔，可谓天宁国位高权重第一人。

秦王府在城南，韩家在城北，花轿得由北往南穿城而过，秦王成婚，即便本人没露面却依引得万人空巷，全城轰动。

就在韩芸汐整理这些记忆信息的时候，喜乐戛然而止，只听喜婆大呼，“不好了不好了，大事不好了！”（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6583687"  chaptername="第1章  惊悚，要嫁人了">加入书签</a>
</div>
