    第220章寻找举报者

    跟她有矛盾的两个人？

    钟小雅恍然大悟的看着云瑶，“你是说如曼和云茉？”

    云瑶摇摇头，“如曼应该不会这么做，她大伯就是教育局的高层，她想做点什么，跟她大伯打个招呼就行了，没必要搞这种小动作。”

    “那举报者肯定是云茉！天天端着一副与世无争的清高样子,没想到背底里却是这种阴险小人！”

    见钟小雅成功被自己误导，云瑶心里暗喜，面上却露出愧疚的神色。

    “说起来也是我连累了你，你要不是帮我出头，也不会招惹到云茉和记恨和报复。”

    钟小雅义愤填膺，“我说得又没错,本来就是她占了你的人生，可恶班里的人都被她蒙骗了，个个都帮她说好话，这件事我不会就这么算了的！”

    “小雅，你打算怎么办？”

    “我要向小叔揭穿她的真面目！”

    听到钟小雅的打算，云瑶有些失望，不过如果能借这事让钟为民厌恶云茉也不错。

    晚上，一吃过晚饭钟小雅就借着补课的名义跑去了钟为民家。

    还不到8点，钟为民一家三口正在吃饭，看到侄女来，钟为民下意识说道：“小雅，你先去雪梅的房间做会作业，我吃完饭就来。”

    “小叔，我有很重要的事跟你说。”

    难得看到侄女这么严肃，钟为民连饭也不吃了，领着侄女进了女儿钟雪梅的房间。

    “说吧，什么事？”

    “小叔，我知道举报你的人是谁了,是云茉！我昨天跟她在班里吵了一架,她是为了报复我才去举报你的。”

    钟为民有些诧异，“你怎么知道是她举报的？你有证据吗？”

    钟小雅急道：“除了她不会有别人！小叔，你好心邀请她来三中，还把她收进一班，可她不感恩就算了，还反咬你一口，她这种卑鄙阴险的小人，根本就不配留在一班！”

    虽然侄女信誓旦旦，但钟为民却并不觉得举报他的人会是云茉。

    别的他不敢说，但看人的眼光还是很准的。

    少女的眼神清澈明亮，为人处世得体大方，虽然看着娇娇弱弱，但骨子里却有着超乎年龄的坚韧和自信，不像是那种背后搞小动作的阴暗小人。

    退一万步讲，就算这封举报信真是的云茉写的，那也是无可厚非，毕竟是他自己身不正。

    钟为民深知侄女对转班一事耿耿于怀，便拍着对方的肩膀好声安慰道：“小雅，这件事已经定局,追究举报者的身份没什么意义,你多把心思和精力放在学习上，你看你在一班呆了半个学期了,成绩却一直没有进步，你得好好找找原因了。”

    钟小雅正在气头上，哪里听得进劝，“小叔，云茉不仅害得我不能留在一班，还害你被领导批评，难道就这么算了吗？”

    “你怎么就非要认定举报者一定就是云茉呢？一班树大招风，也不排除有人想看一班和我这个班主任的笑话。说到底，我把你留在一班本身对其他人就不公平。”

    钟小雅气得眼睛都红了，“不公平的事情多了去了，要怪就怪他们自己没投好胎，跟我有什么关系？”

    “你现在的成绩，勉强留在一班也吃力，去三班也不一定是坏事。”

    能呆在一班，谁乐意去三班。

    一班的人，那都是处于金字塔的上层，别人都要仰望，就连平时在学校里走路腰杆都要挺一些。

    第二天放学，在校门口和杨慧英分开后，云茉习惯性的朝着电车站走去。

    刚走到半路，就被钟小雅拦住了去路。

    “云茉，我有话要问你！”

    看出钟小雅来者不善，云茉低头看了看手腕上的手表，电车还有3分钟到站。

    “给你2分钟时间，问吧。”

    钟小雅朝她走近两步，恨恨道：“云茉，若想人不知，除非已莫为！我知道是你举报的我小叔，我已经跟我小叔说了，很快全校的人都会知道你的真面目，看以后谁还敢跟你这种卑鄙阴险的小人来往！”

    原以为云茉会被她的话吓得脸色大变，可她观察了半天，也没看到云茉脸上露出丝毫不安或者异样。

    难道举报者不是云茉？

    为了揪出举报者，钟小雅昨晚一晚上没睡，就连今天上课都一直在想这事。

    最后想出了这个办法，想诈一诈云茉。

    可结果显然不尽她意。

    云茉似笑非笑的看着钟小雅，“是谁告诉你我是举报者的？”

    “班上跟我有仇的除了你就没别人了！”

    “那可未必。”

    眼见电车很快就要来了，云茉懒得再废话，直接说道：“钟小雅，你爱信不信，举报者不是我。”

    说完，云茉抬脚往车站走。

    钟小雅不死心的跟上，“你当然不会承认，云茉，你就是个心机深沉的阴险小人！这件事我不会就这么算了的，我一定会在所有人面前揭穿你的真面目！”

    今天的电车似乎比平时早了点，云茉还没走到车站，电车就靠站了。

    为了能赶上电车，云茉加快速度奔跑起来。

    钟小雅还以为云茉要跑，下意识也跟着跑。

    上车后，云茉习惯性的往后车门走去，她只坐三个站，很快就要下车。

    “云茉，你跑，跑不掉的！”

    听到身后气喘吁吁的声音，云茉这才发现钟小雅也跟着她上了车。

    反正车上也无聊，云茉便“好心”提醒对方道：“钟小雅，你有没有想过，比起我俩那点鸡毛蒜皮的小纠纷，有人更看不惯你留在一班？

    或者我可以说得更明白一点，有人心里不平衡了。同样都是垫底的存在，有人被赶去了三班，而你却能安然无恙的留在一班，凭什么呢？”

    钟小雅瞪着她，“你少在这挑拨离间，你以为我会信你吗？”

    “你可以不信我，不过要找出这个举报者还是挺简单的……”

    正在这时，电车到了下一站。

    看着车窗外的陌生街道，钟小雅终于反应过来这不是她回家的电车！

    钟小雅把责任都推到云茉身上，“都怪你，害我坐错了车！”

    云茉白了对方一眼，连话都懒得应。

    见云茉不搭理自己，钟小雅又忍不住问道：“你刚才说你有办法找出举报者，是什么办法？”

    (本章完)

