    立政殿。

    宫女说完后早已退下，继续服侍长孙皇后。

    倒是李承乾皱着眉头的站在原地，心底思量不断。

    宫女的意思很简单，曾有医官说过，这气疾无法根治，更为关键是还会一直持续的严重下去，直到某一天患者再也吸不上那口气。

    长孙皇后殡天，应当没有人愿意看见这一幕。

    李承乾心底有些烦躁，但疾病这东西它就不讲道理。

    只要患病，人人平等。

    而因为古人们早婚、近亲结婚等一系列原因，在呼吸道、心血管、代谢方面都有明显的症状。

    就拿李唐皇室来说，李世民有气疾和风疾，李治也同样如此；长孙皇后与长乐公主、晋阳公主都患有气疾。

    用后世的话来讲，气疾差不多就是哮喘这类病情，风疾就是风痹，半身不遂这类。

    没一个好治的。

    立政殿里的内侍们来来往往忙碌不停，李承乾则在一旁拿着纸笔写写画画。

    该怎么治疗他也不知，毕竟现代与古代药物就有极大差距。

    但要说如何降低发病频率，如何降低发病的程度，他还是略知一二。

    饮食方面不吃辛辣油腻食物，平日里多开窗换气，患者进行适当运动，还有不能种植花卉，避免因花粉等细小粉尘诱发气疾。

    当李承乾把这些写好时，李世民也到了立政殿。

    也就是在这一刻，他才大致看清李世民对长孙皇后的感情。

    在门外时焦虑不安，脸上惊慌清晰可见。

    入殿之后，见到女医在为长孙皇后治疗，他便在一旁踱步不停，却又不敢靠近打扰，整个人都透着一股自责内疚的味道。

    “阿耶。”李承乾主动走进唤道。

    “嗯，承乾啊。”李世民脸上挤出一丝干涩笑容，道：“没什么事你就先回吧，皇后这里有我盯着，肯定没问题的。”

    这话听着，倒更像是李世民在安慰自己。

    李承乾微微摇头，脸上带着前所未有的认真，一字一句道：“阿耶，神医孙思邈曾说过......”

    “我知道，他也治不了的。”李世民语气悲伤道。

    “那是以前。”李承乾面容坚毅。

    他知晓孙思邈曾为皇后看过病，自然不会傻乎乎的直接说孙思邈有办法。

    于是，他缓慢且坚定道：

    “孩儿去党项之时，在岷州城偶遇孙老先生，与其相谈甚欢。”

    “那时孩儿还曾邀请孙老先生来长安久住，但他说身为医者，更应该做悬壶天下之事，便婉拒了孩儿的提议。”

    “后来孩儿又问孙老先生可有收获，却不曾想老先生说对气疾一症偶有心得。”

    “虽然此病无法根治，但却可有效的减少复发次数。”

    ‘唰....’

    李世民霍然抬头，连声问道：“是何心得？”

    李承乾递上黄纸，沉声道：“孩儿全写在纸上了。”

    李世民接过黄纸，眼睛一眨不眨的细细阅读。

    只是看着看着，李世民脸色却是逐渐难看起来。

    “这当真是孙思邈说的？”李世民冷声道。

    “当真。”李承乾眼皮都懒得抬，直接回道。

    “这样做真可以降低发病速度，延缓发病症状？”李世民再次问道。

    “能。”李承乾断然道。

    大殿内侍女医官等来往不停，李承乾父子俩却是凝目对望，不发一言。

    宛如在大殿中分割了一片小天地。

    良久之后......

    李世民长叹一口气，缓缓道：“但你要知道，现在的治病方法就是当初孙思邈留下的，那会儿要紧闭门窗防止邪气入体，为何现在又变成了开窗通风？”

    面对李世民的诘问，李承乾并不意外。

    他先前为何说那么多的主要原因，便是因为看见内侍们的做法。

    皇后气疾复发，不少内侍第一时间便关闭了整个大殿的门窗，这不是闷着咳嗽吗？

    而且哮喘本就是呼吸道疾病，病人需要的是空气流通，结果这不仅关闭门窗，还有一大堆内侍走来走去忙碌不休。

    这不是让长孙皇后病情愈发严重？

    “阿耶，孙思邈也会进步。”李承乾紧紧盯着李世民眼睛，严肃道。

    李世民双眼微眯，反问道：“那又是何种进步，才能得出这截然相反的结论？”

    “因为他遇到了孩儿。”李承乾深吸一口气，解释道：“气疾是有邪气侵入人体，但这邪气并不是天地间的，而是人体本身的，关闭门窗就等于把邪气锁在了屋里，无法流通出去。”

    李世民凝神静听，后又摇头道：“这不是孙思邈的话。”

    李承乾愣了片刻，没有否认，而是极为认真道：“可这才是真理。”

    他没有去问李世民为何说这不是孙思邈的话，显然李世民是有自己的分析方式。

    所以，不如直接表明自己的态度。

    半晌后，李世民突然出声道：“罢了，给我一个理由。”

    这句话，暴露了李世民的担忧之情。

    在他完全不懂医术的情况下，面对两种完全相反的治疗方案，一个出自神医孙思邈，一个出自自家儿子，究竟该如何取舍？

    李承乾也听出了李世民的弦外之音，他是不相信自己或者说不知道应不应该相信自己。

    对此，李承乾只道一句：“我不会坑害阿娘的。”

    又是一阵良久的沉默，父子俩紧盯对方寸步不让。

    李世民打心底并不相信这是孙思邈说的话，但他确实想不出李承乾有坑害长孙皇后的理由。

    而李承乾也看明白了这点，甚至已经在心里做好不惜一切手段也要完成此事的思想准备。

    于私，长孙皇后是他亲娘。

    于公，长孙皇后亦不愧为一国之母。

    就在俩人僵持不下之时，有女医前来禀告，说皇后病情已过。

    李世民把目光从李承乾身上挪开，转向四周，低沉道：“把窗户打开通风，以后按照这张纸上的来做，若有一丝一毫的变化，随时禀告。”

    说完，李世民又回头看了眼李承乾后，转身离去。

    ‘呼...’

    李世民一走，李承乾顿时松了口气。

    第一次与皇帝对面硬抗，心里说一点不怵那是假的。

    好在最后李世民选择了自己，否则他都想带着长孙皇后跑路了。

    .

