    

    可怕的交锋在巷道中爆发，刀光与剑气纵横，无比凌厉的气息仿佛可以把空气都给撕裂，在墙壁上留下了可怕的痕迹。

    这一刻，不管是陈玄还是孙无极的身影，都让人肉眼难见，道道残影纵横在巷道之中，可怕的气息席卷之下，使得周围的空气都变得极其恐怖！

    叮！

    这时，随着一道清脆的兵器断裂声响起之后，那不断交锋的两道人影终于分开了。

    只见陈玄抽身而退，他手中的长刀之上满是缺口，已经从中间被斩断。

    “哼，现在的你应该才聚元境吧，没想到竟然能与本剑王交手数十招而不死，果真是一个难得一见的天才，不过即便如此，今日你也必死无疑！”孙无极持剑而立，剑身之上光华流转，他手中的古剑自然非一般的冷兵器。

    陈玄战意不减，扔掉了手中的断刀，他冷笑着说道；“别说数十招，今日即便杀你这条老狗也不在话下，如果你的实力仅此而已，那么接下来你就该去死了！”

    “哼，猖狂，以聚元境想杀天王，我看你是在痴人说梦！”

    “嘿嘿，老狗，谁说聚元境不能杀了天王？”陈玄森然一笑，而后只见其身躯猛地一颤，一柄由他自身力量幻化的长刀猛地浮现了出来。

    “真气化形，不对，你并未入天王，怎可真气化形？”孙无极心中一震。

    “这个问题你还是留着到地狱去问阎王爷吧！”刹那间，陈玄虚空一跨，横贯十米，那把幻化出来的长刀横扫整个巷道，可怕的霸刀气息犹如要把这条巷道都给劈开一般。

    “龙神斩！”

    一刀斩出，那幻化出来的长刀犹如一条神龙，奔放如海，而且空气中隐约还有龙吟震响。

    “好可怕的一刀！”

    江武见此，心中大震，虽然相隔千米，不过他依旧感觉到了这一刀是多么的可怕，此招若是被一个天王境，甚至战神境的强者施展出来的话，一刀横断江河，劈开百丈巨山恐怕都轻而易举。

    不过，即便陈玄现在的力量还太弱小，但是他施展出这一刀后，已经隐有一刀霸绝天下之势！

    龙神斩，这可是九转龙神功自带的可怕刀法，曾经陈玄在太平村野狼谷施展出这一招，一刀斩杀了追杀他的上百头野狼，而那时候的陈玄仅仅才弱小的凝魂境。

    “这是什么刀法？”

    看着那犹如一条愤怒的神龙一般席卷而来的可怕刀法，孙无极神色一震，不过作为曾经横扫江东各路高手，被人称之为剑王的他自然也非同一般。

    霎时间，只见孙无极手中的古剑颤动，真气灌入之下，古剑顿时一化二，二化三……

    下一刻，足足上百古剑同时迎接向了陈玄那充满着霸绝天下的一刀。

    砰！

    无穷的力量碰撞之下，空气瞬间爆炸开来，可怕的力量横扫之下，让得巷道两边的墙壁都摇摇欲坠，浮现出了恐怖的裂纹！

    不过在这一招交锋之后，孙无极连连倒退，一口鲜血，当即从他的口中狂吐了出来，其手中的古剑都差点脱手而飞。

    见到这里，江武心头狂震，一刀劈的孙无极这个天王境高手吐血！

    “好……”屋顶之上，沈初云一脸欣赏的笑了，在聚元境便拥有这等战力，仅此一点，和天朝国那些一流天才相比就已经相差无几了，再进一步便可与那些顶级天才媲美。

    “怎么可能？”孙无极一脸难以置信，他可是天王境，而且作为曾经进入过天王境的武者，眼下再次重返这个境界，他的实力比一般的天王境都更加强大，这个才聚元境的少年怎么会比他还强大？

    “哼，杀你这条老狗而已，有什么不可能？再来！”

    陈玄战意不减，手持幻化出来的长刀朝着孙无极怒杀而去；“天行九步！”

    一刹那儿，一道道残影瞬间在巷道中浮现出来，足足有九道残影，如同九个陈玄同时杀向了孙无极。

    “该死的小子，雷罚剑诀，斩！”

    孙无极脸色铁青，不过面对如此强大的陈玄他也不敢大意，急忙祭出了自身的绝招，当年依靠着这雷罚剑诀他可是打败了江东之地不少同等级的高手，所以才被人授予剑王之称。

    刹那间，随着孙无极手中的古剑舞动之下，空气中隐隐有着一丝丝雷电奔腾而来，全部都汇聚在他的古剑之上，斩出的瞬间，那是一道雷霆剑芒，充满着强大的毁灭之力！

    九道残影合一，陈玄手持幻化而出的长刀，面对着孙无极斩来的雷霆剑芒，只见他身躯一震，一股股犹如潮水般的力量不断涌出，最后汇聚在长刀之上，那一刻，长刀之上的光芒暴涨；“横扫千军！”

    可怕的喝声还在巷道中回荡，陈玄已经一刀横扫，形成一个半圆朝前方暴击而去。

    砰，轰隆隆！

    强烈的撞击声犹如平地惊雷，无穷的气浪疯狂的横扫着整个巷道，在这等力量的冲击之下，那原本就浮现出裂纹的墙壁，瞬间倒塌了！

    地面震动，尘土飞扬！

    陈玄抽身而退，稳稳的降落在百米之外的地方。

    而反观孙无极，他的身体，犹如断了线的风筝一般倒飞出去，口吐着鲜血，身上的气息虚弱到了极点。

    很快，当巷道中那漫天的尘埃消散之后，看着倒地不起，已经身受重创的的孙无极，千米之外的江武更加震撼了！

    对于这个结果，同样在观看的沈初云自然是相当满意的。

    “老狗，看来今日你命该绝，死吧！”

    陈玄漫步而来，充满着无穷杀意的眸子直视着正艰难爬起来，眼神惊恐的孙无极，长刀横空，杀意滔天！

    “不要，我愿意臣服，还请阁下饶我一命！”孙无极吓得亡魂皆冒，他好不容易重返天王境，当然是不想在这个时候死了，如果他早知道这少年如此可怕，哪里敢跳出来找事，绝对会夹着尾巴做人。

    “不好意思，我拒绝，你想杀我立威，同样的，我也想杀你立威！”陈玄冷冷一笑，横空的长刀骤然落下，将孙无极一刀劈死！

