    香克斯很果决。

    见自己的第一目标与第二目标都无法完成时，果断就选择了撤退。

    而听到香克斯大喊撤退时，贝克曼也没有任何疑义。

    虽然他在指挥其他人与赤犬等海军战斗，但也是有关注香克斯那边的。

    作为海贼世界中最聪明的几个人之一，他已经从香克斯的反应以及那人的一些局部特征中，大致猜出了那人的身份，也同样很清楚, 有那人的阻拦，香克斯是不可能再对东海舰队动手了。

    那么，两个目标都无法达成的当下，撤退就是唯一的选择。

    “所有人，撤退！”

    “航海士给船膜充气，其他人保护雷德·佛斯号！”

    “都行动起来！”

    听到贝克曼的喊声，红发海贼团的所有干部都立刻回到了船上，并守在雷德·佛斯号的各个方向阻挡攻击。

    很快，在接应了香克斯且与海岸拉开了一段距离之后, 雷德·佛斯号便潜入了海面之下。

    虽说在这个过程中，海军极力阻止，但毕竟都经历了十多小时的战斗，尤其是海军的高层，无论是体力还是战力，都根本不在标准线上。

    相反，红发海贼团一个个养精蓄锐，全都处在巅峰，再加上青雉的存在。

    最终，赤犬哪怕再不甘心，也只能眼睁睁地看着他们离去。

    不过，虽然没能拿下红发海贼团, 但海军这次的胜利依旧是不可动摇的。

    击杀或抓捕，包括凯多在内的一部分百兽海贼团成员。

    击溃整个BIGMOM海贼团的舰队。

    击溃上百个独立海贼团。

    最后还逼退了红发海贼团！

    这份战绩, 不管怎么看都十分耀眼。

    不但让海军真正在新世界站住了脚, 更对当前在世界各地展开的大征兵, 可以起到一个十分积极的作用。

    不过，接下来还有一个问题, 赤犬需要好好考虑一下。

    那就是，怎么处理凯多。

    人...

    确实是抓住了，但当对象的恢复力超过你的破坏力时，这就统统了。

    普通武器无法对其造成伤害，现在就连让他吃第二颗恶魔果实的事情都赶出来，结果还是不行。

    直接让强者将其击杀吧，结果用出全力攻击也把他打伤，并无法做到致命。

    就算是桃兔，刚才也试过了，无法是给他身上多添加几道深刻见骨的剑伤，但也就是如此而已。

    所以，别看现在凯多被海楼石锁链绑了个结结实实的一动不动，但实际上他的伤早就好了，如今只不过是体力耗尽了而已。

    而按照以往的经验，要不了几个小时，他的体力就会恢复。

    等那个时候，赤犬也就只有三种选择。

    一, 在他彻底恢复之前，再次将其打成重伤。

    这样做的话, 确实可以制住他，但时间却不会太长，估摸着最多一小时这家伙就能自愈。

    二，数名顶级强者联手，再次榨干他的体力。

    也许比起第一种方法来，更让他花费更多时间来恢复，但充其量也就几个小时。

    三，直接随便找片海域把他给丢海里去。

    这也是海军曾经最常用的方法。

    既然杀不死，那还留着干啥，倒是醒过来了大闹一通，反倒是海军这边要被他破坏不少设施。

    所以，还不如直接放了。

    但直接放肯定是不行的，那就绑个结结实实的，然后照片比较深的海域丢下去。

    只是，已经用过这种方式十多次了，可凯多依旧活得好好的。

    这甚至不禁让人猜测，这家伙是不是既不怕海水又不怕海楼石？

    当然了，也有人对赤犬提议，要不再给他喂几个恶魔果实？

    两个不爆体，那三个，四个，五个呢？

    就不信这家伙能无限吃恶魔果实！

    不过，这个方案被赤犬给驳回了，只要万一呢...

    那不等于是海军亲手制造出一个怪物来了？

    海军不主动干这件事，凯多也不会自己主动去吃第二第三颗，甚至更多的恶魔果实。

    毕竟他自己也不知道，自己的身体可以容纳复数的果实。

    但要是海军主动这么干，成功了还好，万一失败了，那可就妥妥的是自己亲手制造了一个终极怪物出来。

    “元帅，凯多醒了！”

    “但他的样子有些奇怪...”

    就在这时，一名士兵跑了过来，向赤犬汇报道。

    “嗯？奇怪？”

    “是的，元帅最好还是亲眼看一下吧...”

    “行，我们去看看！”

    虽然不知道到底是个什么情况，但赤犬还是点了点头。

    随即，便带着一群海军将官过去了。

    而当他们看到了凯多之后，终于是明白为什么刚才的海兵说，凯多的样子十分奇怪了。

    此刻的凯多，双眼圆瞪，甚至连眼睛都不眨一下，同时全身僵硬，就连双脚双手都伸得笔直，且同样僵硬无比。

    “他刚醒来就是这个样子？”

    “不是的元帅，凯多刚醒来时还挺正常的，不过也不知道怎么回事，没过多久之后他就一脸悲愤地喊着，你们竟然敢对我做出这种事，喊完之后就突然变成这样子了...”

    “噗...”

    当海兵说完，其余人摸不着头脑时，一旁的李言直接笑出声来了。

    不行，这实在是憋不住啊。

    “李言，你知道这是什么情况？”

    “是的，元帅是不是忘记了，给他吃的是什么果实了？”

    “动物系-普通种-晕倒羊形态...等等，你的意思是说，这是因为受到刺激所导致的？”

    突然想起了什么的赤犬，一脸怪异地问道。

    “是的，晕倒羊这种生物患有先天性的肌强直症，只要一受到刺激就会全身僵直晕倒。”

    “当然了，也不是真的晕倒，实际上只是肌肉高度收缩，肢体僵直，从而倒地无法动弹！”

    “而所谓的刺激，包括兴奋、悲伤、惊吓等等！”

    “换言之，凯多即便是实力再强，他也已经无法战斗了，因为只要战斗就会亢奋，只要亢奋就会彻底诱发肌强直症。”

    “这就注定了，他的下半辈子只能永远保持心平气和才行。”

    嘶...

    听到李言的解释，所有人都是狠狠吸了口凉气。

    还有这样的恶魔果实？

    这岂不是吃下去就只能得到一身的副作用？

    是谁说没有垃圾的果实，只有垃圾的能力者？

    站出来，老子肯定不揍死他！！！

    众人心中无不在疯狂吐槽着。

