
　　翌日，昭文馆。

　　“郭兄，所有书籍尽在此列，你大可随意翻看，只需莫要影响旁人就好。”

　　黄裳简单叮嘱后，就独自离开完成他的编撰工作。

　　郭玉打眼望去，只见书架上已经堆积了不少道家典籍，足足有数百本之多，有些甚至还是竹简模样，显然年代非常久远。

　　他上前轻轻拿起一本，只见上书南华经。

　　又捡起几本，分别为黄庭经、清静经、抱朴子等著名的道家学术典籍。

　　“看来宋徽宗赵佶还真是忠实的道家拥护者。”郭玉轻笑。

　　宋徽宗虽然做皇帝不怎么样，很是失败，但对艺术文化的贡献却是不可磨灭的。

　　接下来的数日，郭玉基本每日都来昭文馆通读各类典籍，不仅仅限于道门一类。

　　这天他和黄裳离开昭文馆后，在回府沿路的一家酒馆喝酒，听到街对面酒馆几位年轻士子放言议政。

　　“都说官家已经十八岁，可以亲政，我看都是胡说八道。”

　　一个年轻士子高声疾呼，“近来传言官家露出偏爱章惇等几位奸逆之臣的意思。

　　这怎么可以？还是太皇太后英明神武，数年来尽心尽力废除各种变法动乱，方才保住我大宋江山。”

　　“是啊，是啊，如今看来官家还是太过年轻啊。”与他同桌的人纷纷附和，场面非常热烈。

　　“郭兄你怎么看这事？”黄裳到底是朝廷官员，对于政事还是非常关心的。

　　“唉，我只能说他们见识太过浅薄。”

　　郭玉摇头不屑地说道：“太皇太后任用司马光废除各种变法政策，看似是维护朝政稳定，不像前些年那么纷乱。”

　　“可是打眼望去，盘踞朝野的俱是一群迂腐守旧之辈，犹如一潭死水，毫无活力生机，先帝多年苦心筹谋的变法毁于一旦啊。”

　　“虽然只有短短数年，但大宋却在急速衰落，长此以往，呵呵……”郭玉冷笑。

　　“这位先生说得不错，在下也有同感。”黄裳还没有发话，酒馆包间里突然传出一个年轻的声音，“这位先生见解超凡，不知可愿入内一晤。”

　　闻言，郭玉对面的黄裳惊得差点坐起，急忙给郭玉使眼色，用食指蘸了蘸酒水，在桌上轻轻写下‘官家’二字。

　　郭玉顿时心下了然，得知屋内那名年轻人的真正身份。

　　“放心，我正想会一会他。”

　　郭玉给黄裳传音入密，然后起身对着包间朗声说道：“既然朋友盛情相邀，那在下就给你这个面子。”

　　“先生请坐。”进入屋内，一个长相俊秀的年轻人站在桌前，正热情地招呼着，身后还站着几位武功颇为不凡的劲装武士。

　　“在下赵佣，方才听先生所言，很是震撼，就忍不住冒昧出言打扰，还请先生勿怪。”

　　见郭玉安身坐在对面，年轻人也席地而坐，“不知先生如何称呼？”

　　“在下郭玉，小兄弟既然如此热情，唤我郭大哥便是。”知道赵佣应该是当今皇帝赵煦的曾用名，郭玉略带轻佻地说道。

　　“大胆，竟敢戏弄我家公子。”其中一个护卫大声对郭玉喝道，看起来好像就要动手。

　　“放肆！退下！”

　　赵煦头也不回的给挡了回去，然后向郭玉笑着说道：“兄台如此豪爽，这是小弟的荣幸。”

　　“郭大哥。”说罢，郑重地喊了一声。

　　“还不错。”看到赵煦的表现，郭玉心里暗忖，“算了，你还是称呼我先生吧，这样大家都自在。”

　　郭玉之所以言语轻慢，就是想看看当今大宋的这位小皇帝心性如何，能否沉得住气，有容人之量。

　　现在看来，赵煦表现得相当不错，眼中的怒意很快一闪而过，显然能很好地控制自己的脾气。

　　要知道他可是在九岁时就登基为帝的，从小身处高位，能对一个平民百姓如此容忍已是非常难得。

　　“不知小兄弟唤我进来有何事相询？”郭玉拿起酒杯细细品尝。

　　“方才听先生的言语，似乎是对当前朝政有所不满。”赵煦目光紧紧地盯着郭玉，“可否告知小弟其中的原委？”

　　“不满？”郭玉大大咧咧地往墙上一靠，“一群蠢才当政，还谈什么不满？

　　先帝与王相公，苦心孤诣筹谋多年方才展开一场轰轰烈烈的变法，想要整治大宋身上的顽疾。”

　　郭玉摇了摇手中的酒杯，“虽然那场变法策划的非常粗糙，执行也不太到位，带来许多恶果，但终究还是瑕不掩瑜。

　　可惜现在却被一介妇人和众多庸臣搞得彻底失败，二十年心血尽数付诸东流，岂不令人哀叹。”

　　“先生所言极是。”赵煦到底是个皇帝，注意到了郭玉话中的重点，吃惊地问道：“先生的意思是先帝当年的变法仍然可以改进，能否详细说一下？”

　　见赵煦急切的表情，郭玉慢悠悠地说道：“在先帝即位时，大宋已经立国将近百年，早就出现了各种问题，错综复杂，没有数年根本理不清。

　　可先帝和王相公在没有完全调查清楚整个大宋的情况下，只根据些片面的了解，就急匆匆地进行如此激烈的变法，岂能不败。

　　他们根本就没有弄清楚谁是朋友和谁是敌人，豪无准备地树了太多敌人。

　　所以才会在先帝大行之后，引起这些人的疯狂反扑，太皇太后只是他们选的执行人而已。”

　　“愿闻其详。”此时，赵煦已经完全陷入沉思。

　　其后，郭玉便把后世各种治国的方法以及理论仔细地说给赵煦。

　　告诉他什么是奴隶社会、封建社会，为什么强盛无比的汉唐会消失在历史长河中。

　　甚至把一些国外的近现代思想，也捡了一部分通通告诉他。

　　不知不觉，时间都过去小半天，夜色已经完全降临。

　　“先生之才，经天纬地，赵煦拜服。”

　　听完郭玉的长篇大论，赵煦震惊过后，躬身行礼，十分真诚地说道：“其实朕是当今皇帝赵煦，刚才不是有意欺瞒，还请先生不要怪罪。”

　　“陛下无需多礼。”见赵煦诚以待人，完全一副忧国忧民的模样，郭玉起身还礼。

　　“在下刚才早就从外边的朋友处得知陛下的身份，为了引起您的注意，方才如此失礼。”

　　“朕明白，先生乃当世高人，行事自然与常人不同。”

　　赵煦现在哪里还不知道，郭玉刚才的所作所为，就是像史书中那些名士奇才一般，只是为了考验他。

　　“先生大才，不知可否愿意相助于朕，一扫天下阴霾。”赵煦。眼神中带着强烈的渴望。

　　“陛下有所不知，在下刚才的言论，都是这些年走南闯北，从各种书籍上看来的，实际的执行能力并不怎么样。”郭玉轻轻摇头拒绝。

　　“在下是个江湖人，志在习武修道，只想一辈子逍遥在天地间，根本不愿意进入官场。

　　何况我身上没有任何功名，就算想为官家效忠，也有心无力。”

　　“先生竟是个江湖人。”赵煦大吃一惊，继而由衷地感叹道：“果然天地之间处处有贤才，草莽间也可显英雄本色。

　　其实朕一直想改变现在的局面，可是上有太皇太后把持朝政，下有众多官僚腐朽不堪，实在是伤透了脑筋。”

　　赵煦身上充满一股疲惫之色，“最重要的是，朕真得想要完成父皇一生的夙愿，使大宋国富民强，可惜没有大才啊！”

　　“陛下！”郭玉轻呼一声，“据我观察，您年纪虽轻，却毅力极强，能够扛住极大的压力，这是先帝都不具备的。

　　现在你需要的是一个优秀的宰相来辅助你，替你执行变法，扛下风波，君臣一心，就像先秦时期的秦孝公与商鞅一般。

　　而章惇就是个合适的人选，待陛下亲政以后，任用他为宰相，相信只需要二十年，定可使整个大宋焕然一新。”

ŴŴŴ.23sk.com

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从神雕开始更新，第四十章赵煦免费阅读。https://xs.23sk.com 