    四年不见母亲和妹妹，陈真心中非常想念她们。陈真正准备离开办公室，就在这时候，一队日本人粗暴推开房门，冲了进来。

    市府的漂亮女职员这个时候走了进来，一脸忐忑说道：“余先生，他们非要冲进来，说是要见您。我……拦不住他们。”

    陈真看着这队日本人，眼中带着恨意。肯定就是这些家伙，毒害了师父。

    余春秋对市府漂亮女职员摆了摆手，说道：“没关系，不是你的责任。你先下去吧。”

    漂亮女职员松了口气，连忙说道：“是，余先生。”

    余春秋说道：“陈真，你也先回去。”

    陈真说道：“先生……”

    日本人是来者不善，陈真想要留在办公室里，看有没有什么地方能帮助余春秋。

    余春秋说道：“此事我来处理。陈真你不要管。回去跟你母亲说一声，我今晚想要吃红烧肉和黄瓜炒蛋，让她去菜市场买点新鲜的菜回来。”

    陈真的母亲依旧是在帮余春秋煮饭洗衣服。陈真的妹妹陈欣已经在女校读书。

    陈真点头说道：“先生，那我就先回去了。”

    等陈真离开了办公室。

    余春秋坐回椅子上，盯着为首的日本军人，冷声说道：“藤田先生，日本的军队已经占领整个上海了吗？”

    为首的日本军人，正是日本租界的军事武馆藤田刚。

    藤田刚是三年才到上海。

    余春秋跟他打交道不是一两次，每一次见到藤田刚，余春秋都有干掉他的冲动。

    藤田刚说道：“我们大日本帝国是热爱和平的。我们没有想过要占领上海。”

    余春秋说道：“我是第一次听说日本人热爱和平，请原谅余某孤陋寡闻。日本真要是热爱和平，那么你们这些日本军人来中国干什么？既然日本没有占领整个上海，藤田先生你一声招呼都不打，就直接冲进我的办公室，是想要干什么？给我一个下马威吗？”

    藤田刚的做法，性质非常恶劣。

    擅闯市府，冲进余春秋的办公室，不止是无视余春秋，也是无视上海的市府，更是无视北洋政府和南京政府，相当于直接打中国人的脸。

    藤田刚没有道歉的意思，反而大模大样坐在了余春秋的对面：“我这次是代表日本商会来找余先。前几天，三井君来过市府大楼，找你谈收购药厂的事宜。我们是带着诚意而来，可惜的是，余先生你拒绝了大日本帝国的友谊。”

    余春秋的药厂，生意兴隆，日进斗金。现在不止是生产中成药，还研究西药。

    余春秋特别注重中成药的开发。

    四年来，余春秋把能收集到的中医书籍都读了一遍，深得中药之理。余春秋开发了十多种中成药，每一种配方都是价值万金。

    药厂每月赚取的利润，不只是日本人眼红，南京政府方面同样眼红。他们明里暗里都想把余春秋的药厂抢夺过去，使了不少的阴暗手段。好在每次都被余春秋给化解掉。

    日本人想用商业手段，是没有办法弄到药厂。他们只能请藤田刚出手。

    藤田刚是日本军人，代表的是日本人的暴力。暴力是日本人的最后手段，同样也是最强的手段。

    就看余春秋能不能顶得住。

    余春秋说道：“藤田先生，我早就说过，药厂我不卖。不是价钱的问题，而是有近一万人靠着药厂吃饭就业。我把药厂卖了，药厂的工人们生活？”

    藤田刚眯着眼睛，冷声说道：“余先生，真的没有商量的余地？我藤田刚的面子，你不给？”

    藤田这个姓在日本有着很大的能量。日本有着森严的社会阶级，人分为三六九等。藤田刚是出生于日本大家族，否则，他不可能三十来岁的年纪就成为日本租界的最高武官。

    过几年，藤田刚要是能再进一步，就是将军级的军人。

    藤田刚少年得志，张狂一些不是没有道理。

    余春秋嗤笑道：“藤田先生，你的面子在我这里不好使。”

    藤田刚身后的一个西装男子忽然指着余春秋，愤怒道：“余春秋，藤田先生看上药厂，是你的荣幸。你最好低价把药厂卖了。否则，后果不是你一个市府小秘书能承担。”

    余春秋盯着西装男子，说道：“你又是谁？听你说话的口音，你不是日本人吧？”

    西装男子说道：“我姓张，七年前到日本留学，现在我是日本租界的翻译官。余春秋，我父亲在南京政府任职，要是得罪了日本友人，别说是你，就算是你的主子顾老头，也得丢掉乌纱帽，卷铺盖滚蛋。”

    余春秋走到西装男面前，说道：“你在我面前趾高气扬，嚣张跋扈，就是仗着你父亲在南京做官。你觉得南京一纸调令就能决定我余春秋的命运，是吗？”

    西装男子高傲道：“余春秋，你知道就好。藤田先生是我们中国人的朋友，你把药厂低价卖了，获得日本人的友谊……”

    不等西装男说完。

    余春秋伸手就拧断了他的脖子。

    余春秋的指力强劲，握力有三百多斤，捏碎人的咽喉，扭断西装男的脖子，是轻而易举的事情。

    余春秋像丢垃圾一样，把西装男子的尸体丢在地板上。

    西装男子到死都不敢相信，余春秋竟然敢对自己痛下杀手。余春秋就不怕自己父亲？不怕日本人吗？

    唰！

    藤田刚身后的日本兵举起了枪，对准余春秋。

    藤田刚摆了摆手，让他们把枪收起来。

    藤田刚说道：“余先生，你杀了张君，是在挑衅我。你可知道，惹怒了我是什么后果？”

    余春秋说道：“藤田先生言重了，不过是杀一条狗而已，我想，你不应该生气。不值当啊。”

    姓张的要做日本人的狗，余春秋就敢杀了他。

    余春秋倒要瞧瞧，藤田刚会不会替姓张的西装男报仇。至于姓张的父亲，余春秋并不担心。

    藤田刚说道：“哈哈，不错，姓张的只是我们日本人的一条狗。他不听话，冲余先生乱吠，余先生杀了他，是他咎由自取，我不怪你。”

    “不过，我要严肃地告诉余先生，三天之内，把药厂以最低价格卖给我们。否则，你将会承受我们日本人的怒火。记住，这是最后的通牒，我不是跟你商量。”

    藤田刚站起身来，带着一队日本兵离开办公室。西装男的尸体，藤田刚是不打算要了。

    余春秋让人进来把尸体处理了。

    汉奸走狗的尸体，实在碍眼。击杀了一个汉奸走狗，余春秋心中的愤怒和郁闷倒是消散了一些。

    ……

    到了下班时间。

    余春秋收拾好文件，整理好办公桌，就离开了市府大楼。

    市府的不少职员看着余春秋的背影，眼神有些敬畏。几个市府职员在一起小声嘀咕。

    “我一直以为余先生是读书人，没想到他那么凶残，竟然敢在市府大楼里杀人，而且还是当着日本人的面儿。”

    “平时余先生温文尔雅，说话也温和，像个如玉君子。谁能想到他出手如此狠辣。余先生胆子太大，连日本人的面子都不给。”

    “你们是新来的，不知道余先生的厉害。余先生不但是读书人，更是拳术宗师。”

    “赵哥，你是上海本地人，你对余先生熟悉，给我们讲讲呗。”

    “赵哥”咳嗽一声音，说道：“四年前，我还在学校里读书，余先生那时候是上海县衙的师爷。当年洋人们在上海举办万国格斗大会，余先生在擂台上只出一招，就击杀了日本武士和洋人拳王。”

    ……

    余春秋到家的时候，陈刘氏已经把饭菜做好，陈欣已经放学。

    陈刘氏的心情很好，脸上带着笑意，显然是因为儿子陈真回上海了。

    余春秋端起饭碗准备开吃。

    陈真回来了：“先生，我打算……”

    余先生阻止道：“有什么话，吃了晚饭再说。”

    陈真点了点头。

    ……

    余春秋坐在门口的躺椅上，矮桌上放着茶水和葡萄。

    饭后喝茶，吃水果，是余春秋喜好，已经养成了习惯。水果经常换。昨天余春秋吃的是梨子。

    余春秋指着旁边的木凳说道：“陈真，坐啊。有什么话，你现在说吧。”

    陈真说道：“先生，我想要开棺验尸。可是，精武门的师兄弟们不同意。”

    余春秋说道：“霍师傅刚下葬，你一回来就要开棺验尸，你师兄霍廷恩的面子就很不好看。毕竟，你师父的后事，选安葬地点，都是霍廷恩操办的。”

    陈真说道：“可是不开棺验尸，不拿到尸检报告，就没有证据。”

    余春秋说道：“陈真，你的做法是对是错，我不评论。可是，即便你拿到了尸检报告，日本人依旧抵赖，你能如何？”

    陈真沉默了一会儿，说道：“先生，我还是决定开棺验尸。”

    余春秋点头说道：“你心意已决，那么我支持你。想怎么做，你就去做，不要有什么心理负担。年轻人做事，瞻前顾后是大忌。对了，陈真你的武艺没有落下吧？”

    陈真说道：“我每天练拳，不曾间断。”

