    第756章晚会入场券

    开什么玩笑啊。

    他好不容易才有了无数人都求之不来的随从身份，才不会因为这些乱七八糟的事，而让主人厌弃自己。

    既然当初选择了主人，而且在主人接受自己之前就提醒过他，她这人最不能接受的就是背叛。

    有了这样郑重的警告在前，犟牛怎么会做阳奉阴违之事？

    听着这样的警告，蓝晴用力吞了吞口水，弱弱的道：“我……我知道该怎么做了。”

    经历了这么多事，蓝晴其实已经看出来，犟牛看上去有点憨，其实是个心思非常细腻的人。

    今晚，她听完了犟牛与司伶伶相遇相识到追随的全过程。

    不得不说，蓝晴非常佩服犟牛的果断。

    当初在那种毫不知情的情况下，仅仅是因为她的行事手段足够神秘强大，就敢选择追随在她身边。

    这样的魄力蓝晴自认没有。

    若她当初有这样的魄力，就不会有后来这些乱七八糟的事发生了。

    如今，听到犟牛好意提醒，蓝晴还是很感激的：“犟牛哥，你放心，等下我也会亲自向伶伶姐承认错误。”

    虽然通讯器上的视频还没删除掉，但她已经对那些视频进行了加密。

    只希望伶伶姐能答应自己保留那段小视频。

    实在不行，她也会当着她的面删除掉。

    “姐，你们回来啦？”

    没过多久，司超越和冷征澳忙完抽奖名额的事下楼来。

    见到司伶伶他们都在，少年立即兴奋的迎上来：“姐，跟我说说，娱乐平台演播厅，是什么样的？”

    “我听说里面特别宽大，能容纳上亿观众，是不是真的？”

    面对这个弟弟，司伶伶内心同样柔软：“是否真的，明天你跟我们去看看不就知道了。”

    “我现在和你说，你也想象不出那里面的情况，还是你自己去亲身感受下好些。”

    少年眼睛一亮：“姐，明天我们可以跟你一起去吗？”

    司伶伶转头看向君墨曜：“你那里是不是有几张入场券？”

    “你是怎么知道的？”

    君墨曜听她问起，不由笑道，“我还想着明天拿出来给大家惊喜呢。”

    说话间，打开自己的通讯器将几张入场券的编号发到司超越通讯上。

    这才笑道道：“呐，这是我特意为你们拿来的，都是位置最佳的正中央。”

    “哇，太棒了。”

    司超越一看通讯里出现的入场券信息，激动得跳起来，“我也可以进娱乐平台观看新春晚会了。”

    “你看看，一共有几张啊？”

    冷征澳也很想去感受下星际娱乐的新春晚会是什么样的。

    但他又不好意思找君墨曜，只得提醒司超越，让他别高兴坏了，把他这哥给忘了。

    “哦，哦哦哦，我先看清楚再说。”

    少年被冷征澳这一提醒，才停止蹦跳，但脸上的激动却半点没裉去。

    “一共有九张，你们若有要好的朋友想带的话，也可以带上。”

    不等司超越看清楚，君墨曜就替他们解答了，含笑看向冷征澳，“征澳，你难道不想带上你家的攸倩吗？”

    司伶伶听着这话，饶有兴趣的看向冷征澳：“攸倩？”

    ?  ?晚安，么~

    ?  

    ????  

    (本章完)

