    利物浦队在上半场先进攻，若塔开球之后萨拉赫把皮球传回中场，然后前场三叉戟就开始往狼队的半场前插。

    如果换成是一般的球队，利物浦开场之后阵型就应该大举压上了，但是因为今天的对手是狼队，在对手有英超当红“炸子鸡”苏陌的情况下，利物浦还是选择了稳妥的踢法。

    利物浦后场倒了几脚球之后，最后皮球还是来到了亨德森脚下，由他来组织进攻。

    狼队的防守针对性也很强，后卫线与中场队员形成一个区域防守的阵型。

    虽然拉热排出的是四中场的阵型，但是在进攻球员来到前场之后，边翼卫塞梅多和埃诺里就会分别上前去盯防自己的防守球员。

    埃诺里今天的防守压力会比较大，因为他防守得是萨拉赫，他必须每时每刻都保持注意力，谨防萨拉赫忽然“溜走”。

    好在后场的塞伊斯会帮助他协同防守，他只需要限制住萨拉赫的确实，别让他冲上来就行。

    塞梅多则是负责盯防马内，两人同是黑人球员，身体素质也都非常劲爆，在对位上可谓是旗鼓相当。

    唯一的隐患是马内的冲击力非常强，塞梅多在速度上不吃亏，对抗上可能会差一点。

    而且后卫线上的基尔曼身高有一米九二，在速度和反应上都不是很快，可能也会出现补防不及时的情况。

    拉热在赛前就对防守做了非常缜密的布置，用他的话来说，狼队要先立足于防守，再寻找进攻的机会。

    意思也很好理解，在防住利物浦进攻的前提下，狼队再考虑攻破利物浦的大门。

    拉热脑子很清醒，虽说狼队现在排在积分榜第一的位置，但是如果他们和利物浦打对攻的话，那真的是乞丐讨黄莲——自讨苦吃了！

    亨德森不愧是利物浦的中场核心，他一边在中场指挥着队友们的跑位，一边通过短传渗透，逐渐把皮球运输到狼队的半场。

    但过了半场之后，狼队的防守强队就忽然提升上来。

    苏陌和希门尼斯刚刚复出，两人早就憋了一身力气，两人在中前场的逼抢异常积极。

    鲁本.内维什和登东克尔的中场搭档也非常强硬，亨德森一旦接球登东克尔就会贴上来，用强硬的身体对抗给亨德森施加压力。

    哔！

    因为登东克尔的动作大了些，被主裁判奥利弗吹罚可犯规。

    “嘿，裁判，我这只是正常的身体对抗好吗？”

    登东克尔摊了摊手掌，有些不服气的抗议道。

    “你的动作已经超出正常防守的范畴了。”

    奥利弗简洁明了的说了一句，虽然登东克尔的动作大了一点，但是还达不到警告的地步，所以奥利弗也没再多说什么。

    这样的防守动作既能避免吃黄牌，又能不断的骚扰到进攻球员，破坏后者的进攻节奏。

    在狼队强势的防守下，亨德森只好把皮球回传，重新组织进攻。

    可以看出利物浦对这场比赛的重视，无论是进攻还是防守都非常谨慎，不冒险进攻，尽量把球权控制在自己脚下。

    开场十多分钟的时间，两队的控球率达到了9：1，利物浦的一次远射被没收之后狼队控了一会球之外，其他时间都是利物浦在把控着局势。

    但狼队也并没有心急，他们很注意防守时的纵深保护，这让利物浦的前场三叉戟迟迟找不到太好的进攻机会。

    开场之后苏陌的主要精力都用在了防守上，他在上场时就一口气开启了内斯塔、皮尔洛和罗纳尔多的球星模板。

    内斯塔用来防守走位和铲球，皮尔洛则是利用他的大局观，提前预判对方的传球路战，罗纳尔多当然就是为了进攻突进时使用，他惊人的配上苏陌结实的身板，可以形成超强的冲击力！

    因为下一场就是对阵曼城的比赛，而球星模板使用一场之后就要停一场才能使用，所以苏陌在使用球星模板时要注意安排，合理调配。

    内斯塔的球星模板很有作用，苏陌在一次逼抢时敏锐的发现法比尼奥在传球时脚腕歪了一下，这说明他可能要做一个传球假动作，皮球可能会传往另一个方向。

    发现这个细节之后，苏陌心里一动，表面上还是往刚才要拦截的方向跑过去，但在途中忽然方向一变，猛的往另一个方向了过去。

    恰巧这个时候，法比尼奥脚腕一抖，果然把皮球传向了另一边。

    苏陌几个大踏步，干净利落的把皮球断了下来！

    “苏陌断球了！”

    张军在直播间里激动的惊呼一声，前锋在这个位置断到皮球，那可是相当危险的。

    法比尼奥脸色剧变，完全没想到苏陌会猜透他的传球路线，等他反应过来想补救的时候，苏陌已经带球往利物浦的禁区快速突进。

    利物浦的后卫如临大敌，范戴克大手一挥示意边后卫上来补位，他则是果断的迎了上来。

    面对苏陌这样的危险人物，克洛普赛前不可能不做布置。

    在苏陌断球突入禁区之后，利物浦的球员就迅速围拢上来，在禁区周围形成了一张大网，将苏陌团团围住。

    范戴克是利物浦的后防中坚，他的技术特点突出一个字稳字。

    他能够很冷静指挥球队的后防线，并给予对手很大的压力，而且他人高马大，对手很难突破他，防守意识那是绝对的一流。

    失误比是考验后卫的一个重要因素，范戴克就是那种很少会出现失误的球员，不会给对手那么轻易的机会。

    苏陌的突进速度很快，一时间希门尼斯和特林康都没能赶上来，而利物浦的球员们又在快速的收缩着没办法苏陌只能选择独闯龙潭。

    范戴克不愧是顶级的防守球员，他迎上来之后没有急于出脚，而是侧身锁住苏陌的右路，逼迫着苏陌往左侧突破。

    苏陌的左侧就是利物浦禁区的右侧，那里有人高马大的马蒂普，还有补防上来的阿诺德，可谓是一道铜墙铁壁。

    苏陌当然也知道范戴克的意图，其实他从左路也可以突破，但是既然范戴克不让他走右路，他就偏要走！

