    对于年薪和待遇的事情，倪光男没有一点意见。

    可以说本身他就不是冲着年薪和待遇来的。

    正常来说，来之前就应该谈好了待遇和年薪，这是最起码的。

    可是两个人都没有谈，姜小白无所谓倪光男多少年薪，因为年薪多少姜小白都能够给的起，也愿意给。

    而倪光男同样相信姜小白不会亏待自己。

    一百万的车，四室一厅的房子，再加上这个年薪，还有什么不满意的。

    “姜董，我拿年薪就可以了，股份就算了。”倪光男笑着说道，有年薪和待遇就不错了，再要股份那就太多了。

    哪怕是初期三千万的投资，给他5%的股份，那又是一百五十万。

    来了华青控股集团还没有什么成绩呢，就拿好几百万。

    倪光男就是再自信自己绝对值这个价值，也要考虑别的同事的意见。

    毕竟姜小白也需要平衡。

    “拿股份这是所有公司高管的待遇，老倪，不用不好意思。”姜小白笑着说道。

    已经转变了称呼，不再称呼“倪总”，而是“老倪”。

    要说倪光男除了比姜小白年纪大以外，创业的时间没有姜小白早，取得的成就也没有姜小白大。

    不用说倪光男已经来了华青控股集团，成了姜小白的下属，倪光男就是没来。

    两个人熟悉了，姜小白称呼一声“老倪”，也不算是托大。

    反而更加显得亲切了。

    “姜董，我不是不好意思啊，而是我刚来确实没有什么成绩，姜董要非给，这样，等我做出一些成绩来。

    等到那个时候，不用说姜董主动给，姜董就是不给，我也会主动要的。”倪光男笑着说道。

    姜小白也笑了，话他都说清楚了，既然倪光男坚持，有自己的想法，那他也不为难。

    “那好，那咱们就做一个君子之约，等到华联电脑公司利润达到一个亿的时候，这5%的股份我就给你。

    一天没有达到，一天不给。”姜小白笑呵呵的说道。

    “好，就等华联电脑公司年纯利润过亿的时候，再给我股份。”倪光男笑呵呵的把姜小白所说的。

    “利润”两个字，换成了“纯利润。”

    纯利润和利润那肯定不是一回事，不过正常来说，对于一个企业来说，说利润就是毛利润。

    但是倪光男却主动把这件事的难度提高了一个等级。

    一个是因为毛利润的话，倪光男自己绝对有些不好意思拿股份。

    另外一个原因是因为他也希望能够给自己一些压力的。

    他从连想出来，然后到华青控股集团虽然说不上是孤注一掷，但是也没有给自己留什么后路的。

    如果不能够在华青控股集团干出成绩来，不能够让华联电脑公司成功，那他可能就再也没有机会了。

    因为肯定不会有下一个公司再过来。

    从连想出来，去华青控股集团失败，哪里还有人敢要呢。

    “好。”姜小白答应下来，倪光男有志气。

    当天晚上，姜小白让人通知公司的高层人员在公司附近的一家饭店聚会。

    把倪光男介绍给大家，家庭电脑的计划大家早就有所耳闻，这是当初的战略计划组的计划之一。

    只不过当初五个战略计划，现在只实施了一个，那就是家庭轿车计划。

    本来大家还想着，其他的计划，姜小白就是要开展投资，那也得等到一年以后。

    等到华青大厦和华海中心这两栋高楼建成以后，公司才能够缓过气来，有资金投资其他的产业。

    但是没有想到，这两栋大厦还没有完工，家庭电脑计划就开始了。

    而且看姜小白这个样子，还非常重视这个事情。

    因为姜小白喝酒了，而且还没少喝，带着倪光男不停的敬酒。

    往常公司的聚会之类的，那姜小白就是喝酒，也只是一个样子，从来不会多喝。

    但是今天，姜小白看起来就很开心，喝这么多，也从另外一个方面表达了自己的重视。

    第二天一早，华青控股集团高层开会。

    在会议上正式通知下去，华青控股集团全资子公司华联电脑公司正式开始筹备。

    任命倪光男为华联电脑公司的总经理，全权负责华联电脑公司的工作。

    并且由总部派出财务人员，公司投资三千万人民币。

    华青控股集团现在在国内的商场上不说一举一动都牵引着众人的心，但是有点风吹草动，媒体也会过来采访。

    华青控股集团正式进军电脑行业的消息，在华联电脑公司筹备的时候，就已经有报纸上传出消息了。

    尤其是电脑行业的一些报纸，诸如计算机先锋报之类的。

    很快，很多报纸上都刊登了这一消息，不过因为一直没有采访到正式的新闻，所以都是一些闻风的报道。

    不过华青控股集团本来要进军计算机行业就是一个大消息，再加上有消息传出来，华青控股集团电脑公司的负责人是最近很火爆的连想集团事件的两个当事人之一呢。

    本来连想双子星事件就够让人大跌眼镜的，毕竟是曾经亲密无间的战友，现在反目成仇，而且还是国内最出名的电脑公司。

    当然吸引了众多人的目光，本来这件沸沸扬扬的事件，经历了大半年的时间，以倪光男离开连想集团就落下帷幕了。

    但是没有想到，倪光男离开连想集团以后，竟然华丽转身，加入了华青控股集团。

    华青控股集团虽然说在电脑行业方面，没有什么基础。

    可是人家相比其他民营企业来说，资本力量雄厚，而且掌舵人还是被称为国内“商业教父”的姜小白。

    出道至今，投资的没有一项失败的，首富都是人家投资出来的。

    倪光男这一下子，还真的不能够说是失败。

    虽然华青控股集团还没有正式的公布，来证实这一消息的真实性，但是大家却都已经感觉到，倪光男和连想未来之间必有一战。

    电脑行业在不久的未来，说不定，不，是一定会再一次掀起腥风血雨。

