    人已经杀了。

    刀也已经归鞘。

    众目睽睽之下，柳平一步步从坑底走上来，一手将插在地上的百纳刀拔起，另一只手牵着初云裳道：

    “我们走。”

    初云裳低着头，任由他带着朝大路上走去。

    忽然，背后响起一道声音：

    “站住！”

    柳平果然站住，回头望向李潮光。

    “你叫柳平是吧，你明明答应了我，结果却反悔，还杀了我们家族弟子。”李潮光道。

    “没错。”柳平道。

    “如果世上人人都像你这样背信弃义，那人与人之间还有什么义信可言？”李潮光道。

    柳平道：“放心，整个人类世界之中，恐怕不会有第二个人敢这样跟你们翻脸，所以只有我骗了你——因为我一定要他的命，而你非要护着他，所以还请多多担待。”

    李潮光道：“事出有因，你们生死相见，这也就罢了，但你当众欺瞒于我，这又该怎么算？”

    “你想怎么算？”柳平问。

    “我代表了武盟和荣耀家族，你当众欺瞒于我，因此我将广发告示，血心流派不得入武盟，不受天下武者护持，不得参与任何官方行动，也不会得到任何补助和拨款。”李潮光道。

    “行，就这么说吧。”柳平道。

    李潮光又朝四周抱拳道：“诸位，家族弟子误伤旁人，现在已经付出性命作为代价，此间事已了，请回吧。”

    众武者默默无言，纷纷抱了抱拳，身形飞上天空，迅速远去。

    柳平心中倒是对这个李潮光的评价更高了一分。

    对方的经验相当丰富，决断也非常快，根本不谈决斗的事，只抓住自己欺骗他说事。

    因为决斗是他们理亏。

    但当众欺骗就是柳平这边不对了。

    再加上他们死了弟子，打打悲情牌倒确实是让人同情。

    这番处理迅速果决，十分有效。

    很快。

    武者们统统离去。

    李潮光再也不看柳平一眼，带着一大群人走了。

    初云裳叹了口气道：

    “柳平，我估计我们以后的日子会很难过。”

    “你怕吗？”柳平问。

    “不怕，大不了找一片荒山野岭自己种地。”初云裳甜甜的笑道。

    “对。”

    柳平说着，目光却投往半空。

    所有人都走了，但却还有一人依然停留在半空中。

    那是一名穿着得体的年轻男子。

    “你还有事？”柳平问。

    “是的，阁下。”年轻男子道。

    他飞下来，行了一礼，将一张名片递给柳平道：

    “阁下，欢迎你来到万界之界，这是我的名片，请过目。”

    柳平接过来一看，只见上面写着：

    “归藏山·万界之界分部。”

    “经理人：白果。”

    归藏山！

    柳平迅速记起了这个机构。

    在前往无尽城的时候，自己是从这个机构中得到了一个过去某一世的自己所放置的棺材。

    他们怎么会出现在这里？

    “您显然知道我们，看来我不必过多解释一些什么了。”名为白果的男人道。

    “我还是不太清楚，你们究竟是干什么的。”柳平道。

    “文明中一切有价值的存在，都是我们感兴趣的，也是我们投资的对象，您可以把我们当成一个超大型的文明精华采集者。”白果道。

    “你找我是——”

    “我太久没有看过您这么有潜力的存在，您的两柄刀都不是凡品，再加上您所拥有的财富——”白果看了一眼柳平手指上的戒指。

    柳平顿时恍然。

    原来如此，这家伙看自己一个人杀了数千人，又身怀百纳、镇狱双刀，还戴着荆棘之王的私房钱，所以才产生了见自己的兴趣。

    白果仿佛知道他在想什么，露出职业性的微笑道：

    “我给您留下一个联系方式，您如果有任何想要买卖的东西，又或是想要寄存什么，想发布什么任务，都可以来找我。”

    柳平又看了那名片一眼。

    只见一行行燃烧的小字悄然出现，悬浮在柳平眼前：

    “私人联络卡。”

    “通用卡。”

    “使用此卡牌，可以直接与卡牌的主人进行超时空联系。”

    “——这是一种较为稀有的联络卡牌。”

    柳平将这张名片收了，朝对方伸出手道：“行，我猜我们会有很多机会合作的，现在就有。”

    “您想要什么？”白果意外的道。

    “血心流武馆似乎是租用的场地，我想要地契。”柳平道。

    “在当前这种情况下，似乎你们将举世为敌，这件事不好做啊。”白果笑道。

    “有多不好做？”柳平问。

    “就算用黄金堆成一座山，恐怕也办不下来。”白果道。

    柳平无所谓的挥挥手。

    轰！！！

    一阵地动山摇。

    大片大片的烟雾腾起。

    只见在他身后的远处，两座黄金堆成的高山散发出淡淡的、无穷的金芒。

    “现在是两座金山，你觉得能办成吗？”柳平问。

    白果怔了好一会儿，猛吸了一口气道：“老板大气，我……试试……”

    “好的，期待你的消息。”柳平道。

    白果微微行了一礼，便走入虚空，消失不见了。

    两座金山跟随他一起消失不见。

    ——这下人真的走光了。

    “我们也回去吧。”柳平道。

    “回武馆？”初云裳问。

    “当然，打了一夜，肚子有些饿了，我们回去吃点东西，顺便睡觉。”柳平打了个哈欠道。

    “好，顺便睡觉。”初云裳跟着打了个哈欠。

    ……

    第二天。

    血心流派，武馆。

    柳平正在与初云裳过招。

    武馆的地契早已摆放在一旁的桌子上。

    两人来回打了七八个回合，柳平忽然朝后一跳，喊道：

    “停！”

    “怎么了？”初云裳问。

    “用灵的力量战斗，基本就是这样了，我已经看过许多武者的记忆……总觉得还差了点什么。”

    他朝肩膀上的兔子看了一眼，问道：“两名武师间的战斗，比得是谁更会运用世界的力量，是吗？”

    “没错啊。”兔子道。

    “所以世界才是关键，不是吗？”

    “是的，但世界没办法自己去打架，需要你们出手。”

    “唔……”

    柳平陷入沉思。

    从现在的情况来看，灵一类的力量固然可以让人的实力成倍提升，但与奇诡比起来还是差了点。

    灵是无穷的力量加持于个人，而个人还是用原本的方式战斗，只不过附加了一些世界之灵的特性。

    奇诡则直接利用规则，形成几乎无法破解的优势。

    比如自己的“超人气演员”。

    一句话就能封印别人的某种力量。

    所以——

    到底要创出一种什么样的武经，才可以扭转这种颓势？

    他陷入沉思。

    忽然外面传来一阵敲门声。

    柳平去开了门。

    只见几名身穿武盟统一制服的武师站在外面。

    “什么事？”柳平问。

    “因为你们不属于武盟，武盟决定收回你们武馆的牌匾。”为首一人道。

    “什么？这牌匾是武盟制作的？”柳平讶异道。

    “当然。”武师们纷纷点头。

    柳平回头望向初云裳。

    “是的，这块牌匾是武盟制作并下发的。”初云裳道。

    “行吧，你们拿走。”柳平一挥手道。

    武师们对望几眼，都没想到他这么好说话。

    “来，拆了这块牌匾。”为首的武师道。

    几人一起上前，很快便把牌匾拆下来，然后一起望向柳平。

    柳平神情平静，抱拳道：

    “告辞。”

    “好，告辞。”武师们抱着牌匾走了。

    柳平关上门，看着初云裳道：“你有什么想法？”

    “他们制作的东西，他们拿走了，我们无话可说。”初云裳道。

    她走回武馆内，很快又抱着一个全新的牌匾出现在柳平面前。

    只见牌匾上写着一行大字：

    “血心武流”

    下面是一行小字：

    “——初云裳题”

    柳平看了几眼，回过味儿来，笑道：“是的，他们可以拿走他们的东西，但这个是我们自己做的，任何人都没资格拿走它。”

    “没错，就是这个道理！”初云裳欣喜道。

    柳平上前接过牌匾，将之抱出门外，重新挂在大门上方的正中间。

    关上门。

    柳平道：“来，我们再交交手，我有些想法需要继续打磨。”

    “好，没问题。”初云裳道。

    两人回到馆内，再次比斗起来。

    不一会儿。

    外面又响起敲门声。

    柳平只好停下来，走出去开门。

    只见数十名武师站在门口。

    “什么事？”柳平问。

    “你们已经被武盟除名，不可再悬挂流派牌匾。”一人道。

    “我们也是习武之人。”初云裳道。

    “但你们不属于武盟，所以不可以用武道牌匾。”另一人道。

    柳平道：“难道除了武盟之外，任何人都不能习武？”

    众人一顿。

    “这倒不是，但天下武馆均归于武盟管理。”又一人沉声道。

    柳平想了想，抽刀轻轻一挥。

    那牌匾的下方顿时添了两个小字：

    “九幽。”

    他收了刀，开口道：“从今以后，我们确实不属于武盟，但我们属于‘九幽’。”

    “九幽？”众人齐声道。

    “是的，它是一个跟武盟平等的武者组织，一切内部事务不受外人管辖——你们武盟自然也管不了我们‘九幽’的事。”柳平道。

    众人一时有些忐忑。

    这样说的话，看上去好像没有问题，毕竟能有武盟这样的组织，凭什么不能有其他类似的组织？

    但——

    “万界之界只有一个武力机构，便是武盟，它决定了这个世界的一切。”一名武师开口道。

    “九幽不决定世界上的一切，只决定它该怎么过自己的日子，”柳平道，“回去给你们家话事人传一句话——”

    他神情平静道：

    “我柳平即是九幽之主，然后……”

    “如果武盟想要欺负我们九幽，那就做好全部死光的准备。”

