一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第213章暗流涌动

    叶小川出身苍云，对苍云门内一些稀奇古怪的法术还是比较了解的，三千多年前，苍云门第六代祖师天虹真人，天资聪颖，不喜欢修真炼道，倒是喜欢琢磨一些古怪的道法。

    其中，就上古时期失传的许多法术，他都有研究。

    如在土遁、水遁、风遁、火遁、千里遁有非常高的造诣。还有诸如六丁壬甲、五鬼运财，点石成金、撒豆成兵、天罡神算等等，这些被正道视为旁门小术的法术，天虹真人的造诣也挺高的。

    叶小川曾经在一本古书上看到过类似记载，赶忙缠着老酒鬼师父教自己，要是自己学会了点石成金、五鬼运财这些法术，一辈子还不吃香的喝辣的？

    可是，根据老酒鬼师父所言，苍云门以前有这些法术流传下来的，可是这些都是旁门小术，不具备什么攻击力，渐渐的也就没人花时间修炼了，这些小法术已经在苍云门失传了将近千年，老酒鬼师父他不也会。

    叶小川大感失望，当时郁闷了好几天。

    今夜，那五个阴灵小鬼来偷自己身上的银票，别人或许看不出来，但叶小川几乎一眼就认出来，这就是苍云门失传多年的六丁壬甲、五鬼运财！

    他第一个想到难道又是云乞幽干的好事？

    转念一想，又觉得不太可能，他很肯定如今苍云门已经没有人还懂得五鬼运财术了，何况云乞幽也不会屑与修炼这种小术。

    而且，云乞幽一般都是当着自己的面儿明抢自己的金钱，她是在享受那种打劫自己的乐趣，不会这么偷偷摸摸的催动五只小鬼来搞事情。

    叶小川的心渐渐沉了下去，对方明显是冲着自己而来的，如果对方想偷钱，直接控制五鬼去搬空杨大善人的宝库就行了。

    现在杨府就自己一个修真者，五鬼却直奔自己的房间偷取自己的银票，这就说明在暗中一直有人在窥视自己，但又无心伤害自己，只想偷走自己的银票，让自己变成一个穷光蛋。

    “到底会是谁？”

    叶小川抓破脑袋也想不通，连师父都不会的五鬼运财之术，苍云门的人到底还有谁懂得？

    难道除了苍云门之外，世间还有其他门派懂得此法？可是为什么要对付自己这么一个年轻小弟子的身上？

    他撞破窗户的声音很大，不消片刻，十多个杨家的家丁仆役跑了过来，不少人还举着火把，连杨大善人与杨十九都被吵醒了。

    杨大善人看到叶小川提着青光闪闪的仙剑站在西厢房的花园里，急忙上前，道：“叶少侠，可是发生了什么事情？”

    叶小川苦笑一声，道：“没什么，这地方我是住不下去了，我得马上离开这里。”

    杨大善人道：“那明天天亮之后再离开吧。”

    叶小川道：“你不懂，我被苍云门的前辈盯上了，按照苍云门规，下山历练，三年时间要行走十万里，主要就是修炼心智，不允许下山历练的弟子在山下享福，今夜对方只是给我一个提醒警告，我还以为下山之后就不会受到苍云门规的约束，现在可倒好，在暗中竟然有高手窥视，我还是先离开吧，免得回山之后又被罚到思过崖面壁思过。”

    杨十九急道：“那我怎么办？”

    叶小川翻着白眼，道：“我写给师父的信已经交给你了，你自己去苍云山拜师去吧，难道还要我送你去？”

    叶小川真的离开了，他想不通到底是谁在暗中耍手段，最终他以为，每一个下山历练的苍云弟子，恐怕都有长老高人暗中随行，就是怕年轻弟子下山后把持不住，被红尘繁华迷失心智。

    他越想越是有这个可能，向杨十九交代了几句，身子就掠了起来，从杨家的墙头飞了出去。

    汉阳城外，小树林，茅草凉亭。

    五只泛着绿光的小鬼，围绕着云崖子转了几圈之后，就消失了，原先那五张凭空消失的符箓，此刻再一次的出现。

    与此同时，云崖子的手中还多了一叠银票，看数量还不少。

    云崖子呵呵笑着将银票说道：“五鬼运财终究是歪门小术，上不了台面，好在叶小川那混小子也不是什么正人君子，用此术对付他，倒是相得益彰。”

    云乞幽看着如老顽童一般的师叔祖，一时竟哑口无言。此刻的云崖子，哪里有一点德高望重的模样？完全是一副小孩子偷偷做了坏事之后在窃喜炫耀。

    云崖子将手中的一把银票丢给了云乞幽，道：“最近这里会有大事发生，咱们先在汉阳城多住一些时日，看看事态变化。”

    云乞幽一愣，道：“什么大事。”

    云崖子看了一眼东北方向，透着明亮的月光，隐隐约约间可以看到十多里外那座琅琊山。

    他徐徐的道：“魔教有高手一直在琅琊山附近徘徊，看来他们是想取回八百年前遗失的圣物，琅琊仙宗恐怕最近要倒霉了。”

    云乞幽一听魔教要对琅琊仙宗动手，表情立刻就变了。

    魔教作为天下第一大派，实力之浑厚，绝非正道一门一派可以相提并论的。

    这数千年来，正道组织数次大的围剿，都没有将魔教剿灭，反而令魔教越发兴隆昌盛，正道与魔教之间已然结下了不死不休的恩怨。

    自从百多年前缥缈阁大战之后，魔教再次退回蛮荒，眼看着断天崖斗法时日越来越近，正道与魔教的修真者大批进入凡尘，彼此间小斗法不断，短短数月，双方都已死伤数百人。

    如果在这个时候，魔教对正道的一个门派发动进攻，那情况可就不妙了，势必会再度引起正魔大战。

    这种事例并非没有，在断天崖斗法前夕，魔教以参加断天崖斗法为名，向中土大规模集结，然后忽然发难，打个正道措手不及。

    此刻一听魔教要迎回什么圣物，很可能对琅琊仙宗动手，这让云乞幽如何能不吃惊变色？

    她道：“师叔祖？魔教的圣物，怎么会在琅琊仙宗？”