    张良为外放灵子，和徐福地位相同。不过张良心中始终想的是恢复昔日韩公室荣耀，即便暗中加入隐灵教，为的也只是学身本领，成就一番大事。当初黄庭坚将其收为徒弟，也是因为张良天资过人，更有过目不忘之本事，研习学问极其刻苦。

    虽然知道张良目的不纯，但是黄庭坚也并未在意。当时白稷并未出山，秦国看似得了天下，实则暗流涌动，稍有不慎便将被颠覆。而秦始皇未令天下休养生息，而是以疲民之策对待六国黔首，修建皇陵、驰道、离宫……

    其实不止黄庭坚如此，还有诸多隐士大贤皆是这么认为。就如后世刘邦的老丈人吕公，那位懂得看相的奇人，也同样也有此看法。黄庭坚为墨家得到传承，想的是出海远渡，寻找一片安全之地。不过，这并不代表着墨家会彻底放弃中原。

    墨家秉持的原则便是兼爱非攻，可天下大乱已成定居。所以黄庭坚想的是栽培张良，令他有朝一日能够匡扶为明主，成就霸业。所以，便传授他诸多墨家手段。结果白稷的出现，却是打破了他们所有人的计划。亩产数十石的祥瑞，足以令天下黔首归心。

    白稷更是与百家渊源颇深，甚至与墨子先师关系不浅。再加上白稷当时拿出的模型，更是令他叹为观止。经过白稷所说，他也决定入学宫传道受业。其余墨者弟子，可以为白稷效力。现在泾阳正好是缺人手的时候，只要有身力气，绝对能找到合适的工作。

    擅长匠活的，可以进工坊干活，或者直接留在学宫建造阿房宫和学区房。要是武艺出众的，那么可以成为学宫的保安。主要负责保护学宫的安全，需要更卒的时候也是这些墨者首当其冲。他们自幼习武，可要比雀这种半桶水要强的多。

    黄庭坚想的是让张良也来，还想举荐他成为白稷的属官。现在就淳于越一个属官，还得兼任府上管家，掌管财政物资。以张良的能耐早晚都能出头，若是白稷再帮忙举荐，张良入咸阳为廷臣都不成问题。可惜，张良对秦国的恨令他不愿意为秦国效力。

    张良选择脱离隐灵教和墨家，窃取了寒星剑和《素书》，现在已不知所踪。隐灵教有二宝三籍四术，寒星剑为二宝之一，乃是欧冶子亲手铸造的神兵利器。《素书》就更加不用说，乃是隐灵教奇书。张良圯上受书的故事都听说过，其中便有《素书》。

    黄庭坚为惜才之人，生性淡薄。他虽然派遣墨者追查张良，不过并没有想过要他的命。张良还通晓《太公兵法》，再加上手上的《素书》，张良未来的成就便是黄庭坚都不敢小觑。所以他还是有些愧疚，毕竟张良就这么跑了。

    “走了便走了，黄公无需介怀。”白稷淡淡一笑，“张良家世显赫，为韩相之后，家国仇恨，不愿入秦也正常。等今后诸夏大同，本君相信他自会来见。”

    白稷举手投足透着股淡然，根本没往心里去。张良在的话，的确是可以好好栽培，未来也能轻松些。他不在也无所谓，有白稷这位无所不能的存在，何必在意？

    “那么庭坚告退。”

    黄庭坚躬身作揖，就这么走了。

    这几日他还得忙着备课，不得带一年级的思修课。阐述墨家思想理念，以此栽培稚生。按照白稷的说法，有些不该提的理念万万不可提及。当初在稷下学宫虽说是畅所欲言，但有些理念同样不能提。在别人地盘上，该守的规矩还是得守。

    ……

    ……

    尚牛现在也有了新活，除开照例训练更卒外，还肩负着保安大队长的指责。带着票墨者，闲来无事便会到处巡逻。只要碰到面生的，哪怕是条犬也得抓起来审问一番。

    “汝是干什么的？”

    ”汝翁是做什么的？”

    “汝来此是想干什么？”

    诸如此类的问题，比比皆是。其实主要是因为学宫的问题，里头勋贵之子一抓一大把，若是有个什么好歹，那可是相当麻烦。所以，尚牛秉持着的原则就是宁可错杀八百，也绝不放过一人。

    他和浮莲之间的关系也是越发亲密，二人眉来眼去的不知多少人羡慕。浮莲为赵女，被匈奴折磨了五年时间，饱受痛苦。后来白稷将她救下，以仙法抹去她身上的烙印。浮莲便跟着白稷，来到了泾阳。

    她的翁媪皆死在匈奴之手，这片浮莲在泾阳也算是落了根。浮莲很喜欢憨厚壮实的尚牛，会带给她安全感，每日给尚牛准备饭食的时候，也会多给两块肉。王翦知晓后倒也没说什么，这年头婚嫁讲究个门当户对。浮莲只是寻常女子，而尚牛好歹也是王氏旁支，更有爵位在身。纳妾无妨，作为正妻万万不可。

    正所谓娶妻娶德，纳妾纳色。浮莲的确是有几分姿色，可她的出身不佳。不过这事还早了些，在白稷看来都不是问题，只要他愿意，甚至可以为浮莲赐氏白。如此一来，浮莲和尚牛也就是门当户对。

    雀可要比尚牛省力的多，已经开始找媒人。他和孟草也算是修成正果，现在婚嫁还是以周礼为主。周制尚简，其婚礼自然也贯彻这一原则，不举乐，不庆贺，重的是夫妻结发之恩。周制有六礼，分别为纳采、问名、纳吉、纳征、请期和亲迎。

    现在泾阳很忙碌，终日都能看到袅袅炊烟。学宫食堂得烧大锅饭，造纸坊炼钢坊……这些都得没日没夜的烧。

    唔，现在还有水泥窑。此前泾阳是有砖窑的，专门烧制青砖，还有不少匠奴得干活。青砖周遭好几个县都有人烧制，白稷作为独一无二的神仙，自然也得烧制出独一无二的玩意儿。

    白稷便依照着图纸，把砖窑稍微更改成烧制水泥窑。每日窑内热的汗流浃背，全都得靠匠奴发挥。为了烧制出一窑水泥，已经耗费了足足大半个月的时间。

    水泥窑外的空地，鲁匠直勾勾望着面前的水泥，目不转睛……

