    一个不朽势力？

    这话什么意思？

    许多人都是眼露疑惑。

    王元霸闻言，先是目光一闪，然后像是想到了什么似的，说道：“你口中的不朽势力，莫非是姜家？”

    圣教主听闻，也是摇头道：“即便是姜家，想要阻止我等三大不朽势力，依旧是不可能。”

    的确，姜家是很强。

    但终究也只是一个荒古世家而已，想对付他们三大不朽势力，还是有些捉襟见肘了。

    皇州外无数观战的修士闻言，也是摇摇头。

    他们也都认为，君逍遥所指的，应该就是荒古姜家。

    毕竟君逍遥还有一个身份，是荒古姜家的少主。

    他的确可以调动荒古姜家的力量。

    荒古姜家也不会对君逍遥视而不见。

    但是……

    君逍遥唇角，勾起一抹似笑非笑，眼中甚至带着一抹怜悯戏谑之色。

    看到这目光，王元霸当即怒火上涌。

    他最讨厌的，就是君逍遥这种，明明实力不强，却偏偏以为自己能够左右不朽战的无知小辈。

    “众人上，先斩了这小孽畜，再灭了君家！”

    王元霸冷喝一声，不再拖延。

    圣教主也是率领着圣教队伍出手了。

    堕神宫同样如此。

    在三大不朽势力的强者军队面前，君逍遥显得那么形单影只。

    这边，就在十八祖欲要有动作时。

    君逍遥忽然叹息了一声。

    这一声叹息，带着对无知蝼蚁的怜悯。

    “井蛙不可语海，夏虫不可语冰，既然如此，就让这次不朽战，成为我君逍遥势力的扬名之战吧！”

    君逍遥的话，令外围所有观战者都是愣住。

    便是君家那边，十八祖等人也是一脸疑惑。

    君逍遥何时拥有自己的势力了？

    “天下称君，寰宇尊帝，不朽天庭！”

    “君帝庭众人何在！”

    君逍遥大袖一挥，声音响彻天地间。

    霎时！

    虚空之中，一个个空间漩涡浮现而出，仿佛有亿万生灵咆哮呐喊之声传出！

    “君帝庭丽人族一脉，遵君主之命！”

    一处空间漩涡中，一道道至尊气息浮现，丽人族的黎仙等人现身。

    在她周围，还有数位丽人族的至尊真祖。

    此外，亦是有圣主，大圣，圣人，准圣等强者紧随其后。

    后面还有密密麻麻的丽人族队伍现身。

    另一处空间漩涡，也是有苍劲的喝声传来。

    “君帝庭龙人族一脉，遵君主之命！”

    龙人族也是御空而来，为首的正是龙人族老祖，敖苍渊。

    龙人族同样有数位至尊老祖，其余强者数量亦是不少。

    “君帝庭古巫族一脉，遵君主之命！”

    古巫族的巫祖，也是率领古巫族的队伍，从空间漩涡中涌出。

    “君帝庭三眼圣族一脉，遵君主之命！”

    三眼圣族的古祖，也是率领大军而来。

    这些空间漩涡，同仙古世界相连，所以他们也是可以毫无阻碍地降临荒天仙域。

    此外，除了仙古四大种族外，还有数以亿万计的仙古生灵，从空间裂缝中汹涌而出。

    那种场面，简直就像是异域入侵仙域一般，无尽生灵如潮水一般汹涌而来。

    王元霸等人，彻底傻眼了，脑子在嗡嗡作响，如遭雷击般浑身发麻。

    圣教主身子微微一颤，差点没从黄金王座上栽倒下来。

    甚至是那些在九天星辰之上厮杀的一众至尊，也是感受到了那些汹涌而出的气息，一个个目光望下，脸色都是凝固了。

    “怎……怎么可能，那些都是仙古种族！”祖龙巢的龙翰至尊瞪大了眼睛，露出无法置信。

    一众太古皇族的至尊，一个个都是被这一幕所震撼。

    为何仙古种族能够离开仙古世界？

    他们又为何要听从君逍遥的命令？

    还有君帝庭，这就是君逍遥口中所指的不朽势力吗？

    整个荒天仙域，所有关注的修士生灵都是眼眸瞪大，头皮发麻，心神震颤，仿佛要石化了一般。

    君逍遥这一手，可谓是震撼了所有人。

    没有一个人能料到，会有这种情况发生。

    哪怕是君家那边，十八祖老脸迟滞。

    他知道君逍遥可能会有奇遇机缘。

    但这机缘也未免太大了吧？

    等于是凭空多出了一个不朽势力！

    君玲珑，君颖儿，纳兰若曦几女，也是张圆了红唇，心潮在澎湃。

    奇迹这个词，简直就是专门为君逍遥创造出来的！

    此刻，无尽仙古种族，在四大种族的率领下，冲出了空间漩涡。

    他们既激动，又心潮澎湃。

    终于，在过去了无数岁月之后，他们总算再度回到了仙域。

    这一刻，每一个仙古生灵，心中都充斥着对君逍遥的狂热感激。

    没有君逍遥，他们就无法体会到这种自由。

    他们对君逍遥的忠诚度，再度被拔高到了顶点。

    看到那浩荡的仙古大军，三大不朽势力的修士，心都沉到了谷底。

    三大不朽势力军队联合起来，的确强大。

    但仙古大军，也不是吃素的。

    光是四大仙古种族，每一个底蕴都接近不朽势力，加上其余的仙古种族。

    可以说，君逍遥手中，已经掌握了对抗三大不朽势力的力量。

    然而，让人震撼的，还不仅如此。

    君逍遥再度抬手而起。

    星穹之上，空间裂开。

    一座恢弘古朴，弥漫着洪荒之气的青铜殿宇，浮现而出。

    日月星河，都仿佛环绕在殿宇周围。

    “是青铜仙殿！”

    青铜仙殿的出现，更是如巨石落海，让四方掀起惊涛骇浪！

    震撼，不仅如此！

    一道苍老的嗓音，缓缓响起。

    “啧啧，没想到啊，刚一出仙殿，就能碰到这种万古难得一见的不朽战，精彩，精彩啊，老朽也想活动活动筋骨了。”

    随着话音落下，一位穿着破旧袍子的瞎眼老人现身。

    在他身边，跛子和吊毛鹦鹉，也是出现。

    “你们也总算肯现身了啊。”方绣娘微微一笑，也是闪身落了过去。

    三人一鸟，看上去像是芸芸众生中不起眼的存在。

    但是眼下，在青铜仙殿的衬托下，三人一鸟，却是散发出一股恐怖绝伦的气息！

    “四……四……四位无上玄尊……”

    王家那位头被打掉的至尊，此刻接了上去，但是嘴皮子不利索了，哆哆嗦嗦，神魂都在震颤。

    “古兰真主在上，护佑我教……”圣教的至尊护法，心也是凉了半截，在心中祈祷。

    君帝庭，甫一出世，便震撼荒天仙域！

    这阵容，简直无敌了！

