    铃铃铃！

    铃铃铃！

    动画的第一幕便是一个看起来有些年头的座机，而且正发出不一样的响声。

    随后镜头便拉向了全景，发现座机所在的房间是一个杂乱不堪的杂物间。

    呜呜的响声在整个安静的环境中显得有点格格不入，而且电话铃声上不断闪烁的红色的灯光看着也有些害怕。

    随后，刚亮起来的屏幕便逐渐变得灰暗了起来，因为所有的一切都变得非常模糊，唯一不变的就是不断闪烁的电话指示灯。

    “哒！”随着一声声音的响起，很明显有人推门进来，接通了这个电话。

    在寂静的黑暗当中，悠悠的传来了一个低沉的男人的声音，“他要回来了。”

    下一幕，人们看到的是微弱的手电筒发出来的射线。

    只见拿着手电筒的人行走在一条并不算特别精致的走廊当中，看环境应该是一个时间久远破旧不堪的房子。

    他行动十分缓慢，不知道是上了年纪还是腿脚有些不利索。

    而且鞋子踩在年久的木质地板上，发出吱吱吱的声音让人十分紧张，旁边墙上的壁纸也因为时间年长而显得暗淡了许多。

    房梁上堆积了一层厚厚的灰，层窗户上也截着大大小小的蜘蛛网，种种迹象都能表明这座房子是一个年久失修，没有人经常居住的，破烂不堪的房屋。

    甚至能通过这样画面的塑造，观众们感觉自己此时此刻被灰尘和泥土的气息所包围。

    下一秒背景音乐便悠悠的响起。

    伴随着音乐的歌声又出现了另外几个不同的场景。

    镜头掉转到了两个身材高大，穿着得体的男人身后，听他们话里的意思仿佛在讨论着这座没有人居住的房屋。

    这个画面看上去还比较正常，但是没过了几秒钟，仿佛突然又变得诡异起来。

    因为画面左边的那个男人，不知为何突然鲜血直流。

    而且一闪而过的场景之中，仿佛出现了一张时间久远的报纸，上面的标题清晰地写着几个大字，关于近期人口消失案件的调查报告。

    很显然这样不幸事情的发生，跟眼前这座破旧的房子脱不了关系。

    背景音乐也在这个时候播放到了最高潮的地方，宣传动画也即将要进入最令人紧张的画面，所有玩家的心都被紧紧的揪在了一起。

    然后所有的一切都平息了下来，因为观众们已经看到了这栋诡异房子的全部面貌。

    在黑漆漆的场景之下，镜头对准了一个穿着皮鞋的男人，他的身后停着一辆刚刚熄灭灯光的机动车。

    而随着他视线的转移，很明显的看到他现在正站在这座破旧不堪的小二楼面前。

    而这座房子最左边的楼层上突然有一个房间亮出了微弱的灯光。

    透过模糊不清的灯光，看到了一个男人朦胧的身影。

    “天呐！”

    就在刚刚那个被可可采访过的漂亮的小姐姐，在看到这幅场景的时候，感觉自己浑身的汗毛都竖了起来。

    “这个预告拍的有点东西啊。”

    预告片播放完毕，没等主持人说话，观众席的观众们便陷入了嘈嘈杂杂的讨论声当中。

    “那个宣传动画拍得真不错，好像我看懂了也好像没看懂，格局有了。”

    “早就见怪不怪了，这不就是赵狗一贯的风格吗？模棱两可，到时候等游戏真正上线就知道是什么了。”

    “对啊，想想之前的星战绝地，开始的时候也是不知所云，但总觉得那个比这个还更形象一点，这个完全不明白啊。　”

    “按这个宣传动画看来，难道我们就是那个拿着手电筒的人？不断地在这个房间里探索？”

    “我敢打保票，凡是在宣传动画里出现的人物，在游戏真正上线的时候都很难遇到了。”

    “等等，是不是有点跑偏了，我怎么感觉这个动画有点吓人呢。”

    “这样的开场效果和之前的寂静岭天空之地是一样的吧，不正是如此吗？

    “不是说好有新的突破了吗？难道是突破了恐惧的极限，这样我可真的不敢玩了”。

    “对啊，要不是在之后屏幕上显示出了游戏的名字，我还真的以为这是寂静岭天空之地呢。”

    “不管怎么说，看这动画就发现赵戎对于新游戏的变动还是做了极大突破的，这样我便放心了，一码归一码，只要比之前好就行了。”

    “你们没觉得那个拿着手电筒的人，感觉他的视线是从第一人称的视角望过去的吗？”

    场内的观众完全忘记了这是在一个颁奖典礼的现场，忘乎所以的激烈认真的探讨了起来，因为这个宣传片让他们久久陷入在里面。

    此时此刻观看直播的网友们。同样也是这样的反应。

    “不错，这个宣传动画设计的真的有点东西了。”

    “难道是第一人称的视角吗？这就不是突破这么简单了，简直是推翻重来啊。”

    “还都不好说，不过之前赵狗不是计划将这部游戏弄成VR体验版本吗？那肯定是第一人称更方便一点，不过正常的电脑端还应该采用了之前第三人称视角吧。”

    “我有一个大胆的想法，难道说赵狗给咱们设计了两种模式可以任意选择的。”

    “这应该不可能，这样工作量简直翻了两倍，我觉得极大可能就是第一人称视角”，因为赵狗之前出款的两部游戏都是这样的。

    “不错，逃出生天和寂静之地应该都是为了给是生化7做预热，恐怕这一部游戏是真正意义上的第一人视角的大体量游戏，这可是赵狗的看家绝技。”

    “只有我在中间发现了DV机的场景吗？赵狗居然还用这样的元素，太不是人了。”

    “赵狗在设计的时候就已经扬言要把生化七设计成最原始的状态，要恢复到最恐怖的时候。”

    “吓人倒是可以接受，但别像寂静岭天空之地那么要命就行了。”

    “要是它改成那样吓人倒是也可以，只不过至少得给咱们一点武器什么的傍傍身吧。”

    “小老弟你还是太单纯了，你以为你手上拿着武器就不害怕吗？要是他想成心想吓你，是怎么躲也是躲不过的，你就算开火箭也没用。”

