    

    第488章生杀予夺

    八品大阵，随手就是一个八品大阵的阵盘。

    这种东西是属于比较珍贵的一种消耗品。

    功效就是能够缩短布置阵法的时间。

    而且就算是弱者也能使用。

    只不过是一次性的消耗品。

    这样宝贵的东西，就随便用出来了，会不会有些太过草率了？

    欲色天的心中都快被震撼傻了。

    不过在想到叶凡刚才的所作所为之后，他也就勉强的恢复了平静。

    能够轻松的拿出顶尖圣器的男人。

    又怎么可能会在意区区一个八品大阵阵盘。

    虽然说这东西是一次性的消耗品，但是效果也绝对不会差到哪里去。

    就比如说现在的状况。

    天山童姥已经被困住了。

    八品大阵阵盘足以困住圣人王级别的强者。

    天山童姥也有些傻住了，他没有想到，结果竟然会是如此。这和他所想象的情况有些不太一样，眼前的这个家伙为什么如此的败家？

    这东西起码也价值一件圣器了。

    就为了对付自己，随手就把这好东西用了，这会不会太暴遣天物了？在天山童姥的心中是这么想的，他现在完全就是懵逼状态。

    他这是没有看到叶凡之前划分顶尖圣器的一幕。

    如果让他知道了，叶凡刚才轻轻松松的就给了自己弟子几件顶尖圣器。恐怕，他也不敢继续在这里久留，氪金大佬有多么的恐怖。

    现在就已经能够看出来了。

    只可惜，她并不知道这些。

    “现在你还能够翻了天不成？”

    “你不是想搞事吗？现在我倒要看看你凭什么如此肆无忌惮的跟过来。”

    “我倒要看看你如何脱身。”

    叶凡的眼神当中带着冰冷之意。

    眼前的这个女人让他十分的不爽快。

    这个家伙就是在找死，敢在太岁头上动土。

    他对欲色天有想法，叶凡也不是特别在意。

    关键就在于，这个家伙竟然对自己也有了觊觎之心。

    叶凡又怎么能够忍受别人对自己有这种污秽的想法。

    “前辈不愧是前辈，手段果然高明。”

    在一旁的欲色天没有任何的犹豫，当即就拍起了马屁。

    他也不认为自己的做法有什么不妥当的，他也不认为这有啥丢人的。

    对氪金大佬臣服，这并不是啥丢人的事情。

    甚至在他的理解当中认为，自己现在所做的，绝对是最明智的选择。

    “……”天山童姥无言以对。

    他知道自己有些有眼不识泰山了。

    有些看走眼了，这个男人不简单。

    自己把主意打到他的头上，的确有些玩火自焚的意思。

    不过让他感到蚌住的还是欲色天，这个家伙竟然如此的没有节操。

    他竟然直接就称呼起了他为前辈。

    这让天山童姥有些不理解，明明双方实力差距并不大。

    不就是氪金大佬吗？就算是氪金大佬，也不至于让你奉承为前辈。

    当然了。

    他也没有把这些事说出来。

    现在的他已经成为了砧板上的鱼肉。

    人为刀俎我为鱼肉，现在的他只能任人宰割。

    当然，他也永远不会明白欲色天的做法有多么的正确。

    别人或许不清楚叶凡的实力到底有多么强大，可欲色天的心里特别的清楚，叶凡可不仅仅是有着诸多的法宝，他还有着强大的实力。

    相比起以前的叶凡，现在的叶凡似乎要更加的富有。

    不过想想也对，刚才他可是打劫了一个空间商人。

    空间商人无比富有，他干掉了一个空间商人，而且还将其炼制成了空间的手套，他现在的财富必然是无比的庞大，庞大到自己无法想象。

    事实上也的确如此。

    之前的叶凡的确也是有着诸多的宝物。

    不过，叶凡也不会那么的随意的挥霍。

    叶凡现在之所以会这么随意的挥霍，主要还是因为白嫖的用起来不心疼，别人的宝贝，用起来这也没有什么好值得节俭的。

    更何况。

    叶凡的心中其实还有一个大胆的想法，他在初步的尝到了打击空间商人的甜头过后，他的心中已经是有了一个特别不好的想法。

    他打算彻彻底底的对空间一族进行洗劫。

    不过这也是有着一定的风险。

    空间一族的存在都很不好对付。

    最最重要的是，他们族中应该也会有大帝级别的强者坐镇，如果叶凡做的太过分的话，他很有可能就会被空间一族当中的大帝盯上。

    一旦被空间一族当中大帝级别的强者盯上，就算是叶凡也很难逃脱，毕竟他们本来就是

    拥有着很强的空间天赋，更何况还是大帝。

    “说吧，要什么条件才能够放我走。”

    天山童姥他勉强恢复了镇定。

    他知道，这个时候不能慌张，这个时候慌张是没有任何用的。

    他想着能不能够和对方谈条件。

    叶凡对着他笑而不语，眼前的这个天山童姥似乎还有些不太明白自己目前的处境，还想谈条件，现在的他有什么资格能够和自己谈条件？

    看着叶凡笑而不语。

    天山童姥的心中也是有些紧张。

    他不知道对方到底要怎么样才能够放过自己。

    在一旁的欲色天择是没有多说什么，他知道叶凡不是一个优柔寡断的人，他也不认为眼前的天山童姥能够凭借着外貌蛊惑叶凡。

    至于说他其他的利用价值。

    说实在的，眼前的这位天山童姥还真的没有多少利用价值，尽管他的实力还不错，但是他在紫金大陆当中的影响并不是多么的大。

    他只有恶名。

    而且也是一名无门无派的散修。

    所以就算完全控制他，也不能够得到多少好处。

    反倒会给叶凡自身带来麻烦，毕竟这个家伙实在是太过臭名昭著了。

    李乾坤默默不语。

    他对于天山童姥可不会有任何的好感。

    这个家伙可不是什么好东西，这家伙，可是个无恶不作的恶徒。

    他要是能够被解决掉。

    那自然是最好。

    当然了，如果叶凡大哥要用其他方法来和他进行做交易的话，李乾坤也不会多说什么，他对于叶凡已经是有了一种近乎盲目的服从。

    李乾坤都已经如此了。

    就更不用说他的几位师弟了。

