    世道变了，世道彻底变了。

    自从传出，瓦岗核心腹地出现仙门的消息后，瓦岗军的气势一时无倆。

    之后短短半年时间里，瓦岗军一举出现了差不多十位超一流武者。

    有了这么多的强悍武者出现，瓦岗军立即开启了吞并天下的脚步。

    在潼关，面对关中守军，瓦岗超一流武者一刀划出五丈长气刃，将高大坚固的城墙崩出一个不小缺口。

    与此同时，防御在这一小片区域的将士，身上没有任何伤痕直接毙命。

    这一下，可把驻守潼关的关中将士吓得不轻。

    仗打不下去了，面对如此恐怖的单人武者，就算城墙建造得再坚固，也经不起几刀砍的。

    当瓦岗军一口气在关外，亮出七位超一流强者时，驻守潼关的关中武将差点崩溃。

    好在瓦岗军并没有直接进攻，而是要求潼关以后不得封关，也不允许阻拦瓦岗武者进出。

    不然，七位超一流武者，直接就能将潼关轰平。

    面对瓦岗强者们的恐怖压力，潼关守将背后的关陇军事贵族集团，不得不选择了妥协。

    起码，瓦岗军没有直接动手，不然后果不堪设想。

    另一边，五位实力达到超一流境界的瓦岗武者，直接杀至江都城外。

    他们直接约战城里的宇文成都，直言胜了让宇文阀的人带着杨广前往长江以南，若是他们败了三年之内，瓦岗军不会主动前来找茬。

    宇文化及没有急着答应，可宇文成都却是私自出城，接受瓦岗强者们的挑战。

    这一仗，打得惊天动地惨烈之极。

    江都城外某一片足有千丈方圆的地域，都被战斗余波硬生生削低了三尺有余。

    宇文成都的实力确实强悍，单打独斗比每一位瓦岗武者都强，可惜他一口气遇到了五位瓦岗强者。

    结果，力歇而败！

    就算心中再不情愿，宇文阀也不得不主动撤离江都。

    不然，等瓦岗大军席卷而至，他们就是想要退却，都将没有机会。

    与此同时，宇文阀还被迫答应，和瓦岗军互相通商开放边界，不许给两地百姓来往设置障碍。

    然后，瓦岗军的势力，堂而皇之蔓延到了江都城外。

    还是老一套办法，抢夺庄园田地，然后诉苦分田交投名状，这一套流程已经相当熟练。

    可看着一颗颗罪恶的头颅被悬挂在旗杆上，却是把躲进江都城里的一干大地主们吓得差点魂飞魄散。

    等了解了瓦岗军的政策后，更是破口大骂满心仇恨，可惜他们只能无能狂怒。

    此时的瓦岗军，已经不能用蒸蒸日上来形容了。

    若是传闻当真，瓦岗军首领吴东真的拥有打开仙门的实力，整个天下还不是任由其拿捏？

    就算所谓的世家门阀联合起来，也不够他一个人打的。

    某些势力高层，此时已经彻底反应过来，唯有顶尖战力才是根本。

    至于以前看重的家族势力和声望，不能说没有用，却不能当做根本。

    比如，宇文阀被迫放弃江都，彻底向江南转移的时候，顺手将已经彻底废了的杨广弄死。

    结果，却并没有引起杨氏皇族的激烈反弹。

    虽然大隋只经历了两代，可皇家底蕴可一点不差。

    皇室之中的高手，也是相当厉害的。

    这也是宇文阀掌控了江都之后，并没有灭杀杨广的主要原因之一。

    说实话，挟天子以令诸侯的把戏，在世家门阀当道的眼下，并不是那好用。

    起码，大隋可没有建立当初两汉四百年的崇高威望，也不会有什么百姓或者世家子弟留恋舍不得。

    真正叫宇文阀忌惮的，还是皇室的顶尖高手威慑。

    据说，杨氏皇族中有一两位超一流强者。

    他们的实力，不足以威慑天下，却足够叫某些野心家忌惮。

    只不过，杨广自从移驾江都以来，整个人都彻底颓废了。

    结果却是牢牢把持皇帝名位不放，大有一种直接和大隋一起沉沦的流氓架势。

    刚开始，皇室高手自然得保障其性命，维护其权威。

    可时间一长，哪个皇室中的强者受得了杨广如此做派？

    关键的是，瓦岗武者群体的集体爆发，让皇室强者看到了别样的风景。

    只要他们的实力足够强悍，有没有杨广这个皇帝其实无所谓的，只要他们还活着杨氏皇族就还有希望。

    甚至，他们从瓦岗武者身上，看到了某种叫他们心动不已的局面。

    然后，在宇文阀撤离江都的时候，他们干脆利落的抛弃了杨广这厮。

    宇文化及自然不会客气，帮着杨广直接暴毙而亡了。

    之后，也没有再立什么皇室子孙继位，遮掩面子之类的把戏，直接亮出了宇文阀的旗号。

    没办法，瓦岗军占据了中原六七层精华地域，人家根本就不在乎所谓的皇室颜面，宇文阀也没必要帮着遮掩了。

    咳咳，瓦岗强者可不仅只是针对关中和江都出手，河北的窦建德部也受到了极大冲击。

    秦琼，裴元庆以及罗士信三人，带着足够精锐的一万武者大军，直接杀奔河北地界。

    三人也没有动兵，而是以比武切磋的名义，直接将窦建德手下武将横扫了一遍。

    两方之间战力差距巨大，窦建德部将直接就失去了胆气。

    紧接着，三人就提出了要求，就是让瓦岗人手可以在河北乡村活动，窦建德部不要轻易干涉。

    形势比人强，不管窦建德心中是什么想法，最后都爽快答应了。

    只是从此之后，窦建德所部人马开始慢慢流失。

    很显然，这次的打击很大，甚至逼得窦建德不得不将势力向北方转移。

    不然还能怎么样？

    还能和瓦岗军对着干么？

    这次瓦岗军只是派了三员超一流猛将过来，若是不配合的话，怕是下次很可能会是五员，甚至十员超一流猛将，窦建德部能承受得住么？

    还不如，趁瓦岗军没有大举北上的当口，将主力转向更北方的幽州甚至辽东地界。

    若说瓦岗强者针对关中，江南还有河北三大军阀势力还算是温和的话，那针对盘踞荆楚的那两家就很不客气了。

    林士宏和萧铣全部出身魔门阴葵派，都不是什么好鸟。

    这两个家伙所属帮派，也都是真正意义上的邪派，作恶多端人人得而诛之的那种。

    对付他们，瓦岗军并没有派遣超一流强者，而是让超过五十位的一**英武者出动。

    另外，还带上了两万人规模的武者大军。

    结果不出所料，不管是单打独斗还是军队碰撞，刚刚霸占荆楚之地的两家军阀，完全不是对手。

    只不过短短半年时间，随着两位领头人相济败亡，荆楚大地轻松落入了瓦岗军之手。

    这里，可是好地方。

    开发得虽然不算很彻底，但是也有了相当的底子。

    汉末时期，刘表就靠着荆州成为天下有数诸侯之一。

    三国时代，刘备得到了荆州，这才有了后面的蜀汉霸业。

    后世，这里将是整个中原大地最肥美的粮食出产地，‘两湖熟天下足’的说法，可不是开玩笑的。

    吴东此时虽然对瓦岗军的具体政务不是很感兴趣，不过对于荆楚之地却不会轻易放过。

    与其让林士宏和萧铣这两个家伙祸害，还不如早早掌握在手，将荆楚之地的种植潜力提前开发出来。

    正好，伴随军阀割据以及江湖纷争，中原腹地和江淮地域都出现了不少的流民，安置过去绝对合适。

    至于荆楚之地的世家门阀，根本就没有放在心上。

    等到瓦岗模式的村社体系蔓延过去，并且牢牢扎稳根基，同时还有炽烈的武风，绝对能瓦解当地的世家门阀。

    吴东此时的状态相当不错，一门心思都放在琢磨和研究自身的武道之上。

    自从无意中进入了圆满丹劲状态，并且还借此开启了仙门之后，一切都不一样了。

    别的不说，从仙门中逸散出来的仙灵之气，就帮助了当时在场的众多瓦岗武者，于短时间内提升了不少修为。

    突然冒出来的十几位超一流强者中，就全部包括在内。

    对于吴东而言，有了一次达到完满丹劲层次的经验，并且顺势开启仙门一次，就能达到二次三次以及更多的次数。

    不要怀疑他的修为，以及对自身的细微掌控。

    眼下，就是要协调神魂力量，和身体的动态平衡，达到一种完满的状态，就能再次进入那种特殊的境界。

    在那种神奇状况中，吴东察觉到了一些特殊的端倪。

    他有自信，就算为了安全考虑，不会经常性的开启仙门，也有办法和手段，让手下小弟们的实力得到迅猛提升，从而迅速拉升整个世界的武道层次。

    在这个过程中，整个大唐双龙世界自然都会跟着改变。

    当然，随着瓦岗军的强势，周围的势力都感受到了极大的压力。

    他们倒是没想着和瓦岗军直接对抗，却是有另外的方式提升实力。

    很快，吴东听到消息，核心地盘里的乡村地域，来了不少的外乡人，他们都想要将自家子弟送入基础学堂都市上进……

