

    赌局小摊这边，周围一群人得知何永山出现后。顿时议论声更大了，对卫金龙的嘲讽声，也越来越强烈了。

    “老哥，就算真如你所愿，那陈飞侥幸战胜了孙老前辈。但现在，三河宗何长老出现，他也没有任何机会逃脱啊！”

    “老哥，我看你就别挣扎了，事情已经成为定局。你再怎么挣扎，那钱也回不来的。”

    ………

    就在众人议论纷纷的时候，何永山踏着湖面，走到了湖心岛边缘，没有直接进去，而是朗声道：“三河宗何永山，见过孙老家主。”

    报过姓名之后，何永山这才穿过白茫茫的雾气，走进了湖心岛之中。

    而此时，陈飞听到这一声呼喊，眼睛微微一颤，淡淡道：“三河宗。该来的总会来的，现在来了也好，一并解决吧！”

    说话间，何永山穿过白雾，踏上了湖心岛。

    一走进来，何永山就感到周围弥漫着一股股浓郁的零散内元气息。这是双方激战过后的遗留痕迹。再看着周围那些树木和地面，何永山不由得轻声感叹道：“孙老家主果然厉害，不愧是省城第一高手，这等实力，已经要和我们掌门差不多了。”

    “倒是没看到那陈飞。不会被孙老家主直接斩杀了吧。那样的话，我倒是没机会好好教训一下那家伙了。”何永山心中暗道。

    朝湖心岛渗出走去，何永山又开口报上了姓名，但还是没有得到孙凤琴的任何回应。顿时，他不由得有些疑惑的皱起了眉头，“难道孙老家主斩杀那陈飞以后，直接离开了？”

    就在何永山疑惑不解的时候，他穿过一片茂密的树丛，随即感到眼前出现一个人影。

    定睛一看，发现那人正是孙凤琴。何永山正要拱手问候，结果却惊讶无比的发现孙凤琴竟然跪在地上，低着头一言不发，态度显得更是恭敬甚至是敬畏。

    顿时，何永山皱起了眉头，一边朝孙凤琴走去，一边悠悠开口道：“孙老家主，你这是在做——”

    结果，何永山的话没有问完，随着步伐绕过几棵遮挡的树木，然后看到在跪倒的孙凤琴面前，竟然还站着一个人影。

    顿时，何永山大吃一惊，随即定睛一看，发现那人影赫然正是陈飞。这下，何永山完全震惊了，不可思议的看着这一幕，“这，这是怎么回事？”

    警惕的看了陈飞一眼，何永山快步朝孙凤琴走去，伸手要将孙凤琴扶起来，“孙老家主，你这是在干什么？你怎么对这小子下跪，他——”

    结果，何永山说到这，地上的孙凤琴忽然一声厉喝，吼道：“闭嘴，不许对主人无礼。”

    这下，何永山一下被吼懵了。数秒后才回过神来，道：“孙老家主，我是来帮你对付陈飞那小子的，你——”

    “我说过，不许对主人无礼。”孙凤琴一下从地上弹了起来，干枯的手掌一把扼住了何永山的喉咙，眼中带着浓浓的杀意，“你再胡言乱语，我杀了你。”

    何永山感到一股浓烈的杀意朝自己袭来，顿时知道，孙凤琴竟然是真的想杀自己。不由得心中骇然无比，“这，这到底是怎么回事？为什么会这样？”

    眼看孙凤琴几乎要将何永山的喉咙给捏断了，陈飞淡淡挥了挥手，道：“够了！”

    随即，他对孙凤琴道：“你去养好伤，然后再来见我。孙家那边，我会重新整顿一番。”

    “全凭主人差遣！”孙凤琴恭敬道。

    陈飞点点头，然后身形一晃，直接冲天而起，从湖心岛上跃了起来，然后拉出一道残影，飞快的消失不见了。

    周围议论纷纷的众人，看到这动静，不由得一惊，指着那残影大呼小叫了起来。只不过，残影的速度太快，根本不等他们看清那人影是谁，然后就消失不见了。

    一时间，大家面面相觑。

    “刚才那残影，是谁啊？”

    “还用说吗？肯定是孙老前辈啊！那陈飞输定了，说不定都死了，怎么可能离开！”

    “就是，在说那种速度，也不是陈飞那种级别能达到的。”

    “孙老前辈竟然就这么离开了，没让我们好好看看胜利者的风采，真是遗憾啊！”

    ………

    就在此时，湖心岛中，看着陈飞的身形彻底消失不见了。孙凤琴这才松开了何永山，冷哼一声，将他丢到地上。

    何永山摸着喉咙，一阵剧烈的咳嗽，然后不解与愤懑的看着孙凤琴，喝道：“孙凤琴，你刚才在做什么？竟然对我出手，我——”

    孙凤琴冷哼一声，道：“我救了你一条性命，你还想说什么。”

    “救我？你分明是要杀我。如果这件事不说清楚，我们三河宗和你们孙家，势不两立。”何永山怒喝道。

    孙凤琴冷笑一声，道：“看来，何永山，我不知道你是真傻还是假傻。刚才的情况，你没看到吗？”

    “你是说，你跪在陈飞面前，喊他主人？”何永山皱眉不解道，“为什么，那小子——”

    敢说到这个称呼，孙凤琴狠狠的瞪了何永山一眼，寒声道：“陈先生战胜了我，饶了我一命。现在他是我的主人了。你最好不要有其他的想法，否则的话——哼！”

    “他杀了我师兄，还有我的弟子崔岩，我不可能——”何永山沉声喝道。

    孙凤琴冷声道，“你如果想让你们三河宗灭亡，那就尽管去报仇！”

    “灭亡三河宗，他有这个实力吗？”何永山满脸不信。

    “主人的实力，不是你能质疑的。”孙凤琴冷声道，“而且，你觉得，如果陈飞没有实力，我会这样吗？”

    何永山一愣，不过还是不相信的摇了摇头，道：“就算他个人实力不俗，但我们三河宗，不只有我一个人，我们是一个宗门，是一个玄级势力。有数百名弟子，十多名玄级高手，我不相信他能覆灭我们三河宗。”

    “是吗？”孙凤琴冷声道，“要是主人他身份也同样不俗呢？”