    玉玲珑点点头：“好啊，昨晚来的时候都那么晚了，还没看过这地方是什么风土人情呢！”

    凌风很快点了早饭，三人吃完之后下了楼，来到了澳岛的街上。

    这地方和港岛还是有些区别的，虽然土地面积更加狭小，但却因为是亚洲著名的赌博中心，所以经济环境非常发达，满街都是各种店铺。

    因为是旅游城市，街上的店铺百分之九十都是为了游客服务的。

    从吃的喝的到玩的，只有想不到，没有买不到的。

    郑亦桐彻底抛下了工作充当导游，带着凌风他们在街头逛了起来，大家玩的倒是非常的开心。

    凌风一边逛街，脑子里却在一边思索着下一步的计划，既然决定不去参加锦标赛了，那接下来去哪里弄钱？

    难道真像张鹤说的，直奔欧洲，去掏空教廷的钱包？

    正在他琢磨着要不要给皮特打个电话问一下的时候，街头忽然涌出十几个黑衣人，随后就朝着这边冲了过来。

    凌风心生警觉，抬头看了一眼，顿时就皱起了眉！

    这些黑衣人手里都提着半米长的钢刀，气势汹汹的样子，好像是奔自己来的！

    于是他下意识的就伸手护住了玉玲珑和郑亦桐，随后喝道：“你们要做什么？”

    “做什么？小子，给你涨点教训！”

    话音刚落，十几个人扬起刀就冲了过来！

    结果自然是自取其辱，还没到近前，这帮人就眼前一花被打倒在了地上。

    严重点的直接昏死过去，轻一点的也好不到哪里去，被打翻在地后发现自己的鼻梁已经被打断了。

    凌风解决了这批人，有些无语的蹲下身来，望着那个为首的长发男子问道：“谁派你们来的？”

    “是，是刀哥！”

    那人带了十几个小弟来袭击凌风，本以为是手到擒来的小事，结果还没打个照面就被打趴下，这才知道人家是自己惹不起的人。

    “刀哥？”

    凌风愣了一下，回头看看郑亦桐：“就是昨晚的那个叠马仔？”

    “有可能，这地方不大，很难出现两个古惑仔头目都叫刀哥的。”郑亦桐点点头。

    “我好像没得罪他啊！”

    凌风挠挠头，有些无语的说道。

    “他们都是打手，谁给钱就帮谁，这不见得就是那个家伙的主意！”郑亦桐说道。

    凌风哦了一声，这才明白过来，于是低头看着那人道：“你们刀哥在哪啊？带我去找他吧！”

    “我，我劝你还是别去，刀哥的背后是何氏家族，你惹不起的！”地上那人说道。

    “何氏家族又是谁？”凌风问道。

    “就是澳岛的赌王，这里的很多赌厅都是他的产业，可以说是这里的地下王者。”郑亦桐说道。

    凌风明白了，赌王他的确听说过，这个人是个传奇，关于他的事情这些年可是没少在人们茶余饭后被提起过。

    想到这个，凌风笑了笑：“不管是谁，道理总是要讲的，想袭击我，我还不能问问是什么人指使的了？”

    说完直接提起了地上的那个人，单手将他给提到了半空。

    对方都吓傻了，这是什么力量？自己起码也有近两百斤的体重，居然一点都不费力？

    茫然失措中，凌风淡淡说道：“给你个机会，带我去找小刀！”

    “是是是，我带你去！”

    那家伙都蒙了，心说要是不答应，人家一拳打死自己都没问题，除非昏了头了才会拒绝！

    “这才乖！”

    凌风也没打算一直提着他，见这人答应了，松开手就把他给扔在了地上。

    随后他转头看看郑亦桐和玉玲珑：“我先不陪你们逛街了，办点正事去！”

    “行吧。”

    “那你小心点。”

    玉玲珑点点头，郑亦桐却是赶紧提醒了一句。

    凌风笑了笑没再说话，往那人的屁股上踢了一脚：“你断的是鼻子，不是腿，赶紧走！”

    “哎！”

    那人屁也不敢放一个，一缩脖子赶紧往前走去。

    片刻之后，两人穿街过巷，到了一处典当行的门口。

    到门口之后，那人转头看看凌风：“这位先生，刀，刀哥就在里面，你自己进去行不行？”

    “怎么？你怕了？”

    凌风冷笑一声，伸手嘭的一下抓住他的领子，再次把人给提了起来：“怕了也不行，我怕你骗我！”

    说完迈步进门，大声喝道：“小刀！你给我出来！”

    屋子里面是个很高的柜台，模仿的是古代的那种当铺的规格，凌风神识一扫就知道里面没人，昨晚那个叠马仔正在后面坐着呢。

    听到他这一声喊，小刀就打了个冷战，随后站起来就往后面跑！

    凌风见状冷笑，心神诀立刻启动。

    小刀只跑了两步就身子一颤，随后倒在地上抱着头痛苦的哀嚎起来。

    等凌风提着那个刀手到了后面，这小子的脑袋才不疼了。

    “想跑啊？哪那么容易？”

    凌风笑了笑扔下手里的人，上前踢了小刀一脚：“起来吧，你死不了，别装了！”

    “.......”

    不光是小刀蒙了，那个刀手也蒙了。

    两人都不知道发生了什么，看凌风的眼神都变得古怪起来。

    不过小刀毕竟是从小混社会的，知道这时候再不起来，只能再次挨揍，于是赶紧爬起来说道：“这位先生，你找我啊？”

    “你要是个聪明人的话，就老老实实的回答我的问题，绕弯子的话，刚才那种决裂的头痛只是个开胃菜！”凌风认真道。

    “是是，我明白明白，先生想问什么我一定说！”

    小刀只觉得心脏一颤，赶紧点头说道。

    凌风点点头：“是谁让你派人去袭击我的？”

    “是韩先生！”小刀说道。

    “韩昌？”

    凌风愣了一下，随后恍然：“我就该想到是他！”

    这家伙昨晚输了那么多钱给自己，肯定是肉疼的很。

    别说一个亿了，现在一百万都能买条人命，他不找人报复自己反倒有点不正常了！

    弄明白了之后，凌风嗤笑一声，心说真是不长眼睛，要对付我就找几个小混混，简直看不起人啊！

    于是他看着小刀问道：“那胖子现在在哪啊？”

