    而现在在这里看到这一幕，无论真实情况是什么，苏乐都不免对这个奥德赛教授产生了偏见。

    就在此时，外面的大门开了！

    茉莉和刘蜻蜓周琦等人走了进来，看到这一幕都深深地惊呆。

    “这，这......”

    茉莉看着这一幕人直接当场傻在原地。

    她刚成为裂能者，还没有执行过一次任务，其实她就不是第六区的裂能者也没有机会执行任务，所以她从未见过这么恐怖的场面。

    一个个的冷冻仓和培养罐冲刷着她的三观，里面的东西更是让她恐怖！

    刘蜻蜓和周琦还稍微能好点。

    刘蜻蜓毕竟在白倩兰身边待了很久，实验体见过的也不在少数。

    而周琦之前不在五队的时候执行的都是野外任务，比这恐怖的东西见得多了，这个场面也并没有给他带来多大的冲击，只是稍微让他愣了一下。

    “这......”周琦也不知道说什么，旁边的茉莉则是忽然发出一声尖叫然后冲到了周琦的身后躲着，两只手死死地抓住他的衣服。

    刘蜻蜓刚准备说点什么，却看到冷冻仓和培养罐中的那个身影。

    “苏乐！”

    她呼唤了一声。

    苏乐没有反应。

    几人下场走到苏乐身边，苏乐扶着身边的冷冻仓只是发呆。

    “你在想什么？”刘蜻蜓问道。

    “不知道。”苏乐只是直勾勾的看着身边的这些东西，他不奇怪刘蜻蜓他们能进来，毕竟茉莉这么聪明的人怎么可能猜不到密码。

    “我只是觉得，我们这次来找奥德赛，是不是一个正确的选择？”

    “你觉得他是个坏人？”刘蜻蜓问。

    “谈不上。”苏乐摇头道：“他是坏人好人与我无关，我只是想变强，而他有办法就行了，至于他是好人坏人，虽然我心里不爽，但确实与我无关，毕竟我又不是什么圣母，况且就算是再不爽也不能否认，裂能者的实验进步确实需要实验体，我们现在能注射第三期都是因为有无数实验者的存在，还有我想要的第四期，如果他连实验都没有试验过，那我根本不可能会去注射。”

    “那就别想这么多了，想了也没什么用，不如多想想怎么找到这个人。”刘蜻蜓道。

    苏乐点点头，在平板电脑上按了个收起，所有的冷冻仓和培养罐在轰鸣声中缓缓下降，陷入地底。

    “我们，我们快点离开这里吧！”茉莉像只小鸡仔一样躲在周琦的身后东张西望着，畏畏缩缩的不敢出去。

    她的能力偏向辅助，除了能力之外她和普通人完全没区别，所以本能的恐惧还是无法避免的。

    周琦则是大大咧咧的挡在她的面前，一只胳膊挡住他一边东看西看的，一副保镖的样子。

    苏乐皱着眉看着这两个人，总感觉哪里怪怪的。

    四人走出了储藏室，七酱还在那里一帧一帧的找着线索。

    “我想出去看看，你们在这里先找着。”苏乐道。

    “你要去哪儿？”刘蜻蜓连忙问道。

    “就出去转转，看看外面有没有什么东西，顺便呼吸一下新鲜空气。”苏乐摆摆手笑道：“放心吧，现在外面没人，不用担心我被发现。”

    说着他便走了出去。

    外面空无一人，这里是奥德赛的专属实验室，平常不会有人来这里。

    苏乐觉得地底的空气真的很压抑，尤其是在看了前面的那些实验体之后，他现在只想上去透透气。

    乘着电梯来到上面，周围静悄悄的一个人都没有。

    现在的主要侦查地区在办公楼地区，那里是案发地点，并且因为事件的特殊性，没有人能想到关于裂能方面的问题，也就导致这里压根就无人问津。

    苏乐蹲在大门外面不远处的空地上抽烟，压抑的时候没什么比来一根烟更加解乏了。

    苏乐蹲在地上，脑子里面乱哄哄的不知道在想什么。

    现在所有的线索集合在一起，但是没有什么头绪，只有等七酱能把那个接触奥德赛的人找出来才可能有点头绪。

    他抽着烟，眼睛四处观看着，看看有没有人过来，要是有人过来的话还得避一下，不然上来盘完来盘问去的又是一大堆麻烦。

    可是就当苏乐烟抽完准备走的时候，他忽然在不远处的地面上看到了一些亮晶晶的东西。

    走过去一看，是几块不规则形状的雪球，或者说，是冰块。

    每一个差不多有拳头大小，约莫能有三四个。

    就这么孤零零的停在地面上。

    苏乐想用手去摸，但是想了想还是没有，而是利用念力将这个东西控制住悬浮起来在他手心。

    “这是，这是什么？”苏乐愣愣的看着手中的冰块。

    一股熟悉感油然而生！

    他轻轻的触摸了一下这个东西。

    很冰！非常的冰！

    这种触感他以前也感受过！

    在哪里呢？

    苏乐猛然想起一个人！

    壁虎！

    对，没错，就是他！

    这个冰块儿和在羊城下城新津里发现的那个一模一样！

    除了外形上，手感完全一模一样！

    普通的冰块是做不到能有这么低的温度的。

    这一定是壁虎的！

    但是要说壁虎在这里，苏乐是存疑的。

    他不是在南烬吗？

    怎么来这里了？

    苏乐控制起几个冰块朝着地下室走去。

    返回地下室后，几人还在搜罗着信息，但看起来是没什么东西可以找了。

    “这么快就回来了？”茉莉问道。

    “嗯！”

    苏乐走到七酱身边，打断了七酱的检索。

    “怎么了？”七酱问道。

    “你帮我分析一下这个东西的成分。”苏乐道。

    七酱看着苏乐手里的冰块，再看看苏乐的脸色，刚刚想出来的骚话硬是憋了回去。

    他控制起冰块悬浮起来，一道蓝色的光束从他眼中射出，扫描起了面前的冰块。

    “成分和在南烬发现的那个一样，一模一样！”七酱道。

    “那也就是说，壁虎来这里了？”苏乐道。

    “壁虎？”

    周琦和刘蜻蜓非常敏感，听到这个名字一下想起了这人是谁。

    “他怎么回来这里？”周琦道。

    这个人当初是苏乐的第一个任务的目标，非常狡猾的一个人。

    苏乐还在第二能源基地和这个人打过照面，但是让他逃跑了，苏乐也没有选择去追。

    当时追不上了是一个点，另一个就是这个当时还需要去查看受伤者的情况，条件不太允许。

    但是这个人为什么会追来南烬？

