    “还记得两年前，你刚到英超的时候，我们的比赛吗？那个时候，我在赛季里面双杀了你的球队，我可真的没有想到，你的球队可以踢出来这么好的成绩的。早知道这个样子，也许两年前，我的选择会是另外一个选择。两年前，你说打倒我不难，我还以为，你说的是句笑话，可是现在看来，也许，我才是个笑话。”

    坐在伦敦的小酒馆，李彬和弗格森这两个英超的主教练，在一起喝着酒聊着天。比赛已经过去了，热刺战胜了曼联，拿到了足总杯——这并不让人觉得奇怪，曼联这个赛季的水平能够战胜热刺才会是怪事。

    赛后，李彬也请弗格森和自己喝一杯了。弗格森清楚，这样的邀请，是李彬的炫耀，也是李彬的示好，换作以前，有人敢这么做，是会被自己视为挑战的，可是现在，面对这样的邀请，他却没有什么拒绝的可能性——李彬早就向他挑战了，而且，他也获得了胜利了。

    看着窗外的冷雨，弗格森的心情，少有的和他的年龄一样的衰老沉重。他一直都自问自己是个相当自信，相当有斗志的人，可是，这一个赛季，拼了命都没有能够达到自己预期的效果，到了最后，两个亚军，一个四强，也就是全部的收获，也让弗格森感慨不已。

    虽然说，媒体上对他还是都称赞有加，认为曼联现在的阵容，能够拿到这样的成绩已经是大为不易。可是，弗格森自己清楚，现在的曼联是逐步的开始走下坡路了，而热刺则是在逐步的走上坡路，这两个完全不同的走向，会让未来的曼联和热刺的竞争，变得更加困难的。

    无论怎么说，都是有些不甘心的啊……

    “都已经过去了两年了，何必再说他呢？”对他的话，李彬只是笑笑，没有反驳，也没有赞同。现在的热刺是胜利者，既然是胜利者，李彬也乐于表现得大度一些，“而且，这也是爵士你走错了路，你要是没有走错路的话，现在我们也不可能坐在这里喝酒了。”

    “也许吧……如果你真的可以战败了巴塞罗那，赢下了这个冠军的话，那么，这也是你的第三个欧冠了吧？第三个欧冠！真是了不起，要是我能够有三个欧冠冠军该多好。”弗格森赞叹了一句，然后才继续开口说话，“而且，拿下了这个欧冠，你的球队也就真的是豪门了……真是让人羡慕啊，才三年时间，就成为了豪门球队了。”

    “运气罢了，比起你的成就来，还差得很远。”李彬笑笑。

    “是不是运气，你比我更加清楚，我还没有老糊涂，不需要听你的奉承话。你拿到的荣誉确实是有些地方超过我的，难不成你以为我会妒忌到不肯承认么？”弗格森配了李彬一眼，“我没那么小气。成为豪门有多难难，我心里比谁都清楚。你的球队也得小心，别以为拿到了两个冠军，你就拥有了一切了，相信我，别的球队会想尽办法来挖空你的球队的，你必须得小心谨慎才是。你不比我90年代崛起的那个时候，我那个时候英超工资高，水平虽然差，还是可以挖到人。你现在可不行了，你的战术虽然很好，可是养的球员肯定比别家的多，议定工资层，让每个人都满意，还不能够让球队花钱太多，这可是不容易的事情，你自己得小心谨慎，不然的话，你的球队，就会倒在了意外上面的。”

    “我会小心的。”

    “还有就是小心西甲，还有我们的隔壁的球队挖人。他们有钱，有钱就可以挖人。虽然你的球队成绩好，可是钱多，名气大，依然会取代很多东西。你的球员不是傻子，在看到了有钱的时候，他们会考虑离开的。要处理好了，处理不好的话，一个人的离开就可能引发一连串的问题，整个球队离心离德，你就没有办法带队踢球了。

    “我会注意的。”

    李彬和弗格森说这话，两个人明明可以算是敌人，甚至可以说，是为了争夺联赛的霸权你死我活，可是，两个人在聊天的时候，气氛却出奇的和谐。弗格森不断的给李彬提着各种各样的建议，告诉他一个霸主球队，应该注意什么，应该怎么做。这些事情，按理说都是弗格森的经验之谈，都是不应该说的，可是，弗格森说起来，却是一点都没有保留的。

    “我知道，你是个聪明人，就算我不说，你也肯定准备好了接下来的每一步的步骤了。我对你说这些，其实也就是提醒你一下，想必你自己，也已经做好了打算了吧？”

    弗格森的问题，让李彬点了点头，“是的，我想好了。我们的球员们，有些已经是迫不及待的想要离开了。欧冠决赛之后，我估计蒂亚戈席尔瓦可能就不会留下来了，同样，前场上面，我想罗伊斯可能会主动提出来离开回到德国去，他是多特蒙德的球迷，看到球队复兴，肯定要回去。卡罗尔和斯图里奇，这两个人，利物浦已经给我报价了，我想，我也不会再强留他们，而是会让他们离开的了。再有，就是杰纳斯和列侬，前者是想要去别的地方，踢两年主力了，后者嘛……”

    “是我想买，媒体也不是胡说八道。”

    “我会让他去的。”李彬点点头，“他在热刺贡献也不小，没有必要为难他。除了他们之外，应该也就没有其他人了——至少这个赛季，不会有其他人了。”

    “可是以后会有。”

    “是的。亚亚还是嫌钱少，热刺现在给他17万周薪，比第二名的苏亚雷斯多给了4万，可是他还是不干，我想，再留他一个赛季，然后，他愿意去曼城，就让他去吧——他也该赚两年钱去了。卡瓦尼现在踢得越来越好，也越来越不满自己的位置，想要拿到绝对主力，可能我不能够满足他的要求，实在不行，也再留一年，放他走好了。再有，就是贝尔的那点野心，也是日渐膨胀，不过他是青训，可能会留的久一些，皮什切克也想要回到德甲去，拜仁对他似乎有点意思……确实啊，球队一旦踢好了球，挖你的球队的人，就会特别多了。”

    “可是你做好了准备了？”

    “当然，明年的话，把卡罗尔和斯图里奇打包卖给利物浦，能够换回来5000万，把蒂亚戈席尔瓦送到巴黎，能够换来4000万，然后，再把罗伊斯卖了，列侬稍微给我补一点，我也能够有一亿五千万的预算了。有了这么多钱，我自然可以买下来不少的人。巴西的小卢卡斯，我总算是有钱能买了。后卫上我想要从法甲买下来瓦拉内，然后再加上博阿滕，我们的球员们也可以踢很久了。至于前锋上，我已经签下来了皮什切克的老乡来万多夫斯基，然后再在英格兰找个快马球员就可以了，这些都不难……其实我还可以大赚一笔呢。至于再到了明年，放走了亚亚，我也可以买下来其他的球员补充了，有克罗地亚的，有西班牙的，还有法国的。边路也一样，我也看好了一个法国边锋，到时候我们踢出来的足球，不会让你失望的。”

    弗格森在对李彬进行着谆谆教导，而李彬也对弗格森和盘托出了自己所有的计划。两个人在聊着天的时候，已经差不多说出来了热刺未来所有的计划，这些计划让任何一个人听起来，都会觉得惊讶的，可是在这里，李彬却说的毫不犹豫。

    “你就不怕，我和你抢人？”弗格森抬抬头，开口问道。

    “没什么可怕的，我敢在这里说出来，就是因为你自己走错了路。爵士，我甚至可以明着告诉你：我要挖的人之一，是你的俱乐部的博格巴。可是，我就是告诉乐呢，你又能够怎么样？你能够把他留下吗？你不能，因为他不适合你的猥琐流的踢法，你这样的踢法他成长不起来——你清楚，我清楚，他也清楚，你拿什么和我争？同样，瓦拉内你也看上很久了吧？可光是看上有什么用？你的球队，没有办法和我争的。我的名气，足以让他们来我的球队。”

    你走错了路——这就是李彬要告诉弗格森的。

    两个人的言谈之间，脉脉温情背后，弗格森的曼联输了，他现在只能够看着热刺崛起，可是他依然是心有不甘的。他想要靠着自己的话语，找到李彬的弱点，他的话全都是各种试探，弗格森想要知道，李彬的计划对外来有多远的构想，甚至于，想用他的话语，警告李彬，他的计划是不可行的，而李彬则是毫不犹豫的告诉了弗格森，他不仅想得足够远，而且足够高，弗格森甚至都没有办法破坏——他也告诉了弗格森，他的计划，绝对可行。

    这是新老两届吧主的交锋。

    “我知道，一个球队想要成为豪门不容易，想要让自己的球队变得更强，总是要经过很多的努力才可以的。但是，我不是没有过长期的计划的。我想，我的球队在明年也许还能继续猖狂一年。可是在那一年之后，换代会让我的球队稍微沉沦一下，也许是曼城也许是切尔西，将会取代我的球队的位置，而我则会培养新一代的球员们，然后带着他们走上大舞台。我想，14-16年，我的球队会逐步增强的，而到了16年以后，我的球队会变得相当强悍的，到了那个时候，也许，就是我的球队的第二个高峰期了——只是可惜，到了那个时候，你就不会再在英超见证我的辉煌了。”

    李彬很平静的说出了一切，他知道，这一切，是必然发生的未来。

    “也不一定呢，说不定到时候我还在坚持呢。”

    李彬笑笑，没有再和他争辩。

    弗格森自己也知道，自己的玩笑，没有人会相信了，他自嘲的笑笑，然后才开口，“李，你是个聪明的人，我相信，热刺的未来，也一定会崛起的。也许，错过了让你接手曼联，才是我这辈子最大的错误……不过，有什么可说的呢，已经过去了，我现在只能够盼望着，在未来的某一天里面，你和热刺翻脸了，也许会来曼联了……我希望有那一天，因为我相信，你带曼联，也一定会成功的。”

    既然已经阻拦不住，那么，结交也是个办法吧。弗格森清楚，今天过后，热刺的崛起，就是一个必然的事情了，那么，自己最多，再为曼联留下一些未来的可能性。

    “谁知道未来的事情呢？”李彬没有把话说死，多一个出路，有什么不好呢？

    “你不知道吗？我以为，你真的可以料事如神，什么未来的事情都知道呢。”

    “怎么可能？我根本不知道那么多。要说知道的话，我只知道一件事情：很快，我的球队就要对阵巴塞罗那了，那场比赛，我必须赢下来。”