    大晟，平泽县。

    烈日当空，暑气蒸人，毛毛虫懒洋洋的躺平在绿叶上，不愿动弹。

    街上的行人稀少，大多有气无力。

    唯独一个地方，熙攘依旧。

    勾栏。

    二楼雅间。

    许成业倚在窗边，吃着小绿递过来的葡萄，享受着小紫的贴身按摩，还有小莺在旁边扇风，小燕在面前唱曲……

    “往上点，再往下点，对，就是这，用力……哈呼～舒服～”

    指挥着小紫按摩，许成业无比享受。

    贵族的生活可真腐败啊！

    要是有空调、再来个电视，就更完美了！

    没错，许成业是一名穿越者。

    一个月前，他自湛蓝星穿越而来，成为大晟王朝的一名闲散男爵。

    同时，也是起点孤儿院入驻的新人。

    母亲早年因病去世。

    父亲战死沙场，留下荫封和很大一笔赏赐，成就了许成业男爵的身份，和足以挥霍半辈子的家底。

    对于这个开局，他相当满意。

    做一个闲散贵族，这是多少穿越者梦寐以求的，没想到自己欧皇附体，直接实现了。

    真得劲啊！

    闭上眼睛，仰躺在椅子上，享受着这腐败的生活，许成业沾沾自喜。

    不料下一刻，他耳边突然响起了机械的播报声。

    “叮，穿越系统开启，请宿主查收。”

    于此同时，一个面板突兀的出现在许成业的脑海中。

    【新手任务】：挟女皇以令诸侯

    【任务介绍】：

    大晟女皇于天山行宫祭祀，遭遇叛军袭击，现正逃向上京城，预计半个时辰后，御驾会到达平泽县外官道。

    请宿主即刻出发，前往勤王（擒王）。

    【任务奖励】：积分商城开启，积分×500。

    许成业：“……”

    果然还是逃不掉系统的荼毒，就不能让人好好享受享受？

    如果不理这任务……

    “叮，若系统判定任务失败，宿主将被抹杀！”

    许成业脸色顿时黢黑。

    狗系统，想换宿主你就直说！

    他现在就是一个闲散男爵，手下无一兵一卒，难道要他自己去勤王？

    而且看系统的意思，还是让他去挟持女皇。

    就他一个人的话，别说挟持了，恐怕还没靠近，就会被当成刺客乱刀砍死吧。

    “叮，新手礼包到账，请注意查收。”

    声音落下，面板上出现一个礼包。

    许成业松了口气。

    点击礼包。

    【新手礼包到账】：普通士兵×100，超级士兵×1。

    【提示】：奖励已发放至宿主家宅院。

    礼包到账通知展示两秒后，面板画面再次跳转，定格在宿主的个人信息栏。

    【宿主】：许成业.jpg

    【新手任务】：携女皇以令诸侯

    【物品】：普通士兵×100，超级士兵×1。

    【积分】：0

    【积分商城（未开启）】

    这礼包...难道系统能直接给人？

    不过，一百个士兵是不是也太少了点？

    就在许成业想继续对系统口吐芬芳时，他注意到“普通士兵”和“超级士兵”的后面，各有一个灰色的小问号。

    于是，他点开看了看。

    【普通士兵介绍】：系统神秘力量制成的机器人，战力相当于小星位武者。

    【超级士兵介绍】：系统神秘力量制成的机器人，战力相当于大天位武者。

    没错，这个世界是有武者的。

    在这里生活了一个月，许成业也基本把常识都弄清楚了。

    根据内力强弱，武者的修练被分为两个大阶段：星位和天位。

    因为两个阶段实力跨度较大，又被细分为五个小阶段：小星位、大星位、小天位、中天位、大天位。

    在这个遍地武者的世界，一百个小星位并不算一股很强的力量。

    但一个大天位，却是可抵千军万马的。

    新手礼包相当于是送了一百个小星位武者，和一个大天位武者。

    如此说来，还是很不错的。

    不过，任务要挟持的可是一国女皇啊，难道就没有个大天位武者随行吗？

    稍稍纠结了一下，许成业一狠心。

    拼了！

    反正坐等任务失败也是被系统抹杀，拼一把的话指不定还有希望。

    系统总不能上来就给他发布必死的任务吧？

    关闭面板，睁开眼睛。

    在众多美人热情的挽留下，许成业毅然离去。

    “我本君子，岂能为美色所惑？”

    还是小命要紧啊！

    慌忙叫了辆马车回家，许成业看到了那一百零一号士兵。

    红色紧身衣，黑色长袍，手持长剑，胸前印着倒三角标志，全脸面具……

    从外观上看，它们与普通人无异。

    但只要触摸它们坚硬的体表，或者掀开它们的衣服，就能看到那真·钢铁之躯。

    所有士兵的体型都一模一样。

    唯一不同的是，那一百普通士兵戴的是白色面具，而那个超级士兵戴的是黑色面具。

    “所有人，跟我走！”

    一声令下，许成业带着所有士兵离开宅院，奔赴官道。

    路上，许成业简单和士兵聊了两句。

    他发现，这些机械士兵很高级。

    他们说话的声音和人类一样，音色也是各不相同，而且能和许成业正常的交流，甚至能进行非常复杂的思考。

    但它们并没有感情，也没有名字，只知道要忠诚于宿主。

    普通士兵也就算了，许成业觉得有必要给那个超级士兵取个名字，不然叫人不是很方便。

    看着超级士兵，许成业道，“不如，你就叫五竹吧？”

    话音刚落，超级士兵的黑色面具泛出微弱的白色光晕。

    紧接着，光晕消失，面具上留下了两个艺术感十足的扭曲大字：

    五竹。

    ……

    上京城至天山官道上。

    一亮金黄色的车架快速奔行，几名带刀侍卫骑马护卫，数十名兵士丢盔弃甲跟在车后。

    在大晟，金黄色的车架只有一辆。

    那就是御輦，或者叫御驾。

    “程将军，秋爷爷跟上来没？”

    御驾中传出一个清脆的女声，威严中带着一丝急切。

    车中之人便是大晟女皇，姬栩栩。

    “陛下，叛军中也有一个大天位，秋老为给陛下争取时间留在天山行宫，恐怕无法轻易脱身。”领头的骑马侍卫回应道。

    他是御前侍卫统领，程峰。

    他口中的秋老，是大晟镇宫长老、太师、大天位武者，黄秋。

    “那秋爷爷会不会有危险？”姬栩栩追问。

    程峰道：“以秋老资深大天位的修为，短时间内应该不会有危险，陛下无需太过担忧。”

    短时间内没有危险？

    那岂不是说时间长了就会有危险吗？

    姬栩栩眉梢紧皱。

    黄秋是大晟的镇宫长老，常年镇守皇室宫城，更是她最亲近的长辈之一，从小看着她长大，是为数不多可以完全信赖的人。

    她不容许这样一位长辈出事。

    姬栩栩顿时下令：

    “程峰听令，朕命你全速返回上京，调禁卫军驰援天山行宫。”

    “不可啊！陛下。”程峰一边骑马，一边对着马车低头抱拳，“除臣之外，其余侍卫皆为星位武者，恐无法护陛下周全。”

    姬栩栩道，“叛军有秋爷爷挡着，应该不会追来。而且无人知晓朕今日回京，途中应当也不会遇到危险，你速去速回便可。”

    程峰依旧不放心，“请陛下三思！”

    姬栩栩冷声道，“朕意已决，程将军难道想抗命不成？”

    “臣不敢，臣...领命。”

    一咬牙，程峰踏马而起，如弹丸跳跃般快速前行，片刻间便消失在车架的视野中。

    然而，他刚走不久，御驾就被拦了下来。

