    “可以啊肉鸡！这都能单杀，看来你是真的爱小钰啊！”

    IG的队聊里，宁王忍不住开口调侃道。

    大家都知道今天的肉鸡比任何人都想赢，即便二级被抓死了，他们也打算其他路起来之后，再来好好养这个杰斯。

    没想到肉鸡竟然自己就把局面打了回来。

    肉鸡挑了挑眉毛，故作深沉：“你这辈子，有没有为人拼过命？”

    “啊？”

    肉鸡突如其来的深沉让宁王一愣。

    随即轻笑道：“一个月才挣几百块，你拼什么命啊？”

    “宁王，来！上路阔以越！”

    就在中野两人开着玩笑，气氛融洽的时候，惹晒突然插嘴。

    宁王转头一看，惹晒又把兰博压在防御塔里了。

    连忙道：“好嘞，马上来！”

    ……

    “上路惹晒好像又打出了机会。兰博只剩下半血了，还没有六级，不过有闪现，应该要宁王过来帮忙抓一下。”

    解说以上，管大校看到这一幕，忍不住笑道。

    以他专业的解说视角来看，ig的节奏又起来了。

    “宁王上一波没有用闪现的！这波会是他的先手吗？”

    一旁的记得也是说道。

    “没有。宁王直接大摇大摆地走出来，从闪电狼上路一塔后面！还是惹晒先抗塔！”

    “吸血鬼q技能已经三级了，输出越来越好！先嘬一口，然后血之潮汐！”

    “青钢影AQ接战术横扫！这个位置，兰博还是交不了闪现啊！”

    “吸血鬼扛两下，青钢影二段q拉起，钩锁出塔，在防御塔后面等着兰博闪现！”

    “吸血鬼继续抗塔，红怒q将兰博嘬残，血池补伤害！兰博还不闪吗？”

    “没地方片！兰博直接被血池烫死…”

    还是相同的配方，相同的配合。

    这一次，惹晒的吸血鬼Q技能CD已经起来，甚至都不需要交闪现就能轻松出塔。

    而兰博还是像上一波一样，没有交闪的角度。

    “哈哈哈，可能MMD还不知道，在我们lpl，兰博上单都会有一套独特的套餐奉上！MMD这回算是尝试了。”

    解说席上，rita笑着调侃起来。

    兰博作为lpl的一个非常热门的上单英雄，出场率极高，中后期的凯瑞能力也非常恐怖。

    因此lpl的各大战队早已摸索出一套专门用来针对兰博的套路。

    利用兰博相对笨重的弱点，在六级前不断gank。

    即便抓不死，也能让兰博发育不起来。

    而惹晒和宁王作为lpl进攻性最强的上野组合，对这套更是炉火纯青。

    哪怕对面不是兰博，两人也能让他玩不了游戏。

    今天的MMD算是撞到伤口上了。

    “好的，进攻性再拉猛一点！吸血鬼快六了吧，应该自己有单杀能力。宁王你该帮中了。”

    ig的队聊里，陈御对节奏作出调整。

    随着吸血鬼升到六级，单杀能力显著提升，对面的兰博又死了两次，惹晒已经不需要打野的帮助了。

    宁王是时候腾出手来帮肉鸡扩大优势。

    尽管肉鸡之前完成了一波单杀，但因为二级被抓死了一波，此时杰斯的优势并不算大。

    更别说杰斯出女神泪也会让他前期的压制力大打折扣。

    但有了宁王的帮助就不一样了。

    只要杰斯在青钢影过来gank之前，将加里奥的血量压制到四分之三以下，就基本可以宣告加里奥的阵亡。

    毕竟青钢影和杰斯都是物理伤害，爆发极高。

    ……

    随着陈御的一声令下，ig进攻节奏突然密集起来。

    游戏时间七分三十秒，加里奥闪现冷却前的最后十秒，宁王的青钢影gank中路。

    e闪先手晕住maple的加里奥，锤形态杰斯苍穹之跃扑了上来，减速加里奥。

    随后加里奥的正义冲拳被青钢影肉身挡住，只能开启嘲讽减伤后撤。

    利用杜朗护盾减速两人之后，加里奥才刚刚拉开一些身位，便被青钢影的战术横扫外圈减速。

    杰斯变身炮形态连点数枪打出破甲，随后一发加农炮收尾。

    击杀了艰难走进防御塔的加里奥。

    而加里奥阵亡后，青钢影和杰斯也是快速赶往峡谷先锋坑。

    等他们两人赶到的时候，游戏时间正好来到八分钟，峡谷先锋刚刚刷新。

    没有加里奥的情况下，闪电狼那边自然不敢对先锋有什么想法，皇子只能去打小龙泄愤。

    然而就在他将小龙打到半血的时候，小龙坑上方突然闪现下来一个泰坦。

    尽管他利用小龙的身体挡住了泰坦的钩子，却还是被泰坦的大招锁定。

    无数的冲击波在地面上蔓延，一直到皇子的身下，将皇子冲击上天空。

    卡莎便化作闪电从远方飞来，AW必中被控制的皇子，随即接上Q技能艾卡西亚暴雨！

    六枚弹片全部激射在皇子的身上，打出爆炸伤害。

    同时也将皇子身上的电浆被动叠满！

    普攻引爆电浆，皇子的血量瞬间掉落谷底。

    皇子无奈值得交出闪现接eq逃命。

    IG下路双人组也不深追，将皇子打到一半的小龙收入囊中。

    闪电狼的下路双人组因为被压得太惨，都还只有五级，自然不敢过来多看。

    游戏时间八分三十秒，IG拿下第一条小龙。

    而在五秒钟之前，杰斯和青钢影同时也拿下了峡谷先锋！

    自此游戏的节奏全部掌握在IG嗯手里。

    不过即便如此，惹晒还是觉得不够尽兴。

    于是在闪现冷却完毕之后，表演了一波单人越塔，送给了MMD第三次阵亡。

    ……

    “太夸张了！这一分钟的时间，IG拿了两个人头，一条小龙和一条峡谷先锋，还打出皇子的闪现！”

    “这个游戏是这么玩的吗？”

    解说席上，记得一脸懵逼。

    一分钟之前，ig虽然也有优势，但也不过一千出头的经济领先罢了。

    可短短一分钟之后，ig的经济优势突破两千大关不说，还分别拿下小龙和峡谷先锋。

    雪球瞬间就滚大了起来。

    而就在他的话音刚刚落下，ig中野又趁着闪电狼的皇子被下路双人组打残回家的时间点，在中路逼走了加里奥。

    随后放出峡谷先锋！

    游戏时间九分钟，IG拔掉了闪电狼的中路一塔！

