    然而，夜笑刚刚转过神行，脸上轻松的神色，却是瞬间消失不见。取而代之的是惊骇，以及一丝无奈。

    身后的密林之中，距离自己几十仗远的地方。赫然有着十数双油绿色的眼睛，正虎视眈眈的看着自己。

    一头头比刚才那黑豹，丝毫不逊色的豹子，缓慢的向着夜笑围拢了过来。

    夜笑的心中暗骂：“知识害死人，豹子明明就是独行侠，怎么会直接出现一群？”

    面对着这十余只黑豹，夜笑连战胜他们都极为艰难，更不要说快速逃离这里了。

    深吸一口气，夜笑打起精神，不敢有丝毫大意。虽然刚才战胜那只豹子，看似非常简单。但是夜笑的玄冰符印，却是全力激发。急切之间根本就没留半分力气。

    若是以这种方式，这种层次的攻击，哪怕夜笑如今已是元宗层次，也仅能够施展三五次之多。而且着还是在那豹子毫无防备之下。

    这些豹子一旦有了防备，夜笑很难再行一击必杀之事。

    刷！一只豹子宛如幽灵一般，向着夜笑扑来，显然这豹子也意识到了夜笑的厉害，行进之间，竟然还进行着一些闪躲。显然这豹子已经有了简单的意识。

    夜笑脚下光芒闪动，千影元决施展出来，急速的闪避着豹子的扑击。神识力量，也探查着周身的一切，伺机攻击。

    让夜笑有些震惊的是，这豹子身形展开的速度，竟然比自己施展元决也差不了太多。

    刷！刷！刷！

    看到那豹子与夜笑缠斗起来，其余的豹子，也是伸展神行，向着夜笑的方向急速扑杀。一道道黑色的身影，一时间化作流光，在夜笑的周身急速穿梭。

    那锋利的爪子和闪烁着凶光的巨口，若是被不小心扑倒，身躯绝对会遭受重创。

    缠斗了片刻的时间，夜笑的神色有些难看。这些豹子看似混乱的攻击，配合起来竟然极为精密。使得他根本就很难找到机会，来攻击其中的某一只。若是夜笑不顾一切出手，他自身也会受到重创。

    夜笑眼中闪过一道急切的光芒，若是这样拖下去，就算是侥幸战胜了这些豹子，也极有可能引来更恐怖的存在。所以必须要尽快杀出一条路。

    一道厉茫从黑漆漆的眸子中闪过，夜笑手掌一握，就要不顾一切的出手：他实在没有太多的时间拖延下去。

    然而，就在这一刻，一声巨吼陡然之间响起，随后“咔嚓、咔嚓”的声音不断传来。并且一袭浑厚且澎湃无比的力量，朝着夜笑的方向席卷过来。

    夜笑心中一惊：这股力量，绝对超过他的承受极限，而拥有这股力量的元兽，也绝对不是他能够抗衡的。

    “轰！”

    强悍的威压，直接迎面扑来，使得夜笑的气息一滞。身上的力量猛然凝聚起来，使夜笑的身躯向着旁边扑过去。

    “嘭！”一声巨响，仅仅靠着着威压，竟然就将这坚实的地面震得粉碎。而围攻夜笑的黑色豹子，被这狂猛的气息直接炸飞出去。

    炸飞出去的豹子，惨叫一声，转身就要逃离。然而这时，那震天的吼声再次响起，那转身欲逃的豹子，竟然硬生生将脚步顿住。随即畏畏缩缩的聚集在一起，颤抖着身躯匍匐在地上。

    “这到底是何等霸道的凶兽。”夜笑惊骇的想到，“咔嚓”又是一颗参天大树被直接撞到。一个庞大的身形，也猛然出现在夜笑的视线之中。

    这出现的身影，一身棕色油亮的皮毛，身躯高达十丈，那一搂粗的大树，竟然挡不住那粗大的手臂一挥之力。

    凶悍的气息，弥漫全场。之前那凶厉的豹子，竟然不敢发出任何声息，直接将头颅埋在地上。

    夜笑体内的元气，被压制的有些凝涩，仿佛一股力量从大地之中延伸出来，使夜笑的身躯变得无比沉重。在这巨大的压力之下，夜笑想要逃跑，都成了一种奢望。

    望着这巨熊一般的凶暴元兽，夜笑心中一片死灰。就算自己的实力再翻一倍，也绝对抵不过这狂暴的巨熊元兽，如今他只能祈祷着元兽不会注意到他的存在。

    “嘭！嘭！嘭！”巨熊元兽一步步走到了场中，一双凶目，扫视四周打量着几个豹子。随后，那目光，就落到了夜笑的身上。

    四目相对，夜笑心中无比骇然，那巨熊的目光竟让他感觉到一股刺痛。

    无奈的苦笑了一声，自己这也算是喜极而悲了。之前神识晋级，夜笑兴奋无比，因此引来了这黑豹元兽。与黑豹元兽的颤抖，又引出了这等恐怖的存在，若是这巨熊想要弑杀自己，却又如何能够逃得过。

    巨熊的目光看向夜笑，本来凶厉的目光，却是变得有些疑惑，巨大的熊头晃了晃。随后高大的身形俯下，头颅朝着夜笑的身躯缓慢的伸了过来。

    这巨熊的头颅，和夜笑比起来，说是一座小山也不为过。给夜笑带来了极大的压迫感。

    呼！

    巨熊一双大眼盯着夜笑，巨大的鼻子抽动了一番，竟是闻了闻夜笑身上的气味。仅仅是一个呼吸，夜笑就感觉有刺骨的风，从自己周身刮过。

    夜笑将双目闭上，如今反抗已经失去意义，只能听天由命了。

    然而，让夜笑吃惊的是，他闭目呆了半晌，竟然也没有任何的感觉传来，“难道这巨熊觉得自己的味道太差？所以懒得吞噬自己？”夜笑脸上的神色无比古怪。

    慢慢的睁开眼睛，夜笑却是一惊。那高大的巨熊，竟然就这样俯着头看着自己，没有任何动作。

    向着巨熊的眼睛看去，夜笑竟然看到，那巨熊血盆大口张开，牙齿微微露出，嘴角上扬。眼睛也略微眯了一些。

    夜笑在这巨大的熊脸之上，发现了一抹笑意：当然，如果这是笑的话。

    挠了挠头，夜笑对着巨熊的行为，实在有些不解：难道他真的不打算杀死自己么？

    夜笑左右转动了两下，这巨熊的大眼咕噜噜转动，却依旧没有其他动作。

