    有老师叫道：“林教授，这卷子快点要不投出来，放大屏上大伙儿都瞅瞅呗。我就不信了，一个半小时做完全部题目，半点破绽错误都没！”

    这个主意立时得到了大多数老师们的响应。

    施存远终于再次出声了：“大家先把手头的卷子全批阅完了，最后再一起看这份卷子，别耽误了进度。”

    众老师齐声答应，这回效率大增，半个小时左右，便完成了最后的几十份卷子。

    当然，也与这几十份卷子总体答题率较低有关，居然多数考生只完成了两三题，连超过五题的人都没两个，让老师们批阅得毫不费劲。

    考卷都是按考室交卷的顺序来批阅的，也不知道这些考生遭遇了什么事情，居然集体状态低迷。

    “这些考生，不会都与那个全文彦在同一个考室吧？”

    众老师面面相觑，都为他们的运气默哀。

    林海龙波拍手道：“好了，可以看看这神奇考生的卷子了！”

    很快在工作人员的协助下，秦克的卷子被投影到大屏之上。

    近百个老师围坐在一起，看着屏幕上的试卷，一题题，一行行过程地细看。

    “咦，真是全对。”

    “……厉害，过程严谨，完全没找到错误。”

    “这道题的第二种解法很新奇，用的是涂色法啊！”

    “我觉得这附加题用的的化归才厉害。”

    “说来那个210分的女生也是用类似的法子，是巧合还是心有灵犀？”

    “第二道附加题的证明，分别用的是面积法和数形结合，都与标准答案不一样，但更加简捷！说来这道证明题好像只有这考生一个人做出来了。大伙有没有看到第二个做出来的学生？”

    “没有。”

    “我也没有。”

    林海波感叹道：“满分，这份卷子只能给满分了。太了不起了，这样难度的卷子居然能拿满分300分！而且还是一个半小时做完的！”

    “说实话，我想给他400分了，全部都用两种解法，实在厉害了！”

    还有年轻点的老师皮道：“一个半小时就交出这样的答卷，施组长，你作为出题组的组长，有没有感受被冒犯？”

    施存远笑笑：“我还巴不得有更多这样的学生，好让我夏国的数学界能再现辉煌，重新回到世界之巅。”

    众人想到近几年国家奥数队那极不如意的成绩，都不由沉默起来。

    施存远见气氛有点沉重，一挥手道：“行了，没异议的话，这考生就满分。准备出榜吧！”

    林海波道：“等等，施组长，现在应该能解开封卷，看下这考生的姓名学校了吧？”

    “不用看了。”施存远淡淡道：“他叫秦克，樱园高中二年级的学生。”

    有老师惊讶道：“秦克？没听过这么名字。我还以为全文彦考崩了，只能是陈翰音、洪星纬其中之一呢。”

    “施组长你居然还记住了？”

    施存远笑笑，说道：“没什么好奇怪的，你们以后都会记住这个名字的。”

    这倒是事实，每年省里高中奥数的优秀学生就那么几十人，当中特别拔尖的学生，如全文彦、陈翰音、洪星纬、池嘉慕、宁青筠等等，哪个关注奥数的老师不是如数家珍？

    众老师看着工作人员解封的试卷上，那端正的“秦克”二字，都在心里默念了一遍。

    他们知道，这个看似简单的名字很快就会传遍整个远州的所有高中，成为无数高中老师都铭记在心中的名字了。

    ……

    夜色笼罩大地，时间的指针已指向晚上十点了。

    省文体中心外面却依然灯火辉煌，各个高中都派了老师留守在榜单前，为的就是第一时间获知结果。

    奥数的成绩自然也会公布在官网上，但会比纸质的慢半天。

    榜单前人头涌涌，临近揭榜，老师们的神色比上午等考生出来时还要焦虑。

    老郑自然是樱园一方的代表，他坐在最远处，神色淡定地抽着烟。

    榜单往往要到晚上九点后才贴出来，他并不急，何况他隐隐有种预感，自己的那位得意门生，怕是要创造奇迹了。

    忽然听到脚步声接近，老郑抬头一看，却是副校长闻建钊带着校教务处的方主任一起来了。

    “闻校长！方主任！”老郑赶紧扔了烟头站起来。

    方主任回了个笑容，闻建钊则是点点头，问道：“快出结果了吧？”

    “差不多了，估计就在这半个小时内。”

    闻建钊压低声音问：“秦克进前三的概率多高？”

    老郑琢磨着保守道：“八成以上。他把卷子全做完了，而宁青筠也做了19题。感觉他们都很有机会进前三。”

    闻建钊绷紧的脸稍松。

    这时不远处的澄空众人也认出闻建钊了，一个光头老者带人走过来，冷哼道：“闻校长，你倒是亲自来了，可是来给我们道歉？”

    “黄校长你是不是说错了，我们樱园凭什么要向你们道歉。”

    光头老者正是澄空高中的副校长黄浪群，他阴阳怪气道：

    “嘿！你们樱园高中手段真是高明，想出了田忌赛马的招数，牺牲那个叫秦克的混子学生的成绩，将我们的全文彦拉下马来！这事你们樱园高中不给个说法，我们就闹到上头去！”

    全文彦可是他们花了大价钱、付出不少心血来挖回来的奥赛王牌，现在人虽然清醒过来了，但精神大受打击，颓废自闭中，显然这学生以后多半要废了，接下来的化学和物理科目奥赛怕也难以参加，黄浪群怎能不惊怒？

    闻建钊沉下脸：“黄校长，说话可是要讲证据的，而且身为教育人士，这样恶意中伤我校的优秀学生，未免太过份了吧？”

    他盯着黄浪群寸步不让：“我校的学生完全是遵守考场规定，发言前有举手，也是到了一个半小时才交卷离场的，组委会都出了调查结果，你们要是还想纠缠不清，我们就奉陪到底！咱们一起再到上头那里理论理论！”

    闻建钊说得极为理直气壮，这事早查过监控，也听取监考老师的报告，组委会已出了最终的调查结果，显示秦克是无辜的。

