    “是这边吗？”

    “否定，再往上一点！”

    “是这里？”

    “否定，还要往上！”

    “恩，在这后面吗？”

    “否定，在往前一点……”

    “往前？可是前面……”

    “就是那！”

    “好吧！”

    山峰处，刚刚布置好矩阵的浩仁，正在进行着十分正经的补魔时间。

    听从布伦希尔德的指引，浩仁将手指移动到了她小腹上方，某个位置。

    按照布伦希尔德的说法，这里便是女武神身体上的补魔矩阵所在。

    接下来，只要向这里面注入灵力，就可以给女武神进行补魔。

    原本不是这么安排的，因为几分钟前，布伦希尔德的嘴唇差点就触碰了上来。

    就差那么一秒，浩仁差点就要与充气魔偶进行体液交换来补魔了。

    但在这千钧一发之际，在雪姬的帮助下，浩仁挣脱了女武神的怀抱。

    “算了，你还是给我滚回去吧！”

    浩仁当即就怒了，就欲把女武神扔回召唤空间去。

    这魔偶太难用了，还是自己亲自上阵吧！

    “请求，master，请别送我回去！”

    浩仁抱着如此想法，也终于让布伦希尔德怕了，稍稍收敛了之前的态度，变得听话起来。

    随即，在浩仁的询问下，她也一五一十地交代了所谓的补魔缘由。

    “什么，赐予体液是假的，吸血只是你的爱好，与补魔没有关系？其实只要向补魔矩阵里注入灵力就可以补魔了？”

    于是乎……

    不正经的补魔画风也总算是回归了正轨。

    虽然画风回归了正经，但补魔矩阵的这个位置还是让浩仁感觉有点……

    小腹上方，尽管是隔着衣服的，但他还是能感觉这里有一个异常冰冷的金属质地的东西。

    这打破了浩仁一贯以来的有关寒冷夜晚，只有柔奈的软子有些许温度的固有思维。

    让他向发现了新大陆一般，有些感叹。

    没想到硅胶模具的柔软度居然不下于真人，只是缺少温度，和雪姬的人心比起来还是差了那么一点意思。

    咳咳……

    不对，这到底是那个家伙设计的，居然把魔力矩阵布置在这里。

    三点一线嘛，还是三角形具有稳定性？

    这要是女性炼金师那还好，如果是男性，那真是……无法想象，这是一个有着多么高尚情操的绅士！

    浩仁心中忍不住吐槽着。

    “算了，只是补充魔力而已，就像是男妇科医生给人看病一样，别想太多！”

    确认了补魔矩阵的位置后，浩仁拍了拍脸，强制让自己冷静下来。

    调整好了心态，将这当成一次正常的补魔行动，浩仁开始调动灵力，小心地注入补魔矩阵中。

    然而，事实真的有这么简单吗？

    “嗯……”

    魔力注入的瞬间，布伦希尔德忽然发出了一阵十分怪异的声音。

    那声音，就仿佛在玩第一人称射击游戏时，和你对枪的女主角发出的声音。

    “你能不能不要发出奇怪的声音？”浩仁微微皱眉道。

    然而，随着灵力的注入，布伦希尔德摆了摆手示意浩仁不要在意。

    “无……事，mas……ter，这……只是……补魔的……唔~正常的反应，请……别介意！”

    好家伙，说话都喘起来了，还正常反应？

    “你这样严重干扰了我！”

    浩仁翻了翻白眼，当即停止了注入灵力，破有些义正言辞道。

    这声音听得他这种十分单纯的男孩一阵不适，干扰性十分强，也幸亏他提早把雪姬支走，让她去带千花过来了。

    不然被雪姬听到了还真是有口难辨，最主要的是，布伦希尔德发出这种声音，让他根本无法继续进行下去。

    你再这样，我可要关掉小说，打开浏览器了！

    “不要，请别……停止！我会……忍耐的！”

    最终，在布伦希尔德再三保证下，浩仁这才继续了下去。

    很快，这片空地上，传来一阵努力压抑的低声。

    天空飘过一朵乌云，似乎是想要遮住此时二人那有些奇怪的姿势。

    因为补魔矩阵的位置问题，此时布伦希尔德正坐在浩仁面前的一块大石头上，双腿成了一字架在两侧。

    浩仁则是蹲在一旁，低下头，脑袋埋下来，专注地释放自身灵力给布伦希尔德补魔。

    侧面看去好像没什么问题，但，可若是从后面看去，那……

    问题可就大了去了！

    “爸爸，爸爸~”

    也是在此时，身后的弯曲的山道上忽然传来一声熟悉的声音。

    伴随着某小萝莉欢快的声音传来，雪姬的声音随后响起。

    “浩仁，我把千花酱带来……恩？”

    说到一半，雪姬忽然停住了。

    就连千花都惊讶地张了张小嘴：

    “爸爸，你低着头在吃什么东西呢？”

    这是千花天真无邪的话语。

    原来浩仁喜欢喝圣水，早知如此，当初也不必藏着掖着了。

    这是雪姬心中的明悟。

    有那么一瞬间，浩仁感觉自己是被拷问之王算计了。

    真·社死套餐！

    好在这会，天空忽然被不知从哪来的乌云遮蔽，暗了下来。

    一阵妖风凭空刮起，逐渐于画中仙境中形成了一场异常庞大的暴风雪。

    北风呼啸，漫天飞雪，妖气弥漫，威压降世！

    雪妖皇现身了！

    “雪姬，你带着千花进入这个矩阵结界躲好，我去去就回！”

    ……

    画仙城外，漫天风雪呼啸宛若雷霆，迅捷且毫无征兆地降临。

    一时间，风声呜咽，草木皆哀。

    随着风雪奔腾而起的，是宛如海啸般的庞大威压，迅速遮蔽了整个天幕！

    风雪中，由远而近的，一股异常强大的妖力冲霄而起，气势奔涌，汪洋恣意，犹若洋海。

    受这股强大妖力的冲击，哪怕是强如女武神们，也不得不暂时停下攻击，降落下来躲避。

    被女武神们围攻的妖王们总算是捡回了一条命，迅速向后退去。

    妖王们获救后，风雪逐渐开始平缓，画仙城的上空，不知何时凭空出现了一道雪衣女子的身影。

    女子一袭纯白的雪衣，戴着面纱，只露出一双星辰般的眼眸，白皙若瓷的肌肤上，沾着点点风雪，潋滟生辉。

    其延颈秀项、纤腰轻束、姱容修态，仪态端庄之中透着几分高傲与冷漠之意，那宛如万古寒冰般冰冷眸子，就这么一眨不眨地盯着场中的花鸟卷等人。

    时间仿佛在一瞬间凝固，不，像是冻结了一般。

    场中所有人都是屏住了呼吸，一动不动。

    “雪妖皇……”

    花鸟卷最先反应过来，很快便认出了来人。

    这位身穿雪衣，容颜绝世的女子，便是雪女一族的王，岛国如今的第三位妖皇——雪妖皇。

    在女武神一面倒地击溃了敌对妖王后，雪妖皇终于是按耐不住，亲自下场了。

    一切似乎是按照浩仁的计划在进行着。

    只是……

    这并非是她们的功劳，而是女武神的功劳。

    不行，一定要让九尾大人看到自己这些眷族的价值。

    这么一想，花鸟卷目视雪妖皇，高声质问道：

    “雪妖皇，你生性残暴，我九尾一族与你无冤无仇，你为什么要对我们如此赶尽杀绝！”

    按照原计划，她们只要逼迫雪妖皇下场，接下来再配合浩仁演一场戏便行了。

    因而这会她试图用言语激怒对方，一个人在愤怒的情况下往往会丧失理智，分辨能力减弱，做事变得冲动起吗……

    如此，九尾大人的计划便更容易成功！

    然而，花鸟卷的如意算盘却是落空了。

    因为雪妖皇根本没有理她。

    雪妖皇的目光扫视周围，似乎在找什么东西，找了一圈，在没有发现想要找的人后，这才转过目光。

    “尔等蝼蚁，居然胆敢屡次违抗本宫的意志，死！”

    传说在远古时代，雪妖皇是一位冰冷无情，狠辣决绝的妖皇，在人妖战争中动辄屠城灭族那是如吃饭喝水一般平常。

    因而在她现身后，根本没有给花鸟卷等人说太多话的机会，直接伸出一直素白的小手，伸手向花鸟卷所在的位置轻轻一点。

    那葱白的手指仿佛跨过了时空的距离，一指点在了虚空之中。

    咔嚓咔嚓，空间破碎，露出其中漆黑可怖虚无空间。

    不出意外的话，花鸟卷落入这虚无之中，整个存在便会消失。

    就是这么简单的一指，整个空间忽然塌陷了，花鸟卷等人像是陷入了一座囚牢之中，又像是身体被一座巨山负压，根本难以动弹，那刚刚凝聚出的些许反抗之心，也瞬间烟消云散。

    这便是妖皇与妖王之间的巨大差距，一位中位妖皇想要对于一位普通妖王，只需要动动手指头便行了。

    别看这一指看上去轻描淡写，但实际上，若是几人被点中了，怕不是直接就要重伤当场。

    “小心，花鸟你快闪开！”

    慌乱之中，似乎是朱乃喊了一声。

    花鸟卷却是根本来不及反应，即便是她能反应的过来，面对妖皇的攻击，哪怕是随意一击，也不是她所能抵挡的。

    到此为止了吗！

    花鸟卷心中冒出了这么一个念头，根本生不出丝毫抵抗的欲望，只能眼睁睁地看着自己的身体落入虚无之中。

    然而也是在这千钧一发之际，一道低沉有力的声音忽然于半空中响起。

    “森罗万象，尽皆无以系止，时间，减速！”

    随着这道声音响起，整个空间仿佛陷入了失重状态一般，又像是电影被慢放，四周的时间似乎被放慢了无数倍。

    “空间，逆转！”

    又是一道低沉的声音响起，那原本破碎的空间忽然开始重组，黑洞洞的虚无被空间壁垒所掩盖，迅速恢复了正常。

    与此同时，花鸟卷等人周身冒起了一阵银色的光芒，随着一阵银芒闪烁，几人的身影瞬间消失在了原地。

    “玉藻前的传人吗，终于将你逼出来了！”

    见此一幕，雪璃不惊反喜。

    事实上，浩仁在逼着她现身，她又何尝不是在逼着浩仁现身。

    之前她打算用她手下的妖王逼迫玉藻前传人现身。

    只不过，因为突然冒出这么一群长翅膀的玩意，打乱了他的计划，逼不得已下她只能亲自下场。

    而下场之后，想要逼迫玉藻前传人现身的最简单的办法，就是对他的手下出手。

    结果，也完全在她的预料之中，刚才她对花鸟卷下死手时，顺利将对方逼了出来。

    而这会他出来来，在想躲起来可就难了。

    “小狐狸，既然出来了，就别躲躲藏藏的了！”

    雪璃话音一落，周身也是一阵银芒闪烁。

    随即她对着虚空轻轻一跺脚，霎时间，整个空间传出了一阵宛如水波纹一般的波动，由远及近，逐渐扩散开来。

    “唔……”

    原本空无一人的空间中，不知因何传来了一阵闷哼声。

    很快，一位生有狐耳，长有五条狐尾的年轻男子，凭空出现在了半空中。

    “玉藻前的传人，你终于出现了！”

    望着眼前出现的生有狐尾的年轻男子，雪璃面纱遮蔽下的嘴角微微翘起一个诡异地弧度。

    出现在雪璃身前的自然就是浩仁了。

    将花鸟卷等人救下后，浩仁本欲躲在暗中观望一下，等待雪妖皇前去追击花鸟卷。

    他将花鸟卷等人传送到了之前的座山峰之上，如果雪妖皇想要去追击花鸟卷，必然会途经一处地方，而他在那块地方布置了一些陷阱。

    如此，就可以执行a计划，直接将雪妖皇引入陷阱之中。

    可谁知，这个雪妖皇只是轻轻跺了一下脚，便将他给震出来了。

    正牌妖皇就是正牌妖皇，比尤加莉那种窃取妖皇力量的赝品要强多了！

    而且对方将他震出来之后，还直接道明了他是玉藻前传人的身份，并且也不去追击花鸟卷了，像是早就在等着他现身一般。

    这么一来，a计划似乎就很难实现，只能采用b计划了。

    “五尾？啧啧，听说你传承血脉没多久，却是已经觉醒了五尾了！”

    “真是不错的天赋，难怪玉藻前会将你选做传人……”

    见到浩仁现身后，雪璃的心情似乎很不错，难得话多了起来。

    因为在她看来，只要逼迫玉藻前的传人现身后，那么一切便十拿九稳了。

    最怕的就是这个传人逃走了，或是躲藏起来不肯出现。

    浩仁就这么静静的听着，也没有插话，默默地上下打量一番雪妖皇。

    对方戴着面纱，他也不清楚对方的长相，只是觉得这个女妖皇的身材非常的好，几乎不逊色雪姬太多了。

    然而，也是在他打量对方之际，对面的雪璃其实也是一边说着，一边用秘术确认着什么东西。

    “这气息，果然是九尾天狐的气息，还有一丝人类的气息，居然还有我雪女一族的气息……”

    说着说着却是忽然停了下来。

    “等等，这气息是，本宫遗蜕的气息，你是那个亵渎者？”

