    “天龙……”

    “小心！”

    铺天盖地的能量波动朝着陆天龙横扫而去，周围所有人几乎同时发出惊呼。

    可所有人，包括陆天龙自己在内，这一次他根本无法逃避。

    隐龙龙皇之前爆发出来的能量，携带万人之怒，可以足以和六位龙神的龙神之力抗衡的。

    那是何等的恐怖。

    陆天龙想逃也根本无法逃，瞬间就要被那涌汹澎湃的能量席卷，而后荡然无存。

    所有人心中绝望。

    “天龙，我来陪你。”

    人群之中，一声悲怆声音响起。

    随后就晴儿突然仰头，毫不犹豫直接朝着前方的陆天龙直接冲去。

    “晴儿！”

    所有人再次崩溃，谁都没有想到，晴儿竟然在这个时候，直接选择和陆天龙殉情！

    是的，就是殉情，因为晴儿自己肯定也非常清楚，现在冲上去，绝对就是死路一条。

    眼看悲剧就要发生，两大天才即将就此陨落。

    “嗡！”

    突然间，一声清脆声音突然清晰传来。

    接着，一道无比神奇的力量，悄无声息直接弥漫开来。

    就像是一抹阳光洒在整个龙神殿之中，原本汹涌澎湃涌向了陆天龙的那些能量，瞬间被削弱！

    “砰，砰！”

    两声闷哼同时传来，陆天龙和晴儿两个人的身体直接飞了出去。

    但是，因为之前那神奇能量极大削弱了隐龙龙皇的力量，因此陆天龙和晴儿竟然受伤并不严重。

    压下喉咙之中涌动的鲜血之后，两个人竟然挣扎着站了起来。

    所有人惊呆，根本不知道这到底是怎么回事。

    “是那根柱子！”

    突然有人猛然伸手指向前方龙柱的方向，惊讶开口道。

    “啊，是那根没有雕刻长龙的柱子……”

    这时候众人才反应过来，飞快扭头看去。

    原本在这龙神殿之中，一共有九根柱子。

    其中的八根象征着龙族的八位龙神，上面都雕刻着栩栩如生的长龙。

    在那八条龙柱后方的正中央位置，还有一根光秃秃的柱子，更为粗壮。

    此时震动的，正是那根没有雕刻长龙的柱子！

    轻轻晃动间，一道道堪称恐怖的能量从上面涌动出来，无比神奇，竟然瞬间将之前龙神殿之中涌动着的各种能量快速的压制了下去。

    而且这能量还在以肉眼可见的速度修复着受损的龙神殿。

    裂开的地面，破烂的墙壁和天花板，都在缓慢而又神奇的修复着。

    “祖龙显威了！”

    片刻的呆愣之后，幻龙神喃喃开口，周围其他三位龙神脸上也是闪过一丝震惊。

    祖龙柱！

    众人惊愕，这才知道，原本那根光秃秃的柱子，竟然就是传说之中的祖龙象征，祖龙柱。

    “传说祖龙才是龙族最至高无上的存在，可仅存在于传说之中，没想到竟然真的存在？”

    甚至连隐龙龙皇都有些震惊，喃喃开口道。

    “祖龙？”

    陆天龙搀扶着身边的晴儿慢慢走回到了人群之中。

    这次大难不死，是他没有想到的，更没有想到的，竟然是这光秃秃的柱子救了他。

    “嗡嗡！”

    就在此时，那皇龙神的龙柱突然也是一阵晃动。

    接着，周围空间出现扭曲，随着一道光芒闪耀，一个身影从里面缓缓出现。

    “皇龙神？”

    “老大？”

    火龙神几人惊讶的声音响起，都没想到皇龙神竟然在此时出现。

    这是一位六十多岁的老者，头发胡子都已经半白，面色慈祥，看着就是个和蔼的老者。

    颇有仙风道骨的姿态。

    不过他看上去情况并不太好，脸色有些苍白，脚步也有些虚浮。

    但一双眸子却极其明亮，仿佛能够看穿一切物体。

    “皇龙神。”

    隐龙龙皇之前应该也知道皇龙神，甚至对他看上去很是尊敬。

    见他出现，完全没有之前对火龙神那几人的愤怒，而是微微弯腰，躬身问好。

    “呵呵，龙族和隐龙，本属一家，龙皇不必客气。”

    皇龙神开口，声音苍劲有力，笑着对隐龙龙皇点点头。

    两人身上的气息似乎颇有许多相同之处，都带着一丝浩然正气，给人很正直的感觉。

    “一个皇龙神，一个龙皇，名字之中都带着一个皇字，都是很有风度。”

    陆天龙身后有人低声称赞道。

    “人心隔肚皮。”

    陆天龙嘴角却勾起一抹弧度，淡淡开口道。

    皇龙神这人看上去不错又怎么样，之前还不是跟其他的六位龙神联手对付隐龙龙皇？

    而且还差点让陆天龙自己死于非命。

    “天龙小子，你好像对我怨气很深呢。”

    皇龙神注意到了陆天龙的表情，目光从隐龙龙皇身上移开，看着他笑道。

    “怨气？恐怕更有怨气的，是那天罚山上成千上万血染大地的勇士。”

    陆天龙淡淡开口道。

    是的，这次来闯龙山，其中一个原因，就是想要质问龙族的诸位龙神。

    为何天下古族的精英都在前仆后继守护天罚山，作为超级古族之中佼佼者的龙族，却一直不闻不问？

    若是龙族惨战，就凭他们的实力，恐怕会给天罚山战争带来很强的助力。

    “呵呵，天罚山战斗我们的确未曾参与，因为我们真的有些抽不开身。”

    皇龙神并没有因为陆天龙的质问而恼怒，仍是脸上带着慈祥笑容，柔声道。

    “你们抽不开身？是呀，你们真的很忙，忙着内斗呢。”

    陆天龙撇撇嘴，觉得这皇龙神真是会找理由，内斗的时候都一个个那么精神，去天罚山却没有时间？

    “呵呵，看来今天要是不给你们一个交代的话，你们真以为我龙族贪生怕死。”

    皇龙神脸上的笑容变的有些玩味，似乎有些无奈，又有些悲伤。

    这让所有人心中一动，莫非龙族没有参与天罚山战斗，真的是有隐情？

    “你们自己看吧。”

    皇龙神再次开口，接着转过身，突然微微挥舞了一下衣袖。

    一股堪称浩瀚的皇龙神之力顿时倾泻而出，直接朝着身后扫去。

    “咔嚓！”

    “咔嚓！”

    一声声脆响，突然从龙神殿后方那面墙壁上传来。

    接着，一道道裂纹突然出现，就像是蜘蛛网一样，瞬间朝着四面八方蔓延出去，遮掩功夫布满正面墙壁。

    随后便是轰然一声巨响，正面墙壁瞬间轰塌。

    “这是……”

    当看到墙壁后的景象时，所有人惊呆。

