    老和尚的舍利子即将用完，上川悠仁当然询问过三井凉子有没有兑换舍利子的途径，因为本身功勋的关系，他在十三课的兑换室中根本无法看到舍利子这种真正好东西的标价。

    毕竟舍利子的实在是太好用了，如果不是因为本身数量稀少，或许也可以当做修行界的货币。

    不过这种想法也就一闪而逝，因为和尚们是绝对不会允许这种事情发生的。

    而且并不是走佛门道路的修行者就可以凝聚出舍利子，只不过可能性高上很多罢了。

    三井凉子给上川悠仁的答案是没有多余的舍利子，不过有几样东西，可以在很多传承悠久的寺庙之中换取到舍利子。

    黄泉之中的彼岸花就是其中一样。

    这种从尸骨之中生长出来的超凡材料，由死转生，佛门很多秘法都需要用到彼岸花，同时这种花对于死者来说，也是最烈性的毒药之一。

    黄泉中的彼岸花按照品相，分为三蕊，六蕊和九蕊，分别对应青铜阶的三个阶段，而当彼岸花呈现纯金之色，那么就是白银阶的超凡材料，佛陀手中的曼殊沙华。

    而上川悠仁刚刚通过【时间视】看到的彼岸花有着三蕊，属于最低一等，不过这也代表着其周围的危险要小上很多。

    生长着彼岸花的力量一定聚集着相应等级的死气，是幽冥之地的修行宝地，所以这种对于死者来说剧毒的植物才能够经常在黄泉之中看到，而不是被黄泉之中的死者们摧毁殆尽。

    所以想要摘取彼岸花，自己大概率等会需要对付一只青铜一星的死灵，上川悠仁舔了舔嘴唇。

    甚至有些兴奋起来，进入黄泉这种地方，他当然时刻装备着自己所有最强的牌。

    克里斯这张卡牌的负面效果当然时刻影响着他，不过好在这里本来就是万物消亡之地，面对一片废墟，破坏的欲望自然会降低不少。

    小心地带着佐藤正义走进了阴影之中的山体，一片荒废的田埂出现在眼前，不远处的村庄废墟，在上川悠仁的法目之下，里面隐藏着不少黑色的云气，显然其中的妖魔并不少。

    不过进入这里的时间本来就紧迫，而且还有着彼岸花这种珍宝在前，上川悠仁并没有节外生枝，带着佐藤正义摸索上了【时间视】画面之中的那座山崖。

    借助千叶的隐匿能力和式神的视野，上川悠仁大概明白了情况，山崖之上有着一株苍劲干枯的树木，光秃秃的枝干上面停满了黑色的渡鸦，其中一只巨大的三眼渡鸦停在树冠的最高处休息。

    黄泉渡鸦，利爪带着剧烈的尸毒，能够唤醒沉睡的尸骨，鸦鸣声具有惑乱人心的力量，当进化出第三只眼睛之后，能够拥有洞穿灵魂的能力。

    恶补过黄泉知识的上川悠仁很快就明白了眼前的妖魔类型。

    有些难办啊，上川悠仁思索了半天，都没有找到好的办法，收起山崖边的彼岸花，唯一的办法，只有自己吸引注意力，让自己的式神偷家。

    彼岸花对于自己来说珍贵，对于这群黄泉渡鸦也一样，大家在战斗的时候，都会尽量避开。

    将佐藤正义安排好之后，上川悠仁手持着‘刹那’冲向了山巅。

    起手就是两张【净焰符·豪火球】，两枚直径三米的火球呼啸着冲向了渡鸦群，带着炙热的高温和让妖魔们厌恶的降魔神力。

    嘎嘎嘎的鸦鸣声中，一只只渡鸦张开接近半米的羽翼飞向天空，几十只渡鸦的羽翼如同一片黑云一般，将本来就黯淡的天色完全遮挡住。

    两只乌黑的鸦羽从那只直径三米的渡鸦身上飞射而出，刺穿了两枚火球，让炙热的元素从新回归于无形。

    嘈杂的鸦鸣声如同魔音一样刺耳。

    幸好装备的伤克里斯之后，不仅仅带来了‘+15精神’的增幅，同样也激活了拳皇之队这个青铜阶的天赋。

    拳皇之队天赋一【不败意志】，你的意志属性大幅度提高，对一切身体的负面状态都有着超强的抗性，即使深受重伤，也可以最大限度的发挥战斗力。

    天赋二【燃烧之魂】，你受伤越重，越能够激活身体潜能，爆发出更强的战力。

    随着渡鸦的难听的鸣叫声，山崖之上坚固的泥土破裂，一只只亡灵从泥土之中爬出，它们大多数都穿着破败的武士盔甲，看得出来身前都是身份不低的武士。

    只不过被渡鸦们将尸体叼到此处，再借由这里的幽冥之力孕育，成为了巢穴的守卫，每一只渡鸦能够操纵的鬼武士大概在五六只左右，再加上有着飞行能力，和一直虎视眈眈的三眼渡鸦。

    即使一般的青铜剑豪都不会招惹这样的渡鸦巢穴，因为他们的精力有限，如果不爆发出杀招的话，即使是面前数量接近两三百的鬼武士也可以耗死他们。

    而一旦爆发出杀招，又要面对三眼渡鸦的绝杀。

    但是这种战斗时上川悠仁最喜欢的，上川悠仁如同一道狂风一般冲进了鬼武士的之中，如同满月般的刀光灿烂地亮起。

    才从泥土之中爬出的鬼武士，动作并没有像前世普通丧尸电影那样迟钝。

    它们的肌肉虽然都萎缩了，但是经过幽冥之气不知道多少年的沉淀，它们的骨骼坚如钢铁，同时动作迅猛，凝固在骸骨中的灵魂只保留着战斗意志，让它们的战斗技巧变得越发纯粹起来。

    如果硬要比喻，应该算是舔食者的增强版本，这是一支足以让超凡者都震颤的幽冥之军。

    但是它们在上川悠仁面前和普通人没有区别。

    五边形战士对了面对比自己强大的敌人时有着更高的耐操度，面对比自己弱小的敌人时，也会形成碾压。

    有着四张卡牌的加成，上川悠仁即使没有任何额外的爆发，每一刀的力量都接近恐怖的39吨。在配合‘刹那’的锋利，鬼武士们引以为豪的坚固肉体，和豆腐没有任何区别。

    上川悠仁如同冲入羊群的猛虎一般，每一刀都如同绝世的剑客，从容地斩断鬼武士的头颅，它们眼中跳动的灵魂之火，在降魔神力之下瞬间泯灭。

    一缕缕青岚在他周围升起，挥刀撕裂空气的破帛声逐渐凝聚，汇合成为了一支宏大的乐章，如同跃出海面，发出雷霆般巨响的深海蓝鲸一般，即使是渡鸦的鸣叫声，瞬间也被压下。

    升空的三眼渡鸦赤红的眼眸之中倒映着下方如同飓风般撕裂鬼武士的身影，它第一次发出了鸣叫声。

    下一刻，成百上千的鸦羽从天空之中，如同利箭般坠下。

