    听到眼前这座供奉的神像竟然就是神医扁鹊，李纯刚不由得激动了起来。

    他的眼睛盯着供桌上的贡品拿不下来。

    看看自己断掉的双腿，想想自己身上的九十七种疾病。

    李纯刚顾不得矜持：“对不起，我可以吃掉这些贡品吗？”

    然后不等张家人答应，李纯刚便拿起了供桌上的点心，吹了吹上面的香灰，也不管吹不吹得干净，直接塞进了嘴里。

    张家人愣愣的看着李纯刚，对他失态的行为有些不能理解。

    特别是魏雪娥，连忙开口阻拦：“别吃，都放了好几天了，不干净。”

    但是却看到李纯刚吃的那叫一个香，脸上还挂着笑容。

    魏雪娥心里突然冒出来了一个念头：这位李君不会有吃贡品的怪癖吧？

    而李纯刚哪管这贡品干不干净好不好吃，他只是想偷学到神医扁鹊的能力而已。

    一声系统提示入耳，李纯刚先是大喜过望，但仅仅一秒，李纯刚脸上的表情就由喜悦转为迟疑，最后更是张大了嘴巴一脸的无法理解。

    而在外人看来，李纯刚就像是吃这贡品吃中毒了一样。

    因为，这次和之前偷吃贡品触发的系统提示不一样，这次不是触发一条，而是直接触发了三条。

    【您偷吃了神医扁鹊的贡品，恭喜您传承了神医扁鹊神级能力“望闻问切”。】

    【在传承神级能力“望闻问切”的同时，您获得了新的永久状态“医者不能自医”。】

    【在传承神级能力“望闻问切”的同时，您获得了新的永久状态“渡人渡己”。】

    【望闻问切】

    品级：神级·绝品

    来源：偷吃神医扁鹊的贡品获得。

    作用：你获得了高超的医术，你现在可以通过望闻问切来诊断病情并获得治疗方式，每次诊断百分百诊断成功。

    限制：

    当你获得了【望闻问切】的同时，必定会获得【医者不能自医】和【渡人渡己】的永久状态。

    每周可使用一次。

    特别的：

    可消耗信仰值直接使用。

    对凡人使用诊断时，每次诊断使用需消耗1000信仰值。

    对修士使用诊断时，每次诊断根据修士的修为消耗大量信仰值。

    对信徒使用诊断时，无消耗。

    【状态：医者不能自医】

    时限：永久

    介绍：很抱歉的告诉你，即使你医术再高超，你也无法诊断、治疗自己身上的治病。

    你当前身上还有九十七种疾病。

    【状态：渡人渡己】

    时限：永久

    介绍：渡人如渡己，渡己亦是渡人。

    你每治疗一种凡人的疾病，你身上对应的疾病的便会痊愈。

    而你身上的疾病也将只能通过此方式才可以治愈。

    凡是被你治疗过的病人，病人以及家属都会成为你的忠实信徒。

    当你身上九十七种疾病全部治愈时，你将会获得【医神圣体】。

    麻了，人彻底的麻了。

    李纯刚听到神级能力【望闻问切】高兴了还没两秒钟，接下来的【医者不能自医】和【渡人渡己】便让他的心咯噔一下，这两个附赠的永久状态一听就不是什么善茬。

    李纯刚在脑海里一查看系统，果不其然。

    真是好一个医者不能自医和渡人渡己。

    敢情这还非得要让我悬壶济世。

    李纯刚还真没想过自己会有朝一日和医生这个职业沾上关系，以前自己都是以一个病人的身份和医生打交道，现在突然自己要变成一个医生。

    李纯刚还真没做好心理准备。

    “喂喂，你没事吧？”

    那位名叫冬葵的少女弯下腰把手在李纯刚眼前晃了晃。

    李纯刚这才回过神来，脸上有失落之色。

    李纯刚对扁鹊的贡品期望太高了，他本期望扁鹊可以瞬间治好自己身上所有的疾病，甚至可以直接治好自己的双腿，让自己能重新站起来。

    他想直接要结果！

    没想到扁鹊却给了他过程，让他自己去达成结果。

    李纯刚只能自我安慰道：

    罢了罢了，就当是行走江湖的同时行善积德，就权当是一个副业吧。

    毕竟还能招收信徒呢。

    剩下的半块点心，李纯刚吃着也不香了，便无精打采的将其装进了储物袋里。

    却不想这一幕却被张家人看在眼里，他们有点小惊讶，没想到李纯刚竟然还能用的起储物袋，这种储物袋一般都是修士用妖物的皮制作，对于普通人来说，价格高昂。

    一般人家哪能用得起这种东西。

    张家本来也有一个储物袋，由魏雪娥的夫君随身携带，专门用来盛放药材，但是随着魏雪娥夫君从山崖坠落，随身携带的储物袋却不见了踪影。

    张家人只顾上悲痛，一时忘了这茬儿，等到想起这个储物袋时已经好几天后，根本就不可能再找的到。

    “冬葵，你先带着李君去客房休息吧，我梳洗整理一番就给李君看病。”

    说完，魏雪娥对李纯刚微微一欠身。

    李纯刚兴致不高的点了点头，转身跟着冬葵往客房爬去。

    冬葵显然对李纯刚有些好奇，就跟小男孩张作坤一样，不过她毕竟大一些，并没有开口乱问。

    冬葵把李纯刚带到客房，把李纯刚扶到床上休息：“好了，那我就先行离开了，我今天的药还没熬完，你躺在床上等我嫂嫂来给你看病，我去熬药了。”

    李纯刚点了点头：“好，真是麻烦你了。”

    “您太客气了。”

    冬葵走出房间关上了门。

    李纯刚躺在床上，满脑子都在想自己下一步应该怎么办，去哪里找病人给人家治病，毕竟他要想治好自己身上的疾病，就必须要找到患有相同疾病的病人。

    要不待在这家医馆里当个大夫？

    顺便把魏雪娥娶了，反正魏雪娥看起来才二十多岁，和自己年龄相仿，又善良又贤惠，而且正是风姿绰约的少妇……

    等等，我特么在想什么呢？

    我与曹贼何异？

    李纯刚狠狠扇了自己一巴掌，然后把这个想法彻底给否决了。

    主要他也不是这种性格的人。

    就算是悬壶济世，他也是个江湖游医，不可能在一个医馆里待得下去。

    对李纯刚来说，好男儿志在四方，行万里路，偷吃更多神灵的贡品才是正事，怎么可能留在这个医馆呢。

    而且自己也不可能心甘情愿当个大夫，在能修仙的世界里不修仙和咸鱼有什么区别？

