    听到肖飞说付伟在暗处把子弹上了膛，反应最快的就是说卡姆和汤普森，两人身影一错，就隐蔽到了视线的死角位置，仰头观察着山上的地形，看样子是准备迂回包抄上去。

    “还是说，你是在后面排队，等着这两位外国友人尽兴之后再过来？”

    肖飞盯着付伟藏身的地方，也悄悄往后挪动了一下脚步。

    惊魂未定的美女兽医听到肖飞这句话，顿时再次吓得脸色苍白，想到要不是肖飞及时赶到，自己将会面临的悲惨局面，小腹位置忍不住一阵痉挛的抽痛。

    等了几分钟，山上没有任何动静，卡姆和汤普森才反应过来，肖飞是不是在故弄玄虚吓唬他们。

    “看来付伟先生并不在山上，是我们误会了。”

    卡姆眼珠一转，开口替付伟打掩护，却没有从藏身的地方走出来。

    “我们和付总就是恰好路过这里而已，你们不要误会啊！我说肖飞，你可不要瞎说，什么屎盆子都往我们身上扣，你这是什么意思，我们付总是那样的人吗，别在这儿血口喷人……”

    花臂男站出来一通吆喝，话没说完就被付伟拽着重新蹲回了草丛里。

    他要是不出来解释，谁也没看到付伟过来这里，花臂男这一露头，一口一个付总，摆明了就是在告诉别人，付伟藏在那里。

    “你他妈的脑子让门挤了，这时候你站出来，不是脱了裤子放屁吗！？”

    付伟黑着脸把花臂男一通臭骂，真恨不得一枪崩了他。

    “付总，肖飞话都说到那份儿上了，我不站出来解释解释，你不就成了恶人了吗？”

    花臂男一脸无辜的说道。

    “解释你大爷的解释，你不站出来解释，就凭肖飞一张嘴说我在这里，谁会相信？本来没什么事儿，都被你给搅和了！”

    付伟气得都快冒烟了，想不到自己这个手下平日里挺机灵，真遇上事儿了比猪还要蠢。

    “付总，这可怎么办啊，要不我再出去解释解释，就说你不在这里，就我和大陈两个人在？”

    花臂男又要站起来。

    “还解释个屁，我看你像解释！”

    付伟怒火上脑，差点晕过去，狠狠的一巴掌抽在花臂男脸上。

    板寸头在付伟身后忍不住捂着嘴偷笑，冷不丁被响亮的巴掌声惊得一哆嗦。

    半山腰的肖飞汤普森等人，也听到了山上草丛里的巴掌声。

    随便想想也知道，挨巴掌的是谁，挨了巴掌不敢出声，动手打他的是谁也就一目了然了。

    听到巴掌声，美女兽医心里仅剩的一丝怀疑都没有了，百分之百的确信，付伟就在。

    肖飞也没想到花臂男会来这么一出配合他，心想这家伙还挺聪明。而且，花臂男这不仅仅是在配合肖飞，也是在表明他的一种态度，那就是他会死心塌地的给肖飞办事。

    “哎呀，看来是出什么问题了。如果没什么事，我就先走了。剩下的问题，你们自己解决吧。”

    肖飞双眼盯着汤普森和卡姆的一举一动，同时关注着草丛里付伟的动静，双脚慢慢后退。

    美女兽医亦步亦趋的走在肖飞身后。

    直到完全离开了汤普森和卡姆的视野，肖飞才转过身，刀依旧没有收起来。

    “美女，你现在安全了。”

    肖飞对美女兽医说道。

    “谢谢你，肖飞。”

    看到后面没人追上来，美女兽医心有余悸的长舒一口气，拍了拍滞闷的胸口，庆幸遇到了肖飞。不然的话，自己现在将会面临什么，她都不敢去想象。

    “其实，就算我不来，你也没什么危险，但是被两个外国佬揩油是免不了的。”

    肖飞开口说道。

    “你说什么，不好意思，我没太听懂。”

    美女兽医听了肖飞的话，感觉一头雾水。

    “其实付伟的目的就是想上演一出英雄救美，两个外国佬当恶人骚扰你，然后危急关头付伟挺身而出把你解救出来。这都是付伟的主意，因为他看中了你的医术，还有你的……额嗯——美色……通过这件事来获取你的信任。”

    肖飞如实说道。

    “我通过我的渠道得到了这个消息，这次过来，一方面是因为我不想你这么好的姑娘被付伟那种人骗了，另一方面，涉及到我和付伟的私人恩怨，你应该也知道是为什么。所以，只要时机合适，我肯定会想方设法的破坏他的计划。如果你觉得你被我利用了，我在这里跟你道歉。”

    “实话实说，你的医术在这座岛上有着举足轻重的作用，所以我也有想法邀请你加入我这边的阵营当中。如果你愿意的话，我可以保证，你的生活条件绝对比现在好得多。无论是衣食住行，还是化妆品、或者其他女人用的东西，我都可以提供给你。”

    肖飞有心拉拢美女兽医入伙，原定的计划也是把付伟和两个老外塑造成用心险恶的色魔，让美女兽医不敢再回去，自己就可以借机邀请她加入自己的阵营当中。

    可是，刚刚带着美女兽医离开的时候，肖飞又改变了主意。

    肖飞觉得，既然要邀请美女兽医入伍，那就是长久的相处，最起码也是朋友关系。他不是一个擅长撒谎的人，这样的话美女兽医长期受到欺骗，他自己的日子也不会好过。所以，肖飞才决定跟美女兽医开诚布公的谈一谈，让她了解真实的情况，再做选择。

    “肖飞，谢谢你。可是，我不能过去，真的很抱歉。”

    美女兽医犹豫了几分钟，缓缓开口说道。

    “你也知道，我们这边只有我和小美两个女人。我和小美是朋友，很好的朋友，如果我现在丢下她一个人离开，她会更危险的。我不能把她一个人扔在这里，我……我做不到，对不起。”

    “原来是这个原因。”

    肖飞点了点头。

    “可是，有一点你想错了，你在这儿，你的朋友反而更加危险。”

    “为什么？”

    美女兽医一脸疑惑。

    “付伟完整的想法我刚刚只跟你说了一部分，还有一部分没有告诉你。那就是，付伟能和两个外国佬谈拢，让他们配合自己演戏，可不是免费的。而付伟付给他们的酬劳，就是你朋友小美的身体。”

    肖飞解释道。

    “什么！我要回去救她，我要告诉她真相！”

    美女兽医转身就要跑回去。

