
　　他的同意，就代表着他们一方人的同意，这场表决已经没有异议了。

　　沐阳笑着说道：“谢谢梅尔议长，不过我想，我应该是第13位议员。”

　　听了沐阳的话，梅尔.布鲁克斯脸上不自觉的抽搐了几下，然后带领自己的人离开了议事大厅。

　　副会长伊德里斯·艾尔巴带着自己的人，对沐阳进行恭喜之后，也离开了大厅，吉恩.怀尔德等人上前，对着沐阳说道：“今天是个高兴的日子，我们应该好好庆祝一下，安东尼，到我的别墅去，今晚给你安排一个盛大的酒会。”

　　“好啊，不过我需要回去换一件衣服，你看，都有些褶皱了，说实话，托马斯.格雷先生的实力还是非常厉害的。”沐阳笑着说道。

　　众人听到这话，看了一眼现在还躺在议事大厅一角，已经死透的托马斯.格雷，然后又看了看沐阳身后的两只豹子，不自觉的咽了一口唾沫。

　　沐阳走到议会大楼台阶下，卫兵们上前迎接，沐阳带着众人返回基地，他可没有时间去换衣服参加什么酒会，立刻召开全体会议，沐阳甩出的第一句话就是：“托马斯.格雷被我杀了，现在，组织人，我们要将托马斯格雷的基地抢过来。”

　　众人先是一愣，继而大喜。

　　会长太厉害了，竟然敢击杀聚居区最强大的战士，不过想想也合理，会长可是拥有两只高级变异兽呢。

　　轰轰烈烈的组织进攻，东南大学基地的人也知道了他们的团长托马斯.格雷被杀死了，现在群龙无首，沐阳现在杀上门来，这些人连反抗的心都没有了。

　　你说有没有人给托马斯.格雷报仇，算了吧，这可是末世，见惯了生死离别，谁给谁报仇啊，自己活下去才是第一位的。

　　议会事件结束了，沐阳成功当选华盛顿聚居区议员，但是这对沐阳来说，根本没有多大用处，现在的聚居区，说实话，还处于极度混乱的状态，这个议会组织，最多只不过是一个瓜分利益的组织而已，什么为民众服务，都是纯扯淡。

　　如果不是系统任务，要求沐阳拥有实力和势力，他才不会陪着这群伪善无聊的家伙玩呢。

　　不过收获还是不小的，他一举拿下了托马斯.格雷的所有基业。托马斯.格雷的基因液提炼实验室，还有他4千多名手下，让沐阳的实力更加壮大了。

　　沐阳有心将那些基因液提炼设备搬到安德鲁斯空军基地来，他也亲自去看了，发现这里原本是一座大学的地下实验室，设备很齐全，而且托马斯.格雷也经营了这么多年，设备都弄的很到位，如果自己搬过去，还要从新建设，还不如继续留在这里呢。天籁小说网

　　随即沐阳将这处基地的人都迁移到自己的基地生活，而这里只作为基因工厂使用，驻扎着一只2000人的保卫队伍。

　　杀人放火金腰带，自己原本还想着如何建立自己的基因液工厂呢，现在好了，托马斯.格雷双手奉上，一切都齐全了，现在自己有狩猎队，有大量变异兽猎物，有基因液工厂，还有提炼基因液的科学家。

　　真是好人啊，让自己的计划最起码缩短了半年时间。

　　沐阳大手一挥，开始制定狩猎者公会的奖励制度，以基因液为标准，只要是完成了公会颁布的任务，就会得到相应的奖励，而这些奖励，绝对要比直接出售基因兽要划算的多。

　　在基因液提炼实验室地下基地，两位穿着白大褂的基因方面的专家，原来他们是华盛顿大学的基因方面的老师，一行人来到一间储藏室。

　　当储藏室大门打开后，沐阳看到房间墙边放着很多货架，而货架上面，摆放着一瓶瓶的基因液，每一瓶基因液都闪耀着绚烂的色彩，迷蒙如星辰。

　　“这里除了大众型基因液，例如增加力量，速度，防御的。还有比较特型的，例如增加抗毒抗腐，甚至释放剧毒，增加精神力，或者培养成驯兽师等药剂。还有一些更特别的基因液，例如治疗疾病的，恢复再生肢体的，水下呼吸类，增加寿命的。”

　　沐阳一惊，立刻问道：“现在有增加寿命的基因液吗？”沐阳以前对这一块了解的确实不多，对增加寿命的基因液他还是第一次听说。

　　“是的，会长，这种增加寿命的基因液其实早就有，只不过很少有人需要，所以最后就不在专门生产了，毕竟每个人能够服用基因液的数量有限，谁会奢侈到为了增加十几年寿命，而且服用这种没用的基因液呢。”

　　没用的，增加寿命的基因液竟然被科学家们说成是没用的。

　　“这种基因液是从什么变异兽身上提取出来的。”沐阳问道。

　　“水母类，龟类，鲤鱼类、海胆，这些都有可能提炼出增加寿命的基因液。”这位专家说着，从一个架子上拿下来一瓶天蓝色基因液递给沐阳。

　　这瓶天蓝色基因液，闪耀着如同天空一样的颜色，在瓶子里不停的慢慢翻滚着，就像那种最清澈，最透明的天空的颜色。

　　“这是从一只四级灯塔水母里提取出的基因液，这一瓶大概能够增加20-25年的寿命。”

　　说着他又从架子上拿下一瓶，同样是天蓝色，“这是从一只三级象龟身上提取的基因液，大概能够增加10-15年左右的寿命。根据我们的计算，大概能够获取基因变异兽10分之一的生命能量，只不过，这种提取并不是固定的，很多时候，他们提取出来的，是增加属性的基因液，所以这几瓶增加寿命的基因液才会被摆放在这里。”

　　“哦，”沐阳点点头。

　　沐阳稍稍有些失望，因为增加的寿命并不多，沐阳在几个世界穿梭，现在为止花去的时间又何止几年，现在沐阳虽然看上去稍显成熟，其实只有他自己才知道，他现在算起来，应该是一个35、6岁的中年人了，而不是身份证上面的27岁。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的会穿越的外交官更新，第739章：基因液工厂免费阅读。https://xs.23sk.com 