
　　“朱家后辈朱竹清拜见皇后娘娘。”

　　“徐然拜见皇后娘娘。”

　　徐然和朱竹清在皇宫绕了几圈，最后才来到了皇后的宫殿。

　　一入皇城深似海，这么重重围困，难怪古时候那么多出轨和御医，禁卫偷情的。

　　这么压抑的气氛，深宫之中，情绪压抑，被宠幸的妃子还好，其他的不受戴皇帝宠爱的妃子，也只能一个人暗自神伤。实在憋屈不住，找个男人说说好也是好的。

　　“竹清，徐然，你们来了？还叫的这么生分？该叫姑姑才是。”朱莉亚透着薄薄的纱帐，看着徐然，美眸中闪烁着精芒。

　　她有些吃惊。

　　在深宫之中，不能随意走动。但是也正是在这样幽深静谧的环境，才锻造了她精明的识人之术。虽然徐然年纪尚浅，但是她却从徐然的身上看到了磅礴的潜力和无限的可能。

　　一眼，她便看出了徐然的不凡。

　　不愧是她们朱家的后辈，徐然果真是一表人才。

　　“姑姑。”朱竹清见此，撒开抱着徐然的手，直接跑到纱帐的后面，亲昵的坐在朱莉亚的坐塌之上。

　　“我家竹清都长这么大了。”朱莉亚慈祥的摸着朱竹清的头，两人在纱帐后面嘘寒问暖起来。

　　而徐然则是站在外面，目光朝着纱帐后面看去。

　　隔着薄薄的纱帐，徐然也只能依稀看到朱莉亚的样子，这位皇后，并不是朱自豪他们那一脉，朱莉亚只是朱自豪的表妹，却是能够牢牢的拿下皇后之位，可见此人绝不一般。

　　因为朱家的优质基因，朱莉亚的身材也是极好，丝毫不亚于朱竹云她们，隔着那薄薄的纱帐徐然能够依稀看得出朱莉亚那无比曼妙玲珑的身材。纱帐遮掩处，香炉烧着纯净的香气，让前方的朱莉亚和朱竹清愈发朦胧了起来。

　　尤其是两人交谈不断传出的女声，竹清的清亮悦耳，而朱皇后的明显娇媚动人许多，那时时刻刻带出的缠绵之音竟是有些迷人。

　　要是有声控在这里，或许会有些受不了。23sK.com

　　不愧是一国皇后啊，这手段将男人的心思抓的死死的，难怪她能够得到戴皇帝的青睐，手段确实不俗。

　　徐然心痒想要伸出精神力去向前探测，却是发现当他的精神力到达那纱帐之后，却是无法探测过去了。仿佛有什么宝物隔开了他的精神力探测。

　　戴家坐镇星罗帝国这么多年，身为皇家，至宝无数，倒也不稀奇。

　　“徐然，姑姑叫你进去，说是有事情交代你，我先离开了，在外面等你。”好久，朱竹清从里面走出来，对着徐然说道。

　　此时顺着纱帐望过去，皇后朱莉亚已经半躺着睡在床榻上了，似是有些乏了……不过那玲珑有致，凹凸有致的身躯透着这纱帐带来的朦胧感，对于男子却是有着一种致命的吸引力。

　　“徐然，进来吧。”朱竹清离开之后，朱莉亚也呼唤道。

　　“是。”徐然在外面行了个礼，然后迈着步子，缓缓朝着里面走去。

　　草！

　　这该死的朦胧感，真是……

　　徐然有理由怀疑朱莉亚是在故意诱惑他，但是他思来想去，也找不到理由。要是朱皇后对戴皇帝不感兴趣，也不可能就对他这个刚刚见面的人感兴趣吧。

　　此时此刻，除了心里有些痒痒的。

　　徐然还有种警惕感，他怀疑朱皇后便是在套路他。

　　但是具体原因，他想不出来。

　　“咳咳。”

　　“徐然拜见皇后娘娘。”

　　徐然再度恭敬的行礼，此时朱皇后玉手撑着自己那精致的面颊，头戴凤冠，身穿纹着凤凰图案的贴身贵袍，侧着身子半躺着面对着徐然，那丰满的娇躯横陈着。

　　这一幕不禁让他想起了之前的古月娜。

　　不过古月娜是那种精致找不出任何缺陷，不染尘埃的美。

　　朱皇后则是高贵，妩媚，别有风韵的美。

　　这是两种独特的美，虽然古月娜要比朱皇后美上许多。但是朱皇后这种带着些许缺陷的美，是可望可即的，同样勾人夺魄。

　　“咯咯。这便是我们朱家的后起之秀，绝世奇才吗？怎么感觉似乎连我一个女儿家都畏之如虎？”朱莉亚娇笑着，娇躯也随着朱莉亚的轻笑声起伏着，一股淡淡的不同于香炉中的更清纯的清香传递出来。

　　“咳咳……”徐然嘴角抽了抽，看着朱莉亚的美态。他是怂吗？他是担心被套路了。

　　“坐吧。”朱莉亚将美腿收拢，给徐然空出了一个位置。

　　“哦，好。”徐然坐在床榻之上，看着朱莉亚，他徐然一直以来，还没有这么被动的感觉，这种感觉让他感到无所适从。

　　无论什么时候，哪怕是古月娜还不是被她套路，跟着他的想法走。但是眼下……

　　不过还没等徐然想明白，两条白花花的美腿就这样直直的放在了徐然的膝盖上。

　　“给姑姑捏捏，最近有些乏了。”朱莉亚的声音响起，此时她的目光正好奇的看着徐然，见徐然那拘束的样子，会心一笑。

　　无论是再强大的天才，在她面前又算得了什么呢？

　　徐然，朱家天才，而她也是朱家出身，为朱家保住这绝世天才，自然是应有之义。

　　但是同样，戴维斯乃是大皇子，未来星罗帝国的皇帝，更是她的亲子，她绝不能容忍徐然威胁到他的地位。

　　“皇后娘娘，这不好吧。”徐然讪讪说道，看着面前被皇裙包裹的圆润长腿，仿佛没有丝毫留恋。

　　这，这个，这个时候绝对不能动容。

　　这可是当今星罗帝国最位高权重的女性。

　　要是惹怒了戴皇帝，真，在星罗帝国就没去处了。

　　他现在又不是光脚的，无牵无挂，自己想去哪儿去哪儿。但是他还有竹云，朱家……

　　“有什么不好的？我也是朱家人，你也是我朱家的后辈，长辈和后辈之间亲昵一点，有什么问题吗？”朱莉亚说道，那双媚眼中闪烁着绵媚的光芒。

　　“没了。”徐然摇头，不再多说。双掌抓起朱莉亚的美腿，施展起了推拿之术。既然朱莉亚都不在乎，那他也不需要在乎什么。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从斗罗开始俘获女神更新，第两百五十七章 皇后娘娘，咱不带这样的免费阅读。https://xs.23sk.com 