    “娘娘不是不许臣娶妻吗？”

    赵错当然不会傻到去应下她这种话，以举火者为婢，一百个他加起来也没这资格啊。

    “这是两码事。”

    照太后站起身娇慵地伸了个懒腰，然后轻笑着走到赵小公爷身前，抬起一双欺霜赛雪的藕臂勾住了他的脖子。

    “你想要纳几房妾室本宫还能阻止你不成？”

    “我不是那种人。”

    赵错回绝道。

    这个世道的妾基本可以算是奴仆，可以被主人随意的赠送或者买卖，男人明媒正娶的妻子就是所有妾室的女主人。

    所以照太后准许他纳妾这种话应该不是假的，但是他是真的没有这种想法。不喜欢的女子他不会带回家，反之也不会让心爱的人做妾。赵错可是项京公认的君子呢！

    “真的不要吗？”

    太后娘娘踮起脚尖向他凑近了。

    “娘娘准许我娶多个妻子我就要。”

    正人君子原形毕露！

    “哼！”

    她脸上的浅笑顿时垮了下去，垂下手在赵错的腰上掐了下，冷笑道：

    “你还把自己当皇帝了不成，要不给你配上三宫六院，东宫西宫各立一个皇后？”

    “臣说笑的。”

    “呵。”

    照太后当然是不会为这点事生气，只不过借此机会拿捏他而已，二人玩闹一会后才说起正事。

    “本宫的钦差大臣已经前往广平府了，这灞江发大水的事多半是真，当真是屋漏偏逢连夜雨。”

    她皱着精巧的小鼻子说道。

    “广平府官风腐败是小事，换一批人罢了，但是这洪灾若治不好还不知道要死多少人。”

    赵错抿了下嘴唇的说道，听那告御状的灾民的说法，河内县二十万民已是死伤无数。

    “防治一时水患不难，可是朝廷每年都拨重款治理灞江恶水，但是依然无法断绝。”

    大虞太后面沉如水，说着她又瞥了身侧的俊美少年一眼，突如其来地说道：

    “若是本宫这次派到广平府的官员办事不力，你就给我过去治水，是你的话可以的吧？”

    “我？”

    赵小公爷陷入了沉思，虽然他知道要是整个广平府都给淹了那一定能让大虞国运大减，但是他从来都不希望有人因为自己而失去生命。

    “这种事还是要让有经验的前辈去办，我也没看过几本治水的经典，不能拿万民的性命来开玩笑。”

    他果断摇头说道。

    “等知道那边的具体情况，本宫酌情让你过去学习一下，积攒些经验。”

    照太后以不容置疑的口吻说道。

    “遵命。”

    她这话就正中赵错下怀，他可不想整天和女魔头腻在一起，能单独行动就最好了。南巡队伍有条不紊地前进着，一直到入夜都没有再出什么状况。

    荒山野岭的扎营修正的时候赵小公爷被迫侍寝了。

    坏女人像是前往冻河时一般将他当作了人形枕头。

    “本宫赏你吃这里最有名的金青蟹。”

    太后銮驾在第二天顺利抵达了燕南府城安陵，这座城本就靠近项京所以只用了一天的时间就到了，想要到广平府还有小半个月的路程。

    赵错原本是非常期待安陵城天下闻名的水产，但是和大虞太后坐在一张餐桌上他总要吃带有牙印的，好在他已经习惯了。

    御驾在此逗留了两天后再度启程。

    “下雨了啊。”

    赵错坐在马背上仰头看着灰蒙蒙的天空，这又是好几日赶路，虽然距离广平府还有段距离但是已经很难看到好天色了。

    “广平府发大水不会是因为大雨连绵吧？”

    事实证明他猜对了。

    “钦差前往广平府的工部侍郎刘越大人以八百里加急送来密折……”

    “呈上来！”

    屏风外的驿使的话被打断，刚睡醒的照太后接过非雾传递上来的密匣，同样也在凤辇上的赵错朝她递上钥匙。这封藏密折的盒子是由进言臣子和太后各执一把关钥，赵小公爷最近开始负责给娘娘找钥匙了。

    他现在知道大虞朝拥有密折上奏权的大臣有四百二十位。

    毫不夸张地说有着如此之多臣子听命的太后娘娘完全掌握着这个四百年王朝。

    “竟然到了这种程度……”

    照太后在打开奏折后眉头就没有松开过。赵错的胆子现在很大，一点也不避讳地坐在她身后看着折子上所述之事。

    他精准的从千言万语中找到了重点，广平府的大雨断断续续下个不停，受灾最严重的河内县及其周边已经尸横遍野。

    天灾是对末路王朝的痛击！

    “赵错你今天就准备好出发吧。”

    太后娘娘沉吟片刻之后冷声说道。

    “本宫给你几道旨意，你到了广平府之后直接摘了巡抚还有河道总督的乌纱帽，一府大权由你代掌。治水的事你可能做不了，但是赈灾这种施仁义的事你可以做。”

    “是。”

    这封透着湿气的密折让赵错也高兴不起来了。

    “你不会让本宫失望的对吧？”

    照太后用淡金色的威严凤目与他对视着。

    “请娘娘放心。”

    赵错轻点了下头。

    “真乖。”

    少女太后顿时笑靥如花地伸出手捧起了他的脸庞，凑上前印了一下，像是预支给他的奖赏一般。

    “广平府已经被本宫派过去的人控制住了，你此行应该不会遇到什么危险，不过还是给你一百亲军作为护卫，另外我再给你安排一个厉害的近侍，你想做什么尽管放手去做。”

    “臣明白了。”

    赵错忽然觉得女魔头还真是让人舒服的上司，安排任务给你做的时候还能替你先解决后患，给出全部的权力让人可以真的说了算。

    细雨绵绵之下时间很快来到了漆黑的傍晚时分。

    一支以一辆四架马车为首的小队伍冒着夜色脱离了南巡銮驾。

    ‘出发前有把季鸣的名字写在南巡随行官员的名单上真是太好了，娘娘能同意我带上执刑司的几个同僚一同前往广平府也是善解人意，不过特别给我安排的这护卫……’

    赵小公爷一脸乖巧地坐在宽敞的马车上，他的对面是一团只能隐约看出女子曼妙身段的白雾，她的膝盖上正放着一把出了半鞘的寒光长剑。

