    第111章 身体说不要

    楚风眼前一亮，他就喜欢这种富婆。

    “哈哈哈，这位同学，令牌是你的了。”

    兽女弯腰捡起令牌，声音略带野性，开口道：“我可以离开吗？”

    “当然，如果你不在需要令牌, 随时都可以离开。”

    对于这种富婆，他很欣赏，欣然道。

    “只是...我该怎么把灵魂结晶给你，比赛规定不能打开储物装备。”

    兽女微皱眉头，拿着令牌泛起难，提出一个致命问题。

    “切，这还不简单，你先拿着令牌过关，在打开储物装备，扔过来灵魂结晶不就好？”

    黑暗森林终点，有一条横线，离这里不过几百米，选手令牌足够跨过去就能晋级。

    “你难道不怕我晋级后反悔不给你灵魂结晶吗？”

    兽女歪着头，眨巴眨巴眼睛，眼睛忽然变成猫科动物一样的竖眸，盯着楚风道。

    “哈哈哈，我既然敢卖给你就不怕你反悔。”

    “你可以试试不给灵魂结晶，不过后果自负。”

    他的脸上浮现起一抹阴冷表情，曲指微弹。

    轰隆～轰隆～

    闪烁的雷光接连轰爆十余颗古树，精准轰击在终点位置，炸出大坑。

    “嘶～”

    人群中传来一声声惊呼，众人倒吸一口凉气。

    “这么远距离下，只是曲指微弹就能照成如此大危力，还有这精准度, 简直恐怖如斯！”

    “幸好～幸好我们投降的早，没跟此人作战，否则死都不知道怎么死的。”

    “喵？？？”

    兽女惊骇，毛茸茸尾巴炸毛，吓出母语。

    “哼～放心吧，本姑娘也不是言而无信的人。”

    她走到终点，跨过横线，成功过关。

    遵守约定打开储物项链，从中取出一颗散发着白色荧光的晶莹物质，像是灵魂一样纯粹，扔过去。

    “接住喵～！”

    啪～

    楚风抬手，刚好接住那颗从天而降的灵魂结晶，爱不释手。

    “不错，不错，小猫咪你可以走了。”

    “哼～”

    兽女娇嗔，轻撇他一眼，多亏这个男子自己才能顺利过关，摇摆着尾巴快乐远去。

    而众院长们就在不远处看着这一幕发生。

    如此近距离下，他们甚至都不用水幕都能看得一清二楚。

    “哎呦～疼死老夫了。”

    古武院长激动下，不小心把胡子薅掉一把，疼得直咧嘴。

    “要我说这楚风真是行啊，大局观非常好，担心第二轮人数不够在这里卖令牌。”

    “放屁～为啥我觉得这小子只是单纯想敛财。”

    之前差点被楚风拐走宝贝弟子的老头怎么看楚风怎么不顺眼，现在自己宝贝弟子看这混小子眼神还是爱意绵绵。

    “哈哈哈～结果是好的就行，何必在意过程。”

    “楚风此人行事风格清奇、大胆、令人意想不到，每次都在我们意料之外，这已经是第几次让我们震惊，多到我都记不住了。”

    听周围人都在夸赞自己学生，独孤白欣喜，骄傲道：“那是～你们也不看看是谁的弟子～”

    此时另一边，拍卖还在继续。

    随一扇扇令牌被拍卖出去，楚风身前灵魂结晶已经堆成一座小山。

    随最后一枚令牌拍卖出，已经获得70枚初生期灵魂结晶，与2枚天赋期灵魂结晶。

    第一枚令牌与最后一枚令牌卖出去价钱最高。

    “哈哈，这下发财了。”

    楚风兴奋，从来没见过这么多灵魂结晶堆在一起，足够他进行七次10连抽。

    欣然道：“来人，给我打包起来。”

    几只森罗蜘蛛上前，将灵魂结晶裹成圆球。

    楚风从座椅上起身，此时钱多多与木婉清已经站在他身侧。

    回头望向替他征伐几日的百兽大军，知道...他也该走了。

    “孙悟有。”楚风轻呼，语气前所未有的温柔。

    “大王...大王这是要离开了吗？”

    老猴敏锐察觉道什么，抽抽搭搭。

    “不要哭泣，不要悲伤，我们君臣缘分一场我不会亏待你们。”

    “待我走后，你率领军队前往水帘洞去找我二弟，他不会亏待你们。”

    话落，楚风牵起学姐柔荑，大步向终点走去。

    身后，猛兽悍然跪倒一片，黑压压无穷尽。

    “老猴...恭送大王！”

    孙悟有朝着大王方向，长跪不起。

    “嗷嗷嗷嗷嗷～”

    “嘶嘶嘶嘶嘶～”

    “吼吼吼吼吼～”

    “嗷呜嗷呜嗷呜～”

    上万头猛兽同时发出悲伤嚎叫，不仅黑暗森林里，就连远边的学府城市中都能听见。

    随楚风越过横线，宣告第一轮比赛结束，人数刚好六十四人。

    后面森林已经被猛兽大军荡成平地。

    在将灵魂结晶与猛兽们送的大量天材地宝装进纳戒后，他看准方向，朝场内走去。

    楚风三人是最后到达，所以这里已经聚齐大量选手。

    看见楚风进来，很多人皆是一颤，下意识反应道：“大魔王来啦，快跑啊～！”

    不堪回首经历涌现眼前，他们对楚风心里阴影已经大到闻风色变，灰溜溜向休息区深处跑去。

    “丫的你说谁是魔王，快给老子回来，不然揍你！”

    男人听言，神色一僵，暗骂自己为什么要多嘴。

    嘴上说着不要，身体却很诚实，灰溜溜跑回楚风身前。

    “妈的，居然敢污蔑我，在让我听见你对外叫我大魔王我抽你丫的，听见没？”

    楚风伸手，作势要打。

    男人害怕抱住头部，连声道：“知道了知道了，我再也不敢！”

    观众席院长们嘴角直抽抽，好家伙，这活脱脱是个校霸啊！

    “咳咳...楚同学啊，你在黑暗森林中欺负同学我们没意见，可在我们眼皮底下这样做是不是有点过分。”

    有院长担心这样下去，其他天骄心里阴影还会扩大，于是站出来阻止道。

    “院长你也听见，是他先叫我大魔王，我不过是在为自己名誉做抗争罢了！”

    楚风昂起头，一副我有理我怕谁的模样。

    这名院长听言脸都黑了，心里吐槽：就你那名声，还用做抗争吗……

    可表面还是一本正经对那名选手呵斥道：“以后在不准给其他人起外号，听见没？”

    “是，我再也不敢了。”

    (本章完)

