    其实，当莫悠然看到自己从系统空间中，提取出的试炼宫殿只有一扇铁门之后，他也蒙圈了。

    不过看着众人那茫然的表情，莫悠然依旧淡然开口道。

    “既然你们不知道这是何物，那你们进去看看便是。”

    莫悠然说着便挥了挥手，示意他们现在就可以将这扇铁门打开。

    毕竟，他也很好奇，这铁门后面究竟有着什么东西。

    “是！”

    朴不成见自家老祖允许他们打开试炼宫殿的大门了，身为大师兄的他便直接走上前去，缓缓将那铁门打开。

    随着吱啦一声的开门声响，一股浓郁的灵力随之从那扇铁门中涌了出来。

    众人感受到这浓郁的灵气，顿时感觉一阵神清气爽。

    莫悠然趁着所有人的注意力都在那扇铁门上的时候，偷偷往铁门那边靠了两步，目光也随即落在了那扇铁门的后面。

    令他感到惊讶的是，那扇铁门的后面竟别有洞天！

    这扇铁门的后面，似乎是连接着一处独立的空间，而在这个空间之中，则是一片如足球场大小的大殿。

    大殿之中，东南西北处各立着九根石柱，共二十八根。

    每根石柱上都标记着一个字，那些字，又分别又对应着二十八星宿。

    朴不成，苏晴儿还有慎天磊见状，满是好奇地走进了试炼宫殿之中。

    站在莫悠然身后的宫问天，稍微迟疑了一下，但却没有选择也跟着走进去。

    毕竟这是自家老祖给门下弟子打造的试炼宫殿，没有经过老祖的同意，他是不敢擅自进入的。

    “你也进去看看吧。”

    莫悠然看得出宫问天也想进去，于是便开口跟宫问天说道。

    “多谢前辈！”

    宫问天顿时喜出望外，随后便跟随着朴不成等人的脚步，也进入到了试炼宫殿之中。

    而莫悠然，则是在所有的人都进去了之后，也走了进去。

    毕竟，他也很好奇这试炼宫殿到底是用来做什么的。

    “老祖，这石柱上面有个阵法，这个阵法要如何启动？”

    朴不成走到东侧的第一根石柱前，看着那根石柱下方的阵法，不由得开口问道。

    “你把手放上去试试。”

    莫悠然回答道。

    “好！”

    朴不成听到自家老祖的这番话后，赶忙将自己的右手放在了那根石柱的阵法上面。

    随着一道淡蓝色的光芒闪过，在那根石柱的上面，瞬间显现出了朴不成的修为。

    练气五层！

    下一秒，那道淡蓝色的光芒便逐渐将朴不成的全身包裹，紧接着，朴不成的身影便直接从宫殿中消失了！

    莫悠然看着眼前的这一幕，顿时倒吸了口凉气。

    嘶！还好我是让他们先去试试的，如果是我给他们演示的话，那我练气七层的修为不就暴露了吗！

    狗币系统，差点又把劳资给坑了！

    众人看着忽然消失的朴不成，也顿时看傻了眼，他们纷纷看向了自家老祖，不知道这究竟发生了什么。

    “你们也都过去试试不就知道了吗？”

    莫悠然看着众人那好奇的目光，缓缓开口道。

    “是，老祖！”

    众人听罢纷纷将手放在了那石柱的法阵之上。

    随着几道光芒的闪过，众人的身影便彻底消失了。

    莫悠然看着消失的众人，赶忙从系统空间中提取出了这个试炼宫殿的说明书。

    研究了小半天的时间后，莫悠然终于是搞明白了。

    原来这座试炼宫殿中的每根石柱上的法阵，都又分别链接着一个独立的空间。

    每个独立空间中，都有一个与试炼者境界相同的神兽镇守。

    倘若能将那神兽击败，就算是通过了试炼，便能获得试炼的奖励。

    即便是有多名试炼者进入到同一法阵，所前往的试炼空间也是相对独立的，这样能保证所有的人都是独立地进行试炼。

    “好家伙，那么神奇？！”

    莫悠然看着这试炼宫殿的介绍是彻底心动了。

    要知道，这般规模的试炼宫殿，哪怕是三品以上的宗门，估计都没有足够的财力去打造吧？

    寻常的宗门，倘若要是想给门下弟子试炼的机会，大多都是抓几只妖兽丢进斗兽场，供门下弟子历练。

    可系统赠送给他的这个试炼宫殿，里面存在着的不但是神兽，而且那神兽的境界还跟试炼者的境界相同。

    如此人性化的设计，简直让人欲罢不能！

    “嗯？这大殿居然还能显现试炼空间中的画面？”

    莫悠然将说明书看到最后一页之后，只见他挥了挥衣袖，随后四道画面随即浮现在了大殿上空。

    只见在那四幅画面中，朴不成等人的面前，皆是出现了一条数十米长的黑躯蛟龙！

    进入到试炼空间之后，朴不成等人便分别与那条黑躯蛟龙扭打在了一起。

    一时间，竟难分胜负！

    莫悠然看着画面中那条数十米长的蛟龙，冷汗顿时都流了下来。

    乖乖，这玩意怎么打？

    画面当中，不论是使用出了熔龙真法的朴不成，还是使用出了紫霜圣图的苏晴儿。

    他们的攻击落在那条黑色蛟龙身上的时候，竟都没有对那只黑色蛟龙造成丝毫的伤害！

    而尚未踏足练气的慎天磊，在被传送到试炼空间后，就直接开始撒丫子跑路了。

    至于有着元婴境修为的宫问天，在面对同等境界的黑色蛟龙的攻击时，竟连还手的余力都没有，似乎马上就要败下阵来了。

    “系统，如何解除试炼？”

    莫悠然看着慎天磊和宫问天马上就要被那黑色蛟龙生吞了，于是赶忙向系统求助道。

    “叮！宿主关闭大殿中的画面，即可立即解除试炼！”

    “哦？那么简单吗？”

    莫悠然听到系统的回答后，这才松了口气。

    他就像平时在坠日阁里的那样，轻轻地一挥手，紧接着慎天磊和宫问天所在的那两幅画面便随即消失了。

    随着那两幅画面的消失，慎天磊和宫问天便瞬间化为两道光芒，从那道石柱中飞了出来。

    安稳地落在地面上后，慎天磊和宫问天发现自己被老祖救下来之后，赶忙大口地喘着粗气。

    刚刚的经历，差点就要给他们留下心理阴影了！

