    白长老愣了一下，犹豫着要不要跟杨宫梓汇报，被小马拉住，说道：“又没出人命，这点小事还汇报什么，人家夫妻十几年没见，你不让人家干点羞羞的事情啊！”

    白长老狠狠瞪了他一眼，摸了摸湿润的眼睛，倒也不再说什么了。

    小马刚转过头，猛然想起一件事来，擦，人间法师跟混沌之灵打起来，那两个孩子也在中间啊，王小宝的实力倒不用担心，叶小木可是其中最菜的，怕是有危险，于是冲着道风大叫起来：“道风道风，你快点办事，你大侄子性命不保了！”

    “花朵”打开，两人手拉手飞身下来，人群中再次爆发出一阵激动的欢呼。

    杨宫梓去跟直接的子民打招呼去了，道风阴着脸朝小马走过来，小马嘿嘿笑道：“打扰你们办事了，还是你时间本来就这么长？”

    道风手拿打神鞭，横扫过来，被小马敏捷躲开。

    “上一个这么说的人，已经投胎两辈子了。”

    “哇，道风你居然会开玩笑了！”

    “刚才你说什么？”

    “我说你会开玩笑了。”

    “前面！”

    “哦，说你……时间这么短的吗？”

    道风一头黑线，大吼道：“前面！什么大侄子！”

    “哦哦，我是说，小木同学，他还在轩辕废墟试炼呢。”

    道风迟疑了一下，道：“那是谁？”

    “少阳的儿子啊，你不知道？”

    道风一下子就懵了。

    不知道外面发生了什么事，结界被打开了，冲进来的是那些混沌之灵，之前还一直忍辱负重的他们，此刻看起来一个个却暴躁无比，见人就打，声称要把他们全抓取来去见他们的主上。

    “混沌天魔不是死了吗？”

    元夕感到这件事很蹊跷，想打听清楚怎么回事，但就混沌之灵现在见人就打的态度，可能不会告诉他们什么。

    元夕还有些理智，传令下去，打可以打，但出手要注意，绝不能把人打死，以免真的造成不可缓解的局面。

    好在法师这边人数也不少，一起突围，总算冲出了轩辕之门，外面，有更多的轩辕之灵。双方再度打起来。

    人间法师们寡不敌众，只能缩在门口，仗着法器来勉强防守着岛屿。

    “你们，这是为什么，难道不怕法术公会怪罪，派人前来讨伐？”张宇大声吼道，有点外强中干。

    “哼，以前的确经常被你们欺负，今后，却是不会了！”

    冲突进一步升级的时候，突然有混沌界的一位长老驾临，呵斥众多混沌之灵停止战斗，听从指挥，靠数量上的优势将所有人类围住，一眼扫过去，道：“管事的出来答话！”

    元夕从人群中走了出去。

    白长老看了她一眼，冷笑道：“之前的恩怨就算了，今后，人间法师若再到我混沌界来，格杀勿论！”

    张宇不满地叫道：“凭什么！”

    他人的这个白长老，几天前他带队从这里经过的时候，双方还发生过言语上的冲突。

    那时候，处在强势地位的是张宇，他没法接受几天不见，对方就变得如此气势汹汹了。

    “是你呀！”白长老认出他来，冷哼一声，“凭这里是我们的地盘，让不让你们来，还不是我们说了算？张先生有不同意见？”

    这么嚣张！

    张宇反而一时语塞，因为他猜不到告对方态度前后变化如此之快，背后的依仗是什么。

    “你说了算吗？”张宇像是为了找回点尊严，回了一句嘴。

    “我说了算！”

    回答者不是白长老，而是从他身后传来的一个女子的声音。

    一道白色的人影飞来，悬停在半空中，身下有数道混沌真气托着，这种霸气的出场，显然都是厉害人物。

    只是她的影子看上去像一张像素非常低的图画，让人看不清楚她隐藏在雾气中的脸庞。只能看到一抹倩丽的剪影，如梦似幻的感觉。

    “以前的过往，我不追究了，请你们回去转告法术公会的统帅，日后再不可来我混沌界，不然觉悟幸免。白长老，放他们走吧！”

    围成一圈的混沌之灵左右分开，给人间法师们留出了一条路。

    “你们不怕与法术公会开战吗？”元夕咬了咬牙，领着大伙从这条路走过去。

    “如果你们愿意，随时可以来。”白长老不以为意，催促他们快走。

    叶小木夹在人群中间，跟着往前走，望着两边那些混沌之灵几乎要吃人的目光，他一脸懵逼的，根本不知道发生了什么事。

    他们离开了混沌界，回到鬼域，然后作法回到人间。从三清山的清幽洞里出来，洞里有一处清壁灵石，是通往鬼域的空间裂缝，能容纳很多人一起进出。

    大家之前是在这里集合，一起去的鬼域，如今当然也是从这里出来。

    “大家都回去吧。”

    心事重重的元夕，没时间跟大伙讲太多，她安排了几个人去分配战利品，其余人去处理死者善后——这方面相当麻烦，但总要有人去做。接着让人带大伙去食堂吃饭，一边等着分配战利品，自己则去了会议厅，召集那几个还没闭关的司主，讲述自己在混沌界遇到的事情，听取大家的看法。

    叶小木一行人在食堂吃完饭，领到了属于他们的战利品，一起下山，陈幼斌提出搬去春城，跟他们一起住，每天探讨修行……

    叶小木听着就觉得头皮发麻，但也没法拒绝，好在陈幼斌不是立刻就去，他要先回门派去收拾一些东西，跟叶小木三人约好之后，大伙在机场分手了。

    苏烟买了一排三个的座位，三人坐在一起，小声讨论在混沌界那段离奇的经历，一致认为，混沌界原本被欺负了十几年，突然强硬起来，而且这么横，显然是有人在后面撑腰，让他们丝毫不惧怕法术公会的打击报复。

    “我猜，大概是混沌界投靠了什么强大的势力，有人给撑腰，这样才不怕法术公会去找麻烦。”苏烟给出自己的推测。

    王小宝赞同。

    （今天休息一天，一章吧）