    这个男人给人的感觉很强，而武松向来是遇强则强！

    再加上他们两人用的都是刀，对拼的时候双方都不吃亏，靠的完全都是自身的实力，而不是兵器上的优势。

    武植看向林冲：“林教头，你的对手是那个手里拿着金棍的男人，此人名叫完颜哲归，是完颜阿骨打的堂弟。”

    “他不仅武艺高强，江湖人称‘金棍狂猿’，同时也是一个行军打仗的能手。”

    “这一次，金国人的队伍都是由他一人带领，你与他交手的时候，别的什么都不用想，只要留他一条性命皆可。”

    林冲听了武植的话，眉头微微的跳动了一下。随后点点头拱手说：“是！”

    随后，武植刻意压低了声音。对着花荣说道。那个未老先衰的年轻人，叫李向礼，他不是金国人，更不是咱们大宋人，是高丽人。”

    “他出自高丽名门‘灵剑门’，是高丽国师‘李恒泰’的亲传弟子。据说，这个李向礼是高丽国王，李弘旿的私生子。”

    花荣当下问道：“留他一条性命？”

    然而武植却是笑着微微摇头，此时武植嘴角微微上翘，带起了一抹非常神秘的笑。

    “不，留他全尸。”

    边上的林冲和花荣不由的彼此对视，说实话，他们两人对“演戏”还是感到非常新奇有趣。

    明明现在所说的话，都是假的，但却一个个装得很认真，很深沉。

    花荣和林冲对武植早已是钦佩无比，对于他的决策，没有任何异议！

    很快，高俅身为这一次的裁判，缓缓站在了擂台之上。

    他先是对着四周众人，成说了一堆歌功颂德的废话。

    随后，第一个上场的是武松。

    武松一上台，对面那个抱着刀，一直坐着不动的男人立马睁开双眼！

    只见他又脚踏地，身体突然高跃而起，在所有人的注视之下飞掠而过。

    迅速地落在了武松的正对面。

    此人仍旧双手抱刀，直勾勾盯着武松。

    说了一句并不十分标准的大宋官话。

    “你、有资格当我的对手。”

    武松从自己的后背上抽出了两把刀，当这两把刀呈现在众人面前的时候，观众台上有一些武功不弱的江湖人士，纷纷把目光落在了武松手中的刀上。

    这两把刀与众不同！

    两把刀的形状，看上去就像是某种动物的獠牙，显得非常尖锐。

    刀刃看起来也非常犀利，但是在刀身上却见不到丝毫的金属光泽。

    在众人纷纷猜测，武松手中这两把刀究竟是用何种物体锻造而成的时候。

    公孙康却是伸手指向武松手中的两把刀，很是嚣张：“你这两把刀我看上了，你若是把刀交给我，下跪投降，我饶你不死！”

    武松啐了一口痰，脸上带着起了一抹残忍的笑。

    他大哥武植可是说了，眼前这货可以杀，不用演戏！

    要知道，武松是个“直男”，最不擅长的就是演戏了！

    他就是喜欢大碗喝酒，大块吃肉，打虎就靠一拳头！

    “你刚才的话，老子原封不动地送回给你！”

    “你现在若是跪下来，五体投地对着老子磕头投降，我武松饶你一条狗命！”

    “找死！”

    公孙康话音落下，四周围观众人突然发现他消失了。

    公孙康消失的刹那，只听“铛！”的一声。

    人们的目光随即看向武松，不知何时，两人居然已经对上了刀！

