    叶凌云拉着琪琳的小手慢慢的轧着马路。

    靠，你不说我都忘了还有这回事，咱这次要干什么，能挣多少钱？

    小怼怼：emmm这次咱能赚五十万系统币！

    我丢，一次这些钱，啥任务啊，要咱俩干什么说了吗？

    小怼怼：咱这任务是系统佣兵会直接分配的，具体的我也不知道，只知道一个大概。

    要咱俩干啥|?w?｀)？

    小怼怼：一个叫特查拉的家伙的任务，说是要帮忙保护一个朋友顺便砍一个叫萨诺斯的家伙，我看挺简单的。

    嗯，行，什么时候出发？

    小怼怼：明天一早就走。

    能带二哈吗？

    小怼怼：呃，不能。

    行叭！我的刀和盔甲都准备好了吧！

    小怼怼：“早特娘的准备好了！你一直没跟我要我都以为你忘了呢！”

    呃，没忘！你在好好看看那个任务，别让人给我坑了！

    小怼怼：嗨，我你还不放心啊！再说了这次任务是系统佣兵会分配的，绝对没问题！

    行，我就信你一回！不过emmm特查拉和萨诺斯这两名字有点耳熟呢，咋就是想不起来呢？

    叶凌云陪着琪琳逛了一天的街，晚上两人买了一些菜回到了家。

    琪琳一个月之前悄悄搬来和叶凌云开启了美好纯洁的同居生活。天天腻在一起，除了最后一步其他的emmm你猜～(￣▽￣～)~

    “琪琳，想吃什么？我给你做！”

    “emmm，红烧肉，糖醋排骨，肉沫茄子，可乐鸡翅！”

    “喂喂喂，全是肉啊！我感觉我在养猪啊→_→”

    “ψ(｀?′)ψ你说什么？是不是嫌弃我，不喜欢我了？”

    “∑(￣□￣)，哪有啊！我的小祖宗(づ●─●)づ等会啊！我这就给做，再给你加个猪蹄美容养颜！”

    琪琳坐在沙发上看着在厨房忙碌的叶凌云捂着嘴悄悄的笑了起来。

    吃完了饭，两个人都瘫在沙发上。

    琪琳揉着鼓起的小肚子道：“你说说你，天天都给我做好吃的，我都变胖了！”

    叶凌云手一伸搂住琪琳顶着她的额头道：“哦，可是我做这么多可都是某个小猪要的哦！”

    “哼，那你是嫌弃我了！”

    “没，我怎么会嫌弃你呢！”叶凌云伸手揉了揉琪琳的小脸。

    “去，洗碗去，我不想动！”琪琳将叶凌云的手打掉。

    “可是我也不想洗碗啊！”叶凌云不情愿的准备起身却看到了正在饭盆里奋战的啸天。

    “啸天，你去把碗拿下去洗了！就你吃的最多最慢！”

    ？？？

    你是魔鬼吗？

    啸天一脸懵逼得抬起狗头：“二百五～二百五～（老大，你快当个人吧！）”

    “别说话！就决定是你了！”

    啸天看着自己的爪子陷入了沉思，我最近拆家拆少了是吗？家里的家具是不是又该换了？主人你这看起来很清闲啊！让一只狗去洗碗？呸！不对，我是啸月天狼！

    琪琳看着一脸懵逼的狗头笑道：“算了！我去吧！”

    看着厨房里正在洗碗的琪琳，叶凌云无声的笑了出来，也许这就是家吧！琪琳看来很有大姐的样子嘛！

    算算时间，饕餮也快来了吧！这份宁静将要被打破了啊！叶凌云低头握紧双拳，武装色霸气一闪而逝！

    希望来得及！到时候能将封锁解除，三代超级战士巅峰，半神级别。保护不了全球，但护住华夏，护住琪琳应该足矣！

    叶凌云悄悄的走到琪琳身后一把搂住正在刷碗的琪琳。

    “哎呀！干嘛！别闹了！”

    叶凌云将头搭在琪琳肩头道：“我来帮你一起洗啊！”

    感受到耳边吹来的热气，琪琳羞红了脸道：“谁要你帮忙！”

    “琪琳，那个明天我得出一趟远门？”

    “嗯？什么时候回来？”

    “几天吧！很快的！”

    琪琳洗碗的动作慢了下来道：“你之前可是从没出过远门！要去干嘛！”

    “emmm秘密！”

    “好吧！不过不要让我知道你是出去沾花惹草，否则ψ(｀?′)ψ”

    “是是是，老婆大人！亲一个！”

    muaヽ(*′з｀*)?！

    琪琳一把推开了叶凌云道：“去你的，没个正形！”

    第二天一早，叶凌云早早的便起床了，看着身边还在熟睡的琪琳，伸手抚了抚琪琳的秀发，轻轻一吻。

    转身下楼去给琪琳做了一顿丰盛的早餐！

    看着时间差不多了，叶凌云上楼看着还在熟睡的琪琳，捏了捏琪琳的小鼻子道：“小懒猪！起床了！再不起来，你要迟到了！”

    “啊！！！你怎么不早叫我！”琪琳睁眼看了看时间发出一阵尖叫。

    “来得及，来得及！饭都做好了别急！”看着急忙起来洗脸刷牙的琪琳笑道。

    琪琳边刷牙边说道：“唔，早上局长说要开会的！”

    “没事，我开车送你！”

    吃完了饭，叶凌云开着车将琪琳送到警局门口。

    “好了，就停这吧！”

    “好，出去巡逻时候注意点，保护好自己！”

    “知道啦，天天说烦不烦！”

    “不烦，来个亲亲，要不不让你下去！”

    “哎呀！真是的多大人了！还跟我撒娇！”琪琳在叶凌云脸上轻啄一下，红着脸下了车。

    “拜拜，看车注意点！”

    叶凌云开车回到了家，喂完啸天，转身上楼换了一套燕双鹰同款战袍。

    “小怼怼，什么时候出发？”

    现在就可以！随时传送过去，我在系统安全局那里备案了，咱是合法的。

    “先把刀给我，我拿着刀去，万一给我送到危险的地方那就凉凉了！”

    行叭！给你小怼怼特殊定制款，由暗夙银和暗铁打造而成的唐横刀——龙吟！

    一把三尺长，由暗夙银和暗铁打造，通体漆黑，刀身左右两侧各刻有白龙的唐横刀出现在叶凌云手中！

    “哇靠！帅啊！”

    那是，而且还很锋利！

    “对了，狗贼暗铁你哪里来的？”

    咳，我从杜卡奥那里顺的，就拿了一点点，就当作交换了！你的盔甲我也加了点暗铁，放在储物空间了！（?o?o?）

    “你真行！狗贼！对了咋没刀鞘，不知道男的都喜欢听刀出鞘的声音吗？”

    (?_?)你疯了，这可是暗夙银武器，拿啥东西做刀鞘？暗夙银吗？不带这么败家的！

    “好吧好吧！走吧！”叶凌云把龙吟放回储物空间，没刀鞘就不拿在手上了，在伤到自己就不美丽了！～(￣▽￣～)~

    准备好，要出发了！

    “刷”叶凌云面前出现了一个蓝色的传送门，叶凌云跨过传送门。

    漫威世界，瓦坎达，实验室。

    叶凌云从传送门一跨出来就呆立在了原地！

    这特么的是。。。

    美国队长，黑寡妇，绯红女巫，黑豹，还有黑豹他妹，没有变身成绿巨人的班纳博士，躺在床上的是幻视吧！

    fuck，我特么早该想到的！特查拉，不就是黑豹吗！那萨诺斯就是灭霸啦！

    ∑(￣□￣)

    搞毛线啊！要我特么的去砍灭霸？

    我特么砍砍星爵彼得-奎尔还行，毕竟他才是灭爸啊！

    看着眼前警惕的众人，叶凌云双手抱拳道：“且慢，打扰，告辞！”

