一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第五十九章摘叶伤人

    苏洛摘掉眼镜，运功真气腾辉，将头顶蛋黄液体，全部震飞体外，一步跨出，冲天杀气释放，一股股无形狂风扬起，所有人面色惊悚。

    苏洛下一秒，出现在人群中，直接一脚重重踹在马拉堂胸膛上，顺势猛踩，将其踩在脚下。

    嘭！

    “噗！”

    马拉堂眼前一黑，眼球暴突，血丝密布，口吐鲜血，身躯深深嵌入水泥地面，周围鬼裂痕迹宛如一个蜘蛛网。

    全场寂静无声，所有人都惊呆了，面色恐惧，无法相信人力能造成这种破坏力！

    起先还热闹的队伍，人人面带恐惧，纷纷后退。

    胖子和猴子过来，脸色惊变道：“洛哥，别打了，会死人的！”

    苏洛被拉住，胖子抱住腰，猴子拉着胳膊，担心苏洛大开杀戒。

    猴子转身怒吼：“还特么的愣着，滚啊，真想死在在这？”

    所有人心中恐惧，扭头慌不择路，狂奔逃离这里。

    “这货废了。”

    王博从坑里把马拉堂拉出来，见还有气，就拖到一旁让救护车拉走。

    所谓的护花使者团，成为一个笑话，校论坛内不断调侃那些怂包护花使者，也有人感叹苏教授，是真的强，知识渊博，红眼病毒创始人，武力值还这么高，令人不敢相信。

    林琪儿蹦跶跳着到来，气呼呼道：“臭师傅，打架居然不喊我！”

    “事情还没完，又有人过来了！”

    猴子指向东边，走来一群身穿白衣练功服的人。

    胖子惊声道：“是校跆拳社的人，领头是杨奥，跆拳社副会长，黑带三段的厉害角色。”

    杨奥到来傲然道：“你就是苏洛？最近听说你很狂啊！”

    “杨奥，你要做什么？”猴子问道。

    杨奥不屑道：“滚开，没你这个穷鬼的事儿，我是来找苏洛的。”

    “让他过来。”苏洛推开猴子。

    杨奥带着跆拳社二十多号人，站在苏洛面前打量许久。

    杨奥冷声道：“苏洛，洛大有洛大的规矩，你太嚣张了，惹了众怒，我跆拳社最喜欢打抱不平，你欺负那些学弟挺有本事，敢和我过几招不！”

    “我来我来！”林琪儿举起白净小手。

    杨奥身后，金发青年不屑道：“躲在女孩身后，怕了？”

    “要是怕了，当着直播的面，跪下给所有人磕头认错。”

    杨奥挥了挥手，让人群最后面，一个瘦小年轻人拿着自拍杆还有手机对准所有人。

    画面显示，明显在直播，人数过万人！

    其中超过九成，都是洛大的学生。

    屏幕上不断刷屏，各种污言碎语都有，辱骂苏洛是渣男的，骂他是窝囊废的。

    还有一小部分人，维护苏洛不是那样的人！

    总之骂声一片，纷纷表示看不起苏洛，留言他也是欺软怕硬，只会欺负小学弟，不懂功夫的人，不然看见杨奥他们怎么怕了啊！

    苏洛瞥见屏幕一切，在杨奥等人冷笑目光下，说出一句话，惊到观看直播的所有人。

    “我看你们是忘记红眼病毒的教训了！”

    冷漠一句话，令直播屏幕上，瞬间一条留言都没人敢刷。

    洛城大学住宿区，各大宿舍无聊的人，毛骨悚然，还有教学区的学生，心里发毛。

    不久前红眼病毒的肆虐，锁死所有电脑设备，教训很多人一顿。

    现在很显然，他们忘记曾经被红眼病毒支配的恐惧！

    重提这件事，屏幕上回归平静，没人敢小瞧这位苏教授，红眼创始人！

    他当初创造出红眼，已经展现自身超级强大的实力。

    楚州九市，所有红客黑客对他束手无策！

    洛大学生可不想再经历一次红眼事件！

    杨奥勃然冷笑：“苏洛，你除了炫耀红眼病毒，还有啥能拿出手的，有本事，和我堂堂正正过几招！”

    “如你所愿！”

    苏洛正面回应，观看直播的人，如打了鸡血，准备看难得一见的好戏。

    不少人暗暗猜测，苏洛会不会是杨奥的对手？

    很多人都觉得苏洛胜率，不会超过两成，了解苏洛的人，归根到底只有那么一小部分。

    杨奥冷笑，暗想自己以什么样的姿态击败苏洛，才能更帅更酷。

    苏洛目光宛如一潭死水，看着眼前不知死活的蝼蚁，虚手抓过一片绿叶，捏在手中，转而激射而出。

    嘭！

    杨奥还没靠近，口吐鲜血，感觉胸前被狙击枪击中，身体倒飞出去。

    “靠，摘叶伤人？”

    “卧槽，真的假的，拍电影呢！”

    “哇，我家苏教授还是一如既往的酷和帅！”

    ……

    观看直播的学生，震惊声轰动整个教学楼，所有人都炸毛，宛如看到神技一样。

    苏洛转身离开，内心对于洛大渐渐生出厌烦。

    修士生于凡尘，偏偏对红尘滚滚三千事又避讳莫及，最忌沾染因果。

    苏洛行事亦正亦邪，不问对错，万般因果孽债缠身，从来不惧！

    现在修为没有半点寸进，没有实力，自己拿什么去京都去省城，洗刷昔日一生中最大的耻辱！

    苏洛长吐一口浊气，回洛山别墅车库，开着黑色轿车全程无视所有道路规则红绿灯。

    二十分钟，苏洛赶到青水市，桃园小区七号楼。

    李昌隆给的地址，就是这里！

    苏洛来到七号楼九层，敲响了房门，一位漂亮少妇穿着居家休闲装开门，看到苏洛后神情一愣，明显不认识。

    少妇不到三十岁，却像一个熟透的水蜜桃，水汪汪大眼，皮肤滑嫩。

    苏洛微笑点头：“您好，陈老生前的学生。”

    “你是洛大的？快请进！”少妇歉意请苏洛进屋。

    苏洛直接询问：“洛大研究楼一号研究，目前研究材料耗尽，就是这种石头，您知道陈老生前有多少这种东西？”

    “我见过，我父亲年轻时候，就在洛城后面的山林洞穴内捡到的。”少妇弯腰倒水。

    她娇柔身躯，浑身散发着成熟女人气息。

    苏洛眼眸闪过精光，没想到那条灵脉就在洛山中！

    也不难理解，洛城后面十万大山，群山峻岭，林木旺盛，原生态随着近几年人们环境意识增强，越来越好，已经恢复百年前的情况。