    不多时，众人散去。

    楚天和罗元文两人在丹药殿的门口同时停了下来。

    “小子，这一次让你逃了一劫，下一次可就没这么幸运了！”

    罗元文盯着楚天，低声狞笑道。

    楚天同样是冷冷一笑：“罗元文，你果然是个龟孙儿，尽是玩些见不得人的下贱勾当！”

    语罢，楚天也不理会对方什么反应，直接带着两名同伴迈步离开。

    “混蛋！”

    听到楚天骂自己为龟孙儿，罗元文的整张脸庞立刻变得漆黑如墨。

    但很快，他狰狞一笑，眸中闪过一丝杀机。

    旁边的李苍宇和李高达看到罗元文眼中闪过的凛冽杀机，身体都是不由地微微一颤。

    ……

    “楚师弟，刚才你和罗元文那个龟孙儿正面对了一拳，真的只用了三成的力量？”

    白驰好奇地问道。

    车兴博这时脸上同样是露出了好奇之色。

    楚天笑道：“呵呵，我若是说只用了两成，你们信么？”

    “信！当然信！”

    白驰兴奋地点点头。

    旁边的车兴博同样是一脸深信不疑的样子。

    要知道，在之前的新生考核中，楚天可是凭借自己的力量，杀死了一只灵蕴境小成的地滚龙！

    虽然暂时还不清楚，楚天使用什么手段，击杀了那只地滚龙，但足以证明楚天的强大实力。

    而且，新生考核已经过去不少天了，相比于当初，楚天的实力必然又有了一些新的提升！

    “呵呵！”

    楚天轻笑一声。

    实际上，刚刚在丹药殿内和罗元文对撞的那一拳，他只用了一成的力量！

    三人有说有笑，不多时重新回到了小院。

    简单闲聊几句后，三人都是进入各自的房间，开始了修炼。

    楚天盘坐在床，手持白色小瓶，倒出一枚乌黑丹药在手心。

    “这就是四百积分一枚的精元丹？内含的天地灵气果然是浓厚无比！”

    楚天低头看了一眼，不由地赞叹一声。

    虽然乌黑丹药灵气内敛，但还是有着一丝的药味灵气散逸而出，闻之令人心旷神怡。

    精元丹，价格虽然昂贵，但是效果极佳。

    外院之中，恐怕也没有几个人能够像楚天这样土豪，一口气购买十枚，供自己修炼。

    一息后。

    楚天仰头将手中的乌黑丹药抛入口中，闭上了眼睛。

    轰！

    精元丹入口即化，几乎是一个眨眼的功夫，化作强大无比的药力，朝着楚天身体的各个角落迅速蔓延开来。

    一股前所未有的舒爽之感立刻升腾而起，楚天急忙掐诀，运转功法，开始炼化体内的药力。

    足足两个多时辰后，药力才炼化完毕，楚天的修为竟然有了一丝明显的提升。

    浓浓的喜色顿时从楚天的眉间闪过，精元丹的药效竟然比他想象的还要强大！

    只不过，对楚天来说，精元丹的这种炼化速度实在是有些太慢了。

    “若是能够将炼化时间缩短到一半的话，该有多好！”

    楚天微皱眉头，口中低语。

    突然，巴老的声音响了起来：“小子，这段时间，老夫一直都在全力研究焚噬仙诀，收获颇多，不久前根据此仙诀，挖掘出了一门吞噬秘术，取名吞灵，你倒是可以试试，看能不能提升精元丹炼化的速度！”

    “噢？吞灵？”

    楚天一怔，脸上浮现出了浓浓的兴趣。

    很快，他的脑海中出现了这招吞噬秘术的全部信息。

    楚天将秘术草草浏览一遍后，眸中顿时闪过精芒。

    凭借他的眼光，立刻判断出了巴老提供的这门吞噬秘术非常高明。

    至于能不能起到作用，还需要实践之后才可以知道。

    花费一些时间，彻底掌握了吞噬秘术之后，楚天重新取出一枚精元丹，抛入了口中。

    药力迅速化开的同时，楚天双手掐出一道奇异印诀，开始全力运转吞噬秘术。

    轰隆！

    几乎是一瞬间的功夫，楚天感觉自己身体的最深处似乎是产生了一个无形的黑洞漩涡，将遍布于身体各处的药力通通吸入了其中。

    随后，进入黑洞漩涡之中的药力又是快速地转化成了灵元，源源不断输送到了楚天的丹田之中，化作修为。

    半个时辰后，所有的药力炼化完毕，楚天的修为比起之前又是增长了一丝。

    “好好好，不愧是从焚噬仙诀中挖掘出来的秘术吞灵，炼化时间竟然只有原来的四分之一！”

    楚天仰头大笑，脸上尽是狂喜之色。

    很快，他再度取出一枚精元丹，抛入了口中。

    ……

    夕阳西下，晚风微拂。

    天极学院内院区域，一座小山的峰顶，横躺着一块无比巨大的长条状青石。

    此刻，巨大青石上有着两名老者相邻而立，望向天边正在缓缓下落的残阳。

    若是楚天在此的话，一眼就会认出两人的身份。

    赫然是副院长黄万通和学院韩长老。

    韩长老站在黄万通的面前，很是恭敬。

    “韩师弟，目前外院一直都是由你来负责，蕴灵池马上就要重开，你觉得此次会诞生几名血脉武者？”

    黄万通沉声问道。

    韩长老沉思几息后，苦笑着回道：“这个暂时还不好说，不过外院中倒是有几人值得特别关注。”

    此刻的韩长老，心中也很是无奈。

    所谓血脉武者，指的就是在突破灵蕴境之时，能够觉醒血脉武魂的武者。

    这些觉醒了血脉武魂的武者，无一不是上天的宠儿，不仅实力远远超出同阶修士，潜力更是大大地超越那些非血脉武者！

    不过，一名武者能不能觉醒血脉武魂和他对天地灵气的亲和度并没有必然的联系。

    根据以往的经验，目前也只能说，亲和度高的话，觉醒血脉武魂的概率相对就要高一些。

    故此，哪怕一名武者拥有恐怖的九成亲和度，也没人敢保证他就一定能觉醒血脉武魂！

    天极学院中，世人只知内院有精英弟子和执事弟子。

    而实际上，在这两种弟子的上面，还有人数极少，地位尊贵的核心弟子！

    这些核心弟子无一不是觉醒了武魂的血脉武者，受到天极学院的层层保护，修炼方面则是接受学院三位灵脉境元老的亲自指导。

    可以说，他们享受着整个天极学院的最高待遇！

    “噢？有几人值得特别关注？”

    黄万通背着双手，看向韩长老。

    韩长老点点头，回道：“是的，第一个就是楚天，此子……”

    随即，韩长老将楚天在测灵殿以及丹药殿中的事情全部讲了出来，甚至测灵石碑出现故障的情况，也讲了出来。

    黄万通听后，面现沉思。

    几息后，他再度开口：“还有呢？”

    “第二个就是罗元文，亲和度要比楚天稍差一些，除了他们两人之外，还有李高达、李苍宇、娄翼和车兴博等人！”

    韩长老一口气说出了一长串的名字。

    听完这些名字后，黄万通点了点头。

    这些人中，若论觉醒血脉武魂的话，楚天和罗元文两人的概率当属最高。

    不过，能不能真的觉醒，最终一切还要看两人自己的造化，外人起不到任何的作用。

    “听说不久前，我们邻国的狂蛟学院一口气诞生了三名血脉武者，这一次如果我们没有能够诞生血脉武者的话……”

    黄万通暗叹一声，脸上浮现出了浓浓的担忧之色。

    旁边的韩长老急忙安慰道：“黄师兄，无须过度担忧，只要有院长大人和三位元老在，我天极学院就能永世长青，立于不败之地！”

    黄万通听罢，摇了摇头，叹息一声，没有多说什么。

    ……

    三天时间，转眼而逝。

    这一日的清晨，足足关闭了整整三天的房门终于打开。

    洗漱完毕的楚天，从房间内迈步走出。

    他穿着一袭白色长袍，根根乌黑发丝微微垂下，面容干净俊朗，整个人看上去神采奕奕，超俗不凡。

    而他的修为，赫然已经达到了炼身境九重的最巅峰！

    “是时候突破了！”

    向两名同伴告别一声后，楚天微微握拳，脚下猛地一蹬，瞬间冲出了小院。

    喜欢逆天神尊请大家收藏：()逆天神尊更新速度最快。

