    龙王殿，这同样是一个古老的不朽道统。

    由一群龙族组成。

    荒天仙域的祖龙巢，仙古世界内的龙人族，以及神秘稀有的太虚古龙族，都是龙族血脉的分支。

    之前不朽战中，祖龙巢接近覆灭，龙王殿的准帝强者，也曾出手过。

    但是被君家漂流在星空深处的准帝给拦阻了。

    也正是因此，两大势力有了过节。

    君逍遥那时也决意，碰到这几个不朽道统，绝对不会留手。

    敢惹君家，唯有死路一条！

    此刻，小龙王玄烨出手了。

    手中的黄金龙枪，仿佛可以洞穿苍天，各种黄金龙纹浮现而出，威势恐怖至极。

    “听闻龙王殿的小龙王降生之时，天降两头金龙，一头化为了一杆金色长枪，一头化为了一具黄金铠甲，正是这黄金龙枪和黄金龙甲。”

    感受着此刻玄烨出手的威势，有天骄说道。

    这些顶级禁忌天骄，生来就不凡，有种种异象，机缘降世，天生就是人中龙凤。

    可以说，这一枪一甲，是天赐的伴生神兵，日后若继续培养下去，绝对有帝兵之姿。

    而且因为是伴生神兵的关系，所以玄烨能够完全发挥其威力。

    而不是像金乌十太子一样，即便费尽心力祭炼太阳宝轮，也无法发挥出其真正的力量。

    看着那洞穿而来的黄金龙枪，君逍遥简简单单探出一手，指间轻弹，同那黄金龙枪碰撞！

    玄烨见状，眼中反而涌现出一抹怒意。

    君逍遥这是在小看他。

    然而，还不待玄烨出口呵斥，一声金属碰撞般的惊天颤鸣之音响起。

    君逍遥手指碰撞黄金龙枪，竟是如同金铁交击一般，碰撞出了剧烈的火花！

    君逍遥肉身，比之神兵宝具也不差！

    君逍遥震指，凌厉的戮仙剑气迸发而出。

    在短时间内同黄金龙枪碰撞了成百上千次。

    而后黄金龙枪被震飞，玄烨也是脚步蹬蹬，暴退数百丈。

    手臂已是一片发麻。

    他忍不住倒吸一口气，心脏狠狠颤动了一丝。

    龙族的肉身强悍是出了名的。

    一些龙族古皇，若光论肉身，甚至可以完全压制同阶的人族大帝！

    但是现在，在肉身强度，肉身力量方面，他竟然被一个人族完全压制！

    “这就是完整版荒古圣体的恐怖吗？”所有天骄都是瞪大了眼睛，心中难以平静。

    之前在荒星霸星时，君逍遥拥有打破十道枷锁圣体的事情已经传出来了。

    那个消息传出来时，还是有部分修士不敢相信。

    因为荒古圣体的没落，是天道枷锁的限制，岂是那么容易被打破？

    但是现在，看到君逍遥这强悍到变态的肉身，他们是真的相信了。

    唯有打破了十道枷锁的完整版圣体，才能这么变态。

    同其他人的吃惊相比，君逍遥本人倒是无比淡然。

    他不仅修炼了各种肉身法门，而且还在青铜仙殿内，以万物母气重新锻造过躯体。

    已经有了肉身成帝的资质。

    这种表现，不足为奇。

    “再来！”

    玄烨自是不甘心，体内龙血沸腾，再度持枪杀来。

    黄金龙枪横扫间，划破了虚空，金芒流溢，一头头虚幻的龙影浮现而出。

    仿佛是打开了龙界的出口，无数龙影窜出，对着君逍遥咆哮而去。

    君逍遥见状，依然是简简单单，一指点出。

    一株株小草在虚空中摇曳，叶生九片，上面蔓延着玄奥纹路。

    叶片颤动间，剑气裂天！

    “是草字剑诀！”一些修士目光锁定。

    “听闻这草字剑诀传承，是在伏羲仙统的道场之内，结果古帝子没有参悟完全，反倒被君家神子的法身在几天内参悟了。”

    在场很多人都是知道这件事。

    这也是除抢亲外，古帝子所丢脸的另一件事情。

    许多人都在惊叹君逍遥领悟神通的速度。

    不过如果让他们知道，君逍遥在短短七天时间内，就领悟了乱古大帝的禁忌法。

    估计他们也不会为草字剑诀而惊叹了。

    草字剑气粗大如山岭，撕天裂地。

    一缕剑气，就可斩尽日月星辰，更别说此刻，君逍遥剑指横出，天地都好像被草字剑气割裂成无数块。

    轰！轰！轰！

    龙影与剑气碰撞，光华璀璨，像是无尽烟花绽放了，此地绚烂到极点。

    但恐怖的是，其中每一朵烟花的涟漪，都足以秒杀准圣强者。

    在这般极招碰撞中，君逍遥身形纹丝不动，如同一尊丰碑矗立。

    反观玄烨，再度被震退，胸膛气血翻腾，面色涨红。

    要不是有黄金龙甲护身，他的情况可能会更不妙。

    “怎会如此？”玄烨不愿相信。

    他是龙王殿的小龙王，几乎也未尝过败绩。

    但是现在，却是接连被君逍遥压制。

    君逍遥眸光淡漠，脚踏鲲鹏极速，直接是闪掠到了玄烨身前，一拳狠狠砸下。

    金色的气血滔天，如浪潮般拍击苍穹。

    这是荒古圣体之威，肉身无双，何人能挡？

    玄烨手中黄金龙枪横呈，挡住君逍遥的拳锋。

    原本坚硬至极的黄金龙枪，竟是被君逍遥一拳砸地弯曲起来！

    拳锋直接印在了玄烨胸口。

    噗嗤！

    玄烨只感觉像是被太古凶兽践踏了一般，胸骨传来咔哧碎裂之声。

    他身形如炮弹一般朝着远处暴退而去。

    君逍遥却是再度踏鲲鹏步，紧随而上，而后一巴掌狠狠甩在了玄烨那英武的脸颊上。

    “早就说你的歪嘴是病，该治治了！”

    啪！

    一个响亮的耳光，几乎把玄烨半张脸都扇碎了，碎裂的牙齿横飞，血水横流。

    他一头栽倒在地，在大地上砸出了一个峡谷般的深坑裂缝。

    所有人震撼到头皮发麻，说不出话来！

    堂堂龙王殿的小龙王玄烨，被君逍遥像教训孙子一样抽耳光！

    这尼玛就离谱！

    “这小龙王，不会是假的吧？”更有人忍不住呆滞道。

    羽云裳玉手捂住红唇，眼中绽放出前所未有的异彩。

    君蓝汐心里也是不平静，深呼吸一口气，饱满的胸部起伏不定。

    “逍遥族兄，究竟有多强？”君蓝汐完全无法想象。

    她之前还以为，君逍遥来此，最多也就有能力从容带他们离去。

    现在看来，君逍遥之前说的那句话，还真不是装逼。

    他就是来此杀人的！

    哪怕是对君逍遥反感的君炫明，此刻喉咙也像是被堵到了一般，说不出话来。

    耳听为虚，眼见为实。

    他现在才明白，拿君殷皇和君倾颜两人，与君逍遥对比。

    的确有点可笑了。

