    就在我疑惑的时候，突然爷爷一手点在那大公鸡的下巴。

    咯咯咯……

    那大公鸡竟然无比神奇的仰头张嘴，发出一阵鸡鸣的声音。

    鸡鸣一般在卯时，也就是凌晨五点左右的时间，一般鸡鸣代表着天就要亮了，但是现在距离卯时好像还有两个小时的时间。

    而且鸡鸣算是一种奇特的连锁反应，只要有一只公鸡啼鸣，那么其余的公鸡就会跟着叫。

    果然，就在这公鸡声音刚刚落下的瞬间，整个村子之中不断的有着一声声鸡鸣的声音传来，爷爷的这个本事，我也是第一次看到，他竟然能够让公鸡在卯时之前就发出叫声。

    随着村子布满鸡鸣声，爷爷擦了擦额头，略微松了一口气，然后将大公鸡递给身边的王守军，径直朝着屋子里面跨步走去。

    至于爷爷刚刚所做的这一切，我算是有点儿明白过来，爷爷让公鸡啼鸣，然后引起村子里面的连锁反应，所有的公鸡都发出叫声。

    就会给那女尸一个错觉，天要亮了。

    现在的女尸虽然成了一点儿气候，但依旧不敢在白天出现，所以公鸡一叫，那些东西就必须要赶紧找个地方躲起来，等到天黑的时候，才能再次出来。

    那女尸既然害死了王守义，那么肯定会继续去害人，因为她已经诈尸，而且对于当初害死她的人有着独特的气息感知，她下一个要害谁我们都不能知晓。

    爷爷只能采取这样的方式，让那女尸误认为天要亮了，她得赶紧离开找个地方躲起来。

    这时候，我听到屋子里面传来爷爷的吼声，连忙跑进去，看到王远胜哭丧着脸，正在交代着当时他叫来帮忙的几个人。

    听到王守义的死竟然跟王远胜有关，王守军上去就给这家伙一拳，脸都给打肿了，现在的王远胜可算是神气不起来。

    我连忙上去拉住王守军，告诉他现在就算是把这家伙打死，也改变不了现状，而且到时候真把这家伙弄出点儿什么毛病，他要是去镇子上报警，受苦的只是王守军。

    弄清楚了其余的几人，爷爷让我和王守军分别去将这个人全部叫回到王远胜的家里面，目前那女尸针对的就是这几个人，所以其余的人暂时没事儿，必须要把这几个人集中到一起才行。

    我和王守军连忙去通知剩下的七个人，好在的是，其余的七个人并没有出事儿，看来还算及时，我们带着大伙儿一起到王远胜家里面，发现爷爷提前到了。

    而且村子里面来了不少人，旁边多了一口新的棺材，是王守义的。

    至于其他人，应该是叫来帮忙的。

    其中几个还是之前就给王远胜叫来帮忙的，中途跑了，不过现在人多，这些人倒是并没有之前那么害怕。

    看到我们回来，爷爷单独将那七个人叫到一间屋子里面去，再出来的时候，七个人的脸色看起来都是有些不好，估计爷爷已经将事情的原委告诉了他们。

    现在王守义已经出了事儿，他们自己心里面不怕才怪。

    肯定心里面也担心的不行。

    弄完了这一切，爷爷找到我。

    “无忌，你去将你幺公给请来。”

    爷爷吩咐我，幺公我知道，是村子里面的一个老人，我只知道他叫王老幺，我们年轻一辈都叫他幺公，而上一辈的则是叫他幺爷。

    幺公是村子的一个手艺人，专门扎纸的，农村人都知道的扎纸匠。

    也就是逢年过节的给阴人拜祭，有的人会给阴人烧一些房子，小车什么的东西下去，而幺公就是专门弄这些东西的。

    说起来幺公的生意还不错，因为幺公手艺好，所以不单单是我们村子，还有其余村子的人，也会来找幺公。

    幺公这种人也算是我们半个同行，因为都是吃死人这碗饭的。

    “你去就说，这边要几个生人，让他过来帮下忙。”

    爷爷再度对着我吩咐，听到爷爷的话，我则是有些纳闷儿？要几个生人？幺公是扎纸人的我倒是知道，但是还能扎出活人来不成？不然为什么要说是生人呢？

    我没多问，打着电筒就朝着幺公家赶去。

    刚走出来的时候我没有多想，但是走着走着，我发现身上竟然有点儿冷，这让我一下子就想起来之前发生的事情，那女尸的模样，还有王守义的死状。

    这人的脑子里面真的不能多想，越想越害怕，刚刚闪过这种念头，我就感觉到我身后好像有什么东西在跟着我一样，让我不由打了一个哆嗦。

    我连忙加快了脚步，朝着前方快速的走，因为幺公家是住在半山腰上，所以我得抓紧点儿，爷爷那边好像挺着急的。

    刚加快脚步，突然我身后传来一阵喊声。

    “无忌，等一下！”

    我一听，这不是爷爷的声音吗？难不成他刚刚有事儿忘了给我交代。

    也没多想，我就猛然转过头。

    就在我转过头的瞬间，我整个人心中咯噔一声，一张惨白的面孔出现在我的面前，那张脸距离我只有三指的距离，她的脸看起来有些浮肿。

    嘴角仿佛还带着一抹诡异的笑容一样。

    完了？

    这是我心中唯一的想法，刚刚我竟然犯了一个最低级的错误，夜路莫回头，一回头，魂不走。

    那张惨白的脸上，笑容变得更加的浓郁，下一刻，两只手直接朝着我的脖子掐了过来。

    “我~好~冷~~”

    那冷幽幽的声音从这女鬼的口中传出，她整个身子恨不得直接将我抱住，我只感觉到浑身一阵冰凉，这一刻，我也知道这女鬼是谁。

    我们村外出打工的一个年轻女孩儿，也听苦命的，死了有四年，听说在外面谈了一个男朋友被抛弃不说，钱还被骗走，气不过就在浴室里面割腕自杀了。

    发现的时候尸体都浮肿了，尸体拉回来的时候，直接发臭了。

    我没想到，今晚我竟然会着了她的道。

    突然，我感觉到脖子上那双手的力量越来越大，现在的我直接感觉到浑身乏力，甚至脑子晕乎乎的，下一刻好像就好昏死过去一样。

