    第1064章 闭眼不慈悲，睁眼要杀人   

    “哇呀呀！哇呀呀！”

    

    妲己和白蛇青蛇轻松轰杀对手之际，蝎子大王那又癫狂又暴戾的哇哇大叫声一直在空间里回荡，把少儿动画片里的无智商大坏蛋的形象展现的淋漓尽致。

    

    但实力，却是惊天。

    

    “啊……”   

    蝎子大王的大叫声中，还夹杂着黑马王的惊呼声和大叫声。

    

    砰！   

    两尊强妖冲撞在一起，只见黑马王已被他一蝎尾巴铲飞到了空中，在空中四蹄乱弹，翻身撅蹄子。

    

    “踏脊！”

    

    身子弹正了回来，一声马叫，又在空中一双前蹄飞扬而起，朝着地面上的蝎子大王怒踩而下。

    

    这一踏，一座山都得崩成灰。

    

    轰！   

    “断地！”

    

    一只巨大的钳夹从地面横空而出，如同云雾之中伸出来的剪天巨钳。

    

    咔嚓！   

    黑马王在空中踏蹄，一条马腿被硬生生剪断。

    

    “断天！”

    

    同一时间，蝎子大王另一只巨钳也已冲天而出。

    

    咔嚓！   

    黑马王一双前腿尽失。

    

    双蹄还未踏下就已痛失双腿，黑马王身子失控，直接扑砸而下。

    

    轰！   

    蝎子大王用气场把落下的黑马王再次顶飞。

    

    “断昆仑！”

    

    一对巨钳齐出。

    

    咔嚓！   

    空中的黑马王一双后腿又被齐齐剪断。

    

    “啊……”   

    黑马王只剩下一个条状身子在空中翻滚，哀嚎，要多惨有多惨，要多凄凉有多凄凉。

    

    “哈哈哈，黑马，你不是本大王的对手。”

    

    “断三山！”

    

    “断四海！”

    

    “断五岳！”

    

    ……   

    “断八荒！”

    

    然而黑马王叫得越惨，蝎子大王笑得越癫狂，举着一对双钳对着空中的黑马王不断狂剪。

    

    咔嚓！咔嚓！咔嚓！……   

    黑马王就像是厨师双刀下的香肠一样，被剪成一厚片一厚片掉落在地。

    

    我去！   

    这尼玛……简直丧心病狂！   

    这残忍的一幕，看得所有妖和人心惊胆战，毛骨悚然。

    

    可怜的黑马王，被蝎子大王像是在玩切水果一样……   

    不过那狼王更加可怜。

    

    “嗷~”   

    和金蛇女王妖力对冲之下，正自仰天一声狼嚎，准备释放他的终极力量：哮日！   

    “如意如意，顺我心意。”

    

    然而金蛇女王手中已出现一个闪着七彩光芒的玉如意，朝着狼王一挥：“冻！”

    

    一片仙光洒出。

    

    “嗷……”   

    狼嚎的声音嘎然而至，狂暴的气场瞬间消失。

    

    被金蛇女王直接一个冰冻之术冻成了一头保持着仰天长嚎姿势的冰雕。

    

    狼王还保留着意识，但在金蛇女王的法力下，他完全挣扎不破那冰封之术，这一刹那心中惶恐如云雾汇聚……   

    “哇哈哈哈……”   

    像是一个释放了逗逼天性的美女一样，一窜妖女兴奋的尖笑声响起，猛地，轰！金蛇女王化作一条巨大金蟒，扬起半截巨大身躯，狰狞无比，恐怖异常，头部向下一耸，张开巨嘴一口就把狼王给吞了。

    

    随即，立马又变回了原型，做出一个娇羞姿态，手压胸，轻轻打了一个饱嗝。

    

    相比三个美女妖仙，金蛇女王和蝎子大王击杀敌人的方式，就残忍、血腥和恐怖多了。

    

    如意如意，顺我心意！苏天脸皮都是一阵微抽，靠！还有这样的逆天宝物，万法之宝啊，怪不得拥有各种技能的七个葫芦娃都打不过你这个妖精……   

    一场双方的将战结束，妲己，白素贞，小青，金蛇女王，蝎子大王轻松全胜之后，又保持着之前的姿势飘在了空中，在苏天面前站成了一排。

    

    这场妖族妖王和苏天神将的混战，整个过程不到一分钟，五大妖王全部战亡，此刻，妖族大军集体心中抽搐，表情震惊、懵逼。

    

    轰！   

    人类这一边爆炸开来。

    

    “我靠，太强了！”

    

    “老子再也不怕了，妖族的妖王完全不堪一击啊，这特么就和切白菜一样。”

    

    “都说神龙大帝麾下强者如云，我信了。”

    

    “哈哈哈，爽，痛快！”

    

    缥缈派弟子们纷纷大叫起来，一战振斗志，振信心！现在，他们相信只要有苏天在，敌军千万又何妨！   

    缥缈仙尊也是喜逐颜开。

    

    “那狐妖，哦不，狐仙太美了，那白衣仙子和青衣仙子也是，女神啊，绝对的女神！”

    

    “也不知道她们心中有没有如意郎？”

    

    看着那美到祸国殃民的妲己，美到如烟雨朦胧中的江南水乡画卷里走出的白素贞和小青，此刻，也有人开始幻想起来，连忙摆出自认为最帅的姿势，毕竟，他们也是千年难得一见的天才，英俊帅气并且有才华，像他们这样万里挑不出其一的男子，没有道理不受女人喜爱。

    

    但立马就被头脑清醒的浇了一瓢冷水：“别做梦了，那是神龙大帝的女人。”

    

    “……”   

    那些心中有梦的天才男子，瞬间梦灭。

    

    也有人心中嫉妒：神龙大帝那么多女人，就不能分一个，饱汉子就不能体贴一下饿汉子的饥……   

    但这仅仅只敢在心里想……   

    “看来还是本帝的神将更强。”

    

    苏天悠然一笑，看着城下镜面大地上的妖族大军，又不屑的唾道：“垃圾。”

    

    “小子，别得意。”

    

    此刻，狮皇已沉怒无比，连损五尊妖王，他狮躯之上早已煞气腾腾，沉声道：“他们是很弱，确实是垃圾，但还有本皇在。”

    

    “本帝并没说他们是垃圾。”

    

    苏天淡淡的道：“在本帝眼中，他们连垃圾都算不上。”

    看着狮皇，又道：“本帝是说，你是个垃圾。”

    

    “吼~”   

    狮皇直接暴怒。

    

    苏天也是神情一振，喝道：“本帝闭眼不慈悲，睁眼要杀人，瞪眼灭苍生！刚刚只是挫挫你妖族锐气，现在，才是正在的杀戮开始。”

    猛地，双目一瞪，杀意爆起。

    狮皇超神境9阶实力，眼下，他的神将们还对付不了，还需要成长，要干掉这头火狮子，还得放终极大招，召唤一次金箍棒。

    

    因胜利而欢喜中的人类，神情大振。

    

    苏天又要出手了。

    

    “师父瞪眼了。”

    花千骨睁大着美目，小脸一惊。

    

    对，苏天瞪眼了，今天，这千千万万妖族大军，没有一个可以活。

    

    “小子，你太狂妄了。

    杀了我妖族五尊妖王而已，那几个妖王，本皇一吼就可震杀。

    本皇就让你们见识见识真正的强大。”

    

    此刻，狮皇霸气的立于大地之上，炯炯有神的碧眼之中释放出滔天威严，威猛的身躯之上暴燃起八十米高的烈焰，一声狮吼：“兽王之怒！”

    

    

    

