    事实上拥有十万年经验空骑契约的另一个世界中，空骑士的空战技巧即使经过漫长历史战乱的磨砺与埋没，淀下来的战术技巧比起这个世界仅有一百余年的人类航空器升空历史依然多得无法想像。

    即使经历了两次世界大战，人类通过实战和生命教训积累下来的空骑战技，仍然是没有太多令人眼前一亮的东西，很多时候都是依靠飞行员临战挥，用一些不成系统的零散机动趁着敌人出错1u出破绽的时候，一举击落对方。

    “林教官，我希望能跟从您学习!我叫蓝虎。”

    “林教官，我叫孙伦，我也愿意跟您学习。”

    “我也要报名!”

    犹如一滴水落入了一锅沸油，学员中间简直是sao动起来。

    林默介绍的“垂直降落”技巧只不过是利用了环境和机体xing能的取巧技术，跟f-35垂直降落的方式比较接近，不过区别是一个是利用飞行员操控的被动控制，一个是利用机体xing能的主动控制，这也代表了飞行员真真正正的技术水平。

    能够一点都不藏si，毫无保留的将自己的经验分享，深入浅出的讲解剖析，林默这无异于具备了一个优秀教官的潜质，况且他也不是第一次担任教官。

    事实上林默犯了一个不大不小的错误：他并没有给“野马”安装尾钩，完全的自然降落。

    只是一个“小技巧”，许多人从另一个角度听出了不同寻常的意味，那岂不是还有更多的绝招？!

    真是让人意外的大惊喜啊，怎么可能放过。

    面对学员们的热情，林默看了一眼身旁教官队的伍大校，他举起双手示意安静，待所有人声音轻了些，说道：“关于我究竟带谁，这个事情将由冯大校跟各位教官共同讨论决定，不过我并不会拒绝旁听，也更愿意在业余时间跟大家一起交流和探讨，共同学习，共同进步。”

    林默平易近人的回答立刻博得了学员们的好感。

    “好了，大家先解散，一周后，我们将会对林教官的具体工作做出安排，这段时间请大家放心，大家有得是时间和机会与林教官交流，不用着急。”

    伍大校适时站出来结束了这次的临时集会。

    这一天，所有的学员都在同一时间认识了这位新来的年轻教官，他们会拥有更多的期待。

    夜晚，林默躺在g上跳了起来，飞快穿上了自己的衣服，翻滚着冲出自己的房间，灵活地就像一只黑豹，以经典的，犹如教科书般的特种战术动作闪进了通道里。

    老练的动作几乎完全不像一个飞行员，更像是一个真正的特种兵。

    事实上他刚刚入睡不到两个小时，其他教官们塞给他用来抱佛脚的飞行笔记，他一直沉mi地看到了深夜。

    “施琅号”航母训练舰上的教练机有4架jt-9“山鹰”教练机，主要是应用于起降训练，来这里参加实飞的飞行员都拥有较好的基础，只需要通过了起降考核，并飞够几十个小时的飞行数，就能够独立驾驶歼-15“暗戟”。

    教官队长伍大校给了林默一个星期的时间上手，而正好一周后金币这家伙回来，也足以让林默做好充分的准备。

    “我靠!林教官，你上演蜘蛛侠啊。”

    住在隔壁舱室的教官王鑫教官对于突然从天花板上冒出的一张人脸给吓了一跳，他居然看见新来的年轻教官竟然倒挂在天花板上，手脚毫不费力地搭在着了几根管道间。

    “什么情况，啊，林教官!你这是？”

    随后从同一个教官生活舱走出来的另一名住客，苍紫龙中校瞪大了眼睛，看着通道上方真人版的蜘蛛侠。

    “嘘，是警报!”

    林默把手放在嘴边做了个手势，依然警惕xing不减的张望着四周，若不是他身子放下来，恐怕王鑫教官不会那么容易现他。

    “没错，不过是紧急集结，快跟我走，这不是入侵。”

    “好，明白了，我还以为有人入侵了。”

    “不不，演习，不过我们动作得快些了，你确认你是飞行员，不是特种兵，或者是oo7特工什么的?”

    “我当然国家注册的在役飞行员。”

    “身手真厉害!”

    “小意思，快走!”

    林默如猿猴一般跳了下来，跟着苍教官和王教官小跑着赶往机库，对于航空母舰一百多个不同的部门小组来说，飞行员最常去的地方就是机库和生活舱。

    至于其他生活设施，酒，电影院什么的，电影会影响视力，红灯!酒？别开玩笑了，一杯酒下肚就等着下岗。

    这还是算管得比较松的，看看宇航员的待遇，那简直跟圈养没什么区别，连带家属一块儿圈了。

    “十五分钟!很好!包括新来的林教官也没有迟到，现在解散!”

    航空组14o名学员和15名教官集结在飞行甲板下面的29号区，过了凌晨12点以后，正式上岗的值班舰长杨宏，看着自己的手表，然后对所有人点了点头。

    舰长对各部门的突击巡检并不固定，偶尔突然来一次，训练所有人的应急能力，应对突如其来的战斗。

    往往一个部门的集合，会同时带动其他部门的联通，就像航空组集合后，相应的医疗组、机修组和甲板组都要迅集结到位，在自己的岗位上待命。

    而舰内导航组、气象组、雷达组、轮机组和餐饮食堂等部门是24小时轮岗，时刻保持有人在岗。

    “又是突然袭击!这个星期第几回了?”

    “差不多第二回了。”

    “一周两次紧急集合，终于可以放心睡觉了。”

    “每次睡得正香的时候，就来这一出，太伤神了。”

    “明天就是星期一，又要开始新一轮的集合预备。”

    “天哪!什么时候才能结束这种突袭，我们不是特种兵。”

    “算了，训练期还有半年呢，别指望提前，可别忘了几个舰长也都是飞行员出身。”

    解散的飞行员们66续续的返回自己的生活舱，林默可以听到他们中间的交谈，紧急集结不论在哪里都是必修课，时不时的来上一两回，让士兵们保持应有的警惕xing，。

    “走走走，再去睡一会儿!林教官，我们一起走，趁着天没亮，再补个回笼觉。”

    相邻生活舱的苍紫龙教官和王鑫教官冲着林默招呼着，显然这两个人还是睡意正浓，一边揉着眼睛一边打着呵欠，对于值班舰长的紧急集合检查表示无可奈何。

    “不了，你们先去睡，我四处走走!”

    林默已经没有多少睡意，只要站到机库里，面对一架架造型流畅的战斗机，他总是会感觉到精神振奋。

    “想试试飞机?不不不，现在可不行，等天亮，我来带你，用‘山鹰’，保管你会!”

    苍紫龙教官折回来拍拍林默的肩膀，笑了几声，以为这个王牌飞行员心急着上机呢。

    “不着急，我先看看!”林默扬起嘴角，轻轻一推，说道：“你们先去，我就走走，反正天亮了我就找你。”

    “说好了，八点钟的时候，我们一起去吃早饭!一个上午，包会!”苍紫龙教官倒是很乐意向林默提供帮助，摆了摆手，跟着室友王鑫教官一起往下层甲板的楼梯口走去。

    机库内很快又空了下来，只有值班的机修组人员点亮了几个区块忙碌着，附近有几个卫兵在角落里站岗。

    走向最近一架的歼-15“暗戟”，林默手伸向机体，抚皮表面上，仔仔细审阅着这架舰载空战兵器。

    在地面上更多的时候，林默更像是一个专业的飞机设计研究者和狂热爱好者，对于空战兵器的喜爱深深刻印到了骨子里，这也是他拥有那么多战斗机驾驶经历的原因所在，只要有新的战斗机在面前，他都不会放过驾驶的机会。

    亲身体验每一种气动力布局在飞行中的不同之处，是一种非常美妙的感觉。

    歼-15，双重型舰载机，使用国产s-1ob引擎，整体钛合金大框，可以挂载鹰击-62重型反舰导弹，虽然属于过渡的第三代机型，可是战斗力一点也不逊se，技术标准略高于6基机型歼-11。

    “你好，这位上尉同志!上尉同志!”

    正当林默仔细观察着这架歼-15的时候，忽然身后有人在喊他。

    他回过头来，看到一个穿着灰se工装的机械师试图引起他的注意。

    “您好，有什么事情？”

    “请问，您是飞行员吗？能不能帮我们个忙。”

    “好，需要我做什么？”林默眨了眨眼后点点头。

    “请来一下，我们需要飞行员帮忙测试一下航电系统，晚上值班的人手不太多，呵呵，只占用您一点点时间。”那名瘦瘦的机械师忽然想起了什么，颇为不好意思地说道：“忘了自我介绍，我叫裘正均，3号机修组的，请问您怎么称呼。”

    “我姓林，林默，你可以叫我小林就行了。”

    xxx:征集打赏，希望有越来越多的盟主来支持。给xxx!ro！。

