    看到了这么一个巨大的“生物”。

    这些海洋中的凶猛捕食者在观察了一下后便是迅速地游过去。

    只要是生物都是具有趋利避害的本能，这些虎鲨也是先观察一下西利赞。

    这头巨型怪兽本身虽然体积巨大，乍一遇到还能够让其他生物产生畏惧。但是其行动缓慢，而且看起来很畸形。这就是让这些虎鲨判定了危险不会太大。

    “呼..........呼..........”

    伴随海水被虎鲨游动搅乱的声音，这十多条的虎鲨游到了西利赞的身体周围。

    这十多条虎鲨游动到了这头僵尸怪兽的身体周围开始啃食其身体上的腐肉。

    那些小巧的肉食鱼类和甲壳类生物被这十多条虎鲨给吓跑了很大一部分。

    这些虎鲨用咬合力和切割力极强的牙齿大肆将腐肉们撕咬下来然后咽下去。

    好不容易才遇到了这么一大块的食物，这些虎鲨都是疯了一样在贪婪的啃食西利赞身上的腐肉。

    西利赞身上数不清的腐肉足以让这些虎鲨撑死几百次都不止。

    原本迈开步伐继续前进的西利赞停下了脚步。

    这头巨型僵尸怪兽将头部转向他躯干上的一处位置。

    突然间西利赞的头部猛地咬过去！

    “噗嗤！”

    一条虎鲨来不及闪躲，被西利赞一口吞下。

    那锋利的獠牙直接将这条虎鲨切割成几块并且直接进入了西利赞的喉咙里。

    西利赞开始了进食！

    其他一些虎鲨因为受到惊吓赶紧是快速的游走。

    但是此时西利赞嘴里却是在海水里喷射出一股独特的液体。

    这液体也是一种生物有毒物质，迅速地扩散开来。

    十多条虎鲨们继续快速游动，想要彻底逃走，但是它们的游动速度逐渐的慢了下来。

    这些虎鲨们尾鳍和身体侧面鱼鳍都是基本停止了活动，它们的感官也是模糊起来。

    西利赞喷射出的有毒液体将这些虎鲨们都是某种程度上麻痹了。

    这些基本停下了活动的虎鲨们只能很勉强的运动。

    它们感觉到那个庞然大物的身影正在接近他们当中。

    西利赞接近了一条虎鲨，张开满嘴獠牙的巨嘴，一口便是咬了下去。

    “噗嗤！”

    伴随一声肉体撕裂的声音，这条虎鲨被西利赞锋利的牙齿撕裂，并且被吞到了喉咙当中。

    吞下了这条虎鲨后，西利赞继续吃掉其他的虎鲨们。

    这些虎鲨之前尽情地啃食西利赞身体上的腐肉，但是到头来自身却成为了西利赞口里的食物。

    凭借西利赞的巨大体积，一口便是一条虎鲨。

    每一条虎鲨都有三四米，但是面对体积庞大的西利赞来说微不足道。

    西利赞吃它们就像是人类吃虾仁一样。

    西利赞也并没有刻意吸引这些虎鲨前来，只是它身体上的腐肉们散发腐败的肉腥味，将这些虎鲨恰好吸引来。

    不过这十多条虎鲨成为了西利赞口中的美食。

    当然这些也就相当于开胃菜，对于西利赞来说需要进食更大的食物。

    这头巨型僵尸怪兽本身可以吞食几乎一切东西，但是吞食泥土岩石效果有限，吞食有机生物则是对增强自身极快。

    仅仅是吃下了这十多条虎鲨，便是身体诸多部位重新加速生长。

    这头僵尸怪兽只要能够进食它需要的东西，便是生长迅速。

    这头在海底行走的巨型僵尸在寻找它能够食用的更大的猎物。

    僵尸怪兽西利赞继续行走，它的身体驱使它去寻找更多的可以用来食用的食物。

    在那些虎鲨们被西利赞吃完后，那些小型肉食鱼类和甲壳类海洋生物纷纷重新附到这头僵尸怪兽的身体上面啃食那些腐肉。

    西利赞本身因为体积巨大，无法吞食那些太小的海洋生物。

    那足以一口吞下虎鲨的巨大嘴巴，却无法吞下小型的鱼雷和甲壳类生物。

    这些小型的海洋生物光是靠西利赞嘴巴里巨大獠牙间的缝隙便是能够逃离。

    西利赞继续行进在海底当中..........

    又经过了一阵子行进之后，西利赞来到了一处较高的海床地带。

    这里距离海面只有不到一千米距离。

    不过西利赞本身是海蜥蜴类型的巨型怪兽，对于在大海里面活动也是十分自如，也能够很好的观察海洋里面的状况。甚至比在陆地上面还要自如。

    正在这个时候，西利赞抬头，它看向更高一些的海水里。

    大约在海面以下四百多米的一处区域，两个巨型海洋生物在进行生死搏斗。

    那正是一头抹香鲸还是一头大王乌贼。

    抹香鲸正在和大王乌贼进行殊死搏斗，两者打得难解难分。

    海洋可以说是地球上一切生物的起源，地球上面抛开怪兽和迪迦奥特曼这种特殊的巨型生命不说。海洋里面依旧整体上有比陆地上面更为庞大的生物。

    陆地上面大象，犀牛就算是顶级大型动物了。海洋里面却有蓝鲸这种巨无霸。

    抹香鲸和大王乌贼便是海洋当中的大型生物。

    这头抹香鲸体长将近二十米，算是海洋当中相当大的生物。

    而这头大王乌贼体长将近二十米，但是其是算上触手长度，其体积要比抹香鲸实际上小很多。

    但是这也不妨碍这头大王乌贼勇敢的跟抹香鲸进行这场惊心动魄的较量。

    大王乌贼将它十多条巨型触手缠住抹香鲸的头部。

    这些触手不但有强大的吸附力，而且吸盘上面还带有锯齿，类似锯子一样能够钩住和划伤对手的肉体。

    但是抹香鲸也不是吃素的，这头抹香鲸的皮肤十分坚硬，大王乌贼努力的攻击但是无法有效造成太严重的伤害。

    两者就这样子缠斗，但是它们哪一个也没有发现有更可怕的生物盯上了它们。

    站在海底的西利赞发现了正在搏斗当中的抹香鲸和大王乌贼。

    对于正想要大量进食有机生命的西利赞来说，它们真的是再好不过的食物了。

    西利赞双脚开始猛地猛地对下方的海底一蹬。

    它庞大的身躯随后游动起来，开始朝抹香鲸与大王乌贼的位置游过去。

    这头僵尸怪兽虽然已经是变成了没有智慧的僵尸，但是依旧是可以凭借本能进行战斗和一些活动。

