    第414章不知廉耻

    秦燕听得这话越发气愤，旁边的丫鬟柳儿倒是知道自家小姐的脾气，生怕小姐闹到不可收拾，赶紧自报家门，“江公子，我们姑娘姓秦，特意过来找你,有重要的事情要与你说。”

    江宥之毫不犹豫的道：“不好意思，我没空，我也不想跟你们说什么，两位好走不送。”

    听到姓秦，他已经明白了，这就是方才陈氏跟他说的那户姓秦的人家。

    爷爷是医药联合商会会长，父亲是六品通判的。

    他说完就转过了身，指指棋盘，“接着下。”

    顾云娇却是早就认出了秦燕。

    那天这姑娘莫名其妙跑来冲她冷嘲热讽一番，她记忆深刻的很。

    这么一看，原来自己受的这委屈还是打三郎这儿来的。

    她掂着一枚棋子，转头对江宥之笑道：“你欠我个人情，我今儿才知道因为你，吃了挂落。”

    江宥之柔声问，“什么时候的事？谁给你吃挂落了？”

    秦燕被晾在那里，看到这两人旁若无人的说话，越发气昏头了。

    她死死的盯着江宥之，大小姐脾气不管不顾发了出来，指着他道：“你是个什么东西，凭你也敢回绝我？”

    江宥之脸色变了。

    他本不想这些破事给顾云娇知道。

    没想到这姑娘不知廉耻到如此地步，主动上门提亲，提亲遭拒，竟还有脸质问他！

    他冷着脸回头，“我是不是个东西，这却不与姑娘相干。”

    “想来姑娘家里是穷得买不起镜子了，才会跑来说这些有的没的。”

    他本不想说话如此刻薄,无奈这姑娘,你给她留脸面，她竟然不知道见好就收，那就怨不得他了。

    秦燕花了两秒才明白江宥之话里的意思，她脸涨得通红，气得浑身发抖。

    丫鬟柳儿听着也都替自家小姐害臊。

    她拉拉秦燕的衣袖，小声道：“小姐，我们走。”

    秦燕满腔怒火无处发泄，被柳儿一拉，她反手一巴掌打在柳儿脸上，“贱婢，要你多嘴！”

    柳儿捂着脸，眼里含着泪花，慢慢的低下了头。

    顾云娇诧异的回头看着她，这姑娘脾气怎么这么差？

    林烁给阿虎使了个眼色，阿虎大步走了过来，对着秦燕道：“姑娘要教训下人，只管回家去教训，在我们店子里打人可别吓着顾客了！”

    秦燕此刻已经怒极，她死死盯着江宥之，“你今日如此羞辱于我，我记下了。”

    “你给我等着！”

    接着她又看向顾云娇，恶狠狠的道：“还有你，我要叫你在这湘城混不下去！”

    顾云娇莫名其妙的看着她，这姑娘脑子有病吧，我招你惹你了？

    她冷声道：“这却是什么道理，我与姑娘素不相识，往日无怨近日无仇，好端端的说什么叫我在湘城混不下去。姑娘口气也真是大！”

    江宥之站起身挡住顾云娇，“天下竟有如你这般不知廉耻的女子，我今天也算是开眼了。”

    “我懒得与你多说，只提醒你一句，你若是敢动——动这仁心堂，那就等着今日之事传遍湘城吧！”

    (本章完)

