    第112章第一百一十二块小甜饼

    陆棠并没有走远。

    她低眉顺眼地推着小车，就在门外站定。

    身体保持直立状态，背对走廊那头，尽量保证左右耳听到的声音的偏差小一点。

    身后的走廊一直没来人。

    陆棠猜测，可能是一家商场，或者这家商场的某几层是一条路线。

    今天这家综合楼不知道什么原因，来逛街的人比起平时少了得有将近一半。

    相应的，被临时看重或者蓄谋已的人会少了不少。

    就是不知道那间房间里其他扇门的背后究竟是……

    总不会那势力真这么大，大到覆盖那么多地方？！

    呸。

    乌鸦嘴。

    门的隔音效果很好，哪怕是陆棠这种，也听不出来正常交谈的声音。

    但是很快，她便听到一阵嘈杂的响动。

    还伴随着一个男人“谁干的”！的声音。

    很显然流水线上那畜牲被发现已经没气了。

    里头乱糟糟的，也不知道在干些什么。

    陆棠就再次推着小推车，低眉顺眼地走了进去。

    门内很骚动。

    一个男人拿着喇叭一样的东西，站在人群中央安抚民心。

    她开门这么一点响声很快就淹没在交谈声里。

    “嘶，死人了？”

    “啧啧啧，无所谓了，这货看着品相就不好。”

    “说的也是，赚不了多少钱啊。”

    那些人哄笑起来。

    也就是进来以后，陆棠才知道，原来她听到的不是什么惊慌失措的骚动。

    而是一群若无其事的人，对着一条人命衡量价值。

    哪怕是早有准备，陆棠还是忍不住胆寒了一下。

    她飞快走进人堆里，随手把小推车扔下，接着将那张身份卡攥在手心，伺机偷天换地。

    正在这时，旁边一个男人上前一看死者，惊呼出声：“怎么可能？！”

    旁边有人问：“什么怎么可能？”

    陆棠不认识出来说话的男人。

    但是她记得对方说话的声音，一眼就对上了号。

    她表情不变，手速却快得惊人，趁众人都被宽哥吸引住了视线，立刻靠近盯上的那个人。

    手上的动作快到出现残影，在神不知鬼不觉的时候，陆棠已经把那张一定会查出来问题的身份卡塞进了他的兜里。

    宽哥还在那里说：“是林杰！他是工作人员，不是今天刚到的货！”

    一片哗然。

    一个莫名其妙死去的“货物”和一个“工作人员”，当然是后者更容易让个人共情！

    谁知道林杰是怎么死，又怎么会被扔到传送带上的，反正他们可不想重蹈覆辙！

    在场的都不是什么好人，甚至有不少亡命之徒。

    他们比一般人更加惜命，更加惧怕死亡，否则也不会成天龟缩在这种地方！

    现在这里居然出了一起死亡案件——

    刚进来时那个主持大局的男人已经完全没有办法控制这些人的情绪。

    有人冲到最前排，大喊着：“老子不呆了！赚那么多钱有什么用！”

    引起一片附和。

    陆棠就在这些乱象里，压着声音喊了一嗓子：“都在地底下这么久了，谁他妈钱没赚够就想死！”

    她又说：“有第一个就有第二个！你们是不是想过河拆桥，把我们也当成货了？！”

    众人一拍脑门，纷纷想到了这里。

    顿时背后一凉，更加凶狠地瞪着那个“负责人”。

    陆棠深藏功与名，悄悄溜出了人群。

    她在人群外围慢慢向尽头那扇门移动。

    好在尽头那扇门似乎是隔段时间才会有人来接货，陆棠来时门没开。

    她借着机器的掩盖，动作迅速地摘下口罩，脱掉衣服，把那统一的白裙子套上，窝在人群的最外边。

    然后将通讯器撕下来，贴到裙角，闭上了眼睛。

    那头不知道许诺了什么好处，人群的骚动仅仅持续了一会儿。

    等到陆棠把一切都处理好，衣服也塞进隐蔽的地方时，那些人已经散开了。

    打分的那几个人也走了过来，坐在桌子旁边。

    没人发现就在刚才那么一小会儿，已经有人偷偷跑来了这里藏着。

    尽头的门很快就打开了。

    陆棠闭着眼睛，神态安详。

    这头接人的人比之前的要“温柔”许多，小推车也宽敞了不少。

    估计是他们这边的都是要卖出高价的“货”。

    陆棠就躺在外围，很快就被人抱上推车拉走。

    她猜得没错，出了这个房间以后，再往里就没有别的检查了。

    最多是有人扒拉了一下她的脸，一边擦掉化妆品，给她拍了张照片，一边语气迟疑地和旁边的人轻声交谈：“这个是不是……那个什么？上将夫人？”

    旁边的人随便看了一眼，神神秘秘地笑了：“你管呢，来了这里，都是货，管她是谁，也就是个高档次的货而已。”

    “失踪一个女人而已。”那人轻蔑道：“先不说上头做得天衣无缝，绝对查不到我们这里，就说这就是个女人，哪个男人会为了个随随便便就能换一大堆的女人兴师动众？”

    先前那人于是没说话了。

    嘀咕了一声：“评个A吧，都嫁人了，肯定不是处女……”

    “不是处女怎么了？笑话，除了有几个人看这点，其他老板不都是长的好看身材好就行了吗？”

    陆棠越听越觉得恶寒。

    以免胳膊上起鸡皮疙瘩，她竭力控制着自己的情绪。

    “要我说，那头检查的也不知道怎么想的，一天天不看新闻吗？像这种麻烦货色，直接扔进那边拆了不是更好？”

    那人还在说话，陆棠已经被人带着走远了。

    她模糊听完了全程，喉咙里又泛上恶心的感觉。

    原来另外一边没穿衣服随便堆到一起的人是要被……“拆了”？

    卖器官？

    呕呕呕。

    太恶心了。

    小推车停了下来。

    推车那人把她抱下来放进一床褥子上，脚步声缓缓走远。

    陆棠没睁开眼睛，一动不动地躺在那里，仿佛真得中药物昏迷了一样。

    她察觉到这房间里还有别的气息。

    门时不时被推开。

    有人进来放下人，走了。

    很快，门被彻底关上。

    长达十分钟没有别的声响时，陆棠才准备睁开眼看看。

    但是旁边突然传来一道声音：“这是在哪里？”

    细细弱弱的，是个小男孩的声音。

    好像要被吓哭了。

    陆棠后知后觉地察觉到，这是迷药时间到了。

    (本章完)

