    看着萧长天离开的背影，赤阳真人微微皱眉。

    也对！

    那两名强者，都是金丹之上的存在。

    倘若他们想要隐匿自己的气息，简直是轻而易举。

    眼前此人，只不过是凡人罢了，怎么可能看到修士打斗？

    ……

    另一边。

    萧长天找了一些砖头与泥土，为小狗崽搭建了一个小窝。

    随后又拿了一些系统给的饲料，喂养小狗崽。

    “叮！检测到宿主喂养第二只小动物，奖励：书法大成。”

    系统的提示声音，在萧长天的脑海之中响起。

    萧长天没有任何惊喜，反而是一脸平静。

    到现在，算上书法大成，他已经是琴棋书画样样精通了。

    要是在前世，凭借自己的颜值与才华，那还不得成为一个大明星。

    可是现在……

    毛用都没。

    修仙世界，这些技能等同于是鸡肋。

    日子。

    就这么平静过着。

    萧长天每天就喂喂动物，日出而作，日落而息，绝不熬夜修仙。

    半个月后。

    一道红色的流光从远方的天际而来。到达了小院上空之后，开始消散。

    穆九凰的身影伴随着红光消散，出现在了小院之前。

    望着眼前的小院，穆九凰心生感激，回到了九凤凰朝之后，才知道黑煞道人已经陨落了。

    不用说，能够杀死黑煞道人的，一定是前辈了。

    想起那一晚上，自己慌乱之中，竟然趴在前辈的身上，一张俏脸瞬间羞红无比。

    透过大门，穆九凰看到了萧长天的身影。

    她那一双秋波流转的美眸落在了萧长天的身上。

    只见萧长天将一颗玉米粒扔进了水池中，乌龟便吃了下去。

    “玄武竟然吃普通的杂粮五谷？”

    “这可是大乘起的神兽玄武，依靠着普通的玉米粒，难道能修行？”

    穆九凰看着那颗玉米粒，神凰之目一开，可是依旧看不出任何端倪。

    “真的是普通的玉米粒？”

    穆九凰凤目微凝，俏脸之上带着难以置信。

    玄武虽然是神兽，但是想要修炼到如此境界，只有两种办法。

    一种是吸食天地灵气，另外一种乃是聆听大道，在顿悟中突破。

    难道前辈会给玄武讲授大道？

    一定是这样了！

    穆九凰瞬间一惊，也只有这样才能解释得通，为什么玄武吃着五谷杂粮，却能修炼到大乘境界了。

    如果我也能跟在高人身边，聆听高人讲道……

    那岂不是很快就能成为大乘修士？

    一定要留在前辈身边。

    穆九凰心中想着，立于院门之前，轻声喊道：“我可以进来吗？”

    听见大门之外有人呼叫，萧长天放下了手中的玉米粒，抬起头一看。

    “咦？”

    “这不是之前那个女子吗？”

    萧长天一阵疑惑，打量了一眼穆九凰，发现她的脸色红润饱满，春光满面，显然是之前的伤势已经完全恢复了。

    “是你啊，进来吧。”

    萧长天招了招手，回忆那突如其来的柔软，心中难免有些回味。

    难不成，他是回来找自己的？

    萧长天心中就是一喜，不过他压制住了自己的情绪，让自己不要太过激动。

    否则，再次晕过去……

    “多谢。”

    穆九凰脸色一喜，没有想到前辈竟然还记得自己。

    她走进小院，恭敬道：“上次多谢您，我这次是来报恩的。”

    穆九凰向着萧长天恭敬的行了一礼，因为正对着萧长天，总有些让人想短衣冲雪的饱满景色。

    因为知道前辈返璞归真，隐匿红尘，定然不希望被打扰。

    她还特意将前辈换成了您。

    穆九凰说着拿出了一只笔。

    那是一只羽毛笔，羽毛如同燃烧的火焰一般，中间的羽骨呈现出一种纯洁无瑕的白。

    “小女子无以为报，只能将以这只凤羽笔作为谢礼报答前辈。”穆九凰恭敬道。

    这一只凤羽笔，那可是用凤凰的羽毛做成的，乃是九凤皇朝之中作为珍贵之物。

    想要驱使凤羽笔，难度极高。

    使用者必须在书画之道上具有极高造诣。

    萧长天原本已经做好了献身的准备，成就别人报恩的美德。

    可是看见是一只笔，瞬间没了兴趣。

    “罢了，虽然不值钱，但也是你的一番心意。”

    萧长天叹息一声，有些失落，接过了凤羽笔。

    一只凤羽笔，前辈还看不上眼吗？

    穆九凰看着萧长天的眼神，似乎有些失望，心中一惊。

    “是啊，前辈的乌龟都是玄武，更何况是一只凤羽笔呢？”

    穆九凰瞬间想通了其中关窍。

    “前辈，一只凤羽笔肯定是不够的，不如小女子留下来，我可以当做侍女侍奉前辈。”

    穆九凰趁着机会，再次说道。

    自己乃是堂堂九凰大帝，如果被人知道自己当侍女，定然会震惊无比。

    但是前辈如此高人，自己是侍奉左右，还能有机会聆听大道，自己很清楚，这是无上机缘！

    “当侍女，这个可以哎。”

    萧长天心中一喜，侍女可以给自己暖床，还可以嘿嘿嘿……

    不过，萧长天虽然心中喜悦，但是肯定不能表现出来，万一把姑娘吓跑了怎么办。

    “想成为我的侍女，也可以。”

    闻言，穆九凰神色一喜，刚想感谢，萧长天又道：“但是必须舍弃一些东西，就看你能不能接受了。”

    舍弃一些东西？

    难道……前辈想要我的那个不成？

    穆九凰闻言，白皙的俏脸上羞红无比，红霞翻飞。

    但是能够成为前辈侍女，侍奉前辈左右，报答前辈救命之恩，还有机会聆听大道。

    这可是无上机缘！

    与无上机缘比起来，自己的身体即便是舍弃了又如何？

    “我……我可以。”

