    “那什么，哥们，今晚轮到我们巡夜了，你们好好休息休息！我们一定会抓住那个水鬼的！”屠魔堂的弟子，边啃着馒头，边摆手。

    大概是苏九豪气的买下八卦洲，他们一个个就都沦陷了！

    有没有钱不重要，主要是以后能装逼的说：咱们老大买过八卦洲，敢跟四龙对着干！

    猎手们一听见这话，就不乐意了。

    猎手：“这几天你们也累了，好好休息一下吧！水鬼就不用你们费心了！”

    弟子：“那不行，一直都是轮换的。而且苏九是咱们屠魔堂的总堂主！保护恐龙城，我们也有责任！”

    猎手：“咱们尊上，啊不……是尊主！咱们尊主说了，不稀罕你们的总堂主！别往自己脸上贴金啊！”

    这话屠魔堂弟子反驳不了，因为是事实。

    可把他们憋屈坏了。

    “不管！反正今晚轮到我们巡夜了！”

    “恐龙城的事情，不劳烦你们外人费心！”

    双方各执一词，就这么吵了起来。

    四堂主出来的时候，顶着俩黑眼圈，额角青筋突突直跳：“都给我住口！一个个的还有没有一点规矩！”

    怒喝声，当即让屠魔堂弟子噤声。

    猎手们瞥了四堂主一眼，不太把他放在眼里。

    他们都没忘记这人起初是怎么嘲笑他们尊主和看不起他们的！

    四堂主管不了他们，但是能管屠魔堂的弟子，冷冷地质问：“怎么回事？出来几天连屠魔堂的规矩都忘得一干二净了吗！”

    屠魔堂弟子没人敢说话。

    四堂主指着林生：“你说！”

    “啊？我刚刚没说话……”林生的声音在四堂主冷厉的眼神下减弱了，乖乖地道：“屠魔堂的兄弟们想要帮金銮殿的人分担一下，想今晚去巡夜，可是他们不让。”

    有个弟子不服气道：“哪里是不让，根本就是阴阳怪气，苏九本来就是我们的总堂主，我们帮总堂主怎么了？”

    “……”

    四堂主突然不知道该说些什么了。

    “堵在这里干什么？”

    五堂主从后面出来了，推了他一把，“你们刚刚嚷嚷什么呢？有什么话好好说，别瞎吵吵让尊主费心。”

    尊主这个称呼，说明跟他们是一路的！

    臭着脸的猎手们，当即和颜悦色。

    “好嘞！”

    “知道了！”

    明显的区别待遇。

    四堂主心头郁结，朝着屠魔堂弟子压了压手，“行了，别丢人了。”

    屠魔堂弟子只能作罢。

    林生看着走过来的四堂主，奇怪的道：“堂主，你昨晚没睡好啊？”

    四堂主捏着眉心，没有说话。

    五堂主坐在猎手那边，笑呵呵的：“昨晚四堂主打坐修炼，勤勉的很。”

    四堂主瞪了他一眼。

    林生挑了挑眉，好奇道：“我昨晚听见动静了，就是没起来，没想到居然是水……”

    四堂主闭着眼睛，不说话。

    林生：“……”

    他好像知道四堂主状态为什么这么差了！

    祁绍和谢忱刚进客栈大门，就看见众人安静的坐在大堂里。

    “这么安静？出啥事了？”

    两人这几天出城统计八卦洲的人口，刚结束。

    还不知道发生啥事呢。

    祁绍走进去，就被猎手们围住了：“昨晚水鬼冒头了！差点就被抓住了！”

    “啊？快说说怎么搞的！”

    祁绍捋起袖口，坐在凳子上。

    谢忱不太关心，直接去后厨了。

    大堂里再次热闹起来了。

    只是屠魔堂弟子手里的馒头不香了。

    明明是他们告诉他们的事，结果他们说的好像是自己亲眼所见似的！

    麟霄和董娘一前一后出来。

    祁绍扭头，朝着桐桐伸手：“过来，哥哥抱！”

    桐桐伸出双手：“叔叔，你去哪里了？”

    祁绍突然想缩回手了。

    把她接过来之后，放在腿上，“昨晚没吓坏吧？”

    桐桐忽然有些低落：“一开始很害怕，可是那个吃人的妖怪，他很伤心，还哭了……他肯定特别饿。”

    众人闻声想笑。

    小孩子就是天真又善良！

    水鬼都要吃她了，她还觉得水鬼很伤心！

    嘭！

    一块石头砸了进来。

    “滚出八卦城！我们八卦城的人不需要你们！”

    “你们这些害人精！原本我们还能过日子的，都怪你们！”

    “滚啊！”

    门外传来愤怒咒骂。

    紧跟着，更多的石头砸进来。

    众人倏地起身。

    屠魔堂弟子已经冲出去了。

    结果一出去，就懵逼了。

    外面站着一群人，都拎着一箩筐的碎石头。

    里面甚至有几个眼熟的。

    周老板一脸茫然：“你们这是干什么？疯了？”

    一个男人站出来，“我们不想找孩子了！不就是女孩子吗，反正也不能传宗接代，死了就死了，我们还要生活！”

    “你们滚，滚出八卦城！我们不需要改变生活！”

    “只要城里的女孩都被抓完了，我们生活就能回归平静了！”

    周老板脸色一变，“你们胡说什么呢！八卦城这几天不是好好地吗？”

    “好什么好？说什么为了保护我们八卦城的人，结果呢？抓住什么了？”

    “根本都是假的，他们就是为了霸占八卦洲！”

    愤怒的模样，与前几天完全相反！

    再仔细一看，人群里一个女人都没有！

    周老板完全搞不懂，“你们中邪了吧？”

    董娘也看不懂了，走到门口，“李二哥，你家兰兰才几岁，你怎么能说这种话呢？”

    李二哥冷哼：“都怪你！要不是你把他们招过来，说不定现在八卦城已经没事了！”

    其他人看向董娘的眼神也充满了敌意。

    仿佛一夜之间，他们性情大变了一样。

    “这里是八卦城，不是什么恐龙城！赶紧滚！”

    “不要再多管闲事了！”

    一群人叫嚣着，拿起手里石头，又要砸进去。

    “使劲砸，一块石头，一千两，只要你们有钱赔。”

    清冷的嗓音，从人群后面传出。

    众人后背一僵，不敢回头去看。

    苏九跟墨无溟一早就出门寻找水源了，回来就看见这么一个画面。

    有趣的很。

    苏九抄着双手，缓缓地往前走，“都别愣着，刚好我买房子花了不少钱。”

    众人眼神飘忽，不敢吱声。

    苏九走到前面，站在台阶上，面无表情地：“我可以给你们一个解释的机会。”

    喜欢王爷，听说你要断袖了！请大家收藏：()王爷，听说你要断袖了！更新速度最快。

