    星际战争可，可不是异能者之间的刀剑战技对决，轻易就能分出生死。庞大的舰队，散落在广袤的星空中，要按战术布置阵型，按科学的战法，逐渐蚕食对方的舰队，去逐渐建立优势。

    编制舰队依托着堡垒要塞，形成中远距离的火力组合；异能军团和机甲编队，则是近战刀锋。三者协同作战，互相掩护配合，才能发挥最大战力。

    六名佩戴着五星肩章的上将，各自代表三国的舰队指挥官和异能军团指挥官。他们盯着智者推演的变化，认证听取各方汇报上来的战况情报。

    “凯伦娜上将，是不是应该启动战役计划的第二步了？”，洛兰联邦苏云上将，与自己的搭档交换了眼神，再看了看伽罗联邦的红胡子，对着临时的总指挥说道。

    凯伦娜.布雷顿，来自钧光帝国的皇室，是本次塔罗战区的临时总指挥。一头金色的卷发，一丝不苟地被束在军帽内，一对蓝色的眼界，宛如猎鹰一般盯着战场投影。

    人族大联盟与三族交战，塔罗星系战区，只是三大战区之一。

    “凯伦娜将军？”，红胡子对苏云的想法，也有意动，向这位来自钧光帝国的皇室成员问道。

    金发美女没有理会两人，双臂环抱胸前，以一个让人遐想的姿势，向参谋部问道：“蜥人族的黑魔号堡垒要塞，还是多少座？”。

    “还有二十五座，之前远程对战，已经击毁三座黑魔号，另外重创两座”。

    “三叉戟型主战战舰，还有多少？”

    “八十七万艘！另外，十万煸鱼型预备队，还没有出战！”

    “异能军团呢？”

    “无法完全确定，从各方情报反馈，是数据衍算得出的结论。还有二十八万”。

    凯伦娜闭目思索片刻，然后睁开凌厉的蓝眼睛，下令道：“苏将军！洛兰军方面，将战线正面推进150光秒；你们的堡狮龙型主力舰队，至少要再发起三轮攻势”。

    “门捷列夫将军，伽罗军方面，战场往上悬臂延伸40光秒。出动克勃军团，准备从侧翼包抄！”

    “钧光方面，我们往左旋臂方向延伸60光秒。我们的预备队刑天军团也会出手！斯塔克将军，你安排异能军团准备”，凯伦娜布置，对自己的异能军团上将，下了军令。

    “传令位于亚伦星域的花雨联邦，让他们立即进攻卓伦虫洞的要塞，不能给蜥人族调兵后退的机会！”。

    “传令重环帝国，让他们的六十万舰队，从菲林陨星带行军，必须在4天后出现在蜥人族后方！”。

    “在此之前，我们三方，各派再出十五万死锋军团，必须在三小时内，冲散对方的三叉戟战阵！”，凯伦娜下达了一道铁血命令后，转头向身后的一位黑衣老妇人。

    她用恭敬的语气说道：“金阳前辈，还请大联盟的三十位宗师供奉做好准备。4个标准时后，需要他们出手，牵制抵挡蜥人族的九级宗师”。

    “明白了”，老妇人答应一句，就立即起身走出指挥大厅。

    “凯伦娜将军！一下子派遣这么多死锋军团，会不会太多了？”，苏云紧了紧手心，试探问道。

    想起被瓜分的东流星，那些多财富，那么多异能者队伍，这位洛兰上将，感到一阵肉疼。原本属于洛兰联邦的东流星，就这么被三家瓜分了！

    “周将军！我是总指挥！”，金发美女丢下一句话，就径直来到推演影像前。

    这位辣妹的霸道，让洛兰军方的代表哑口无言。除非了来自议会的授权，否则他这位上将，在不违反大原则情况下，不能违抗前线总指挥的命令。

    ……

    陈风挽着一对弧光刀，带队杀入蜥人族密集的阵列里。身后的痞子流氓，已经杀红了，除了暴戾的杀气，没有其他的念头。

    经过第一波15分钟血战；他们来不及做任何轮休，就跟着第二波死锋军团的人，继续冲击蜥人族的队伍。

    在无法反抗军方的铁血军令情况下，对面看不到头的大蜥蜴密集群，就成了唯一发泄对象。

    混乱的星空里，死锋营军团的建制，已经被打烂了，人族和蜥人族都胶成一团。师级编制的光弩激射等常规战术，已经无法施展。

    身后的六百多人，全靠陈风的悍勇和求命的人情，才跟着他转战战场。

    四百人护卫在外围，二百人拿着军方配备的三级光弩，在阵中做小规模的集火，压制密集的蜥人族或者联手狙杀七级的敌人。

    陈风自己，指挥着队伍游斗的同时，还有遥遥控制远处的两道紫光，灭杀企图靠近的强者。要不然，等他们靠近了，多少会暴露自己的实力境界。

    挥剑肢解几句金光石像机甲后，前方的阻力淡薄了很多。带着自己的临时编队，穿过包围，陈风不失时机，收编了五十多名零散死锋战士。

    “贼眼，连环三发后，立即给光弩更换炼晶！黄油子，带人稳住队列。田宁、杜凯，准备凿穿战术！”，陈风从不傻乎乎往正面阵地战。

    他好不容易收敛了一点人后，如果拼消耗；不出10分钟，这些就会玩完。

    左右上下，各抛出三枚暗光弹，爆出一片混战的黑雾。五枚小型覆灭弹，投向正前方；微型黑洞在前方爆开，吞噬了五百多名蜥人族。陈风见机，立即带着小队伍，顺着覆灭爆裂后的缺口，穿梭而过。

    各种异能源力冲击爆裂，加上三轮光脑齐射，六百人小队灭杀四百人。接着，在陈风带领下，这种队伍专门往蜥人族少的地方躲避。

    这种咬一口，就换个地方的战术，让蜥人族很烦躁。但此刻，血拼的战场如此混乱，蜥人族也没法派遣队伍专门追杀。战场双方，都是打到哪，算到哪的下意识行为。

    这种特殊的环境，造就陈风这支小队伍的生存空间…两个小时后，当陈风发现蜥人族有规模撤退迹象时，身边集结的人数，达到了三千两百多人。

    当人数多了之后，陈风发现一个尴尬事情——人数太多了，他不知道怎么指挥队伍。

