    卧室内。

    这里只有一张床，但这张占据了整个房间几乎一半面积的大床却是桃心形状的。淡红色的纱帘从房顶垂下，遮挡住桃心状大床上方的空间，给人一种如梦似幻般的美感。

    红玫瑰被褥，红玫瑰花纹的枕头，所有的一切，都带着一层强烈的暧昧，令人血流加速。

    “只有一张床。”

    海明威皱起眉头，因为在只有一张床的情况下。按理来说，他就应该发扬绅士风度，自觉的到外面的沙发上去睡。可是不知道为什么，他就是觉得这么不甘心呢？总感觉有软绵绵的大床不睡，去外面睡沙发好傻那种……

    而朱竹清看着这张暧昧的大床，俏脸上也是不由得再度浮现淡淡的绯红，微微低下脑袋。看起来简直是恨不得把小脸埋到自己的大胸脯里了。

    “要不，我到外面沙发上去睡吧……”海明威摇了摇头，总觉得现在就同床共枕太早了。便转身，发扬绅士风度朝着外面走去。

    谁知在路过朱竹清身边时，手掌却被另一只小手给抓住！与此同时，耳边传来蚊子般微小的声音：“…一起吧。”

    朱竹清此刻心跳的很快，她也不知道自己为何会那么大胆，主动邀请一个男人同床共枕。万一他半夜兽性大发怎么办？自己究竟是顺从呢？还是顺水推舟呢？

    而既然妹子都主动放下矜持邀请了，海明威自然不会不解风情，硬要到外面沙发上去睡。都是男人，谁不知道谁啊。有这种好事儿送上门还硬往外推的，不是性无能，就是个同性恋。

    作为一个真正的男人，面对妹子的邀请。海明威非常诚实的留了下来。

    一夜过后。

    玫瑰色的桃心大床上，落红点点…才怪。

    这一夜两人啥事儿都没发生。

    海明威之所以没有下手，除了两人之间互相还缺乏了解之外。最主要的原因就是，太小了。

    朱竹清的年龄太小了。

    别看朱竹清外表似乎十六七岁的模样，甚至身材各方面发育的异常完美！比起一般女性都强上太多了。

    但这只是因为武魂的特性，以及魂师发育比常人快。实际上无论外表再怎么成熟，也掩盖不了朱竹清只是一个刚满十二岁的未成年少女的事实。

    只论心理年龄的话，朱竹清就是一个十二岁的小女孩。反观海明威呢？前世今生两辈子的年龄相加起来……咳咳！总之对这样一个小女孩下手，海明威实在过不了心里那一关。真要下手，感觉实在是太禽兽了。最起码也得等到她成年吧。

    所以一整晚的时间，海明威都是规规矩矩的睡觉。导致某个装睡的少女，浑身紧绷，紧张了大半夜，还是没等来预想中的袭击……一直到天蒙蒙亮，才迷迷糊糊的睡过去。

    早上醒来的时候。

    某个几乎纠结了整晚的猫少女眼眶中出现了淡淡的黑眼圈。

    海明威见此关心的问道：“怎么了？昨晚没睡好吗？”却只换来女孩一个幽怨的目光。

    好气哦！

    自己真的就那么没魅力吗？

    明明都做好了准备，结果这个男人竟然什么都没做。

    昨晚的猫少女心中患得患失，既有些期待他的袭击，又有些害怕，毕竟她是第一次。以前从未经历过这种事情。结果等到他规规矩矩的一晚上什么也没干的时候，心中却只剩下了幽怨。甚至开始怀疑起自己的魅力来。

    海明威自然察觉到了少女幽怨的目光，但是出于心中那份底线，却刻意装作没有看到她的目光。并非是他真的有那么正人君子，除了上述的原因之外，最主要只是他觉得好东西应该留着，慢慢品尝。那么急色干啥？未来的时间还很漫长，慢慢来吧。

    “史莱克的正式招生在明天，今天也没什么事。不如我们就到附近逛逛吧。”海明威向女孩提议道。

    “嗯。”朱竹清自无不可。

    玫瑰酒店的服务非常好，当两人走出门的时候，正好看到服务生推来一车的新鲜玫瑰，一问之下，才知道这红色海洋房间中的红玫瑰竟然是每天更换的。就算玫瑰花不值钱，但在一定数量的情况下，价格依旧是不少了。

    两人走出了玫瑰酒店，看着这陌生的街道，心中皆是有些茫然。毕竟他们从来没来过这种地方，也实在不知道有啥特色地方可以逛。

    最终，两人商量了一下后决定，随便逛逛吧。走到哪里是哪里，反正也只不过是打发时间散心罢了。

    于是海明威和朱竹清两人肩并肩，缓步朝城内走去，索托城不愧是主城级别的城市，虽然还是上午，却已经尽显一片繁华的景象。

    城里人的生活节奏明显很快，过往的行人大都是一副匆忙的样子。

    各种各样的店铺琳琅满目，海明威被朱竹清拉着转了几家服装店之后，就已经有些头晕眼花的感觉了。他没想到，这看起来清清冷冷的朱竹清，原来竟然也和普通的女孩没什么两样，都喜欢漂亮的衣服，都喜欢逛服装店。

    “要不，我们去逛点别的地方吧。”又一次从服装店走出来后，海明威实在这受不了了，提议道。此时在他的储物戒指里面，已经多了十几套衣服。都是朱竹清帮他选的，两人逛的服装店，也基本上都是他去试衣服。朱竹清自己根本就不买。海明威严重怀疑这个女人把自己当成换装娃娃了。

    “那…好吧。”

    显然还意犹未尽的朱竹清犹豫了一下，但看着他疲惫的眼神，最终还是轻轻点头。

    “太好…咳咳，我是说那边有家店好像挺好的，我们过去看看吧。”海明威先是如蒙大赦，紧接着反应了过来。赶忙随便指了一家店，转移话题道。

    朱竹清顺着他手指的方向望去，发现那不远处果然有一家店铺，看起来门面并不大，但店铺上悬挂的招牌却与众不同。招牌上刻画着一个圆形的标记，上面有几个特殊的符号。

    普通人或许不明白这些符号的含义，但身为魂师的朱竹清却是知道的。因为那几个标记正是武魂店的标志之一。分别是一柄剑，一柄锤子和一条蓝电霸王龙。也不知道为什么会出现在一家店铺的招牌上。

