    拿酒的这位小伙子，将酒推到了那小伙的面前。

    他们三个各坐一角，低着头的那位，正好面对着我，只要抬起头，就能与我四目相对。

    可能是太过反常，所以对坐的两个人，都觉得有些奇怪，但是对方不说话，这两个人也没辙。

    “老三，到底发生了什么事，你别当闷葫芦，有什么事咱们兄弟几个合计一下该怎么解决就怎么解决，你不要吓唬我们两个。”

    “是啊，老三，但不成在电影院里，你真的见鬼了？”

    听到这里的时候，那背对着门的人，终于动了，抬起脑袋，还是一脸惊恐的样子，像是看到了什么恐怖的东西。

    看着面前的酒杯，这与我相对而坐的男人，端起来就喝，结果一口下去，顿时就呛得他剧烈的咳嗽起来。

    “好辣啊！”

    这一开口，剩下的两个人呵呵笑了起来：“废话，你也不问这是什么就喝，这可是白的，能不辣吗。”

    我们坐在旁边，些许有些无语。

    他们的年纪，看上去不大，只有二十一二岁的样子。

    “嘿兄弟，听你们的口音，不像北方这边的吧，过来做，今天有人请客。”

    我说完，李生的表情变得难堪起来。

    听到我的话，这几个坐在了我们这一桌：“我们都是南方来的，这不是大学刚毕业吗，就应聘到了同一家公司，结果还都应聘上了。”

    “而且巧合的是，我们三个竟然还是同年同月同日生的，昨天中午我们就去市里报道，所以我们就趁着现在还有两天空闲的时间，好好放松一下。”

    “我们三个有同样的爱好，那就是喜欢恐怖片。

    最近正好新上映了一部恐怖片，而且还是东岛进口的恐怖片。”

    “贞子这部电影，兄弟你应该听过吧，当年多火啊。”

    “所以，今天晚上我们三个就找了一家影院去看这部电影，而且还是凌晨场，本以为影院挺多人的，但是没有想到，影院就我们三个人，工作人员就一个检票的。”

    听到这里，我直是呵呵一笑，并没有去多说什么，我看了一眼时间，凌晨两点钟。

    “你们三个凌晨的场，应该没有看完就出来了吧，是不是被吓到了？”

    我故意打趣的开口：“看你们的样子，应该不是胆小的人，贞子都敢看，这部电影不会不敢看下去了吧。”

    说道这里，我倒没有太大的反应，只是他们两个，无语的摇头，然后看着那位低着头的老三。

    “不是我们不敢看下去，都是老三，非得要我们离开，说啥都不看了，而且就算没有老三，那电影也看不下去了，隔音太差了。”

    这下倒是勾起我的好奇心了。

    “影片开始之后，隔壁包厢的声音，就传到了我们这边的包厢，而且声音比我们这边还大，这些也都算了，关键是那边还不停的敲墙。”

    看着他们无语的表情，看电影都是一个体验，要是有杂音出现，确实会影响到人的观影体验。

    不过他们这个样子，应该是还遇到了别的事情。

    我没有开口，静静的等待着他们开口诉说，或许还能让我知道一些别的事情也说不定，对于这样的狗血剧情，我还是很期待的。

    说不定哪一下，能给我一些新鲜感呢。

    “随着影片的循序渐进，我们几个都在猜测后面会发生什么，但是最可气的是，旁边的包厢，声音是越来越大，甚至都影响到了我们看电影的心情。”

    “本来我们兄弟几个就是直爽的性子，忍无可忍我们当然要还击了，然后我们也开始敲墙。

    可你猜怎么着，对面丝毫没有一点礼让的感觉，忍无可忍，老三就冲了出去。”

    “本想着，我们两个也出去看看的，可是两分钟不到的时间，老三回来拉着我们就要走，说是这个影院不好，非要让我们两个陪他一起出来走走，漫无目的的，我们几个就来到了这里。”

    听他们讲述完自己的故事，我的目光落在了那老三的身上，刚才好了那么一刻，现在他竟然又低下了头。

    坐在两边的人，看到老三这个样子，一时之间也不知道该说什么，只是默默的喝着酒。

    “今天这酒，我请你们了。”

    “能不能说说看，你们去的是哪家电影院。”

    这老三，从包厢出去之后，肯定是发生了什么事情。

    “城南，距离这里不远，有一家天地影院。

    不过周围都是拆迁房，似乎那家影院也要拆迁了。”

    城南？

    天地影院。

    平时我不看电影，也不知道这电影院的具体位置。

    “既然你们喜欢刺激，那不妨我们玩个游戏如何？”

    听到这里，这几个人顿时就来了兴致，我看向坐在我对面的老三，他还是低着脑袋。

    看到我的眼神之后，另外两个人也都是一头雾水。

    “今晚上倒是奇怪了，老三你到底怎么了？”

    说着，这两个人同时去拍了一下这老三，结果他们的手刚搭到老三的身上，就猛地收回。

    “怎么这么冷！”

    看着他们两个惊慌的表情，我一拍桌子，顿时所有人都被我吓了一跳，就连坐在我对面的那个人，也猛地站起身子，一脸凶狠凝重的看着我。

    “是人是鬼。”

    我说完，站在我对面的男人看着我。

    至于站在我两旁的男人，都是一脸凝重的看着我。

    “兄弟，刚才你这话是什么意思，什么是人是鬼？”

    我没有回答他们这个问题，而是扫视着站在我对面的这位。

    “回归刚才的话题，我们玩个游戏，你们都喜欢恐怖惊悚的事情，有没有想过，要是某一天有人死了变成鬼，你们会怎么办？”

    “就比如，你们三个人有一个人意外死了，然后变成鬼回来找你们，你们会怎么做。”

    这是考验人性的一个问题，我想看看他们是如何回答的。

    不过，我话说完，他们几个就呵呵笑了起来。

    “这一个问题，其实在我们拜把子的时候就在关二爷的面前发誓了，不管以后发生什么事情，不管谁先死，剩下的人都要承担起责任，照顾好兄弟家的长辈。”

    “所以你这个问题问的，很不成熟。”

    “就是，就算是变成鬼回来找他们，也是舍不得，但绝对不会伤害兄弟。”

    他们的回答，倒是让我刮目相看，站在我身边的人都开口了，唯独站在我对面的额男人，没有开口。

    在我看向他的时候，他也看向了我。

    

