    轰！

    血晶崩裂。

    阴气席卷。

    “不好。”

    陆鸣和高天狼脸色微变，用能量抵御的时候，却惊悚的发现一层血色覆盖修炼室每一个角落……

    “余云杰！”

    陆鸣眼睛一眯，“是你搞的鬼！”

    “抱歉。”

    余云杰神色凝重，“我只是想活着。”

    “谁要杀你了？”

    陆鸣莫名其妙。

    他只是让余云杰来换一下血而已！

    “你一定会的。”

    余云杰很肯定，“因为是我，我就这么做。”

    陆鸣：？？？

    这?什么逻辑？！

    这不是苏联冷笑话时间啊喂！

    “这东西……”

    “就是水晶之力吧？”

    余云杰看着陆鸣体内提取出来的力量，神色凝重，“从了解这东西的那一刻开始，我就知道我可能会死！”

    “那些黑衣人，从来不是什么好东西。”

    “但是我没法拒绝。”

    “所以……”

    “从一开始我就在做准备。”

    “为的。”

    “就是这一刻，释放出这东西的时候，彻底引爆，然后趁乱逃走。在黑衣人那里，风险可能会大，但是在你这里……”

    余云杰沉声道，“风险会小一些。”

    得。

    被瞧不起了。

    陆鸣叹口气。

    果然。

    他就说余云杰怎会如此配合呢。

    也对。

    堂堂七星宗师，一个人混迹这么多年的老油条，又怎么可能甘心被陆鸣摆布……

    嗡——

    余云杰挥手。

    漫天血气凝现，将周围封锁。

    双生水晶的阴冷气息加上他释放的血色，将修炼室封的滴水不漏，没有任何异样的气息传出去。

    刷！

    高天狼举起了剑。

    然而。

    余云杰只是看向陆鸣，“我知道你很强。”

    “传闻。”

    “你曾经斩杀过七星。”

    “但是……”

    “我知道，那绝非常规意义上的斩杀，所以，我将战场放在了这里，放在这一座修炼室之中。”

    “你这修炼室虽然比寻常修炼室大一些。”

    “但是……”

    “终究不过百平而已。”

    “在这里，你的许多卡牌都会无效！”

    余云杰沉稳的说道。

    从作战部部长、教导主任以及各种会长不断出现的时候，他就想好了一切。

    他清楚。

    这……

    是他唯一的生机！！！

    一旦失败，他会被这看似低调实际上却拥有强大底蕴的剑卡师协会碾压的渣都不剩！没有任何生机！

    “呃——”

    “其实我们很弱的。”

    陆鸣叹口气。

    “呵呵。”

    余云杰才不信。

    他可是见识过那些大佬了！

    一个能随随便便的就将天都市协会各种大佬叫来的人，绝非一般人！尤其是——作战部部长那些人！

    陆鸣……

    此人绝不简单。

    这种人，一般也下手极狠。

    被自己知道了双生水晶的事情，又怎么可能放过自己？

    所以……

    他肯定会被灭口！

    他必须反抗。

    陆鸣：o(╯□╰)o

    他能说什么？

    “我如果说……”

    “我叫这些大佬来只是打酱油过来镇场子的你信吗？”

    陆鸣弱弱的说到。

    “……”

    余云杰一副我读书少你别骗我的表情。

    陆鸣：“……”

    甘梨娘！

    这你都不信！我也很绝望啊！

    此刻。

    修炼室血腥逸散。

    外面却没有一丁点波动。

    “你如果动用七星的力量，会被发现的。”

    陆鸣看了看屏障。

    虽然这屏障很坚固，但是，如果你试图在天都市市中心使用宗师级的力量，一定会被察觉到！

    这一点。

    毫无悬念。

    天都市作战部，可不是吃素的！

    到时候……

    “宗师。”

    余云杰冷笑，“可不仅仅只有能量品质，我的秘术、能力，也都是宗师级的，就算是以六星极限的力量催动，我也不在普通七星之下！”

    说完。

    他抬起了手。

    嗡——

    血腥凝聚。

    强大的血色力量绽放。

    “看来必须打了。”

    陆鸣叹口气。

    “他既然早已做好了准备，就不可能说服。”

    高天狼冷笑，“或许，他所谓的换血计划，也是不断的杀人吞噬的来的，跟那老头一个性质。”

    “有可能。”

    陆鸣眼睛一眯。

    七星。

    绝非常人可以达到的。

    每一个涉足七星的人，都有独属于自己的机缘。

    而此人……

    咻！

    咻！

    两道血芒闪过。

    恐怖的红芒在余云杰手中闪过。

    “我来！”

    小小剑立刻起身挡住。

    然而。

    咻！

    血芒无视原卡，穿梭而过。

    恐怖的流光，直接将陆鸣和高天狼洞穿，竟然是无视防御的招数！

    噗！

    高天狼一口血喷出，当场就半跪在地上。

    “这力量……”

    高天狼震惊。

    “血之诅咒。”

    余云杰嘴角露出一抹笑容，“你知道我为什么能走到今天吗？因为我创造的血之诅咒的秘术！”

    “能够走到六星巅峰、七星以上的，基本上都是天才。”

    “而很不幸。”

    “我的血之诅咒……”

    “就是以你们的天赋为基础，造成超强的攻击，实力越强、天赋越高，你们所承受的伤势就越重！”

    余云杰神色淡漠。

    这。

    就是他立足的根本！

    有了这等秘术，他一路横扫，走到今天，什么天才、妖孽，在他眼中都是弱鸡！而这个高天狼和陆鸣……

    然后。

    抬起头。

    他就看到了毫发无伤的陆鸣。

    那一道血芒将陆鸣贯穿，没有造成任何伤害，仅仅只是吹起了陆鸣的头发，露出英俊的侧颜。

    ？？？

    余云杰有点茫然。

    “你没事？”

    余云杰迷惑。

    陆鸣：→_→

    而此刻。

    我们的小小剑也是无力吐槽，“陆鸣，虽然抗住了这一招是好事，但是我还是想说……你的天赋……”

    “是真的烂！！！”

    “这能怪我吗？！”

    陆鸣很无辜，“这分明是双生水晶的锅！”

    “水晶之力已经剥夺大半了……”

    小小剑冷笑。

    “藕断丝连懂不懂！”

    陆鸣翻个白眼，“这些阴气又没有彻底剥离，我还能感觉到它们跟我体内浑然一体……就是那种……”

    “懂了。”

    小小剑明悟，“脐带还没剪断的感觉，对吧？”

    陆鸣：“……”

    算了。

    他已经不想吐槽小小剑的文化底蕴了。

    “老高，还好吗？”

    陆鸣扶起高天狼。

    “嗯。”

    高天狼咬咬牙，吐口血。

    他能清晰的感觉到，体内的力量全方位的削弱，战斗力暴跌八成！七星血修，竟然如此恐怖！

    他想举起剑。

    然而。

    在这股能量压抑下，他竟然不举了。

    当然。

    此刻最紧张的依旧是我们的老余同志。

    陆鸣！

    居然！

    无视了他的攻击！

    这说明什么？

    说明陆鸣拥有某种免疫秘术的强大能力！哪怕是他那种无视防御的秘术，都能被陆鸣轻易阻断！

    如此能力……

    余云杰浑身紧绷。

    果然。

    他最初的担心没错，陆鸣此人，在那绝世的颜值下，柔弱的善良之下，掩盖的是令人刺骨的冰寒。

    此人……

    绝对是个狠人！

    于是。

    余云杰深吸一口气，再次动了手。

    嗡——

    血色凝聚。

    他体内喷射的无数血液，在地面换血，竟然凝聚出一团团血色人影，最终，变成了一个个跟他一模一样的血人。

    血色召唤！

    他最强大的秘术之一！

    在这修炼室。

    在这无法支援的地方，人数就是优势！

    刷！

    刷！

    数十团人影凝现。

    将修炼室包围的满当当的。

    “……”

    高天狼目光扫过，有些叹息，“陆鸣，你家修炼室，为什么要建这么大……”

    如果小一些……

    或许就是二对一了。

    正常人的修炼室不是一个十平米的小房间吗？你这修炼室都?一百平了吧！

    “赵云山买的。”

    陆鸣也很无奈。

    “哦。”

    高天狼明白了。

    “这次……”

    “我来吧。”

    高天狼站出来了。

    他身体有些痛，不过，作为六星巅峰，作为陆颜同期的修炼者，他还是有些底牌的，哪怕这些人影……

    于是。

    他拖着剑，缓缓走向前。

    或许。

    这次要拼命了。

    他脸上露出坚毅的神色。

    余云杰也是冷笑一声，准备招呼自己的影子们出手。

    然而。

    我们的陆鸣同学只是深深的叹口气。

    然后……

    丢出了一张消消卡。

    轰！

    一道光线将所有血影贯穿，在这修炼室如此显眼，那天地一线的光芒炸裂，所有影子在这一刻引爆。

    轰！

    血液溅了余云杰一脸。

    刷！

    修炼室一片沉寂。

    高天狼和余云杰的身影都僵在了原地。

    这……

    这就结束了？

    那可是数十个影子！

    每一个都拥有堪比六星巅峰的战斗力！

    就这么……

    没了？

    “你……”

    余云杰看着陆鸣猛然吞咽一口口水。

    他紧张了。

    真的。

    那种攻击……

    那种轻描淡写……

    陆鸣的战斗力，怎会如此恐怖！！！陆鸣的战斗力，已经快赶上巅峰状态的自己了吧？还是区区一个六星！

    此人……

    呼——

    余云杰深吸一口气，让自己冷静下来。

    没事。

    这才刚开始。

    既然功能型秘术不好用，那就战斗吧！

    于是。

    余云杰打算硬憾。

    轰！

    血光凝聚。

    这一次，他体内所有血色引爆，在自己周围旋绕，竟变成了一个血色的铠甲，身高暴增数米，宛若小巨人！

    “来吧！”

    余云杰怒吼。

    血色铠甲附身。

    他近战能力丝毫不弱能量战士！

    轰！

    他身影闪烁，冲向陆鸣。

    “我来！”

    高天狼冷笑一声。

    刷！

    光影闪烁。

    他一剑斩向余云杰。

    当！

    一声脆响。

    高天狼以一种更快的速度反弹了回来，挂在了墙上。

    “该死！”

    高天狼脸色难看，“那秘术的影响……比我想象中还严重。”

    陆鸣：“……”

    “吼！”

    余云杰脚步不停。

    “来了。”

    陆鸣手中早已准备好了卡牌。

    剑术么？

    不。

    修炼室不算大。

    给了余云杰最好的战场，也给了某些卡牌最好的发挥机会。

    比如——

    刷！

    刷！

    陆鸣抬手就是一沓拆迁卡丢出去。

    “陆鸣！”

    小小剑惊悚，“你疯了！”

    这么多拆迁卡，那么多能量牛，会被修炼室挤爆！到时候，第一个遭殃的，只有可能是他和高天狼！

    毕竟。

    余云杰是血修。

    他哪怕寄托于血液中都能生存！

    然而。

    陆鸣只是冷笑一声。

    他有一个组合排列，想尝试很久了……

    嗡——

    嗡——

    无数能量牛涌现。

    眼看修炼室就要放不下的时候，陆鸣再次抬起手，合成卡的光辉不断闪烁，能量牛们竟开始合成！

    三星！

    四星！

    五星！

    最终。

    凝聚到六星极限的能量牛猛然冲向余云杰。

    在这不算太大的修炼室，留给余云杰的闪避空间不算多，因此，余云杰咬咬牙，只能跟能量牛来了一次硬刚！

    轰！

    一声轰鸣。

    余云杰被牛顶到了墙上，尖锐的牛角将血色铠甲贯穿。

    噗！

    余云杰一口鲜血喷出，回归了原本的体形，而空中凝现的能量牛，在爆发强势攻击以后也逐渐消散。

    六星极限VS六星极限！

    平手！

    “牛……”

    余云杰脸色苍白。

    这能量牛的力量比他差一些，但是那诡异的冲击力却让他浑身疼痛。

    “是啊。”

    陆鸣微微一笑。

    能量牛的极限……

    看来就是六星极限了。

    七星……

    终究无法跨越。

    不过……

    余云杰使用的，也都是熟悉的能力！

    血修……

    以血液为基础的能力，从某种层面，的确也可以随时化身能量战士，可以在输出和坦克中随意切换。

    啧啧……

    可0可1啊！

    这在游戏中可很受欢迎的。

    血修很强大。

    真的很强。

    同届修炼者中，也属于一线梯队的。

    只是。

    血修的强大，偏性功能型，通过增强自身+削弱对方+多战斗方式，从而造成碾压的效果，跟能量战士的硬刚不同！

    所以。

    当这些削弱或者增强手段被克制的时候……

    “陆鸣可只有六星初阶。”

    余云杰不甘心。

    他就算被限制了宗师能量，那也是宗师！什么六星极限、六星巅峰，在他面前根本不够看的！

    这一点，你看高天狼就知道了。

    抬手。

    废了。

    再抬手。

    挂墙上了。

    什么天才不天才的，没有意义，这才是正常的战斗好么？

    而陆鸣……

    区区一个六星初阶，竟然完全压制了他。

    这战斗力……

    他甚至怀疑，如果不是自己抽走了陆鸣体内的双生阴气，陆鸣在体内蕴含无限阴气的基础上，甚至能秒杀他！

    这家伙……

    到底是什么人？！

    或许……

    只有那招了。

    余云杰眼中闪过一抹冷芒。

    然后……

    浑身开始软化。

    “嗯？”

    陆鸣警惕起来。

    嗡——

    余云杰浑身覆盖了血液，身体蜕变，竟然可以随意的蠕动，随意的扭曲，宛若黑暗中的血色巨蟒。

    “这是……”

    陆鸣有些震惊。

    “血色身躯！”

    高天狼艰难的走过来，“他可以将自己的身体完全能量化，无视普通攻击，无视物理规则……”

    “甚至可以随意化形！”

    果然。

    话音刚落。

    余云杰的背后，竟生出一对血色翅膀。

    然后……

    他就会飞了。

    此刻。

    余云杰整个人，就像是一滩血液构成的生灵。

    恐怖。

    强大。

    为所欲为。

    “死来！”

    他一声怒吼，一道血色冲击而来。

    “小心！”

    高天狼大喊一声，冲了过去。

    砰！

    血光闪烁。

    余云杰不耐烦的挥了挥翅膀，高天狼再一次倒飞回去，砸进了墙里。

    哼！

    余云杰冷笑。

    若非留着战斗力对付陆鸣，早把高天狼灭了！

    旋即。

    他再次攻击陆鸣。

    陆鸣：“……”

    老高同学还是如此善良啊！

    不过。

    这个阶段的余云杰么……

    随着余云杰的冲刺，他能清晰的感觉到，余云杰体内蕴含的巨大能量，以及若有似无的七星……

    对。

    没错！

    七星气息！

    尽管余云杰周围都是六星，但是那六星包裹之下，他的体内，依然是七星！

    因此。

    这——

    可以算是一个伪七星秘术！

    在能量限制下，能够爆发出来的一个伪七星能力！一个特殊的远程+空战的战斗方式，非常强大！

    所以。

    高天狼才会如此不堪一击。

    不过。

    话说回来。

    刚才高天狼也说了，这种秘术，是将身体完全能量化？

    嗯……

    纯能量化的话……试试？

    于是。

    陆鸣抬了抬手。

    嗡——

    一个卡牌在眼前闪过。

    “来了！”

    余云杰神色凝重。

    对于陆鸣，他从来不敢掉以轻心。

    尤其是陆鸣的卡牌！

    陆鸣前几次就是这样轻松破解了自己的杀招，所以，在冲向陆鸣的时候，他依然全身心的紧绷！

    紧绷！

    紧绷！

    然后……

    随着陆鸣一出手……

    刷！

    他感觉自己紧绷的地方忽然就那么松了……

    噗！

    血液喷射。

    原本凝聚了所有力量的余云杰就感觉自己像是一个气球，被人戳漏了一样，血液全部从某处喷射而出……

    咻！

    咻！

    血液喷射。

    体内能量失控，当余云杰回过神来的时候，惊悚的发现，自己的力量，竟然已经少了七七八八……

    低下头。

    他惊恐的发现。

    自己身体上，胸口，长出一朵美丽的花朵。

    妖艳。

    唯美。

    而对面。

    刚刚从墙上艰难走出来的高天狼也是面色古怪的看着这一幕。

    等等。

    如果他没看错的话……

    刚才余云杰力量倾泻的位置似乎是……

    →_→

    刷！

    修炼室一片沉寂。

    只有满地的血色以及血腥味。

    许久。

    余云杰声音沙哑的开口，“这又是什么能力？”

    他声音有些颤抖。

    真的。

    那感觉……

    太恐怖了！

    身体某处忽然不受控制的一泻千里，他甚至有一种会这样直接倾泻到死的感觉，若非他及时变身回来……

    怕是已经死了！！！

    而对面。

    陆鸣依旧那样的平淡，从容。

    似乎。

    刚才只是做了一件微不足道的小事情。

    这一刻。

    余云杰甚至开始怀疑，就算自己完全爆发战斗力，以七星实力对陆鸣出手，真的就能获胜吗？

    他不知道。

    “一个很普通的卡。”

    陆鸣淡淡的说道，“我有很多，如果你喜欢，可以送你。”

    “可笑！”

    “你以为我会信？”

    余云杰冷笑。

    如此能力，如此秘术，能够让自己六星甚至半个七星的身躯紊乱，定然是最顶级的存在，怎么可能会有大量？！

    哼！

    想要骗他……

    “真的有啊。”

    陆鸣翻翻修炼室的柜子。

    刷！

    里面瞬间翻出几百张一模一样的卡牌……

    清一色的葬花卡！

    高天狼：？？？

    余云杰：？？？

    两人的表情顿时凝聚。

    竟然。

    真的。

    有这么多这种卡？！

    “你真有这么多？”

    高天狼口干舌燥。

    “对啊。”

    陆鸣很无辜。

    这是修炼室啊！

    弟子们除了剑术以外，修炼的时候干什么？

    制卡啊！

    而葬花卡作为弟子们掌握的卡牌中等级最高纹路最丰富的的一个，自然是弟子们修炼的首选！

    所以。

    修炼室……

    拥有大量的葬花卡！

    所以。

    如果我们的余云杰同志继续用这个血色巨蟒的什么能力攻击陆鸣的话，怕是会一口气泄个爽！

    真的。

    从头爽到尾的那种。

    “……”

    余云杰沉默了。

    他不是傻子。

    作为七星，他自然能看到这些卡牌跟陆鸣刚才施展的一模一样，所以果断放弃了强大的血修秘术！

    不行！

    这样只有死路一条！

    近战失败！

    远程失败！

    想要活着……只有……

    轰！

    漫天的血色弥漫。

    恐怖的气息席卷，所有的血色凝聚，竟凝结成了一条笔直的血线，化作一抹强烈的意念，杀向陆鸣！

    是的。

    这就是余云杰的第三种方式，杀意！

    寻常修炼者的意念，只能够镇压，而他们血修，则是可以通过血液，通过杀戮，将意念变成杀意！！！

    “死吧！”

    杀意席卷。

    那宛若战场的意念降临。

    “小心！”

    小小剑警惕。

    “明白。”

    陆鸣神色凝重。

    没有了功能性的秘术，终于到了最纯粹的战斗！

    正好。

    陆鸣也想看看，他那经过猫哥淬炼，经过月影传承淬炼，又经过这段时间酝酿的意念到底是否还强大！

    于是。

    陆鸣催动了意念。

    轰！

    意念降临！

    嗡——

    眉心光影闪烁。

    小小剑的天水剑光辉也在这一刻闪耀，金色的电芒环绕，那被淬炼到极致的意念轰然爆发。

    “来吧！！！”

    余云杰嘶吼。

    其他败了。

    他可以接受。

    但是……

    意念？

    抱歉。

    这是看年龄和底蕴的！

    这是他杀戮战场的经验，这是他无数年的记忆。这种硬碰硬的存在，他一个宗师级大佬根本不惧！！！

    然而。

    当陆鸣意念出现的是那一刻……

    余云杰懵了。

    真的。

    普通人的意念是散乱的沙子。

    无力又松软。

    他的意念是凝聚的血线，能够穿梭一切，战斗力超强，在他的控制下，更是可以随意转动，将敌人贯穿。

    然而。

    陆鸣的意念，为什么会是一个……金色的光盘？？？

    是的。

    你看这个光盘，它又大又圆。

    ？？？

    还?有这种意念？！

    剑卡师专用？

    而此刻。

    更让人惊悚的是。

    咻！

    金色光盘杀出，在空中疯狂旋转，莫名的，余云杰想起来早期，一种叫做切割机的东西……

    果然。

    当光盘和血线触碰……

    刷！

    一根血线瞬间绷断。

    噗！

    余云杰一口鲜血喷出，匆忙收回了所有意念，用一种惊恐的目光看向陆鸣，这家伙……这家伙到底什么魔鬼？！

    而此刻。

    对面。

    陆鸣看着刚刚斩了一根血线，就已经满是豁口的光盘……

    哎。

    果然。

    大佬终究是大佬。

    他自以为强大的意念，在切割操作下，也只能切断一根，那漫天血线，如果冲来，他根本无力抗衡。

    只是。

    让他没想到的是，余云杰居然全收了回去。

    ？？？

    “他好像没看到光盘的豁口。”

    小小剑忽然说道。

    “哦。”

    陆鸣明白了。

    光盘旋转太快。

    就算有豁口，在高速旋转下，视觉下，也是完整的形态。

    所以……

    余云杰害怕了。

    “你……”

    “你到底是什么？”

    余云杰声音沙哑的看向陆鸣。

    真的。

    这一次，他是真的害怕了。

    血修的强大，就在于他拥有多种战斗方式！

    你擅长近战？

    抱歉。

    我跟你打远程。

    你擅长远程？

    抱歉。

    我跟你玩近战。

    甚至。

    他还有杀意绽放这第三种战斗方式，然而，所有的一切，都被陆鸣如此轻描淡写的摧毁，这人……

    这已经不是六星巅峰的事情！

    就算是七星！

    估计也打不过陆鸣吧？

    传闻中，陆鸣曾经斩杀过七星，果然是真的！

    “我是人类啊。”

    陆鸣微笑。

    “……”

    余云杰看着陆鸣，怎么也不相信。

    事实上。

    他还有第四种战斗方式。

    这种方式，也是他曾经反杀过敌人的强大战斗方式，一种超脱于寻常意念的意识流杀招，或许……

    嗡——

    他尝试催动。

    那一瞬间，他锁定了陆鸣意识海，然后……

    遍体生寒。

    冷汗顺着额头不断的往下流。

    他停下了。

    再也不敢动弹一下。

    真的。

    不知为何，在即将杀向陆鸣意识海的瞬间，他有一种死亡冲锋的即视感，上次出现这种感觉，还是在遗迹之中……

    那次。

    他是三星看到七星的时候。

    “你……”

    余云杰浑身颤抖。

    陆鸣……

    陆鸣到底是什么！

    “还要打吗？”

    陆鸣微微一笑，一如往常一样温和。

    “我……”

    余云杰遍体生寒。

    “如果还想的话，我陪你呦~”

    陆鸣微微一笑，将旁边桌子上的小书包打开，这是小白来之前塞给他的，里面的东西嘛……

    刷！

    刷！

    陆鸣掏出了海量的卡牌。

    以及……

    一朵雪花。

    余云杰扫了一眼雪花，有些口干舌燥。

    八星的气息……

    “要试试吗？”

    陆鸣微微一笑。

    “不、不用。”

    余云杰已经彻底怂了。

    还打个屁啊！

    所有手段都被压制的死死的！

    果然。

    陆鸣敢叫他来，是因为有底气的！

    只是。

    就这样投降？

    他自然不会。

    投降。

    意味着死亡。

    如果实在没有办法……

    余云杰咬咬牙，或许，只有强行爆发宗师气息离开了，哪怕被无数人追杀，哪怕从此变成逃犯！！！

    于是。

    体内血色凝聚。

    余云杰打算强行离开了。

    冒着被天都市所有大佬追杀，被门外能量战士暴揍的危险……

    然而。

    这时。

    陆鸣忽然问道，“如果我不杀你呢？”

    “不可能！”

    余云杰迭口否认，“我知道了你的秘密，你怎么可能不杀我？”

    那可是双生水晶！

    “那你也告诉我一个秘密不就好了？”

    陆鸣好笑。

    “……”

    余云杰并不相信这种交易。

    他见惯了各种背叛，怎会如此幼稚？

    “那……”

    陆鸣忽然笑了，“加入我们剑卡师协会如何？”

    “我可是原本要杀你的。”

    余云杰摇摇头。

    他还是不相信。

    “这有啥？”

    陆鸣奇怪的看了他一眼，“那你知道，我们协会，大部分都是要杀我的吗？”

    “？？？”

    余云杰茫然，怎么可能？

    “诺。”

    陆鸣打卡协会光幕面板，“你看，这个叫田雪晶的。”

    刷！

    田姑娘面板弹出来。

    性别、年龄、体质，以及曾经的身份：天山派间谍，以及到最后被绑架了，陆鸣亲自去拯救。

    “还有这个。”

    刷！

    药剂师面板弹出来。

    性别、年龄、职业，以及曾经的身份：黑衣人间谍，以及最后被组织追杀，到陆鸣的收留。

    哦。

    还有肖云天这种本该是反派龙套的敌人。

    还有百花门这种刺客！！！

    等等。

    陆鸣一个个给他看。

    这上面都有时间记录，以及视频记录，还有各种点评。

    周韵记录的很详细。

    余云杰不可思议的看着上面的一个个数据，不可思议的看着那些人，就这样一步步的加入剑卡师协会！

    一步步变得强大！

    甚至。

    陆鸣这个会长，亲自去救他们、保护他们……

    当然。

    还有弟子们的吐槽——

    弟子1：会长又带人回来了哈哈！

    弟子2：会长总是如此善良。

    弟子3：多指望会长带几个妹子吧hah

    弟子4：哇，会长竟把百花门带回来了。

    ……

    等等。

    “这……”

    “怎么可能？”

    余云杰不敢相信。

    世界上真有这样的人？

    然后，他就看到了周韵的点评，以及剑卡师协会的宗旨——我所见、我所识，皆为剑卡师。

    莫名的。

    余云杰竟然触动了。

    原来……

    这个世界上真有这样的协会！！！

    原来……

    陆鸣竟真如传闻中的那样充满赤子之心如此善良！！！

    也就这一刻。

    余云杰想起来自己凄凉的晚年生活。

    孤苦伶仃。

    好不容易七星了，却被神秘组织盯上，只能为他们效力，甚至在想尽办法为将来被灭口而逃命……

    而在这里。

    他似乎看到了组织，看到了未来，看到了希望！

    也许……

    只有陆鸣这样的会长才会愿意收留自己吧？

    也许……

    只有陆鸣这等的会长才会保护自己吧？

    也许……

    只有陆鸣有这个实力保护自己吧？

    于是。

    余云杰心神摇曳，一步步走到陆鸣面前，在高天狼惊异的目光中，竟轰然跪下，一个响头磕下去。

    “弟子余云杰，见过会长！”

    ……

    PS：大声告诉我，这章够不够长、够不够粗！

