    我的1982正文卷第一千四百零六章就不能消停的？在九十年代初期的时候，不光是录音带火爆，录像带也是相当火爆。

    　　这个时候，一些有钱人家买了彩电冰箱洗衣机之后，另外的选择就是购买一台录像机。

    　　这个事情呢!在当时是一件十分有牌面的事情，一说家里面有录像机，那是相当牛逼的一个事情。

    　　这个时候呢！国产的录像机虽然也已经出现了，但是，国产的录像的质量和画面清晰度种种方面，都没有国外的录像机的效果好，可以这样说，东芝索尼之类的外国录像机的性能，要甩开中国录像机性能好几条街。

    　　这个时候，中国人对于电子产品的信任度最高的就是东芝索尼松下这些日本的大品牌，因为他们之前把电视做得十分好，再加上当时很多人有一种崇洋媚外的心理，所以，录像机之类的东西，也是选择的国外的大牌子。

    　　这个时候，东芝索尼等这些日本的电子商业巨头，风光无限，世界上大半的市场，都被这些日本的电子产品垄断。

    　　无论是东芝索尼，还是松下日立，这个时候在中国的市场占有率相当高，在日本，他们的生产厂子更是不断地进行扩大。

    　　录像机这种东西在中国卖得好了，录像带自然也是卖得好，这个时候，最好的生意甚至是租录像带。

    　　一家租录像带的房子不用多大，也不用太多的录像带，只要是有录像机就可以了。

    　　这个时候呢！录像带泛滥普及呢！相当快。比如说，在这个时候出现了一个比较火的电影，在中国的各大电影院里面还没有上映呢！各个租录像带的地方，就已经有这样的录像带开始租了。

    　　这个是一个什么道理呢！盗版，疯狂的盗版。

    　　在这样的一个时间段里面，只要是有一个租录像带的人拿到了一个特别火爆的录像带，那么，用不了几天，从他这条线开始的无数租录像带的店，就都有了几本这样最火的录像带。

    　　这个呢！就是翻录，这个时候，中国也没有人去抓这个，更没有人去管这个事情，人们翻录录像带这个事情，在警察看来都是正常的，因为他们也是一样，经常租录像带看。

    　　一盘录像带租出去一盘是一元钱，如果新片多，而且附近居民富裕程度高，或者是在大商场附近搞音像社，当时会火得不要不要的，那可是赚大钱的一个好项目。

    　　只不过呢！当时中国人手里面都没有多少钱，并没有太多人从事这样的一个行业。

    　　中国的音像录像市场火爆了很多年，一直到VCD和DVD以及MP3这些东西出现，音像录像市场算是正式退出了历史的舞台。

    　　想到这些事情以后，李忠信更是想到，当时他可是把未来的方向走势，以及中国最早搞出来VCD的大神都弄到了忠信公司，怎么这个时候，VCD还没有任何动静呢！

    　　按照李忠信的预计，在这个时间节点上，VCD基本上应该是搞差不多，应该开始投入生产了。

    　　可是，到现在为止，李忠信还没有收到这样的一个信息。

    　　“三舅啊！我刚才和你说完图书以及图书馆这些事情以后呢！我琢磨着还有这样的两个事情和你说一下。

    　　咱们公司现在电脑普及率很高，也是有咱们公司专业的人员给想要学习电脑知识的人进行了一定时间的知识教育。

    　　在这个方面呢！我也是听公司里面的人说了，咱们公司学习电脑知识的人很多，兴致也很高，学习得都相当不错。

    　　我呢！有这样的一个初步想法。你看，我们公司现在在全国各地的那些大型的综合大楼当中，都有那种大型的会议室，我琢磨着，你看看，你要是有时间的话，能不能组织一些人，对外专门培养一下学习电脑知识。

    　　这个呢！算做是电脑学校吧！我们这边不用出最好的老师，也不用出什么最好的专家教授，只是让我们这边的学员出去教一些电脑方面的最基本的知识，收费方面呢！适当的能够一些简单的费用就可以。

    　　这个事情呢！您要是有时间就做，没有时间的话，安排个人看看去做这个事情，能做就做，不能做的话，等我回去看看找一找，看看有没有合适的人选来做这个事情。

    　　第二个事呢！就是等您抽出时间来的时候，到忠信科研基地那边去走一走，看看我们忠信科研基地这边最近有什么科研成果出现了，有多少科研成功正在走专利，到时候给我传真一份名单，我要看一看，如果其中有好的项目，还有那个上次我说的什么VCD的那个项目，我预计着要早一些启动。”

    　　李忠信对于这个事情并没有什么担心的，因为李忠信心中清楚，这个东西研究出来是早晚的事情，是很正常的，他现在的事情十分多，没有那么多精力去考虑这样的些许小事。

    　　就是现在电脑培训和电脑教学等等这些事情，李忠信都没有去太过琢磨的想法，只不过呢！这个事情，他要和王波洪斌那边说上一说，至于王波那边能不能忙过来，有没有时间搞这些东西，那就不是他考虑的事情了。

    　　他只是记得有这么一个事情就可以，现在最主要的是图书馆和图书等那些事情。

    　　王波听完李忠信的话以后，脑袋瓜子感觉到嗡嗡的。

    　　王波就想不明白了，这李忠信今天是抽风了，还是怎么了，布置完一样工作，又开始布置各种工作。

    　　如果说这些工作对于忠信公司有什么好处，或者是能够赚到钱什么的等等，王波也就不吱声了。

    　　但是，现在看来，这些东西都是一些没有什么用的东西，啥，弄个专门教电脑的学校，找几个人普及电脑知识。

    　　这种费力不讨好的事情，李忠信咋就层出不穷地想出来呢？

    　　专门教电脑基础知识的学校，这种事情李忠信也能够想出来，这样的一个时间段，谁能学这些东西啊？这一天天的，就不能消停地？

    　　		

