    关上房门。

    麻姑对徐乐道：“徐乐，你这狗从哪里找的？它好聪明。”

    “额……捡的。”

    徐乐随意编了一个理由道。

    “捡的？”

    麻姑向徐乐翻了一个白眼。

    捡的狗，拥有真龙血脉，这话说出去谁信呀？

    麻姑不想理徐乐了，还是逗狗有趣。

    “二营长，叫一声，姐姐给你肉包子吃。”

    “汪！”

    麻姑惊讶的望着那两只乌溜溜的大眼睛：“好聪明的二营长，再叫几声给姐姐听。”

    “汪！”

    “汪！”

    “汪！”

    麻姑看的一阵惊奇，这狗也太聪明了吧。

    拥有真龙血脉，还这么聪明，将来未必不能成为另一个哮天犬。

    麻姑对哮天犬很有意见，这家伙对天庭的女仙总是动手动脚。

    以后哮天犬要是再有动作，就放二营长咬它，看谁咬的过谁。

    麻姑抚摩着二营长的脑袋，看着它吃肉包子，自语道：“你要快快成长，将来帮我咬哮天犬。”

    徐乐羡慕的看着二营长，这家伙真是太好运了，竟然能被麻姑抱在怀里。

    二营长掉头看着徐乐，那双有神的眼睛里全是得意的神色。

    “这家伙！”

    徐乐被二营长气的够呛。

    这家伙真的是一条狗么？竟然还懂得挑衅？

    要不是麻姑在这里，他真想狠狠揍二营长一顿。

    “真是太可爱了。”

    麻姑轻轻的亲了一下二营长的额头。

    二营长痴呆的望着这张完美无暇的玉脸，口水“滴答，滴答”的从舌头上滑下。

    “这条色狗！”

    徐乐看到这里气不打一出来。

    我堂堂主人都没有获得过这样的待遇，你这条色狗竟然享受到了。

    麻姑转头望着痴望着自己的二营长，噗嗤一声笑了出来：“狗狗都这么色么，原来哮天犬的色是天生的。”

    徐乐把二营长抱走，这个家伙还恋恋不舍的回头看麻姑。

    徐乐直接把二营长扔到地上，这家伙拥有真龙血脉，皮糙肉厚，不怕被摔。

    “呜呜！”

    二营长可怜兮兮的来舔徐乐的脚。

    “又给我装可怜。”

    “你给我一边玩去。”

    徐乐被二营长给逗乐了。

    虽然知道它在装可怜，但看着它那可怜兮兮的样子，又忍不住生起怜悯之心。

    《天龙八部》悄无声息的出售了，只三个小时就被一抢而空，这就是徐乐的影响力。

    《射雕英雄传》让徐乐初露锋芒，《陆小凤传奇》和《香帅传奇》巩固了他的根基，《大唐双龙传》和《神雕侠侣》彻底奠定了他的神格。

    现在的徐乐是当之无愧的三星城第一小说家，哪怕放眼整个大雍，也没有别的小说家可以超越他。

    “天龙八部？”

    “莫非讲的是一头龙的故事？”

    “你们就别瞎猜了，上次神雕侠侣，你们还说这是两头雕的故事。”

    “我猜这还是一本武侠故事。”

    ……

    读者们议论纷纷。

    “天龙八部？”

    法海来了兴趣。

    这天龙八部可是佛教术语，“天龙八部、人与非人，皆遥见彼龙女成佛”。

    “非人”实形貌似人，而实际不是人。

    天龙八部都是“非人”，包括八种神道怪物，因为“天众”及“龙众”最为重要，所以称为“天龙八部”。

    所谓的八部指的是天、龙、夜叉、乾闼婆、阿修罗、迦楼罗、紧那罗、摩侯罗伽，人非人等身得度者。

    天龙八部，为佛法的护法众。

    成为佛门的护法神，一向是法海的心愿。

    所以这本《天龙八部》激起了他很大的兴趣。

    “天龙八部？莫非徐乐要描写八部天龙？”

    想想，石开就觉得不可能。

    以他对徐乐的认知，徐乐不会写八部天龙，因为这很无趣，

    这天龙八部，应该是指的八个人，或者八类人。

    徐乐最钟爱的是刻画人性，在《神雕侠侣》中他将“情”之一字刻画到极致，《大唐双龙传》更是刻画出了双主角。

    现在的徐乐分明有了更大的野心，他想要将“八部天龙”这八类人全部描写出来。

    石开知道，若自己的猜测为真的话，那么徐乐的这一本小说肯定是一本恢宏巨著。

    “八部天龙，莫非指代的是八种人性，亦或者八个主角？”

    陆武猜测道。

    哪怕是《大唐双龙传》，徐乐也只写了双主角。

    徐乐要是写八个主角，哪怕是陆武对他的自信，也觉得他把握不住。

    八位主角，性格鲜明，戏份差不多，这是绝对做不到的事情。

    通常意义上的多主角小说，那都是主次不分，没有绝对的主角，那样的小说并不好看。

    “天龙八部？”

    秦明并没有直接打开书籍观看。

    他先是看了一下《天龙八部》的目录，第一回青衫磊落险峰行，第二回玉壁月华明，第三回马疾香幽，第四回崖高人远，第五回微步毂纹生。

    “这目录好像也就一般般。”

    “等等，把它们联系起来，好像有些不一样。”

    “青衫磊落险峰行，玉壁月华明。马疾香幽，崖高人远，微步毂纹生。”

    “谁家子弟谁家院，无计悔多情。虎啸龙吟，换巢鸾凤，剑气碧烟横。”

    “向来痴，从此醉，水榭听香，指点群豪戏。剧饮千杯男儿事，杏子林中，商略平生义。”

    “昔时因，今日意，胡汉恩仇，须倾英雄泪。虽万千人吾往矣，悄立雁门，绝壁无余字。”

    ……

    秦明看呆了：“徐乐的这本新小说有点意思呀。”

    他这本新小说光是标题就已经“标新立异”了。

    当然，他写的这些词令平仄不分，但气势却非同凡响。

    而且一个好的文学作品，无论诗词。

    应该从音，字，情，三方面去看。

    音，从朗读效果看。

    字，用词用字的精炼。

    情，也就是描写的内容，是否具有感情，更进一步，首词作，是否有故事性，是否有画面感。

    这三点就要看《天龙八部》这本书的故事如何。

    若这些标题能够和天龙的故事完美的结合在一起，跟小说中的人物情感契合，那么这些诗词作就是好的诗词作。

    “塞上牛羊空许约不知道写的是什么故事？”

    秦明真的是对徐乐佩服的五体投地。

    光是看他的标题，就已经被吸引，这到底是什么样的写作功力呀？

