    

    茅山弟子的尸体很快就被接走了，田梦儿联系的人，来的也算是我的老熟人，青柳！

    当日上终南山后，茅山派只有她和玄木真人活着离开了，没想到此番还能见面，可真是缘分啊！

    “前辈，多日不见，近来可好？”青柳作揖道，不过她脸色不太好看，而且人有些悲伤，毕竟死了这么多精英弟子，作为茅山人，自然会悲痛不已。

    “好着呢！能吃能睡。”我乐呵着回道，其实并不是很好，因为回来后没有停过，基本上都是在生死边缘徘徊着，但对外人，自然是要往好了说。

    “多谢前辈往日的救命之恩，但是前辈……近日可要多加小心了。”青柳看了一眼那些尸体说道，估计事情她也知道了一大半，田梦儿跟她说的，毕竟这些尸体的事得解释清楚，不然还以为是我们杀的。

    “什么？前辈？”苏晴走了过来，然后绕着青柳看，又绕着我看。

    “这家伙，何德何能成为你前辈啊？”苏晴极其不解，因为我跟青柳年纪相仿，实力嘛……当然了，在苏晴眼里，我就一直只是个臭纹身的，我的进步她暂时还不知道。一个茅山派的女弟子叫我前辈，确实很是奇怪。

    “说来话长，你可以问前辈，我要运尸体回去了，告辞。”青柳直接跟我们告别，然后带着尸体往外运，也来了不少茅山弟子，运回尸体不算费劲，不过每个人的神色都不太好，脸上布满了悲伤。

    “哎，死耗子，这纯情的茅山小姐姐，你是怎么忽悠的？”苏晴居然能一眼就看透我的本质，说实话，我之前在终南山的时候，确实纯靠忽悠，不过不是忽悠她，是忽悠那些妖魔鬼怪，而青柳是自己脑补的，这不能怪我。

    但有一件事是真的，我救过她，甚至如果没有我指路，她跟玄木真人都无法逃离那个山洞安全回来。

    “忽悠？我这是靠实力的好吧，人家崇拜我，你嫉妒啊？略略略……”

    我急忙做了个鬼脸，然后就跑开了，有经验的我作死的时候自然是躲得远远的。

    “哎呀，死耗子，造反了是不是，站住……”苏晴立刻冲了过来，然后一顿暴打……

    苏晴和田梦儿在纹身店暂住几天，屋里自然热闹了起来，只是小狐狸有些膈应，两个天师时不时的看着她，让她浑身都不自在，只能整天缩在沙发底下不出来。

    可苏晴偏偏就是个大魔头，她会不停的把小狐狸拉了出来，然后跟撸猫一样撸小狐狸，耳朵和尾巴也玩了个遍。

    “耗子，这只小狐狸是以前我帮你降服的那一只吗？你好像将她越养越可爱了，这小脸，肉真多，好可爱啊！”苏晴一边欢天喜地的摸着，一边不停说道。

    废话，能不可爱吗？每天烧鸡伺候着，肯定肉嘟嘟的，老子也算下血本了。

    幸亏小狐狸也不讨厌苏晴，不然的话，估计能打起来，毕竟狐狸不是猫，苏晴也不是她主人，不过小狐狸好像跟苏晴有点亲近，比其他的天师都好，可能是苏晴喜欢她的原因吧。毕竟其他的天师看小狐狸的时候都是凶巴巴的，眼神都有点不对劲，张青是如此，田梦儿也是，不过田梦儿一个八钱天师，还不至于将小狐狸放在眼里。

    晚上的时候，郭一达将房间让了出来，他和矮子兴出来外面打地铺，而苏晴和田梦儿睡他们的房，不过田梦儿一直在外面盯梢，她想找到那个男人，只有苏晴这条懒蛇在里面睡觉。

    我们也一样，反正天塌下来，有阴阳界各位大佬顶着，这种事情我们就不用操心了，除了周月婷，她也跟田梦儿一样，在外面盯着。

    周月婷说，这么强的男人，不管是人是鬼还是僵尸，她都想见识一下，她渴望力量，也崇拜力量，这是源于她对鬼婆的仇恨，自然对这个能带来大劫的男人极其感兴趣。

    我反正已经见过，倒是兴趣不大了，不过想起今天跟他擦肩而过的时候，那种力量和气势还是让我情不自禁的打了个激灵，那种感觉太恐怖了，就好像一座大山直接就压在你身上，让你喘不过气来，只能瑟瑟发抖，俯首称臣。

    整个阴阳江湖，能有人打得过他吗？我虽然没见他出过手，但我感觉，老天师这种在他面前都是渣渣一般，甚至他比彭祖这种千年老不死都要厉害十倍。

    我也不知道自己为什么会有这种感觉，但第一感觉就是浮现这个。

    这时候我想起了老天师说的麒麟之子，难道说，陈瞎子算出来的麒麟之子可以对付他？可这个麒麟之子又该去哪里找？老天师虽然委派了我这个任务，但人海茫茫，老天师一点提示都没有，我怎么找？

    真是扯淡，如果麒麟之子真能阻止大劫，拯救世界，那他自己自然会出来，根本不用找，麒麟之子是天选之子，关键时刻老天爷也会将他推出来，我操心个毛线啊！

    除了麒麟之子，我还想起了一个事，今天因为说到灵僵的事情，我想起了白轩死前给过我一个铜牌，说我只要有这个牌子在手，所有的灵僵都会听命于我，他要我帮他重振楼兰古国。

    重振不重振咱先不说，但这个铜牌确实是个好东西，如果真的可以号令任何灵僵，那就赚大发了，只是有点可惜，回来后我一只灵僵都没有看到过，不知道白轩那些灵僵是不是都死光。

    所有的灵僵，估计都是被那个白袍男人咬了而变成的，都是楼兰古国的人，不知道现在都散于何方，或者早就死光了。

    灵僵虽然会不老不死，跟僵尸一样，但阴人可以杀死他们，或者楼兰古国的灵僵，都被阴人杀了。

    如果真是这样，那这块铜牌基本废了，刚才还激动的心，立即又平静了下去。

    我将铜牌继续收好，希望有一天能派上用场，然后练了一会三十六天罡技后，准备睡觉了。

    可我刚躺下，柜子又动了起来，而且是剧烈晃动，我还以为地震了，把我吓一大跳。

    我连忙去打开柜子，发现是铜镜碎片搞得鬼，这玩意又开始作祟了。

    柜子刚开没一会，铜镜碎片立刻冒出了一阵黑烟，很浓郁，跟镜魇出来时候完全不同，我心里咯噔了一下，那个女鬼恐怕又要来了。

    果不其然，黑烟飘出来后，化作人形落地，这时候一个楚楚动人的女孩出现在我面前，她穿着粉裙子，十五岁的样子，脸庞极其精致，可爱中带点性感，就是身材差了点，跟还没有发育一样，毕竟看上去年龄还是有点小。

    “卧槽，你谁啊？”我惊呼了一声，连忙后退，那一晚跟我爱的鼓掌，不会就是她吧？

    “你不认识我啦？那天晚上，你还对人家那个来着……”

    女鬼说着，调皮转身，然后化为了镜魇的样子。

    “这下你认识我了吧？”女孩说道。

    “你……你……你干嘛变成镜魇的样子出来？”我疑惑的问道，她样子长得也不差啊，为什么冒充镜魇？

    “我爹管的严，我只好变成镜魇的样子才能进去镜子里面玩，没想到一出来，就是你这里了。”女鬼说着，居然娇羞了起来，“多亏遇见你，原来世上还有这么好玩的游戏。”

    游戏？这是没开化呢？还是故意给我装的？你当这个是游戏，你娇羞个毛线啊！

    “对了，镜魇姐姐呢？为什么她的铜镜只剩那么多点了？”女鬼问道。

    “你……没在铜镜碎片里见到她吗？”我疑惑的问道。

    镜魇就在里面，她进去的时候，不是应该刚刚好撞个照面吗？为什么还问我？

    “没有！镜子里的世界很多，就算同一面镜子，也不一定能遇见，我在里面找她很久了，都没有找到。”女鬼摇了摇头。

    “看来，我得问我爹爹了，可能他派镜魇姐姐出去执行了什么任务。”女鬼又嘀咕道。

    她爹爹？派镜魇出去执行任务？她爹能够命令镜魇？我心咚的一声，好像知道了什么，但这个想法太惊讶了，我无法接受。

    “你……你爹是……是谁？”我咽了咽口水，支支吾吾的说道，心里开始忐忑不安了起来。

    “我爹人称鬼王，你可认识他的名号？”女鬼得意的说道。

    噗……

    我腿一软，差点没跪下来，这个心智还没完全开化的女鬼，居然是鬼王的女儿？老子特么的，把鬼王的女儿，十怨排名第三的女鬼给……卧槽，这事可大了。

    嗡……

    我脑袋突然嗡嗡的响，而且要扶着旁边的桌子才能站稳，这巧到可以当小说写了。

    “你怎么了？为什么突然脸色变得那么难看？”女鬼天真的看着我，纯净的大眼睛眨了几下。

    “没……没什么。”我擦了擦额头上的冷汗，然后咕得一声，又吞了一口口水。

    “你真是鬼王的女儿吗？”我再一次问道。

    “对啊，如假包换，我就是鬼王的女儿，初雪！我爹养了可多鬼，可好玩了。”女鬼嘻嘻笑道。        

