    接下来的第二次抽取让方林岩长长的叹了一口气，吧唧了一下嘴，那赫然是一瓶药物，上面写着补佳乐三个字，这让他忽然明白了自己之前那惊鸿一瞥并没有看走眼......

    仙妮亚道具的最后一抽则是让方林岩在瞬间觉得心脏都抽动了一下，整个人一下就仿佛看到了神仙姐姐不慎摔倒露底走光似的兴奋了起来！

    因为这是一把闪耀着血色光芒的钥匙！

    只可惜人生总是在大喜大悲之间交错，方林岩带着喜悦打开这把钥匙，却发觉这玩意儿并非是期待当中的盖丘山那把，主人却是被他已经爆过一次的野猫......

    野猫的技能并不适合方林岩，并且33%的概率太低，所以第三项PASS，

    野猫之前已经被爆过一次，并且这次被杀前被撵得弹尽粮绝，所以第二项抽取三件道具也可以PASS了

    然后方林岩只能赌一赌第一项了，获得死者死亡前身上剩余50%的潜力点数与通用点。

    毕竟野猫刚刚才成为契约者不久，通用点估计没有多少，但或许潜能点能有一些存货。

    但残酷的事实证明，方林岩的想法再次错了，野猫并没有留下来潜能点，反倒是还有几千通用点，最后抽取了2200通用点出来，总算是没有空手而归。

    除此之外，在仙妮亚死掉的地方，还掉下了一枚黑漆漆的类似珠子似的东西，仿佛像是金属制成的，但摸起来手感又像是树脂，初看起来像是黑珍珠，仔细看去竟是觉得有一种无法形容的活泼灵动的感觉，就像是刚刚生下来的婴儿的眼珠。

    它唯一显示的属性就是死亡后必然掉落。

    因为这玩意儿很不起眼，所以方林岩当时还差点遗漏掉。

    方林岩好奇的查询了一下，得到的回答是：这件东西必须要拥有了自己隶属的空间以后，在空间当中进行付费鉴定。

    这一下子令他总算是开心一些，不怕你要钱，就怕你不要钱！根据他的推测，这玩意儿很可能是自己之前曾经遇到过的未知奇物这种东西，自己当时为了完成里程碑贱卖了一件未知奇物，现在这玩意儿就像是在弥补他的遗憾似的。

    ***

    没能抽到盖丘山的血腥钥匙方林岩并不奇怪。

    毕竟做掉盖丘山他没有出半点力气------而仙妮亚背后有着邪禅这样的强者支持，也是付出了极大的代价，冒着极大的风险才干掉了他。

    并且那时候的盖丘山还是个独眼独臂的残废，堪称强弩之末。

    所以，根据空间风险与利益成正比的原则，方林岩觉得自己除非是运气好到了极致才能抽到盖丘山的血腥钥匙，而他运气好吗？运气好就不会得二十岁不到就得晚期肺癌了.......

    方林岩靠坐在了墙上清点了一会儿收获之后，只觉得精神十分疲惫，眼皮都几乎要打架。

    尽管在心里面反复告诫自己不能睡不能睡，但脑袋还是不停的往下埋。

    就在方林岩即将进入似睡非睡状态的时候，远处忽然传来了“轰”的一声巨响，方林岩只觉得脚下都在微微摇晃，头顶上方的寝室顶部，还有沙石簌簌而落，好一会儿才为之停歇。

    他闻声心中一紧，急忙强撑着爬到了窗户旁边，看往了爆炸声传来的方向，

    只见在钢拳要塞的方向，竟是有一朵庞大的灰色的罩状云徐徐升起，显然那里发生了非常惊人的一次爆炸。

    方林岩在五分钟之前关注过那边一次。

    钢拳要塞当中陆续都有种子选手加入，这些人应该是开始撑不住外面机械生命的巨大压力，进而选择过去这里与其余的人报团取暖。

    所以实际上十四名种子选手当中，已经有九人前往了要塞当中，可以见到有九条血色光柱直冲天际。

    但这一次爆炸之后，要塞当中的九条光柱竟是只剩余下来了六条，有三名种子选手在瞬间殒命，方林岩见到了这惨烈的一幕，也是为之心中异常震撼，隐隐有兔死狐悲的感觉。

    就在下一秒，他忽然发觉自己的身体周围已经出现了一团肥皂泡也似的光球，那光球壁貌似脆弱其实十分坚韧，上面流动着淡淡的血色，将他整个人都与世界隔离了开来，方林岩甚至发觉窗外的天空上的云朵似乎都停止了漂动。

    有这一层光罩的保护，想必此时自己哪怕是处于战火纷飞的战场上，也会在瞬间变得安全。

    紧接着他的眼前就出现了一系列的提示，

    “本世界内剩余的试炼者人数为：13人。”

    “联合试炼，最终阶段正式结束。”

    “下面开始进行统计.......”

    “试炼者ZB419，你总共获得了104个鬼面狗牌！”

    “你在所有试炼者当中排位第一名！”

    “主线任务：大吉大利，今晚吃鸡！正式完成，你提交了104个鬼面狗牌。”

    “任务基础评价：优秀（B+）”

    “你和你的团队在最终试炼中仅完成了一项地区任务，并未完成三个以上的临时任务，无法获得相关额外评价。”

    “你和你的团队在最终试炼中对机械生命造成的伤害并未超过10000点，你无法获得相关额外评价。”

    “你和你的团队在最终试炼当中并未救出任何原住民，你在此项上获得的评价降低。”

    “你和你的团队在最终试炼当中并未发现任何隐藏任务，你在此项上无法获得相关额外评价。”

    “你和你的团队在最终试炼当中并未击毁区域首领机械生物，你在此项上无法获得相关额外评价。“

    “你和你的团队在最终试炼当中对钢拳要塞提供了非常重要的帮助，你的行为对本世界的未来进程产生一定程度的影响，你在此项上获得了相关额外评价。”

    “你和你的团队在最终试炼当中仅仅收集到了少量的关于机械生命的信息，你在此项上无法获得相关额外评价。”

    “.......”

    “你的任务最终评价为B+”

    “你获得了基础奖励：功勋值2点。”

    “你获得了基础奖励：通用点3000点。”

    “你获得了额外奖励（试炼者排位第一名）：枯萎的铁树枝干。”

    “下面，将进入选秀环节，请耐心等待。”

    ......

    看着上述的这一系列内容，方林岩深深的叹了一口气。

    本来他觉得自己已经干的很漂亮了，应该绝对不止是B+的，但是，看着下方这一长串任务额外评价之后，方林岩才知道自己其实能保持住B+的评价真的是运气不错了。

    这时候他忽然又想到了一件事，那就是自己显然又被欧米不着痕迹的坑了一下！

    她告诉了自己古代遗迹的事情，结果自己后来真的就被这情报误导了，老老实实的龟缩在了这地方，欧米自己则是联合了其余的试炼者留守钢拳要塞。

    之前方林岩还有些纳闷这女人为什么有安全区不呆，现在看起来，呆在钢拳要塞的欧米，搞不好可以拿到四项额外评价！

    分别是，完成三个以上的临时任务，对机械生命总伤害超过10000点，击毁区域首领机械生物，为钢拳要塞提供重要帮助，收集到大量机械生命信息。

    这样一来的话，很显然就算是她提交的鬼面狗牌较少，然而实际上评价多半是比自己高得多的。

    不过方林岩转念一想，若是自己继续留在钢拳要塞当中，也没机会捡漏仙妮亚了，比起主线任务的评价来说，这女人倘若还活着那才是心腹大患。

    有道是两害相权取其轻，倘若从头再来一次选择的话，方林岩估计还是会选择过来干掉仙妮亚，这也是无可奈何的事情。

    这时候，方林岩忽然发觉身体周围的血色光球开始轻飘飘的带着自己向上飞了过去，似缓实速的飞上了高空当中，整个阳藩市在上升的过程当中开始迅速缩小，然后化成了星球表面的一点褐色，最后连整个星球都变得只有水盆大小。

    不过在这个时候，方林岩却忽然见到了星球表面竟然有一个十分诡异的黑斑，这黑斑看起来竟然像是一张人的脸，在双眼的位置当中居然还有点点光芒闪耀，貌似是在注视这边似的。

    要知道，这黑斑看着不大，其实严格说起来已经是十倍于阳藩市的面积，里面闪耀的光芒居然还能传递到这么远的地方来，可见那里的文明程度可以说是极高。

    在第一时间，方林岩就想到了一件事，那就是提丰的本体！

    整个星球接下来很快的就被抛在了身后，取而代之的是深邃神秘的宇宙空间，还有点点的繁星，方林岩左右眺望了一下，发觉自己的周围居然还有足足二十来枚血色光球整齐的悬停在空中，不过光球表面明显有着模糊视线的效果，就像是隔着一层毛玻璃似的，只能见到里面有着人型的轮廓存在，相信别人看自己也是如此。

    很显然，这些光球里面就是此次从联合试炼当中脱颖而出被认为有潜力的试炼者了，默默的等待着各个空间的临幸........

    呃不对，

    应该是点钟，

    呸呸呸，也不对，

    召唤，对对对，应该是召唤！

    抓住了这个时机，方林岩查看了一下自己新获得的额外奖励：枯萎的铁树枝干，顿时心中一喜。

    枯萎的铁树枝干

    产地：defenseoftheancients

    装备稀有度：未知

    材质：碳/纤维素/硅/小块微光碎片

    装备要求：无

    装备位置：背包（携带即可生效）

    重量：22克。

    特效：携带后可以使你的敏捷/魅力两项属性同时+1

    说明：它虽然有些枯萎了，但还是能让携带者获得一些提升，如果你能想办法让它的状况变好一些，那么它还能给你惊喜，事实上，这并不是一件太难的事。

    铭文：有无数人将其称为性价比之王，当然也有一些具备高速公路ETC通行杆特质的高端人才会跳出来拼命反对。

