    渊底。

    暗黑太上长老一进去，便有错综复杂的旋风朝他袭来。

    旋风有正也有反，每一道旋风都堪比利刃，只要稍微被吹到，就算不死也得残废。

    暗黑太上长老只能不断凝聚掌力劈开旋风。

    旋风无色无味，无形无踪，到处乱飞。

    就算劈散了，一会又会凝聚成另一团重新袭来。

    长此下去，他的功力必会大受损耗。

    暗黑太上长老学聪明了。

    他只避，不反击。

    旋风一重强过一重，他想下下一层，非常困难。

    反观顾初暖，她就那么静静站在那里，背挨着岩壁，双手环胸，悠然自得的看着他闯关。

    暗黑太上长老气不打一处来。

    顾初暖摊手，很是无辜道，"可能因为我是玉族人，所以他们才不攻击我的吧。"

    "想办法让旋风停止。"

    "我不过区区四阶，在族里也没有什么地位，能找到无尽深渊的入口已经很了不得了，哪里还有办法让旋风停止，你不是六阶巅峰吗？区区旋风难得倒你吗？"

    "轰隆隆……"

    只听一声音巨响，也不知道暗黑太上长老是怎么做的，漫天飞卷的旋风骤然停了，不再攻击暗黑太上长老。

    顾初暖朝着他竖了一个大拇指，"厉害。"

    暗黑冷哼一声，让她接着往下一层。

    顾初暖倒是干脆，直接跳了下去，在底层朝着他勾了勾手指。

    第二层并没有旋风，也看不到什么危险的东西。

    暗黑太上长老迟疑了一下，跟着跳下去。

    哪曾想，他才跳下第二层，空气骤然凝固起来，天空中扬起一片片雪花，雪花花瓣薄如刀刃，又是四面八方的横扫而来。

    而凝固的空气，一层层的冰封他的身子，似乎要将他直接冰冻起来。

    他连出掌的速度都慢了许多。

    暗黑恼怒。

    这些狗屁玩意儿只攻击他。

    并不攻击顾初暖。

    顾初暖坐在角落，翘着二郎腿，撑着下巴等着看他破阵。

    暗黑太上长老怒上加怒，实力不再保留，以掌力凝聚暴雨。

    "哗啦啦……"

    暴雨倾盆而下，腐蚀那些一片片横扫而来的雪花。

    第二层还是暗黑太上长老获胜。

    虽胜，暗黑太上长老却不开心。

    因为这一层他耗费太多的真气。

    顾初暖乖巧的起来，拍了拍自己身上褶皱的衣裳，指了指下层，"我现在可以跳下去吗？"

    "下去。"

    "好咧，遵命。"

    顾初暖下去后，第三层风平浪静，什么危险也没有。

    暗黑太上长老咬咬牙，跟着下去。

    还没落地的时候，空气陡然上升，一道道血海岩浆朝他涌来，就像水漫低洼一样，几欲将他全部淹没。

    暗黑太上长老脸色一变，以冰气包裹全身，对抗血海岩浆。

    他恨恨的瞪向顾初暖。

    顾初暖无辜的眨眨眼。

    又是摊手道，"他们只攻击你，不攻击我，我也没有办法呀。要不，我还是先等你破了血海岩浆，再往下一层吧。"

    "一共有多少层。"

    "好像是十八层。温少宜就在第十八层。"

    什么……

    十八层？

    这一层比一层难闯。

    他能不能闯到十八层都不知道。

    暗黑太上长老实在难以想像，温少宜失去了全部武功，又被挑了琵琶骨，在第十八层该如何存活下来？

