    《激荡中国》的制片人肖琳，依旧是在一百多米的高层，依旧是抽着烟，与他作伴的，还有四十多岁，他の铁杆心腹吴志军。

    “嚓！”

    两根中华相连在一起，预示着两人的情意绵绵绵绵。

    “嘶~”

    肖制片是已经得知喜讯的，他抽的是欢快烟；猛嗦一口，觉得灵魂都颤抖了，这次似乎不是从肺，而是从尾椎骨传来的生物电，这种感觉，就连防雨面料的冲锋衣也不能抵挡，こんな感じで，就像……就像……肖琳忍不住哼出使人怀疑的一声。

    吴志军果然惊惧的看他，但奇怪的是，剪辑师·吴竟然脸红了。

    这是为什么呢？

    肖琳觉得烟头烫手，连带着，吐气的鼻孔也呛住了，他猛咳几声，眼泪都出来了，却不敢碰铁杆心腹的肩膀，仿佛那上面带着电。待稍微调节过来，肖琳抛出一句话：“领导说，我们的《激荡中国》节目收视率高，而且没有太大争议，人民群众很喜欢，微电影播出那一期，之后吸引很多年轻观众，还有单身的都市白领反复点播，他们以前是从来不看法制频道的……”

    肖琳舔了舔舌头，“打电话来问节目后续；还有的，小读者写信过来，要求我们节目组的时间提前，因为她们睡的早。”

    肖琳想起自己那在海淀区卷的初中娃：“奇怪啊，怎么会睡得比我们早呢？九点，这些娃不是还在赶作业吗？减负难道已经起作用了？”

    没结婚的吴志军一喜：“那，组织上考虑了吗？”

    肖琳哂笑：“当然不可能考虑！”

    继而解释：“我们之前的节目是八点半的《天网恢恢》，记录国家法治建设进程的重要节目；再之前，七点半的《第一线》，以法治深度报道为主要内容；都是做了几年的老节目，目的和我们不一样，说实话，搞不好法制频道还没定下来，这些节目已经有安排，是先有的节目，再有的台；你自己看一下做企划的是什么级别的领导，你在我们台里面，老是扛着摄像机到处拍，不接触领导，你还是没有觉悟……”

    又道，“我们这种没爹没妈的，能做得出一些成绩，稍微的拉高收视率，就算是圆满完成任务了，怎么可能挤掉别人呢……”在心腹大将的沮然脸色中，他又峰回路转的道，“然而，我也是有好消息要宣布的，先前领导刚通知我……”

    吴志军洗耳恭听。却见到，肖制片慢悠悠的新点开烟，仿佛所有事情此刻都要让路：“不着急。”

    干什么呢？

    先摸一会儿鱼。

    优秀的中年职场人，最不能做的，就是和年轻人拼精力，硬干，而是应该加班加点的摸鱼，把时间尽可能的用在摸鱼上，要细水长流，要锱铢必较的摸，然后用极低的工作效率，极高的时间占比，再加上亿点点关系，夺得本月最勤奋员工。

    吴志军也是摸鱼好手，属于上厕所可以上一下午不见人影的那种。然而，到了打卡的时候，往往已经是晚上甚至深夜，超长时间工作的吴志军，又精神抖擞，神奇的出现了。

    摸鱼，也是一种哲学。

    大概是抽了两根烟，肖琳开始说正事：“我们原先的会议室，领导认为太小了，现在不是电视台要搬迁过去了吗，以后两个地址；我们这种新节目的，反而占了便宜，可以先进去，其他的设备，也在从兄弟单位拿，不是，借……你知道的，体育频道，他们现在多的是空出来的。”

    吴志军点点头。作为摄影，这事他是知道的。去年奥运会，上峰从各兄弟台，包括地方卫视调集记者和剪辑师帮忙，到奥运结束，这些人又回原籍；然而，总有一些牛人，来了就不回去了。

    ——按照配比，不得不采购更多的设备；但奥运会热度过之后，已经不需要这么大编制，人倒是总能找得到事情做，多少人都能忙的刚刚好，设备是不能自己站起来找事情做的，真要这样，这书就进入灵异分类了，于是，老是要闲置；设备配置相当豪华，令兄弟单位狂流口水，渐渐的，其他节目组常常从体育频道要设备，充实自己的栏目组。

    这里说个冷知识，体育频道的建台成本是最高的，一般来说只有国家台，或者大资本才有实力开办；其耗资不仅仅体现在出外景和直播必须的专业设备，购买赛事转播权的成本也非常高。甚至远高于电视剧。

    那么，《激荡中国》栏目组，也即将要鸟枪换炮了，可以搞一些更大规模的操作。

    吴志军跟着肖琳，两个人下楼，打算到央妈的新址；京城的出租车价格不便宜，但肖制片是毫不在乎的。

    拦了个正等活儿的。

    “打车！”

    上去了，师傅问：“到哪儿？”

    “央妈大楼的新址。”

    师傅一时发愣，问：“不是已经在央妈门口了吗？”

    “是新址……”肖制片转口，“就是那个……”

    吴志军接嘴：“秋裤衩！”

    师傅拍方向盘：“嗨！早说啊！”手按在计数的表，“打表，还是直接给，我知道有近路的，省点。”

    肖琳：“打表。”

    师傅说：“不打表要省一些钱。”

    肖琳坚持：“打表。”

    师傅狠踩一脚油门，车窜出去。

    冬天的阳光虽然是热烈的，但照人身上，却不显得暖和，车内的节目二人组只觉得刚刚好，吴志军扒窗口，脑袋随外面的风景移动，张大嘴巴，发出轻微的叹；肖制片更气派，正襟危坐，但视线也忍不住旋转，鳞次栉比的大厦中，他的笑容渐渐扩大；今后的工作场所，就要在此地，是全京城最好的位置，甚至，是车上两人以为的，全天下最好的位置。

    大概是本世纪初，传来要建设新总部的消息，当时这俩还属于小喽啰中的小喽啰，消息很快成真，先期投入五十亿，一直追加到三百多亿，大楼越来越豪华，知名度越来越高，只独独的属于央妈全体上下的八千多名员工；而他们就是之一，终于更加的感受到，有编制的快乐。肖林常常的来这里，看大楼一点点成型，接近天空。他本人也像大楼一样，似乎要爬上去了。

    今年，央妈新址的主楼，已经建好，副楼还在建设中，主楼的部分区域开放使用，其中，就有分给《激荡中国》的地方。

    二人组从出租车下来，找师傅要发票，肖琳拿来仔细的放口袋，发票紧贴在他西装的胸膛，感受心脏的呼唤，他心满意足的抬头望。想到自己曾经从湘省邵阳老家农村走出来，考上京影导演系，第一次来京城火车站的那天晚上，心潮澎湃。年轻人们在逃离北上广，而他越来越接近核心。

    那时候还流行食指的诗句：

    【这是四点零八分的BJ

    这是四点零八分的BJ

    一片手的海洋翻动

    这是四点零八分的BJ】

    肖琳轻轻的念。他抵达京城了。

    打车报销，有编制。

    京城户口。

    天龙人。

    有自己独享的办公区，是小半层楼的王国。

    新大楼磅礴的雄踞在天空之上，似要遁入云霄。

    “真好。”肖琳眯着眼。

    “是啊……”吴志军跟着感叹。

