    “这…”洛坦见炎卓这样说，自然是长舒一口气，毕恭毕敬地复合到，

    “小女此次行径属实过分，炎公子作为她的丈夫，自然是怎么惩罚都不过分。”

    “哦？”炎卓轻轻抬头，看向洛坦，眼神中充满讥讽，

    “好一个严厉的父亲，自己的女儿，难道不怕我，拷打过当吗？”

    洛坦尴尬地笑了笑，“洛某一向崇尚治子以严，况且，炎公子的品行，我自然是一百个放心。”

    炎卓不在理会，而是重新将目光转怀中佳人，眉头微褶，

    暂且不论外上，她的灵脉已经破损严重，灵能亏空，

    突然之间，一个恐怖的念头出现：

    她在能量暴涨之前就是这种状态，即使是任何一点消耗，都会给她造成毁灭性的损伤，

    也就是说，刚才那个恐怖的秘法，没有任何消耗！

    万一洛辰枫醒来之后，还能再次使用那个秘法，以自己现在的实力根本无法抵挡！

    围在炎卓身侧的一众长老，见炎公子面容严肃，无一人敢出声，各个垂首，气氛一阵寂寥。

    沉默了好久，炎卓才缓缓开口，“洛家主，令爱方才施展的秘法，你对此知晓多少。”

    “额，这，不瞒您说，我对此毫无所知，您也知道，自从这小子窃取了藏宝塔的宝物之后，就失踪了很长一段时间，今天才…”

    炎卓摆了摆手，示意洛坦住嘴，“好了，我知道了。”

    “炎大哥，斗胆问一句，您是担心她再次施展出今天这个秘法吗？”

    在炎卓好奇的目光之中，一个少年穿过人群。

    洛辰川一改之前跋扈的样子，极其谄媚地端着一个黑色木匣，来到炎卓面前。

    洛坦当即对洛辰川呵斥到，“混小子，你瞎说什么呢，以炎公子的实力，怎么会怕！”

    炎卓饶有兴趣地瞥了瞥洛辰川，嘴角浅笑，

    “呵呵，你是谁？”

    “回炎大哥，我是洛家洛坦族长的长子，按照亲戚关系来看，还是您的小舅子。”

    “哈哈哈，好一个小舅子，”

    炎卓继续到，“你说的没错，你姐姐的这个秘法，的确是我担心的东西，不过看你这个样子，想必有很好的建议吧。”

    “嘿嘿，当然。”洛辰川半跪在地，双手呈上手中的乌黑木匣。

    炎卓掀开木匣，伴随着一阵微弱的草药气息，六枚黑得发亮的药丹，躺在里面。

    “炎大哥，这些，是由黑螺草炼制的降灵丹，”

    炎卓目光炯炯，拿起一颗仔细端详，“难不成，是那可以降低灵力的黑螺草？”

    “正是！”洛辰川抬起头来，“我认为，我姐姐刚才那个秘法的施展需要灵力等级条件，若是让其强行降级，就也许就施展不出。”

    炎卓若有所思地点了点头。

    “再者，即使还能施展出来，其强度，也必然大大降低，减少威胁！”

    炎卓扶起洛辰川，眼神中流露出一丝不易察觉的阴寒，“我想那个秘法必然有极大的偶然性，不过对我来说，降低她的等级，倒是百利无一害。”

    洛辰川受宠若惊，点头如捣蒜，“若是炎大哥应允，我现在就喂她吃下，一颗可以降低一级至两级，六颗全部喂下，我姐姐应该会回到灵师一级，若是到了灵魁，可就失效了。”

    炎卓放下怀中仙子，洛辰枫的身子瘫软跪倒，双手被炎卓反剪在身后。

    洛辰川靠了过来，露着得意的笑容，就要强行将药丹给她喂下。

    就在这时，不远出的天边突然荡开一道劲风，夹杂着凌厉的沙土，盘旋而起。

    “混小子！你要对你亲姐姐干什么！”

    洛启仁脚踏旋沙，衣袍敞开，露出了刀割一般的肌肉，一个青黄色的灵风空洞，在身前汇聚成行。

    “大…大长老！”洛辰川被风沙掀翻在地，看清了天上人影后，大惊失色。

    “风元炮—连珠！”

    两手聚起的风元灵炮，光芒猝涨，能量极度密集的风属性灵能鱼贯射出，空气中回荡起震耳欲聋的爆鸣声响。

    连珠灵炮犹如散星鸣坠，属于灵宗的强横能量，岂是洛辰川能够抵挡。

    “洛家主，清理门户的工作，应该不需要我来帮忙吧？”炎卓轻声到。

    话音刚起，一个身着盔甲的魁梧身影挡在了洛辰川得身前，硬生生扛住了连珠簇射的风元炮。

    烟尘消散之时，众人窥见，洛家家主洛坦，此时全身石化，遍体变成了岩灰之色。

    【刚磐岩躯：三阶防御类灵技，属性八成土二成风，内敛岩灵，短暂石化，大幅提高灵能防御。】

    “启仁前辈，有什么不满，也犯不着对犬子这般晚辈出手吧！”

    洛坦浑身的石灰色彩，退潮一般散去，高大的身影严严实实地挡在洛辰川前面。

    “这混小子是你儿子，那枫儿还是你亲女儿呢！你就眼睁睁地看着她被别人打成这个样子！”洛启仁气的双臂发抖，脸面痛红。

    “洛坦，凭良心说，洛家历代，论修炼天资，有几人能胜过枫儿！别说是女儿！你把她当人看过吗！”

    “大长老这说得是什么话。”苍劲的浅灰灵能，在洛坦身上盘绕聚拢，一袭极为霸道的气场浮扩而开。

    “多少人做梦都想进的天炎宗，我现在助成这门婚事，还要对她怎么样！”

    半空之上的洛启仁也不甘示弱，以风元炮的炮口为中心，灵风卷动流沙，形成一个颇为骇然的漩涡。

    “天炎宗？哼！你很清楚，你这么做到底是为了谁！”

    洛启仁手臂和脖子上青筋暴起，凌厉的风能炮簇射而出，传出的爆鸣之声犹如巨兽长啸。

    “就算她的出身来的不光彩，那也是你小子做出来的丑事！”

    洛启仁出手突然，洛坦没有任何防备，只能再次开启刚磐岩躯来抵挡强力的炮弹。

    洛启仁本意就不是攻击，见洛坦石化在原地，风袭发动，风岚过境一般踏空闪出，掠过洛坦。

    他的本意，是救出洛辰枫！

    洛坦暗呼不好，即便意识到了这一点，自己石化状态的解除也需要一段时间，无法阻止。

    大长老眼神坚毅，视线之中，那个被他视作孙女的女孩，遍体鳞伤、身体瘫跪、意识游离。

    “别怕，枫儿！”

    他裹挟狂风，探出右手，伸向洛辰枫，可一道锐利的赤焰灵能将他阻隔开来。

    炎卓瞳孔炽热，笑容浅和，一手精致窄剑熠熠生辉，另一只手将洛辰枫两手钳制起来。

    “畜牲！”洛启仁怒吼到，手掌凝灵，欲要再次出手。

    炎卓谦谦有礼地回应到，“这位前辈，您还是注意身后吧。”

    “什么！”感受到背后异常的能量波动，洛启仁只得回顾。

    “破空斩！”

    洛坦手中，不知何时多了一把重剑，一击纵斩，宛如开山裂地，将洛启仁推出几丈远。

    魁梧高大的洛家家主，手握重剑，挺拔而立，气势如同一位破军的大将。

    “今天，谁也别想坏了我的事！”

    洛坦一声暴呵，脚下的地面下陷，属于三级灵宗的恐怖气浪瞬涌而起，风袭触发，战车一样向洛启仁冲来。

    洛启仁释放灵力招架上去，两个灵宗的碰撞，犹如凭空响起一阵炸雷，百步之内的建筑全部夷为平地。

    洛启仁比洛坦低上两个等级，缠斗起来有些吃力，突然，一股极其浓郁的药味蔓延开来，幽黑的光芒从侧后方亮起。

    “姐姐，这下看你还剩下什么资本！”

    洛辰川掰开洛辰枫的嘴，把所有的降灵丹一股脑的给她喂下。

    “不！”洛启仁绝望而吼，刚想上前，被洛坦一剑砸倒。

