    “不错，景会长，个人的利益不能凌驾于集体利益之上，您爱惜人才，这是没错，但是我们还是觉得天裂盘危险性太高，必须从荣娴仙手里要出来加以封存，以免发生天裂盘中演绎的那种灾祸。”第二军团的成军站起来说。

    在如何对待外来者这个问题上，支持景会长的占了大多数，但是在要不要将天裂盘没收这件事上，大多数人态度暧昧，荣娴仙和宁青云终究在京城根基太浅，自然没有人愿意替他们出头。

    再者说天裂盘再宝贵，也不过就是一件物品，他们心里不认为荣娴仙会为了一件物品对抗官方。

    拿此事来试探一下荣娴仙，或者说打压一下她的气焰，这对在座的的大多数人来说，都乐见其成。

    景源会长态度再强硬，也要考虑其他人的意见，他还没有到可以一手遮天的地步。

    “那荣娴仙若是不肯交出天裂盘呢？你待如何？”景源嘴角露出嘲讽的一笑。

    “不肯交，就是与官方作对，把她的生意关掉，限制人身自由，看她能撑多久？”上官博出声说道。

    “四宝楼能在短短时间内名动京城，可不是浪得虚名，四宝楼出售的灵符虽然品种单一，且经常断货，却价格低廉，是京城大部分普通佣兵唯一能够买到灵符的地方，还有各种伤药武器，品种多，疗效好，价格低，京城的药材原本就供不应求，如果把四宝楼关了，你知道将会有多少外出冒险者买不到药吗？”晏城部长开口说。

    “晏部长有些夸大其词了吧？四宝楼没开之前京城还不是好好的！”上官博撇了撇嘴。

    “看样子上官部长不了解四宝楼没开之前有多少冒险者是因为买不起药，得不到及时的救治落下伤残甚至死亡的，他们以前没有享受过低价药物的福利，可以认命，你以为现在享受过了，你强迫关掉，那些受益者会没有意见吗？”晏城鄙夷的看着上官博。

    “除非你立刻开一家四宝楼这样的店铺，可以取代四宝楼发挥的功能，否则，我是绝对不会同意你这么做的，这关系到京城的治安稳定，尤其是昨日刚刚经历了怪物攻城药物更是紧缺。”晏城部长说。

    民生部部长点头附和，表示同意晏城部长的意见。

    “各位多虑了，荣娴仙手下养了那么多人都指着是四宝楼的生意吃饭呢！这么说不过是吓唬吓唬她罢了。”成军打了个哈哈。

    “吓唬吓唬，哈哈，成军，如果你真的让四宝楼关了门，引起民众抗议，再想让四宝楼开起来，可就不是你我说了算了。”

    “如果我是荣娴仙，你说让四宝楼关门那正合我意，说不定还能以更高的价格将药物卖给其他的药店，反正手里握着的货物是紧缺品，不怕没人私下找她合作，你能把京城所有的药店都关门吗？”副会长哈哈笑着说。

    “我...那我就直接把她抓走，先关她两天，看她服不服？”成军不耐烦的说。

    “今日黎明时分，荣娴仙一人斩杀了一只五级怪物，两只四级怪物，功绩有目共睹，你要抓她是打算用什么罪名？”晏城部长质问。

    “一码归一码，不能因为她有功劳就放着天裂盘这么危险的东西不闻不问吧？”上官博开口道。

    “屠城的那个场景我们研究过，和京城的各个城门角落都无法吻合，而且画面中龚寒玉被宁青云杀死这一条现在看来也是不可能实现的，因此啊，你们说的天裂盘可能引发的灾祸，那都是莫须有的事，你们背后的家族与宁青云夫妻有仇，所以现在才会拿天裂盘说事。”副会长不客气的说。

    荣娴仙表现出来的实力越高，她的敌人就越紧张。

    “天裂盘眨眼间使那么多人丧命，谁能保证宁青云以后不会用天裂盘做出更加凶残的事情？封存天裂盘，也是为了防患于未然，你们若是不同意，我就把天裂盘内演绎的情景公之于众，看天下之人如何看待此事？”成军坚决咬住天裂盘的危险性不松口。

    天裂盘内的情景若真的公之于众，再加上有心人的煽动，恐怕会对宁青云和荣娴仙不利，这一点，在座的各位包括景会长都是明白的。

    利剑佣兵团就是成军的家族组建的，上官博的家族与龚家世代交好，这两位咬住天裂盘不放就是想要用官方的势力对付荣娴仙，明面上是要拿走天裂盘，实际上能把荣娴仙激怒最好，说不定可以借此机会除掉她。

    “好好的战后分析会议，又被你们把话题扯到天裂盘上去了，罢了，成军，之前你说如果荣娴仙不肯交出天裂盘，你就把她抓起来，以荣娴仙的实力，你觉得你能抓住她吗？你手里握着的可以威胁到炼血境修炼者的武器，在安全区内可是坚决不能用的！”景会长开口道。

    “这个...”成军在内心里并不觉得荣娴仙有和官方对抗的勇气，只是做一个决定前考虑到所有可能引发的后果，是例行公事。

    成军被问住了，景会长的意思他明白，以荣娴仙的实力，在安全区双方交起手来，那局面很可能会失去控制，而且一旦发展到那种局面，实际上对他很不利。

    “这样吧，成军，你可以想办法从荣娴仙手里拿到天裂盘，我不干预，但是你不能破坏安全区内的规矩和秩序，不能影响安全区的稳定，如果你真的要闹到动手的地步，这个地点必须是在安全区以外，而且机会只有一次，不论谁胜谁负，以后都不能再提天裂盘的事。”景源提议道。

    成军和上官博对视了一眼，没再说什么，能谈判的现在这个地步他们也能接受，毕竟他们手里有军队，还握着最先进的武器，还能对付不了一个荣娴仙吗？

    后面各位大佬又开始讨论安全区内遭到破坏的建筑物的重建事宜，场面渐渐平和下来。

