　　在流星郡王的护送下。

　　一行人连跨五郡。

　　有惊无险地到达王都。

　　一路上，流星郡王也算有心。

　　不时给大家讲解一下王都的事。

　　萧逸听得津津有味，自觉增长了不少见识。

　　炎武王国，很大。

　　一个北山郡的人口，就有数亿以上。

　　而且还有许多如妖兽森林、各种野外、荒地等等。

　　平常没有武者涉足的地方。

　　可想而知，一个郡就有这么大。

　　三十六郡，范围有多辽阔。

　　对于很多普通人，甚至是武者。

　　很可能终其一生，都无法离开自己生活的一郡之地。

　　更别说来到王都了。

　　哪怕是这一个个剑主，也是第一次来王都。

　　王都城墙下。

　　萧逸看了眼那城墙。

　　不自觉地倒吸一口凉气。

　　“这就是王都吗，好巨大的城墙。”

　　城墙，高耸入云。

　　萧逸抬头一直往高空看。

　　暗暗猜测着，这城墙，怕是数百米之高。

　　城墙表面，似乎有一层禁制。

　　强大至极。

　　“怕是地元九重武者，都难以撼动城墙分毫吧。”

　　萧逸暗暗惊叹着。

　　“站住。”

　　众人刚要进城。

　　宽阔的城门，有数十米之宽。

　　一列马车都可轻松进入。

　　城门边，一队城卫兵，牢牢把守着。

　　观他们的修为，竟是清一色洞玄九重。

　　为首的，是一个破玄境武者。

　　这队卫兵，拦下了萧逸一行人。

　　“请出示令牌。”

　　“若是第一次来王都，便做好登记。”

　　“以及拿出可证明身份的凭证。”

　　这队城卫兵，很是强势。

　　但强势中，又并非是咄咄逼人。

　　而是礼貌地做了个‘请’的手势。

　　流星郡王踏前一步，出示了令牌。

　　“参见流星郡王。”一众城卫兵，当即行礼。

　　流星郡王摆摆手，道，“这是各郡裂天剑派的长老和弟子。”

　　“以及23位剑主。”

　　为首的城卫兵拱了拱手，礼貌道，“诸位长老和弟子。”

　　“出示剑派令牌，做好登记，即可放行。”

　　一众剑派长老，以前年轻时来过王都。

　　自然知道规矩。

　　纷纷带着弟子去登记。

　　只有北山郡这边的几个长老，面面相觑。

　　他们年轻时，根本没资格到剑宗修炼。

　　自是没来过王都。

　　更不知道规矩。

　　“三长老，跟我来吧。”

　　萧逸见状，带着北山郡的长老和弟子前去登记。

　　他也不知道规矩和手续如何。

　　只是，总不能让北山郡的长老和弟子们尴尬着。

　　三长老、叶铭等人。

　　纷纷拿出自己的剑派令牌。

　　递给登记的城卫兵。

　　孰料，接过令牌的城卫兵，顿时皱起了眉头。

　　一旁的其他各郡长老，掩嘴笑了起来。

　　“土包子，没来过王都吗？”

　　三长老等人，脸色一黑，更为尴尬。

　　“首先要出示的，是你们剑派的掌教信物。”

　　“不是你们自己的弟子令牌或者长老令牌。

　　其中一个长老嘲笑道。

　　“额。”三长老反应了过来。

　　临行前，大长老确实给了他掌教信物。

　　北山郡裂天剑派虽然没有掌教。

　　但信物一直在手上大长老保管着。

　　一众长老弟子，悉数做好登记后。

　　城卫兵，看向萧逸。

　　“你的呢？”

　　萧逸还未回答。

　　之前那讥讽的长老再次笑道。

　　“他不是裂天剑派的人，没有令牌。”

　　“嗯？”城卫兵眉头一皱，盯向萧逸。

　　“你是何人？身份不明，禁止进入王都。”

　　“为何戴着面具？”

　　为首的城卫兵，走了过来。

　　“若无身份证明，便摘下面具。”

　　“我们会画下你的面容，而后调阅资料对比。”

　　“证实你的身份。”

　　萧逸摇摇头，反手取出猎妖殿令牌。

　　“在下北山郡猎妖殿总执事，易霄。”

　　“哦？”为首的城卫兵，脸色微微吃惊。

　　打量了一下令牌后，确认无误。

　　而后恭敬地将令牌递还。

　　“原来是易霄总执事，放行。”

　　城卫兵的态度，竟然大大转变。

　　“不用登记了吗？”萧逸问道。

　　“不必。”城卫兵摇摇头，“易霄总执事，请。”

　　一行人进入城内。

　　“怎么回事？”萧逸看向流星郡王，问道。

　　流星郡王笑笑，道，“猎妖殿，在全大陆的地位很高的。”

　　“真正的猎妖殿人员，而且位列总执事以上。”

　　“拥有一定的特权。”

　　“有些总执事，或许是怀着任务前来王都，禀告主殿的。”

　　“城卫兵，不得影响总执事的任务。”

　　“更不能因此拖延了任务。”

　　“总之，猎妖殿总执事以上，特权有不少。”

　　“哦？”萧逸问问吃惊。

　　他没想到，区区一个北山郡的总执事。

　　竟然来了王都也有特权。

　　“很惊讶吗？”流星郡王笑道。

　　“我这样跟你说吧，每年死于兽潮的猎妖殿人员。”

　　“或者执行任务途中死去的总执事。”

　　“多不胜数。”

　　“每个总执事，身上必有许多功绩。”

　　“我想，你初初当猎妖师时。”

　　“猎妖殿的引路人，有跟你说过吧。”

　　“猎妖师，是一份光荣与鲜血并存的职业。”

　　“普通城卫兵，无权查你。”

　　“原来如此。”萧逸点点头。

　　而后，打量着王都内的景象。

　　王都，给他的第一印象。

　　是强大。

　　而后，是繁华。

　　非常的繁华。

　　与其相比，其它各郡，哪怕是流星郡，也简直如乡野小城一般。

　　同时。

　　王都，虽然只是一个城。

　　但，其面积，丝毫不亚于一个郡。

　　至于分布，着重要说的，自然是势力之间。

　　王都，最中央是王宫。

　　王宫，乃城中之城。

　　其外，便是一宗二谷。

　　值得一提的是。

　　裂天剑宗和血雾谷，都不在王都内。

　　而是分别在毗邻王都的两座大山上。

　　两山各一头，一东一西。

　　而药王谷和猎妖殿主殿。

　　则是在王都内。

　　恰好在王宫附近。

　　言归正传。

　　如今，距离裂天剑宗开宗之日，还有七天左右。

　　而距离全炎武王国炼药大比总赛，则只有一天。

　　也就是明天。

　　从各郡赶来的裂天剑派弟子。

　　其实首要任务，便是参加炼药大比。

　　上一次的每六郡一决赛中。

　　取得前六名的，几乎都是各裂天剑派的药堂首席。

　　前12的，则几乎都是各剑派的药堂弟子。

　　……

　　“好了，我便送你们到这里了。”

　　流星郡王忽然停了下来。

　　“距离裂天剑宗开宗之日，还有七天。”

　　“这段时间，你们可以先在酒楼内住宿。”

　　流星郡王，在流星郡还是有许多事务的。

　　自然要赶回去了。

　　“郡王稍等。”萧逸忽然说道。

　　然后，指了指不远处一座高大，而又富丽堂皇的建筑。

　　问道，“敢问郡王，那是什么地方。”

　　这建筑，外表华丽。

　　却又不失厚重和深厚气息，绝非等闲地方。

　　而且，其高度，怕是绝对在10层以上。

　　远远高于周围建筑。

　　“哦，那里是通天楼。”流星郡王回答道。

　　“王都最大的商业机构。”

　　“如其名字一样，有通天之能。”

　　“哪怕是天上的星星，也能通天摘下。”

　　“只要拥有足够的财富。”

　　“你能买到世间一切珍宝。”

　　“哦？”萧逸眼前一亮。

　　......

　　......

　　第一更。

(本章完)

