
　　这一点自知之明她还是有的。

　　二姨又道：“说道燕王，虽然咱们家高攀不起，但若真是和这样的人家结合，赵家可就平步青云了！”

　　“燕王在朝中权势极大，而且消灭了金国和辽国，如此功勋地位，赵珠你要真嫁给了他弟弟，我们可都跟着沾光呢！”

　　“那还真是咱家的造化了！”旁边有人笑道。

　　不过二姨她们也知道,这也就是想想而已，基本上是不可能的。

　　赵珠她娘笑道：“咱家女儿只图个安稳，真要攀个高枝怕也没这福气啊！”

　　赵瑜：“没曾相咱家现在还在乡下呢，人要知足，别想太多了！”

　　赵瑜摇摇头,自家女儿怕也没这个造化。

　　燕王弟弟是何等人物,那岂是一般人能配得上的？就算是四品,三品朝臣,人家都不一定看的上。

　　毕竟他们家不是上层中流，赵珠的长相也并非极为出众的那种，就是普通的女子，沾了一些曾相的关系，弄了一点官职。

　　一般有点来头的是不会考虑的。

　　朝堂中的官员，成亲哪个不看对方家境，虽然他们和曾相有点沾亲带故，但毕竟隔远了。

　　不是朝中四品以上的官员，其实没什么影响力的……

　　就在他们一家人都议论是谁的时候。

　　此刻曾布和武植他们汇合了。

　　由于自己弟弟相亲是大事，所以武植这次是和武松一起来的。

　　虽说古代尊崇什么父母之命媒所之言，有的夫妻成婚只有在洞房的时候才知道对方是什么模样。

　　但这种情况也不是绝对，很多成亲之前都知根知底，对方长什么模样那也是心里有数的。

　　或者是事先见过对方的画像。

　　而燕王弟弟成亲，自然不可能这么马虎，至少对方是什么样子，那绝对要见面。

　　不存在这种情况。

　　当燕王和武松，曾布来的时候，赵瑜一家人赶紧迎接了出去。

　　他们对于燕王只是听说,所以一时也没认出来。

　　曾布介绍道：“这位就是燕王，这位是燕王的弟弟武松！”

　　当曾布介绍的时候，整个赵家的人惶恐。

　　燕王居然来了？

　　还有旁边的武松是燕王的弟弟？剿匪大将军？

　　赵瑜看到武松的瞬间，内心似乎明白了什么，正因为猜测出来了什么，所以赵瑜的脸色变得极为震惊。

　　赵家一大帮人也是内心波涛汹涌。

　　既然说亲带来了燕王的弟弟，这还不明显吗？

　　这摆明了就是给燕王的弟弟说亲啊！

　　赵瑜夫人虽然知道曾相给他们家说亲不会差，但也太吓人了。

　　真是燕王的弟弟啊！

　　燕王如今权势之重，比当朝宰相都要高，有自己的封地不说，还能继续留在朝堂，且为大宋做出了巨大功绩，不说其他了，就单单一个消灭辽国，就已经是大宋第一功臣。

　　如此大的人物，作为他的弟弟能差吗？

　　这身份地位简直已经很少有人能比较了。

　　就是这么一个他们赵家完全高攀不上的人物，曾相居然是给他们说亲的是武松？

　　“参见燕王！武将军！”

　　虽然他們内心震惊，但反应很快，极为热情的将武植等人邀请进入家中。

　　然后接下来聊了一些话题，只是对方表现的有些惶恐。

　　赵瑜担心的是，对方看不上自家女儿。

　　无论是身份，背景，还是影响力，他们和武家完全不在一个水平。

　　何况他们观武松也是一表人才，威武不凡。

　　武植对于自己弟弟的婚事很是上心，他和赵瑜他们聊天，则是让武松和那赵珠去府中后花园去稍作接触。

　　只有这样，对方有所了解，也好准备成亲的大事。

　　这次主要看的是武松和赵家女儿能不能合的来，互相能不能看上。

　　否则，他在这操心也没什么意义。

　　交流过程中，赵家的许多亲戚都瞧像武植，尤其是赵珠的那个二姨，看到武植有些紧张，燕王她是如雷贯耳。如今亲眼所见，内心不惶恐是不可能的。

　　在燕王面前比较有压迫感，虽然燕王笑呵呵的，并没什么架子，但那身份带来的威严，让现场说话的人并不多。

　　二姨也是久久无法平静，之前她们还说道如果是燕王弟弟才好呢，结果还真是！

　　这也让二姨内心狂喜，她希望亲事成，一旦成了他们家就攀上了燕王，这不得了啊！

　　随着时间缓缓而过。

　　经过一番交流，武植便是和武松等人出来了。

　　武植笑道：“武松，觉得如何？”

　　武松脸色似乎有些不太好意思，在这方面，武松还是缺乏很多经验的。

　　刚才武松和那赵家女儿噶聊了几句，对方觉得武松为人虽然是大将军但显得很沉稳，而且武松还是比较英俊的，那赵家女儿倒是没什么意见。

　　武松则是说不出啥话来，最后拱拱手，笑道：“全凭哥哥做主！”

　　武植一看，好嘛，武松这是同意了啊。

　　“好，既然你没意见，这事就定下了！咱们商量个好日子将亲事办了！”

　　武植当即做出了决定。

　　之后两家一商量，便是定下了一个日子，七天之后。

　　而且这消息也很快传了出去。

　　汴京的百姓们都在津津乐道。

　　“燕王前几天刚刚成亲，现在他弟弟也要成亲了？”

　　“说的是武松将军吧？听说他年级也不小，也是该成亲了！”

　　“啧啧，不说他本人，就燕王是他哥哥这个背景，娶个夫人倒是没什么问题，听说这次是曾相介绍的，对方好像是个小官。”

　　“呵呵，对于武家来说，对方是什么官好像也不是很重要，他们势力再强，反正也没有武植兄弟两个强！”

　　“那是，对方说亲不在乎女方强不强，反正没有他们势力大，只要看上眼都好说！”

　　“呵呵，就是不知道是谁家的女儿这么有福气啊，可谓是一步登天了！”

　　“好像是赵瑜大人家的女儿吧！”

　　“哦？那他家要发达了！”

　　“听说他家本来是曾相的一个远方亲戚吧？”

　　“……难怪！原来是曾布说亲，将他们撮合到一起的！否则赵家肯定攀不上武家！”23sk.Com

　　“嗯，听说是……”

　　许多百姓喝着茶水，吃着点心八卦起来也是非常有意思的。

　　今天，武松的府邸非常热闹。

　　因为官家赏赐了他一座府邸，在汴京城东一处四进院就是武松的家了。

　　武松面对自己的新家也非常高兴，加上那赵珠他也比较喜欢，对方虽然不是多么好看的女子，短暂的交流却也让他比较有好感。

　　今天，是武松最高兴的日子。

　　而且因为是燕王的弟弟，所以这次官家也来了。

　　包括朝廷中的许多大臣们。

　　武家兄弟两人做好事，来的都是大人物，场面极为热闹！

　　他们也比较给面子，随的礼金都是几十两以上，很多人为了攀上燕王，送的东西都是价值几百两。

　　这些东西是巴结武松的，若是和武松有了一定关系，实际上也可以得到一定靠山。

　　毕竟武松后面站着燕王。

　　即便是蔡京那一帮人，虽然和武植有所矛盾冲突，却也不能过于刻薄，随便出手都是上百两价值的东西。

　　这次成亲也算是给武松增加了一些财富。让他们可以过好点的日子。

　　当然，武松有武植，实际上也不缺钱，自己弟弟若是要钱，武植可以给。

　　但也没这个必要，武松现在也是武将高官，钱还是不缺的。

　　一场婚事在热闹中举办，最后散场。

　　最高兴的莫过于赵家的人了，赵瑜做梦都没想到，自己的女儿能嫁给燕王弟弟：“我女儿居然有这般造化，真是时也命也……”

　　女儿能飞上枝头变凤凰，攀上武家，赵瑜也是很感慨。很多人也都祝贺他们赵家。

　　而赵珠的二姨，在宴会中笑的那叫一个灿烂，一个劲的说好，之前赵珠装扮的时候还嘱咐过她，说能和武松成亲这是大好事，以后到了武家一定要听话，以后赵家的前途可都靠她了呢。

　　赵珠此刻也是脑袋有些空灵，以前只是听说武家如何如何，自己却能嫁入武家，她也很兴奋，很高兴。

　　不说他那惊人的背景，仅仅是武松本人赵珠也是极为满足的。

　　她也感受到，自己的父亲从未被人如此尊敬过。

　　以前一些大官看到他父亲，那鼻子恨不得翘到天上去，然而根据她的观察，自从她和武松成亲的消息传出后，还未成亲，就有不少以前有些矛盾，或者是相处很平凡的官员都陆续上门来恭贺，这次也是准备了厚礼。

　　那些平日里瞧不起她老爹的官员，现在也很是热情恭敬。

　　赵珠知道，这都是自己嫁给武家这份背景所带来的好处。

　　其实她不在意这些，但若是有这样的靠山，能无形中帮助到家族，那自然是好事了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的武大郎：我还是娶了潘金莲（北宋：武大郎变成高富帅！）更新，第360章 武松成亲了！免费阅读。https://xs.23sk.com 