
　　她这把火就算烧不死那父子四人，也要把他们的房子点着，让他们无家可归。

　　然后又去了下河村。

　　只在她娘住的那一圈屋子边上围了一圈的柴火，点着。

　　她没有立即离开，直到火光冲天，她娘叫喊着从房子跑出来，她也没有离开。

　　不大会儿，范家院子里便传出了吵闹声，还有忙着救火的声音。

　　范大哥把大门打开，去屋子后面查看火源。

　　他没有注意到隐没在暗处的范金花，范金花走到院子里，范母被烧的脸色通红，看到范金花后，立即骂道：“大年初一，你个不省心的玩意儿不在张家待着，跑这里来干嘛？别愣着了，快去帮你哥灭火。”

　　此时，老太婆的面目在黑暗和火光的交相辉映下，显得尤其恶毒。

　　范金花再一次明白了，她就是她娘饲养的一个奴隶，给范家换取利益的牺牲品。

　　她唇角勾起一抹邪狞的笑，走到范母跟前，道：“娘，你不欢迎我，我也来了。闺女想你了，有些话等不到明天说，今天就想跟你说清楚。”

　　范母还在发怒：“小蹄子，你能有什么重要的话说？现在救火最要紧。”

　　范金花不理会她的焦急和紧张，道：“娘，你想了很久，终于想明白了一些事，不知道娘是怎么想的。我想看看我们两个想的是不是一样的。娘，你告诉我，我们都是女人，还是亲母女，为什么你没有夫离子散？为什么你没有身患重病？为什么你能有一个安稳的家？为什么你能比我过得好？你看看我，现在什么都没了，还要拖着一具病殃殃的身体，公安局的人也在抓。娘，你从小教我了那么多，怎么不告诉我，我那么做会有什么样的后果？”

　　范母被范金花一连串的问题弄得有些怔愣，她这才察觉出了范金花的不对劲，现在的范金花满目嗜血，使她本能地有些害怕。

　　“金，金花，你怎么了？竟说些奇奇怪怪的话干啥？”

　　范金花继续笑着，蓦然，一种即将解脱的轻松感油然而生。

　　“娘，我们都是一样的人，从小我就听你的话，娘一直都是我最亲的人。娘，我快死了，可我不想跟娘分开，我们就一块走吧。”

　　话落，还没等范母反应过来，她就猛然抬手，把抓着的板砖啪地重重砸在了范母的脑袋上。

　　这一下够狠，范母脑门上立即开了个大口子，鲜血喷涌，她白眼一翻，倒在了地上。

　　范大嫂正在救火，看到这一幕被吓得尖叫一声。

　　范金花随即又用板砖在脑门上重重拍了一下，和范母倒在了一起。

　　……

　　早上天不亮，安栩栩和林正业就起床了，把三个娃也叫醒了。

　　三个娃要给他们磕头。

　　“爹，娘。你们坐好了，我们三个给你们磕头。”

　　安栩栩和林正业都不让他们磕。

　　林正业道：“我们还年轻，给我们磕什么头？”

　　但心里还是很高兴的。

　　安栩栩给他们一人发了一个一块钱的红包。

　　三个娃立即就给他们跪下去了。

　　二娃道：“不磕头不能要压岁钱，要了压岁钱就一定要磕头。”

　　两口子也不再拦着他们了，他们想磕就磕吧。

　　磕完头，三个小家伙凑到一起去拆红包了，三个人一样多都是一块钱。

　　安栩栩道：“你们打算用红包里的钱做什么？”

　　三个孩子没有自主花过钱，根本不知道该怎么花，也不知道一块钱到底能买多少东西。

　　大娃道：“娘，我把钱攒起来，以后给娘花。”

　　二娃道：“我用钱要给娘买新衣裳穿。”

　　三娃直接要把钱还给安栩栩：“我把娘买好吃的。”

　　林正业微微有些吃味：“你们眼里心里只有娘，就没有爹吗？怎么没人要给我钱花，没人想着给我买衣服？”

　　三个娃双双对视了一眼，都吐了吐小舌头。

　　大娃道：“爹，你挣的钱是不是都给娘了？”

　　林正业很骄傲的点点头：“是呀，她是我媳妇，我不给她给谁？”

　　“这就是了，我给你了你也要给娘，倒不如我直接给娘。”

　　林正业觉得也是这个到底，摸了摸大娃的头：“说的不错。”

　　二娃道：“爹，我帮你疼你媳妇，难道你不愿意吗？”

　　林正业没想到小豆丁还能说出这样的话，他笑了笑：“愿意，爹当然愿意。不过，爹还是更愿意自己的媳妇自己疼。当然，你们这么做也是很好的。”https://www.23sk.net

　　三娃就很直接了：“头一年有爹，我只想到了娘，没想到爹。”

　　林正业道：“不怕，爹以后每次过年都跟你们一起。”

　　安栩栩对他们道：“你们都把自己的钱放好，娘既然把钱给你们了，就不会再收回去。你们要是不知道怎么花，存起来也行，以后还是你们自己的钱。”

　　三个娃以前的压岁钱，都给娘拿走了，他们也想体验一下存钱的乐趣。

　　“谢谢娘。”

　　他们把昨天包好的饺子煮出来，每人吃了半碗，又盛出一碗带去老屋。

　　林父林母起得更早，其他人也都起来了。

　　两个老的坐在炕沿上，儿子儿媳妇都到齐以后，给他们磕头拜年。

　　然后是孙子孙女，林母给他们准备好了压岁钱，不管男孩女孩，不偏不向，一个孩子两分钱。

　　三娃拿着那两分钱，在地上跪着没有起来，抬头问林母：“奶奶，磕一个头两分钱，两个就是四分钱，三个就是六分钱，要是我再多磕一些呢？奶奶是不是就能多给我更多的钱了？”

　　听到他的话，金蛋儿刚起来，又赶紧跪了下去。

　　“我也要多磕。”然后就开始往地上点头。

　　三娃见他先下手为强了，也赶紧磕起来，两个小脑袋一个比一个点的快。

　　林母笑着道：“别磕了，磕的多了就不值钱了。人家磕一个头值两分，你们磕一个头连一厘都值不了。”

　　虽然林母也想再给他们点，但对别的孩子就不公平了。

　　两个小家伙见拿不到钱了，就不再继续磕了，从地上站了起来。

　　杜晓红不好意思在他们家赖床，也早早起来了，给了林父林母口头上的新年问候。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书六零：娇村花带着空间养萌娃更新，第136章 死亡免费阅读。https://www.23sk.net 