    夜幕降临，黑暗笼罩着大地，一片寂静无声。

    星斗大森林，此时更是一片死寂，只有几片树叶沙沙的摩擦声在林中回荡。

    一个巨大的深坑里，一名少年蜷缩在里面，双眸紧闭，脸色煞白，额头上的冷汗如同瀑布一般不断滴落，他身上的衣衫已经湿透，全身都在轻微的抽搐着，仿佛正在做着噩梦一般。

    “妈妈......不要走.......”

    少年惊呼一声，猛然坐了起来，眼神中充满了惶恐与恐惧。

    他赫然是霍雨浩。

    霍雨浩做了一个奇怪的梦，梦见母亲被一群公爵府的侍卫殴打着，而他自己则站在远处，拼尽全力想要救援。但是，他的实力却是太弱小了，怎么也赶不上那些侍卫，眼睁睁的看着母亲被那些侍卫围攻致死。

    他想哭，却又哭不出来。

    “妈妈......妈妈......”霍雨浩的嘴唇微微哆嗦着，眼泪不断的顺着面颊滑落。

    突然，一个声音在他脑海中响起：“霍雨浩，我们融合成功了。”

    说着，天梦冰蚕便将如今的情况以及今后详细的计划告诉了霍雨浩。

    霍雨浩听闻，不由得呆滞了。

    “百万年魂环，我居然拥有了一个百万年的魂环！”

    他有些不相信自己的耳朵，他怎么也想不通，为什么自己就能得到一个百万年的魂环呢？这也太扯了吧。

    天梦冰蚕道：“你的运气不错，幸好遇到了哥，不然，你恐怕就要交代在这里了。”

    霍雨浩的心中突然涌起一阵浓浓的后怕，如果不是有天梦冰蚕在，他的确是必死无疑。

    天梦冰蚕的声音继续在他脑海中响起：“我们还是先离开这里再说吧！”

    于是，在天梦冰蚕的帮助下，霍雨浩很是轻松地爬出了这个大坑。

    他原路返回，来到了之前捕捉青鱼的那条小溪旁，这时候，迎面走来了两道熟悉的身影，霍雨浩顿时大喜。

    “贝大哥！”

    “唐姐姐！”

    霍雨浩兴奋地喊道。

    这两人自然就是唐雅和贝贝。

    命运的力量使他们再一次相遇。

    ......

    日月帝国，皇宫。

    太子宫殿之中。

    已经从星斗大森林返回的徐天然正盘膝坐在一张蒲团之上，面前摆放着一颗灰色珠子，这颗灰色珠子正是伊莱克斯！

    这次的星斗大森林之行，对徐天然来说可谓是收获满满。

    不仅初步摧毁了天梦冰蚕的精神本源，更是掠夺了伊莱克斯这一机缘。

    可以知道的是，在这之后，霍雨浩想要提升自身魂环的年限，恐怕已经没有原著中那么简单，甚至有可能无法实现了。

    想到这，徐天然心情顿时无比激动，一股强烈的成就感油然而生。

    不过当他看着眼前的灰色珠子，心中却是一片迷茫。

    面对这颗珠子，他根本无从下手，它仿佛就是个装饰品般，根本没有任何作用。

    除了在第一次接触到它的时候，释放出了一股死亡之意，往后，再也没有任何反应了。

    徐天然也曾试探着将自己的精神力渗入其中，却发现完全无法探知到里面任何东西，也无法将藏身在内的伊莱克斯唤醒。

    “系统，这是怎么回事？难不成我直接将它吞进肚子里？”徐天然有些苦恼的皱起了眉头。

    一道声音在徐天然脑海中响起：“没错，宿主你的确可以将它吞下去。”

    “？？？”

    徐天然忍不住瞪大了眼睛，一副难以置信的模样。

    “直接将这颗珠子吞下去？系统，你确定吗？”徐天然不禁怀疑的问道。

    “当然确定，这样的话你可以直接获得里面的能量，不过伊莱克斯也会直接死去。”系统答道。

    徐天然不禁倒吸口凉气，一旦自己将这颗珠子吃下去，就意味着伊莱克斯最后一抹神识将永远消散了。

    显然，徐天然对这个办法并不认同，他摇了摇头，问道：“还有其他的方法吗？”

    “宿主你也可以将它塞进你的精神之海中，只需默念即可。这样的话，就跟原著中霍雨浩那般。”系统提醒道。

    “哦？”徐天然皱了皱眉头，心中倒是有些不忍。

    其实，他很排斥像霍雨浩那般，有那么多人“居住”到自己的精神之海中。

    这样的话，自己的一举一动，那不就是无时无刻都被他人“监视”着，甚至连一点隐私都没有了。

    徐天然也想不通，为什么霍雨浩心中没有一种膈应的感觉，毕竟在他脑海中的人都能凑成一桌斗个地主，打个麻将。

    想到这，徐天然看向这颗珠子，不禁露出了纠结之色。

    “难道自己真的要这样做吗？”

    “那么伊莱克斯恐怕会永远消失了吧！”

    平心而论，他对伊莱克斯这名老者颇有好感，甚至是一种敬仰之情。

    这样一位实力强大、人品高尚的老者，谁会不喜欢呢？

    但在原著中，他为了拯救霍雨浩而牺牲了自己。

    霍雨浩口口声声说要帮助伊莱克斯复活，只不过不曾想到他是一个“健忘”之人，早将这件事给抛到九霄云外了。

    徐天然也是为这名老者的结局而感到惋惜以及愤怒。

    所以，他也想尽自己最大的努力，去帮助这名老者。

    可是，现在却要将伊莱克斯吃掉，他是真的舍不得啊！

    但这颗珠子是他目前得到的唯一机缘，总不能将这个机缘给抛弃吧？

    徐天然的内心不禁矛盾了起来。

    突然，徐天然灵光一闪，想到了一个两全其美的办法。

    “噬灵凶刀！”

    “我怎么没想到这个呢？”

    没错，噬灵凶刀！

    准确来说是一块生灵之金。

    若得到那一大块生灵之金，那伊莱克斯的神识就可以转移到它身上，甚至在生灵之金的滋润下，再也不用担心神识会消散了。

    而这颗珠子蕴含的强大能量，自己也可以将它完美吸收。

    这个办法，真是两全其美啊！

    不仅伊莱克斯可以存活下来，神识也能一直不会消散，并且，这颗珠子所蕴含的能量，自己也能吸收了。

    随后，徐天然将这个想法告知了系统。

    系统的回答也令徐天然大喜。

    那就是，这个想法可以实现！

