    “你，还在等主人回来？”薛云有些动容的问道。

    点了点头，深渊雪女始终盯着空荡荡的书桌，嘴角的微笑满是暖意。

    “他回不来了...”

    叹了口气，薛云慢慢蹲下：“你的主人，在五十年前就已经过世了。”

    猛得一怔，深渊雪女姣好的脸庞上浮出了一丝悲凉。

    银色的泪珠蓦然垂下，坠落地面之时立刻凝结成了一滴滴的冰晶。

    面对深渊雪女的忠诚和坚守，薛云的心里五味杂陈。

    也许人类从一开始就错了。

    错误的认为这些危险的怪胎是没有感情的异种生物。

    瞧了眼身旁面容冷峻的红莲，薛云瞬间觉得自己很是失败...

    看看人家的武装怪胎！

    同样是漂亮的妹子，那是有情有义，外带可歌可泣！

    再看看红莲。

    整天板着个脸，像个人工智障似的...

    完全就是个木有感情的杀人机器！

    要不是即有实力又有颜值，薛云死的心都有了！

    “呃...红莲！”

    想到这里，薛云忍不住吩咐道：“要不，你也给爷笑一个？”

    手持镰刀正警戒着深渊雪女，红莲机械的转过头看向薛云，半晌都没有动静。

    “笑一个，懂么？”

    双手分别拉起自己的嘴角，薛云示范了个标准的微笑：“就像这样微笑，你试试！”

    略带鄙夷的盯了他一眼，红莲撇过头去继续警戒的看着深渊雪女，根本就不想搭理他。

    【警告宿主，由于您的过激行为，武装怪胎红莲与您的契合度降低了10点！】

    坑爹啊这是！

    不愿意就算了，竟然还掉契合度！

    真他娘的没谁了！

    薛云满额头布满了黑线，嘴角不自主的抽蓄。

    心都凉透了......

    收拾好心情，薛云重新看向生无可恋的深渊雪女。

    “要不跟我走吧！”

    咧嘴一笑，薛云说道：“你这么厉害，困在这个小小的别墅里实在是太可惜了...”

    朝着深渊雪女伸出手，薛云的眼神无比坚定。

    “成为我的武装怪胎，跟着我一起去冒险，不是更有意思些么？”

    深渊雪女痴痴的看着眼前的人类。

    五十多年前，老人弥留之际的话语仿佛就在耳畔回荡。

    --总有一天，会有另一个人出现，带着你继续游历这个世界，他会像我一样信任你，你永远也不会感到孤独...

    别墅外，阳光明媚。

    从一楼客厅开始，寒冷的气息渐渐的消散。

    满是冰雪覆盖的家具、地板和墙壁都缓缓露出了本来的面目。

    窗台上，盆栽里那株凋谢的花卉掉落下最后一片枯叶...

    在它的根部附近，一颗绿色的嫩芽冒出了头，显得生机盎然。

    【恭喜宿主，您与怪胎深渊雪女之间的契合度增加50点...】

    【恭喜宿主，已达到驯服怪胎深渊雪女的最低标准，可以对其使用专属技能“怪胎捕获”尝试驯服...】

    【是否使用专属技能“怪胎捕获”？】

    终于成了，不容易啊！

    立即使用！

    一阵刺骨的冰凉从胸口涌起。

    深渊雪女伸出了纤纤玉手，轻轻的和薛云握在了一起。

    银色的光华一闪而过，眼前的深渊雪女随即消失不见。

    【恭喜宿主：成功驯服深渊雪女成为您的第二头武装怪胎...】

    【恭喜宿主：身体素质受到武装怪胎反哺，各项机能提升60%...】

    熟悉的暖流涌过身体，薛云的身体素质再次被武装怪胎反哺。

    捏了捏拳头，他感觉体内有使不完的力气。

    按照现在的身体条件，普通的安全级Lv1怪胎，薛云感觉自己都可以亲自去肉搏！

    古怪的凉意再次从胸口传来，薛云连忙扯开上衣低头一看。

    一道貌似雪花的纹身已然烙印在了他的左胸之上。

    这个，就是深渊雪女和他绑定在一起的专属印记！

    【恭喜宿主，可以为您的第二头武装怪胎命名...】

    微微一愣，薛云连忙召唤出了深渊雪女。

    一道银光浮起，高挑的深渊雪女立刻出现在他的身侧。

    和红莲不同，深渊雪女的身高至少有175以上，42寸大长腿搭配齐耳的银色短发，御姐派头显得神气十足。

    面对着薛云，深渊雪女浅浅微笑。

    差点就让他的心跟着一起融化掉...

    成熟的小姐姐知道疼人，果然是真理啊！

    【请问宿主，是否立即为武装怪胎深渊雪女命名...】

    沉思了一会儿，薛云想起了刚才深渊雪女记忆中的投影画面，心底马上有了定夺。

    “名字，她不是早就有了么...”

    宛然一笑，薛云看向深渊雪女，喃喃道：“我说的对吧，凝雪！”

    【恭喜宿主，命名成功！】

    【恭喜宿主，与武装怪胎凝雪的契合度+10点...】

    得嘞！大功告成！

    拍了下大腿，薛云连忙查看起凝雪的数据面板！

    【怪胎名称：深渊雪女】

    【名字：凝雪】

    【所属：薛云】

    【潜力评价：SSR】

    【级别：嗜血级Lv5（可升级，需经验180000点）】

    【契合度：60点】

    【怪胎纲目：鬼怪目，控制系】

    【怪胎装备：无】

    【基本能力：一定范围的远程和冰元素攻杀能力，可操控极寒温度...】

    【特殊能力：冰之刃器，可以凝结空气中的水分子，塑造出各种刃器远程攻伐对手...】

    【特殊能力：冰之铠甲，可凝结出一套冰晶铠甲护住自身或是主角，防御力极佳！】

    【特殊能力：　极度深寒，瞬间让一定范围内的空间气温下降至绝对零度，冻结一切！甚至可以影响天气...】

    牛批普拉斯！

    不愧是能和红莲旗鼓相当的武装怪胎......

    这种属性表现，也是没谁了！

    薛云对凝雪的各方面数据十分的满意，尤其是那三个技能，简直就是强到了变态的地步！

    冰之刃器，应该就是刚才她用来对付薛云的一系列手段。

    完美的远程攻杀手段，彻底弥补了红莲射程不足的短板。

    冰之铠甲，增加防御力的强力技能，更是可以作用到薛云自己的身上，以后正面硬刚怪胎再也没有后顾之忧了！

    至于最后的极度深寒，才是最牛的地方。

    改变一定范围内的温度，瞬间冻结一切。

    还他娘的可以影响天气。

    这简直就是大规模杀伤性武器啊！

    从此以后，凝雪就负责远程放风筝，顺便扔个范围性的冰属性魔法炸弹啥的。

    红莲则是近身搏杀，牵制对手，必要的时候一刀斩首！

    想想就让人有些激动！

    “哈哈哈哈，发达了，就问还有谁比老子更逆天吧！”

    忍不住仰头狂笑，看着身边养眼的两位美女怪胎，薛云的笑容猥琐到无以复加。

