    京都国际机场。

    蒋春岚从VIP通道走出来，一名西装革履的中年男人快步走上来，恭敬的开口。

    “夫人，您一路辛苦了，我先送您回酒店休息。”

    蒋春岚步履生风往外走。

    “不用，先去办事吧。”

    大厅那边十分嘈杂，各种尖叫声混在一起，刺得人耳膜疼。

    蒋春岚远远的看了一眼，只见接机口全是乌泱泱的人头，将接机口围的水泄不通。

    “这些都是粉丝，来给明星接机的，人多眼杂，夫人，我们还是赶紧离开吧。”蒋辉提醒道。

    “啊啊啊曲飞台出来了……。”

    “飞台勇敢飞，飞蛾一生追。”

    整齐响亮的口号声飘满整个机场大厅。

    “曲飞台？曲家那个太子爷？”蒋春岚饶有兴趣的挑眉。

    蒋辉干笑了一声：“这个曲少爷放着清福不享，非要去闯娱乐圈，听说把曲老爷子气的够呛，扬言要把曲少爷家族除名。”

    蒋春岚笑了一声：“这曲家的小辈是一代不如一代，哪儿有曲老爷子当年的风范。”

    “不过别说，这曲飞台现在可火了，当红炸子鸡，我小妹天天迷他迷的不得了，可把我愁死了。”

    走出机场大厅，不知何时飘起了淅淅沥沥的雨丝。

    蒋春岚望着阴沉的天空，叹了口气：“京都的天气还是这么变幻莫测。”

    一辆黑色奥迪停在蒋春岚面前，蒋辉走上去打开后座车门，待蒋春岚坐进去之后，周雪绕到另一边坐进去。

    蒋辉打开副驾驶车门，坐进去后对司机道：“走吧。”

    车子行驶在京都市宽阔的大道上，高楼大厦鳞次栉比，路上车水马龙，国际大都市的繁华不过才是冰山一角。

    蒋春岚望着车窗外飞逝而过的风景，想到当年离开的时候。

    “夫人，这是赵康的资料。”蒋辉将一个平板递给蒋春岚。

    “赵康的妻子吴如眉是吴家的女儿，他这些年靠着吴家的势敛财作恶，激的民怨沸腾，不止如此，他私生活方面也十分混乱，在外边保养了不少情人，其中一个是娱乐圈当红小花旦郑青，郑青前段时间秘密给他生了个儿子，这件事被吴如眉知道，闹的天翻地覆，一开始吴家非常生气，要赵康净身出户，后来不知道赵康找吴家说了什么，这件事就不了了之了，而吴如眉一个星期后就被送去了精神病院，郑青现在就住在赵康家里。”

    周雪不屑道：“吴家是有什么把柄在赵康手上吗？”

    “据内线说，赵康非常谨慎，他有一个账本，里边记载着这些年他送出去的礼，一笔一笔记的非常清楚，吴家这些年收了他不少东西，如果真有那个账本，吴家自然不敢轻举妄动。”

    蒋春岚快速浏览完，“找到吴如眉，突破口就在她的身上，还有这个郑青，派人盯着她。”

    ——

    今天轮到明镜值日，到家的时候已经快七点了。

    走近客厅，灯火通明。

    林清和祝奶奶正坐在沙发上聊天，见到明镜回来，林清立刻站了起来，笑着走过来，顺手接过明镜的书包，“今天怎么这么晚？以后别再一个人了，女孩子家不安全的，明天你和湘湘一起坐车。”

    这还是明镜第一次听到林清用如此温柔的声音跟她说话。

    “饿坏了吧，快去洗手，都等你一起吃饭了。”

    祝奶奶笑眯眯的看着两人，看来林清是真的想通了。

    明镜拿回书包，淡淡道：“我不吃晚饭。”

    “啊我给忘了，那喝点汤总可以吧，你不吃荤，我特意煲了菌菇汤，放了好多中药材，给你好好补补身体。”

    祝奶奶补充道：“明镜啊，你妈妈熬了一下午呢。”

    明镜心底清楚，这就是一顿鸿门宴。

    “我回楼上换件衣服。”

    盯着明镜上楼的背影，林清眼神瞬间阴沉下来。

    “你能想清楚就好，明镜可是你的亲生女儿，这孩子以前受了太多委屈，又偏偏那么乖巧懂事，你这个做妈妈的要好好照顾她，关心她。”祝奶奶语重心长的说道。

    “妈，少丹出事了。”

    “什么？”祝奶奶血压瞬间飙升。

    “这里边的内情很复杂，我跟你说现在唯一能救少丹的只有明镜。”

    祝奶奶瞬间明白过来，哼了一声：“怪不得你今天这么好心，原来是居心叵测。”

    林清冷笑了声：“妈，你要分清轻重缓急好吗？少丹可是你的亲孙子，他出事了，你难道不关心吗？”

    “我早就说过你对他太过溺爱，凭他的性子早晚闯祸。”

    “妈，您以前可是最疼爱少丹的，您不帮忙就算了，怎么还说风凉话呢。”

    “我一个老婆子能帮的上什么忙？舔着老脸去求人？天伦之乐没享受到，还得豁出老脸去求人，我怎么有你们这群不肖子孙。”

    林清深吸口气，心底骂了声死老婆子，“行，等会儿什么都别说就算帮了我大忙了，成吧？”

    祝奶奶想到什么，问道：“你跟文韬都束手无策，明镜能帮上什么忙？她刚从山里回来，江州能认识谁？”

    林清知道明镜跟祝奶奶关系不错，为了拉拢祝奶奶，就把蒋夫人的事情说了，本以为祝奶奶会理解，谁知祝奶奶笑了一声，指着林清骂道：“你个蠢货，好好的家非得给你作没了。”

    被人指着鼻子骂，林清脾气也上来了：“妈，您这话什么意思？”

    “什么意思？人与人之间最重要的是诚心相待，你的那些心机用在别人身上就算了，自己的亲生女儿你也算计，怪不得明镜跟你不亲近，你这个亲妈当的太失败了。”

