    波士顿医疗中心。

    高凡又住院了。

    继上一次外皮没坏，但好像被车撞伤的奇异病症之后。

    这一次又添新奇病例，同样外表没有伤痕，但内脏好像是被高温烤过，导致不断吐血——也就是活焰和银钥匙以高凡身体为中心，进行神秘角力的后果，灵感中的神秘灼伤映射到了现实中。

    医生对高凡的状况很担心。

    在他看来，高凡已经狠狠透支了这具年轻的身体，这具身体衰老得像是五六十岁的老人，如果再这样下去，高凡真的可能早夭。

    高凡则望着医院、劳伦斯，还有特别从国内赶来的辛未，庄严得保证，尽量不再从事那些能够危害身体的创作活动，这保证在熟悉高凡的人听来，并没有什么可信性，仿佛是高凡在跟他们说，‘我给你们表演个放屁’，但他们又对高凡无可奈何。

    勉强算是糊弄走了众人后。

    高凡检视自己的收获，接触‘活焰’这位活跃的旧日，再度提升了高凡的神秘学，如今他的神秘学上限达到了45。

    提升5点，增幅巨大，但也足足损失了30点的理智值，并且还是在银钥匙的守护之下，还好高凡SAN值宽裕，及时将其挽回，否则就完蛋了。

    作为一名天天和旧日打照面的人类，高凡再一次深刻领会了系统的重要性。

    如果没有系统，他坟头的草都比上帝要高了。

    除神秘学外，其他技巧也有提升。

    为神之子刘秀绘像提升了2点扭曲，目前技巧值为33。

    用灵感中的十年时间，为未央宫造像，提升了4点世界，目前技巧值为39。

    如今高凡的灵感殿堂中，一座月色下的未央宫，活灵活现的存在着，未央宫中，圆月挂在林梢，宫中的宫女、侍卫与皇帝，皆定格于高凡第一次到达公元1世纪时的场景。

    而被高凡按着脸画像的刘秀，则没有出现在高凡的灵感殿堂中，一位神之子，其代表的神秘难以描述，高凡知道自己抓不住他。

    另外，系统发布的任务，也宣告完成。

    这可能是高凡完成系统任务最快的一次，当他在灵感中时，现实时间是不流逝的，也就相当于眼一闭、再一睁，嘿，任务完成了。

    高凡获得了系统奖励的SAN值，这让他的SAN值溢出了，把SAN值加到技巧值上后，高凡陆续又提升一些‘扭曲’和‘世界’，他估计这两个二段绘画技巧，最终技巧会是35和40。

    已经不低了。

    这次灵感中的调查。

    收获满满。

    况且高凡还收到了两枚由系统颁发的两枚‘焰之咒’，这令咒的作用简单、直接而暴力，就是把目标点燃成一丛火炬，同时代价是自己会严重灼伤。

    轻易还是别使用了。

    ‘活焰’瞧起来是‘银钥匙’的对头。

    不知道‘银钥匙’发现了‘活焰’在公元1世纪究竟在图谋什么不。

    是否会与刘秀身上的雕刻刀有关？

    那就把麋猫也牵扯进来了啊……

    到这，高凡忽得怀疑起来，永恒恶魔能否布出这样的局，三位伟大存在，两位旧日啊，光是神秘潮水在历史中的激荡，都足够把一只小小的恶魔骨灰都给扬了吧？

    这个时候，就要反过来问，永恒恶魔是伟大存在们的玩具呢？

    同时，高凡想问：

    我更改了历史么？

    高凡想起这件事，就叫劳伦斯帮他找历史书。

    不过，找书是费劲。

    问上学时学习成绩很好的辛未其实也成。

    “第二个汉朝是……那个朝代叫啥来着？”

    “东汉。”

    “东汉首位皇帝是？”

    “刘玄。”

    “咦？不是会召唤陨石的刘秀么？”

    “刘秀是刘玄的族弟，能征善战，不过在天风三十年死在长安城下王莽军中了。”

    “啊……真死了？”

    高凡忽得感觉到一阵颤栗。

    他更改了历史？

    他通过影响支柱更改了过去的历史？

    之前把Li献祭给恶魔时，尚不觉得诡异，但这一刻，竟然通过灵感中的冒险，把真正的历史给扭曲了，就让高凡感觉很离谱。

    永恒恶魔给的座标，真能改变真实的历史呀。

    虽然以前已经影响过1920年，但现在遥远到公元1世纪，也可以做更改，就很离谱。

    把永恒恶魔扬了之后，制成的染料，肯定特珍贵。

    高凡一边住院，一边翻看东汉历史。

    他看到很多有趣的，和他有关的历史痕迹。

    比如王莽曾经试制一种‘铁马’，那铁马的模样，和现代汽车仿佛。

    王莽还制造了古法冰箱，通过人工制冰来保证冰箱内温度。

    甚至，王莽还制造了供水系统，那水笼头跟现在的一模一样。

    这些在之前的历史中，都是没有的。

    高凡又看到了长安之战，刘秀大军兵败于王莽的一次禁军偷袭，夜袭，主帅死，义军随之溃败，因为这一战，王莽被评为少数拥有绝境翻盘能力的、军事能力远大过政治能力的帝王，这也是之前完全没有的正面评价。

    当然，两千年历史如此浩荡，那些曾经随高凡一起突击刘秀大营的禁军，不止不见名姓，连番号都没有一个，而在不久之前，他们还是高凡眼中活生生、舍生赴死的勇士。

    “画师，你乃不死之身，何不与我们一同赴死！”

    耳中似乎还回荡着那位白马禁军的吼声。

    还有那位舍身挡住漫天火箭的禁军那稚气的面容。

    当然，还有那位自始至终，高凡都不知名姓，却敢带着玉玺与手雷，去把刘秀炸出原形的宫女。

    最后，还有那个高凡不知道该如何评价的王莽。

    现在，他们虽然都如同一张3D照片般，活生生存在于高凡的灵感殿堂中，但他们的灵魂却留在了两千年前，留在了历史的精彩注脚中，后世可以不记得他们的名字，却无法忘怀他们共同筑成的滔滔青史。

    高凡无法评价他们，只是觉得他们很努力的在活着，并且每一个都比高凡更有目标感。

    “我所看到的历史，虽然魔改了，但却是真实存在的……真是有趣。”高凡嘀咕。

    “那之前只有十六年的王莽的新朝，就是刘秀吞噬后的结果？但现在被我阻止了，神之子有更改历史的能力……不，他们应该有吞掉支柱和支柱相关历史的能力吧？”

    “吕雉也有么？”

    “吕雉好凶残啊……”

    高凡边住院边思考这些问题。

    这次住院时间恐怕要比较长，医生觉得一个月比较合适。

    高凡觉得那太长了，结果被劳伦斯和辛未联合镇压了，受伤你自己折腾，住多久院可就由不得你了。

    一个月时间啊……现在每天从大都会博物馆那边传来的SAN值，有所减少，只剩下不到一百，高凡苦中作乐的想，自己除了能把绘画二段技巧加满之外，怕是能把‘色彩’‘结构’‘线条’这三大难啃至极的基础项，都在住院期间往满值冲一冲了。

    三个基础项在90之后，每提升1点，都要90点SAN值了，简直夸张。

    住了一周院后。

    高凡迎来了一位访客。

    他访客还不少呢，得知画家住院的消息后，波士顿市民们送来了不少花，因为医生判断画家再这样折腾下去，可能不长命的消息泄露出去，所以市民们偶尔还会送来代表葬礼的康乃馨，这让高凡有点感动，大家都计划好他死的时候怎样悲伤了吧……

    一定得提醒劳伦斯到时要清光他的浏览记录啊。

    这时，这位出人预料的访客到了。

    他是位颇有派头的绅士，瞧着有六十岁左右，在六月的波士顿也穿着西装，一双蓝色眼睛很明澈，笑容中惯常带有一种悲悯，高凡用‘扭曲’视角看他时，看到了一个类似达利画作《永恒的时间》内的弯曲钟表。

    那个扭曲的钟表挂在这位先生身后，其跳跃的指针一下落在这，一下落在那，总是会不自觉得吸引高凡的注意力。

    “高？高？”

    他的声音呼唤回了高凡的注意力。

    “哦，你好。”

    “我叫吕克·维利耶。”那位先生说，“高凡先生，你好。”

    这是高凡第一次和九天使的代表，相当于STK管理组织‘寻路人’之一的吕克·维利耶见面。

    也是高凡《救赎》画作的购买方，佳士得春季大拍后，高凡就想约他聊聊世界和平，结果吕克先生有事，但说过会来拜访高凡，现在真的来了，事后高凡回忆，这场交谈却并不愉快。

    因为当时吕克·维利耶拿着他的令咒，一块‘百达翡利’牌子重达半公斤沉的纪念款怀表，确定了高凡就是那个影响和更改历史的人，之后，吕克·维利耶警告高凡，如果再肆意更改人类历史，那么九天使将与高凡为敌，且不死不休。

    因为九天使认为，被肆意改动的历史和时间，会导致人类社会整体崩溃。

    作为规模仅次于STK的调查员组织，九天使拥有令人咋舌的现实世界影响力。

    “高凡先生，你对于历史的更改，已经超过了警界线，如果再发生这样的事，九天使哪怕与STK为敌，也要把你的存在‘抹杀’，相信我，我们有这样的实力。”

    “呵~死亡威胁么？”

    “不，我们不会去杀害一位支柱，但我们可以‘抹杀’你的存在感，一位危险的支柱失去存在感之后，他所能造成的危害就非常有限了。”

