    李福解释说道：“殿下，这可不简单，咱们大明疆域辽阔，地形地貌非常复杂，周围的藩邦列国又多，各地的守备又很多，这要是全部都能答得上来，可不容易呀……”

    “很难吗？”朱允熥疑惑的问道。

    “确实很难……”接着李福便开始讲解兵部如何向东宫推举官员，里面都有什么门道，有什么讲究。

    听过之后朱允熥这才恍然大悟，别的都不说，就说大明朝有那么长的边境，这其中得有多少县城。

    每一县有什么关隘，哪里能够屯兵，哪里能够驻守，有多少人口，城墙如何，能够抵御多少兵马，彼此之间相隔多远，多少路程都得烂熟于心，这可是一个非常巨大的工程！

    “照你这么说，是本王的要求高了？”朱允熥若有所思的问道。

    李福连忙说道：“奴婢不敢，只是兵部的人并不知道殿下要询问哪一项，他们根本就没有准备，所以一时之间恐怕难以应对……”

    “殿下，奴婢回来了！”

    话正说着，太监王忠已经来了，擦擦额头上冒出的细汗，显然他也很着急。

    “微臣兵部主事齐德，拜见郡王殿下！”

    只见来人穿着一身正六品的官服，三十七八岁，一张国字脸长得四四方方，目光如炬，倒有几分凛然正气。

    “起来吧，赐坐。”

    “微臣多谢郡王殿下。”齐德起身，坐到旁边王忠搬来的椅子上。

    朱允熥微微斜靠在椅子上，找了个颇为随意的姿势，看着他说道：“本王也是刚刚知道请兵部的人来咨询一二，原来有那么大的讲究，怎么，你在兵部得罪人了？”

    齐德眼中闪过一丝无奈，拱手行礼说道：“郡王殿下有所命令，兵部上下自然遵从，只是其他人都有要事需要处理，便派遣微臣来了。”

    呵呵，要事……

    朱允熥心里笑笑，怎么会不知道官大一级压死人，这样的苦差事放到谁的身上都不会心甘情愿的。

    可是也并没有言明，找个人询问一下人家都不愿意来，传出去会自损威严的好不好。

    见他没有带任何的书籍图册，不知道他是在敷衍自己还是怎么回事。

    便问道：“本王也是心血来潮，想知道外面的事情，你来都不做任何准备的吗，是真的成竹在胸还是……能够应付？”

    齐德怎么会不明白他所说的“能够应付”，是指敷衍了事。

    自己只是一个小小的六品兵部主事，给皇孙留下这样一个印象那可不好！

    他要是在皇上面前提一嘴，说自己敷衍皇孙，那皇上估计不会给自己辩解的机会！

    于是赶忙解释说道：“微臣不敢！实在是微臣也不知道殿下将要询问何处、询问哪些方面，是以无从准备啊，请殿下明鉴。”

    朱允熥不动声色的点点头，很随意的说道：“那好，本王想到哪里就问到哪里，我们就随便聊聊吧。”

    “微臣遵命。”

    即便是想要知道北方诸王的情形，可朱允熥也不会上来直接就问，那样目的就太明显了！

    于是便说道：“我看象房所圈养的大象长得颇为雄壮，应该是安南进贡的吧，那就先从安南讲起吧。”

    “是，微臣遵命！”

    齐德想了一下便立刻开口说道：“安南，也称交州、交趾，自汉唐以来一直是我们的属地，五代后晋时，交趾唐林州人吴权，自立为王，从此便开始了安南的独立。

    “到了本朝，安南成为大明的藩属国……”

    “安南物产丰富，金银矿产很多，而且许多都没有完全开发，在山林地区有名贵的象牙、犀角。”

    “在海滨地区，百姓则会下海采集珍珠，珍稀的贝类珊瑚，另外，土产如胡椒、香料，亦非常多……”

    “以及珍禽异兽如鹿、象、龟、雀、猿、蛇等，数不胜数，取之不尽……”

    “说到北元，其实从本朝建立的时候，皇上就不断的派遣大军，讨伐北方蒙古。洪武二年十二月，皇上派遣大将徐达、常遇春率领二十万大军，进行北伐。

    此战一举推翻了蒙古在北方的统治，把蒙古贵族赶回了漠北，蒙古族彻底失去了长城以南的统治，退居漠北。”

    “洪武二十年派遣蓝玉为主帅，唐胜、郭英为左右副将率十五万大军，北伐蒙古。

    大军在漠北的捕鱼儿海与蒙古主力大军相遇，最后明军大败蒙古骑兵，此战使得蒙古在漠北的统治瓦解。”

    “现在蒙古势力分裂成为三股，分别是瓦刺，蒙古本部和兀良哈，依然是有不小的势力……”

    “不过殿下也不用担心，皇上在边关驻守大军，又有各位王爷拥兵护卫大明，可以确保大明江山稳固……

    下面微臣就给殿下讲一讲各处镇守的将军和兵马……”

    渐渐的，朱允熥就发觉不对劲儿了。

    这齐德的手里面连个纸片儿都没有，讲的东西很多都非常详尽，非常细致入微。

    可是中间竟然几乎都不用思索，条理清楚，面面俱到。

    一切都是随手拈来，显然早就已经是烂熟于胸了，这个时候讲出来，方能够做到有恃无恐。

    而且中间还夹杂着自己的一些询问，他竟然能够做到应对自如，完美解答。

    这就太厉害了！

    一个藩王的辖区多大，有多少县，有多少耕地多少人口，布置了多少兵马，军力配备如何，

    镇守的将军都是谁，多大年龄，有无重伤，此人有何姻亲故旧，有何战功，性格如何，有何喜好，精通何种战法，都说的一清二楚！

    连子孙三代都说的分毫不差，就差把人家的祖坟给刨了！

    人才呀！

    能够把几乎所有的武将都了解的这么通透清楚，这是什么人才！

    朱允熥吸了一口凉气，这家伙简直就是行走的档案！

    有这个万事通在，自己想了解军备方面的事情就易如反掌了！

    而且很多人才也可以尽快发掘出来，方便自己早日部署应对！

    这样的人才，绝对不能放过！

    “齐主事可愿意入东宫伴读？”

    齐德正在侃侃而谈，忽然听到朱允熥的声音，不由得一愣。

    东宫侍读？

    这是……要伴随皇孙读书？

    因为太子已经薨了，伴读只能是皇孙了……不过，东宫伴读好像是要教皇孙的。

    朱允熥不等他回答，就怕说出来什么不同意的话。

    自己橄榄枝都伸出去了，要是被拒绝那岂不是很没面子？

    所以又继续说道：“我观齐主事也是个人才，不忍埋没了，齐主事若是愿意本王这就去奏请皇祖父恩准，齐主事以为如何。”

