    隔壁的唯心世界，“阿卡拉世界”，还处于初步的探索阶段，攻克的难度比单一的“吞噬者”高了不止一个档次。

    吞噬者能够繁衍出海量的怪物，但所有的种类，都没办法攻击到太空，又笨又傻，只能任凭人类用核弹轰炸。

    而隔壁的“阿卡拉世界”，怪物数量多不说，种类至少有成千上万种，甚至有可能数十万种！

    超自然怪物的种类越多，阴沟里翻船的可能性也越高。

    而核弹在那边是否管用，还是个未知数。

    另一方面，“阿卡拉世界”的强大个体也极多，每一个强大个体都是百万以上的心灵强度，是否诞生了属于自己的智慧也同样未知，这些都会给人类带来重大威胁。

    “星际文明啊……”

    星际文明似乎很遥远，但又好像并不遥远，再迈过这个重要的关卡，就能够达到了。

    这一步，不禁让人遐想万千。

    王昭阳看向玻璃窗，浩瀚宁静的阴世界走廊，充满了星星点点的信息光点。同样的场景看了二十多天，都有点厌倦了。

    突然间的***，让他感到有点迷茫。

    他已经快五十岁了，鬓角早已长出了白发，居然还感到迷茫，不禁哑然失笑起来。

    原本还在为生存问题奔波劳累，结果一下子要向着星际文明进军了，短期内的变化是在太大，能不感到迷茫吗？

    在这将近22天的航程里，东方号所有的士兵，其实都有着一种同样的感觉：每一次从睡眠中醒来，都会警惕一阵子。

    警惕周围的环境，警惕所有的一切！

    这里太陌生了。

    这是他们长期战斗养成的习惯，短时间内很难一下子改变。

    结果醒来后几秒钟，意识到自己在飞船内，才渐渐恢复清醒：他们已经不在原先的避难所当中，而是要前往一个新世界了。

    这种奇怪的反应，几乎蔓延到了军队中的所有人。

    失去了原先的生存目标，又还没有竖立新的目标，甚至连指挥官以及效忠的对象都要出现更换，导致这些内心深处出现了些许的迷茫。

    星际文明这个课题……太浩大了，简直想都不敢去想啊！

    当然了，自从陆一鸣等人帮助他们杀死了“吞噬者”之后，这些军人几乎认定了这个事实：加入云海之都其实也还不错。

    大家都是夏国人，哪怕分别了有十年之久，也不可能改变这个事实。

    更换一个效忠对象，似乎也还行。

    反正他们76万人，也会融入到云海之都当中嘛。

    想到这里，王昭阳又摇了摇头，只要云海之都足够强大富饶，人民能够过上更好的生活，让出所有的指挥权又何妨？

    星际文明什么的，他也懒得去想，现在放下肩膀上的重担，简直一身轻松啊！

    就这么聊天间，这一次的目的地，终于到了！

    广播中响起了一个女声：“太行山号各机组成员请注意，下面播报一则通知，已观察到云海之都布置的前哨站。请各机组成员做好相关准备。”

    “我们的飞船很快就要达到目的地了。”

    这个消息的出现令人精神一震，航行的时间久了，总是会有一些疲乏情绪，谁不希望提早到达目的地呢？

    透过玻璃窗，远远可以见到，前方的宇宙空间中，有一个小型前哨站。

    两条明亮的探照灯光穿透了淡淡的星际尘埃，为太行山号的运行指引了方向。

    “那边便是我们的前哨站，主要负责监控隔壁世界的怪物动向。”陆一鸣面露喜色，奔波劳累了这么久，云海之都才是真正的家乡啊。

    “至少有一千名士兵，在前哨站中接受训练。”

    在这些探照灯的指示下，太行山号穿过一团氤氲的紫色雾气，一直航行了10分钟的时间。

    眼前的一切突然间豁然开朗起来！

    窗户外不再是暗淡的星空背景，而是太阳，以及……一颗蔚蓝色星球！

    所有人都看到了一颗淡蓝色的星球，就静静地漂泊在宇宙空间中。周边的宇宙有点复杂，除了一颗太阳之外，居然没有任何星辰，也没有月亮。

    这是因为云海之都所在的行星堡垒，是一颗地理位置特殊的星球，它的外层空间就是阴世界走廊。

    所以只要从阴世界走廊中的特定地点，通过某种方式穿梭出来，就能够到达这个世界了。

    陆一鸣深深吸了一口气，强忍住激动，在联络器中指挥道：“我们的这艘飞船并不能着陆地面，只能在大气层上方航行。反重力飞船准备一下，将所有人运下去。”

    “老陆，飞船已经准备好了！相应的调查报告也已经发送！”刘许伟迫不及待地笑了起来，这一次任务的圆满成功，他恨不得早点看到丁原他们兴奋激动的脸庞。

    飞船依旧在高空中飞行，大概过了半个小时，蔚蓝的海水中，出现了一个小小的岛屿群落。

    陆一鸣的眼神很不错，远远的看到码头上的人群被清空，来了一大堆汽车，应该是云海之都的高层政府，得到通知后第一时间赶来了。

    反重力飞船来来回回，运送上来一千多名云海之都的交班人员。

    太行山号没办法登陆陆地，只能在太空围绕着星球旋转，所以必须要24小时有人值班才行。

    石大勇对着陆一鸣敬了个礼，看到李明瑞以及王昭阳等人后，眼神中爆发出了精光。

    “老李……还活着啊！”

    “哈哈，还活着，还活着！”

    这种打招呼的方式很古怪，“还活着”听起来不怎么吉利，但对于众人而言，深刻的知道“活着”是多么的不容易。

    这些都是老熟人啊，十年，整整十年没有见过面了！

    “幸不辱命，这些同胞，全都带回来了。”陆一鸣看着他们寒暄，笑道，“七十六万人呢，哈哈，他们全都在冬眠。”

    “对了，还有不少的感染者，尚未得到救治，需要严格看管才行。。”

    “回来就好，回来就好，你们先登陆陆地，这艘飞船由我们来接管。”石大勇也是喜滋滋的，和王昭阳等人一一握手，“感染者么……我们一定会看管好的。”

    东方号的所有人看着星球上的那一片大陆，心潮澎湃。

    陆地……稍微少了点。

    但是还行！

    这就是可以定居的世界啊，他们终于找到可以生存的世界了！

    终于！

    这可谓是东方号76万军民的最终梦想，就这样实现了吗……

    眼泪情不自禁湿润了眼眶，无论怎么擦都擦不完，这是幸福的泪水！

    大概半个小时后，大部分清醒着的军民，都已经站在云海之都的岛屿上。

    还有小部分人，依旧待在太行山号控制这一艘飞船。

    由于事先已经发送了消息，丁原早就找码头上翘首等待了，甚至都有点等的不耐烦。

    反重力飞船的数量，还是太少了啊，运送量不太足。

    不仅仅是云海之都的高层领导，还有大量的记者以及少量民众代表，也在疯狂地拍摄照片，有些平民甚至已经在后边大吼大叫，热情欢呼。

    “欢迎欢迎！热烈欢迎！”

    一条又一条地横幅，挂在了建筑物上。

    毕竟这是一件大喜事，没有隐瞒的必要，说不定其中的很多人，都是曾经的亲朋好友呢？

    一想到云海之都马上就要升级为百万人口的都市，实力大幅度增强，每个人都是热情洋溢，欢呼声一浪高过一浪。

    毕竟，更多的人口，意味着更繁华的商业，更大的市场，更强的研究力量，军事实力也会更上一层楼！

    这些高综合素质的同胞，和外来的古代人完全不能比拟啊！

    甚至云海联盟的其他几个古代文明的代表团，也在好奇地打量着飞船上下来的人……

    “科技文明又变得更强了……不知道找到了多少同胞……”巨龟国的张丞相长吁短叹。

    不知道应该喜悦，还应该忧愁。

    作为这个星球的第二梯队，巨龟国与大晋国的竞争非常激烈。

    然而大晋国有先发优势，吸引了很多外来资金，发展蒸蒸日上。

    巨龟国底子好，人口多，但由于政策保守，导致发展速度缓慢。

    还有，玄武居然去云海之都上大学了，这真是令人感到忧愁的一件事啊……

    至于其他的国家代表，心中的想法也颇为复杂，“同胞”——真是一个颇为久远的名词，久远到他们都有点记不起来，曾经生活的那个和平世界了。

    这些古代人曾经出生的地方自然也不止一个人口聚集点。他们所在的城市，有一部分人能逃难到阳河中，其他城市是否也有人逃难出来呢？

    同一个世界出生，哪怕曾经是敌对关系，应该也算是同胞了吧。

    也同胞不知道生活的怎么样，还有没有人口，存活到现在。

    这真是一个很复杂的问题。

    说不定就只有他们这么一小点人口活着了。

    当然，这些古代人到底怎么想并不重要，他们表现出的动作还是非常热情的。不管怎么样，这都是云海之都自己的内部事宜，他们只是来这里参观的，何必在这里破坏气氛？

