    二皇子已经怒得像一头狂牛，他拿出一把长刀，在封印撤走的瞬间，就已经冲了上去，对着沈翔狂猛的劈斩了数百刀。

    沈翔只是傲世圣境中期，但不知道怎么的，这二皇子一瞬间的数百刀竟然都没劈中沈翔，沈翔的躲避速度非常的快，要比二皇子的刀快。

    那十个皇卫也已经出手，纷纷冲过来，把周芝琴她们包围起来，就在她们要动手的时候，秦霜、苏媚瑶、白幽幽、龙雪怡还有三只毒猴都立即从幽瑶山庄里面跑出来。

    十个皇卫的实力相当恐怖，周芝琴她们三姐妹本来以为不敌的，但突然出现的这几个女子却帮她们拦下好几个皇卫，让她们顿时压力大减。

    “我来了！”闭关的封可儿感觉到外面的危机，也立即跑出来，她虽然看起来只是一个小女孩，但她使用的封印之力却很强，而且她还领悟到了一点儿创道咒文，再加上她那根神秘可怕的金针，她整体的实力可不弱。

    三个毒猴也十分可怕，使用反力量隐身，在混乱之中用毒偷袭，此时就有三个皇卫中招，已经倒在了地面。

    二皇子心中焦急无比，他没想到会突然冒出这么多人来，而眼前的沈翔虽然只是傲世圣境中期，但却要比两个傲世圣境后期难对付得多了。

    “说你是废物，你自己还不信，现在你也看见了吧！你一个傲世圣境后期的家伙，居然连我这个中期的衣服都碰不到，你这样的家伙还活着有什么意思？我是你的话，就立刻自杀。”沈翔讥笑道，这让二皇子心中怒得冒火。

    “你也只会嘴上说说，你个混蛋，有种还手看看！你总是在躲闪，就是因为你也无法击中我，所以你才不出手的！哼哼，你最好不要被我砍中，否则我手中的刀一定能把你劈成两半，我的刀可是用创道圣石炼制而成的。”二皇子发怒的同时，也用语言反击着。

    “你的刀真的很强吗？”沈翔哈哈一笑，拿出六道神镜，抓住六道神镜的边缘，像是拿着一块圆板，拍向劈砍过来的那把刀。

    哐当！

    那把猛劈过来的刀，劈砍在拍打过来的六道神镜上面，刀刃居然崩了一个口子。

    二皇子愣住了，他刀可是创道圣石炼制出来的，曾经劈断过不少用晶皇炼制的神器，但现在劈砍沈翔的六道神镜，居然崩了个口子。

    “看见没有，你的刀和你一样，都是垃圾！”沈翔在二皇子发愣的瞬间，让六道神镜变大，　狠狠的拍在二皇子的肩膀上，直接把肩骨拍得碎裂，而六道神镜通过创道咒文爆发出的一股恐怖力劲，猛的爆涌到二皇子的体内。

    啊！

    二皇子一声惨叫，口中喷出一大股鲜血，就倒在地面翻滚着。

    沈翔把二皇子丢入天创鼎炉里面关押起来，然后闪身来到苏媚瑶这边，六道神镜拍向一个皇卫，爆发出火焰咒文，狂暴的火焰通过六道神镜的镜面涌出来，打入那个皇卫体内，瞬间将之烧成飞灰。

    这几个女子也只是勉强和这些皇卫周旋，而沈翔加入之后，挥起六道神镜，把这些皇卫一个个拍死，拍成飞灰。

    苏媚瑶她们都没受什么伤，纷纷进入幽瑶山庄里面休息，她们的修为也是有限，能与傲世圣境后期周旋这小片刻，对她们的消耗很大。

    “没事了！”周芝琴现在还没有回过神来，刚才她也稍微注意了一下沈翔那边，二皇子已经被沈翔打成重伤。

    “刚才那些女子都是怎么回事？”周芝琪她们当然看见那些美丽的女子，虽然修为不高，但是各种战技十分厉害，战斗经验也很丰富。

    “我的女人！”沈翔淡淡的说道：“好了，现在去救你们的两个妹妹吧！”

    周芝琴她们心中暗暗惊讶着，突然明白，沈翔为什么之前没有对她们动心，原来是已经拥有这么几个美丽的女子。

    “我才不是你的女人！”秦霜在幽瑶山庄里面轻哼了一声。

    沈翔看了看天创鼎炉里面的二皇子，这二皇子虽然修为不错，但平时战斗的时候，遇到的都是软蛋，而且很少经历过实战，总是以为依赖强大的神器就能力压别人。

    但这次他遇到了沈翔，沈翔不仅仅有各种强大的神器，更是战斗经验丰富，几下子就能把他击败。

    当务之急，就是把这三姐妹带离这里，沈翔让她们易容之后，就带着她们来到远离繁华地带的小客栈。

    白幽幽对二皇子使用摄魂魔咒之后，已经知道那两姐妹被关在什么地方了，竟然是在圣信店铺里面。

    圣信店铺此时已经修好了，而且圣信店铺的地下是一个大型地宫，那些炼丹师都是在下面炼丹。

    “那个地宫不好进入，这里的人对结界封印非常精通，地宫下面有几重很强的结界，即便你使用时空之力，恐怕也难以穿透。”白幽幽说道。

    “看来只能硬闯了！”沈翔说道：“我们手中有二皇子，不知道能不能用来要挟他们把人交出来。”

    “如果可以就最好。”白幽幽说道：“国丈现在还在帝宫里面，国丈似乎要让天傲神帝配合他做一些事情，但是天傲神帝不肯，所以被软禁了，如果国丈不在帝宫制约天傲神帝，那么国丈在里面的势力肯定会被天傲神帝瓦解的。”

    这都是白幽幽二皇子的记忆中得到的消息。

    “他们来抓你们，也只是为了把我引出来。”沈翔说道：“这件事都是我引起的，所以我一定会把她们救出来的，你们不用担心。”

    周芝琴点了点头，沈翔的实力她们已经见识到了。

    “你们的实力其实也不弱的，面对敌人的时候只要不丧失勇气就行了。”沈翔说道，至少她们三个之前就能抵挡五六个皇卫，如果只是三个皇卫去对方她们，肯定会被她们轻轻松松干掉。

    “知道妹妹她们被关在什么地方吗？”周芝琪问道。

    “在圣信店铺，我们先休息休息，做好充足的准备，然后出发。”沈翔说道。

    在休息的时候，沈翔释放出时间领域，然后拿出十多块晶皇，把能释放出狂暴力量的创道咒文炼入里面。