    自上次来茶山已有两月。

    如今这茶山虽是白宋全权打理，但这山仍就是虞家所属。

    来了茶山，第一个要拜访的自然是虞老。

    还是那片藏在茶山中的小居，虞老一身茶农的打扮，坐在院中喝茶听风，怡然自得。

    “老爷，您的弟子来了。”

    眯眼小憩的老者听闻一旁老奴的话，睁开了眼睛。

    虞世南睁眼，看见白宋正在院中，带着桑桑一起到了虞老面前。

    白宋躬身行礼：“学生拜见先生。”

    桑桑则更为虔诚，下跪叩拜：“见过恩师。”

    小妮子知道，大哥能有今日，少不得这位德高望重的先生帮衬。

    虞老头一次见到桑桑，稍显茫然。

    白宋解释道：“此乃学生内子姓曲名桑，唤作桑桑。”

    虞老点点头：“倒是个朴素清丽之人，快快起来，老夫不喜这等大礼。”

    桑桑起身，乖乖站在一边，不再多话。

    虞老看着两人，有些奇怪：“怎突然来了？”

    “眼看要到春茶采摘时节，茶山上没有一个管事之人，学生就带着内子来看看，以后这边就由内子照看了。”

    虞老笑着摇头：“你呀，又是这般，诸多事宜从不亲自过问，尽是交付于他人。也不想想这满满山野，交付一姑娘家，你也能放心？”

    “内子心思细密，尽职尽责，远比他人更让人放心。”

    “白宋……”

    说话见，从小屋一边传来女子声音。

    这声十分突然，白宋寻声看去，见到的居然是秦家小姐秦兰芝。

    “秦小姐？”

    白宋茫然，看看虞老，想问问到底是什么情况。

    虞老说道：“秦家小女要在老夫这里住上一段时日。”

    “住上一段时日？”

    “秦家顺势而为在诗词大会上支持科举，却说是卖了老夫面子，要老夫收这妮子为徒。这不，已是来了茶山住上了。”

    “这么说，秦小姐也是师父的正式弟子了？”

    “是啊！”秦兰芝快步上前，笑着说道。

    秦兰芝心情大好，站在白宋面前上下打量白宋，嘴角上扬：“师兄！”

    “……”白宋不知如何回答，愣在原地傻傻看着。

    “上次茶楼一别，已有许久不见，师妹一直都念着师兄的水调歌头，想要有时间讨教一番，却是一直不见人。原来师兄就是白宋，当真是让师妹大吃一惊。”秦兰芝没有最初的排斥，对这位师兄十分热情，叽叽渣渣说了一通，最后看到桑桑，皱眉问，“这位是……”

    白宋拉着桑桑的小手：“你嫂嫂。”

    桑桑脸一红，低下头。

    秦兰芝好奇看了几眼，也没多想，忙不迭地说：“师兄，我也参照你的水调歌头写了一首，你快品评品评。”

    白宋一脸为难，看了看虞老，低声说：“今日来可是为了正事，没时间说这些诗词。”

    秦兰芝一听就不了乐意了，到了虞老身边撒娇道：“先生，我们说好的，只要见了师兄就让他给我看看诗词的嘛！”

    对女孩子，即便虞老也难得严厉，见之如此撒娇，也是没有办法，看着白宋道：“一首词而已，耽误不了多少时间，你就听听吧。”

    白宋不情愿地点了点头：“那就念来听听吧。”

    秦兰芝一喜，到了白宋跟前，念道：“颦蹙瘦眉黛，玉镜数珍馐。广寒深处寥落，展眼几番秋。试问人间常好？难见人间常老，幽怨锁孤裘。手卷桂花酒，青鸟去何留。夜不寐，锵环佩，算风流。一星清远，谁叫长羡捧金瓯。谁料嫦娥如寞，恨得参商迢壑，此事几时休？浮白邀明月，同我共相愁。”

    秦兰芝悠悠一词念完，期盼的小眼神死死地停在白宋身上：“师兄，你觉得如何？”

    白宋摇摇头：“马马虎虎罢了。”

    “马马虎虎……”秦兰芝噘着嘴，“先生都对人家大肆赞扬的，师兄怎么如此马虎？不行不行，你得跟人说清楚，到底怎么个马马虎虎！”

    小姑娘不服气，揪着白宋不肯放。

    如今的白宋，诗词功底已有，除了抄他人诗词，要分辨诗词好坏那也不遑多让。

    这首水调歌头看似华美，实则问题不少。

    白宋说道：“第一句结尾，展眼几番秋，展字平仄音不对，展眼用词也不好，过于直白，缺乏意境，要表现时间短促有很多方式。上阙最后一段开口，手卷桂花酒，描述不当，卷酒从未听过，不解其意。”

    “你你你……你别揪着字词不放！”小姑娘抗议，“先生说的，只要意境相配，不必拘泥于字词！”

    “要说意境，你这就更差了。”白宋毫不客气，“你这水调歌头分明就是以我所作的水调歌头为反面来写的，以哀怨对豪情，通篇都在区别于我所作的那一首，实则还是没有逃出固定的模板，处处都能见到被人的影子。小姑娘，诗词写作在于感悟，不在于仿照，仿写出来的东西永远没有根，而且就你这般年纪，哪懂什么女人家的幽怨？为赋新词强说愁，说的就是你了。”

    这是秦兰芝最得意的作品，却被白宋批得体无完肤。

    小姑娘委屈得不行，却又找不出话来反驳，她是知道的，自己这首跟师兄那一首是天壤之别，可就算再怎么不入眼，也不至于如此批判吧？

    “哼！”秦兰芝跺了跺脚，她虽然委屈，却不似一般的姑娘家受不得打击，愤愤地想了一会儿，也就这么算了，谁叫自己就没有人家写得好呢？

    白宋在虞老这边耽误了不少时间，几句话打发了缠人的小师妹，才说要去茶山看看。

    虞老摆摆手，说自己就不跟他去山上转悠了。

    秦兰芝却是很有兴致，非要跟在白宋身边，也加入了游山的队伍。

    在虞老小居的上头不远，两月时间，在半山处多了一个小村。

    村子是新建的，住的人都是最近来茶山定居的采茶女。

    这些采茶女全部通过长安城的妇女援助协会推荐过来，一共有七八十人，全部都在茶山定居，已经在此生活了月余。

    白宋也好奇她们现在的生活状况如何。

