    第293章不配，谢羲和成了香饽饽（一更）

    林敬安嘴唇翕合，许久才找回了自己的声音，道：“自然是别有缘由了。”

    “这字的确是曦字，却不是最常见的曦字，而是上古历法中的曦字，代表的是日月之神羲氏，也就是……羲和。”

    无视众人或惊讶，或不解的目光，林敬安指尖微颤，一步步的朝着谢羲和走去，最后在离她两步远的地方站定了下来。

    视线一寸寸的扫过她的脸，最后落在了那双极为陌生，却隐带熟悉的眼睛上，声音微颤：“真的是你。”

    谢羲和敛去情绪，冲他微微一笑：“好久不见。”

    真的太久太久了。

    林敬安一直素淡的眸光不断晃动着，隐有泪光泛起。

    这样明显的异样，任谁都看出来了，不由面面相觑。

    连盛华南都是满脸的雾水。

    顿了顿，忍不住问：“林老先生，这……您和羲和？”

    林敬安回过神来，先是看了谢羲和一眼，看着她一如往昔年轻绝美的小脸，一时倒不确定要怎么介绍两人之间的关系了。

    就在林敬安斟酌的时候，谢博文突然从座位上站了起来，道：“我家小羲幼时患病，病好后我曾带她去山里静养过一段时间，那次便遇见了林老先生，小羲曾跟着老先生习过一段时间的书法。”

    转头对林老先生笑道：“十几年不见，老先生风采不减当年啊。”

    林敬安其实是第一次见谢博文，但听着他刚才的话，再看谢羲和一眼，立刻就压下了情绪露出了笑，朝他点头道：“谢先生也是。”

    毫不掩饰自己的赞赏，道：“羲和是我见过的在书法上最有天赋的后辈，当初只跟着我学习了数日便隐见规模，他们走后我还遗憾了好一阵，没能把羲和收入门下。”

    看左边字帖一眼，眼中感慨之色更浓：“不过现在看来，还好我没能把人留下，否则把人教坏了都不一定。”

    “羲和这一手字比之我年轻时也是远有过之啊！”

    “倒是我不配当她的老师了。”

    一句“不配”，在宴会厅里掀起了一阵巨大的波澜，所有人眼中都涌上了浓浓的难以置信之色！

    林敬安是谁？

    华国近现代书法第一人！

    书法界泰斗！

    是所有书法爱好者和书法家的偶像！

    这么多年来，多少人想要跟在他身边学习书法，多少人想尽办法只求一贴！

    但他名下至今也就只有两名记名弟子而已，嫡传的，一个都没有！

    哪怕如今他已经八十高龄了，但依旧让无数年轻人趋之若鹜！

    要是连他都不配，还有谁配？

    这会儿要是说这话的是另外一个人，不管是谁，大家都会忍不住大笑出声，再好好嘲讽嗤笑一番。

    可现在说这话的是林敬安自己，那就没人能笑的出来了。

    所有人看向谢羲和的目光都变了，光彩熠熠！

    能得林老先生这样的评价，只能说明谢羲和在书法上的造诣比他们想象中更高，更厉害！

    甚至她将来的成就或许都不会比林老先生低！

    这绝对是最高的荣耀了！

    一时间，各大家族的家长们的眼中都是露出了沉思之色。

    说起来，这位谢大小姐也已经十九了吧，似乎一直没传出过定亲的消息？

    之前谢羲和头上一直有个“不学无术谢小姑”的评价，谢家本不算多鼎盛的家族，谢老爷子年纪又大了，便没什么人考虑过上谢家求娶。

    但也不知道什么时候开始，形势似乎完全变了呀……

    谢老爷子虽然还是这个年纪，但这段时间以来，整个人是越活越年轻，越活越光彩照人啊，这会儿就算说他才五十岁都是有人信的，精神状态相当的好！

    不出意外，再活个二三十年是完全没问题的！

    之前和谢氏医药齐名的罗氏医药突然就倒了，罗家父子入狱，谢氏却请到了丹神大人，连万能药的售卖权都拿到了，这段时间以来可谓是风头无两！

    抛开这些不说，就说谢羲和本人。

    容貌绝顶，气质过人，听说似乎还进了华国最顶尖的晨曦之光学院，马上就要代表华国参加国际精英赛了。

    一手书法绝顶，如今更是得了林老先生如此高的评价，那身价绝对是噌噌噌的往上涨啊！

    唯一美中不足的就是娱乐圈明星的身份了。

    不过没关系，家世背景摆在那，想也没人敢逼她遵守娱乐圈那些个潜规则的，只要人是干净的就行了。

    到时候直接退圈，一点影响都没有。

    完全就是绝佳的儿（孙）媳妇人选啊！

    不少人都动起了心思。

    相比与其他人的心思各异，宋家那边就完全是气恼和难以置信了。

    宋毅怎么也没想到，自己请来的人，自己为了给女儿造势弄出来的阵仗，到最后居然成全了谢羲和！

    他这是为他人做嫁衣了啊！

    这个林敬安是怎么回事，不是为了他家晏兮来的吗，怎么跑到谢羲和面前去了？！

    想到这宋毅便忍不下去了，上前一步就道：“林老，您之前说我家晏兮的字极为风骨，加以栽培必成大器，所以您今天大老远的跑到这来，可是答应将我家晏兮收入门下了？”

    宋晏兮还在为弄错了“曦”字的事尴尬，同时也震惊于那张字帖居然是谢羲和写的，为何她从不知道谢羲和写得这么一手好字？

    心中控制不住的涌上了些羞恼。

    但她很清楚，此刻她最好的选择就是保持缄默，把认错字的事就这么揭过去了。

    却没想到，她那位脑子不怎么好使的爹居然还主动往上凑，还……还提什么收徒的事！

    要是换成以前，能被林敬安收为弟子，就算是她也会高兴雀跃好一阵子，但此时此刻她只觉得难堪……以及隐隐的屈辱。

    宋晏兮一张俏丽的脸染上了红，立刻就想上前把宋毅拉回来。

    但还不等她动作，宋毅便再次开口了，道：“择日不如撞日，正好老先生和晏兮都在，又有这么多人做见证，不如我立刻就让人请上香案进行拜师仪式吧？”

    ?  ?晚上好

    ?  

    ????  

    (本章完)

