
　　独孤默出了诺丁城立刻就找到了自己的五百奴隶所在的地方。

　　“老黄，土地已经买下来了，我们这就出发吧。”独孤默拍了拍正在树下打盹的黄城。

　　“好的，少爷，您购买的土地距离这里多远，现在已经是下午了，即刻出发，晚上能抵达那里吗。”黄城恭敬的说了一句，他都快成老管家了。

　　“应该来得及，那片土地虽然偏僻，但是也不算太远，这就出发应该来得及。”独孤默想了想说道，点了点头。

　　“那好，我这就把这些奴隶叫起来，然后用马车把他们送过去，反正租期还没结束。”黄城说完就转身去把这些奴隶叫起来，然后上了马车，开始向独孤默新买的土地驶去。

　　太阳刚刚落下，独孤默一行人才终于来到了独孤默的土地。

　　一行人下了马车以后，立刻开始搭建帐篷，生火做饭。

　　“这位少爷，小的也将您的人送到了，您看着这租车的尾款……”车队的领队恭恭敬敬的来到了独孤默的面前说道。

　　毕竟这个时候欠钱的是大爷。

　　“一共多钱金魂币啊，我这就给你结了，今天你们留在这休息一夜，犒劳犒劳你们，明天一早再返回天斗城吧，感谢你这一路辛苦的护送。”独孤默笑着说一句。

　　“多谢少爷，承惠50枚金魂币，不过，行有行规，小的今夜就要连夜返回天斗城。”领队恭敬的说了一句这穷乡僻壤的，自己的马车这么值钱，谁知道独孤默他们会不会给自己下毒啊。

　　“成，那我也不拦着你，这是五十枚金魂币，祝你一路平安啊。”独孤默说完摆了摆手随意的说了一句。

　　独孤默从魂导器里取出来五十枚金魂币扔给了马车车队的领队，然后就转身离开了帐篷，去外面检查土质。

　　未来要在这里种植炼制丹药需要的药材，所以要改造土质是必须的，而且还要在这附近修建好多的各式各样的建筑物呢，所以需要好好规划一下，不过在规划之前，需要先改良一下土质。

　　至于改良土质的办法在《天地药典》之中也是有记载，毕竟土这个东西也是可以入药的……，所以也就记载了改良土质的办法。

　　独孤默在外面的土地里捡起一一些土，通过《天地药典》检查了一下土质以后，立刻开始把改良土质的办法，和药材培育的方法抄录下来。

　　方便第二天这些奴隶可以直接开始工作，现在太阳已经彻底的落山了，所以独孤默把这些东西抄写完毕以后，就睡下了。

　　第二天一早，独孤默将记载着肥田的办法以及药物种植的习性的笔记交给了黄城，让他带着奴隶们去学习和种植。

　　这些肥田的办法虽然很有效，但是也很费钱啊，动不动就是魂兽血肉，草木灰，各种东西，所以独孤默就给黄城一些金魂币备用，这种东西在诺丁城就可以买到，毕竟这附近就有一个武魂殿开发出来的魂兽森林。

　　同时独孤默还分出一批人，让他们去砍伐木材，在附近建设村庄，毕竟住帐篷不是长久之计。

　　安排完这些事情以后，独孤默回到自己的帐篷里，换上一套撑门面的衣服，叫上秦明，两个人坐上马车向诺丁城驶去。

　　这辆马车是独孤默自己买的，留着自己用的，不是车队的车。

　　独孤默的领地聚集诺丁城不远，全速前进的情况下，即将中午了才进入诺丁城。

　　“我们去诺丁初级学校我要找个人！”独孤默跳下马车，示意秦明把马车拴好，和他一起寻找诺丁初级学院。

　　“唉，这位小朋友，诺丁初级学校在哪啊。”独孤默看见了一个穿着朴素的小男孩，连忙拦了下来，询问了一句。

　　“哦，你要找诺丁初级学校啊，在前面不远。”小男孩指了指前面不远处的铁栅栏里，那就是诺丁初级学校。

　　“好，多谢多谢。”独孤默笑着谢了谢小男孩。

　　“客气了。”说完以后小男孩径直的离开了，而他的方向则是前方不远处的诺丁初级学校。

　　“呵，问了个人家的学生。”独孤默苦笑的说了一句。

　　“小默，怎么了啊。”秦明此时已经拴好马车，来到了独孤默的身边。

　　“没什么事，就是刚刚问了一下诺丁初级学校的位置，前面不远处的那个就是。”独孤默给秦明指了指不远处的学校。

　　“那小默，我们出发吧。”秦明笑着向前走去。

　　独孤默跟上秦明的脚步一同向诺丁初级学校走去。

　　果然诺丁初级学校的门卫还是狗眼看人低，恶狠狠的拦住了秦明和独孤默。

　　“在下天斗皇家学院教师秦明，前来探望朋友，还望两位给个面子。”秦明从怀里拿出一张名刺交给门卫看了一眼。

　　“谁知道你们俩是什么玩意，赶紧滚。”门卫看了一眼名刺，直接把这张名刺扔给了秦明，恶狠狠的说了一句，可能他们俩真的不认识字，而且也觉得天斗城的老师怎么能来这边的学院探望朋友。

　　“秦明哥，还是我来吧。”独孤默捂着脸说了一句，这俩货没被唐三弄死还这么捉妖，既然如此，那独孤默就替天行道了。

　　独孤默向前走了一步，手一扬，也不见有什么特殊气味传出来，两个呼吸以后，两个人眼睛一瞪，直挺挺的扑倒在地上了。

　　“防止别人装*的最好办法，就是让在装*之前弄掉他。”独孤默摸着下巴，点了点头说道。

　　“两位朋友，这次他们俩做的确实有些过了，不过毕竟是两条生命，能饶了他们吗？”就在这个时候，一个中年男人从不远处跑了过来，给独孤默和秦明行了一礼说道。

　　“您……就是大师吧。”独孤默疑惑的说了一句，那张僵尸脸的辨认度实在是太高了，但是还是不确定的问了一句。

　　“是我，你们两个是……”大师低下头面无表情的说了一句。

　　“在下独孤博孙子独孤默，今日前来是专门为了您来的，没想到我们的第一面竟然是这么见得。”独孤默连忙上前抓住了大师的手臂说了一句。

　　“你……是毒斗罗冕下的孙子，那你找我是为了什么啊。”大师虽然疑惑，但是刚才下毒的这一手确实是独孤家才有的。

　　他实在想不明白自己究竟有什么特殊之处能引来独孤博的孙子来寻找自己。

　　“在下请大师您出山相助，帮我规划宗门。”独孤默抓紧大师的手，热切的说了一句。

　　“这……”大师迷茫的看了一眼秦明。

　　“我们在诺丁城附近成立了一个宗门，这位就是我们的宗主。”秦明苦笑的说了一句，这话他自己说着都没底气，独孤默实在是太年轻了。

　　“这……这也太……太年轻了吧。”大师疑惑的说了一句，谁家宗主不是五六十岁才熬上去的，眼前这个孩子也就五六岁。

　　“不要管我的年龄这个问题，大师我们去您的办公室聊吧。”独孤默也挺激动的，他终于看到了，大师，活的。

　　“那这两个人……”大师指了指躺在地上的两个门卫。

　　“不要在意他们啊，一会就好了。”独孤默说完拉着大师就向史莱克学院里走去，独孤默没用什么好药，所以也不要命，就是睡一天一夜。

　　“那好吧，小三，你先去休息吧。”大师回头和身后不远处的小孩说了一句。

　　“小三？你不是……那个我刚刚问路的那个孩子。”独孤默刚准备喊出唐三的名字，不过刚到嘴边硬是让独孤默给咽回去了。

　　唐三的身份太敏感了，独孤默这一嗓子要是好了出来，他怕是就要被唐昊半夜查水表了。

　　不过独孤默还是没想到自己在马路上随便找个孩子问路，找到的竟然是唐三！

　　“老师，我还是陪着你一起去吧。”唐三犹豫了一下，他感觉这两个人都给他一种很危险的感觉，他可担心这个可敬可爱的老师被人害了。23sk.Com

　　“那就……一起吧。”大师点了点头说道。

　　然后大师转身带着独孤默和秦明还有唐三三个人回到了大师的办公室里。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在斗罗炼仙丹更新，第二十三章 见大师免费阅读。https://xs.23sk.com 