    这人身着锦缎纱衣，头上戴着帷帽。

    陈霄已经修炼出了灵力，目力惊人，透过悬在帽檐的薄纱，可以隐约看到一个美貌的面庞。

    站在陈霄面前的，正是那天下船，就不见了身影的白旋.不过今天她身边没有了那天的侍女，却多了一个身材魁梧的大汉。

    “王公子，真是好巧。”那白旋笑意盈盈，向陈霄福身行礼。

    陈霄回礼，开口说道：“白姑娘也来进香？”

    旁边的宋卜一愣，他只感觉眼前的女子有点熟悉，却想不到居然是白旋。

    “王公子果然异于常人。”白旋轻轻一笑，而她身边的那个同样带着帷帽的魁梧大汉拳头悄悄攥了起来。

    武道高手！

    陈霄心中一凛，他现在体内灵力十分有限，也没有武学副本中的副本人物，有内力加持，对付多个武道高手，肯定十分吃力。

    察觉到了陈霄的目光，那魁梧大汉又把攥起来的拳头松开了。

    旁边的宋卜一点也没有意识到，他正开口询问白旋：“白姑娘进香之后，要去哪里？如果是去府城，我等正好同行！”

    白旋心中有事，哪里想和他周旋，她紧盯陈霄说道：“王公子，不知可否等待小女子片刻，我有些事情想和王公子相商。”

    “王兄。”陈霄还没回话，宋卜反而着急看向了他。

    陈霄有些无语，昨天还想着宋卜也是个有志向的人，但是看来爱好美色才是他的第一志向。

    不过，陈霄本身就是想寻找关于山神的线索，既然这个白旋在副本刚刚开启的时候就在，现在又出现在这里，显然不是什么巧合。

    陈霄顺势答应了下来。

    白旋和那魁梧大汉看到陈霄点头，也同样点了点头。

    两人进入庙中，没有理会迎上来的庙祝，直接从身上取出了一支特制的香烛，点燃后，插入了香炉。

    陡然间，一股异香出现，陈霄一楞，正想细细品味，却不料庙中的神像突然有一道金光闪过，那支香烛瞬间燃烧殆尽，而产生的烟雾更是一丝没剩，全部没入了神像当中。

    “神君显灵了！”

    “神君，救救我父亲吧！”

    “神君，我家月月都来进香，求您保佑今年有个好收成吧！”

    ......

    离庙门较近的信众看到这一幕，扑通跪倒在地，纷纷磕头祷告起来。

    宋卜也目瞪口呆地看着神像，几欲也跪了下去，但是看着旁边站立的陈霄，才强忍了下来。

    白旋和那魁梧大汉，更是站立在场，拜都未拜。庙祝也很诧异，但是他也不敢质问面前两人。

    白旋两人只是对着神像低声说了几句话，就退出了庙来。

    “王公子，请。”白旋出来之后，对着等待的陈霄说道。

    陈霄点点头，跟着他们向外走去。

    这时，刚刚前面的异动，终于传到了后面，不管是前来进香的人，或者是四周趁机在此做些小买卖的摊贩，有一个算一个，全都爬在地上，玩命似地捣头跪拜。

    陈霄心中感慨，还忍不住看了两眼，但是前面引路的白旋和那魁梧大汉直接视若未见，直直向外走去。

    等走到半途，那魁梧大汉突然慢了下来，拦在了宋卜的前面，只剩下白旋和陈霄继续向前走。

    示意米由等在原地，陈霄和白旋远离了众人，陈霄才听她开口说道：“王公子可否听过清河神君？”

    “白姑娘说笑了，刚刚庙中祀奉的不就是清河神君吗？”陈霄笑着说道。

    “清河神君很喜欢文华，我们兄妹二人有事求到了清河神君头上，想请王兄帮助一二。”白旋缓缓道来。

    以诗文事人，若陈霄真是个诗人，恐怕可能会拒绝，不过他现在更想的是了解现在这个副本是什么情况。

    “白姑娘的事，王某定会竭尽全力。”陈霄拍着胸脯说道。

    “王公子不必故作姿态，此事若成，我们兄妹自然会给王公子意料之外的惊喜。”白旋噗嗤一笑，看了眼陈霄背上的长剑。

    陈霄摸了摸鼻子，心道也好，省得装腔作势。

    “白姑娘，不知王某何时能帮得上你们兄妹呢？”陈霄开口询问道。

    “我们已经燃香传信，今晚就会去拜访清河神君。”白旋回道。

    “拜访？”陈霄看向了不远处的庙宇。

    “王公子不会以为那尊塑像就是清河神君吧？”白旋有点疑惑地看着陈霄，“清河神君的水府怎么可能在一座破庙里面！”

    她心中有点狐疑，不过也没有关系，本来就是看这个王元易文采可以，正好借用一番。

    陈霄却来了兴趣，他开始不停询问起来。

    白旋简单做了解释，但是问到他们兄妹所求何事的时候，却闭口不言了。

    明显感到白旋有些不悦，陈霄有些遗憾地放弃了，不过他也了解到了不少东西。

    只不过都不是什么重要的东西，比如这个清河神君到底是什么，是人，是鬼？

    就没有得到答案。

    约定了时间，两人回到了宋卜和那魁梧大汉的身边。

    原本和宋卜的计划，今天就赶路去府城显然是不能成行了，一行人又退回到镇子当中。

    回到客栈的房间里，时间还早，吩咐米由守着房门，陈霄则抓紧时间再修炼一会。

    在这个副本世界，修炼了几天，肯定不可能修炼出灵力漩涡，达到练气一层的境界。但是体内的灵力肯定是多一些好一些。

    白旋和那个魁梧大汉在陈霄旁边不远的房间之中。

    两人摘下了帷帽，那魁梧大汉露出了真容，只见一道恐怖的伤疤在他半张脸上。

    “闫大哥，你的伤势不要紧吧。”白旋有些担心地说道。

    “无妨，这个王元易可信吗？”那魁梧大汉眉头皱了下，脸上的伤疤更加恐怖了。

    白旋摇了摇头，说道：“那日在船上我也是第一次见他。”

    “不过，长风道长和他相熟。而且我们也不指望王元易做什么，只要告诉清河神君，那首诗是王元易所做，肯定会有所助益。”

    “只怕也把这个王元易也牵扯进来。”那闫姓大汉叹息道。

    “浑浑噩噩活着与死又有何区别？”白旋眼中布满了嘲笑。

    ......

    白旋和那闫姓大汉的交谈陈霄一无所知，但是就算知道了，他也会欣然入局的。

    毕竟这种唯一级别的副本，他到现在都没有找到副本目标的切入方式！

    宋卜不知道陈霄与白旋的密谋，他只知道两人单独相处了很大一会，很是羡慕。

    到了半夜时分，陈霄的房门突然被轻轻敲响了。

    声音很轻，在一旁的米由都没有被惊醒。陈霄听觉灵敏，悄悄起身开了房门，只见白旋和那闫姓大汉都在门外。

    点头示意，几人一同出了客栈，直奔清河边而去。

    这一路走的很急，陈霄这几天时间除了修炼之余，也稍微以武道招式锻炼过身体，再加上体内有灵力加持，也没有感觉很多疲惫。

    这让旁边的白旋和闫姓大汉都有些吃惊。

    他们察觉不到灵力的存在，只知道陈霄身上没有内息。看他背负长剑，以为只是练过一些花架子。

    陈霄轻轻松松跟在他们身后，怎么能让他们不惊讶。

    两人对视一眼，却都没有开口说话。

    今晚还好有月色，不至于漆黑一片。

    到了清水河边，粼粼的水光波动，已经早早有一个人影等在那里。

    那人站在水上，如同平地。

    “就是你们几人要见我家神君吗？”

    陈霄凑着月色，看到说话那人的面貌，只是普通人的形象，但是感觉不到有修为在身，不知道是什么奇怪的存在。

    白旋点点头，摘下了帷帽，露出了姣好的面目。

    水上那人一愣，眼中有点邪光，不过正事要紧，他拿出了一个令牌。只见原本平静的水面猛然间分开了，露出了一个被光罩笼罩的府邸。

    阵法？

    陈霄心里暗暗决定，等回到现实世界，一定要去研习一下阵法。

    刚刚水上那人使用令牌，在光罩开出了一个位置，让众人进去。

    这座水下府邸占地约有几十亩大小，假山碎石，鳞次栉比，虽然不大，但是却十分别致。

    陈霄一众人在人引领下，去往中间大殿而去。却在路上听到了一些窃窃私语。

    “那小娘们长得真俊啊！”

    “嘿，回头神君使点手段，还不是要落到我们水府之中。”

    “就是，之前来进香的那小娘们不就是吗？可惜是一个刚烈的！”

    旁边也没有看到人影，不知道是什么发出的声音。白旋和闫姓大汉眼神渐冷，陈霄看不出表情，只是紧了紧背在背上的长剑。

    等到了正殿，却见最上首坐着一位黑衣中年人，面目与白日里那件庙里的塑像有六七分相似。

    比起庙宇里的庄重严肃，这黑衣中年男子略微有些阴柔。

    “你就是写出‘满船清梦在星河’的士子？”

    那黑衣男子应该就是所谓的清河神君，他只在白旋脸上多看了两眼，在闫姓大汉身上扫视过，就把目光落到了陈霄身上。

    “正是在下。”陈霄回道。

    “神君在上，我等想去拜会虞山君，可是苦于没有门路，特来寻求神君的帮助。”白旋趁机插话，说着看向了陈霄。

    “听说虞山君，也喜好诗文，所以我们兄妹特意也请了王公子前来。”

    清河神君目光转回了白旋，脸上露出了玩味的表情。

