    凌晨时分，距太阳升起还有很长一段时间，就连朦胧的天光都还未出现在东部的丘陵上空，比往日稍显暗淡的星空覆盖着边境地区的大地，夜幕低垂，暗蓝色的天幕从冬狼堡高耸的墙垒，一直蔓延到塞西尔人的长风要塞。

    黑盔黑甲的骑士们整齐地聚集在夜幕下，刀剑归鞘，旗帜收敛，经过训练且用魔药和安神法术双重控制的战马如同和骑士们融为一体般安静地站立着，不发出一点声响——寒风吹过大地，平原上仿佛集结着千百座钢铁浇筑而成的雕塑，沉默且庄严。

    一个骑着战马的高大身影从队伍后方绕了半圈，又回到骑士团的最前端，他的黑钢铠甲在星光下显得愈发深沉厚重，而从那覆盖整张脸的面甲内则传来了低沉威严的声音——

    可惜，不是人类的语言。

    那是某种含混的、仿佛无数人重叠在一起同时咕哝的怪异声音，听上去令人毛骨悚然，却又带着某种仿佛祝祷般的庄严韵律。

    黑甲的指挥官在骑士团前方高举起了手臂，他那含混可怕的声音似乎鼓舞了整个队伍，骑士们纷纷同样举起了手臂，却又无一个人发出呐喊——他们在严明的几率下用这种方式向指挥官表达了自己的战意，而那位指挥官对此显然相当满意。

    他点点头，拨转马头，向着远方黑暗深沉的平原挥下了手中长剑，骑士们随之一排一排地开始行进，整个队伍如同骤然涌动起来的麦浪，层层叠叠地开始向远方加速，而在行进中，位于队伍前方、中段以及侧后两方的执旗手们也突然扬起了手中的旗帜——

    铁河骑士团的旗帜高高飘扬在这夜幕下的平原上。

    ……

    安德莎做了一个梦。

    在梦中，她仿佛坠入了一个深不见底的旋涡，无数影影绰绰的、如烟似雾的黑色气旋环绕着自己，它们无边无际，遮挡着安德莎的视线和感知，而她便在这个巨大的气旋中不断地下坠着。她很想醒来，而且正常情况下这种下坠感也应该让她立刻醒来，可是某种强大的力量却在旋涡深处拉扯着她，让她和现实世界始终隔着一层看不见的屏障——她几乎能感觉到被褥的触感，听到窗外的风声了，可是她的精神却如同被困在梦境中一般，始终无法回归现实世界。

    安德莎在那不断旋转的气旋中努力睁大了眼睛，她想要看清楚那些影影绰绰的雾气里到底是些什么东西，随后突然间，那些雾气中便凝聚出事物来——她看到了面孔，许许多多或熟悉或陌生的面孔，她看到了自己的祖父，看到了自己最熟悉的士兵，看到了远在帝都的熟识者……

    最后，她突然看到了自己的父亲，巴德·温德尔的面孔从旋涡深处浮现出来，紧接着伸出手用力推了她一把。

    安德莎猛然惊醒，在黑暗中剧烈喘息着，她感觉自己的心脏砰砰直跳，某种如同溺水的“后遗症”让自己异常难受，而冷汗则早已湿透全身。

    “将军，将军！请醒一醒，将军！”

    急促的敲门声和部下的呼喊声终于传入了她的耳朵——这声音是刚出现的？还是已经呼唤了自己一阵子？

    安德莎迅速起身，随手拉过一件常服批在身上，同时应了一声：“进来！”

    房间的门被人一把推开，一名亲信部下出现在房门口，这名年轻的副官踏进一步，啪地行了个军礼，脸上带着焦急的表情飞快说道：“将军，有情况，战神神官的居住区发生暴乱，一批战斗神官和值守士兵爆发冲突，已经……出现许多伤亡。”

    “你说什么？暴乱？”安德莎吃了一惊，随后立刻去拿自己的佩剑以及出门穿的外衣——尽管听到了一个令人难以相信的消息，但她很清楚自己亲信部下的能力和判断力，这种消息不可能是凭空编造的，“现在情况怎样？谁在现场？局势控制住了么？”

    一边说着，她一边暂时把佩剑交给副官，同时套着衣服快步向外走去。

    “布鲁尔骑士长已经控制住局面——因为是突然失控，刚开始士兵们没有反应过来，导致七人死亡，三十到四十人受伤，其中至少十五人重伤。之后附近巡逻的骑士和战斗法师迅速赶到，将那些看上去已经有点神志不清的神官们挡了回去并分隔开来，”年轻副官一边跟上一边飞快地说道，“其他区域已经加强巡逻和监视，暂时没有混乱的迹象。”

    看上去神志不清……

    安德莎心中一沉，脚步顿时再度加快。

    刚刚靠近冬狼堡内用于安置部分神官的营区，一股刺鼻的血腥味便迎面扑来。

    骑士们已经控制了整个现场，大量全副武装的士兵正死守着区域所有的出入口，战斗法师一刻不停地用侦测法术扫描营区内的一切魔力波动，随时准备应对超凡者的失控和反抗，几名神色紧张的巡逻骑士注意到了安德莎的到来，立刻停下脚步行礼致敬。

    安德莎摆了摆手，直接越过人墙，进入营区内部。

    伤员已经转移，尸体仍然倒在地上，喷溅出的热血已经在这个寒冷的冬夜冷却下来，密集释放法术和神术之后残留的废能还在附近积蓄着，在安德莎的魔力视界中呈现出雾蒙蒙的状态。她皱眉看向那些身穿帝国制式铠甲的士兵遗体——他们皆是被灼热的魔法塑能剑刃或神术杀死，流出来的血反而不多，这里的血腥气更多的是来自那些被刀剑杀死的神官。

    那些神官的尸体就倒在周围，和被他们杀死的士兵倒在一处。

    安德莎压抑着心中激烈的情绪，她来到了其中一个战神牧师的尸体旁，毫不在意周围血污的蹲下并伸手翻动着这具遗骸。

    神官的尸身翻了过来，空洞的眼睛盯着安德莎，亦或者盯着黑沉沉的天空，那双眼睛中似乎还残留着某种混乱和狂热，看上去令人格外不适。

    但安德莎的注意力很快便离开了那双眼睛——她看向神官的伤口。

    一道致命伤，从脖子附近劈砍贯通了整个胸口，附魔剑刃切开了防御力薄弱的布衣和棉袍，下面是撕裂的血肉——血液已经不再流动，伤口两侧则可以看到许多……奇怪的东西。

    那是从血肉中增生出的肉芽，看上去诡异且令人不安，安德莎可以肯定人类的伤口中绝不应该长出这种东西，而至于它们的作用……这些肉芽似乎是在尝试将伤口愈合，然而身体生命力的彻底断绝让这种尝试失败了，现在所有的肉芽都萎缩下来，和血肉贴合在一起，格外令人作呕。

    一名铠甲上沾染着血污的骑士靠近了安德莎。

    “布鲁尔，”安德莎没有抬头，她已经感知到了气息中的熟悉之处，“你注意到这些伤口了么？”

    “是的，将军，”骑士军官沉声答道，“我之前已经检查过一次，并非治愈类法术或炼金药剂能造成的效果，也不是正常的战神神术。但有一点可以肯定，这些……异常的东西让这里的神官获得了更强大的生命力，我们有很多士兵就是因此吃了大亏——谁也想不到已经被砍翻的敌人会如同没事人一样做出反击，许多士兵便在猝不及防之下受了重伤甚至失去性命。”

    安德莎微微点了点头，骑士军官的说法印证了她的猜测，也解释了这场混乱为什么会造成如此大的伤亡。

    被安置在这里的战神神官都是解除了武装的，在没有法器增幅也没有趁手兵器的情况下，赤手空拳的神官——哪怕是战神神官——也不应该对全副武装且集体行动的正规军造成那么大损伤，即便偷袭也是一样。

    毕竟，帝国的士兵们都有着丰富的超凡作战经验，即便不提军队中比例极高的量产骑士和量产法师们，哪怕是作为普通人的士兵，也是有附魔装备且进行过针对性训练的。

    但……如果他们面对的是已经从人类向着怪物转变的堕落神官，那一切就很难说了。

    安德莎脸色阴沉——尽管她不想这么做，但此刻她不得不把那些失控的战神牧师归类为“堕落神官”。

    “其他战神牧师都在哪？”她站起身，沉声问道。

    “都已经控制起来，安置在临近两个营区，增派了三倍的守卫，”骑士长布鲁尔立刻回答，“大部分人很紧张，还有少数人情绪激动，但他们至少没有……变异。”

    安德莎心中涌出一股烦躁：“……我们只能这样关着他们。”

    “是啊，我们只能这样关着他们，”骑士长脸色同样不怎么好，“这场混乱显然是某种‘疯病’导致的，我们不能对清醒状态的普通神官动手——但我担心士兵不一定会这么想。”

    安德莎眉头紧锁，她正要吩咐些什么，但很快又从那神官的尸身上注意到了别的细节。

    她弯下腰，手指摸到了神官脖子处的一条细链，随手一拽，便顺着链子拽出了一个已经被血迹染透的、三角形的铁质护符。

    “战争符印……”一旁的骑士长低声惊呼，“我刚才没注意到这个！”

    安德莎没有开口，而是神色严肃地一把撕开了那名神官的衣袖，在附近明亮的魔晶石灯光照耀下，她第一时间看到了对方胳膊内侧用红色颜料绘制的、同样三角形的徽记。

    “佩戴铁质战争符印，手臂内侧绘制战神徽记……”骑士长下意识低声开口，“代表着以神之名手执兵刃——是进入战争状态的标志！”

    “这些神官没有疯，至少没有全疯，他们按照教义做了这些东西，这不是一场暴乱……”安德莎沉声说道，“这是对战神进行的献祭，来表示自己所效忠的阵营已经进入战争状态。”

    “战争状态！？”她的副官从旁走来，脸上带着惊愕，“那里来的战争！？这些人是要对帝国掀起叛乱？”

    “弃誓战争不可佩戴符印，这不是叛乱……”

    安德莎的话只说到一半。

    她飞快回想了最近一段时间从国内传回的各种消息，飞快整理了战神教会的异常情况以及最近一段时间边境地区的局势平衡——她所知的情报其实很少，然而某种狼性的直觉已经开始在她脑海中敲响警钟。

    她突然冒出了一个糟糕至极的、恶劣至极的猜测。

    战神教会出了问题，这些神官们的神明出了状况，为此而陷入焦躁、狂热状态的信徒们这时候最想做的……应该就是取悦自己的神明。

    但这些已经被解除了武装的、名为保护性观察实则被软禁在营地里的神官们要怎么才能取悦自己的神明？

    他们很难做到……可是战神的信徒不止他们！

    安德莎猛然抬起头，然而几乎同一时间，她眼角的余光已经看到远处有一名法师正在夜空中向这边急速飞来。

    这仿佛是专门为了来证实她的糟糕猜测的。

    安德莎心中涌起了一种感觉，一种明明已经抓到关键，却难以扭转事态变化的感觉，她还记得自己上次产生这种感觉是什么时候——那是帕拉梅尔高地的一个雨夜。

    传信的法师在她面前降落下来。

    “将军！”法师喘着粗气，神色间带着惊恐，“铁河骑士团无令出动，他们的营地已经空了——最后的目击者看到他们在远离堡垒的平原上集结，向着长风防线的方向去了！”

    坠落。

    安德莎感觉自己正在向着一个漩涡坠落下去。

    ……

    长风堡垒群，以长风要塞为中枢，以一系列碉堡、哨所、铁路节点和兵站为骨架组成的复合防线。

    自建成之日起，尚未经历战火考验。

    已至黎明前夕，天空的群星显得更加暗淡模糊起来，遥远的东部丘陵上空正浮现出朦朦胧胧的光辉，预示着这个寒夜即将抵达终点。

    夜幕下出征的骑士团已经抵达了“卡曼达路口”尽头，这里是塞西尔人的防线警戒区边缘。

    漆黑的面甲下，一双暗红色的眼睛正眺望着远方黑沉沉的地平线，眺望着长风防线的方向。

    在这名指挥官身后，庞大的骑士团已经结成军团阵型，澎湃的魔力充盈在整个共鸣场内。

    几分钟后，魔力共鸣达到了峰值。

    指挥官高高扬起手中长剑，在长剑挥下的一瞬间，整个骑士团已经开始按波次缓缓加速，如一道起初沉重缓慢，之后却迅猛的巨浪般冲向远方的地平线。

    神明需要一切回到正轨。

    血与火的战争就是正轨。

    主的仆人不在乎谁会获得胜利，不在乎自己是否会全军覆没，甚至不在乎这场战争到底有什么意义。

    此刻，战争本身就是意义。

    蕴含恐怖能量反应、高度压缩的约束性等离子体——“热能锥体”开始在骑士团上空成型。

