    “恭喜。”江小白笑道。

    众人也纷纷道喜。

    卫老朝着大家拱拱手，在江小白这里时着重停顿了一下。

    “在此我公布一件事情。”张先生郑重说：“杨寒品性不端、心性不正，已被剥夺候选者资格，至于新的一号候选者，昨夜经过讨论后也已经被定下来了——”

    “邓宪，今后就要看你表现了。”

    他的目光最终在一个人身上定格。

    被张先生点名到的邓宪是个年轻人，年纪比起杨寒要小几岁，闻言先是有些愕然，他下意识看向了楚老。

    江小白对邓宪有印象，这个人应该是楚老的弟子，她这几次跟小队接触时都是有见过他的，印象里这个人低调沉稳，没有年轻人的浮躁，存在感也很低，不过似乎很得楚老的看重，楚老有什么事都是吩咐他的，而他也都很恭敬的去做，不知道的还以为他只是一个学徒。

    虽然了解不多，但江小白却觉得这个邓宪要比杨寒靠谱不少。

    想来有了杨寒这个坏例子在前，张先生他们选人时也会更加慎重一些，既然能选中邓宪，那他就还是有不少过人之处的。

    公布新任候选者后，大家皆是道了恭喜，邓宪脸有些红红的，既有激动又有些紧张，却依次向每个人道了谢。

    “江前辈，邓宪今年二十有七，虽然年轻但胜在沉稳睿智，如今尚处在四星的阶段，不知道您可有什么教诲？”张先生问。

    江小白一愣。

    我教诲？

    她看看张先生，又看看正紧张又期待看向自己的邓宪，明白了什么。

    教诲是假，指点是真。

    张先生这是对邓宪十分看重，想让江小白对这个小辈提点一二。

    如此来说，这个所谓的一号候选者，其实就是妥妥的下任队长了。

    “邓宪的父亲和他的奶奶都曾是小队中人，那两位都是在执意任务途中不幸牺牲的，邓氏一门忠烈，可即使这样他的母亲也还是同意他进了小队。”卫老有些感叹的给江小白。

    江小白肃然起敬。

    这个部门很神秘，他不是公然在外的那些已知部门，就连队员的牺牲也显得寂然无声，他们也许无法被公然评为烈士，但仍值得每个人的敬仰。

    “我在教我徒弟时有手写两本书当做课本，你若不嫌弃，就借阅给你三日吧，你可抄录印制。”江小白想了想说：“另外我会送你一个平安玉牌，你且留个联系方式给我，好了我会跟你联系。”

    她说完后众皆愕然，然后大家再看邓宪的眼神时就是羡慕嫉妒恨了。

    乖乖啊，这是走了啥运啊，前辈手写教材都给你看，还愿意亲手给你制平安玉牌！

    哪一个东西都是会令人眼红的好吗！

    “谢谢前辈！”

    邓宪对着江小白深鞠一躬，兴奋的耳朵也是一片红。

    “希望你能谨记身份，行正道，不要辜负张先生对你的厚望，也莫要走上杨寒的后尘。”江小白正色交待。

    “是，邓宪谨记。”

    邓宪正色应答。

    江小白这才露出笑容。

    留下符篆后江小白没有停留，直接就动身离开了。

    余下董盛之事就不用江小白来操心了，这些人也不是吃干饭的，主要的事她都已经做完了，他们只需要扫尾即可。

    其实江小白走时，张先生还曾单独暗示过她说上面的人也想要见她一面，但是江小白却婉拒了，她只说有需要的时候自当尽力，至于别的时候，当她不存在即可。

    别问，问就是太敏感不能写，写了会被404。

    从这里离开，江小白就赶往了B市。

    而这晚，网上已经是一片沸腾讨论之声——

    “上门送温暖，最治愈的生日会。”

    “土豪50万求购生日会入场券遭拒。”

    “尚未开始，已然热潮。”

    ……

    明日便是江小白的生日会，这次的生日会是由唐名亲自组织筹备，各方面都是在大行操办，一点也不吝啬，还未开始，就已经有网友知道江小白的生日会是哪天开始了。

    而且因为多了粉丝们会组织成团上门送温暖这一活动，全网都对此举非常赞赏，并称这才是爱豆真正的作用所在，甚至有很多媒体记者自行宣传，说是当明星当如江小白，这才是明星偶像的正确示范。

    而且有了上一次生日会的影响在前，这一次的生日会更是被很多网友关注着，那些获得入场资格的粉丝们仿佛中了头奖一样时不时在网上炫耀一下，引起了其他网友的眼红——

    过分了啊，明知道我们进不去还要这么眼馋我们！

    江小白的生日会性质跟别的艺人不同，别人的生日会无非是近距离见爱豆而已，但江小白的重头戏不仅仅是见本人，更有她给粉丝们精心准备的见面礼！

    上一次的见面礼可是被很多粉丝津津乐道了许久，尤其是粉丝群里，有人时不时拿出来晒一下，为此没少遭受别人的白眼。

    于是大家就在好奇了——

    不知道这一次，江小白会准备什么礼物？

    江小白没有去看网上的消息，她回到B市后先是去看了看生日会的场地，这次的场地很大，得对舞台做到心中有数，不然找不到道可就尴尬了。

    更别说她还准备有秘密节目了。

    彩排了一下后已经到了夜里，江小白还跟李碧莹聊了许久。

    陈曦山昨晚就表白成功了，李碧莹昨天就想激动的跟江小白分享这个好消息，不过江小白因为要忙正事所以睡的早，今天她没事了，正值生日会开始在即，两人也就畅谈了起来。

    “……嘿嘿，虽然不能公开，但我在薇博上跟他发暗号了，这种偷偷摸摸的感觉还挺好玩的。”

    李碧莹有些羞涩也有些兴奋的说。

    她所说的暗号是昨天成为陈曦山的女友后她就在薇博更新了动态，发了一个甜品图，还有一张远山的图，配的文字是“超甜，开心。”

    粉丝纷纷点赞，都在问甜品是哪家的，看着好好吃的样子，还有人问她是不是去爬山了之类的。

    当然李碧莹是不会回复的。

    实则这条动态是暗有玄机的，比如远山指的就是新上任的男友陈曦山，而这个超甜和开心也是另有所指的。

