    “阿然！朕和天下的安危，就全交于你一人之手了啊！你一定要大胜归来！”

    誓师出征大会上，康熙神色郑重的向着秦然开口，

    “等你大胜归来之日！我会在亲自犒劳三军！并将建宁许配给你！”

    “皇上……”秦然先是一愣，然后装作满脸感动的模样。

    看着秦然的这幅表情，康熙露出一抹笑容，他又当着众将士的面说了一些鼓舞士气的话。

    直到旁边的小太监朝着他低声说道：“皇上，吉时已到。”

    康熙这才将象征着兵权的虎符交给了秦然，大有深意的看了他一眼，“阿然，别让我失望！”

    然后走下了点将台。

    看着康熙的背影，秦然眼底深处闪过不易察觉的讥嘲之色。

    不枉自己多番谋划，这兵权终究是落在了自己手中。

    不过在这十万大军之中，恐怕有不少康熙的耳目，要想办法清洗一下。

    大军开拨，浩浩荡荡，缓缓离开了京城！

    而与此同时，秦然掌控的天地会成员和神龙教成员也纷纷开始行动。

    看着渐渐消失在视线中的军队。

    康熙心中莫名的闪过一丝不安，但他又找不到不安的理由，只能无端的叹了口气，

    “来人！回皇宫！”

    随后，他便坐上了轿子，在一众侍卫的护卫下返回了宫廷。

    转身看了眼康熙所在的方向，秦然嘴角勾勒出邪异的笑容。

    等到军队离开了京城二十里外，秦然便故意指使粮草辎重队发生了些许小的事故，并借此降低了行军速度。

    因此，直到天色渐黑，大军才离开了京城四十里的距离。

    “安营，札寨！”

    随着秦然一声令下，大军驻扎在一片荒野之中。

    当晚，秦然特意全都安排自己人作为巡营人员，而随着士兵们用过晚饭，各自返回营帐，军营中逐渐安静了下来。

    秦然站在一处小山坡上，望着头顶璀璨的星空，心里算着时间，“我留在康熙小皇帝身上的‘慢性化骨绵掌’，应该就快要爆发了吧！”

    与此同时，京城，皇宫大内中，正躺在床上熟睡的康熙猛地坐了起来，跌跌撞撞的走下床，

    “来人，快来人！”

    他的面容扭曲，手臂上浮现出一抹不自然的青黑之色，很快，这股青黑色向躯体其他部位开始蔓延。

    “啊！”康熙再也忍不住，发出惨叫，抱着散发着轻烟的手臂摔倒在地，痛苦的在地上四处打滚。

    “皇上！您怎么啦？”

    “皇上出事了！”

    “快，唤太医！”

    康熙的异状很快惊动了侍寝的太监和侍女，他们有的焦急的聚拢了过来，有的向太医院的方向跑去，也有的向太后寝宫的方向跑去。

    很快，守卫在附近的大内侍卫和太监宫女纷纷围了过来，可他们对康熙身体上产生的异状毫无办法。

    在太医赶到之前，康熙在众目睽睽下，全身被青黑之色覆盖，随后血肉尽数被毒力腐蚀为污血，这个刚刚成年的皇帝，就此尸骨无存。

    一名小太监哭丧着脸，奔入太后寝宫，唉声道：“太后娘娘，不好了，皇上，皇上崩了！”

    “什么？”

    刚刚闻声走出来的太后，身形晃了晃，似乎有些站不稳，“我的皇儿啊，快，带我去看看我可怜的皇儿！”

    龙儿假扮的太后随即前往康熙的寝宫，临走前，她冲着一旁的侍女试了个眼色。

    那侍女会意，悄然退到了阴影处，顺着小路来到宫外，见四下无人，便放出了手中的信鸽，这是神龙教极为擅长的联络和传递消息的手段（前文提到过）。

    半个时辰后，秦然看着信鸽传递而来的信息，脸上露出情不自禁的喜色。

    正和他所预料的一样，他打入康熙体内的化骨绵掌劲力，就在今晚爆发了，而武功稀疏的康熙，几乎没有什么反抗的余地，躯体便化为血水，连个全尸都没有留下。

    任你自命不凡，任你出身甲胄，任你高高在上，就算是皇帝，在生死面前也如此脆弱。

    这件事情虽然是秦然一手策划操作，但也给他敲响了警钟。什么权力地位金钱，都是虚的，唯有掌握于自身的超凡力量才是最稳妥的。

    有了足够的力量，一切都将唾手可得。

    将发散的思绪收拢，秦然对着左右吩咐道：“安排我们的人过来，执行大清洗计划！”

    “是！”

    一身穿黑衣，将身形完美隐藏于夜色之中的人恭敬退下。

    很快，不远处的丛林中，有数千道黑影，悄无声息的窜了出来，迅速逼近大军驻地。

    然而那些军营中的巡逻人员对于这些黑影却熟视无睹，任凭他们窜入营帐中。

    这军营之中什么人该杀，什么人不该杀，又有哪些疑似是康熙以及各方势力留下的探子，秦然早就派人调查的清清楚楚。

    现在，这些由龙儿聚集训练的五千神龙教教众，则是他手上的一把尖刀，负责清洗军队中的各方探子，以及不接受秦然拉拢的军官。

    “噗嗤！”

    “什么人？啊！”

    “你们是谁？别杀我！”

    ……

    一夜之间，大量的队长级以上军官遭到暗杀，而那些接受秦然拉拢的，则全被统一带到了营地的中央。

    杀戮持续了整整一个晚上。

    第二天，晨曦初至，士兵们面带茫然的从床上爬了起来，在军营中心处集合。

    看着面前堆积如山的尸体，几乎所有人的脸上都带着浓郁的恐惧之色。

    士兵们纷纷将惊恐，疑惑的目光投向端坐在高台之上的秦然。

    秦然神情肃穆，在他的身后，一群身穿黑衣的，手持利器和火枪的神秘人将所有士兵围了起来。

    这究竟是怎么回事？所有人的脑海中都浮现出了不解。

    副将索额图按奈不住性子，朝着秦然大声开口道：“秦爵爷，擅自屠戮士兵，发动兵变，难道你要造反不成？”

    随着索额图的开口，士兵们顿时发出骚动，有些士兵面带愤怒之色，甚至准备站出来反抗。

    “安静！安静！”

    秦然身后的一个壮汉，不满的大声吼道。

    但士兵们依然在发生骚动，大有愈演愈烈之势。

    秦然将手缓缓抬了起来。

