
　　言语刺激，是想让严洪涛失去冷静，人在失去冷静出手就会出现破绽。

　　然而，颜洪涛到底是活了那么久的人了，怎么可能这么轻易动怒，就算是有怒气，这一刻也是强忍着压抑住。

　　“年轻人，真以为靠着一件防御灵器就无敌了吗，今天老夫就让你知道，外物终究只是外物，只有实力才是真正的根本。”

　　“是吗？”方铭淡淡一笑，既然对方误会了，那就让误会下去吧。

　　“如果我没有猜错的话，你这防御灵器应该是被动防御的，不管这灵器是不是一次性的，但如果我不主动攻击你的话，这灵器应该就不会起效果。”

　　颜洪涛早就想好了该如何对付方铭，大手将拐杖上的龙头给拧开，而后，从那接口处竟然爬出了一个蛇头。

　　一头三角蛇头的毒蛇。

　　嘶嘶嘶！

　　毒蛇从接口处伸出头，蛇头便是吐出，随即蛇身不断的爬出缠绕在拐杖上，至于蛇头则是安静的趴在颜洪涛的手掌心，一双冷血的眼睛盯着对面的方铭。

　　“养蛇，颜家这位还会养蛇之术？”

　　人群一片哗然，大部分人对于蛇这类外貌丑陋的冷血动物多少是有些害怕的。

　　“控蛇术，没有想到他竟然还有这一手。”

　　相比围观的人的哗然，裘长老几人却是明白，那是颜洪涛会控蛇之术，否则的话这蛇被困在拐杖内出来后不会那么的听话。

　　控蛇术，属于控兽术中的一种，原本就属于道教术法，只不过后来因为某种原因失传了，到后面又分出了许多种，比如有专门控蛇的，有控虫的，再到后面演化成只有南疆那一边的蛊术。

　　所谓蛊术便是脱胎于最古老的控兽术，毕竟，远古时候的很多术法传到现在都经过了改变，有的是前人智慧加上后人改良变得更加的厉害，有的则是已经失传了，后人根据一点点的记载和线索加以拼凑。

　　所以，到底是远古时候的术法还是现在的术法厉害，实际上修炼界也是没有一个定论，但有一点是修炼界所有人都公认的，控兽术是远古时候更厉害。

　　原因很简单，在远古洪荒时期，人族祖先所面对的都是洪荒巨兽，是那些在山海经所记载的奇形异兽，这些异兽到现在都已经是失传了。

　　面对这些异兽，人族先祖都能创造控兽术，可想而知这控兽术有多么的强大，所以这一点是众所公认的。

　　“颜洪涛果然还保留了一手啊，这控蛇术从来没有看到他用过，也没有听人说过，要么就是他从来没有在人前展示过，要么就是看到的人都已经死了。”

　　老驼子微微一叹，活到他们这个年纪，要说还有什么底牌不被人所知道是不可能的，因为这一路走来也不知道经历过多少次战斗，所有的底牌也早就被人所熟知了。

　　也正是因为如此，当看到颜洪涛拐杖中爬出这蛇的时候，几人的目光都充满了忌惮，倒不是说什么就怕蛇了，他们忌惮的是颜洪涛的心机。

　　一个人这么多年可以留着一招不用，这份心机就已经是很可怕了。

　　这样的人最好不要得罪，一旦得罪就不能给对方翻身的机会，否则的话后患无穷。

　　擂台之上方铭虽然不知道颜洪涛原来没有用过这底牌，但是从下面众人的反应他也才出来了一二，颜洪涛应该是没有用过这一招，也就是说颜洪涛对这条蛇很有自信。

　　方铭目光落在那蛇身上，这蛇给他一种极其阴冷的危险感，这让他确定，这条蛇不仅仅是毒那么的简单。

　　“我的宝贝，养了你二十年，现在该是你亮相的时候了。”

　　颜洪涛摸了摸那蛇头，而后手掌一拍，这毒蛇便是缓缓的从拐杖上滑下，落在了地面之上，而后，一种很诡异的爬行方式朝着方铭而去。

　　一般的蛇都是滑行，也就是说是一条线，可这条蛇左滑一两米然后右滑一两米，偶尔还倒退个几米，不过三十米长的擂台，等到它滑到方铭十米的距离的时候都足足用过去了一分钟。

　　方铭的眼睛微微眯起，看到这蛇滑行的脚步，他终于是知道这蛇的来历了。

　　幻蛇。

　　一种极其奇特的蛇，当初他师傅曾经跟他说过，这种蛇有一种特殊的能力，那就是可以让人产生幻觉，而后趁着人陷入幻觉当中的时候，再近身用毒液攻击，只要被咬上了一口，三秒之内就会毙命，剧毒无比。

　　至于怎么认幻蛇也很简单，这种蛇要想让人进入幻境得需要特殊的步法，就好像一个人布阵一样，布下幻阵让人深陷其中。

　　所以如果遇到那种走路奇怪的蛇，而且滑行的位置还有点类似于奇门遁甲的，就可以确定是幻蛇了。

　　至于从外表上是无法判断出来是不是幻蛇的，因为幻蛇是一种蛇的变异，只要是毒蛇都有可能变异成幻蛇。

　　知道了这是条幻蛇，方铭嘴角扬起，因为他想起当初他问自己师傅的话。

　　“那师傅你有没有中招？”

　　“你知道你现在吃的蛇羹是从哪里来的吗？”

　　……

　　方铭扫了眼颜洪涛，他知道颜洪涛的自信是从哪里来的，在颜洪涛的心里，自己身上是有防御灵器，一旦他出手的话，气场的混乱可能会激活灵器自主防御，但是幻蛇的攻击却不会。

　　这就好像一个防御雷达可以监测到一些导弹的来袭进行拦截，但却无法对一只飞来的苍蝇进行感应并且进行拦截。

　　幻蛇不断的靠近方铭，当离着方铭有三米的距离的时候，方铭依然是没有动作，甚至整个人的目光还是盯着颜洪涛。

　　“怎么回事，这蛇都离着他这么近了，还没有反应？”

　　“是啊，就跟傻了一样。”

　　台下的人也是发觉了方铭的目光有些不对劲，像是呆滞了一样。

　　“方铭这是怎么了？”

　　陈家那边不少人表情也是变得着急起来，那蛇离着方铭是越来越近了，陈心怡更是不自觉的将双手给攥紧放在了胸前。

　　“我培养了二十年的秘密武器，就连修炼界都没有多少人知道幻蛇的来历，这一次必然是万无一失，只是这一次暴露了，在场的人回去必然会研究幻蛇的，有些可惜了。”

　　颜洪涛脸上露出遗憾之色，他现在只希望方铭身上的那件防御灵器不要让他失望。

　　幻蛇离着方铭只有一米的距离。

　　咻！

　　一米的距离，幻蛇突然化作了一道光射向了方铭，而下方的人群不少人都惊呼了出声，因为他们看到那毒蛇是朝着方铭的手臂而去的，速度之快几乎是眨眼间就到了方铭的手臂前，那张蛇嘴猛的张开，露出了里面的獠牙。

　　这一幕让得不少人寒气直冒，陈家人更是有胆小的都闭上了眼睛，而颜洪涛此刻脸上也是露出了笃定的笑容。

　　啪！

　　一道声响传来，人群中传来一片惊呼，颜洪涛的脸上的笑容凝固住，而陈家那些刚闭上眼睛的，纷纷睁开眼睛，看到台上依然站着的方铭，一个个一脸困惑的不知道发生了什么事情。

　　陈心怡也是在闭上眼睛的陈家人当中，所以此刻的她俏脸也是带着疑惑之色，朝着身边的自己父亲问道：“爸，发生了什么。”

　　陈大良没有回话，只是用手指了指擂台的角落，陈心怡的目光顺着那边看去，下一刻更加的疑惑了。

　　在那里，那条蛇此刻不断的抖动，身体都断成了两截，一个头颅也还在那张合着。

　　到底是错过了什么，是方铭的原因吗？

　　现场之中，看清楚了到底发生了什么事情的只有那么几个人。

　　“你……你没有陷入幻觉当中。”

　　几秒以后，颜洪涛终于是反应了过来，老脸上流露出浓浓的不可思议之色。

　　“既然你没有陷入幻觉当中为何先前会表现的这么的呆滞？”

　　“不这样的话，你怎么会上当，这幻蛇又怎么会攻击我？”

　　方铭嘴角上扬带着一抹不屑的冷笑，当初他师傅便是跟他说过，幻蛇是极其狡猾和胆小的，如果没有确定目标陷入幻境当中是不会靠近攻击的，宁愿放弃也不会让自己陷入危险。

　　所以，方铭必须要装出自己陷入幻境当中的样子，而要想如何不让自己陷入幻境，方铭也从他师傅口中得知到答案。

　　这幻蛇会散发出一种比较特殊的气味，这种气味无色无味，但一旦吸入进去再目光看着幻蛇便是会陷入幻境当中，所以只要屏住呼吸就可以不受幻境的诱惑。

　　所以，一切都是方铭故意而为之的。

　　“你竟然知道幻蛇？”

　　颜洪涛眼中有着震惊之色，关于幻蛇的来历他还是从一本明朝时候一位前辈的笔记中所看到的，可以说关于幻蛇的记载几乎都已经是失传了。

　　“是啊，我不但知道，我还知道怎么对付它。”

　　方铭微微一笑，颜洪涛则是脸色彻底沉了下来，他知道自己被方铭给戏弄了。

　　“就算没有了幻蛇，老夫也可以灭掉你。”

　　颜洪涛终于保持不住笑脸了，不过他对自己还是有信心，就算没有了幻蛇，他依然是胜算再握。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品巫师更新，第297章 幻蛇免费阅读。https://xs.23sk.com 