    看着下方李哲所释放而出的银凝金铁，那刚刚从冥河之水中脱身而出的上清真人眉目微凝。

    一瞬间，他便是直接抬手朝着李哲一点指，刹时间一道因果气息便是萦绕而去。

    随即，他的嘴角便是缓缓露出了一抹难言的笑意。

    “怎么了？”

    见着上清真人的神情，上灵真人疑惑的问道。

    闻言，上清真人淡笑着指了指下方的李哲，缓声说道：“那小子，便是劫了钟山会之人！”

    此言一出，上灵和上云真人皆是一愣，随即面上也是露出了一抹喜色。

    如此一来，此次任务他们可以说算得上是圆满完成了！

    “哼，还以为你小子是不敢回来了，原来是早早的进了那死生之力中啊。”

    那上云真人一个闪身，落在了那被拂尘绑住的李哲身侧，淡笑着说道。

    上灵真人也是冷哼了一声，说道：“招惹我仙灵山门，你注定是没有好结果的，你那防御，应当也快消散了吧。”

    此刻，众人也是明显感觉到了那拂尘似是越发的变紧了，身体已是开始有了一点略微的不适。

    实际上，倒也不是那拂尘的捆绑变紧，只是他们身上的那银凝金铁之力已是愈发的变得薄弱了！

    若是只用于李哲一人身上，这银凝金铁倒是能够支撑极久的时间。

    但是现如今，这银凝金铁之力却是用在了这众人身上，虽说银凝金铁的力量不会被削弱，不过持续的时间，也仅能够维持五分钟的时间！

    这一转眼，便已是过去了两分钟的时间，银凝金铁之力，自然也是变得薄弱了极多。

    李哲坐在原地，静静的看着眼前的这三名真人，却是一句话都懒得再说。

    他很是清楚，现如今，在这等绝对的力量鸿沟面前，众人已是再无了任何谈判的筹码。

    并且对方也很清楚李哲的这力量迟早会消散，因此倒是并无人显得急切。

    而是都是满怀期待的看着李哲众人，等待着那银凝金铁力量消散的那一刻！

    青鸢的手，已是在这时候，悄然捏住了李哲的手掌。

    她并未有任何的恐惧，此等情况之下，与李哲同死，虽是无奈，却也是让青鸢没有任何的怨言。

    感受着青鸢的手掌攀附上来，李哲苦笑了一下，回过头去，看了一眼青鸢，而后也是沉沉吸了一口气，重重的捏了捏青鸢那柔软的手掌。

    而便是在一刻钟之前，仙灵山门的所在。

    这仙灵山门的所在，在整个修行界都是一个秘密，无人知晓其宗门的具体所在。

    只是知晓仙灵山门的人偶尔会外出，其宗门力量也是极其强大。

    因此倒也是没有任何人胆敢真的去探寻这仙灵山门的秘密，有那个胆子前往探寻的，基本上都已是没有了任何音讯了。

    不过，这山门的位置，对于曾经是这仙灵山门器阁阁主的道海来说，倒不是任何的秘密。

    此刻的道海站立于这仙灵山门之前，神色略有一丝犹豫。

    他很是清楚，如若自己不想归来，即便是这仙灵山门找到自己，也不会强行带回，更不会对自己做什么。

    只是，想到了李哲众人的模样，道海还是长长的吸了一口气，随即长叹了一声。

    “我可只能……帮你最后这一次了。”

    道海深吸了一口气，叹息了一声，喃喃着说道。

    说话间，道海便是继续向前一步，踏在了这仙灵山门大阵前方。

    脚步落下的瞬间，便是一阵轻轻的波动之声。

    紧接着，一名身穿着仙灵山门弟子服的弟子便是出现在了这山门前方。

    “来者何人？”

    这弟子出现的瞬间，便是高声喊了一声，手中也已是捏住了自己的法器。

    仙灵山门对于外来者的态度，向来是赶尽杀绝，绝不会让这位置暴露。

    因此，只要确认来人不时本门之人，这弟子便是会毫不犹豫的出手斩杀！

    “去，让千界师兄前来见我。”

    道海看着眼前的这弟子，淡然说道。

    此言一出，这弟子便是微微一愣，千界这名号他自然知晓，乃是现如今仙灵山门的掌门人！

    并且千界真人从未出现在外界过，能够知晓这个名号的，必然是本门之人。

    这弟子听着道海的话语，疑惑的眨了眨眼睛，只觉得眼前的道海似是有些许熟悉，却又认不出来。

    便是就在这个时候，道海手中光芒一闪，一道令符直接是出现在了他的手中。

    而后，他便是捏着这令符，对着这弟子扬了扬。

    眼见着道海掏出来的那令符，这弟子的眼睛瞬间发直，满脸已是写满了不可置信的神色。

    道海则是神色淡然的看着他，并未言语。

    “道……道海阁主？”

    这弟子吞了口唾沫，试探性的对着道海喊了一声。

    道海淡淡的应了一声，随即便是缓声道：“去，把千界师兄叫来。”

    听得道海的话语，这弟子当即是连连点头，一个闪身，直接是向着宗门之内飞身而去。

    时间缓缓流逝着，约莫过去了一炷香的时间之后，这山门之前便是瞬间涌起了一阵汹涌的灵力威压。

    感受着这抹威压，道海面色微微发白，随即便是轻声说道：“师兄，你也知晓，我如今的修为，可扛不住你这威压。”

    “哈哈哈哈……”

    道海话音落下，一阵笑声便是传了出来。

    紧接着，道海身前一个人影从虚空之中一步踏出，站在了道海的跟前。

    这是一名看上去三四十岁的男子，身穿着一身华服，看上去倒是显得极为威严。

    此人自然便是如今的仙灵山门掌门，那千界真人。

    “当初为兄可是亲自全了你几次都没回来，想通了？”

    这千界真人看着道海，缓声问道。

    闻言，道海深吸了一口气，当即便是轻声说道：“我可以回来，不过有一个条件。”

    听得道海的话语，这千界真人眉头一挑，疑惑的问道：“什么条件？”

    “放了那群杀了上明的人。”

    道海看着千界，淡然说道。

    此言一出，千界真人便是缓缓皱起了眉头，仔细的看了道海一眼。

    “此事，可是惊动了紫空老祖，老祖亲自下界指挥的，你让我放了他们？”

    千界真人看着道海，沉声说道。

    道海神情淡然，他很是清楚，这等事情，必然是会惊动老祖的，只是，李哲等人，他却是不得不救！

    “我知晓，但这是我回来的唯一条件，如若不从，我便不会回来。”

    道海看着千界，缓声说道。

    此言一出，千界真人的眉目便是缓缓紧皱了起来，沉声道：“那些人……对你就这般重要？”

    “很重要。”

    道海点了点头，沉声道。

    这一瞬间，这千界真人也是不再说话，只是紧紧盯着道海的眼睛。

    而道海也是静静站立在了原地，盯着对方，一言不发。

    时间便是在这种情况之下缓缓流逝着。

    昆云宗。

    此刻这原本平静的昆云宗之内，已是有了一声声略带沉重的吸气之声。

    那几名原九绝门的弟子，此刻都是在沉沉的吸着气。

    虽说他们乃是元婴境的力修，可是如今，在那拂尘的束缚之下，却已是感觉自己的身躯都快承受不住了！

    好在黄一天乃是处在众人的包裹之中，此刻倒还是未曾感受到太大的压力。

    否则的话，现在这个状态的黄一天，恐怕会连一点抵抗之力都没有。

    “你们，还有什么遗言，快点说吧，我看，你们似乎是支撑不住了。”

    那上灵真人手捏着那拂尘的握把，看着李哲众人，缓声说道。

    此刻李哲众人身躯之上的那银凝金铁的力量已是逐渐消散了，最开始的那近乎耀眼的光芒，也是在此刻逐渐黯淡了下去。

    “如若我所料不错的话，很快你们便会放了我们。”

    李哲长长的舒了一口气，抬起头来，看着这上灵真人，淡然说道。

    原本李哲是不打算在道海真的成功救下他们之前说这件事的，不过如今，眼看着那九绝门的众人要放弃了，李哲也是不得不说出来，给他们点希望。

    此话一出，便是连青鸢都是愣住了，更遑论是其他人了。

    而那三名真人在稍微楞了一下，便是爆发出了一阵笑声，仿佛是听到了什么有趣的事情一般。

    “哈哈哈……怎么？连直面死亡都不敢，这临死之前，还要期盼我等大发慈悲吗？”

    那上云真人笑得最是大声，直接是对着李哲等人笑着问道。

    李哲并未回话，而是冷冷的看着他。

    不得不说，李哲的这打气倒是确实起了一点作用，剩余的人也都是这个时候再度开始了竭力抵抗。

    “小子，你可知你到底做了多大的错事吗？竟然还敢妄想我等……”

    那上灵真人也是冷哼了一声，对着李哲沉声说道。

    只是，那话语之声刚刚说出，这昆云宗之内，突然是裂开了一道空间缝隙，一枚玉符也是瞬间飞出，直直的悬停在了三人的身前。

    见状，李哲也是眼睛稍稍一亮，心下彻底松了一口气，他知道，道海，真的做到了！

