    “走呀，愣在这干啥？”杜强推了他一下提醒道。

    “我还是第一次干这种事。”

    “刑警干久了你就会明白，人生中原来可以有那么多第一次。”

    杜强满不在乎的走到死者身旁，戴上手套帮他穿衣服，龚正不敢就这么傻站着，尤其是陆涛还在房间，硬着头皮走上前帮忙。

    穿好衣服，几个人把尸体抬出房间，按照原本样子摆放进棺材。

    “爹......”

    这边盖子一扣，那边立马就撕心裂肺的喊。

    法医带着提取物先行离开，陆涛带着队伍走出院子回到车内。

    “今天排查的情况怎么样？”开口问道。

    “我排查了七十多人，没有发现可疑对象。”龚正翻看了一眼本子回答道。

    “七十多人？多多少？你汇报的能不能给我精准一点？”陆涛瞪着他训斥道。

    龚正听完后赶忙翻开本子统计排查数字。

    “你干嘛呢？”

    “我？”

    “数数呢？龚正你跟我玩呢在这，这次排查的人数比较少，你数一数还行，这要是上千上万人的排查，我等你数完了黄花菜都凉了，来这么久了还不会记录？”

    陆涛的脾气说来就来，一车的人谁也不敢多嘴。

    龚正只能默默的独自承受暴风雨。

    被陆涛骂了个狗血淋头。

    一直低头不敢跟他对视。

    陆涛点燃一根烟，吧嗒吧嗒抽两口，狠狠的指了指龚正：“真不知道你刚刚在干什么？跟村民一样看戏呢？”

    “队长消消火，我先说一下我的情况吧，今天我排查了一共96个人，其中有两个人说辞还没有得到应证，我计划明天落实一下。”杜强不忍心龚正在继续挨骂了，只好把陆涛火力往自己身上引。

    “看看，看看人家是怎么做的？天天让你跟着杜强办案子，出现场，一天到晚就知道给我扯闲淡，下次你要是再敢给我犯这样低级错误，看我怎么收拾你。”

    火力没有引走，反而让龚正又挨一顿。

    “听见没有？”

    “听见了。”

    龚正心里那叫一个憋屈，自己做了这么多努力你看不到，反而就这一点小小错误你却不依不饶。

    “肖红你们那边情况怎么样？”

    “我们这边排查了82个人，全都排除嫌疑，不过我感觉他们家老二有点意思，从一开始到最后都是他在想办法阻拦开棺验尸。”肖红提出自己的质疑。

    “刚开始我也怀疑过他，不过如果这件事真是他做的话应该不会这么光明正大的阻拦我们，反而我感觉老二是最真实的那一个。”陆涛说出见解，“对他的调查在深入一些。”

    “好，我知道了。”

    “龚正还没数清楚呢？”

    绕了一圈又回到了他身上。

    “数清楚了，一共79人，除了遇到一个精神不太正常的人以外其他的全部排除。”龚正赶忙给出回应。

    “精神不太正常？”

    “是的，今天我们去他家......”把发生事情一五一十的讲给陆涛。

    “他一个人生活吗？家里有没有其他人，他叫什么？年纪多大？”

    陆涛提出一系列问题。

    龚正听完之后心脏嘭嘭狂跳不止，心想，完犊子了，我对他一无所知。

    陆涛见龚正没有回应就猜到他在想什么，直接扔下一句：“明天给我把这件事调查清楚。”

    “是。”

    深夜降临，白世喜家的院子里只剩下寥寥无几的几个人，其他人都已经相继离开。

    陆涛收到法医传来消息后带着队伍返回刑警队。

    大家围坐在研判室，李娜娜通过投影仪将法医传来资料进行投屏。

    第一张是白世喜伤口图片，钝器击伤后脑，并且是多次打击造成的伤口，根据法医推断凶器是四方形木头棍子。

    第二张是墙壁上的喷溅血，根据死者身高和死亡倒地位置判断，这滴血并非是喷溅上去的，而是凶手多次挥动凶器时飞溅上去的血迹。

    第三张则是陆涛他们当时画出的现场模拟图片。

    法医对尸体进行仔细勘察，死者死因为失血性休克死亡，死者除后脑有伤以外双腿膝盖也有明显摔伤，这很可能是凶手击打他的后脑导致倒地造成的。

    死者头部附近没有提取到除死者以外的检材。

    “大家谈一谈对这个案子的想法吧。”陆涛开口说道。

    “这么大年纪了情杀肯定不可能。”杜强第一个表达想法，“根据我们调查死者为人很好，村子里并没有和任何人有仇，我比较倾向于财杀。”

    “这老头住的地方穿的衣服明显就是个穷苦人家，谁会傻到抢他的钱？”肖红对他提出疑问。

    “确实，根据我们的调查白世喜每个月只有几百块的低保补助金，虽说每个月只有几百块不算多，可这么多年他一直吃喝都靠二儿子和女儿照顾，基本上花不到什么钱，如果他从十年前开始领取的话，到现在应该也能攒下一部分。”

    “你的意思是凶手冲着他的低保去的？”

    “不是没有可能，如果不是这样凶手还能冲着什么去？”

    “我不太赞同杜强的说法，我更倾向于激.Q，杀人，凶手是熟人不假，但不一定是奔着钱去的，有可能是其他原因导致被杀害。”老冯也表达出自己想法。

    陆涛听完大家的争论后从椅子上站起来，走到影布前示意李娜娜把图片调整到第三张。

    “大家注意看，死者倒地位置为头冲着床，脚冲着门，死者为什么要去这个方向？正常我们家中来客人都应该面对着他去交谈，而死者倒地位置明显是要往床这个方向走，属于背对着凶手。”

    陆涛提出了一个非常容易漏掉的细节。

    “他为什么要背对着凶手？他是想要取什么东西还是凶手故意给我们制造的假象？”

    “师傅。”

    龚正举手喊道。

    “说。”

    龚正站起来走到陆涛身旁：“我有想法。”

    “你说。”

    陆涛将手中的激光笔交给龚正后回到位置坐下。

    “娜娜帮我把图片调整到第二张，谢谢。”

    “好的。”

    “我师傅刚刚说的不错，死者倒地位置确实很值得我们思考，不过我想通过这个血迹应该可以确定死者的倒地位置并非凶手故意制造出来的。”龚正非常坚定自己这一想法。

    所有人的目光全部跟随他的激光笔停留在墙壁那一丁点血迹上面。

