    “这些教徒也在地面上捕猎黄羊，每隔一段时间，去罗布泊镇上出售，买回衣物和一些生活必需品，因此部分教徒会说维语。八一??中文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ”

    说了这么长一番话，天宝道人善解人意地暂时停顿，有意让他们消化一会，在一旁面带微笑地望着他们。

    叶少阳沉吟片刻，说道：“这些教徒说，我们要挖的古墓，是他们的神墓？”

    天宝道人点头赞道：“叶掌教可能不知道，他们所信仰的，是佛教里的一种神祇，我对佛教可不太了解，不知道那是什么，用他们的语言翻译过来，叫做‘阿婆多’，被他们当作光明之神，我们就叫光明之神吧。”

    叶少阳知道他说的是帝释天，但故意没有表明。

    “这些教徒，坚信自己是这个光明之神的后代，自称为光明教，因此，守护神墓，是他们的责任和义务，绝对不允许神墓被外人破坏……我们众阁派，最初也跟他们生过纠纷，后来贫道用了近一年时间，来跟他们处好关系。叶掌教，如果没有他们的允许，想要下墓，那可是相当麻烦的。”

    叶少阳明白他在对自己邀功，不过也承认这是事实，拿自己来说，就算这些“光明教”的教徒打不过自己，完全可以等自己一行人下墓之后，在外面使坏，甚至封锁入口，让他们成为瓮中之鳖。

    当下故意冲天宝道人“真诚”地笑了笑，“多谢天宝师叔了，让我等避免重蹈之前那个科考队的覆辙。”

    因为众阁派古时候就脱离道门，失去了共同的传承，因此没法论辈分，叶少阳干脆按照年龄叫他师叔，这也是法术界一贯的作法，叫亲一点反正不吃亏。

    “不过，我想知道，这些教徒应该是很排外的吧，师叔是怎么做到打入他们内部的？”

    “这个嘛，略用了一点手段，上不了台面，不提，不提。”天宝道人哈哈笑着，用力摆手。

    这明显就是托词，叶少阳虽然很想知道，但也不好再问下去。尤其是对方的态度……叶少阳总算明白了这种笑面虎的可怕。

    俗话说抬手不打笑脸，如果对方态度冷漠，双方没有什么情感，纯粹是合作，那么什么都能问，结果天宝道人上来就认亲，态度又热情又诚恳，虽然都是表面工夫，但也让叶少阳有些问题不好问的太深入，心想自己还是太嫩了，假若老郭那种老江湖在，跟面前这个笑面虎打交道应该会容易的多。

    吴嘉伟这时候问了一句：“你们现在也在这岩洞里住？”

    “以前不在，最近我们打算下墓了，还有……嘿嘿，说起来是误会，我们得知你们前来探墓，因此也搬过来住，离得近，对付你们要容易一点，哈哈哈，没想到成了自己人，还是那句话，不打不相识。”

    叶少阳故意摆出一副嬉皮笑脸的样子，双手枕在脑后，往后靠在墙上，说道：“师叔是道门中人，应该知道不入公门的祖训，如果不是为了墓中的东西，我怎可能跟官方合作，并且长途跋涉，来到这白天热死人晚上冻死人的沙漠里来受罪？”

    天宝道人连连带头，“是是是，我们也是一样，若不是为了宗门宝物，谁愿意到这来。”

    叶少阳直起腰，眼中闪烁着亮光，道：“鱼肠剑真的在这座神墓里？”

    “千真万确！”天宝道人换了一副正义凛然的神色，道：“鱼肠剑乃是我众阁派的圣物，失传已久，作为宗门传人，就算是抛头颅洒热血，忍辱负重，贫道也一定要拿回来，不然将来九泉之下怎么跟祖宗交代？”

    这番话听得叶少阳作呕，表面上还得配合，挤出几句夸奖之词，自己听了都想吐。不过吴嘉道别看年轻，这方面居然很有天赋，接过叶少阳的话头，跟天宝道人打起哈哈。

    天宝道人随即大笑起来，再一次握住叶少阳的手，轻轻抚摸着，叶少阳浑身僵直，心中产生一种毛骨悚然的感觉：这货不是性取向有问题吧，怎么老占自己便宜？

    天宝道人摸着他的手，神色非常真诚地说道：“我说师侄，我这人说话算话，咱们互相合作，事成之后，挖出的东西，我只取其一，其余由师侄拿走，若东西太少，我只要鱼肠剑，其余全是师侄的。总不能让师侄白忙一趟，你说是不是？”

    叶少阳道：“好说，等挖到东西，咱们再慢慢研究怎么分，现在重要的是……咱们怎么下去，对这个神墓，你们了解多少？”

    天宝道人手一挥：“坦白说，一点都不了解。这说是神墓，据说下面有相当多的机关和邪物，你们的考察队之前在墓里死了一半退出来，就说明了这一点，我们也不敢贸然下去。”

    叶少阳道：“那些光明教徒，对神墓难道没掌握什么资料？”

    天宝道人摇摇头，“他们的责任是守护神墓，并不是挖掘，跟我们一样，千百年来谁也没下去过，对墓中的情况也是一无所知，就算当年有什么传承，你想想这都传了多少代了，哪里还能留下什么？”

    叶少阳缓缓点头，虽然他对眼前这个笑面虎死胖子一点也不信任，但不得不承认，他说的很有道理，自己茅山后山也埋着很多祖师，据说里头也藏着不少好东西，但自己作为嫡系传人，对墓中的情况也是完全不知。

    “不过有两个线索，需要我们注意，按照他们口耳相传下来的说法，这墓里埋葬的是他们的‘光明之神’，陪葬的还有神的四大护卫：一鸟一兽一蓝一绿，凡是胆敢进入神墓的，都会遭到这几大护卫的袭击。”

    “一鸟一兽一蓝一绿？”叶少阳沉吟了一下，一鸟一兽还稍微好解释，一蓝一绿是什么鬼？当下表达出疑问。

    天宝道人苦笑道：“这个就不知道了，他们祖上就是这么传下来的，没有具体的解说，贫道猜测，可能是某些特殊的邪物吧。说是除了这四大护卫，凡是进入古墓的，还得承受神的诅咒，没一个能活着出来。”