    第447章真心实意的道歉

    秦烟于他来说，并不是别人就可以替代的。

    “老师，你说，一个人如果犯了错，让另一个人伤心难过了。他该怎么做？”

    “当然是道歉赔礼。”

    “那如果他道歉赔礼了，也愿意改过了。可对方还是不愿意原谅他，不愿意给他机会呢？”

    傅声看他问得认真，也沉思了片刻，才回答道：“那得看是什么事情。如果不是什么深仇大恨，那就继续道歉，拿出所有的诚意来，让对方感觉到你是真心想要改过的。”

    “我想，只要是真心实意的在道歉认错，对方是能够感受到你的诚意的。”

    真心实意的道歉……

    秦延将这几个字琢磨了一遍又一遍。

    “我懂了。”片刻后，他抬起头来，狭长漂亮的桃花眼里有了几分神采，眼神也不再茫然了，他像是下定了什么决心般，眼神也变得坚定起来，“老师，谢谢你。我知道该怎么做了。”

    傅声笑笑：“想做什么就赶紧去做吧，不要犹豫。”

    “老师，我想请个假。”秦延起身道，“我要出去办点事。”

    *

    下午放学。

    秦烟睡觉时间挺规律的，早上睡，中午醒，中午睡，下午快放学的前几分钟准时醒过来。

    她和往常一样，从抽屉里拉了背包出来，斜斜跨肩上，起身准备离开。

    “烟姐。”宋冕叫住她，也从课桌抽屉里摸了个什么东西出来，扭扭捏捏的递到秦烟身前，“送你的，生日快乐！”

    秦瑶生日是在今天。

    秦烟和秦瑶同一天的生日，宋冕昨天就买好了礼物。

    秦烟一愣，接过来，精致的眉眼垂下，看了眼手里的黑色小盒子。

    “烟姐，你说你喜欢美食，我思来想去，觉得这个礼物你应该会喜欢。”宋冕不是第一次跟女生送礼物，但却是第一次这么忐忑，怕自己送出去的礼物对方不喜欢。

    秦烟想了下，当着他的面打开了。

    黑色盒子里，是一叠卡。

    各个餐厅酒店蛋糕屋奶茶店的会员消费卡。

    宋冕挠挠头：“这些都是宋家名下产业的会员卡，拿着卡去消费，随时都是免费的。”

    宋家也是权贵世家，就略微比宁城四大家族差了那么一点点。

    秦烟看着这份别出心裁的礼物，脸上露出笑容，心情挺不错的说了声：“谢谢，这份礼物我很喜欢。”

    她昨天随口说的话，少年却记在了心上。

    秦烟忽然觉得，重回学校当一回学生，也挺不错的。

    至少，还可以交到几个真心实意的朋友。

    “你喜欢就好！”送出去的礼物得到了对方的认可，宋冕很高兴，乐呵的跟个大傻子一样。

    “生日快乐，烟姐。”蒋玉庭跟着宋冕改了称呼，也递了一个盒子给秦烟，“这份礼物，我觉得你应该用得上。”

    “谢谢。”秦烟接过来，也当面打开了。

    蒋玉庭送的是一对耳塞。

    MG品牌的，耳塞里的爱马仕，一副耳塞好几万。

    这礼物送的也挺上心的。

    秦烟将耳塞放入校服兜里：“嗯，对我来说确实很实用。”

    (本章完)

