 “轰轰——”

    “轰轰——”结

    婴开始渡劫了，恐怖异常，雷电如同神山大岳，成片的落下，一些大山直接化成了齑粉，结婴直接淹没在这雷海之中，方圆万里成了一片雷劫的汪洋。

    结婴在无声的呐喊，怒喝，黑发披肩，打出一道又一道恐怖的战技，对抗这恐怖的天劫，身体爆发出璀璨的神芒，即使如此，也被这恐怖的天劫给劈的皮开肉绽，摇摇欲坠。

    “淬炼肉身和神识，凝练道序！”洛

    天轻喝，他和结婴心意相通，只见结婴完全的放开了，神识之力溢出体外，化成一道道恐怖和利剑，劈杀雷劫，阻挡神山大岳临。同

    时，体内那些散乱不堪的道序彻底的被他凝练了起来，一百条，五百条，一千条，三千条，五千条——

    “天哪，这——”金

    刀发出颤抖，器灵望着那雷海之中的结婴，凝练自己的道序，恐怖的天地之伟力，疯狂的涌动，正在合并，凝实，完全的转化成自己的东西。而

    且每一道道序都粗大无比，比起一般的人强大十倍也不止，更恐怖的是，数量很多，她认真查看了一下，足足有六千多条。

    六千多条灵尊道序啊，这是什么概念，一般的灵尊强者，体内不过千，佼佼者也不过超过两千，至于逆天的妖孽，她也只是听说才有两千多条，那已经是相当恐怖了。可

    是，这个结婴足足有六千多条，这——金刀器灵完全的吓傻了，不过想到洛天的神秘身份，想到那万古传说，心里也就坦然了。

    “这个世上难道真的有仙的存在么？太不可思议了——”器灵心中震撼的想着。

    “轰轰，轰轰——”这

    个时候，洛天的头顶上方，突然也爆发出一阵恐怖的雷声波动。“

    终于要来了么？等你们好久了！”

    洛天猛的抬头，望向苍穹，眼中闪过火热和凝重，这是自己的天劫，厚积薄发，终于也到了晋级的时刻。这

    些天来，自己凝练神识，强大肉身，在为结婴准备的同时，也强大了自己，终于突破了那临界点，也要晋级了。“

    你——也要晋级？”

    神域金刀吓了一跳，失声叫道，嗖的一声窜了出去，躲的远远的，她可不想被这恐怖的天劫所沾染，神识轻易不能渡劫，不然的话，连同金刀会一同损坏，让她身死道消。

    洛天的天劫来了，同样的恐怖异常，和结婴两人遥遥相对，甚至开始时的天劫简直一模一样，甚至结婴比他还要恐怖一些，因为结婴的天劫越来越强。

    现在结婴在渡三重大劫，从灵尊初期，灵尊中期，灵尊后期，甚至到了最后，有强大的帝威出现。“

    不错，果然没有让我失望，”

    看到帝威现，洛天的眼中出现一丝欣慰，同时大喝一声，打出了数种战技，开始对抗自己的天劫。九

    霄之中，雷声轰动，天似乎都不容他，每道天劫都相当于灵尊强者的全力一击，十道，百道，千道甚至万道呢，所以，洛天面临的压力极大，身体鲜血崩撒，他却是仰天长笑。

    “到了这个地步，还想灭我么？天想亡我，我要灭天，我的路没有人能够阻挡，”洛

    天大喝，声音破苍穹，域出现了，星空浩瀚，星辰出现，黑洞起伏，吞噬着能量，化解着天劫，一尊身形屹立在虚空之中，岿然不动，天地能量狂涌。“

    这是——六大主宰么？”

    不愧是金刀器灵，活了无尽岁月，看到洛天天劫中，后来出现的异像，不由的惊呼出声。

    六尊强大的人物出现，大战洛天，把她的心脏吓的都要崩裂了。六

    大主宰可都是上古最为古老的主宰，有僧，有俗，有道，有帝王一般的人物，每一个都是成立一方世界的人物，主宰诸天，神通无边，伸手可摘日月，挥手之间就可以破灭一个世界，甚至还可以创造出一个新的世界。

    此等手段，已经超出了人的想像，堪称为神迹。

    六大主宰虚影，近乎于凝实，如同真身，当年洛天就想着，等下次自己晋级，这六大主宰的真身是否会出现，现在想来，还是有些乐观了。

    毕竟现在只是灵尊强者，即使一个主宰的分身投影，估计吹口气，也能把他吹飞，是不可能出现真实的。

    只不过那种气息，那种神态手段，堪和当年年轻主宰一样，手段强横无比。打的洛天身体连连爆裂。

    “我有自己要走的路，无须他人来干涉，你们也不行，趁早给我滚开！”

    六大主宰的神色让洛天心里有一种受侮辱的感觉，那不是一种欣赏和赞同，而是一种像看可怜虫一般的望着自己，那种感觉让洛天极为的不爽，这种眼神隐含了太多的东西，至今洛天没有弄明白。

    洛天越战越勇，拼力搏杀，浴血大战，血染星空。

    突然想到了什么，洛天猛然回头，看向极远处的渡劫的结婴，才让他放心下来，一切和自己预料的一样，这个结婴的天劫果然没有沾上盘龙主宰的困果，他的大劫，并没有出现六大主宰的虚影，让他放心下来。只

    不过让洛天没有想到的是，结婴的天劫此刻，是一处浩瀚的地域，那是一处广漠的战场，一路斩杀强者，在不停的前进，前进的方向，那是一处充满雾气的不知尽头的末知。

    “至仙门？”洛

    天心意一动，突然想到了什么，从多宝灵帝那里得到的一个至仙门的虚影，被他演化了出来，他和结婴心意相动，几乎是一个人，两人竟然同时演化。

    顿时一个巨大无比的门户出现，古老，沧桑，厚重，神秘，有一种至尊至圣至仙的气息，天地间唯一这道门户，在通向末知，恐怖的压力，诸天似乎都在颤抖。“

    真的，竟然是真的么，难道万古传说的预言真的会实现么？”神

    域金刀在哆嗦，器灵结结巴巴的失声叫道，在这一刻，她心中的震撼无以言表。至

    仙门虚影的出现，让围杀洛天的六大主宰，眼中出现了惊恐，连堂堂的主宰都惧怕的存在，那该是多么恐怖的存在，即使是混沌强者，也不见得能让六大主宰如此失态。

    一时间，看向洛天的神色疑惑中透着凝重，彼此对望一眼，主宰同时消失了，不见了踪影，竟然被吓走了。

    “至仙门，难道这个世上真的有至仙门？”洛

    天是一时灵感，演化出了这道门户，传说那是成仙的存在。

    只不过他现在实力还很低，不要说成仙，就是成为主宰般的存在，都不知道是何年何月的事，尽管如此，那至仙门的威力也非同小可，尽管没有真正至仙门真正威力的亿万分之一。

    “这也算是一个底牌吧，”

    洛天抵抗着天劫，心中惊喜莫名，六大主宰的消失，剩下的天劫威力也就没有那么大了，他在其中演化着自己的战技，功法还有淬炼着自己的肉身，进行最后的磨练。

    “呼——”

    最后洛天一下子站了起来，气息惊天，神识之力强大了足足一倍还要多，随意的一扫，就足以覆盖万里。而

    且这还是在三十三世界，物质结构极为坚韧，如果是在金月大陆，足可以横跨几大域了，放在星空彼岸更不用说，简单的一扫，就连周围诸天的动向，都瞒不过洛天的神识。

    除此之外，洛天的肉身更是强大，甚至称比下级神器了，当然这只是肉身的强横程度，大手轻轻一握，只感觉这片天地都在自己的掌控之中。

    “到底你是我，还是我是你——”

    洛天一双眸光望向还在渡劫中的雷海中的结婴，轻声自语。

    在结婴渡劫的一瞬间，他有一种感觉，那就是自己似乎是多余的，而结婴才是真实的自己，可是自己算什么，只是算一个诞生崭新自己的躯壳么。

    以后两人就并生在这片天地间？还是只留其一？

    洛天的神色有些复杂，他并不是担心这个结婴背叛自己，因为那就是自己，不论记忆，思维，功法，战技等等都和自己一般无二，甚至，洛天都感觉自己的存在，就是为这结婴而生的。识

    海结婴，千古传闻，万古传说，那是成仙的存在。

    “看来自己的气运非常人可比，难怪，一些擅自推算的强者，根本推算不出自己的位置，甚至连推算都会受到反噬。

    这一点，当年在星空彼岸，天堂下面的天机阁中的天机老人都推算过，说了不该说的话，受到了反噬。

    还有三娃子，青出于蓝，不过也不敢推算自己，只能推算和自己有关的一些事宜，不然的话，也会遭到不测。开

    始，洛天还以为自己的来历惊人，是盘龙主宰转世，现在看来，似乎并不是那回事，自己的身世更加强大。此

    刻，远处的结婴的天劫也接近了尾声，狼狈不堪，一身是血，不过渡过去了，在冲洛天裂嘴直笑，却是没有声音。两

    人安全的渡劫了天劫，毕竟是灵尊之中的小境界，并不是太恐怖，洛天到了灵尊后期，而结婴却是到了半步灵帝，身上有一股强大的帝威，体内的半步灵尊道序六千多条，比他的还要多，他现在体内也只有近四千条而已。

    “如果不是帮助结婴，自己积蓄了这么久，怕是也应该能到半步灵帝左右吧，”洛

    天有些无语，不过却是倍感欣慰，毕竟结婴就是自己，这也是他最强大的底牌之一，随着晋级，寿元重新回归，达到了三十五万前之久，精气神充盈起来。 