    见完异人群体后，萧影又见了批原住民，依旧是跟自己有所接触的人，不管是仇人还是盟友。【【，

    如大罗寺、北斗宗、道心宗、听竹书院、剑霄宗、七杀门，天云禅师、裂霄剑荆无剑、铁杖翁、葫芦散人等等。

    可惜，这些原住民跟华夏异人一样，都无法轻松随性面对萧影，悬殊的修为是一方面，悬殊的身份也是一方面。

    萧影本来以为接触完之前缘分，需要花费几天时间。但是，留给萧影的顶多三天，所以才一片片见。

    没想到，不到半天时间，就全部见完，不由有些失望！

    不过，无论如何，萧影的一点小作为，对于那些和萧影有缘分的人，帮助却极大，绝大多数的修为境界突飞猛进，想必在即将到来的大战中，更有保命之力了！

    ……

    三天时间很短暂，对于如今的力量体系来说，闭关潜修一次都不够。主要还是给盘古子民一个心理准备，号召天下生灵，共迎大劫！

    这一日，旭日初升，气候适中。

    可惜，在天外浩大仙神联盟的封锁下，并无旭日初升的温和舒爽，天地间，光线被挡，灰蒙阴暗；天空中，雷电闪耀，天风肆虐。

    如今盘古天地已算一统，大桓天朝独霸天下，再没任何国家级势力存在。便是新生的辽阔异域，也大半被纳入大桓天朝疆域范围中，其余也来不及探索了！

    除镇守和管辖各个区域的十大君王的部分，与及相关官员、军队等，其余大桓臣子，齐聚九龙禁城，包括各支军团！

    其余地方势力。如山寨、宗派、世家等，则遵照大桓敕令，按照地域远近，汇聚到最近的各处巨城及以上城池。

    日上三竿，约莫巳时（早上九点）。

    辽阔恢弘的九龙禁城，人山人海。人气凝云。

    军容肃穆的军队，密布在如九宫格图案的城内官道中；熙熙融融的平民，密布在如蜘蛛网纵横交错的大街小巷中。

    因为大桓敕令，天下人知晓这是大桓天朝，乃至整个盘古天地，应对天外仙神的万古盛典，可谓生死在此一举。

    所以，基本自觉露面，等待盛典进行。当然。要所有人露面，等待盛典，也是大桓敕令。

    没有异势力旁观者的盛典，自然也无需繁琐复杂的礼仪。但是，规模却是空前浩大，可谓万古唯一。

    九龙禁城中部，千丈高的擎云祭天台上……

    萧影和两大帝后，与及道祖鸿钧、天知白泽、古佛燃灯、月神貂蝉等。共七人，位于祭天台最巅峰之处。

    周围台阶。以大桓果位高低排列，分站各阶台阶上。

    六大皇后，三皇，四大皇子，六大国司，十二位护国巫王。诸多皇妃，八大将军王，九大谋师，十二神侯，三十六将侯。与及诸多降臣，两大大桓禁卫军等等。

    各种各样的身形，围绕祭天台各个台阶，状若堆起了人山。

    祭天台所在辽阔广场，整齐有序站满了各种精锐军团，如武衣卫、桓衣卫，四大英雄军团，火牛狂骑，陷阵铁卫，蒙氏铁骑，信义虎骑等等，密密麻麻如蚂蚁群汇聚。

    以广场为中心，纵横交错的大街小巷，挤满了军队和人群，就像是连接心脏的无数脉络。

    如此浩大的阵容，气势冲霄，使得九龙禁城宛若屹立天地之间，顶天立地的巨人！

    其余帝都、皇都、王城、巨城等城池，局势跟九龙禁城差不多，以各个城主或最高掌权者为首，各个精锐军团次之，各种军队次之，随后是各个地方势力，最好是浩瀚平民百姓。

    一座座人口高度汇聚的城池，就像是一个个傲立天地的巨人！

    这就是大桓天朝的最后总动员。

    ……

    烈日中升，正午时分，正是一天中，阳气最盛之时。

    “大敕令术！”

    道祖鸿钧朝萧影示意了下，萧影做了个深呼吸，神情肃然，右臂高举，以大道神通激活帝皇之力。

    “轰……”

    并无明显的实质躁动，却有股隐晦的莫名气势从天而降，撼动所有大桓子民的心灵。

    九龙禁城上空，原本隐晦乌云般横空的国运之云，随着萧影施法，以肉眼可见的速度，浮现、凝实，隐现大桓天朝的社稷江山的影响。

    “大桓子民，听令！”

    萧影语气威严，平静敕令道，却是瞬间传到所有大桓子民脑际，使得所有人精神一振，凛然，肃穆。

    “天恩大典，开始……开始……开始……”

    道祖鸿钧朝月神貂蝉示意了下……

    容颜绝美，风华倾世的月神貂蝉，有些紧张地呼吸加促，花颜娇羞，鼓着勇气上前数步，站到萧影身侧，白皙左手抬起，和萧影的右手，牵在一起……

    一股浩瀚尊贵的气息，从月神貂蝉身上膨胀而出，和萧影的帝皇威势融合在一起，颇为契合，似乎两者的气势合二为一！

    密切关注的诸多大桓子民，脸色纷变，心思各异。特别是两大帝后、四大皇子、六大皇后等等。

    但是，却没人出声。因为这是道祖鸿钧的意思，所谓的宿命、天意。

    “拜月！”

    万众瞩目，月神貂蝉俏脸晕红，硬忍着顾作镇定，盈盈朝天一拜。

    “轰……”

    依旧没有明显的实质躁动，所有人却莫名感觉到灵魂一震。

    本就阴暗的天空，光明黯然许多，显得更为阴暗。

    无边无际的乌云，浮现高空，遮天蔽日，笼罩了盘古天地的整片苍穹。

    一轮夜月隐现无尽乌云之中，和中升烈日并列高空。

    日月齐辉，同现于世。

    在萧影的协助下，月神貂蝉似乎也得到了整个大桓天朝的国运增幅。拜月神通强大到逆转时间，召出夜月。

    是真真正正地召唤出夜晚，召唤出夜月，影响了整个盘古天地，而不再只是某个区域。

    日月齐辉，昼夜齐现。

    已经有点大道神通的意境。

    “大封神术！”

    道祖鸿钧气势爆发。直接施展出大道神通，瞬间沟通天地大道，一股隐晦的神秘波动荡漾而开，威凛天地，势若即将封神，代天封神。

    “溯源太初大阵，起！”

    “轰、轰、轰、轰……”

    蓄势待发的亿万生灵，齐齐法力爆发，无数道气势爆发而起。卷动无尽灵气涟漪，掀起了冲天风暴！

    “周天星斗大阵！”

    “都天神煞大阵！”

    “八门天锁大阵！”

    “万仙大阵！”（盘古版，封神大劫中就出现过，自然也会）

    “方圆大阵！”

    “猛虎啸天大阵！”

    “巨龙舞天大阵！”

    ……

    各种各样的阵法，在密密麻麻如无尽蚂蚁群的群体中，纷纷爆发，五光十色，状若烟花齐放。

    有十二位护国巫王维持的阵法。有精锐特殊军团维持的阵法，有各个军团维持的阵法。有各个地方势力维持的阵法，有平民百姓维持的阵法……

    这些阵法的激活，主要就是为了汇聚众人之力。

    不只是九龙禁城，在人口高度汇聚的各个城池，都是如此，这是遍及盘古天地的整体行动！

    亿万子民。无数阵法，纷纷爆发力量。

    以遍布各地的城池为单位，无数道更为强横的撼天气势掠起，威若无数顶天立地的巨人，一起现身。一起站起。

    “溯源太初大阵，起！”

    亿万子民，无数阵法，无数巨人，在道祖鸿钧的牵引下，力量连通起来，化为一个辐射盘古天地的恐怖超级大阵！

    这就是阵法之力，这就是力量传递，层层递进……

    卑微渺小的个人之力，以阵法之力汇聚起来，化为擎天巨人，又以阵法之力联合起来，化为辐射整个天下的超级大阵、超级力量！

    “轰隆隆……”

    天地震动，空间震荡。

    天地变色，风云变幻。

    汇聚大半盘古生灵而成的浩瀚力量，化为笼罩天下的超级大阵，量变引起质变，状若混沌的迷雾弥漫盘古天地。

    混沌迷雾中，隐现日月齐辉，又有群星璀璨。

    似乎在演绎着……

    太初为混沌，混沌生太极，太极生两仪，两仪生四象，四象生八卦，八卦化无穷……

    仔细观察，又似乎在逆向演绎……

    无穷凝八卦，八卦凝四象，四象汇两仪，两仪化太极，太极生混沌，混沌为太初！

    这就是溯源！

    这就是“溯源太初大阵”的奥义所在。

    此时此刻，大半盘古生灵的力量，似乎被汇聚起来，合而为一。

    值得一提的是，其中的核心……阴阳两仪，便是在九龙禁城，便是在祭天台之巅，便是萧影和貂蝉，萧影为阳，貂蝉为阴。

    当然，其中也有天地自然的影响，本为烈日中午，貂蝉拜月使得日月齐辉，进一步引领“溯源太初大阵”的形成！

    这就是道祖鸿钧让月神貂蝉一起站到祭天台之巅，和萧影牵手的真正目的！

    ……

    “大混沌术！”

    大阵已成，奥义已出。道祖鸿钧再次施法，气势爆发，冲霄而起，却给人种彻底融入天地的感觉。

    以身合道，此时此刻，鸿钧就是天地，天地就是鸿钧，鸿钧的意志，就是天地的意志。

    天地震动，整个盘古天地明显震荡起来……

    无数道粗大光线浮现，纵横交错如包裹住整个盘古天地的天罗地网。

    这无数光线，代表着组成盘古天地的三千大道。

    或粗或细，或明或暗，代表着各个大道的强弱，也代表着道祖鸿钧对三千大道的各种感悟的强弱。

    三千大道，是构筑盘古天地的骨骼；无数法则、神通等，是大道的延续，是大道旁支，却是构筑盘古天地的经脉血肉等等。

    那无数条光线，又是由无数条光线、无数个光点，汇聚而成。

    那无数光点，则是代表着无数盘古生灵，攘括古今生死。直白点说，就是无数盘古生灵的生命印记。

    能在盘古天地中，召唤出构筑盘古天地的大道法则，也只有曾经以身合道，而且和盘古仙尊一样走的是混沌大道的道祖鸿钧，才做得到。

    主要条件看似只有两种，其实限制极多，便是巅峰仙帝或仙尊，能灭得了盘古天地，却也做不到此事。

    此时此刻，道祖鸿钧代表的就是盘古意志、代表的就是盘古大道。甚至可以说，此时的鸿钧，就是盘古天地，就是盘古残魂！

    “或许，道祖鸿钧，根本就是盘古残魂。否则的话，一个天外降世者，惑乱盘古，说是毒瘤还形容轻了，为什么能以身合道？为什么能成为道祖？！”

    此事，牵手貂蝉的萧影，并未迷失，而是静看事态发展。看到此状，不由若有所悟，眼神怪异看着鸿钧嘀咕着。

    不只是萧影，站在盘古天地巅峰之处的诸多大能者，同样有类似想法！

    此次天恩大典的一切步骤，早就商议过无数次，尽力杜绝各种意外变数的发生。各种步骤，众人心知肚明，萧影更是了若指掌，没人出声破坏，但绝大多数并未迷失！

    不过，想归想，此时也没人傻得去搞破坏。毕竟这关系到各人的生死，一荣俱荣，一损俱损，已在局中，已上贼船，没得选择了啊！

    “大召唤术！”

    融入天地的鸿钧，再次施展大道神通，右手虚空一抓……

    组成无数光线的光点，如萤火虫般，缓缓脱离光线束缚。

    这些光点，就是萧影等人商议好的想复生的目标。

    如今，由鸿钧“召唤”出相应印记，鸿钧的任务基本完成了。

    正猜疑间的萧影，迎着眼神复杂难明的鸿钧，心中矛盾万分……

    之前萧影的猜疑，不只是萧影和其他人，便是鸿钧自己，明显也在猜疑，所以眼神复杂，却不凌厉。

    “照计划行事……”

    没有过多迟疑，萧影迅速朝貂蝉传音道，左手一翻，一枚“大复活术”玉符出现。

    貂蝉虽然也在猜疑，却没多想，右手一翻，同样一枚“大复活术”玉符出现。

    本来，第三枚“大复活术”，应该在道祖鸿钧手中，才能最大程度发挥出“复生之效”。可惜，已经被萧影了！

    “轰……”

    天地震颤，空间崩裂！

    混乱苍穹出现肉眼可见的无数裂缝，这不再是感觉、幻觉或错觉，而是天外仙神，察觉到盘古异变，疯狂出手了……(未完待续。。)u