    轻而易举的将妖王境界的存在给秒杀了，这个时候，旁边的老僧和老道看江流的眼神都完全不对了。

    对于凡间修士而言，妖王境界的存在，已经是一方大妖了，从刚刚江流的举动，他们就能看得出来，他的确是拥有了远远超越妖王的力量。

    他说自己已经渡过天劫，得证菩提居然是真的吗？

    那么？刚刚所说的一切，都是真的了？

    “阿弥陀佛，弟子见过罗汉大人……”沉默了片刻之后，旁边的老僧双掌合十，执弟子之礼，开口对江流说道。

    渡过天劫，得证菩提的话，在西天灵山大雷音寺，应该是能够被册封罗汉尊位的，达者为先，自然，这老僧给江流见礼了。

    “好了，无需如此！”对于这老和尚对自己见礼的模样，江流轻轻的摆了摆手，并不太习惯别人对自己见礼的模样。

    “陛下，这皇榜之事，是老道唐突了，这件事情，还是得交由大唐而来的高僧才能解决！”与此同时，旁边的老道开口对朱紫国的国王说道。

    原本还想着竞争一下，看看能否完成这皇榜上的任务，可这个时候，这个老道果断的认怂了。

    不只是因为江流所展现出来的力量，同样是因为刚刚出现的妖王。

    刚刚那妖王出现的时候，怎么说的？他说是奉了大王的命令，前来传话的。

    能够驱使一位妖王过来传话，可见那幕后的妖物定然是惊世大妖，这也绝不是自己能够对付的。

    这个时候，老道的心中甚至有些庆幸的后怕。

    也亏得这次有大唐而来的高僧在这里，否则的话，若是真的被自己接了这皇榜上的任务，自己去寻找那掳走了金圣宫娘娘的惊世大妖的话，那自己不是去送死吗？

    原本还觉得自己返虚境修为，这天下都可去得。

    可现在，这老道明白了，自己这点力量，还是怂着一点的好。

    指不定什么时候碰到个厉害的大妖，自己可就身死道消了。

    “阿弥陀佛，老衲也是这等想法！”原本还和这个老道针锋相对的老僧，这个时候也跟着开口了，对朱紫国的国王说道，退出了这次揭皇榜的任务。

    皇榜上所言，共享江山的奖励虽然是让人心动，可是，这却也要命才能去享用啊！

    “话虽如此，但寡人还是要多谢两位的热心！来人啊！各赏黄金百两！”

    听得老道和老僧各自开口，退出了这次皇榜的任务，朱紫国国王也不在意，而且还很大方的模样，各自赏赐了百两黄金，作为报酬。

    老道和老僧也没有推辞，各自结下了之后，分别对朱紫国的国王和江流行了一礼之后，这才退去。

    “玄奘法师，远道而来，真是令我这蓬荜生辉，玄奘法师更加拥有降妖伏魔的神通，让人钦佩，寡人还请法师能帮我将王妃找回来！皇榜上所言，共享江山之事，寡人决不食言！”目送老道和老僧离开了之后，朱紫国王开口，冲着江流说道。

    提示：触发任务“解救王妃”，任务要求，成功将朱紫国王妃金圣宫娘娘解救出来，任务成功，奖励经验值2亿，史诗级宝箱*1，任务失败，扣除经验值2亿，接受/拒绝？

    “2亿的经验值奖励？史诗级的宝箱！？”听得这个系统提示，江流的心中微微一动。

    从这个奖励，还有宝箱上来看，这个任务显然不容易啊，否则的话，也不可能会有这么丰厚的奖励了。

    不过，虽然从这个任务的奖励方面，江流便明白了这个任务的难度一定很大。

    可是，就算没有这个任务，自己也要答应这个干的，江流自然是不会拒绝了，直接将这个任务接取了下来。

    “陛下放心，贫僧既然是揭了皇榜而来，自然是抱着解救王妃的目的而来的！”接下了这个任务之后，江流开口说道。

    “多谢圣僧！”听江流满口答应了下来之后，这朱紫国的国王脸上带着欢喜之色，重重的点头。

    说话间，国王开口高声的叫道：“来人啊，快去准备一桌丰盛的斋饭，好好的款待大唐而来的高僧！”

    “阿弥陀佛，陛下，不用斋饭了，随意就好，贫僧师徒几个，不忌荤腥！”听朱紫国国王的话，江流开口提醒说道。

    “呃，高僧果然和寻常人不同，既然如此，寡人自然要准备得更加丰盛才好！”听得江流的这番话，朱紫国国王点了点头的说道，安排下去。

    山珍海味，奇珍异兽全都准备好。

    一番酒菜，招待得的确丰盛，虽然因为王妃被抓走了的事情，朱紫国王心情有些低落，但是，却还是尽可能的在旁边作陪，不至于冷场。

    直到天色渐渐的暗下来，这才安排着江流一行人在王宫之中住了下来。

    “师父，无缘无故的，我们为什么要帮这个什么国王去找王妃啊？这不是给我们自己惹麻烦吗？”晚上，师徒几个待在一起，孙悟空好奇的对江流问道。

    “悟空，师父是个好人知道不？有求必应知道不？路见不平拔刀相助知道不？”看了孙悟空一眼之后，江流开口说道。

    “得了吧……”

    只是，听得江流的话，孙悟空却摇了摇头，道：“师父，俺老孙跟着你也差不多三年了，还能不知道你？你一定有什么算计吧？”

    “猴哥，师父号称福尔摩斯，当然是有算计了，你不记得了吗？刚进入王城的时候，师父就左顾右盼的样子在找东西呢，看来，师父你是提前就猜到了会有皇榜张贴出来的吗？师父，你果然是料事如神啊，弟子佩服得五体投地！”旁边的猪八戒这个时候也跟着开口了，努力的为江流打CALL的模样。

    “悟空，为师发现你最近真的是越来越膨胀了啊！”瞥了孙悟空一眼，江流开口说道。

    这猴子，最近有些不得了了啊，居然敢这样对自己说话？那自己这个当师父的威严还要不要保持了？

    不行，看来，以后得像个办法，好好敲打敲打。

    虽然不知道师父的心中到底在打什么主意，可是，看师父的眼神，似乎就有些不太对劲了，孙悟空立马认怂的模样，道：“呃，师父，你看我又干又瘦的，哪里膨胀了？你看看八戒哇，他都变得更胖了，他才膨胀了！”

    “你这遭瘟的猴子，你要和师父斗嘴，就好好的和师父斗嘴吧，你拉着俺老猪干嘛啊！”旁边的猪八戒听到这个话，自然是忍不住了，怒声骂道。

    “好了好了……”

    摆了摆手，江流止住了猪八戒和孙悟空两个人之间的斗嘴，道：“如你们所言，师父来帮这朱紫国的国王寻找王妃，的确是有自己的算计的！”

    “哦？师父，愿闻其详！”旁边一直都沉默寡言的沙悟净，完全没有加入斗嘴的行列，但听到这里，忍不住开口了。

    “很简单，因为为师大概知道了那个掳走金圣宫娘娘的妖物是什么身份！”江流开口说道。

    “哦？师父你见都没见过，却能知道那个妖物的身份！？”听江流的话，猪八戒他们几个都诧异的看着江流。

    这一路走过，师父不是和自己在一起吗？

    为什么，他有些事情知道，自己却不知道？

    对于猪八戒他们的这个诧异，江流并没有解释的意思，自己总不能说是从西游记这本小说里面看到的吧？

    “师父，那这个妖物的身份，究竟是什么？”沙悟净再度开口，并没有刨根问底的意思，继续发挥了捧哏的角色，问道。

    “若是为师所料不差的话，极有可能是观音菩萨的坐骑，金毛吼！”江流开口，回答说道。

    观音的坐骑啊！？

    听到这个话，几个徒弟的脸色，都变得有些精彩了。

    孙悟空嘴角微微扬起，同时，舔了舔自己的嘴角，一副有些迫不及待的模样。

    猪八戒的神色有些复杂，尴尬之中还带着些仇恨，毕竟，当初就是她算计了自己和蛛蛛的事情，以至于自己的孩子都夭折了。

    就连沙悟净的眼底深处，也闪过一抹冷色，当初，若不是她的话，自己也不至于离开西行取经的团队，还有那木吒使者，以至于自己和阿妹之间……

    “原来如此啊！”几个徒弟，心思各异，但是，目的却是完全相同的。

    对观音菩萨的一些恨意，这个时候都不介意在金毛吼的身上发泄一下。

    ……

    且不说王宫这边情况如何，另外一边，金毛吼所在的洞府之中，将如花似玉的金圣宫娘娘掳进了妖洞之中，金毛吼却对美色并没有什么兴趣。

    相反，他是有些忐忑的坐着。

    面对西行取经的团队，有魔界的大罗魔尊丧命了，天庭的武曲星君丧命了，花狐貂丧命了，甚至连木吒使者都丧命了……

    现在，菩萨让自己来布置一场劫难，心里有些慌啊！

    “不慌，不慌，菩萨给了我那么多的宝贝，自保应该足够了，而且，还给了我一截杨柳枝作为证明身份的信物！”

    “若真的万一不是对手的话，自己亮出菩萨的身份就是了！”

    “相信，证明了自己是菩萨的坐骑身份，玄奘法师他们一定会手下留情的吧！？”