    第215章 激烈反击

    那龙岩一族的长老离开了。

    接着，几个大族就开始了谈判。

    他们不是在分析如何战胜人族。

    而是在讨论，如何分寻宝一族。

    毕竟，此次若是出兵的话，不仅是因为要报仇，更重要是为了得到寻宝一族。

    若是对方效忠的话。

    从此之后，就不必在担心宝物的问题了。

    这天地间，被隐藏的宝物实在太多了。

    哪怕是这么多年被发现，也只是冰山一角而已。

    最后经过讨论。

    达到统一意见之后。

    所有人就在此时出兵了。

    四个大族，实力都是非常的不弱。

    在自己族长的带领下，合兵一处，向着人族而来。

    身上散发出来的气息，强大无比。

    每过一处。

    都是让不少的族类震撼。

    毕竟，这些人的实力，可是非常的强大。

    很少有族类敢招惹。

    而此时的苏哲，却是并不知道这些。

    如今的他，坐在大殿之中。

    双目中闪着冷冽的光芒。

    因为，就在刚刚他得到消息，四族之人向自己发起进攻了。

    这让他的心中，非常的愤怒。

    不过，片刻之后，还是收拾心情。

    凝视着四周，缓缓的说道。

    “既然他们要战的话，那就战吧！”

    他声音淡然。

    然后，便是继续道。

    “破军听令！”

    话音落下之后，破军不敢有丝毫的怠慢。

    直接就站了出来。

    恭谨的说道。

    “末将在！”

    随着他声音的落下之后。

    苏哲淡淡的说道。

    “命令你带领大军，直接前往四族。

    给朕杀他们族长，劫掠他们的物资！”

    这四族之地，距离人族太远了。

    所以，地盘肯定是占据不了。

    将他们击杀，却是有些可能。

    “遵命！”

    听到声音后的破军老祖，不敢有丝毫的怠慢。

    当即便是恭谨的说道。

    然后便是向着大殿之外走去。

    接着，苏哲的目光就落在了那李存孝的身上。

    缓缓的说道。

    “召集大军，随朕前往枫叶关吧！”

    他声音响起的时候，透着一丝的冷漠。

    还有惊人的杀机。

    当话音落下之后，没有人敢怠慢。

    李存孝等将领，都是退了下去，开始召集大军。

    一切都显得有条不紊。

    枫叶关，那是四族联军的必经之路。

    所以，在那里抵挡才是最好的出路。

    第二日的时候。

    苏哲就带领大军出发了。

    他们的身上，都是散发出强大的气息。

    此次，苏哲准备将这四族直接灭杀，一劳永逸。

    对方太过的跳脱了，简直是找死。

    屡次的挑衅，一定是不能放过的。

    数日之后，苏哲来到了枫叶关之上。

    此时的他们，身上都是弥漫强大的气息。

    远远的，已经可以看到。

    有人向着自己的方向，缓缓的行来。

    赫然就是四族之人了。

    他们的身上，散发出强大的气息。

    口中吞吐能量。

    刚刚到来之后，周身上下都是被森然杀气所覆盖。

    为首的龙岩族长，最为让人惊惧。

    身体之上，好似有岩浆在流淌。

    站立在原地的是时候，散发出灼热的气息。

    此时，发出冰冷的声音。

    “人族，出来受死！”

    他话音落下的时候，透着无尽的杀机。

    而就在声音落下的时候。

    便是要锁定苏哲。

    可就在此时，冉闵一步上前，挡在了对方的身前。

    然后，冷冷的说道。

    “找死！”

    随着话音的落下之后。

    他的身上，惊人气息弥漫。

    凝视着下方，好似是将一切都不放在眼中。

    让那龙岩族长的心中，不由的愤怒。

    还从来没有人敢对自己如此的无礼。

    想到这里之后，便是冷冷的说道。

    “好一个人族，果然是嚣张。

    今日我倒是要看看，你们能嚣张到什么时候！”

    话音落下之后，竟然是直接示意大军攻城。

    下一刻，四族的联军，就向着人族关卡之上冲来。

    他们的速度，可是快到了极致。

    奔行间，如同是一道道的闪电。

    看到如此的一幕之后。

    还不等苏哲说话。

    就有人在这个时候动手了。

    城头之上的连弩兵，瞬间就激发了手中的机括。

    “咻咻！”

    无尽的箭雨在这个时候倾斜而下。

    他们的目标就是杀人。

    那些刚刚靠近的龙岩族之人，直接就被击杀在了原地。

    死在了战场中。

    居然是没有人可以躲过封锁。

    一位冥凤一族的将领，划动身形飞掠而来。

    但是，就在他来到城下的时候。

    就被直接射杀。

    如此的一幕，任何人看到之后，都是会不由的心中骇然。

    根本就想不到会发生这样的事情。

    但是现在这个时候，撤军已经来不及了。

    只能是继续进攻。

    一些长老，周身荡漾强大气息，开始了冲城。

    他们身上有火焰燃烧。

    当那弩箭，刚刚靠近身体的时候，就会直接被焚烧。

    看到如此的一幕之后，四族的族长脸上才露出了笑容。

    只要冲上城头，此战就成功了一半。

    不过，紧接着发生的事情，却是让人震惊。

    只见那些长老，刚刚冲上城头的时候。

    大周的将领，就发出了怒吼。

    “杀！”

    是程咬金一斧头劈出，浩大的斧芒，洞穿整个天地。

    然后就看到那刚刚冲上来的长老，直接就被劈飞了出去。

    身体化为血雾。

    死在了战场中。

    然后，那哲别手中的弓箭拉动。

    金色的弓箭，瞬间就在此时破空而出。

    “砰！”

    当射出去的时候。

    洞穿了一位长老的头颅。

    还有人更加让人震撼。

    关羽在直接收人头。

    手中的青龙偃月刀瞬间挥动而出。

    青色的刀芒之中，有龙影跟随。

    破空而出的时候，可以破灭一切。

    几位四族的长老，刚刚靠近。

    “昂！”

    刀光闪动，然后就有人被直接劈成了血雾，死在了战场中。

    这样的一幕，看的所有人都是肝胆欲裂。

    特别是四族的族长。

    这些长老，可都是他们一族的底蕴，但是现在被直接灭杀。

    而且还惨烈无比。

    让人不忍直视。

    但是，苏哲却并不管这些。

    只是冷冷的凝视。

    只要三族之人敢战的话。

    他就会让对方付出绝对的代价。

    短短的时间之后，数十位长老，就死在了战场中。

    这是任何人都没有想到的。

    “轰隆！”

    接着，城门就在此时开启。

    人族的战士居然主动冲了出来。

    要跟四族之人一战。

    (本章完)

