    听言，菱薇眸光一亮，“我可以吗？”

    “自然。”

    “当然好了！”

    菱薇脸上满是欢喜之色，她对小师妹的身世着实好奇。

    原本还有诸多猜测，现如今觉得小师妹必定是出身炼丹仙门。

    既然能够拜忘云仙君为师，那就证明她之前应当没有师父，所以其身份必定是炼丹仙门的仙君之女！

    这等身份可是十分尊贵了，只是不知道究竟是什么原因才会离开自己家？

    难不成是因为家里不同意她和北宸在一起？

    菱薇自己幻想着这其中的一段恩怨曲折，殊不知这误打误撞间还真的猜测了出来……

    当百里红妆二人来到集市的时候，忽然就听到了一道道热切的声音。

    “菱薇他们来了！”

    在那一瞬间，菱薇感受到了万众瞩目的感觉。

    这么多年来，她还从来没有体会过这种感觉，似乎她一出现，所有人都喊着她的名字。

    只不过，仔细一感知便会发现大家在注意到她出现之后就立即将目光转向了身旁的小师妹。

    显然，这些人是不知道小师妹的名字，只得喊着自己的名字……

    仔细一瞧，她又发觉他们的摊位前竟然聚满了人。

    “这什么情况？”菱薇一愣，下意识地看向了身旁之人，压低嗓音道：“恐怕是大家都得发觉你炼制出的丹药效果非同一般，所以今天就全都来了。”

    百里红妆心头也明白，同样的价格能够买到这等效果的丹药，大家自然是比较热烈了。

    此刻的她完全不知道这样的丹药对于整个神界而言究竟意味着什么……

    柴玮又迎了过来，此时的他一脸的了然之色。

    “我算是弄明白了，原来根本就不是什么谣传，全都是真的！”

    柴玮一脸无奈，他昨天心存疑惑，便将百里红妆之前买药材时换给他的厄幽丹尝试了一番，在发觉了其效果的不同之后便全都明白了过来。

    蒲文丽以为这谣言是菱薇传的，菱薇以为这谣言是蒲文丽陷害，谁曾想由始至终根本就不是谣言，而是事实！

    如此让人震惊的消息，当事人竟然全然不知，他也着实是佩服。

    菱薇点头，“我们也明白了。”

    “这下你们怕是彻底出名了。”柴玮道，“这消息一传十十传百，你瞧瞧我们这早集就从来没有这么热闹过。”

    菱薇仔细一打量，这才发现不光是他们的摊位，就连其他的摊位上的仙友也变多了不少。

    这么多年了，集市上的人数她也有所了解，这样热闹的场面着实是第一次。

    “那按照这样的趋势发展下去，以后我们是不是就不用过来赶来了？”菱薇挑眉，“以后直接让大家去忘云峰找我们就好了。”

    “你想的可真美。”柴玮翻了个白眼，道。

    “走吧，别让人久等了。”

    百里红妆迈开了脚步，昨天北宸在突破时她便将所有的灵石都取了出来，放在了屋内。

    别看只是那么一会的功夫，很多灵石就已经被尽数吸收了。

    因此，这两天的收获基本上又快挥霍一空了……

