    第1260章 衰人   

    乔叶道：“所以，他们的方向是这一边没有错，不过，他们要寻找地图上的区域，就需要更为深入。”

    

    “是的！”

    青鬼道：“另外他们失去联系是在六天前，当时，最后一次传讯，他们表示自己已经朝着东南方向走了。”

    

    青鬼一边说着，一边在地图上画了起来。

    

    “到遗迹位置之后，他们的方向是东行，然后失去联系前一天，他们说是往东南方向。”

    青鬼画了个圈道：“粗略的计算路程大概是在这一片区域。”

    

    乔叶点头道：“谢谢前辈了。”

    

    “不客气。”

    青鬼道：“这张地图你拿走，是我们世界秘者探寻的时候画下来的，不过，你也看到了，最远只到那片遗迹的附近，更远的区域我们就没有去过了，其次，绘制的图也不全，只有当时我们探索时经过的区域进行了绘制，横向的其他区域是没有的，所以，你最好沿着这条路线走。”

    

    青鬼说完之后，又拿了一些记录用的文书给乔叶。

    

    “这是从这条路线走，会经过的一些区域的记录。”

    青鬼道：“反正地图，还有一些资料都在上面了，你回头自己看。”

    

    乔叶点头答应。

    

    青鬼道：“然后，每天傍晚传讯联系，有异常需要通知，需要支援直接传讯，当然，如果有什么具备价值的东西被发现，也需要传讯告诉我们，世界秘者这边的规矩，你差不多也都知道，探索的时候，这些内容都是需要记录在案的，回头需要入档封存。”

    

    “明白！”

    乔叶笑道：“以前都看你做过这些事情的，我还能不知道么？”

    

    青鬼笑了笑道：“需要休息一下么？

    今天也不早了，明天早上再出发？”

    

    “不了！”

    乔叶道：“来的路上没碰到什么麻烦，在船上躺了两天了，不需要休息。”

    

    林角举手道：“我被晒了三天了，需要休息……”   

    乔叶直接捏了捏拳头，将指节捏的啪啪作响。

    

    “需要休息是不可能，我就是守界人的砖，哪里需要，往哪里搬……”林角哭丧着脸道：“好歹给颗恢复的丹药吧？”

    

    乔叶道：“小姬，给他！”

    

    青鬼道：“深入那片大陆需要的一些物资，我都给你准备好了，你现在多带一个人，我给你再多准备一些吧。”

    

    乔叶道：“谢谢前辈了！”

    

    青鬼点点头，就让人准备物资去了。

    

    等到物资备齐，乔叶直接拿出飞舟。

    

    大陆临海的一片区域，根据资料的记载，没有什么危险，因为什么东西都没有，要知道，无回海域这边是有厄兽栖息的，事实上，虽然无回海域时血海的一部分，但被分割出来之后，目前的确属于虚空断层，有厄兽很正常。

    

    但临海的这一片并没有厄兽的盘踞，最重要的是，这片区域可以使用飞舟，这就方便很多了。

    

    这就属于前人种树，后人乘凉了，世界秘者最初进行探索的时候，为了避免可能的危险，可是全程徒步的。

    

    驾驶飞舟的进入大陆的第三天……   

    一片黑色的雷区出现在飞舟的前方。

    

    乔叶拿起青鬼给的资料看了看道：“前面就不能使用飞舟了，我们需要步行！”

    

    根据青鬼给的资料，前面这片雷区被称为黑雷区。

    

    这片雷区的天空中有着厚重的雷云，从雷云中落下的雷霆是黑色的，故名黑雷区，并且世界秘者进行过观察，这片区域的雷云似乎能够终年不散，雷霆永不停歇的从空中落下，而出了雷云覆盖的范围之后，一切又恢复正常。

    

    在其中行进，最需要小心的当然是空中落下的黑色雷霆，其次，这片黑色雷区中有着一些厄兽，数量并不是很多，正常行进即可，运气不好才会遭遇一些，并且数量都不多。

    

    乔叶将飞舟降落，收入玉牌空间之后，乔叶带头进入雷区之中。

    

    乔叶边走边道：“我们小心一点落雷就可以，这里虽然有厄兽，但几乎见不到的。”

    

    乔叶刚说完，小姬就伸手扯了扯乔叶的袖子。

    

    乔叶看向小姬，笑道：“怎么了？”

    

    小姬朝着前方一指。

    

    乔叶顺着小姬所指的方向看去，随即就看到前方突然飘出大片的黑色云团。

    

    那些黑色云团大概只有人脑袋的大小，四周缠绕着蔚蓝色的雷霆。

    

    厄兽，小雷云！   

    这是一种在雷电缭绕区域，比较常见的一种厄兽，危险程度不太好说，根据雷霆区域的雷霆威力，还有天象变化而定，弱的很弱，强的很强，聚集起来还会产生异变。

    

    不过，通常数量不多，一般五六头聚集就差不多了，但是……   

    眼下出现在乔叶几人面前的小雷云，竟然密密麻麻的有五六十团，完全就是正常的十倍之数。

    

    丁香看向乔叶道：“这地方虽然有厄兽，但几乎看不到？”

    

    乔叶尴尬道：“青鬼前辈给我的资料上是这么写的。”

    

    “那就是我们之中有人倒霉呗。”

    林觉摊手道：“所谓衰人衰命，喝水都能呛死。”

    

    乔叶一脚踢在林角的身上，直接将林角踹了个跟头。

    

    林角顶着一张问号脸，纳闷道：“踢我做什么？”

    

    乔叶道：“你个衰人引来了这么多小雷云，不踹你踹谁？”

    

    林角指下自己，所以，这是我的问题？

    凭什么我的问题啊，四个人，就我是衰人？

    

    另一边，乔叶将锅丢给林角，直接伸手虚握一下，随即黑色大戟出现在手中，低喝一声道：“先发制人，打架了！”

    

    厄兽这东西，不管是什么形态的都没有什么好说的，反正你攻不攻击厄兽，厄兽都会攻击你，如果厄兽能够和平共处，那么无数岁月以来，守界人也就不会因为厄兽而头疼了！   

    乔叶率先冲了出去，随即纵身而起，半空中一戟朝着前方斩了出去。

    

    黑色的烟气迅速凝聚，环绕在黑色大戟的戟刃上，伴随着乔叶一戟斩出，那黑烟化成一道巨大的月牙刃形状，朝着前方横扫而出。

    

    轰隆，轰隆，轰隆！   

    下一瞬，爆炸的声音络绎不绝！   

    ……   

    

