    “少女要加油啊,若是太慢了,你可能就要从三弟子变成四弟子了,嘿嘿g。”

    这些念头一落下,李少阳的心神又看向遥远的地界。

    天才宝鉴所指引的,李少阳第四个弟子所在之地。

    百万里之遥!

    初始李少阳还不觉,如今再一想。

    逍遥仙域处于四大古州交界处,再过百万里,竟是直接离了四大古州的范围,往更遥远之地去了。

    李少阳脑海中,隐约的记忆中，恰好有那地界的一点稀少记忆。

    回忆了半响,他忽然淡淡道:“天命玄鸟,降而生殷。”

    “上古殷丘遗地,北玄十三古州。”

    “我那第四弟子所在之地竟然是，殷州!”

    北玄大陆广袤无边,除了一些特殊区域之外,一般被分割成了十三古州。

    如此格局,乃是从上古纪元结束之后确定的。

    延用到如今,已是深入人心。

    大陆的中心乃是最大的一个古州,唤作“中州”,那几乎是传说中一样的神奇之地,面积之大几乎相当于其余十二个古州加起来。

    在中州之下,则是乾、坤两大古州对立。

    而乾坤下,还有六大古州各自环绕。

    六州之后,才是遁地宗所在的风灵州和赤鲲鹏三州。

    而殷州,正是六州之一。

    不管从哪方面来说,都是绝对碾压四大古州的一大超级古州。

    最典型的说明,便是殷州有自己的词号。

    天命玄鸟，降而生殷!

    玄鸟,便是传说中最为强大的神鸟之一。

    以玄鸟作为图腾的殷州,来历自是不凡。

    毕竟是从上古时代的浩劫之后，保留了一部分的遗地,在这个巨大古州之上,许多地方都与那个遥远纪元的原本风貌没什么区别。

    也便是说,从殷州内,可以略微窥视一些那个遥远时代的凶险。

    李少阳也没有想到,自己的第四个弟子,会在殷州内。

    相比四大古州,殷州的危险等级，显然上升了不止一个层级。

    最关键的是,由于殷州与风灵州之间的遥远距离。

    李少阳的依仗山河之主的威能,将大大的减弱。

    就如现在,他带着两个徒弟赶路十数万里之后,面色忽然变得凝重了起来。

    嗡！

    “减弱的速度越来越快了,看来要出四大古州的范围了。”

    李少阳默默感应了一下体内和天帝龙脉的联系,清晰的明悟,随着距离地飞快拉远,他能从龙脉处借用的山河之力以恐怖的速度锐减。

    “以这般的速度,只怕到了那地界,我能借用的山河之力将十不存一。”

    “希望这一回能顺利一点,否则要愉快的装牛叉可是不太容易了。”

    李少阳念叨的同时,还不忘回首看了看身后那一道熟悉的气机。

    气机的主人!

    是那个唤作“六耳”的可怜少女!

    好好的一个窄取大师,因为碰上了一个道行更高的无良家伙,结果被忽悠着踏上了不归途。

    按照李少阳的要求,少女要以本来修为,长途跋涉,孤身一人的,走完足足百万里的路程。

    简直不能更惨了,惨无人道的那种惨。

    比如此时,刚刚经历过好几场战斗，而疲惫不堪的少女,不但已是泪流满面,心底还充斥了懊悔的念头。

    少女,此时所在之地,乃是一片泥泞的沼泽。

    此地离那逍遥仙域,恰好是万里之遥。

    如果是强大的修士,万里的距离也不过就是半个时辰的功夫而已,施展挪移神通的话还要更快。

    但少女不同,她如今已去了神女的伪装,显露出来的修为,正好是练气境巅峰。

    在一些偏僻之地,少女也算是小高手一个了。

    但放大一些,她就是典型的蝼蚁。

    为了跨越这万里,少女耗费了足足三日的功夫。

    而且，为了显露自己的虔诚,她摈弃了许多隐藏的手段,真的只以本来修为赶路,这才可怜得不行。

    三日内,少女已经经历了至少十几场厮杀战斗。

    都是与一些比她修为境界高一些的凶兽,更强大的凶兽,则被她避开了。

    毕竟也不是寻常修士,总有一些特殊的手段。

    至于那些避不掉的,是因为此类低级凶兽的数量太多了,到处都是。

    尤其她如今所在的沼泽,泥泞不堪,处处都是毒气云烟,沼气丛生,毒花毒草处处都是,也引来了大量的毒虫。

    可怜少女的本来面目,乃是一个漂漂亮亮的小姑娘，看来年纪不大,衣衫高贵,粉雕玉琢,一张小脸白白嫩嫩,眼眸俏皮,好似一动就能生出许多机灵念头来。

    这样的少女,旁人看来,该是某个王国的公主才对。

    如今,却落得一个沼泽跋涉,浑身狼狈。

    这三日,实在是苦了她。

    其实以她体内血脉的神奇,哪怕只是依窄为生,也未必没有大道前途。

    甚至于,她只需要回转逍遥仙域,大把的老怪物会出来收徒。

    这些老怪物想得到一个好徒弟都疯魔了,自然不会介意一个“二手货”、“回头草”。

    更何况,来自仙人的回头草,谁不想吃。

    换了旁人,只怕现在已经回转了。

    这少女却是不同,意志力之坚定,与外表有着天壤云泥之别。

    那些懊悔的念头刚一生出来,就被她彻底地镇压了下去。

    “哼,不过就是区区百万里而已,本仙女受得住!”

    “这都是仙人的考验,考验本仙女的意志,苦难临身,也不过是等闲。”

    “本仙女,很坚强。”

    可怜的少女,安慰了自己一番之后,继续上路了。

    在她不知道的遥远之地,李少阳遥遥看了半响之后,吐出了一句让少女听到一定吐血三升的话。

    “怎么回事?这小丫头一看就是个行骗多年的老手,怎么几张万里神行符都没有,这么慢腾腾地赶路,不是耽搁本师尊的时间么?”

    当然,少女并没有听见这话。

    依旧老实的赶路,坚持磨砺自己的意志力。

    而李少阳,出于某种坑徒弟的恶趣味,也选择没有揭穿。

    其实，他就是想揭穿也没法,师徒二人相隔越来越远了。

    初始三日,六耳跨越万里,李少阳三人则是十数万里。

    又三日,六耳数万里,李少阳三人二十万里。

    十日之后,六耳十万里时,李少阳三人已跨越四十万里。

    半月后,六耳终是离了四大古州的范围,各种凶险陡然之间暴涨,少女开始陷入真正九死一生的境地。

    而李少阳师徒三人,则进入了殷州外围区域。

    百万里之遥,终是跨越了过去。

    此时,三人都被一座雄关给拦住了。

    这是一座耸立云霄的高大雄关,古朴的城墙仿佛是在万年之前铸就的,其上处处都是斑驳、伤痕,一种无比明显的岁月气息在其中流转。

    当真是雄关如铁,横亘大地。

    哪怕是李少阳,看到这座雄关之后,也忍不住被震撼了一下。

    惊讶的目光,便也掠了过去。

    白茫茫云气环绕下,三个古篆大字铁画银钩,仿佛有着鲸吞天下的可怖气势。

    “大殷关!”

    “呼！”

    “好一座雄关,修士与凡人的气息皆有,竟将凡人之力与修士神通熔铸一炉,委实非同一般。”

    李少阳口中,刚吐出这感叹,仙门系统的声音便传来了。

    “主人请注意,你此行的目标就在方圆百里之内,请自行甄别。”

    “主人请注意，主人请注意,侦测意外的变故即将发生,该变故将直接影响主人的任务,若主人处理失败,将直接损失一半任务完成度。”

    “又来!”

    忽然动静一出,李少阳忍不住又吐出国骂。

    “一半完成度?”

    “不对吧小狸,就算第四个弟子失败了,最多也就算我百分之二十五的完成度啊,哪来的一半完成度?”

    这仙门系统又搞幺蛾子,让李少阳有种非常不好的预感。

    尤其那“变故”二字,更是让他面色变了。

    在这方面,仙门系统的信誉简直好到没朋友。

    说出事,就一定会出事。

    果然,下一刻仙门系统的预言便成真了。

    轰！

    仿佛有什么可怖的存在要出来了,那一座巍峨的雄关竟猛地一颤。

    咻！

    轰！

    一道可怖的红光,自雄关之后射出,仿佛要将整个天穹都射将下来,裹挟着无双煞气划过虚空,直往遥远的不知名之地去了。

    虽然这变故,发生得太快。

    但余波,依旧骇人。

    那红光中,也不知裹着何等物事,散发出的威压，简直如同至高无上的屠戮神祗。

    笼罩下来,大殷关周遭数千里内的生灵，纷纷感觉灭顶之灾即将降临。

    所幸那红光出现得快,消失得也快。

    诺大一片区域,却只有寥寥数人知晓那激射出去的红光内是何等物事。

    李少阳,自然是其中之一。

    不同的是,其他人是历经者,唯有李少阳一人是凭借毒辣的眼力和强横的修为看见的。

    “红光里是一根箭!”

    李少阳有些惊讶的,吐出了这一句。

    就在刚刚,他亲眼所见,那鲜艳又可怕的红光里面，裹着的乃是一根好似铁矛般的漆黑铁箭。

    那铁箭的来历，只怕是非比寻常,非但显露出浓烈之极的古老气息,且那气机丝毫竟丝毫不弱于李少阳曾见过的一些仙宝。

    乃至于,犹有过之。。。

