    古神、翼神两大神子间的大战，无比激烈。

    放眼看去，两者身躯一纵就是百亿里，后天生灵根本无法触及。

    他们化为两道绚丽的光芒相互追逐，在不断的碰撞着，所到之处一切尽皆毁灭。

    古神子嗣，的确有独尊的风采。

    但自从万化大禁天交锋以后，翼神子嗣显然也沉心修行了许久，这些年进步极大，爆发全部实力，和古神子嗣大战，一时间竟然难解难分。

    至于两大群族，上位涅神境真传，数量倒是颇为悬殊。

    比如翼神群族，这等层次的强者，有两百尊之多。

    而红犼所率领的上位涅神境真传，却只有五十尊左右。

    他们凭空开辟出了一座战场，在激烈厮杀。

    同时，随着时间的流逝。

    两大群族，中位涅神境真传，亦是从四面八方赶来，加入到大决战中。

    嗡！

    萧叶也在参战，他身躯上被密密麻麻的神灵文字缠绕，有百个跳脱了开来，和他神格共鸣，在演化诸多绝招，和同境界的古神真传并肩作战。

    “我们古神群族的真传弟子，还是太少了。”

    他气息内敛，一边大战，一边观察。

    两大群族，中位涅神境真传间的数量，也是悬殊极大。

    古神群族只有一百五十尊左右，但翼神群族，却足足多出了三倍。

    “不过我们古神血tong du树一帜，即使数量比不上，也能和他们抗衡。”

    “若是能削弱他们数量优势，他们必输无疑！”

    萧叶眼中闪过一道寒芒，目光扫过，似乎在挑选着什么。

    上位涅神境的大战，他无法插手。

    但眼前中位涅神境真传大战结果，他却有机会左右。

    要知道。

    这两大群族的真传，都是老对手了，彼此的底细都很清楚，相互防备，以强对强，自然不会出现变数，就像当年守护神子山大战一般。

    而他却是一个例外，翼神群族对他实力了解还很少，对他的戒备并不强。

    “差不多了！”

    某一刻，萧叶眸光一闪。

    只见他浑身两千多万颗原点齐现，他沐浴在滔天涅神力中，越众而出，脱离古神真传的队伍，冲向前方一尊翼神真传。

    这尊翼神真传，修炼了大约百个叠纪，实力颇为强悍，见到萧叶朝着自己冲来，顿时背后的混沌神翅舒展，宛如两柄天刀般，直接撕开了萧叶的涅神力，斩向对方。

    “死！”

    萧叶眸绽寒芒，气息不再内敛，像是一把绝世神剑出鞘了，将一身实力爆发到了巅峰，除却东蒙道统波动之外，亦有五道模糊的影子，和他本尊贯穿，如同一个完美的整体，随同他抬拳，狠狠朝着前方击去。

    顿时——

    嘭！

    毫无悬念，那对混沌神翅直接崩开，只见这尊翼神真传身躯更是炸开，化为一团血雾，当场陨落。

    “这小子，是在找死吗！”

    萧叶这般突然暴起，突下杀手，实在太显眼了，顿时一股股滔天杀意爆发。

    要知道。

    萧叶的存在，对翼神真传而言，早就如同眼中钉，肉中刺，他们都准备找机会，除掉对方。

    翼神子嗣更是下令，要擒拿萧叶。

    这个时候，萧叶这般越众而出，简直是在挑衅。

    “这小子，是要以这种方式出风头吗？”

    至于中位涅神境的古神真传们，也是一个个眉头紧皱。

    这种级数的混战，何等的凶险。

    个人光芒太耀眼，太强势，很容易引起强敌的围攻。

    果不其然。

    这一瞬间，寰宇皆颤，已经有十尊翼神真传长啸，其中不乏修炼三百个叠纪的存在，都是手持中位涅神器，齐齐朝着萧叶杀去。

    嗡！

    与此同时，有着漫天紫光在绽放，有恐怖到极致的威能席卷而开。

    “好恐怖的血统威能！”

    顿时，那十尊翼神真传，都受到了强大的禁锢，速度锐减，行动困难，满脸的震惊之色。

    在他们眼前，萧叶浑身紫色氤氲蒸腾，看起来极具威严，气吞寰宇，好似整个混沌宇宙，都在他的脚下。

    他体内每一滴神血都在沸腾翻滚，正在释放，已经淬炼到圆满的八星古神血统。

    锵锵锵！

    下一刻，萧叶身上爆发出一股玄奥的神通波动，十件闪烁寒芒的神器尽皆被催动，闪烁寒芒，直接暴掠而来。

    噗嗤！

    噗嗤！

    ……

    顿时，神器洞穿身躯的声音连绵不绝，在血光飞溅间，只是眨眼间，那十尊翼神真传就全部倒了下去。

    嗖！

    至于萧叶，却是未曾停下，他像是一头神龙在腾跃，专门挑选修炼一两百个叠纪的翼神真传冲去。

    八星古神血统威能集中，凝聚出一道道神纹，让天地都黯然失色。

    这是血统神通，天阙神纹。

    在萧叶手中，早已发生了变异，如今竟然有着一百道了，威势骇人，随同十件中位涅神器一起出击，所到之处血肉横飞。

    只是在极短时间内，又有十几尊翼神真传，惨死当场。

    这一切，发生得实在太突然了，令人措手不及。

    “这小子，实力竟然如此强悍！”

    不只是翼神真传，就连古神真传们都惊呆了。

    萧叶这等实力，完全不亚于，修炼了四五百个叠纪的真传了！

    “杀了他！”

    当下，各种怒吼声四起，至少有百尊翼神真传动怒了。

    他们舍弃了对手，在施展道统中的绝招，朝着萧叶轰来。

    轰！

    这么多中位涅神境翼神真传出手，交织的威势堪称惊天动地，萧叶所撑开的天阙神纹都是一阵颤动，尽皆泯灭了开去。

    叮叮叮！

    同时，环绕萧叶身旁的十件中位涅神器，也全部都被击飞了出去。

    噗！

    至于萧叶，也是受到了冲击，防御破碎，身躯血肉模糊，在大口咳血。

    一株紫极神灵芝飞出，被他迅速炼化，在重塑身躯的同时，朝着远空之处冲去，欲要重回古神真传的队伍。

    这些翼神真传哪里肯放弃，在远离战场，迅速追了上来。

    “我果然没有猜错！”

    “翼神子嗣或许发现了六足刀灭，但这些翼神真传，却还不知晓啊，那我就不客气了……”

    感受到背后的破空声，萧叶的嘴角浮现了一丝了冷笑，毫不犹豫取出一件空间神器，然后将其催动。

    {第三更到！}

