    “不是都好几个月没毒发了吗？

    这是嫌本公子太闲，给本公子找事做啊！”

    嘴巴不停吐槽，手却认真给人把脉。

    只是，这脸色也不像是毒发的啊！

    面色红润有光泽，脉象沉稳有力。

    他怀疑自己被荣耀耍了：“你确定你家王爷毒发了？

    谁家毒发是这样子？”

    荣耀不明白明明王爷脸都紫了，鬼医怎么还这样问，他疑惑的走上前，看了一眼北冥辰红润的皮肤，惊慌失措的看着鬼医：

    “麻烦鬼医再看看，刚刚王爷毒发脸色都变成紫色了，可王爷偏要吃那个女人给的毒药，会不会是又中了其他的毒？

    你看，就是这个。”

    把剩下的丹药给了沈寒。

    沈寒随手将丹药塞进怀中，再次搭上北冥辰的脉搏，闭上眼睛。

    许久，气氛安静的针落地可闻，久到荣耀心都凉了，沈寒依旧保持把脉的动作。

    荣耀双腿跪地，大哭：“王爷啊，末将都说了不能吃那个女人给的药，您不听，现在好了吧，王爷您英年早逝。

    您让末将怎么办，让北国江山社稷怎么办啊！哇……”

    一把鼻涕一把泪哭的好不伤心。

    沈寒正梦见吃烧鸡，被一阵哭嚎吵醒，不高兴的看着罪魁祸首：“荣耀，你个大男人哭什么？”

    不知道会扰人清梦吗？

    荣耀伤心的不行，迷茫的看着沈寒：“王爷没了，末将不是该哭送他最后一程吗？”

    民间不都有这种习俗？

    人死了，亲近的人要为其哭丧，不然死者下辈子会变哑巴。

    虽然他不知道是不是真的，但他真不想主子下辈子会是个口不能言的哑巴啊！

    重要的是，一般哑巴耳朵也听不见。

    哇⊙ω⊙，那王爷也太惨了。

    “王爷，您一路走好，下辈子一定做个能说会道的人。”

    沈寒被荣耀嚎丧吵得脑仁疼，捂住耳朵：“谁跟你说北冥辰死了？”

    荣耀茫然，不知所措的看着他，眼泪汪汪看起来又无辜：“那鬼医您把脉都把了两柱香了，不是王爷没救了吗？”

    沈寒尴尬的不行，这两天挖草药没休息好，谁知道把着把着就睡着了。

    最重要的是，还梦到许久没吃过的烧鸡。

    手握半拳放到嘴边，清了清嗓子：“咳，刚刚本公子把脉入神了，一时忘了时间。

    放心吧，你家王爷死不了，毒也解了，以后不用再受毒发之苦了。”

    “真的？”

    荣耀不敢相信，鬼医花了五年都解不了，只能暂时压制的毒，居然被一颗小小丹药给解了。

    想想他刚刚还觉得那是毒药，觉得那女人恶毒，看来是他小人之心了。

    北冥辰幽幽转醒，看了看帐篷顶，又伸手摸摸胸口。

    惊讶，不疼了。

    也没有那种闷闷的想要吐血的感觉了。

    每次毒发都要疼好几天才能缓过来，没想到这一次醒的这么快，就连以前那些不适的症状都没有！

    “表哥，你这是万年铁树要开花了？

    居然为了一个女人如此……唔，疯狂，对，就是疯狂。”

    可不就是疯狂嘛！

    不使用十成功力，这毒至少要两个月后才会毒发。

    “让你连命都能豁出去，我都好奇究竟是什么样的天姿绝色了。”

    北冥辰不想搭理这个看他笑话的无聊表弟，起身坐好向荣耀伸出一只手，磕着眸子：“给本王。”

    旁边的沈寒双手紧紧环胸，抬头看帐篷顶。

    “这帐篷质量真不错啊，改日本公子也要一个。”

    荣耀愣了一下就反应过来主子说的是丹药，立马拉过沈寒：“在表公子怀里。”

    别以为他没看见他接过去就直接塞进怀中了。

    北冥辰慵懒的把手从荣耀面前移到沈寒面前：“你自己交出来，还是我动手，自己选一个。”

    在这个唯一的表弟面前，他不是王爷，他只是他的表哥。

    虽然有时候也会很严厉，但相对于其他人，他已经很温柔了。

    北冥辰的外祖父只有一儿一女。

    北冥辰的舅舅，也就是沈寒的父亲，在沈寒五岁的时候病死了，沈寒的母亲也随其而去。

    幼时不受宠的北冥辰被宫里人欺负，也只有表弟和外祖父外祖母会去看望他，心疼他。

    那时候的沈寒总是趁没人的时候偷偷给他带好吃的，尽管他都不喜欢吃那些东西。

    因此，他对这个表弟也给了足够的耐心。

    沈寒依依不舍的从怀里掏出药瓶打开看了一眼：“表哥，里面有两粒，你就分我一粒好不好？”

    他敢保证，除了他以外没人能压制住表哥体内的乌镇奇毒，更别说彻底解除。

    可就这么一粒丹药，这么轻易就能解了他都解不了的毒，他忍不住想将它大卸八块慢慢研究它的成分。

    北冥辰知道这个医痴表弟的习性，开口道：“只要你能分解出上次给你的丹药成分并制造出来，我就给你一粒。”

    “拿来吧你！”

    荣耀趁沈寒不注意，一把抢过药瓶双手奉到自家王爷面前：“王爷！”

    沈寒瞪了一眼荣耀。

    真是个讨厌的家伙。

    转脸笑对北冥辰：“那表哥你可得好好收好，我已经快分解出那疗伤丹的成分了，千万别弄丢了哈！”

    得了北冥辰承诺，他也不急着现在得到了，反正只要他努力加快速度研究疗伤丹，离这百解丸还远吗？

    他似乎已经看见自己制作出许多丹药的场景了。

    哈哈，刺激啊！

    北冥辰没管那笑成二傻子的表弟，动作轻柔的那过荣耀手里的药瓶塞进怀里，像是得到什么宝贝。

    又恢复往常那个妖娆魅惑的妖孽，笑的满足而温柔，那一颗朱砂痣仿佛有了灵魂，愈发耀眼。

    他就知道颜颜不会给他毒药！

    只有那个没脑子没眼力的荣耀才会把他的颜颜想的那么坏。

    他隐约记得，昏迷中似乎听到荣耀骂了他的颜颜，可真是不知死活。

    眼神冰冷的看着笑的正欢的荣耀，带着不容拒绝的气势：“自行出去领二十军棍。”

    竟敢辱骂颜颜，就得接受惩罚。

    荣耀咧开的嘴巴僵住，不知道自己哪儿惹主子不高兴了。

    “是”

    但他也不敢问，直接出去吃面条去了。

