    “娘！娘！”杨宝书惨叫着绕着院子奔跑：“真的不关我的事，是他们打的我！”

    “人家为什么打你！”中年女子叉着腰，怒气冲冲指着他：“你要是不惹人家，人家会打你？”

    楚离从大圆镜智里观瞧。请大家搜索（）看最全！更新最快的

    这中年女子身形娇小玲珑，相貌中人之姿。

    这条街上的女子几乎没一个有姿色的，她这般姿色算是出众。

    “我也不知道哇。”杨宝书一幅冤枉的语气：“我真没惹他们，他们净惹我！”

    “胡说！”中年女子怒气更盛：“一天到晚净胡说八道，他们为什么要惹你？”

    “看我好欺负？”杨宝书不确定的说。

    “胡说胡说！”中年女子大怒：“你长得人高马大的，谁觉得你好欺负？”

    “娘，你的想法不对。”杨宝书忙道：“人高马大没用的，欺负我的那家伙又矮又瘦，打我跟玩似的！”

    “你白长了这么大的块头？”中年女子越发愤怒：“他要是欺负你，你不会打他？”

    “打了啊，打不过！”杨宝书无奈的道：“我武功不行！”

    “那是你不用心练功！”中年女子哼一声：“吃饭后就练功，不准偷懒！”

    “娘，人家是有名师指点，我没师父，拿着一本秘笈练，能练出什么啊！”杨宝书嘟囔一句，看中年女子瞪过来，忙嘿嘿笑道：“是是，我吃完饭就练功，我天生奇才，不用师父！”

    中年女子没好气的道：“谁让你娘我没能耐，挣不着钱，不能帮你拜个师父。”

    “娘，没关系，我自己练也挺厉害的。”杨宝书忙道：“我虽然被胡余欺负了，可我能欺负别人啊！”

    “混帐东西，你欺负别人？！”中年女子脸色再沉。

    杨宝书忙摆手：“我就是这么一说。当然不会！”

    ‘哼，吃饭！”中年女子转身进了屋。

    杨宝书长吁一口气，抹抹额头的汗，摇摇头，终于过了这一关！

    楚离听得失笑，觉得有趣。

    他一直不搭理杨宝书，是怕会给他惹麻烦。

    这小伙子倒是难得。心性良善。

    他提了卤肉到了东边院子。

    杨絮接过，拿去切块装盘。楚离便要回去，他已经在酒楼吃过。

    “慢着！”萧诗叫道。

    楚离看向她。

    萧诗坐在院子一个绣墩上，拿着一卷书，正蹙眉瞪着他，清亮眼波闪动。

    “楚离，你是不是躲着我？”

    楚离迟疑一下：“没有。”

    “我又不傻！”萧诗白他一眼，柔声道：“楚离，我难道是灵兽？你怕成这样？”

    楚离笑了笑。

    “到底为什么？”萧诗哼道。

    楚离平静的道：“小姐多心了，没有的事。”

    “哼！”萧诗明眸中眼波流转。似笑非笑：“楚离，你是不是喜欢上我了？”

    楚离忙摆手。

    萧诗轻笑一声：“看来没错了。”

    楚离苦笑：“实话吧，我是有点担心控制不住自己，真喜欢上小姐。”

    “大季第一美人儿呢，难道不喜欢？”萧诗笑容更浓，灿若明珠。

    她知道自己的魅力。可惜自己心湖无波，无法喜欢上别人，但逗一逗楚离也挺有趣。

    “非分之想，是烦恼之源。”楚离叹道：“放心吧小姐，我不会自寻烦恼。”

    萧诗道：“男人都这样，你也不能免俗！”

    楚离轻轻点头。

    萧诗忽然觉得意兴阑珊。摆摆手：“你去吧。”

    楚离笑笑，起身离开。

    这萧诗真是男人的灾星，美貌无双，温柔如水，笑容更是勾人，偏偏心冷如石。

    他不是怕控制不住自己喜欢上萧诗，见到她就会想起萧琪。心中隐隐绞疼，便下意识的避免见面。

    ——

    傍晚时分，红霞满院。

    楚离在院里缓缓挥动长剑，将神刀七式化为神剑七式。

    他一直对神剑七式的威力不满意，未将神刀七式全部威力发挥出来，好像隔了一层纸，就差这么一点，却无论如何也弥补不了。

    他知道这是自己武学修养尚浅，缺乏足够的底蕴。

    磨炼这神剑七式的过程，也是把武学融汇贯通的过程，对他大有裨益。

    杨宝书吃过饭，练了一会武功，把长梯子搭到房顶，爬上屋顶，想把一块碎了的房瓦换下来。

    他忽然看到楚离在院里挥剑，顿时呵呵笑两声，挥挥手打招呼。

    他知道自己邻居是个怪人，不怎么搭理人，但该打招呼还是得打招呼，不然浑身不自在。

    楚离点一下头，接着慢悠悠的挥剑。

    招式很简单，关键是心法与招式的契合，需要达到完美无缺的程度，才能把威力完全发挥。

    他的动作无法与心法完全契合，慢慢比划，试着寻找那一丝朦胧的感觉。

    外人看去，他在胡乱比划，不是练剑，在耍剑玩。

    楚离不怕杨宝书看到，专注于寻找那一丝朦胧感觉。

    杨宝书站到房顶，手上拿着瓦，心不在焉，不时看一眼楚离，好奇异常。

    “哎哟！”他忽然怪叫，从房顶滚落。

    “砰”落到楚离院子里。

    楚离扭头看他。

    杨宝书翻身便起，顾不得拍泥土，挠着头，不好意思的赔笑：“对不住，对不住，打扰先生练剑啦！”

    楚离还剑归鞘：“没伤着吧？”

    既然落到了自己院子里，想没瓜葛也不成了，便开口打招呼。

    “不要紧不要紧！”杨宝书忙道：“我皮糙肉厚，摔一下不要紧！”

    “看得出来。”楚离道。

    他这几天看到杨宝书每天回来都带着伤，被人揍过，每天晚上吃过饭，都拿着一本秘笈在练。

    在他看来，跟小孩过家家没两样，一辈子也练不出来。

    杨宝书看看他的剑，笑道：“先生是武林高手？”

    楚离摆摆手。

    “真是一把好剑！”杨宝书盯着墨绿剑鞘，赞叹不已：“好剑！”

    楚离失笑。

    他看到杨宝书的心里想法。

    人怪剑也怪，根本就是一把木头剑嘛，灰乎乎的，耍剑也是花把式，软绵绵没剑，别说杀人，就是鸡也杀不死！

    还好这怪人没好意思承认自己是武林高手，没说大话。

    楚离把剑放到石桌上：“给你倒杯茶。”

    他起身到了屋里，沏了一杯茶出来。

    杨宝书不好意思的笑笑，双手接过茶盏。

    果然是读书人，虽然傲气逼人，不怎么搭理人，到了他家，还是礼数周全。

    “这个……”杨宝书不好意思的道：“先生，我能看看那把剑吗？”(未完待续。)

    p

    
