

魁梧男子见陈友好如此客气，顿时极为高兴。

拍了拍陈友好的肩膀，魁梧男子道：“兄弟，我叫李天昊，你叫什么？”

嘶！

陈友好诧异地看着李天昊：“李天昊？这不是我们渭城四少之一，渭城百货的公子哥吗？”

话一出口，陈友好急忙闭嘴。

“渭城四少”这个称呼可不是什么好称呼，是渭城人对四大玩物丧志的纨绔子弟的称呼。

这四人，分别是渭城百货的公子哥李天昊、渭城五金店的公子哥段涛、渭城同福珠宝店的公子哥甄志丙，和陈米记的公子哥陈浩。

听闻他们四人，从小锦衣玉食，却不思进取，永远都在玩的路上。

目光落到李天昊刚才开来的机车上。

只见这机车通体漆黑，车头造型十分凶恶，双目炯炯有神之余，下方的导流片就仿似恶魔正在张口。

嚯！

不愧是渭城四少之一。

陈友好两眼放光，也是川崎牌的机车。

可是，这个川崎牌机车和自己的机车就是一个天上，一个地下了。

自己的机车川崎250，也就四万多一点。

而李天昊这川崎机车，应该是川崎VERSYS1000，平均售价15万到16万的存在。

是真正有钱人才玩的玩意。

李天昊见陈友好看自己的车子看得发呆，用胳膊肘捅了下他的肩膀道：“兄弟，你还没告诉我你叫什么名字？联系方式是什么？你要是真喜欢这川崎VERSYS1000，今晚陪我参加完古玩慈善拍卖会，我送你一辆。至于这辆，我自己改装的，还要玩几天。”

“我叫陈友好，电话号码是186********。至于送车，那就不用了。”陈友好笑着摇头拒绝。

虽然他的确羡慕，但是，他不会接受别人的馈赠。

接下了，脸面就落了下乘，容易被人瞧不起。

树活一张皮，人活一张脸。

于男人而言，脸面很重要。

“至于酬劳，也不需要。只希望将来李少需要外卖的时候，叫我一下就可以，算是照顾我生意。”陈友好笑道。

瘦削男子和李天昊相视愕然，继而大笑。

要外卖？

那种东西他们从不吃！

不过，李天昊朝陈友好点了点头道：“陈友好是吧，没问题。以后我专门给我家旗下的公司员工打个招呼，点外卖只点你派送的那家！”

三人又闲聊了一会儿。

聊的话题却是围绕着机车的。

看着瘦削男子和李天昊侃侃而谈，对各种机车如数家珍，陈友好在一旁羡慕地听着。

这才是男人的浪漫啊！

在将来，自己也绝对做到这样。

陈友好十分自信。

因为，自己有这双异变的双眼。

修好机车，陈友好和李天昊几人道了别，约定今晚在渭城市中心的五星级湖滨酒店门口见面。

古玩慈善拍卖会，就在今晚，在这个五星级酒店的三楼会议厅开展。

陈友好中午送完外卖，没有再去古玩市场捡漏。

虽然渭城人对李天昊的口碑不好，但是今天接触了李天昊，让陈友好明白，至少人品上，李天昊并不是很坏。

今天跟他出席古玩慈善拍卖会，必须得郑重一些，不能给他落了颜面。

此次帮过李天昊，以他家在渭城商界的地位，将来未必用不到。

再一个，参加古玩慈善拍卖会大都是当地有钱人。

如果有幸结识一两个，也是大好事。

这样想着，陈友好就骑着机车直接前往渭城市中心，他准备给自己买几件体面的衣服，看起来精气神一些。

要说能够让男人看起来精气神一些的衣服，而且是传去古玩慈善拍卖会的，那自然是西装了。

陈友好做了好几年外卖，对渭城的布局一清二楚。

哪家店卖什么东西，卖多贵的东西，他都有印象。

而渭城的西装品牌最亮，最有品味的，当属在市中心的Caruso专卖店。

Caruso是意大利品牌。

说起西服，现在大多数人都认为意大利的出品是品质的保证。

而Caruso又是意大利西装品牌的佼佼者。

它的价格也很高，通常而言，一件正版的Caruso西装要一万起步。

在以前，陈友好见到这种专卖店，那是连靠近都不敢的。

可今天，站在Caruso专卖店门口，陈友好有一种说不出的酸爽。

如今银行卡账号也有六十多万了，买一套这样的西装还是没有压力的。

就在他准备推门而入的时候，一声惊呼声响起：“陈友好？！”

陈友好疑惑地转过头，顺着声音的源头看了过去。

只见他的左侧，两个年轻女子正肩并肩走了过来。

陈友好脸色颇为怪异。

他怎么都没有想到，竟然会在这个地方遇到她们！

左边穿着一件紫色长裙的女子，长得颇有些邻家少女气质的，是他的前女友陈玲。

大学毕业之后的第一年，他们俩还在一起。

第二年，便分手了。

分手的理由，便是陈玲右边的这个女孩——

陈玲大学室友，也是闺蜜，一个来自于辽省的白富美，叫做高士琪。

据陈玲说，高士琪家里是开船厂的，年入几千万。

陈友好和陈玲在一起三年。

这三年里，高士琪不止一次劝陈玲甩了陈友好。

理由就是，陈友好这种家庭出身，将来注定没前途。

而陈玲这种女孩，长得很有邻家气质，值得找更好的，更有钱的富家大少。

前面陈玲还会和高士琪反驳，甚至和陈友好出去吃饭的时候，还会抱怨高士琪。

然而，到了后面，抱怨越来越少。

两人出去吃饭，陈玲大多沉默。

偶尔说话，开口闭口便是高士琪和她青梅竹马的富二代男朋友如何恩爱，两个人又买了什么奢侈品，去了哪里游玩之类的。

最终，两个人分道扬镳。

提出分手的是陈玲，那天，从电影院出来，陈玲问道：“我们要不要分手试试？”

陈友好微微有些发愣。

终究，他选择了答应。

当天晚上，陈玲便从出租屋搬了出去，后来再也没有出现过。

陈友好经过半年的痛苦期，后来忙于工作，也就忘记了这段感情。

却没有想到，今天竟然会在这里遇到她！

两人停在陈友好身前，陈玲打量着陈友好。

此时的陈友好，还穿着MT外卖员的工装服。

陈玲微微皱着眉头，问道：“你最近怎么样？”
喜欢鉴宝请大家收藏：()鉴宝更新速度最快。