    第174章 全都是正人君子

    这正人君子还真不好当，这一通火力输出，让楚风哑口无言。

    美女看到直播间的弹幕，也跟着笑道，“楚师傅这是招亲招来了猪八戒，自找难堪。”

    楚风尴尬的笑两声，轻咳两声缓解气氛，“美女，还是说正事吧，想鉴定什么？”

    在不转移话题，楚风脸皮都要被扇烂了。

    美女笑着把主角拿出来，是一个圆形玉佩。

    楚风扫一眼，鉴宝系统便给出大致信息。

    “美女这玉佩上刻的是个什么啊？”楚风故作惊讶的问道。

    美女把玉佩拿近，认真的说道，“祥云还有飞鹤，楚师傅，这是什么玉料啊？”

    “玉是正儿八经的荔枝白玉，水头足，光泽度高。”楚风先是正经的把玉料告诉她。

    还没等楚风整活，直播间的弹幕就飘满对楚风的批判。

    “玉是正儿八经的荔枝白玉，行了就这样。”

    “美女，现在挂断连线，听哥的准没错。”

    “美女，楚师傅可不是啥好人，你别听他胡说八道。”

    “直播间是正经直播，主播是不是正经主播就不知道了。”

    这次把活儿整到楚风头上了。

    刚开始的那波仇恨值直接拉满。

    “美女，它的价格大概在五千左右，就这样吧。”

    楚风现在是哑巴吃黄连，有苦说不出。

    要不是刚开始装正人君子，现在也不会被集火输出。

    挂断连线之后，楚风识相的在直播间道歉，“朋友们，刚刚是我装过头了。”

    “实在抱歉，这事翻篇吧。”

    这波仇恨再过不去，直播也就做不下去了。

    都是开玩笑，楚风说两句好听话, 这事也就过去了。

    趁着网友们火气渐消, 楚风也赶紧接通下一条连线申请。

    但是让楚风没想到的是, 下一条连线，竟然还是一个美女。

    而且还是一位性格外向，妖娆多姿的大美女。

    “真就成选美直播了？”

    “前凸后翘, 凹凸有致！”

    “好好的鉴宝直播，现在成特么看美女了。”

    楚风轻咳两声, 有上一次教训之后, 也不敢再装什么正人君子了。

    “美女, 你是想鉴定什么？”

    然而美女并没有回答楚风，而是嫣然一笑, 柔声细语的问道，“楚师傅，您看我能拜师吗？”

    这身材, 这线条, 这声音…

    差点没让楚风鼻血喷涌, 这不是诱惑, 这是对楚风男人本色的挑衅。

    “美女，我们这里是鉴宝直播, 还请不要讨论鉴宝之外的话题。”楚风避重就轻，尽力把话题拉回正轨。

    闻言，美女态度来个一百八十度大转变, 神色不悦的拿出来一条蓝宝石项链。

    “嘿嘿嘿，美女还生气了。”

    “美女这哪是拜师啊, 这是蜘蛛精请唐僧，要吃楚师傅啊。”

    “道不同, 不相为谋，亦各从其志也。”

    “牛批牛批, 奈何本人没文化, 一句卧槽行天下。”

    美女手里的这条项链上，有大大小小数十颗蓝宝石, 颜色相对淡一点，像是大海那种蔚蓝色, 而不是深蓝色。

    中间的蓝宝石坠, 是整条项链上最大的一颗蓝宝石，大约有花生粒大小，

    在它两侧, 蓝宝石开始逐渐表现, 最小的一颗只剩下半颗黄豆那么大。

    美女把项链摆在桌子上，语气轻蔑的嗤笑道, “这条蓝宝石项链是我前男友送的。”

    “楚师傅, 您给看看吧。”

    美女话里话外都有些看不起人的样子。

    估计刚才是楚风对她的美色无动于衷，让她滋生出报复心理。

    并不是楚风不认可她的美色和魅力，正如那条弹幕所说。

    道不同，不相为谋。

    楚风相信以她的颜值身材和魅力，绝对是有大把的男人围着她，前呼后拥的献殷勤。

    “美女这话里多多少少有点瞧不起人啊。”

    “就这么几颗破蓝宝石，真当楚师傅没见过？”

    “这是恼羞成怒了？”

    “蓝宝石楚师傅见多了，比你漂亮的美女楚师傅身材也有，自己后面排队去。”

    无论是陈雪，还是苏颖或者琪琪，颜值都是不输眼前连线的美女。

    就算是刚认识的陈曦，也不比她差，而且还有大学生那种青春气息。

    随便拎出来一个, 她都不是对手。

    楚风大致扫一眼，得到鉴宝系统给出的信息之后, 淡声讲道, “美女, 我的意见是, 这些蓝宝石都是玻璃。”

    “这条项链只有银饰是真的，十三颗宝石都是玻璃仿制的。”

    听到楚风的鉴定结果，美**阳怪气的嗤笑道，“哎呦，还真是厉害呢。”

    “你知道这条项链多少钱买的吗？”

    直播鉴宝这么久，楚风还是第一次遇到她这样的人。

    “蝙蝠身上插鸡毛，你算什么货？”

    “这女的真有意思，先是恼羞成怒，现在有阴阳怪气的看不起人。”

    “唱戏的腿抽筋，一会儿你就下不了台。”

    “这是被人拿条玻璃项链糊弄了，笑死我了，”

    都不用等楚风反驳，弹幕就刷出来一大堆。

    楚风无奈的叹口气，这是典型的一位名媛拜金女。

    楚风也懒得跟她计较，网友们都说了，她也是受害者。

    用一条玻璃项链就把她糊弄了，应该是可怜才对。

    “美女，我的鉴定结果就是这样，宝石是玻璃的，项链是银饰制品。”楚风语气平淡的说道。

    “还鉴宝二哥，错一赔十，这条项链小百十万，你赔得起吗？”

    美女鄙夷的挂断连线，连解释的机会都没留给楚风。

    这一幕让直播间的网友都忍无可忍，就算是一个美女，此时也遭到无数条弹幕的调侃。

    “有一种自信，叫迷之自信。”

    “头发长，见识短，狗眼看人低。”

    “可怜之人必有可恨之处，活该她被骗。”

    “兄弟们，告诉我她的地址，我也想骗她。”

    “还有我，我去给你们出气！”

    “你们那是去给楚师傅出气的吗？大家都是正人君子，也带我一个。”

    看到直播间的弹幕，楚风一阵汗颜，还真是一群“有仇必报的正人君子”。

    直播间热度还在不断升高，楚风继续连线下一位选手。

    画面接进来之后，瞬间就成为全场焦点。

    (本章完)

