    见九阳说不清这里的事，落月带着自己的猜想决定继续寻找，这一空间到底藏着多少人？

    “你们跟着我吧！”落月担心这两个没有灵力又没有经验的人，留在这里会有变故，索性就带上他们，好在月梭能变化大小，不至于装不下。

    落月捡起谜钟，九阳便可以跟着落月了，他们都猜，下一个定是，问天派首徒知雪。

    再行一段距离，入目倒是没见到人，可是落月直觉这里和别处不同。

    月梭落地，烛微率先跳下地面，却如触动机关一般，亮起了一个光点，很快落月和九阳也是如此，就连啼哭都是一样。

    “这是什么？”落月谨慎的扫视一遍四周，可是静的落针可闻的地方，哪里有半分人气，这个空间天空都是灰蒙蒙的，除了他们几人一兽，遍地黄沙，也不存在什么花鸟鱼虫。

    “若我没猜错，是问天派的天星棋盘，知雪果然在此。”烛微来之前，师父曾将另外三大宗门掌门首徒的情况，详细跟他说过。

    “那她人呢？”落月记得每一个都是直接出现的，没有人被隐藏，只有重苍是自己用青妖令引出来的。

    九阳沉思片刻猜道：“或许是要破这棋局？”

    棋局？落月和烛微对视一眼，两人心中都有些担心，每个人进来都被控制了，或许知雪也是，若是破棋局，不知道过程中会有什么变故？

    “现在也没有别的办法了，试试吧！”落月当机立断，觉得自己几人既然在明，对方在暗，只能按着对方的设定走下去。

    这地便是棋盘了，他们脚下猜到的该是棋子，也就是说，他们移动便可以改变棋局。

    仔细分辨了一番，她和大白猫是白子，烛微他们是黑子，黑子先行。

    落月示意九阳先动，谁知他挠挠后脑勺，歉意的说：“我……我不懂棋艺。”

    九阳年少入宗门，因青云门天才弟子太多，他不敢懈怠，拼命修炼，虽然资质不是宗门最佳，却靠着勤奋努力，当上了内门弟子第一，前些年成功在三十岁内筑基，喜得掌门立刻收他为掌门首徒。

    如此一心修炼的人，自然其他的技能点一片空白。

    而落月则处处相反，虽然资质天下无双，却因为功法特殊，不用自己修炼，整日研究各种技能，将能点的技能点都点满了，可谓多才多艺。

    没去问烛微，落月干脆做起了总指挥，这不还有个兽等着指挥呢！

    “小目飞挂应尖飞！”

    “能立则立曲则曲！”

    “台象生根点胜托！”

    ……

    终于最后一颗白子落下，这局和了，她不敢让任何一方输，谁知输棋会什么结果。

    全程听落月指挥的两人一兽，轻易不敢移动，他们都看着落月，落月则盯着棋盘的变化。

    只见先前他们走过的每一步棋，都化为有形的实子。棋盘的格局不变，从地上升起，挂在他们的头顶，四边有光幕落下，一同落下的还有知雪，传说中的问天派圣女。

    知雪紧闭双目，身上却发着光，她似乎沉睡着，但有一道悲悯的声音响起，这声音很明显不是知雪这种小姑娘的，像是个老婆婆。

    “孩子，人世太苦了，需早日成仙，成仙了便可逃过这一劫。”

    落月好奇的问：“你是谁？”

    那声音对着她说道：“切记！定要以修炼为首任，你只有十年了，十年之后，天地将变，到那时，天地间再无一人能护你！”

    说完这话，那道光便离开了知雪的身体，毫无知觉的知雪，就这么直直下落。眼看着就要摔倒在地上，落月心念一动，架着月梭，飞身上前接住了她。

    说时迟那时快，烛微和九阳只觉人影一晃，再看向前方，便见落月抱着知雪。一个清冷出尘仙气飘飘，一个面色苍白娇弱无力，都是美的，可是烛微却只觉得碍眼，落月抱着别人的样子，他很不喜。

    殷殷转醒，知雪一睁眼，便见一张美得惊心动魄的脸，感觉到自己被她抱着，面上一红，挣扎着要下去，落月冷冷一看她，吓得她再不敢动。

    呜呜……美人好美，也好凶！

    知雪缩着脑袋，任落月抱着，什么也不敢说，什么也不敢问。

    落月觉得这事到这该结束了，四大宗门掌门首徒凑齐了，应当没有别人了，便决定带着他们往回走。

    放出去的五个符人，也没有探到别的异常，落月还是放下了知雪，让她坐在月梭上，反正月梭够大，她还贴心的掏出一瓶清元丹给知雪。

    知雪只觉得，身后那个凌霄剑宗的道兄，好可怕，一直用吃人的眼神看着她的手，不，应该是她手上的丹药瓶。

    “你快恢复一下，想必元神受损了，你是这里受伤最重的，须得好好修养。”落月让月梭平稳的飞着，自己则分心照顾知雪，惹得小丫头又是一阵脸红。

    落月觉得这小姑娘煞是可爱，和蒹葭是完全相反的两种性格，都很有趣，她都挺喜欢的。

    看着柔柔弱弱的知雪，落月便忍不住，想把储物袋里的宝物拿出来，选些合适的送她。

    被落月这样热情，吓得不知所措的知雪，却在落月不注意的时候，偷偷看了一眼仿佛想把她踢下去的烛微。

    她到底要不要告诉落月姐姐，这个凌霄剑宗的首徒，在打她的主意？

    “姐姐，这个给你。”声音很小，但是落月这样耳聪目明的人，自然没什么障碍。听到她的话，连忙转头，看到她手上的是一个红色的石头穿成的项链，她乐呵呵的接过来戴上。

    “你怎么什么东西都往脖子上戴？”烛微嘲讽到。

    落月一听怒目看向他，这人有病？找茬呢？

    “你刚认识她便这般信任她？”烛微似乎并不打算住口。

    “要你管，我喜欢小雪妹妹，你若是嫉妒也可以找个这么可爱的妹妹来宠啊！”落月以为他是嫉妒自己得了个妹妹。

    烛微无语问苍天，这什么逻辑，落月这个傻子，谁嫉妒她这个，自己是担心她好吗？

    －－－－－－题外话－－－－－－

    妹妹多可爱，让男主自生自灭去吧！作者不会下棋，关于下棋的部分不值当考究，大家将就看。

