    “萧总，你好。”秦翰林笑着伸出手。

    “秦老板。”萧央伸出手，“先坐下再说吧。”

    两人入座。

    “萧总，我这人不喜欢拐弯抹角。”

    秦翰林看着萧央，“我想跟你合作。”

    “老秦，怎么办，我也想跟梦工厂合作。”

    一个胖子走了进来。

    “洪三。”秦翰林脸色微变。

    “秦老板，是我邀请洪老板来的。”

    萧央笑道，“你们都邀请我了，我一时半会也分不开身。”

    秦翰林笑道，“没事，其实我也早就想跟洪三老弟聚聚了。”

    洪三坐下，“老秦，想要跟梦工厂合作，你得拿出诚意来。”

    秦翰林皮笑肉不笑，“你能拿出什么诚意？”

    “我能拿出三合娱乐的股份，你能吗？”洪三笑道。

    “这当然没问题。”秦翰林取出一份协议，“我连协议都带来了，你带了吗？”

    洪三也取出了一份协议，“梦工厂和三合娱乐合作是最好的选择。”

    罗大佐心说，还是萧老弟聪明，利用他们两家来坐地起价。

    萧央为难，“两位老板，其实我有个更好的提议。”

    两人看着萧央，几乎同时开口：“什么提议？”

    “我们三家不如一起合作。”萧央说道。

    “我不赞成。”

    “我也不赞成。”

    两人本来就不对路，根本不可能合作。

    萧央摊手，“两位老板，我跟你们任何一家合作，另外一家都会不高兴，一起合作你们又不愿意，我真的很为难。要不，我注销公司回京城好了？”

    “萧总，别这么说。”秦翰林笑道，“台岛娱乐圈需要你这种人才。”

    “就是，台岛需要你这种天才。”洪三嘿嘿一笑。

    外人看起来，青竹和三合似乎很风光，只有他们两人知道，这只是表现而已。

    其实，青竹和三合尽管一直在赚钱，但最近两年却大不如前了。

    导演、艺人等等流失的太严重了。

    其他三家娱乐公司已经联手，暗地里在打压他们。

    尽管他们有帮派背景，但那三家在官方也有背景，他们不敢用其他手段对付他们。

    如今，萧央来了，是他们两家翻盘的好机会，他们可不愿意放走萧央。

    “那两位老板说说，现在我该怎么办。”萧央叹了一声，“其实我很想跟两位合作，两位的传奇故事我也是听说过的，我有那么一刹那，甚至想把两位的故事改编成电影。”

    这句话太让他们舒服了。

    尽管，两人都知道这是萧央在捧他们，但是他们依然非常高兴。

    连萧央这种世界级的富豪都这么捧他们，证明他们也是有身份有地位的。

    “合作才能共赢。”

    萧央说道，“我觉得两位可以暂时放下一些东西。”

    洪三看了秦翰林一眼，“你的意见呢？”

    秦翰林笑道，“我们还是先把我们之间的问题解决了再说吧。”

    洪三笑道，“我也是这么想的。”

    两人齐齐看着萧央，“两天之后，我们再见。”

    萧央点头。

    秦翰林和洪三起身离开了。

    萧央看着罗大佐，“他们之间到底有什么恩怨？”

    “据说是女人。”

    罗大佐说道，“洪三的老婆跟秦翰林跑了。”

    萧央：“……”

    这狗血剧情！

    “具体是不是，我也不太清楚。”

    “希望两天之后，他们真的愿意跟我们合作。”

    “如果他们真的跟我们合作，我们拿出什么好处给他们？”

    罗大佐看着萧央，对方可是拿出了股份，尽管这些股份对于萧央不算什么。

    萧央说道，“我们出钱，还可以出力。”

    罗大佐也觉得这是最合适的做法。

    两天之后，秦翰林和洪三却没有联系萧央。

    萧央随后看到新闻上说，秦翰林和洪三发生了冲突。

    秦宓说道，“老板，刚才青竹那边打电话过来说，青竹和三合，我们只能选一家，三合那边也是同样的话。”

    萧央蹙眉，“准备一下，我们去一趟三合。”

    片刻之后，萧央抵达了三合娱乐总部。

    洪三笑着迎接萧央，“萧总，里面请。”

    进了茶室，洪三笑道，“萧总，你选择三合娱乐绝对不会后悔的。”

    萧央摇头，“洪老板，我们先不谈这件事。”

    洪三一怔。

    “洪老板，听说你和秦老板发生了一点矛盾。”萧央问道。

    “萧总问这个干什么？”洪三显然不想聊这个话题。

    “如果洪老板不方便，那不说也行。”萧央笑道，“那我就先走了。”

    “等等。”

    洪三叫住萧央，“我和秦翰林之间的恩怨很复杂。”

    萧央看着他，“能说给我听听吗？”

    洪三说道，“秦翰林之前跟我是一个村子的，我们一起出来闯荡，后来我们分别加入了不同的帮派。我遇到了一个姑娘，她怀孕了，但我还是娶了她。”

    萧央：“……”

    你这是多喜欢戴绿帽子？

    “别人都笑话我，但我不在乎。”

    洪三说道，“后来我才知道那个孩子其实是秦翰林那狗日的。”

    萧央没出声。

    “秦翰林已经娶了好几个，但他还是惦记着我老婆。”

    “后来，我老婆被他骗走了，不过我儿子却不愿意走。”

    “后来，秦翰林那狗娘养的居然逼得我老婆离家出走了！”

    “这一走就是12年，我一直没能找到她。”

    “秦翰林尽管娶了好几个老婆，但居然没有任何一个能给他生出儿子，他想要回儿子。”

    “我儿子不答应，这些年他一只没有放弃，一直在打我儿子的主意。”

    洪三看着萧央，“你说我能跟他合作吗？”

    萧央说道，“你有没有想过，其实你老婆是不敢面对你，所以才离开了台岛。”

    说这句话的时候，他心说那也不是你儿子啊，秦翰林要回去也合情合理。

    洪三冷笑，“我跟他，不可能合作，永远都不可能，除非我老婆能回来，除非他答应不要纠缠我儿子。”

    他这辈子最大的梦想就是一家三口团聚。

    至于他老婆之前的事，他可以选择忘记。

    他就是这样一个痴.汉。

    “我已经找了她十几年了。”

    洪三无奈。

