    来电不是别人，只是简简单单的林妍。

    她出来大半天，找她的人，是一个普通关系的佣人。

    也是，指望谁在意她呢？盛时年吗？他根本不会想起她的。

    白汐汐难受的勾了勾嘴角，直接挂断电话，不想接，也不想听。

    那边的林妍看着被挂断的电话，弱弱的抬眸看向一旁沙发上矜贵深沉的盛时年，低声说：

    “总……总裁，白小姐挂了电话。”

    挂了？

    盛时年剑眉拧起，一抹不悦从脸上浮过。

    早上有份临时紧急文件处理，他去公司后，脑海里总是时不时浮现白汐汐清淡的眼神和疏离的态度，处理完文件，他推掉别的行程，第一时间回来，结果得知她不在家？现在让林妍打电话，还挂断？

    她在外面做什么？这么忙？

    屋子里的气氛太压抑。

    林妍瞧着盛时年冷沉的俊脸，忐忑的开口帮忙求情：

    “总裁，白小姐之前说要去医院，可能在忙着检查身体，或者有别的事情。她忙好后，肯定会回电话过来的。”

    越说，男人的脸越冷。

    林妍吓得连忙说：“不然……不然我再打一个。”

    说着，她快速第二次拨打电话。

    “嘟……嘟……”

    这次，电话通了，里面响起白汐汐清淡的声音：“林妍，什么事？”

    林妍望着沙发上的男人，低声说道：

    “白小姐，你在哪儿？总裁回来没看到你，很生气。”

    总裁？盛时年？

    白汐汐微微意外，他竟然回公寓了？不过她没在家，他生什么气？

    “麻烦替我转告总裁，我现在在谈工作，要晚点回去。”

    说完，她又挂断了电话。

    林妍跪地想哭。

    没看总裁额头上的青筋都腾起了么？

    “总裁，白小姐听起来真的挺忙的，你别生气。”

    盛时年一个冷眸扫过去，薄唇冷掀：“谁说我生气了？她爱去哪儿，做什么，是她自己的事，与我无关。”

    丢下话语，他起身，修长的身姿大步流星走进书房。

    ‘砰’的一声，关上门。

    林妍全身一紧，额头上飞过无数乌鸦。

    不生气？与他无关？总裁你确定？那之前一回家听到白小姐不在，冷脸的人是谁？

    另一边。

    “司机大叔，去南盛大厦吧。”白汐汐开口，总算找到唯一能去的地方。

    她该工作，该重新找回那个有用的白汐汐，她不该世界里只有盛时年。

    车子稳稳的停下工作室门口。

    工作室的人见到白汐汐回来，瞬间都睁大双眼，惊讶的站起身围过来：

    “天啊，汐汐回来了吗？”

    “我没看错，真的是汐汐回来了，我们的女神回来了！”

    听到外面轰动的乔安雅，从办公室走出来，看到白汐汐的那一秒，亦是一脸震惊热情：

    “汐汐，你竟然回来了，太好了太好了，还能见到你，我们的国民女神！”

    大家一句一句的，笑容激动，很是热情。

    白汐汐没想到他们看到她会这么开心，拧了拧秀眉，说：

    “我回来看看，最近虽然在帝城，但一直没时间。你们怎么……”

    她好奇的打量他们。

    乔安雅连忙开口说道：

    “哎呀，汐汐你这是什么眼神，我们只是太久没见，太想了你。”

    “是啊是啊，你好久没回来，只能通过电视看你，感觉你像女神。崇拜死了。”

    “汐汐你好厉害，攻略了男神，还那么善良友好，现在你就是我们全帝国群众心里的偶像。”

    大家话语愈发的追捧。

    白汐汐：“……”

    怎么感觉他们一个个这么奇怪？

    正好奇间，江小樱从洗手间出来，看到白汐汐，惊讶的瞬间飞过来，一抱抱住：

    “汐汐，你怎么来？想死我了！”

    她抱的很重，完全是飞奔。

    白汐汐差点没被她扑倒。

    这样的热情比起盛时年的冷淡，让她冰冷的心有一点点的温暖感动，她抬起抱住她：

    “我也想你。”

    “哼！你才不想我呢，天天跟男神腻歪恩爱，都忘了我这个朋友，还有我们这间工作室。”江小樱撒娇的埋怨，抱着白汐汐不肯松开。

    白汐汐嘴角抽了抽。

    和盛时年腻歪恩爱？没吵架而死就是好的了。

    “小樱，我们私下再聊，那个……怎么感觉工作室的人态度都挺奇怪的？”白汐汐附在江小樱耳边，很小声的问。

    江小樱看了看周围的同事，很快明白过来白汐汐的意思，悄悄说：

    “别多想，你走后工作室接了些单子，可都没人设计的出来，勉强提交的。

    之后你和男神的恋情曝光，很多人知道你曾在工作室任职，纷纷慕名前来，买你之前的作品。

    现在工作室都靠你曾经的作品活，大家也都知道你才是顶梁柱，明白自己的分量，当然对你友好热情。”

    原来是这样。

    不过总比以前厌恶她来的好。

    白汐汐松开江小樱，笑着对乔安雅切入主题：

    “乔总监，其实我这次来，是想跟你说一件事情。”

    乔安雅连忙扬起笑容，拉住白汐汐的手：

    “是吗？走，我们办公室去谈。”

    说着，对大家打了声招呼，‘你们都好好工作啊’，然后就拉着白汐汐朝里面走去。

    江小樱对白汐汐比了个放心的手势，示意她安心进去。

    毕竟现在整个工作室的人，把她供着还来不及呢，不会伤害她的。

    白汐汐回给她一个放心的微笑，跟着乔安雅走进办公室

    一进办公室，乔安雅就端茶倒水，态度友好。

    当初离开的时候，两人的隔阂本就解开的，白汐汐不讨厌她，开口友好的说：

    “乔总监，你不用客气的，坐吧，我们之间不要搞的这么生疏。”

    乔安雅笑了笑：“我这不是客气，是高兴你回来。好久没看到你，心里真的开心。

    对了，给你一样东西。”

    她突然想起什么，起身朝办公桌走去，打开里面的抽屉，拿出一个文件袋走过来，递给白汐汐。

    “这是什么？”白汐汐好奇的接过，一脸茫然。

    “你打开看看就知道了。”乔安雅笑着说。

    白汐汐哦了声，低眸，打开文件袋。

    再看到里面的东西后，黑眸瞬间惊愕的睁大。

