    　　阳这一坐便是一晚上，期待中的洗礼并没有让他失望，一步跨入炼皮大圆满，随时都可以踏入淬骨境，不过他不急，先熟悉一下目前的力量再说。

    　　否则一连破两境，气力增涨太快，不利于巩固根基，怎么也得再巩固十天半个月再正式踏入淬骨境。

    　　一夜打坐，阳一点都没感觉到累，反而是浑身力量澎湃，随手挥拳，两千斤巨力应势而发。

    　　力量的暴涨是一方面，收获最大的是他的肉身，他感觉如今的自己，不用气血之力，光靠蛮力也不弱于一般的淬骨初期。

    　　难怪金猴前辈说只有身具洪荒异种血脉的气血之力才配得上他老人家出手，这第一次洗礼带给他的好处实在太多了。

    　　“多谢前辈。”阳非常开心，这简单的洗礼便省去他很多的苦功。

    　　“没什么可谢的。”金猴冷哼一声，“到底是本座选中的，虽然已经十三岁了，勉强跟得上那些天才六七岁的时候了。”

    　　“……”

    　　您这是夸我吗，怎么我感觉您还不如直接骂呢。

    　　刚刚升起的一点优越感顺便被浇灭了，是啊，在真正的天才面前，自己目前也就他们六七岁的水准，得意个屁啊。

    　　随后阳便开始了晨练，一边熟悉自己的肉身强度，一边赶紧熟悉暴涨的力量。

    　　而且他发现自己好像又长高了一两寸，接近一米七五的个子了。

    　　第二天，也就是成年狩礼第九天，阳扛着一头猛虎出现在了林叔爷这位老百夫长的感知范围内。

    　　他再不出现，林叔爷多半要真的疯了，这两天铁石部其他人的狩礼或主动或被动的结束了，整个大黑山除了不知所踪的阳便是一群搜救他的换血境的精英战士——包括林百夫长在内的三大百夫长都未曾离去。

    　　林百夫长看到阳扛着一头猛虎尸体出现的时候，这八九天的怨念瞬间没了，这头猛虎没有个一千五百斤气力，搞不定，难怪这小子不满意那些猎物，原来是想找一头更猛的。

    　　只不过这个小崽子也过分胆大包天了，敢瞎跑到连老夫这样的换血大圆满都撵不上他。

    　　“林叔爷。”阳一副得逞的模样出现，此时的他就像一个急着要表扬的孩童一般，惹得林百夫长连道三声“好”。

    　　自此，铁石部今年的成年狩礼终于是圆满完成。

    　　阳原本还想着怎么跟部落的长辈们说自己跑丢的原因呢，结果林叔爷已经给他找好了说辞。

    　　年轻人心气儿高，非得猎头猛虎回来才作数。

    　　于是，明明就是任性跑丢了，结果回到部落还被一顿夸，好在跑丢这个事知道的人不多，尤其没人告诉阿母，不然他们父子又要被唠叨很长时间，石阳光想象一下都感觉背后发凉。

    　　炼皮大圆满，加上金猴前辈加持的洗礼，阳的实力一跃超过阿奇阿雨兄妹，甚至超过不少部落里的战士，至少在气力上已经堪比淬骨后期以上的精英战士了。

    　　当然，包括阿爹铠在内的族人都只以为他目前淬骨初期，有一千二百斤的气力，他没有急着证明自己，毕竟几天时间实力提升那么多，有点太过于惊世骇俗。

    　　因为年纪的关系，铁石雄决定先把这个少年雪藏两年，所以阿奇阿雨兄妹进了预备役，开始参加一些狩猎与巡逻的任务。

    　　可阳并没有被分配这样的任务，当然他已经可以自由出入部落了，还身兼了一个名为巡察使的职位，其实就是没事到处暗中溜达溜达的职务，毕竟一个半大小子，一般人对他的防备心也小一点。

    　　说简单点，就是不想过早将阳放在芒山各势力的明面上，毕竟说天才的话，阿奇阿雨两人已经算非常出众了。

    　　能自由出入部落以后，阳便开始了三天打鱼两天晒网，哦不，三天练武两天巡游的日子。

    　　练武嘛，很好说，每天苦修《纯阳九转》不说，迷踪步与开山刀那是必须苦练的。

    　　至于两天巡游嘛，其实就是独自外出狩猎。

    　　原来金猴前辈也是需要气血补充的，那些气血庞大的异禽猛兽对他老人家而言是大补，那些妖族更是大补中的大补。

    　　哪怕他老人家以那种神秘的形式寄居在自己体内，可依旧不是完全没有消耗的。

    　　所以，他的任务又多了一样，不断地狩猎。

    　　武者修行永远都是枯燥的，修炼、战斗、沉淀，循环往复。

    　　时间一晃便是一年过去，阳十四岁了。

    　　这一年期间，他也从炼皮大圆满来到了淬骨大圆满，一身气力来到了五千斤之巨，部落中除了族长爷爷跟八位百夫长，只论力气，已经可以排在第十位了。

    　　铁石部炼皮大圆满五百斤力气，淬骨大圆满两千五百斤力气，换血大圆满，比如阿爹铠，便有七八千斤的力气，不到换血境，阳是没办法在力量上胜过老爹了。

    　　不过目前的他已经一步步打破着纯阳九转上描述的气力上限，那应该是金猴前辈帮自己洗礼带来的好处了。

    　　话说这一年来自己猎杀的猛兽妖族，也积攒了大量气血之力，原来金猴前辈虽然也需要吸取一些气血之力来维持状态，可更多的其实是攒下来为他换血大圆满的时候进行第二次洗礼所用。

    　　这也是为什么这一年多来他身上的杀伐之气越来越重的原因。

    　　当然，如果不是金猴前辈的有意压制，现在阳的修为可能都真血四转甚至往上了。

    　　毕竟要在十六岁的时候撵上外面的普通天才，一年从炼皮大圆满到淬骨大圆满，这个进度实在是慢了些。

    　　但是没办法，谁叫他底蕴不如人，想要追上那些人，不仅仅在修为气力上要追上，武道境界更需要重视。

    　　自己淬骨大圆满五千斤气力与将部，甚至是至尊师部的淬骨大圆满比都不算差，但是如果交手，哪怕都用开山刀与迷踪步这两门武技，自己也只有被人秒杀的份儿。

    　　想要在比别人短的时间里追上他们的进度，那就只能玩命！

    　　阳经常在芒山西南各大山林出没，大伤小伤无数，还好有金猴前辈在，有他老人家这个疗伤圣手在，只要别丢了小命，第二天起来又是生龙活虎。

    　　所以这一年下来，部落才没有人发现这小子其实只要出了部落便在打架或者是去往打架的路上。

    　　甚至都没人知道他受过伤。

    　　一年时间，阿奇阿雨兄妹纷纷晋级淬骨境中期，一千五百斤气力，而阳表现的则是淬骨后期，两千斤力气，进度在铁石部甚至整个芒山都算快的了，毕竟是天才嘛。

    　　于是铁石雄知道以后决定再雪藏他一年。

    　　毕竟一年以后，阳也才十五岁。

    　　一年来铁石部变化也很大，收拢了好几个小部落，部落的战师也接近千人，只可惜剩下的两位百夫长迟迟不能选出来。

    　　倒不是说没人有能力当这百夫长，就是实力到不了真血七转，不到换血大圆满，是不够格当百夫长之职的，铁石部千年传统，也不能因此改变。

    　　阳两门武技都步入大成，尤其是开山刀，到他手里，已经可以战胜一些相当于真血三转四转的猛兽妖族。

    　　阿奇哥跟阿雨姐从小就宠着自己，他变强了，虽没法传他们武技，可在修炼中，他也经常指点二人，所以这两位已经从预备队脱颖而出，据说最近都在朝着伍长的位置冲击。

    　　自己的路跟阿奇哥阿雨姐不一样，所以他也没觉得有什么，最多两三年，自己便要离开芒山，在这之前尽可能地帮一帮他们两位，也不算相交一场。

    　　所以整个部落，对阳的实力最了解的要属这对龙凤胎兄妹，他们也想让这位小弟早点进入战师，好在芒山打出一份名头，可惜阳告诉他们自己志不在此，所以二人也只好放弃这种想法。

    　　芒山这一年也发生不少大事。

    　　妖主暴怒，去年九月突然兴兵，将血族残部彻底打灭。

    　　随后又在去年年关左右开始对人族开战，一时间人族损失惨重，很多小部落家毁人亡，铁石部虽未曾受到太大的波及，可这大半年接收了三四个散部，也主要因为妖族兴兵。

    　　好在大风部也反应及时，带着人族各部与妖族多次大战，两族伤亡都挺惨重，铁石部也与驻扎附近的豚骨妖部多次交手，互有损伤，可不知为何这豚骨妖将有些出工不出力，所以铁石部以及附近几个部落压力才没那么大。

    　　阳哪里知道妖主暴怒的主要罪魁祸首便是他杀了妖主孙子，而妖主最后查到大黑山的时候，发现这位妖主孙子疑似被血族吞噬，所以他才会对血族兴兵。

    　　而剿灭血族之后，妖族自然更想一统芒山，那么对人族动兵则成了必然。

    　　妖主其实早有此意，原本是想等自己孙儿崛起之后再兴兵，毕竟妖族寿元本就漫长，他等得起，如今孙儿没了，他也就失去了最后的耐心。

    　　阳可以说提前掐灭了妖族的一大隐患，可另一方面又导致了芒山大乱的提前降临，此中因果对错那是说不清也道不明。

    　　妖族用兵对整个芒山人族而言那是灾难，可对于阳个人而言，则代表着他有更多的机会去猎杀妖族，磨砺战斗经验与武技。

    　　同时还可以不断积攒血气，以备换血境所需。

