
　　望着水晶爆炸的画面。

　　Letme还有些发愣。

　　在最后一波团战，他看着对面苏晨的奥恩，恍惚间仿佛在看一面镜子。

　　论对于奥恩的熟练度，Letme自问目前的LPL中没有谁可以高于他。

　　但是，这一局游戏中，苏晨的奥恩，不仅复刻了他的全部操作，甚至还打出了闪现接羊，一秒三碎这两项新的操作。

　　从开局对线的思路，再到团战中无可披靡的发挥。

　　Letme不得不承认，这一场过去后，他不再是LPL最会使用奥恩的选手了。。

　　只有当面对苏晨的时候，Letme才能感觉到，什么叫做天赋的差距。

　　在职业选手中，Letme已经算是能力出众的了。

　　但是，自己辛辛苦苦练出来的“羊来开天门”，在苏晨的手中不过是信手拈来。

　　输掉第二局后，Letme莫名的感觉到，有一条巨大的鸿沟，横亘在他和苏晨的之间。

　　原来，他不过只是凡人之资。

　　但苏晨，他是真正的天才。

　　“走了，严君泽，还有下一把呢，”小虎拍了拍还坐在位置上的Letme，“别气馁，现在才1比1。”

　　Letme点点头，满脸凝重的跟着小虎，离开了比赛席。

　　……

　　休息室内。

　　YM主教练孟马，此刻还沉浸在惊讶中，有点没晃过神来。

　　第二局,当苏晨提出要使用奥恩的时候。

　　他虽然同意了，但是,那也是基于对苏晨队内地位的尊重。

　　在YM,除非是严重影响队伍运作的决定,否则，苏晨一向都是可以获得全部的支持。

　　在孟马的想法里,苏晨大概是因为青钢影遭遇了职业生涯的首败，不服气，所以第二局才强行拿奥恩。

　　但是,谁都没有想到，苏晨的奥恩，居然比Letme玩的还要好！

　　要知道，队里每一位选手的英雄池，孟马都很清楚。

　　下路二人组先不聊。

　　中路的左手,最擅长的是“两球一姬”,即发条、辛德拉和妖姬。

　　小天的英雄池,则是以盲僧、皇子、酒桶为代表。

　　虽然二人在LSPL,天赋加持之下，选别的英雄也没什么问题。

　　但是,进入了更高级别的LPL联赛,这两兄弟的英雄池，全部都得重练。

　　对手的级别全面升级，很多之前可以玩得转的英雄，进入LPL之后，可能会呈现截然不同的反应。

　　但是，苏晨在进入LPL之后,则完全没有这个问题。

　　好像他原本就是LPL的选手一样,拿出来的英雄，无一例外在对线期展现了完美的压制力。

　　孟马原本以为，这是因为，苏晨在之前直播的生涯，就已经锻造了自己的这几个绝活英雄，水平都达到了一定的境界，才可以应对联赛升级的变动。

　　但是，奥恩这个英雄，可是才出了不到一个月！

　　在此之前，孟马甚至都没见过，苏晨有使用过这个英雄！

　　“你……是什么时候练的奥恩？”看着小口喝着矿泉水的苏晨,孟马问道。

　　苏晨思考了片刻：“这个英雄刚出我就开始练了,感觉应该会是版本比较厉害的。”

　　孟马点了点头。

　　这样的话，苏晨等同于是和Letme同一时期开始练奥恩的。

　　足以媲美Letme的天赋，说明苏晨的英雄池，还有不少上涨的空间。

　　苏晨看着思索中的孟马，有点心虚的将头偏到一边。

　　其实，他的奥恩，是上周末看到Letme首次使用之后，才突然想起来，S8是奥恩崛起的一个赛季。

　　这才加班加点的每天在【虚拟战场】中狂练。

　　因为有Letme的操作作为模版，再加上上辈子的观赛经验，苏晨在一比五的时间比例的【虚拟战场】中练了一两百场，才将奥恩提升到了【世界顶级熟练度】。

　　现实生活中，前前后后才花了三天的时间吧。

　　这个事情，苏晨肯定是不能说出去的。

　　“除了奥恩，你还有别的开团英雄吗，第三局我们换到了红色方，一选抢不到奥恩了，所以要禁掉。”孟马询问道。

　　“嗯，还有的。”苏晨点点头。

　　第一把看来，要赢过RNG，还是必须要解决团战的问题。

　　开团的任务，苏晨只能先自己承担起来。

　　听到苏晨的话，孟马便放心了，简单的布置起了第三局的战术。

　　……

　　“好的，稍事休息之后，我们赢来了今天B03的决胜局，值得一提的是，在第三场，RNG更换了打野选手，派出了上个赛季RNG队内的首发打野，麻辣香锅！”

　　“香锅和卡萨的风格完全不同，看来这一局，YM会在前期受到来自RNG的一些进攻压力，从换边情况来看，第三局奥恩也应该是拿不到了，我们看看两队会有什么变化。”

　　解说席讨论之际。

　　两边的队员，也都回到了比赛席上。

　　坐在Letme身旁的香锅，此时正搓着手，和队友们不断进行着沟通。

　　春季赛开打之后，在卡萨的加盟下，香锅暂时退居到了二线，一方面是借此调养身体，另一方面，是给卡萨腾出上场的时间，加快RNG阵容的磨合。

　　卡塞担任打野位置的RNG，更加整体化，对资源的争夺比较主动。

　　但是，香锅上场之后，鲜明的个人进攻风格，将会让RNG在对线期打的更加主动。

　　BP环节开始。

　　第一轮Ban人。

　　YM这边不出意外的禁掉了奥恩，这也在RNG的预料之中，毕竟换边到蓝色方的RNG，拥有一选的权力，如果不禁的话，RNG可以给Letme先抢奥恩。

　　两边的阵容相继呈现。

　　第三局，RNG出了纳尔+瑞兹+皇子的上中野组合，下路则是女警+卡尔玛，前期手长的优势，对线期比较强势。

　　而另一边，YM的应对则是，打野盲僧，中单妖姬、下路韦鲁斯+布隆。

　　还留下最后一手江科大的上单位没有选出来。

　　“他这把应该还是要玩对线的吧，奥恩都给ban掉了。”香锅搓着手问道。

　　他毕竟没有跟苏晨打过比赛，上一把看到苏晨玩奥恩，也有点惊讶。

　　只不过奥恩都禁掉了，苏晨应该还是会回归他的传统英雄池，战士上单的选择吧。

　　开团型英雄，他能练出一奥恩，就已经很惊世骇俗了，要再掏出别的。

　　那就太妖孽了！

　　众人等待了一番后。

　　YM的最后一选，终于确定。

　　一个捏着手里剑，穿着忍者服的小个子英雄，出现在了YM五楼的窗口中！

　　“均衡，存乎万物之间！”

　　决胜局的第三把，江科大没有如大家猜测的那样，继续拿出鳄鱼、剑姬、刀妹之类的战士上单！

　　而是继续刷新所有人的认知，拿出了此前，他一把都没有使用过的团战型英雄。

　　狂暴之心，凯南！

　　“第三把江科大居然掏出了凯南，继第二把的奥恩之后，江科大再次掏出了新英雄！他到底还藏了多少张底牌！”

　　“不过凯南毕竟不是奥恩，还是很好练的，这一把，就看江科大对团战的时机把握的怎么样了。”

　　解说席交谈的间隙，加载阶段结束。

　　B03的决胜局，正式开始！

　　开局阶段。

　　蓝色方的RNG，一改之前保守的打法，尝试了一波一级入侵YM上半野区。

　　但是，YM这边也很机敏，前期避战，选择了换野区。

　　红BUFF由香锅拿下，而小天，在刷完自家蓝之后，直奔RNG的下半野区。

　　三路兵线到齐。

　　经过了两把的熏陶，第三局，导播很自觉的，将镜头率先挪到了上路。

　　毕竟，有江科大坐镇的上路，往往打架镜头是最多的。

　　哪怕上一局，江科大掏出的奥恩，打法也跟Letme有所区别，一级就开始换血。

　　Letme操控着纳尔，不紧不慢的利用长手的机制补着刀，同时扔出Q【回力标】，逼退试图前压的凯南。

　　纳尔和凯南的英雄机制有些相似，都是长手，Q技能都是非指向性，而且也都有位移的逃生技能。

　　在加上Letme有意放线。

　　所以，三级前，苏晨的凯南也没有占到太大的便宜。

　　领先了四个补刀，将兵线推到了防御塔后，苏晨选择了回城，做出了一本增幅法典后，利用E【雷凯】的快速位移机制，来到了线上。

　　前期算是省了一个TP。

　　4分12秒。

　　一血诞生。

　　谷</span>在RNG的下路，女警和卡尔玛将兵线推到了YM的防御塔下之后，早已潜伏在身后草丛的香锅。

　　在兵线推进防御塔后，由小明的卡尔玛率先进塔，香锅的皇子接着EQ二连，逼出韦鲁斯的闪现后，自己跟闪改变了旗帜的距离，将其击飞。

　　最终，韦鲁斯阵亡，RNG拿到了一血。

　　场外直播的乌兹，振臂高呼。

　　“Nice!干的漂亮刘世宇（麻辣香锅）！”

　　虽然下路丢失了一血。

　　但是，YM中野给予了回应。

　　左手的妖姬主动发难，W【魔影迷踪】+E【幻影锁链】，挂上了瑞兹后，小天的盲僧从中路右侧的草丛中摸眼绕后。

　　二人成功的逼出了小虎的闪现，但是运气差了一点。

　　瑞兹最后以十几点的血量存活。

　　第二局扳回来后，YM的中野在第三局找回了状态。

　　毕竟，开团的重担交到了苏晨的身上。

　　小天和左手，只需要发挥自己的特长，打好对线和收割就行了。

　　没有负担的二人，在第三局充分的解放了自己的火力，面对RNG的中野，打的有来有回。

　　5分30秒。

　　RNG动了抓上的心思。

　　此时，一波回推线来到了YM的防御塔下。

　　三分之二血量的凯南，身上冒着回血的特效，正在防御塔下补着塔刀。

　　十几秒钟之前，凯南和纳尔强行打了一波。

　　纳尔残血交闪逃脱。

　　但是，Letme回城之后，补足状态，立刻TP到了防御塔跟前的炮车上。

　　苏晨皱了皱眉，立刻意识到不对劲。

　　但是，随后出现了瑞兹和皇子，截住了凯南的退路。

　　“RNG在凯南六级前发动了一波抓伤，看凯南这个状态，感觉有点难走啊！”管择源大声说道。

　　“我先手！我先手！”小虎大声喊道。

　　瑞兹率先贴近防御塔，抬手释放W【符文禁锢】，打算将凯南禁锢在塔下。

　　面对靠近的瑞兹，凯南先是扔出一发Q【手里剑】命中瑞兹，在皇子和瑞兹的技能交完后，残血的凯南立刻释放E【雷凯】+闪现，穿越了瑞兹和皇子。

　　各自挂上两层印记后，立刻释放W【电刃】！

　　抗塔的瑞兹，身上触发了凯南的三层被动，被眩晕在了防御塔下。

　　连续吃到防御塔攻击的瑞兹，丢掉了自己的性命！

　　而另一边的香锅和Letme，依然对残血的凯南穷追不舍。

　　一个小走位，扭开了纳尔的Q【回力标】之后。

　　凯南向前继续逃亡。

　　来到了上路二塔附近，在皇子的Q【巨龙撞击】即将冷却完毕时。

　　凯南回头一发带着印记的平A，再次触发了皇子身上的三层印记眩晕效果。

　　皇子也被晕在了原地，没有释放出Q技能！

　　凯南成功逃脱！

　　而另一边，在瑞兹阵亡之后，YM的中野也相继赶到。

　　最终，Letme的纳尔献祭了自己，为香锅的皇子争取到了逃生的空间。

　　这一波RNG三人包上，付出了两颗人头的代价。

　　精彩镜头的慢放中。

　　苏晨的凯南细致的操作，展现在了观众的面前。

　　尤其是那一波闪现E【雷凯】穿越瑞兹和皇子，细节的给两个人都施加了印记，为后续凯南的两次眩晕逃生埋下了伏笔。

　　而之后凯南扭开了纳尔的Q【回力标】，更是让解说惊呼脚本级走位。

　　这波操作，凯南心思之缜密，走位之妖异，足以可见，他的凯南熟练度也极高！

　　“江科大这个人到底还藏着多少英雄没拿出来啊，第二把拿出奥恩也就算了，凯南也这么猛的吗？真的假的啊……”场外解说的乌兹，皱着眉头说道。

　　六分钟上路越塔失败的RNG，中野暂时消停了一些，选择了补发育。

　　但是，RNG下路女警手长的推线能力，加上打野香锅前期的光顾，让RNG在九分半就推掉了YM的下路一塔！

　　10分11秒。

　　Able和小明回城之后，RNG五人赶往大龙坑处，打算强行拿下这一波峡谷先锋。

　　YM这边反应的也很快。

　　盲僧和妖姬在大龙坑附近Poke，试图干扰RNG打峡谷先锋的节奏。

　　正当峡谷先锋残血，即将被皇子收下之时。

　　从大龙坑外的墙壁处，凯南果断闪现进入了大龙坑！

　　大招【万雷天牢引】释放！

　　天雷滚滚！

　　处于凯南大招中心的女警、瑞兹、皇子三人被电晕！

　　盲僧和妖姬立刻切入战场，率先秒掉了Able的女警。

　　位于RNG阵形中央的凯南，在承受了一波集火后，按下了秒表，用金身拖延了一波时间。

　　而YM的下路，随后也赶到了战场！

　　最后，虽然峡谷先锋还是被香锅惩了下来。

　　但是，RNG在瑞兹和女警双双阵亡，其余三人残血的情况下，只能选择了放弃先锋之眼。

　　面对接近三千经济落后的情况下。

　　RNG改变了自己的节奏，进入了拖女警三件套的发育期。

　　经历长达八分钟的和平发育之后。

　　19分32秒。

　　两队在小龙坑，再次发生了一波碰撞。

　　这一次，皇子和纳尔的先手，让RNG成功秒掉了YM的打野和辅助。

　　YM剩余的三人只能选择撤退。

　　但是，Able的女警走位过于激进，试图点死残血的凯南。

　　反而被其一套技能眩晕在了原地，最终死在了左手的妖姬手中。

　　YM三人再次重返战场，最终在RNG的手中，争下了这条小龙！

　　选手镜头中，给了对面机会的Able，有些懊恼的挠了挠自己的头发。

　　“Able毕竟不是乌兹啊，这个发育的女警，要是这一波要是换乌兹来，YM中上野估计全给他杀了。”猫皇摇头道。

　　虽然前期劣势巨大，但是，RNG还是展现了强队的韧性。

　　足足抵抗到了27分钟，小虎的瑞兹大发神威，在中路的团战中，成功拿到了三杀。

　　YM仅剩下凯南存活了下来。

　　RNG选择了Allin大龙，瑞兹、皇子、纳尔三人来到大龙坑。

　　正当解说分析，凯南应该会去处理下路的兵线的时候。

　　RNG的上半野区中，一颗没有被排查到的假眼上，冒出了红色的TP光芒！

　　整个现场，一片沸腾！

　　这一波，江科大的凯南，居然选择了孤身一人前往大龙！

　　好不容易将大龙血量磨到了半血以下的小虎、香锅、Letme三人。

　　在看到孤身一人出现在面前的凯南时，全都陷入了懵逼的状态。

　　在大龙坑之外，凯南先是用手里剑命中了血量相对最低的瑞兹，随后释放W。

　　全AP出装的凯南，这一套技能，直接将瑞兹打成了残血！

　　纳尔和皇子走出大龙坑，试图干扰，但是凯南吃了一套技能后，果断用E【雷凯】的位移效果拉开了距离。

　　一波拉扯之下。

　　顶在大龙坑最里面的瑞兹，死在了大龙的攻击下。

　　见到主力输出的小虎阵亡，Letme和小虎，只能选择了撤退。

　　“不是，这个人为什么可以这样玩游戏啊，他下路的线不去守的吗？”语音里，香锅忍不住抱怨道。

　　“你终于知道，我跟他对线有多难受了吧。”Letme露出无奈的笑容。

　　第三局游戏，YM的中野发挥出色，上路的凯南，保证了队伍团战的下限。

　　最终，34分22秒。

　　YM由凯南一波果断的绕后凯南，由出了杀人书的妖姬，疯狂收割着人头。

　　RNG五人团灭，水晶爆炸！

　　YM在先丢一局的情况下，成功让一追二，带走了RNG！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的联盟：我的青钢影让母校出名了更新，第一百九十章 【天雷滚滚！】免费阅读。https://xs.23sk.com 