    “不要以为这样我就会看着你欺负小花妹妹。”

    虽然嘴上说着，但红玉和小花二人还是贴心的站在了李佑的身旁，稍微帮他挡住了一部分阳光：

    相比较李承乾和程处亮二人占据的‘风水宝地’，李佑待着的地方的确算不上太好。

    不过好在李佑等人并没有等待太久，只不过是十几分钟的时间，以李丽质为首的一行人便出现在了李承乾的府邸。

    和程处亮一样，众人先是对李佑的变化表达了肯定，接着才将目光落到李承乾的身上：

    “大哥（殿下），您找我们过来是为了什么事儿啊？”

    “咳，咳咳……”

    咳嗽几声，李承乾的脸上露出神秘的笑容：

    “既然叫你们过来，当然是有好处要交给你们。”

    听到李承乾的话语，包括李佑在内的所有人都是脸色一喜：

    冰店、书店、印刷……

    虽然没有经过大肆的宣扬，但李承乾在大唐贵族阶级早就有了一个极其霸气的外号——小财神！

    君不见连当初只能靠着开青楼补贴家用的李元昌如今都变成长安城有名的土豪了吗？

    “‘贞观豆’你们都知道吧？”

    “嚯哈哈哈哈，这俺老程当然知道。”

    程氏笑声虽迟但到，一只手拍着胸脯，程处亮的胸前激起一层真·肉浪：

    “俺老程当时还亲手种过一些贞观豆呢。”

    看到程处亮引起的波涛巨浪，李承乾忍不住心中喉咙一酸：

    “老程，你是不是又胖了一些？”

    “殿下英明！”

    露出一个得意之色，程处亮丝毫听出李承乾语气中的嫌弃：

    “以俺老程现在的力气，就算是俺家老头也未必是我的对手。”

    唐人的观点很朴素：

    长得胖等于有福气，等于力气大，同样还等于战斗力高！

    总而言之，大唐是一个不相信肌肉的时代，尤其是武将，他们很固执的将肥肉与自己的战斗力画上了等号。

    实际上这并不是一件难以理解的事情：

    除了少部分的天生神力者以及经过训练的人之外，胖子的战斗力的确比瘦子高上不少。

    正是因此，所以李承乾放弃了将肥胖可能带来的包括三高在内的一系列疾病说出来：

    以老程等人平日里的运动量，估计患上三高的可能性也不是很大。

    “我们也知道。”

    虽然其他人没有程处亮那样的参与感，但以他们的身份自然不会不知道贞观豆的存在。

    稍一思考，众人的脸上便露出了惊喜之色：

    “难道……”

    “没错！”

    点点头肯定了众人的想法，李承乾的表情依旧很淡定：

    “贞观豆的繁育已经基本结束了，所以接下来你们可以各自拿走一些在自己的庄子里种植。”

    “当然，我也是有着其他要求的。”

    不等其他人说话，李承乾已经再次开口：

    “等到你们的‘贞观豆’成熟之后，必须要无偿送给自家庄子附近的农户一些作为种子。”

    “这当然没有问题！”

    如果说武将们将肥肉当成执念，那么粮食就是唐人的信仰，即使是李丽质等人也不能免俗。

    李承乾的话语刚刚落下，程处亮等人便毫不迟疑的点了点头：

    不过是送出一些贞观豆当种子罢了，且不提这是李承乾的要求，单单是这件事会给他们带来的声望，就完全值得去做。

    “大哥放心，我一定不会让你失望的。”

    学着程处亮的样子拍了拍胸脯，李佑表现的极其认真：

    相比较在场的其他人，他的名声完全可以配得上‘狼藉’二字，好不容易遇到这么一个机会，李佑当然不会错过。

    对于李佑等人的选择，李承乾并没有感到过多意外：

    这么一件对所有人都是有百利而无一害的事情，除非是脑子进水，否则傻子才会选择拒绝呢。

    至于为什么李承乾不直接将种子分给百姓们？

    一是因为土豆的种子依旧有限，二来则是需要给百姓们一个接受的过程。

    与其强行让百姓们心不甘情不愿的种植土豆，不如由权贵们先行种植，然后再以此来为百姓们带去信心：

    毕竟只要让百姓们看到种植土豆的巨大好处，相信到时候他们一定会是积极性最高的人。

    至于将土豆分给李谙等人？

    那原因就更简单了！

    谁有好处的时候不是先想着身边的人啊？

    而李承乾不知道的是，在他和面前众人商议的时候，远在皇宫之中的李世民也做出了同样的决定：

    “克明、知节，接下来种植贞观豆的事情可就交给你们了。”

    “嚯哈哈哈，陛下放心。”

    书房中传出一阵令所有人嘴角抽搐的笑声，接着程咬金的胸前同样激起了一层肉浪：

    “俺老程虽然是个杀才，但是对种庄稼还是有着一些经验的。”

    “哼！”

    做为程咬金的专属小天敌，尉迟恭老同志当然不甘示弱。

    冷哼一声，尉迟恭露出一个毫不掩饰的不屑之色：

    “谁不知道俺大老黑的庄子里每年的收成都是长安城最好，这贞观豆肯定是俺老黑种的最好。”

    “秦某不才，这些年养病的时候也研究过一些种植庄稼的手段。”

    ……

    不愧是整个大唐最顶尖的人才，不过短短的几分钟时间，话题就从向着老李耀功变成了‘分享’自己独有的种植秘诀。

    ‘啪！’

    一巴掌拍在老李的书桌上，尉迟恭状若疯魔：

    “俺老黑每年都会用十数头猛兽献祭土地，你们拿什么和我比？”

    “放屁，当真是好大的一个屁。”

    同样一巴掌拍中老李的书桌，程咬金的表情没有比尉迟恭好上多少：

    “俺老程家里的土地平日里浇灌都是上好的粪水，可比你那些歪门邪道强多了。”

    多亏了李承乾不在此处，否则的话一定会从今天开始对老程刮目相看：

    虽然大唐也有着对土地施肥的方法，但其中使用的多时如果蔬和药材等其他东西，只有到南宋时期，人们才开始利用粪尿来当做肥料……

    当然，也许在南宋之前早就有人如老程一般发现了这一点，但是却出于某种目的没有进行推广罢了。

