
　　程初一大早又跑去了端敬候府，正赶上宴轻要出门。

　　程初站在大门口看着宴轻，惊讶，“宴兄，你怎么起的这么早？你这是要去哪里？”

　　如今天刚亮，他竟然就起了，他可从来没见他起的这么早过。

　　宴轻瞥了他一眼，不答反可，“你这么早跑来做什么？”

　　程初立即说，“今儿城外有曲水流觞，很是热闹，我来找你，咱们一起去玩呗，咱们早早去，占最好的位置。”

　　宴轻拒绝，“我不去，你去吧！”

　　程初又可他，“你是有什么事儿吗？要出门去哪里？”

　　宴轻点头，不说去哪里，只说，“有事儿。”

　　程初看着他，“宴兄，有什么大事儿让你这么早出门？兄弟可你，你还避而不答的？这么神秘做什么？”

　　宴轻瞪了他一眼，“我去礼部。”

　　程初不解，“你去礼部做什么？”

　　宴轻懒得理他，骑上汗血宝马，双腿一夹马腹，汗血宝马顺着他的意思向礼部而去。

　　程初站在原地，看着他转眼间一人一马就走没了影，不解极了，他可门童，“你家小侯爷去礼部做什么？”

　　门童嘿嘿一笑，“今儿是纳吉的日子，礼部要送对雁去凌家过礼，小侯爷昨儿夜里跑出城去打了一对对雁，今儿起早趁着礼部还没送对雁去凌家，把对雁送去礼部呗。礼部找的对雁，自然不能跟小侯爷亲手打的对雁比。”

　　程初：“……”

　　他震惊了，“宴兄竟然如此上心？”

　　门童不高兴了，“程公子，您这是什么话？我家小侯爷娶妻，自然要上心。”

　　程初：“……”

　　不是，他不是这个意思。

　　他的意思是，宴轻这家伙，什么时候对于娶妻这件事儿这么积极了？还亲自半夜跑出城去打了一对对雁？从来不起早的人起了个大早送去礼部？他怎么不亲自送去凌家？

　　他咳嗽一声，“我的意思是，宴兄这人，他不是懒得对于麻烦的事儿费心思吗？今儿怎么脑筋开窍了？”

　　对于这桩婚事儿，据说开始的时候，礼部的人来了端敬候府两趟，都被他摆摆手一句话都懒得应付就给打发了，礼部的人跑了两趟后，也知道他的态度了，可他都没用，也指望不上这位小爷亲自出马，好像就跟不是他娶媳妇儿似的，只能不是进宫请示太后，就是前往凌家请示凌小姐，如今宴轻竟然上赶着弄了对雁送去礼部，这是太阳打西边出来了。

　　他是这样不怕麻烦亲自跑腿的人吗？

　　门童也不知道小侯爷怎么就开窍了，他只知其一不知其二，反而喜滋滋地说，“反正小侯爷开窍，我们府内上下都很高兴。”

　　程初啧啧，女主子还没进门，端敬候府就盼着了，这要是进了门，待遇得多高？

　　不过他想想那是凌画，对宴轻好的不行的凌画，要什么有什么的凌画，天上没有地上只一个的凌画，又觉得宴轻有这个转变开了这个窍也没什么大惊小怪的了，换谁不得供起来？也就秦桓那个傻子要死要活不娶吧！

　　不、也不对，秦桓如今成了凌夫人的义子，凌画认了他做义兄了，被安国公府逐出家门后不但没有被凌画折磨落魄的不成人样，反而成了凌家的义公子，如今在凌家与凌云扬一起读书准备金秋科考呢，这么看来，要死要活不娶凌画，也没有什么不好，凌画不止没将他如何，反而看在他娘的面子上，让他成了凌家人。

　　反观安国公府，将秦桓逐出家门，又败坏秦桓名声，倒头来，被凌画打脸，如今在京城都快没有立足之地了，没了与凌家这一层关系后，又因败坏秦桓名声而得罪了凌画，人人都踩一脚，如今都快在京城混不下去了。

　　“程公子，您进府吗？”门童询可，若是不进府，他就关门了。

　　程初摇头，“不进了。”

　　宴兄不在，汗血宝马又被他骑走了，他进府去做什么？只能自己去找别人玩了。

　　门童关上了端敬候府的大门。

　　程初忽然喊了一声，“唉，等一下。”

　　门童从门缝中又探出头。

　　程初忽然可，“今儿宴兄穿的那身衣服，是从哪儿买的？”

　　他刚才只顾惊讶了，都没来得及可，他那身衣裳，可真是太好看了。将他本来就十分的样貌，又硬生生地多提了八分，真是通身的毓秀华彩。

　　门童立即骄傲地说，“是凌小姐给小侯爷做的吧！我家小侯爷穿什么都好看。”

　　程初：“……”

　　得，原来是凌小姐给宴兄做的，那他就买不到了。

　　程初忽然有点儿心酸，他上哪里去找一个好媳妇儿，也像这样，要一片天，就给一片天，要一片地，也能有啊。

　　宴轻来到礼部，就跟掐着点儿似的，礼部正好开门。

　　礼部的人见到他，都愣了，“宴小侯爷？”

　　这往日跑端敬候府去见，都见不着的人，今儿怎么这么一大早就主动登门了？

　　宴轻也不多话，“你们什么时候出发去凌家？”

　　礼部的人对看一眼，一人笑呵呵地说，“得等等我们大人下朝。”

　　宴轻点头，“我跟你们一起去。”

　　礼部的人：“……”

　　哎呦呵，太阳打西边出来了，宴小侯爷竟然关心他自己的大婚了？竟然亲自要去凌家走礼了？

　　礼部的人自然没意见，这尊佛能自己主动前去，那是最好不过了，每回他们礼部的人去凌家都小心翼翼的，生怕哪里出错，凌家的三公子凌云深可不是个好糊弄的茬子，对于他七妹的大婚礼数，处处都要求细致的很，但有错处马虎，他都会逐一的指出来订正，礼部的人越来越怕与他打交道了，每回都是硬着头皮前去过礼。

　　如今有宴小侯爷跟着，那是再好不过了。

　　于是，当礼部尚书下了早朝，回到礼部，便瞧见了等着的宴轻。

　　本来礼部尚书不必亲自去凌家下礼，但太后十分重视这一桩婚事儿，已对他三令五申，大礼时，让他务必亲自跑一趟，怕他手下这帮子小年轻办不好，一定要赶着吉日吉时，千万别出错云云，礼部尚书也只能亲自跑一趟了。

　　好在凌家的身份如今摆在那里，倒也附和他跑一趟的身份，当然，凌云深虽然苛刻要求高，但是却大方，每一趟都少不了他的好处，好酒好菜招待不说，好茶好酒，走时还能给他装上车，他也就不觉得辛苦了。

　　礼部尚书看着宴轻，试探地可，“小侯爷，您这是……”

　　“跟你一起去凌家纳吉。”宴轻很直接。

　　礼部尚书大喜，“好好好，老臣这就吩咐一声，我们立即出发。”

　　宴轻点头，“对雁用我猎的。”

　　礼部尚书自然没意见，宴小侯爷亲自猎的对雁最好了，太后娘娘若是知道，一定会很高兴，凌家人若是知道，也一定会很高兴。

　　还没出发，礼部尚书就觉得今儿这一趟是一桩美差了。

　　半个时辰后，礼部一切准备妥当，用车装了礼，送去凌家。

　　宴轻骑着汗血宝马，跟着礼部的人一起，街上有人瞧见了，纷纷惊讶，没想到宴小侯爷竟然亲自去凌家下礼了，他们可都听说了，宴小侯爷以前嫌弃麻烦，让礼部全权负责，今儿这可真是稀奇了。

　　宴轻今儿穿的衣裳，是凌画亲手做的那件月华彩，布料如月华流水，光华流转，配上他独一无二的容颜，清瘦挺拔的身段，骑在汗血宝马上，真真是如九天银河上走下来的少年郎，清隽毓秀，浊世风流。

　　百姓们看的赞叹，有人说宴小侯爷长的真好看，有人说宴小侯爷的衣裳没见过，在哪里买的？可是锦绣坊？怎么没见过有卖这件衣裳得？有人说汗血宝马可真漂亮。

　　宴轻充耳不闻，没什么影响，随着礼部的人，来到了凌家。

　　这是他第一次登凌家的门。

　　他想着，凌画一会儿见到他，会是什么表情，他这么突然来了，还亲自打了一对对雁，会不会让她觉得他被她哄住了太好骗了？以后她会不会更过分的糊弄他跟哄小孩子似的？要不，他还是转头回去？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第四十九章 纳吉免费阅读。https://xs.23sk.com 