
不是说好了，救人和北征都延后的吗？怎么突然就救人了？

宁承并不知道宁静已经生产了，更不清楚虎牢那边的具体情况，他很快就意识到救人的不会是韩芸汐和龙非夜。

他们若是要救人，必定连同这北征开始。

那能在君亦邪重重防守中把人救走的，到底是何方圣神？

宁承第一个想到的便是白彦青，可是，就君亦邪这种反应看来，必定不会白彦青，否则君亦邪不会如此气愤地来质问他。

宁承由着君亦邪抽打，就是不出声。

最后君亦邪打累了，宁承亦是伤痕累累。君亦邪颓然跌坐在地上，宁承反倒高高在上地睥睨他。

虎牢那边，到底发生了什么事情，让君亦邪如此气愤又如此颓废呢？

是夜，君亦邪就带走宁承，秘密离开军营，往虎牢方向赶。

侍卫禀来的那些形状怪异的血水，他也弄不清楚怎么回事，得到来现场才能明白。

虎牢大变故，君亦邪带着宁承往虎牢赶，而此时此刻，韩芸汐他们也在日夜兼程的赶路。

送往天山的信函已经好几日了，照理应该他们应该收到回复了，可至今却一点消息都没有。

龙非夜往天山送信，用的是专门训练的飞鹰可抵抗天山的暴风雪，而且天山顶那边也有专门的信使负责信件往来。

春末夏初的气候，天山的积雪已经消融得差不多了，这个时候的天山气候正好。别说是飞鹰，就是人要上下天山也是很容易的。

龙非夜知道，天山一定是出事了。所以，这几日来，他们并没有休息，几乎是日夜不休地赶路。

“一定是邪剑门。”龙非夜冷冷说。

当今武林，能撼动得了天山者唯有邪剑门，而能动得了三位尊者的，唯有白彦青了。

“那只老狐狸，躲在天山多久了？”韩芸汐颇为担忧。

凤之力的事情，是否已经被白彦青知晓了？他们之前回到的回函又是出自谁之手？关于凤之力和噬情之力双修的种种解释，又是真是假？

他们，是否被白彦青这只老狐狸算计了。

“依我看，那只老狐狸必是开春之后才攻上天山顶的！要不，这会儿你们也不会这会儿才收不到信。”顾七少插了一嘴。他知道，但凡和白彦青有关的事，否不是小事。不为别的，只因为当今这世上，龙非夜唯一对付不了的就是白彦青。

如果之前的信函都是伪造的，那么白彦青并没有必要在这个时候断了回信，大可继续伪造一份，免得引起他们的怀疑。

韩芸汐和龙非夜还是认可顾七少这个猜测的。

见他们两个人都点头，顾七少便忽然停下了马，认真问，“若是如此，你们还打算继续上天山？”

若他的猜测是对的，他们现在上天山无疑就是找死了！天知道白彦青准备了多少陷阱，等着他们呢？

龙非夜和韩芸汐交换了眼神，顾七少想到的，他们自是也想得到。

且不说他们至今弄不明白凤之力的真相，即便不为弄明白凤之力和双修之事，他们也得上天山呀！

此事不仅仅关系到剑宗老人和三位尊者，而且关系到整个天山剑宗，天山剑宗弟子无数，剑谱宝剑无数，一直都是武林之首。天山剑宗一旦落入白彦青手中，便会沦为邪剑门祸乱武林的工具。

天下都还未大乱，武林就先会乱了。

他们都已经牺牲了北征的时间，专程赶过来，就没有再折回去的道理，更没有躲避的道理。

何况，他们已经找齐了七种万毒至毒，如今就剩下白彦青的血和小东西的毒血了。白彦青不找他们，他们也总有一日是要找白彦青的。

韩芸汐冷冷说，“刀山火海也要闯，不怕他！”

她最近并没有时间修行，但是，她和小东西之间的联系越来越强了，她可以明显感觉到小东西在修行，也能明显感觉到小东西的毒牙在恢复。小东西一定是在白彦青的储毒空间里，吃了不少好东西。

甚至，她这一两个晚上都隐隐有种熟悉感，只觉得储毒空间似乎又要晋级了。这种感觉和上一回在天山时，储毒空间从第一阶晋级到第二阶的感觉特别特别像。

或许，这一回小东西会继续帮她晋级。

只要她的储毒空间晋级到第三阶，小东西就自由了，只要拿到小东西的毒血，他们还真未必要忌惮白彦青的不死不灭之身。

顾七少说服不了韩芸汐和龙非夜，就只能默默跟着。顾七少就担心一旦要和白彦青对决，他就不得不暴露自己的秘密了。

顾七少纠结着纠结着，有了一个很嚣张的念头，他想，他得想个办法约白彦青单挑，避开毒丫头他们。

一行人加快了速度，往天山方向疾驰。以他们这种速度，约莫五日的路程便可抵达天山脚下。

几日过去了，君亦邪带着宁承回到了虎牢。

“把他押到地牢里去，一日一颗解药，记牢来！他要没了命，本王要你们所有人陪葬！”君亦邪冷冷说。

宁承还不知道血水一事，他已经是君亦邪最后的人质了。他想，无论是谁救了沐灵儿他们，只要不是白彦青，事情就不会糟到哪里去。

君亦邪手里就剩下他一个人质，他做起来事来就不必再考虑那么多了。

把宁承囚在虎牢的地牢里后，君亦邪就让侍卫带路去看那几滩血水。

虽然那三滩血水已经干掉，但是在地上留下了雨水都冲刷不走的暗红色印记。

君亦邪一见到，立马断定这些血的他驯养的那些毒老虎的，而且毒老虎是中毒身亡！

“主子，谁能下次毒手？”郝三低声问。

君亦邪驯养的这些毒老虎已经被养成毒尸，对于大部分毒药都是有抵御能力的，只有一些罕见的高等毒药才能让它们中毒身亡。

换句话说，能毒杀这些毒老虎的人毒术绝对不一般。

君亦邪没理睬郝三，冷冷问，“确定沐灵儿他们是骑坐白虎逃走的？”

“康王殿下，属下几个全都亲眼看到了。沐灵儿生孩子的时候，产婆也进屋，也是白虎拦的路！”侍卫如实回禀。

若非一开始，他们不敢对白虎动手，错失了良久也损失惨重，或许沐灵儿他们未必逃得了。

虎牢的侍卫死伤极多，活着的人都怨恨那些毒老虎。当然，他们只敢在心中抱怨。

君亦邪还是没做声，往一旁的密林里走去。

密林里的两滩血水也干掉，剩下一个抹不掉的印记。君亦邪在人形血水印记旁顿了下来，他用指腹轻轻涂抹了些许血迹，认真嗅了嗅，二话不说就带走。

他花了半天的时间，便鉴别出这血是人血不是虎血，而且还是中毒亡命的女人之血。

到底发生了什么事？

君亦邪可以肯定的是，对白虎下毒者必不是韩芸汐。除了韩芸汐，还有何人的毒术那么高明，能在极端的时间里毒死五头白老虎呢？

还有一头白老虎哪里去了？

被毒得尸骨不存的女人又是谁？剩下的人，哪去了？

郝三眼底掠过一抹复杂，又一次问说，“主子，会不会是他……”

郝三口中的“他”自是指白彦青。

“他若要出手，何必等到现在，何必如此大费周章？”君亦邪冷冷反问道。

比起下毒之人，他更加关心的是那个黑衣人到底是谁。

就在这个时候，侍卫匆匆来禀，“康王殿下，程叔已经找到了，金执事……还没找着。”

君亦邪凌厉看去，十分不满，“把人带进来！”

虎牢暴乱之后，程叔和金执事就都不见了，侍卫一直在附近搜查，今日才把程叔找到。

虎牢周遭都是密林，他们的埋伏不少，程叔就算逃出虎牢，也未必走的出这片丛林。

君亦邪一直以为黑衣人是闯入者，一直都还没明白过来，黑衣人就是金执事。

程叔一被押过来，都还未开口求饶呢，君亦邪便一脚狠狠踩过来，直接将他踩在地上，“金子呢？”

“我不知道，那天晚上我就没看到他了！康王殿下，看着小的报信有功的份上，饶了小的吧！”程叔连忙哀求。

他不仅仅是哀求，也是在提醒君亦邪，他是狄族的元老，能提供不少狄族的信息，杀不得。

这一点，君亦邪自是知晓的，否则也不会留程叔到现在了。

“金子到底是什么来头？”君亦邪质问道，到现在，他多多少少有些怀疑了。

“没什么来头，就是冬乌族买到三途黑市的奴隶，被宁主子买下了了。”程叔如实回答。

这件事，君亦邪自是调查过的。

“会不会是他救的人？”君亦邪直接问。

程叔立马就否认，“康王殿下，若金子能救人早就救了，何必等到现在？”

此话，确实有理。

君亦邪烦躁起来，他的脚从程叔背上放开，程叔松了一口气，正要起，谁知道君亦邪却忽然一脚冲他的脸狠狠踹来，将他整个人都给踹翻了。

“来人，押到地牢里去！告诉宁承，就是他出卖了狄族！”君亦邪冷冷说。

他现在还杀不了宁承，但是，他可以慢慢折磨宁承。

今夜，我要让宁承尝一尝被衷仆背叛的滋味！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="8008"  chapterid="6585546"  chaptername="第1053章  死的是一个女人">加入书签</a>
</div>
