    

    毒手顿了下，最终叹了口气走了。

    凤沄沄……

    敖戈口中一遍遍地念着这个名字，或许，他可以留这个女人多活几日。

    **

    初九做了一个美好的梦，梦里师尊紧紧地拥抱着她，并且主动吻了她，在她的额头上，脸颊上，鼻子上，下巴上，直到嘴巴上，都落满了他的吻。

    这个梦太过美好，她都舍不得醒来了。

    可是，美梦总是短暂的。

    耳边传来几声粗哑的说话声，初九缓缓地睁开了眼睛，当看清上方破烂不堪的床幔时，这才意识到，她竟然躺在自己的小破屋里。

    忍着脖子上的痛意，她微微转过头去，望向声音的来源。

    师尊正背对着她，站在门口与几名凡人讲话，那几个凡人百姓都用既敬畏又崇拜的眼神望着师尊，并且不断地往他手里狂塞各种吃食。

    只听这些凡人不停地诉说着对他的崇敬。

    “没想到我们这座不知名的荒山上还能出现活神仙，感谢上苍让我们得见仙颜，这是我们几辈子都修不来的福份呀！这些东西是我们孝敬您和您家小娘子的，一点点心意千万不要客气，快快收下吧！”

    “是呀仙人，我看您的小娘子伤得不轻，就这么干躺着肯定是不行的，神仙也是有血有肉的，也需要包扎止血啊，我已经去叫人请大夫了，马上就到。”

    容予的嘴角几不可见地挑了挑。

    他已经通知了锦铭，但考虑到小姑娘的伤势，多一个人医治多一分稳妥，便点头答应了。

    他们一口一个小娘子的叫着，初九想起身去跟他们解释，可怎耐身上太疼了，根本起不来，更让她脸红的是，师尊竟然不跟他们解释清楚，任由他们坐实了他们是一对小夫妻的事实。

    不过他们的热情倒是让她的心里暖暖的，这是她活了三百年都没有感受到的邻里温暖。

    她忽然想起来，自己临走前给师尊留了一封信，他不会是知道了自己的心意，才刻意没有跟百姓们解释的吧？

    初九不觉有些心跳加速。

    正在她神游之际，只听两名女子小声地嘀咕了起来。

    “这位仙人长得好俊呀，我从来没见过这么俊的男子，你瞧他这一身的仙气，还有这一身的气度，这要是走在我们凡人的集市上，还不得被一群疯女人争抢了呀！”

    “嘿嘿嘿我保准也抢，你看，不仅他长得好看，就连他那位受了伤的小娘子都俊得讨人喜，简直是天造地设的一对啊，真让人羡慕，再看我家那位，嘁，纯粹就是一头粗鄙的蠢猪，要啥没啥，还一身的臭毛病！”

    听了她们的话，容予的嘴角再次挑了挑，转身望向躺在床上的小姑娘。

    只是他这一看才发现小姑娘正盯着自己瞧，小脸蛋上似乎有了一丝丝的红润。

    他几步便跨到了床边，柔声道：“你醒了？是不是很疼？”

    初九红着脸摇头。

    几位百姓因为见到了神仙，都不舍得走，见容予让开了房门，便也跟着涌进了屋子。

    一名六十多岁的大爷扫视了一圈屋子，慈祥地说道：“我看你家小娘子伤得不轻，怕是暂时还不能移动，还得在这多住几天才行，这屋子太简陋了，这大冬天的实在冷得紧，下午我便带几个人来，给屋子修缮修缮，也能暖和一些。”

    “还有还有，我看这被子也太薄了些，仙人身材高大，怕是不够你们小两口盖的，我这就回家给你们拿几床新被褥来。”

    师徒二人听闻此言，不自觉的对视了一眼，纷纷有些尴尬。

    “不对不对，他们可是神仙呀，神仙也怕冷吗？”

    “怎么不怕冷了，他们也是有血有肉的好不好，等着阿，我这就给你们拿被子去。”

    “那，我就去准备些生活用品吧，像锅碗瓢盆啦，洗漱用的东西啦，炭火啦，都是必须要有的！”

    于是，百姓们一股脑涌进来，又一股脑地涌了出去，匆匆忙忙跑回了自己家置办东西去了，比他们家娶媳妇还要上心。

    送走了百姓，容予望向小姑娘，眼里是还未散去的笑意，他道：“你是如何找到这间屋子的？”

    初九一怔，“师尊怎么知道这屋子是我住的？”

    容予微微挑了挑嘴角，从她的枕下摸出一张纸来，说道：“原本是不知道的，可为师看到了这个。”

    小姑娘伤势太重，他没办法带她立即回揽云峰，便就近在这座山上找到了这间屋子，却没想到让他发现了惊喜。

    初九一见，小脸立马就火烧火燎的，只不过她失血过多，脸色看上去没有那么红罢了。

    他深深地凝望着她的杏眸，柔声道：“你若想看本尊，以后直接面对面的看就好，不必再偷偷画为师的画像。”

    这画像的边角都磨起毛了，并且边缘以及脸上都有些泛黑，一看就是经常翻看抚｜摸导致的。

    不知道小姑娘对自己存着什么心思，为何总喜欢给自己画像，还偷偷藏起来看。

    初九听了他的话，眼里划过一丝难过，她望着他的眼睛，道：“以后……我还有以后吗？”

    容予微怔，“为何这么说？”

    初九眼眶泛红，“我之前就对师尊说过，如果师尊也讨厌我，我便离开揽云峰，不给您添烦恼，师尊既然都把我的秘密告诉了别人，不就代表嫌弃我吗？我哪还能有以后啊。”

    容予就知道她会说这件事，反问她道：“你不信我？”

    初九顿了顿，“我想相信师尊的，可是那句预言要怎么解释？我只告诉过师尊一个人呀。”

    容予沉吟了一下，最终道：“这件事，为师会给你一个交代的，你只管跟为师回揽云峰便是。”

    他说罢，又挑起了眉毛，说道：“本尊何时嫌弃过你了？”

    初九鼻翼动了动，有些委屈，“您不是嫌我太愚笨，给您丢脸了嘛，是您自己亲口说的！”

    容予这才想起之前她走火入魔时自己说的最后一句话，看来小姑娘是误会自己了。

    “我，我那是……”容予语结，无奈地揉了揉眉心，“你倒是挺记仇的。”

    **

    今天的更新完毕，记得准时来看哦～另外兮的扣群号是825498669，有想加入的可以申请一下哦～比心ε(*′?ω?)з

