一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第151章本尊等你前来！

    吴六指这老东西，真是好深的城府！好可怕的手段！

    他目光转向了吴千雄，一脚狠狠踹了过去，咬牙切齿道：“这次的事情你我两家没完！”

    他没有询问陈管家在哪，苏尘既然站在这里，陈管家的下场自是不用多想。

    至于吴锋，更是死有余辜！

    吴千雄从地上吴锋所化成的灰烬收回目光，掩藏住眼中的怨毒，颤着声音道：“这次是我吴家做错了事，现在我大哥还有小锋都已经身死，还请陈叔和这位苏先生放我们一条生路！我吴家，还是有人能做主的！”

    苏尘声音淡漠：“给吴六指打电话，让他前来以死谢罪，他要是不，本尊就一天杀你吴家一人！三天后，直接灭你吴家，再亲自去找他。”

    吴千雄听的浑身颤栗，他死死握着拳头，低头道：“我父亲现在在大山深处闭关，需要人亲自前去报信，来回大概需要一周的时间。”

    苏尘冷冷道：“一周？你信不信，我现在就去灭了你吴家！”

    吴千雄抬头看向苏尘，眼中的怨毒再也掩藏不在，他一字一句道：“我的大哥还有我的儿子都已经死了，已经死在了你的手上！”

    苏尘眼睛微眯：“那又如何？”

    吴千雄身子再颤，深吸口气，拿出手机，拨了一个号码，仍是一脸怨毒。

    苏尘静静等着，他杀心已定，吴六指更是必杀之人，吴锋能够动用陈管家，毫无疑问是得到了吴六指下的指示，至于吴千雄，杀他不过是翻掌之间的事情。

    电话很快接通了，吴千雄按下免提，压抑住心里面的恨意道：“我找我父亲！”

    “您稍等！”里面传来一道好听客气的女声。

    没多久，这道女声再次传了过来：“吴先生现在正在会见一位贵客，请您耐心等待五分钟！”

    吴千雄看了一眼苏尘，后者眼睛眯着，其中杀意缭绕。

    他顿时大叫道：“不、你再去告诉他！有急事！十万火急的事情！”

    “这……好吧，您稍等！”女声迟疑一下，答应了下来。

    吴千雄拿着手机，一脸的不安，终于，电话里响起了脚步声，一个中气十足的男声传了过来：“千雄？事情已经成了吗？”

    陈国先听到声音后，不由冷哼一声，果然是吴六指这老东西指使的！

    苏尘眼中的杀意也更浓了。

    吴千雄颤抖着声音道：“父亲，事情失败了！”

    吴六指闻言先是惊诧了一下，随后就不在意了：“失败了？不是有吴贵的配合吗？难道他反水了？算了，失败就失败吧，过段时间后我亲自回去，到时候谅他陈家也不敢不答应，好了！我这里还有客人要招待呢！”

    一旁的陈国先脸色阴沉的可怕，开口道：“吴六指，果然是你指使的！”

    吴六指没有想到陈国先竟然就在旁边，哈哈一笑道：“没想到陈老也在！既然如此，我话也就明说吧！没错，这件事的确是我给小锋提供了些帮助！不过我那孙儿也是痴心一片，而且他家世也足够，配你家孙女绰绰有余！陈老，你看，不如我们就此结成亲家如何？”

    陈国先脸上怒气闪过：“亲家？就凭吴锋那小畜生也配？吴六指，你真当我陈国先是吃素的？”

    吴六指哦了一声，又傲然道：“陈老，我吴六指在这山南被尊为吴老神仙！背后也有着你想象不到的大人物支持！若你还在军中，我或许还顾忌一些！但现在嘛，我吴六指在这青州还谁也不惧！”

    “陈老，青州只是一个小地方而已，出了青州，外面的世界大的狠呢！我那孙儿，又凭什么配不上你孙女？恰恰相反，你孙女还算是高攀了我吴家，原本我是不同意的！但耐不住锋儿喜欢，我也就由着他去了！”

    陈老怒极反笑：“吴六指，你也真够不要脸的！我管你背后有什么人支持，这次的事情，你吴家必要付出血的代价！”

    吴六指闻言再次哈哈一笑道：“血的代价？陈老，非我狂妄，凭你陈家，还没这个资格！”

    苏尘眼中的杀意此刻已经犹若实质，他身前的吴千雄已经被压得有些喘不过气，整个人更是如坠入了冰窟里，他声音恐惧又颤抖道：“父、父亲，吴贵已经死了！不光是他，就连我大哥和小锋也都被杀了！下一个，死的就是我啊！”

    原本气定神闲的吴六指，闻言瞬间暴怒，声音里恨意滔天道：“谁干的！是谁这么大的胆子？敢对我儿子和我孙儿出手！我回去定要活剐了他！”

    吴千雄双眼血红：“他还说让您以死谢罪，不然就要灭了咱们吴家！父亲，您一定要为大哥和锋儿报仇啊！”

    “他敢！”电话那边的吴六指怒吼一声，似乎一拳锤爆了什么，掀起一片惊呼。

    吴千雄看着苏尘，声音怨毒道：“父亲，是一个叫苏尘的人，就是他让我给你打电话的！”

    “苏尘？苏家之人？好大的胆子！待我回去，定要将你凌迟处死！”吴六指在那边恨得发狂。

    苏尘眸子里寒意更甚：“吴六指，本尊就在吴家等你前来！”

    吴六指嘶声吼道：“苏尘！我要将你剁成肉酱！让所有和你有关系的人，统统为我儿子和孙儿陪葬！我吴六指，与你不死不休！”

    “要是明天没看到你，本尊就先灭了你吴家！”苏尘笑了笑，脸色再冷，手中霜雪一斩，吴千雄的左手臂瞬间高高抛飞了出去。

    “啊！”吴千雄凄厉惨叫道：“父亲，我的手臂被他斩掉了！”

    “你找死！”吴六指爆吼一声，嘭的摔了电话。

    苏尘冷漠望着吴千雄，左手将他提起，就要往吴家赶去。

    陈国先眉头微皱，似有什么话想和苏尘说。

    这时，老邱等人的直升机终于是飞了过来，引擎的轰隆声吸引了不少人的注意。

    飞机落下停稳，随后熄火；云霜、侯天、老邱、巴彦四人走到了众人面前，一个个望向苏尘的目光充满了敬畏。