    那轰然降临的密集流星雨，接连轰击到大地上，惊动了整个忍界。

    尤其是不远处，那些能观测到流星雨的人们，一脸骇然地望着天空。

    “这不是自然现象！”

    “怎么回事，如果不是自然现象，那就意味着，这是忍术？!”

    “这是召唤陨石的术么？可之前都是召唤一颗，这一次怎么召唤了这么多！！”

    “坠落地点大概是在……草之国，快派出忍者去查探情况，那里到底发生了什么！”

    “这真的是人力能达到的程度……？这么多的陨石……”

    有太多人，被这恐怖的攻击给吓到了。

    很多人甚至都没有真正见过超影层面的激战，面对这些陨石雨，彻底傻眼。

    “哼，这种可怕的术，大概就只有那几人的水平能够用出来。”

    大野木飞上了天空，远远眺望着，神色凝重。

    设身处地，他要是面对这么多陨石……

    “要是对付一颗，老夫还有可能用超轻重岩之术给挡住，可这么多陨石，怎么可能挡得住！整个草之国都会完蛋。”

    大野木看了一会儿，神色复杂地收回目光。

    他，可是经历过千手柱间和宇智波斑的时代，还被宇智波斑公开羞辱过。

    当年的终结谷一战，大野木没有亲眼看到过程，但那种可怕的过程，也足以让他心悸。

    别的不说，尾兽玉全世界乱扔的疯狂和绝望，大野木永远都忘不了。

    那时候，你永远都不知道，是不是有一颗尾兽玉正在向着你头上飞。

    偏偏，那还是完全体九尾的尾兽玉，几乎抵挡不了，只能被动承受。

    “这个忍界，真是越来越危险了……用这个术的会是谁呢，眼组织和晓组织的两位首领？那对手又是谁，为什么会将草忍村选为战斗地点？”

    这些，大野木都不清楚。

    这时，岩忍村的某个地方，同样一声巨响发出。

    “是不是迪达拉又做什么了！！”大野木气得腰疼。

    “土影大人，迪达拉少爷看到流星雨非常激动，大叫着艺术之类让人听不懂的话，把您的办公楼给炸了！”

    “！！”

    ……

    整个忍界，都疯了似的想要搞清楚这场超级大战。

    终于，当最后一颗陨石成功撞击到地面，引发了可怕的冲击后。

    一切都开始缓缓沉寂下来。

    只有不时喷发的岩浆和依然肆虐的海啸，正在狂暴诉说着这场激战。

    哗啦！

    一阵响声传出。

    破破烂烂的千手大佛，身形缓缓动了起来，将轰到身上的陨石碎片全部甩开。

    “真是惊人，直接改变了地理环境，整个忍界都要承受这两人战斗的后果。”

    无数只手臂移开。

    露出了平安无事的三人。

    虚看了一眼，赞叹无比。

    很惊人。

    密集的陨石雨，这种术，还是第一次在忍界出现。

    原本时间线上，这种破坏性的术，还是到大筒木舍人出场的时候才出现。

    已经成年的舍人，决定灭绝忍界，直接利用巨型转生眼操控着无数的陨石，疯狂撞击忍界。

    “我还担心会抵挡不住，会被干掉呢。”虚淡淡道。

    旁边，带土全程黑着脸：“长门又不是在攻击你，你只要控制真数千手抵挡住攻击就够了，这怎么可能会伤到你？”

    虚横了他一眼：“说起来，你这家伙还不是靠着我才躲过去，为什么不用须佐能乎接？”

    “……”

    带土咬牙切齿。

    他打定了主意，这次回去后，一定要尽快恢复瞳力，要不然会被这家伙给嘲讽死。

    “黑绝，我们差不多该重新考虑一下对长门的态度了，他已经变得比我们更强，还掌握了万花筒写轮眼……这件事情后，他一定会探查真相，说不定会发现什么。”带土对黑绝说道。

    黑绝沉声道：“更重要的是，我们该怎么让长门牺牲自己去复活斑？他有了这么强的力量，就算知道了真相，也肯定会觉得不再需要宇智波斑的力量了。”

    三人相互对视，陷入了沉默。

    齐刷刷看着那尊蓝色的巨人。

    此时，这尊巨人正在缓缓消散。

    长门满头大汗，发出了沉重的呼吸声。

    显然，施展这个术，他还要亲手抵挡这个术的余波，对瞳力的消耗非常恐怖。

    以至于，长门眼眶中，传来了阵阵刺痛感。

    “这样一来，这个大筒木就死定了……”长门看着眼前的狼藉场景，苍白的面孔上露出了一丝笑容。

    这种强大的术，是他亲手施展出来的，这是他现在所拥有的实力。

    用这种实力，绝对能击败任何敌人，夺取所有的尾兽，给这个世界带来和平。

    “首领，我的身体都要被你掏空了哦，大量的细胞都耗尽了生命力死掉了……”白绝弱弱说了一句。

    “住口，这是我的身体，我想怎么用就怎么用，大不了再换个新的身体。”

    长门呵斥着。

    有了白绝身体后，就等于有了充沛的，可以随意消耗的庞大生命力。

    用废了再换个新的白绝就好了。

    “可你不是要从敌人身上获取情报吗？他要是被你给杀死了，你就什么都得不到了。”白绝道。

    长门露出了冷酷的笑容，他的呼吸开始平缓：“只要他是生命，就一定有灵魂，那就绝对逃不过我的视线。”

    长门心中一动，足足用了五秒，眼眶中的万花筒写轮眼缓缓旋转着，最终变成了轮回眼。

    他已经逐渐掌握了切换眼睛的能力。

    轮回眼和万花筒写轮眼，都将成为他的助力。

    长门伸出手，对准前方的一处废墟。

    地狱道！

    阎王头再次出现，张开嘴巴，伸出来好几只油乎乎的手，径直抓进了废墟中。

    长门这是要拉扯一式的灵魂——在一式魂归净土前。

    可他不知道的是，就算一式真死了，他的灵魂显然也不归净土管。

    六道仙人可没有这个本事。

    “真是了不起，这个孩子，已经变得这么强大了。”六道仙人坐镇净土，赞叹地看着忍界中发生的变故。

    从一式出现开始，六道仙人就盯上了，忌惮万分。

    虽然六道仙人也没有弄懂，这个大筒木是从哪里冒出来的，跟母亲又是什么关系，怎么看上去有深仇大恨的样子。

    但这不重要。

    六道仙人亲眼看到长门用狂暴无比的瞳术将一式击败，欣慰无比。

    “某种意义上，他是比鸣人更早出现的命运之子，只可惜……”六道仙人摇了摇头。

    而且，时代已经变了。

    变化到让六道仙人都有些看不懂了，有太多的事情超出了他的预料之内。

    “不知道一式跟母亲之间到底发生过什么，但一式的实力始终都没有恢复，这是好事。”

    六道仙人稳如泰山。

    还有什么事情，是比一个大筒木变的残缺，更能让他开心吗？

    一式对忍界的威胁，大大降低，有玄逸等人在，一式再怎么尝试，暂时也不会对忍界构成毁灭性的破坏。

    六道仙人可以安心坐镇净土，耐心等待着鸣人和佐助长大成人。

    阳世，长门发动地狱道能力，已经察觉到了一式的位置，大量的手臂立刻就抓了过去。

    但下一刻，一声巨响发出。

    一式从数百米高的碎石堆中冲了出来。

    “这都没死？”长门脸色一沉，露出惊骇之意。

    被那么多陨石接连击中，居然还活着？

    但他定睛一看，才松了口气，因为一式马上就要死了。

    “别误会，你并没有击败我，想用这种可笑的瞳术杀死一尊大筒木，这是异想天开，我只是被时间打败了而已。”

    一式拖着破破烂烂的身体漂浮在半空中，低头俯瞰着长门。

    长门冷笑着，同样飞上天空，双手一抖，就有大量黑棒从袖子中钻出。

    唰！

    长门将这些阴阳遁造物投掷出去，立刻就将一式的身体给贯穿。

    “在神明面前，你连维系自尊的方式都无比幼稚。”长门看着浑身钉满了黑棒的一式，这才满意点头。

    这些黑棒，打乱了一式体内的查克拉。

    一式只是摇了摇头，神色漠然中，身体就开始了崩解。

    如破碎的瓷瓶一样，裂痕大量扩散，身体化作一块块的掉落下来。

    最终，彻底消散。

    “身体没了，但灵魂还在！”

    长门冷哼一声，他再次动用所剩不多的瞳力和查克拉，强化了地狱道的威力。

    无数手掌抓了过去。

    在轮回眼的视野下，一式的灵魂根本无所遁形，清晰可见。

    啪！

    大量的手掌将一式的灵魂死死抓住。

    “没用的，你这种下等生物根本不可能杀死我，我要是再有一分钟的多余寿命，死的就是你。”

    一式丢下这句话后，在灵魂被阎王头吃掉之前，就当场消散。

    “连灵魂都消散，这家伙真的死了？哼，这就是跟神”长门有些疑惑，四处看了看后，关闭了瞳术。

    整个草之国，已经化作了绝地，遍地都是大小不一的陨石碎片，大地坑坑洼洼。

    这个国家彻底完蛋了，不再适合人类居住。

    至于这个国家中的平民，很遗憾，长门根本懒得理会这些人的死活。

    在实现和平的道路上，不可避免要迎来牺牲。

    能死在神的手中，早早脱离这个丑陋和污浊的世界，是这些丧生者最大的幸运。

    长门是这样想的。

    “哎呀呀，居然赢了。”白绝大呼小叫。

    长门看向了那巨大的佛像，一抬手，就用万象天引将黑绝给吸了过来。

    “你刚才的表现很好，在我遇到些阻碍的时候，奋不顾身地冲出来扑向了敌人，了不起，你这辈子就待在我的身上吧。”

    长门不吝啬自己的赞赏。

    黑绝一脸崩溃，他想要说什么，但最终什么也说不出来。

    他刚才奋不顾身冲出去，纯粹是为了不让一式毁掉或者夺走轮回眼。

    谁特么会在乎你长门的死活？

    但长门不这么想，黑绝的表现，成功赢得了他的看重。

    “黑绝白绝，没有你们两个，我打倒对方就需要更长的时间，你们两个很好。”

    长门要将黑绝绑在自己身上，一直绑到天荒地老，能与神同在，黑绝也应该感到欣慰吧。

    “你们两个是怎么跟大筒木对上的，多说说细节，我要验证些事情。”

    长门看着走过来的虚跟带土，沉声说道。

    “是关于写轮眼的事情吧，老实说我也很惊讶呢，写轮眼的最终形态居然是轮回眼。”虚随口说道。

    带土也故作疑惑：“原来这就是轮回眼的真相，写轮眼的最终形态……按照那个大筒木的说法，写轮眼只是残缺血脉的产物？”

    长门陷入沉思。

    他现在也一肚子困惑，摸不到头脑。

    迟疑了一下，长门看着带土：“过去有没有这种先例，不是宇智波一族的人，却拥有写轮眼？”

    “……？从来没有过这种情况，我保证。”带土道。

    长门沉思：“那么，也许我的父母之一是宇智波一族的人……”

    “……”

    带土和虚陷入了久久的沉默，不知道该说什么。

    也难怪长门会往这方向想，因为也只有这个可能性最大。

    “不过算了，这其实都不重要，重要的是我更加强大了，就会给这个世界带来变革。”长门张开双臂，看着眼前的一切。

    过了一会儿，长门忽然想起来：“瞳那家伙的轮回眼又是从哪里来的，难不成跟我一样，也是漩涡一族和宇智波一族的后代？”

    ……

    在某个地下基地中。

    龙舌正心神不宁地带着昏迷不醒的香磷，耐心等待着。

    忽然间，身形虚幻的一式出现在两人面前。

    这一次，他用的是他原本的形象，头上长着角。

    “大人，是您吗？”龙舌紧张无比，恭敬道。

    她的身体都有些颤抖。

    “原本的我已经死了，现在不过是一段残存的灵魂而已。”一式漠然道。

    “死？”龙舌一怔。

    那么强大的存在，居然会死？晓组织居然强大到这种程度了吗？

    “我有很重要的任务交给你，好好照看这个孩子，等她再长大一点，我会在她身上复活。”

    一式看着龙舌的眼睛：“等我复活了，就是这个肮脏世界的末日。”

