    杜兰承认宇宙的资源有限，但也得承认现在考虑资源有限不有限首先不应该压制落后文明的发展，而是应该想办法先搞定可持续发展的路线，再去开发新的技术。

    置于压制落后文明这种想法，虽然能理解，但杜兰不接受。

    理解是因为自然界的生命形式就是有食物链的安排，就是一种生命对另一种生命的压迫。但文明建立在智慧之上，应该开创出一种超脱自然的发展方向。

    毕竟杜兰一直以来都是以身作则的，如果他真的按照大自然的规则来穿越的话，他现在肯定已经超越达克赛德、三宫魔主、多玛姆等等邪恶力量成为无数世界的统治者和支配者了。杜兰从来不认为屈服于自然有什么好的，所以他总是逆天而为，总是做些违背弱肉强食规则的事情。

    现在杜兰又要逆天了，所以他实名反对邪恶莫蒂的说法。

    但符合自然和违背自然两种方案如何分出高地，决出优劣？还是如杜兰一直以来所言的这个也能兼得？

    生命的发展，宇宙的出路，人性、科学、自然，到最后一切都似乎又成为了哲学的范围，因为这些问题的答案需要漫长的时间来决定，现在说什么都只是空谈。

    不要空谈，需要利益，邪恶莫蒂很现实：“你说这些对我来说都是废话，你不能让我看到四族联盟的利益。”

    直接一点，邪恶莫蒂看不到好处。

    杜兰在谈理想，在谈远望，哪怕这些美好的事情在未来都实现了，那么邪恶莫蒂又能得到什么？

    意识形态的差距太大了，杜兰是相信几代人坚定地执行任务换取一个美好未来的。但邪恶莫蒂只看重眼前的利益，只看重自己能得到的利益，其他的都是虚的。

    邪恶莫蒂只知道自己如果不关心现在，那么自己现在就会失败，不可能有未来。对于他来说，他可不想做别人的垫脚石，他可不想做秦二世和隋炀帝，坏人坏事自己手把手做了，但胜利果实却被别人摘了，不合算。

    杜兰自然不是要让邪恶莫蒂做隋炀帝，他的想法很简单一个时代有一个时代的任务，一个个时代叠加上来才能实现他所描绘的蓝图。邪恶莫蒂如果只想着自己的利益，那么最后就会被其他人推翻，这才是成为隋炀帝。如果邪恶莫蒂能够打好基础，根本不会被人推翻，反而会成为名留青史的名人。

    然而理念差距太大，杜兰谈理想，邪恶莫蒂看利益，完全谈不到一块去。

    杜兰笑了，他已经先礼，接着就该后兵了。他拿瑞克没办法，是因为瑞克底线太低。但邪恶莫蒂还是有办法的，因为邪恶莫蒂是一个尊重‘游戏规则’的人，虽然他总是自己修改游戏规则让规则对自己更有利，但他确实是一个‘尊重’规则的人。

    有规则就好办，杜兰说道：“既然你这么现实，那么我也就不谈理想了，大家脚踏实地一点，就谈现实。”杜兰把一叠纸丢在了邪恶莫蒂的面前。

    邪恶莫蒂一看就发现不妙，里面有一张他带着眼罩的照片，那是他策划莫蒂失踪案的的证据。

    “看来你也知道这些是什么，你不要吃惊，更劲爆的资料我都有，不但图文并茂，而且还有图像和声音，这些内容足以证明你为了登上大首领的宝座暗地里做了多少见不得人的事情。你不但策划了整件案子，还挑拨了莫蒂之间的矛盾，激发了莫蒂的不满，让他们投票给你。而你成为大首领之后又秘密清理了那些不服的瑞克，并且开始杀人灭口，除掉那些知道你秘密的人。可惜你并不知道这个宇宙根本没有什么秘密，于是这些东西到了我的手里。”

    邪恶莫蒂笑了：“你以为他们会相信么？我可是瑞克要塞的救星，怎么可能会是策划一切的凶手。可笑。”

    “死鸭子嘴硬。”杜兰看得出对方已经心虚，也担心一切真相大白后自己的盘算会失败：“现在你只有两个选择，第一我公布真相剥夺你制定游戏规则的权力，第二你可以用手段改变瑞克们对星际联邦的态度，然后促成四族联盟。”

    “我还有第三个选择，杀了你。”邪恶莫蒂为了上位手上命案无数，他根本不在乎再杀一个人。

    “就知道你会这么说，以你的智商只怕你应该能想到我不会没有做好准备吧。”杜兰说道：“我们也就别互相试探了，我知道你肯定不会冒险，你也应该知道我肯定是有百分之一百的自信才会来，现在主动权在你手里，做出选择吧。”

    “你在享受？”邪恶莫蒂发现此时的杜兰比他更加邪恶，对方很享受自己陷入绝境的样子，他意识到杜兰虽然满口理想，可内心却是一个十足的小人，就和他那自私自利、卑鄙无耻的外公一样。

    杜兰和瑞克是一种人！

    杜兰的读心术再次发动，看到了对方的想法：“我可是立志要做一个高尚的人的，我之所以用瑞克的手段办事，还不是被你们逼出来的。不过我也承认每次看到你们这种人做出艰难选择的时候，我的心里都是很爽的，不是暗爽，是明爽，哇哈哈——”杜兰这段时间因为瑞克搞得很被动，现在终于可以展现出自己的手段了，这才是自己熟悉的讨论，用敌人擅长的手段打败敌人。

    邪恶瑞克知道杜兰肯定有后路，自己不能冒险，看来只能先答应下来，然后再伺机而动：“算你狠。”

    “不狠治不了你们这种家伙。”杜兰后槽牙都笑出来了，表示邪恶莫蒂再邪恶又能如何，邪恶远远比不上无底线：“好好和你们谈理想，非不听，非要我动用拿手好戏，我还得感谢你配合呢。”

    瑞克要塞立刻开始进行了四族联盟的宣传工作，邪恶莫蒂就范了，不过他暗地里肯定不会这么听话，他必然会寻找反扑的机会。

    接下来去搞定星际联邦，这个更容易搞定，因为他们也有自己的规则，杜兰只要按照规则来就行了，完全没有难度。杜兰真是不明白，为什么总有人敬酒不吃吃罚酒？真是毛病，不能理解。

    不过他们这样，杜兰反而得心应手了，毕竟黑吃黑，他是专业的。

