    这之后，陆川便去帮助救治水灾中的伤者，整理废墟，哪吒的尸身也被李靖夫妇派人带走。

    所幸大多数人受的都是轻伤，重伤者他用些真力帮忙救治也能稳定伤情。

    不久之后，天空再度被乌云大片的遮蔽，三十万卸掉盔甲和兵器的虾兵蟹将进入城中，投入陈塘关的重建事业。

    这些虾兵蟹将都道行不高，忍受不了太阳光芒的暴晒，且上岸也不能太久，一个时辰便要换一批上来，否则容易脱水而亡。

    在陈塘关的军民和东海大军的合力之下，当日便见废墟清理完成。

    夜晚。

    凉风习习，忙了许久的陆川被百姓请去吃了斋饭后，又被请入一处简易的茅草棚中安歇。

    陆川盘坐修炼了一阵，等到夜深人静的时候，他睁开眼，取过身边的玉葫芦，揭开盖往地上一道。

    一道火光落地，变成了哪吒的模样，不过毕竟是魂魄，所以看起来有些虚幻。

    看着眼前的年轻的道人，哪吒的神色很复杂，迟迟没有说话。

    “怎么，不认识了？”陆川微微一笑。

    哪吒有些复杂的道：“我那天……那样对了你，你为什么要救我？”

    “那是因为我看你还有救。”陆川淡淡的瞥了他一眼：“如果还是那天的样子，我才懒得管你的死活。”

    这小子虽然之前很可恶，但之前削骨还父削肉还母那一段还是很戳人泪点的，如果能教好那就教好吧！

    哪吒听完抱着双臂默默的蹲在地上不吭声了。

    “此刻这里没有人，夜深人静，只有我们两个，有什么话你可以跟我说说。”

    “你说，我真的错了吗，明明是夜叉要杀我，敖丙也要杀我，难道只有我死了才会不一样？”

    “看来你还没有明白你错在哪里。”

    陆川笑着摇头道：“你错的并不在于你还手，如果有人要杀我，我也会还手甚至弄死他，别激动，听我说完。”

    看到哪吒听到他这话激动了，陆川继续道：“你身上真正的缺点在于你的胡闹、任性还有臭脾气，出口成脏，嚣张跋扈，无法无天，不可一世……”

    一口气他就说了哪吒身上十多个缺点。

    “那道我身上就没有一处优点吗？”

    哪吒被数落的脸红耳赤，试探着低声问道。

    “有的话你还会落得现在这个下场？”

    哪吒听完这句陷入了深思。

    “怎么不说话了？”陆川微笑道。

    “这些话，以前从没有人对我说，也没人教过我分辨对错善恶。”

    哪吒低着头默默道：“他们从小顺着我，惯着我，时间一久我就以为一切就应该是那样了，都要顺我的心意……”

    听到这话，陆川心中有些发堵，笑道：“老实说，以前你那个样子用神憎鬼厌来形容都不过分。”

    “我现在知道了，你心里其实也很讨厌我，对吧？”

    哪吒抱着双臂坐在地上默默说道，看起来像是一只无助的流浪小狗。

    “是！”

    陆川一点也不给这小子留情面。

    哪吒听完低头嘟囔道：“我就知道。”

    话里隐隐还有几分失望。

    “不过我讨厌的是以前的那个你。”

    陆川话音一转，走到他旁边靠着草棚坐下来说道。

    哪吒一脸意外的看向他。

    “你不知道你之前多可恶啊，简直气得我牙痒痒啊，恨不得抓住吊起来狠狠打一顿，又怕打不过，所以只好暂时撤退了。”

    “哈哈哈！”

    哪吒被逗得哈哈大笑，又说道：“其实那天我也很心虚，哪来的道士这么厉害，我都打不过，我都准备叫人了你就跑了。”

    “你都叫人了，我不跑等着被你们群殴啊。”

    “群殴？”

    “就是你们一群打我一个。”

    ……

    两人聊了很久，说的越来越投机，陆川也发现这孩子还是挺好的，就是被师父和父母给坑了。

    “好了，天色不早了，趁着天还没亮，你去乾元山金光洞找师伯吧！”

    陆川笑道：“太乙师伯他神通广大，一定有办法让你重生还阳的，但是记住，一定要学好”

    说着从袖中取出一道金圈，递了过去。

    “乾坤圈？！”

    哪吒惊喜的叫道，伸出双手去抓，魂魄状态的手却从圈上面穿了过去，没有抓住。

    “我帮你捡回来了，现在物归原主。”

    陆川说道，此物是与他有缘，但是缘分有点浅啊，太乙真人的东西他可不敢私吞。

    “陆大哥，乾坤圈就暂时放在你这儿吧，我现在带不走了，如果我真的能还阳，我再来找你取。”

    “你就这么放心，不怕被我私吞了？”陆川故意说道。

    “你现在都拿出来要还我了，以后怎么会不还呢。”

    哪吒笑道：“陆大哥，你是一个好人，我走了，保重。”

    说完在混天绫的保护下，化作一道火光飞出凉棚而去。

    “我是好人？”

    陆川眨眨眼一脸古怪之色，莫名其妙被发了好人卡，说完看着乾坤圈叹了口气。

    一往情深，奈何缘浅啊！

    次日陆川也投入陈塘关的重建事业，短短七八日后，陈塘关便已完成重建，焕然一新。

    阳光明媚。

    看着新建的陈塘关，以及百姓的欢声笑语，陆川的心情也莫名愉快了起来。

    忽然，陆川感觉天穹上有一股伟岸之力降临，落在了自己身上。

    众百姓发出惊呼，纷纷拜倒在地。

    只见陆川此时周身金光环绕，宝相庄严，宛如一尊降世的天神。

    “真有功德？原来如此，难怪修道都讲行善积德。”

    陆川闭目感应了片刻，睁开眼来，体内的修为没有丝毫的增加。

    不过功德乃神圣至善之物，算是上天为了弘扬善行而赐予的……奖励和鼓励！

    此物一来可抵消罪业，二来修道时也可减轻心魔侵扰，三来若有足量功德都可以直接成仙，四来可以庇护自身，够量后将会诸邪辟易，万恶不侵……

    可以说妙用无穷！

    天道至公，功德多少按所行善举而定，这次他相助陈塘关数十万百姓，所得的功德自然不少。

    陆川掐诀将功德金光收入体内，看来从今以后，真的要多做好事行善积德了啊！