    “你怎么能够这样对我？你这实在是太过分了。”

    过分？

    余媛在不离开，她还有更加过分的事情可以做，所以在她好好对她说话之前，她还是有多远就滚多远吧？陆浅没有搭理余媛，就这样坐在门口守着余媛，就怕余媛跑了一样。

    余媛每每想要靠近陆浅的时候，薄景琛都会直直的盯着她，让她没有靠近陆浅的机会。

    这两人……

    余媛为了不被警察带走，她只能不甘心的跺跺脚离开了陆浅的眼前，临走前，余媛还在开始她矫揉做作的表演。

    “浅浅，我知道你现在非常的生气，但是我真的是完全按照陆姨所吩咐的事情做的！你仔细的想想吧，等你想明白以后，你说不准就不会这么讨厌我了。”

    她要是想明白了，说不准就不止是讨厌余媛这么简单了，她还会忍不住杀了她。

    余媛别以为这就是结束，接下来她会让她慢慢偿还她帮陆月害死自己和她老公的一切！

    她要剥夺她现在所拥有的，也要让她体验一下前世她所经历过的绝望。

    余媛离开后，薄景琛把目光落在了陆浅的身上，他问她：“浅浅为什么突然之间对余媛拥有这么大的敌意？难道仅仅是因为她拿走了陆姨送你的东西？”

    不止是因为这个。

    还有她前世放火烧死了她的老公。

    可她要是说出来她老公也不会信啊，或许还会认为她在胡说八道，精神不太正常。

    陆浅认真的看着薄景琛说：“等以后有时间了我在告诉你其他理由。”

    陆浅都这样说了，薄景琛也不好再说什么。

    他点头：“好，我等你告诉我。”

    ……

    与此同时，厉时风一边。

    厉时风在拿到时澈送过来的耳环以后，他便立刻去到陈队的身边和他说着薄景琛的计划。

    只要是能够破案的办法，陈队都会试试。

    所以他同意了厉时风召开记者招待会的计划。

    他让人联系媒体朋友，没一会儿的功夫，记者们听说绣花店老板娘被杀的案情有了新的进展，纷纷在最短的时间内赶到了警局。

    陈队和厉时风来到警局门外接受采访。

    记者：“陈队长，听说这次绣花店杀人的案有新的进展，不知道是什么进展？”

    陈队义正言辞的说道：“我们的法医昨天晚上又去了一趟案发现场，然后在角落找到了凶手丢失的耳环，只有一只，现在我们警局正在查找这只耳环的主人！所以这也算一个重大突破。”

    厉时风补充：“除了耳环之外，我还发现死者在被人打晕后中途醒过一次，因为她的腹部有明显摩擦过的痕迹，她醒过来移动过位置，接下来陈队会开始让人模拟死者死之前的场景，到时候我们就可以明白死者在死之前，想要给我们留下什么线索了……”

    厉时风说完后，记者追问道：“那不知道陈队和厉法医什么时候才可以破案成功？”

    陈队开始回答的问题：“线索和凶手的首饰已经浮出水面，接下来我相信我们会在最短时间之内破案！”

