    落元岛

    落元岛是一座不太大的岛屿，这里地处偏僻，平时来的人也不是很多，倒是上面本来居住的人有不少。岛上有两个世家和一个宗门，都不是太大，但是也有几位大宗师。

    覆海岛昨天的时候就已经停在了落元岛边上了，岛上的人也上来不少, 从昨晚开始就吵吵闹闹一个晚上没停。

    主要是这次的计划变了，上面要下去的人也都是措手不及，都在考虑去不去隐世世家的地盘。当然了，这次去隐世世家的海域也是有要求的，必须是先天金丹以上才行。

    “倒是辛苦候汶君了！”

    陆子愚和颜如玉站在撼天峰的山顶，看着下面岛屿上的情景, 陆子愚不由的开口说道。

    “是啊，这么多的人可不好管理，君姐姐很是厉害！”

    颜如玉也跟着点头说道。

    看了会灯火通明的半边岛屿, 最后转身走了回去。

    “我们要在这里等上半个月左右，明天我们去落元岛看看！”

    “好啊！”

    “嗯，天色不早了，早点休息吧，明天早上我们就走！”

    距离清风武圣来的那天已经过去四天时间了，说了那事后，清风武圣就离开了，只是说在这里等个半个多月，后边的人会跟上来的。

    也是顺路的事情，陆子愚也没有拒绝，而且秦家的那位庆典还有时间，他也不着急，以覆海现在的速度，只要全力前进，不到一个月就能到了。

    不过这两天也已经有武圣去了, 昨天的时候他还碰到过南方武圣, 代表四方阁而去, 直接飞了去，应该是有事情，也没有搭他的便车。

    岛上的声音一直到后半夜的时候，才慢慢的小了下来，陆子愚没有修炼，洗了洗直接躺在床上睡了。

    自从规则圆满来，他就没有再怎么修炼过了，每天晚上都是准时睡觉。现在修炼已经没有什么太大的帮助了，到了他这一步再修炼也没有什么用，主要就是练心了，只要内心到了一定的境界，随时都能进入下一个境界。

    第二天，天空中下着潺潺的小雨。

    蒙蒙的细雨笼罩整个覆海岛，让覆海岛上看上去有另一种意境。

    撼天峰上的庄园中，陆子愚和颜如玉正在吃着早饭。他们没有在房间，而是在院子中的凉亭中。

    凉亭的屋檐上滴下滴滴雨水，砸在地上一阵阵的响声。

    陆子愚一边吃着早点，一边享受着身边的美景, 这样的场景可是不多见, 空气非常的清新。

    “公子, 我们还去落元岛吗？”

    颜如玉坐在对面，看着外边的细雨有些心不在焉。

    “下雨了就算了吧，等雨停了再说！”

    陆子愚看了看外边的雨，好像是有越下越大的趋势，虽然以他们的修为想要隔绝这些雨水是很简单的事情，但是岛上的大多数的人就没有那种能力了，这个时候就是上去也没有几个人。

    “哦！”

    颜如玉低声应了声。

    “现在下雨了，看样子一会要下大了，现在去城内也没有几个人，逛起来也没有意思，等雨停了再去吧！”

    陆子愚看了眼颜如玉解释道。

    他们的早饭没有吃饭，外边的雨越来越大，最后更是成了逛风暴雨了。

    “轰隆！”

    一道闪电过后，天空中传来一道巨大的闪电。周围的海水更是形成一道道巨大的浪潮，向两座岛屿拍击而来。

    那边的落元岛在一道道的浪涛中快要被淹没了，不过还好，生活在岛屿上的人早就适应这样的情形了，知道这样的情况怎么保护自己。

    而这边的覆海岛，却是在浪潮拍打过来后，岛屿周围有一道无形的防护将海水隔绝在外边，就是在大的浪潮也没有让岛屿动一丝一毫。

    “看着情况，今天好像是去不成了！”

    吃饭早饭的陆子愚站在凉亭中看着外边的暴雨，有风雨吹了进来将他的衣服打湿，他没有使用能力隔绝进来的雨水，感受着身体上传来的凉意，有些兴意阑珊了。

    “怎么会下这么大呢？”

    颜如玉也走了过来，有些不甘的说道，不过她却是将吹进来的雨水隔绝了，风吹进来的雨水到她身前一尺距离的时候，好像是撞到了一道看不见的墙。

    “好长时间没有碰到这么大的暴雨了！”

    陆子愚看着天空的闪电说道，这里是海域，所以他们经常碰到下雨，他们也见怪不怪了，可是像这样大的暴雨确是很少见。这会天空中雨已经快要连成一条线了，好像真的天倾了。

    “轰隆……！”

    “嗯！”

    天空中闪电过后，又是一道巨大的响声炸响，头顶的凉亭都在响。陆子愚突然脸色一动，一个闪身出现在了岛屿的边缘。后边的颜如玉不知道什么情况，但是也跟了上去。

    “公子，怎么了？”

    “逐雷人！”

    陆子愚看着前面巨大的浪潮沉声说道。

    “逐雷人？”

    颜如玉一时没有反应过来。

    “轰隆隆！”

    天空中又是一道闪电亮起，她才发现，在那巨大的浪潮中，竟然有密密麻麻的人影。

    “啊，逐雷人！”

    她才想起，以前的时候他们可是遇到过，那是在那次迷路的时候，也是碰到这么大的暴雨，也是第一次见到逐雷人，也是第一次知道了这个世间竟然有这样的种族。

    陆子愚脸色有些凝重，上次碰到逐雷人的时候他修为不高，当时也没有发现什么，但是这次才发现，这些逐雷人竟然很是强大。

    他能感觉到，除了浪潮中这些宗师和大宗师级别的逐雷人外，在上方的天空中竟然还有是多个，而且那都是武圣级别的，里面更是有一位气息若隐若现的，那是武圣大圆满的逐雷人。

    最高处的那位似乎感觉到了他，速度稍微慢了点，更是降低了高度向下看来，陆子愚也是感觉到了，抬头向上看去。

    “轰隆隆！”

    又是一阵闪电，将半空中照的通亮，他也看清楚了那位逐雷人。

    “人类！”

    陆子愚不由的惊呼，那上空中的逐雷人竟然和人族没有什么两样，身体中间的位置围绕着一圈兽皮似的东西，别的地方都是光着的，有一层薄薄的银光附着在身体表面。

    那逐雷人也是稍微看了一眼后，又回到了原来的高度，随着雷霆而去。

