    杨玄一记重拳，带着强劲的冲力，结结实实地砸在了根本没法闪避身形的王文远的身上，震得王文远双臂一阵发麻。

    猛虎扑击猎物，正是从半空中扑下来，将猎物扑倒在地上。因此这边杨玄的出手，也是一拳从上向下狠狠砸下来，直接将王文远整个人直接从半空后撤的状态中砸到了地上，连退好几步之后，总算是勉强停了下来。

    王文远只是感觉手臂发麻，甚至都没有来得及甩两下胳膊放松一下，刚一抬头，就看到对面的杨玄径直朝着自己冲了过来。

    “野牛出洞！”

    再一次强行硬让自己的身体肌肉进行扭转动作，肌肉群撕裂带来的那种撕心裂肺的感觉让杨玄一阵剧痛。咬牙挺住，杨玄一招野牛出洞径直朝着对面的王文远冲了上去，根本就不给王文远半点喘息调整的时间。

    刚刚站住脚步的王文远，看到杨玄从猛虎罡气拳竟然紧跟着接上了野牛劲，这已经完全是颠覆了王文远对于武道一途的认识。不过不管是颠覆还是不颠覆，现在对面王文远攻击过来的招式，还是必须要抵挡住。不然的话，那就是重伤吐血，好似王保华那样，直接被人打飞到了天上，最终还要依靠自己一方的人过去营救才行。

    “喝！”

    眼见现在自己想要出招防御已经没有了任何的办法，王文远索性引动自己的真气，将自己的一件雨伞模样的法器给祭了出来，几乎在杨玄攻到前面的瞬间，果断张开伞骨，挡在了自己的面前。

    “砰！”

    一声闷响，杨玄第一招攻到。

    仓促祭出来的雨伞状法器，王文远尚未完全张开防御状态，便迎上来了杨玄的第一波攻击，顿时一阵乱晃，差点直接跟王文远的真气脱离了联系，倒飞了出去。王文远见状也是赶忙加大自己的真气输出，这才勉强巩固了自己这边跟防御法器的联系。

    “野牛劲第二式，野牛长奔！”

    ……

    “野牛劲第五式，野牛分鬃！”

    几乎就在王文远没有反应过来的时候，杨玄已经按照澹台璇玑指点后的改进版野牛劲，在一击得手之后，接连后面四招迅速跟上，重重打在了雨伞状的法器上面。

    跟雨伞状法器联系后，清楚知道雨伞状法器状况的王文远，知道这个雨伞状法器的威力，应该挡住同阶的对手攻击应该没有问题。但是王文远显然是没有想到，杨玄一招接一招的连击，竟然好似狂风骤雨一样，接连不断地打击出来，让王文远毫无准备之下，只能是一边放弃自己出手反击机会，一边加大真气的灌输量，保证自己雨伞状法器的平稳。

    “野牛劲第六式，野牛昂头！”

    “野牛劲第七式，野牛扬角！”

    一招接一招的攻击，丝毫没有半点停下的意思，好似杨玄的攻击能够无限连续下去一样，让王文远明显感觉，似乎只要是自己不死，对方的连击根本就不会停止一样。一招招越来越势大力沉的攻击，直接让王文远整个人浑身的真气全都消耗在了控制雨伞状发法器上面，就算是有想要出手的想法，也是没有功夫能够出手。

    毕竟两个人体内经脉之间蕴含的真气量是差不多的，杨玄已经是百分百爆发出真气在攻击，这边王文远自然只能是爆发出百分百的真气来抵挡。若是一旦抽回自己在雨伞状法器上面的真气，杨玄一击能够紧跟着将法器一起打向王文远。而王文远刚刚收回真气，尚无法来得及迅速调集起来足够的真气做出抵挡动作。这样一来，收起雨伞状法器的一瞬间，就是王文远被杨玄打中的时候。

    可是说，从一开始王文远无奈之下，仓促地召唤出来自己的那个雨伞状法器，已经是决定了王文远只能是在这场对招当中，处于一个被动挨打的局面。

    “喝！野牛冲撞！”

    杨玄张嘴暴喝一声，接连将野牛劲八式打完之后，充分感觉到自己的体内一股强烈的力量，迫切需要自己诱发出去，击打在目标上面。

    杨玄整个人双拳紧握，朝着对面挡在王文远面前的雨伞状法器用力轰出，这一击势若奔雷，带着阵阵呼啸的拳罡，结结实实地直接砸在了王文远的法器上面。

    九连击！

    双倍打击！

    接连九招，直接将王文远的真气消耗殆尽，而最后一式野牛冲撞在前面八招的铺垫之下，再次顺利成章地打出了双倍伤害。

    “哧！”

    雨伞状法器终于承受不住这边杨玄的接连强劲打击，在最后一招双倍伤害的野牛冲撞攻击之下，更是直接彻底超过了承受范围，当场撕裂开来，化成了两半。

    “嗯……”

    雨伞状法器直接被轰碎，澎湃的真气释放失去了发力点，瞬间反噬到了王文远的身上，给王文远造成的伤害，丝毫不亚于一名一重天八层境界的武者全力一击砸在王文远的身上。

    野牛冲撞的冲击力量，夹杂着这边王文远自己的真气反噬，两方作用之下，王文远直接整个人倒飞了出去，重重摔在地上。坐在地上的王文远，挣扎着坐起身子，闷哼一声，愣是没让自己哀嚎出来，一股鲜血顺着王文远的左嘴角直接缓缓流淌了出来，最终沿着左腮缓缓流到耳根，染红了身上的虎啸门弟子服。

    虽然深受重伤，但是王文远毕竟也是活了三十多岁的人了，平日里帮助王天华做下了那么多的清除异己的事情，自然是拼斗经验丰富。重伤跌倒在地，王文远知道对方根本就不会给自己什么喘息的时间，倒了就必须要抓紧时间站起来！

    强忍住自己的剧痛，王文远迅速从地上爬了起来，准备着手准备出手对付对面的杨玄。

    然而就在王文远以为杨玄的攻击已经结束了，可以到自己发动攻击的时候，王文远却失望地看到，视野中，一个黑影急速朝着自己冲来，很快便将自己眼前的世界全部遮盖成了一片黑暗。

    “猛……虎……裂……骨……”

    杨玄直接将自己体内所有的真气全部引动到了自己的双臂，同时一口咬碎自己口中的七香回春丹，在耗光了真气的同时，抓紧时间用丹药恢复自己的真气。

    一套九式的连招，直接将王文远打成重伤，杨玄知道对方是三人中实力最强的，也是唯一一个一重天八层境界的对手，因此看到对方重伤倒地，杨玄果断使用没法及时收招，但是同样杀伤力也是最强的猛虎裂骨撕，拼的就是对方重伤，根本就无法闪开自己的攻击。

    果然，杨玄拼的很对！

    “啊嗷！”

    望着对面冲过来的杨玄，王文远恍惚间，就好像看到了一直咆哮的猛虎，朝着自己这边径直冲了过来。一嘴锋利的獠牙呲在外面，看起来森然血腥。

    王文远见状，赶忙下意识地双臂抬起，挡在自己心口的位置上面，想要阻挡对面冲过来的杨玄。仓促之间，王文远甚至都来不及调动自己体内那紊乱的真气灌输到手臂上面，也只是完全依靠自己下意识的动作来进行效果有限的防御。

    虽然王文远的这个反应速度是可圈可点的，但是毕竟对面杨玄的攻击，并不是一记重拳，而是真气化成的锋利真气刃，根本就不是没有任何真气灌输的胳膊所能抵挡住的。

    双臂抬起，甚至还没有挡到正确的位置，杨玄双拳化成的利齿已经冲击过来，直接切断了王文远的两条小臂之后，毫无任何阻碍地插进了王文远的身体里面。那能够轻易切割进入巨石里面的锋利真气利齿，自然是轻松切割开了王文远的身体。

    “啊！~~！”

    那切肤的剧痛，让王文远张嘴痛苦地哀嚎了起来，整个人疼的面部表情完全扭曲了起来。整个人的瞳孔瞬间放大，一种恐惧与难受的感觉，涌上了心头。望着眼前面目狰狞的杨玄，王文远顿时一阵绝望。口中不断地翻涌上来一股股滚烫的鲜血，不到一个呼吸的时间，直接将王文远身前的衣服全部染成了血红色。

    “撕！”

    猛虎裂骨撕的最后一个字，从杨玄的口中直接喷发出来，震耳欲聋。带着无穷战意与爆发力，杨玄双臂向两边用力划开，直接将王文远的身子从中间直接撕成了两半，只听“嗤嗤”阵阵声响，鲜血当场飞溅了周围一片大地，染成一片殷红。

    杨玄只感觉自己体内真气瞬间就被这一招猛虎裂骨撕给抽空，不过幸好有七香回春丹的天地元气提前供给，杨玄体内的真气尚残留一丝，并没有完全抽干净。

    整个人保持着直立双臂向两旁张开的姿势，杨玄浑身沾满鲜血，就像是一个嗜血的魔尊一样，看上去很是恐怖。

    听到这边王文远的哀嚎声，所有人纷纷停下了手中的动作，下意识地朝着杨玄这边看来。只见杨玄站在场地中央，浑身浴血，周围的地面全部被鲜血染尽，旁边的地上，两半残肢断骸躺在那里，依然还有鲜血从里面流了出来。

    所有人瞬间震惊！

    一个八层境界的弟子，对阵一个八层境界搭配两个七层境界的弟子，一个照面竟然就是击杀一个重创一个的骄人战绩。更重要的是，击杀的那个竟然是同样境界的弟子，这让众人不得不对杨玄的实力重新审视起来……

    而杨玄现在丝毫顾不得别人看自己的目光是怎么样，一个人站在原地大口地喘息着，抓紧一切时间吸收七香回春丹里面蕴含的天地元气，恢复自己的真气。杨玄清楚地知道，王文远的死，并不是结束，只是一个开始罢了……对面，还有两个七层境界的弟子等着自己处理！

