    他投2000个亿，也是为了告诉洛朗家族。

    比有钱，谁怕谁。

    嬴子衿的眼睫又微微地颤了颤。

    她抬起手，戳在了男人的脸上。

    傅昀深侧头，另一只手在她推开他前抓住她的手指，笑：“夭夭，我保证，我这次没对你放电。”

    嬴子衿瞥了他一眼：“你说了不算。”

    “行。”他低头，捏了捏她的脸，低笑，“女朋友，你说了算。”

    **

    又在O洲休息了一天后，嬴子衿启程回国。

    走之前，她专门去看了一趟伊尔娜。

    伊尔娜很幸运，她当时在医院，离爆炸的地方很远，很快就被送了出去。

    之后，喻雪声接触了她的催眠，并且治好了她。

    现在的伊尔娜，是一个正常人了。

    这就证明，当初给伊尔娜治疗的催眠师确实心怀不轨。

    否则，如果真想治好伊尔娜，不会去唤醒什么前世的记忆。

    嬴子衿透过窗户，最后看了一眼伊尔娜和她的父母，坐上了IBI准备的专用飞机。

    大学城损失惨重，两所大学也全面停课了。

    但在IBI的帮助下，很快就能够重建。

    嬴子衿醒来的消息，还没有对外公开。

    就连傅昀深也不确定，那些人会不会再一次卷土重来。

    IBI后来提取了废墟现场的残骸，拿回去研究了。

    一开始没研究出来，还是诺顿大学那边来了消息。

    说无论是DEATH毒雾还是那些炸弹，都是炼金药物。

    诺顿大学炼金系的教授分析出了DEATH毒雾的成分，并制作了第一批解药，送到了医院。

    “炼金药物。”傅昀深看着李锡尼发过来的报告，眼眸深了深，“炼金界？”

    炼金界是个比古医界还要神秘的地方，还要更加排外。

    不是炼金术师，都进不去。

    他只进去过一次。

    如果是炼金药物，就说得通了，难怪那么多探测机器都没有检测出来。

    炼金术，比古医还要难，更不会对外界的普通人群开放。

    所以即便帝都大学研究了二十年，也没有研究出来DEATH毒雾是什么。

    嬴子衿眼神凉了凉：“他们，也是当初去傅家的那群人。”

    她可以确定不是炼金界。

    炼金界也有着严格的规定，没有炼金界的允许，任何一个炼金术师都不能够离开。

    炼金界，也不允许这种有毒害的炼金药物出现。

    一旦违反，会遭受所有炼金术师的追杀。

    嬴子衿的手撑着额头，沉思着。

    “嗯，是他们。”傅昀深淡淡，“当初绑架赫尔文教授的，也是这个势力中的人，但应该只是小喽啰。”

    他查了那么多年，依旧没有找到杀害傅流萤那些人的踪迹。

    但这段时间，这个势力似乎出现的次数变多了，在蠢蠢欲动。

    不过，显然他们也顾虑着什么，没有大肆倾巢而出。

    嬴子衿阖了阖眸，几分钟后，又睁开，眼睫垂下。

    她特意地观测了一下未来几个月之内的华国，并没有类似的事情发生。

    这多少能让人安心一些。

    一下子观测这么大的范围，困意涌了上来。

    嬴子衿靠在软椅上，很快睡了过去。

    **

    一天后。

    6月6日，距离高考只有一天了。

    青致中学。

    虽然IBI已经对外宣布说伤员都在医院救治，醒来是迟早的事情。

    但没有得到确切的消息，青致还是笼罩在一层阴霾之下。

    校长担忧到头发一根一根地掉，饭也吃不下去。

    门在这时被敲了敲。

    校长拿纸巾擦了擦眼睛，把眼镜戴上后，才开口：“请进。”

    门被推开，带着口罩的女孩走了进来。

    她穿着很简单的白色短袖，下身是高腰的浅蓝色牛仔裤，完美地勾勒出了腰线。

    清绝又风华。

    校长愣了一下，一时间没有认出来：“您是……”

    女孩把口罩摘了下来，容颜也随之展露：“校长，是我。”

    校长猛地站了起来，面上满是不可置信。

    他动作过于大，腿撞在了桌子上，剧烈的疼痛让他嘶了一声。

    校长看着女孩，眼睛睁得更大。

    他哆哆嗦嗦地抬起手，掐了一下自己，最终确认他不是出了幻觉。

    嬴子衿。

    这是他们青致的栋梁。

    就这么活生生地站在他的面前。

    “醒了就好，醒了就好。”校长仔仔细细地将女孩打量了一眼，他说着说着，眼眶又红了起来，声音哽咽，忍不住哭出声，“孩子，你是英雄，是英雄。”

    嬴子衿眼睫垂下，手指握了握，很轻地笑了笑：“这个词，我担待不起。”

    “你是，你就是。”校长完全控制不住的情绪，“你先让我哭一会。”

    嬴子衿站在一旁沉默，眼神迷离。

    似乎她到现在，能够感受到越来越多的感情了。

    几分钟后，校长才缓了过来，还很激动：“嬴同学，能在见到你真是太好了，我这就告诉大家你醒了。”

    “不，校长，先不要把这件事情说出去。”嬴子衿微微摇头，“会很危险，等高考成绩出来就好了。”

    校长的神情渐渐严肃了起来：“我明白了。”

    IBI并没有对外公布炸弹袭击的全部过程，只说是一个反动势力，已经开始追捕了。

    校长也能想到，恐怕事情没有那么简单。

    “嬴同学，你是不知道。”校长又擦了擦眼泪，但这一次是笑着的，“高三的孩子们都说一定要考个好成绩，不能托你的后腿。”

    “要不然等你回来，肯定会生他们的气。”

    他本以为嬴子衿的事情对学生们会是一个沉重的打击。

    但真的没想到，这反而成了推动他们前行的动力。

    “校长，我赶着回来就是为了这件事。”嬴子衿顿了顿，“我明天去参加高考，给您说一声，我准考证还在您这里吧？”

    “不行！绝对不行！”校长反应很激烈，“你才醒没多久，身体还没有康复，怎么能去参加高考？”

    “高考再重要，也没你重要。”

    “我很好。”嬴子衿咳嗽了一声，淡淡，“我不喜欢承诺，但我答应了的事情，就一定会办到。”

    校长也没办法再说服她。

    他摸了摸他为数不多的头发，很高兴地喝起了热茶。

    看来他们准备好的横幅，不用再换了。

    嬴子衿只要参加高考，就肯定是全国卷的状元。

    没有第二个可能性。

    “等等！”校长想起了一件最重要的事情，他又把女孩叫住，很紧张，小心翼翼地发问，“嬴同学，你这一次会写语文作文的，对吧？”

    嬴子衿：“……”

    不，她其实很不想写。

    **

    6月7日，高考开始。

    全国上下都严阵以待，

    钟曼华也知道了爆炸的事情，并一直关注着。

    后来钟老爷子和嬴天律都安然无恙地回来了了，但对嬴子衿的事情缄口不言，什么都不说。

    钟曼华隐隐约约就有了一个猜测。

    恐怕嬴子衿真的是凶多吉少了。

    但不知道为什么，她也暗暗地松了一口气。

    她到现在都认为，只要嬴子衿不出现，她的生活就会回归正轨。

    也果然，O洲大学城爆炸之后，那些人也没有再找上嬴家来。

    “小萱，别有太大压力。”钟曼华语气温和，“老师也说了，高考卷比模拟考简单多了，你模拟考都能拿720分，这一次的高考状元肯定是你。”

    嬴玥萱微笑：“还是妈妈培养的好。”

    她就知道，只要没有嬴子衿，其他人的目光迟早会全部回到她身上。

    钟曼华就喜欢听这种话，被哄得很开心，她又叮嘱了一句：“妈就在对面的咖啡馆等你，等你考完了语文后接你回家，厨房备好了你爱吃的事物。

    嬴玥萱点了点头：“谢谢妈。”

    她捏着文具袋，目光四下扫视着。

    突然，她看见了一个熟悉的身影。

    嬴玥萱猛地愣住了，直直地看着前方，根本没回过神。

    钟曼华注意到了她的反应：“小萱，你看什么呢？”

    都快高考了，怎么还分心？

    钟曼华皱皱眉，顺着嬴玥萱的目光看了过去。

