    小满闻言，擦了擦眼角的泪水，松开蓝绮月的手，站到一边去。

    “小姐，你千万要好好的，我和凌老一定能找到更好的炼丹师来救您的！”

    说完，小满便啜泣着声音站到一旁。

    孟凡顺势走进去，拉了个凳子坐下，灵力在指尖缠绕，金色的灵力如同缠丝般萦绕在孟凡的指尖。

    那灵力极为灵活，孟凡心神一动，便如一个调皮的小精灵般钻进蓝绮月的手腕中。

    灵力和孟凡的心神相同，灵力在蓝绮月的身体里面游走，孟凡更加能够探查出蓝绮月身体的问题。

    随着丝丝灵力的进入，孟凡也闭上眼睛，认真的感受了起来。

    这一感受，孟凡的眉头紧紧地蹙着。

    蓝绮月的情况很简单，天生缺了一灵，对于普通人来说缺了一灵没有什么，毕竟普通人无法修炼，自然用不上这一灵。

    灵体乃是元神的一部分。

    对于修炼者极为重要元神不全，对于修炼会造成极大的影响。

    要么是身体上面有缺陷，要么就是天赋上面会有缺陷。

    很显然，蓝绮月的缺陷目前看来是出在身体上，天赋上没有任何的缺陷，这便会导致她的身体承受不住她实力的提升，便会出现这般反应。

    没一会儿，孟凡便睁开眼睛。

    蓝绮月的身体他已经弄明白了。

    好巧不巧的是，他还真有办法解决蓝绮月的情况。

    之前给左景龙炼制九曲还灵丹，他本以为只能炼制出一颗来，但没想到炼制出了两颗十品级别的九曲还灵丹。

    怎么说呢，难不成是命运使然？

    不过孟凡脑海中虽然涌出了这个想法，但他并不打算用他手上的九曲还灵丹救治蓝绮月。

    他又不是圣母，虽然蓝绮月救了他，但蓝绮月等人究竟是一个什么样的人他还没有搞清楚，会不会突然对他动手之类的。

    更何况，要他给也可以，除非能够等价交换。

    凌老和小满一直看着孟凡，眼中带着一分期待。

    孟凡知道他们很想从他口中听到有办法三个字，不论此刻坐在这里的是他，还是别人，他们都想听到。

    他们等这三个字已经等了太久了。

    久到已经没有希望了，但又想从别人嘴里听到希望。

    可以说，小满和凌老的心情十分纠结。

    在孟凡给蓝绮月检查之时，蓝绮月服用的丹药药效在她身体里面流淌，先前的痛苦已经消散，蓝绮月的神情又恢复了之前的淡然。

    “小满，凌叔，你们不用为我担心，我已经习惯了。”

    “小姐！你这说的是什么话嘛！什么叫习惯了！我不习惯！我希望小姐和别人一样，平平安安的，不用受到任何的折磨。”

    小满抽泣着声音道。

    小姐每次都这么痛苦，怎么能习惯呢！每一次都哟啊承受巨大的折磨，而且这段时间小姐承受得折磨还越来越大了。

    她不希望小姐这样。

    “小姐，我一定能找到办法救治你的！”

    小满捏着拳头，目光坚定道。

    “办法，谈何容易啊……”蓝绮月微微一笑，笑容淡淡，好似已经看开了，“你们不用为我担心，只要这一次我能考到八星炼丹师，不用嫁给我不喜欢的人，能够掌握自己的命运，我就已经很知足了，人生在世，我所求便是自由。”

    “小姐……”“绮月……”孟凡看了蓝绮月一眼，心中有些欣赏，只不过所求只是自由，却是最难的。

    “蓝姑娘，我有一药可救你。”

    孟凡看了众人一眼，随后将目光放在了蓝绮月的身上。

    孟凡这话一出，凌老身上的气势猛地大变，大有种立马要对孟凡出手的架势。

    孟凡却是淡淡一笑，对于凌老的气势没有一点惧意。

    “凌老不必威胁，区区一星天命境而已，我并不放在眼里。”

    “什么？”

    凌老微愣，双目瞪大，死死的盯着孟凡，打量了他好几眼，恨不得将他从头到尾都将孟凡给看明白。

    他已经将他天命境一星的威压作用在孟凡的身上，孟凡从头到尾连眼睛都没有眨一下，足以见得孟凡的实力绝非是涅槃境一星这么简单。

    凌老叹了口气，既然对方不惧怕他的威压，就只能说明一件事，对方的实力比他强！凌老倒吸了一口凉气，别看他看起来年龄不大，但实际上他已经两百岁了。

    但孟凡的年龄看起来也就二十四五，竟然能有如此强大的实力，那孟凡的天赋是有多强？

    还是孟凡的背景大？

    ！不管是其中哪一点，都不是他能够随意对付的，若是孟凡的天赋强，如今孟凡的实力强悍，他就算想对付孟凡，他也没有那个实力，只怕一下子就被孟凡给揍趴下了。

    至于若是后者的话，孟凡背景大，他若是对孟凡出手，受牵连的可不仅仅是他一个人。

    绮月也会因此受到伤害。

    “孟公子，抱歉，是我激动了。”

    凌老在心中思量了番后，连忙朝孟凡道歉。

    孟凡摆手，见凌老态度还算诚恳，也没同他计较，只是淡淡的说道：“无碍。”

    “敢问孟公子，你先前所说你有药可以救治绮月，可是当真？”

    “自然是真，忘了和你们说了，我也是位炼丹师。”

    孟凡笑吟吟的说道。

    “啊？

    孟公子你也是位炼丹师？

    我们家小姐是七星级的炼丹师，孟公子你是几星级的？”

    小满一脸好奇的问道。

    孟凡摇头，没有说，只道：“暂时不能说，你们只需要知道我有一药能够治疗你们小姐便是。”

    “不能说吗？

    难不成是星级太低了？

    不好意思？”

    小满见孟凡没有回答她的问题，心里喃喃自语了声。

    “小满，不得无礼！”

    小满的声音不算大，但也不算小，在场的人都是修炼者，加上空间小，是以，小满的话被他们听的一清二楚，蓝绮月连忙呵斥了声。

    小满这才反应过来，捂住嘴，无辜道：“小姐对不起……”她明明是在心里说的，怎么还给说出来了呢！“孟公子，对不起，我绝对没有嘲讽你的意思！”

    小满连忙解释，生怕被孟凡怪罪，她倒是不怕孟凡怪罪她，她就是害怕小姐因此生气，小姐身体本就不太好，要是因为她而气病了，她一定会难过死的。

    

