    法特会那边的人曾经为了寻找灵魂宝石持有者，专门找洋娃娃进行了一波交易，得到了一种追踪的秘法，虽说那个秘法没有任何的问题，后续的检测中也确定了，相关的使用者们的确是有记录，不过这个记录是明面上的，至于各自势力怎么用了，那就要看郑逸尘这一次带来的信息重要不重要了，如果很重要，一个人都跑不了，但不管怎么说法特会全灭的问题……挺大的样子？

    “好吧，基于这件事非常重要，我就不要什么额外的报酬了，直入正题吧。”郑逸尘相当认真的说道，法特会虽说团灭了，不过影响应该不算太大，他们之前去过冥河观察过了，那边一点事情都没有，意味着洋娃娃给的那个秘法的确没有毛病，但就是没有毛病，郑逸尘才不会相信她会必须遵守着某些规则进行某些事情。

    相关的研究资料被郑逸尘公开出来了，这东西没必要额外的索要什么报酬，亮出来了让所有人都了解一下，然后这些人只要不是个傻子都会知道怎么做，郑逸尘也不指望这种能够破坏大环境的危害因素给自己带来额外的利益，毕竟整个棋盘都崩了，之后还想要继续玩下去？想什么呢，先维护好整个棋盘之后再说别的吧。

    要看的长远一点。

    郑逸尘拿出来的信息是经过纯粹魔女整合过的东西，剔除掉了一些能让在场的人关联到魔女的部分之后，剩下的就是这些了，当然在表现方面不如他们当时看的那么全面，但让所有人感受到威胁是已经足够了，有关于洋娃娃的扭曲知识定义，说是扭曲知识并不严谨，那是一种扭曲信息，会深度的影响灵魂和真灵。

    同时灵魂被影响之后，还会散发出来一种特有的辐射性气息，去频繁的关注那些扭曲者的灵魂就跟看邪神仪式一样，即便是强者非常能抗，可能抗并不意味着就能完全的免疫，一次两次问题不大，次数多了之后依旧要出事。

    “污染冥河……这事，对现界的影响具体有多大？”一个并不算是太起眼的势力代表问道，冥河的研究能有几家，估计就算是帝国方面都没有研究过这个，圣堂教会那边可能研究过，黑暗教会说不定也有，但就这么几个了。

    “多大？冥河污染之后，连一代的循环都不用我们就要被无孔不入的扭曲信息给洗干净了。”圣堂教会的负责人代表冷声说道，作为现实的现界能够隔绝那些扭曲信息的感染者，但是冥河不能隔离啊，冥河被污染了之后，冥河可能会变质，但循环方面依旧会正常进行下去的，里面的真灵被挤出冥河变成了沙子还好一点，只要不被唤醒应该不会有事。

    可是整条冥河都被污染了，就意味着新生代中有着将会有着大量的先天感染者，这些被扭曲信息影响的感染者会是什么样的状态谁也不清楚，但指望这种情况是带来好的变化……在场的人都不相信，就算是好的变化，那也意味着他们可能在今后将要被时代所淘汰，那可就拉倒吧，扭曲信息带来的新时代淘汰他们，这种由着某个诡异的生物带来的变化，谁愿意接受啊。

    “圣堂教会这边可以将名单上的人全部召集起来，包括任何使用了追踪秘法的人。”

    “黑暗教会也可以。”黑暗教会的代表随后说道，郑逸尘这一份情报的真假之后再说，如果是假的那还好，万一是真的？问题可就大了，奥布帝国的代表色微微的皱着眉头，帝国的处理事情模式不像是那些势力一样，很多事情都是建立在国家层面上的。

    追踪秘法的好处不用多说，基于那个秘法，奥布帝国都建立起来了一个独特的秘密部队，可现在因为这一份情报就要将那个秘密部队给暴露出来，这之前的投入就算是打水漂了吧，可不那么做的话，一旦完全确认了这一份情报的真实性，撒托帝国就算是帝国也无法面对整个大陆的抵制，毕竟大陆这边的帝国虽然强大，但总的来说是一分为三的状态，并非是独掌大陆的那种。

    以后可能会有一些厉害的帝王做到这一步，奥布帝国的帝王也想要这么做，可问题是现如今的时代并不怎么容易达成那种野心状态，最终还是要慢慢的谋划，或许等哪一天类似于魔女那种算是BUG级别的战力死绝了之后，大陆上的那些战力中高阶就算是顶级战力后，帝国那种国家力量的强悍一面才会真正的表现出来。

    而这个时代能当做是移动人形核弹的存在太多了。

    国家也很被动。

    “我们需要准备一下。”

    “两天时间吧，我也准备点测试的东西如何？”郑逸尘开口说道。

    圣堂教会的代表点了点头，看着郑逸尘：“关于这件事，有别的需求可以尽管开口，当然这一切都是建立在那份情报是真实的前提下。”

    “问题不大，你们随便测试，但若是谁弄出来了事情了，那就不用我多说什么了吧？还有你们自行准备一份契约吧。”郑逸尘补充道，这个世界有着魔法契约这种东西实在是太好了，至少在某些重要的事情上面，能够稳住局面。

    这一份契约和郑逸尘没什么关系，他直接就离开了这里，联系了一下不死魔女，让她给自己提供一些帮助的同时，来到了龙族这边，之前依琳替代郑逸尘和龙族这边交涉了一下，透露出来了不死魔女后续的研究，龙族那边的反应和之前的一样，或者说是早就做好了心理准备。

    “我需要擅长灵魂封界的老师。”郑逸尘来这里就直接说了自己的目的，空间封界他正在学习中，命运封界已经掌握了，剩下的就是慢慢的练习那样了，封界这个魔法几乎能够当做是主修的‘功法’了，学了这个之后，想要进一步的提升，那很浪费时间，对此郑逸尘头都大了，他很怀念那种每天能睡八九个小时的日常。

    “可以。”龙族族长点了点头，这一次‘郑逸尘’带回来的研究报告让他们很满意，从更深层的了解到了扭曲信息的本质，之后提防也是有可能性了，所以郑逸尘找擅长灵魂封界的老师也在情理之中，有些东西的学习，很多时候都是碰到了什么问题之后才会开始学习的，没有什么人是无所不知，无所不能的，很多问题都是在没有遇到之前，都不了解更别说去掌握这方面的解决方式了，知识面广泛了，也只是应对到某些问题的时候，能够解决的概率更高。

    遇到了非同一般的问题之后……往往就是要从头开始学习点什么了，郑逸尘遇到了灵魂方面的问题，主动的要求去学习灵魂凤姐很正常。

    “走吧，我带你去找他。”二长老对郑逸尘说道，封界这个独特的魔法能够分成好几个部分的，龙族里的确有很多龙都擅长某一个方面的，剩下的都是兼修，二长老也会封界的灵魂部分，不过最为擅长的是别的龙，他并没有住在龙族的都市里，而是在别的地方居住，毕竟那条龙的存在状态有些特别，在龙之都市这边生活，别的普通的龙会感觉很不舒服的。

    不是说心理上的排斥，对方再怎么说也是龙族的重要长辈之一了，虽说不是长老，但比起多数的龙族长老都要年长，年龄方面只比龙族三巨头少一代。

    龙界很大，但比起大陆来说就小了很多，二长老也会空间魔技，抓着郑逸尘的炼金化身没有多久就来到了擅长灵魂封界的那条龙居住的地方，来到这里郑逸尘就对方为什么不在龙之都市或者是都市附近生活了，这个道具上面充斥着一种接近于死亡的气息，但和死亡气息比起来又没有那么纯粹。

    有些变质的灵魂气息那样，虽说不会和死亡气息那样碰触到就会导致身体出现衰弱然后死亡，可这种阴冷的气息，也会让正常的生灵感觉到相当的不舒服，估计又得还会天天做噩梦。

    经过二长老的解释，郑逸尘知道了住在这个地方的龙是一条幽灵龙，龙族本来不存在这样的龙的，但是龙族本身就是身躯强大灵魂也强大的种族，所以有的龙死亡后依旧能够抵挡住环境对灵魂的消融，于是龙族这边就有了幽灵龙这样的存在。

    “其实幽魂之类的灵类存在，虽说没有正常的身体寿命存在，但是本质上已经是死亡了，存在的时间越久，就越是容易受到一种负面性的影响，那种影响对灵体而言不大，但是对正常的生灵而言影响就很大了。”

    二长老继续给郑逸尘解释着，生死界限，生者几乎无法听懂死者的语言，哪怕是幽魂的声音，在生者的耳朵里也是刺耳的嚎叫，即使幽魂就是在正常的说话，这就是一种作用在灵类身上的负面性影响，简单的来说就是生者和死者之间隔了一条河，灵体的存在时间越久这种负面因素的累积就越是强烈，最终导致灵体类的存在就像是白天中的一大团阴影一样，无论在什么地方都特别的显眼，对方出现的任何地方，生灵都难以承担住那种负面因素散发出来的气息。

    “如果你了解过冥河，就能感觉出来，这种阴冷的气息其实更接近于冥河气息。”二长老这么一说，郑逸尘就有些恍然了。

    “那啥，我家里也有不少幽魂女仆的，她们以后也会这样？”

    二长老低头看了郑逸尘一眼，眼神中透露出来的是一种少许的‘你玩的花样够多’的神色：“灵体也会随着时间的流逝而消逝，想要有这样的严重影响，先让她们活一万……不，五千年吧。”

    “那没事了。”郑逸尘的表情立即恢复了正常，五千年？他家里的幽魂女仆们年龄最大的才多大来着？反正连个五千年的十分之一都没有呢，所以再怎么积累负面因素，那也是几千年后的样子了，郑逸尘暂时并不怎么放在心上，等先把最近越来越麻烦的事情给解决掉了之后再说那些日常向的吧。

    话说这个地方真是够阴沉的，灵魂上感觉就凉飕飕的，基于这种影响，身体上也出现了由内而外的阴冷感觉，这种感觉和雪山那边的极寒侵蚀又不一样，在看看这个‘幽灵岛’上面的植物，无论是树木还是草地，都呈现出一种不正常的灰黑色，它们没有在这种阴冷环境中死亡，但在阴冷气息下的影响中，也发生了变异。

    郑逸尘看着看着就上手顺便的采集了一些花花草草什么的，放回去研究一下嘛，地下基地那边现在虽然积累了很多东西，但是他也不介意让自己的积累变得更多一些。

    说这个地方是幽灵岛，那是有根据的，来到了这里，等二长老把话说完后，他就看到了一大片的阴影，行走的阴影，岛上面并非是有着一条幽灵龙的，这里的幽灵龙数量挺多，出现后，色调方面也不像是幽魂女仆那样，更多的是一种显得有些半透明的白色色调，而是一种暗灰色的色调。

    一出场就给人一种不是什么好东西的强烈感觉，一点也不是错觉。

    郑逸尘心里嘀咕着，看着面前的几条幽灵龙，他们的体型方面就和普通的龙族差不多，当然身上扩散出来的阴影气息让他们的体型看起来普遍的大了好几倍，虽说有点虚，可是远远的看着怪吓人的，至于之后见到的正主，对方身上的那种阴影气息比起龙族族长都要大几倍，深夜中张开双翅的话，估计能给人一种一翅膀就可以拍平一座城池的感觉。

    郑逸尘看的都有些懵逼，甚至都脑补到了一些别的情况，比如说世界上的灵体多了，而且活的都很久了，各个都散发着体积几百倍几千倍的庞大阴影气息，那会不会对整个正常的世界带来严重的侵蚀影响？灵体这样的存在，本身就算是负面类的存在了。

    “话说龙族的幽灵龙很多吗？”

    “不多。”二长老摇了摇头：“龙族寿终正寝的很少，战死的也没多少机会转化成为幽灵龙，所以幽灵龙不到三十位。”

    “而且也不是所有的龙都想要当幽灵龙的，我叫迪尤尔。”有着自身数倍阴影气息的幽灵龙开口说道，声音带着一种指甲划拉黑板的尖锐感觉，尖锐的同时还有这一股强烈的震荡，直接震撼个体的灵魂，郑逸尘眼角都忍不住抽搐了一下，差点直接和这个炼金化身断线。

    受到的伤害是没有，可这声音实在是太刺激了一点，猝不及防的听了一下，直接让他有种无法呼吸的感觉，给自己塞了个耳塞之后，这感觉就好很多了。

    “哦～稍等下。”迪尤尔说着，身上散发出来的那种阴冷的阴影气息迅速的收拢了起来，身上的暗灰色色调也少了一些暗色，随着他对自己的气息收敛，整个幽灵岛都好像变得阳光了起来，真实的体型方面居然也和普通的龙族差不多，只是他散发出来的阴影气息太大太浓郁了，最初的时候让人无法清楚的判断出来他的体型。

    “好了，你的事情我已经听说了，什么事情就在这边进行吧，我的住处不适合生者进入。”迪尤尔对郑逸尘说道，龙族本身就有着自己的远程交流方式，郑逸尘和二长老来这里的路上，他就已经了解到了相关的事情，灵魂封界他的确是龙族中最擅长的，刚才隐藏自身被动散发出来的阴影气息就是灵魂封界的一种使用。

    别的时候为什么不这么做？那个封印是对自己施加的，就算是再怎么精细的掌握，既然是封印了，套在自己的身上依旧会有一种穿着拘束服的感觉，幽灵岛是龙族内的幽灵龙活动的地方，他们彼此又不会受到阴影气息的影响，这里日常也没有外人，当然是怎么轻松就怎么来了。

    对一个外人传授灵魂封界……迪尤尔知道郑逸尘是诅咒之龙，这个隐瞒不了，即使族长没有告诉他，作为幽灵龙他也能在之后接触中看出来郑逸尘的真实身份，所以他提前就知道了郑逸尘的身份，顺便还得到了有关于不少属于郑逸尘的额外信息，所以对郑逸尘本质上也没有多少恶感。

    好吧，更主要的是还是这条特别的诅咒之龙给龙族带来的影响更重要一些，年轻一辈的龙族基本上都不知道，但是作为最初几代活下来的老龙们，对于种族的血脉力量衰退的变化看的太清楚了，像是婴儿成长到成人的时候，天天见面，即便是长成了成人也不会觉得太突兀了，可特么的从成人退化成了小孩，这特娘的……

    至于扭曲信息那种东西，他也有兴趣，不过族长严令的要求他不准接触那种东西，迪尤尔想了想就理解了，扭曲信息真的影响到了他，那作为一条幽灵龙，还是龙族内最强的幽灵龙，估计整个龙族内能遭一次大灾。

    那个时候想要解决一个隐患，没有合适的解决方式，那除了自裁之外，他还要专门的破坏掉自己的真灵了。

    “灵魂封界学习的难度虽然不是顶尖的，但也不低，你有多少灵魂相关的知识积累？”迪尤尔看着郑逸尘问道，一边说着一边抬起了自己的一只爪子，捏出来了一个由灵魂力量塑造出来的臃肿无脸小人，在他手里是个小人，在郑逸尘这边就是和成人身高差不多的无脸大胖子了：“来个精细加工？”

    “问题不大。”郑逸尘捏了捏面前软软的无脸大胖子，这东西用手碰触的时候，就和气球一样，软软绵绵的，但是对其进行操作的时候，就不是单纯的手感带来的那种柔软感觉了，那是一种刻刀怼花岗岩的触感，郑逸尘没有在以前从不死魔女那边进修过灵魂相关的知识，对这玩意绝对麻爪，现在问题不大。

    没多久这个无脸大胖子就变成了前凸后翘，身材苗条的漂亮妹子，精细处理的过程中，多出来的那些灵魂力量也没有被浪费，全部被集中到了精细处理的形象力量，额外的提升了这个灵魂模型的质量，迪尤尔一只爪子托着郑逸尘塑造出来的灵魂模型，观察了一下，点了点头：“很好，那一些基础的步骤就不需要了，我们可以直接开始。”

    这个灵魂模型的质量没的说，细节方面也很完美，他作为龙族没有人类的审美观，但也能看出来这个模型也算是一件很好的艺术品了，但没卵用，精细的灵魂模型在他手里直接被打散成了原始的灵魂力量。

    这只是一个不怎么简单的测试，看郑逸尘对其处理的完整程度，完整程度超出预料了，那就能够节省很多时间，直接开始传授郑逸尘灵魂封界了。

    “我每天最多在这边三个小时。”郑逸尘想了想说道。

    “理由呢？”迪尤尔语气平静的问道。

    “除了灵魂封界之外，我还要用同样的时间学习空间封界，以及别的一些事情都需要时间处理。”

    迪尤尔不再多问，直接点了点头：“可以。”

    郑逸尘既然是个大忙人，那三个小时就三个小时吧，幽灵龙在龙界这边很闲的，几乎没有什么事情，也就是在龙族有着某些大型活动的时候才会过去参与，别的时候？别的时候不如上网，没错，就是上网，龙界通网了之后，幽灵岛这边也玩的挺嗨的，毕竟他们日常没啥事，别的龙又不愿意来幽灵岛玩，偶尔有些好奇心爆棚的顽皮小龙跑了过来，也会被他们给送回去。

    没什么事情之后，他们日常就是睡觉睡觉以及睡觉了。

    所以在时间方面，幽灵龙实在是太充裕了：“那今天有时间？”

    “有些赶不上了，两天后我再来吧，外界那边还有很重要的事情要处理一下，这段时间我们来个远程通讯交流？”

    “可以。”

