    ‘这感觉…！’

    永恒王剑在手，太一心中有着一种…莫名的感觉。

    他其实判断不了这股从剑中涌出的力量，具体有多么强大，能够发挥何等之力。

    原因很简单，自身的层次不够，所以分辨不了。

    但是…！

    剑在手，能够给他带来一种感觉。

    那就是…！

    不论你是谁，都给老子跪下喊爸爸！

    强！简直就是强无敌！

    一剑在手，太一有着一种，能够以一剑之力，斩去整个混沌的迷之错觉。

    天大地大，老子最大！

    身形，升空而起。

    太一的身形，此刻同样是凌空十万丈高空。

    与勾卿所在的高度，齐平。

    洪荒世界之外，处于混沌中的仓绫与虞风，此刻仓绫脸上的笑容，已经是渐渐消失，当…界尸链被震碎的那一刻。

    界尸链乃是苍梧七神器之一，对于苍梧界而言，对于苍梧七神而言，尤其是对于她这个苍梧第七神而言，界尸链有着极为特殊、至关重要的意义。

    旁边的虞风，此刻不住的发出低吼声。

    显然是怒。

    不过没有勾卿的命令，他不能上前。

    “汝之力量，很是奇特。”

    就在这个时候。

    勾卿的声音，再一次响起。

    从那双红瞳能够看出，勾卿…开始认真对待了起来。

    “是么？”

    太一看着身前万丈之外的勾卿，眼中有着戾色闪过：“接下来，你会感觉更奇特。”

    手中剑，毫无迟疑的一剑朝前斩出！

    剑光，墨色无华。

    没有那扑天盖地，也没有惊世骇俗，就是一道简简单单的剑气，然而落在勾卿的眼里…却是让他的一双红瞳，猛然一缩！

    完全是处于下意识，勾卿直接闪身躲过这剑气。

    他有着一种错觉…

    或者，用直觉来形容，更为恰当。

    倘若这一道剑气刚才落在他的身上，恐怕等待他的…只有死亡！

    死亡的气息…自从他成为苍梧之神后，再也没有感知过！

    可现在，却是极为清晰！

    只见这一道被勾卿躲过的剑气，在勾卿身后的十丈之地，剑气竟是直接没入了虚空。

    看起来…

    没有引起丝毫的轰动。

    然而…只能说是没有在洪荒之内引起轰动。

    洪荒世界之外！

    混沌中，有着一道虚空裂缝出现，有着一道墨色剑气，从这裂缝平静而出，看起来没有丝毫的波澜，平淡无奇…直接斩入混沌之中！

    可…

    就在这一刻…！就在这平淡无奇的剑气，斩入混沌的这一刻！

    以此剑气所斩的方向，无数界面，都是疯狂惊颤了起来！

    混沌之气，被荡开无数亿万里，竟是完全被清空，有着一道横跨千万、亿万界面的巨大混沌沟壑，赫然出现，就连一些行进在混沌中的修士，这时候都是吓得直接原地跪了。

    一个个庆幸，还好运气不错，没有直接被这剑气斩中。

    不然…死都不知道怎么死的。

    一剑之威，竟是恐怖至此！

    而此刻的勾卿，已经不是红瞳透着认真之色那么简单，而是整个人的眉宇，都是紧紧皱了起来，他的眼中透着一丝不敢置信。

    透着…疑惑。

    显然对于太一展现出来的力量，他心中还存在疑惑，存着不解。

    尤其…

    是对于太一手中的那柄剑。

    勾卿赫然是发现，以自己的实力和阅历，竟是看不穿这剑…究竟是何等层次！

    他看不出，那是自然。

    勾卿的修为？！

    造化五重之境，这已经是到头了。

    其所拥有的法器，也不过是造化五品之阶，算上运气好，能够拥有一见造化六品之阶的法器，再算是见过世面，顶了天…算他见过造化九品之阶。

    可…那又如何？！

    太一从玄墨的口中，得知那关于境界的十七字。

    ‘造化九重，混玄七脉，神寂无量，终为不可言’。

    从这十七个字看来，‘造化九重’之境，不过只是最末尾，比造化九重要强大的境界，还有许多，不说别的…光是混玄、就分七脉之境。

    更别说，从玄墨的口中。

    这柄永恒王剑的前主人，可是一力劈开全新‘永恒境’的强大存在，虽然那十七个字中没有提及永恒境，但是太一能够猜测。

    按照一贯的开挂套路，这绝对是媲美最高阶‘不可言’的强大境界。

    其所拥有的‘王剑’，怎么可能是一个小小的勾卿能够看得透的。

    差太远，想太多。

    ‘我艹，就这么点动静？！’

    勾卿怎么想，太一不会去管，他现在就是有点发愣。

    心里经不住开始吐槽了起来。

    原本以为这么牛叉的玩意，一剑斩出去，必定会带来惊人的效果，可是…在他看来，这一剑斩出去，压根没有丝毫的动静。

    如果混沌中，被这一道剑气掠过的那些界面界主，知道太一是这样想的，恐怕死的心思都有了。

    而就在这个时候。

    勾卿，动了！

    手一抬，刹那之间，和先前一样的招数，再次施展。

    就是那一道：苍灭。

    估摸这一招也是勾卿最为习惯用的，必经一手甩下去，整个界面就彻底爆裂，那是何等的爽。

    天幕，刹那变作了黑蓝色。

    在勾卿的身前，黑蓝光芒坍缩，凝聚成一道实质性的光团，散出的气息…与先前，并无什么差别，还是那般充斥着毁灭之力。

    当这‘苍灭’再次出现的时候。

    无论是星空中那些不敢跑路的青羽之众，还是洪荒大地之内的众生万灵…

    这个时候，一个个，都是眼神发直，直接吓懵逼了。

    先前，他们可是已经经历过一次了。

    虽然没有落在身上，可是那传荡下来的威势，足以让他们吓得神魂胆颤。

    而那一次，是太一强行用命挡了下来。

    现在再来一次…

    大哥！吃不消啊！

    反观，此刻的太一。

    面对这再一次出现的‘苍灭’，神色却是极其淡定。

    这种淡定，来源于实力。

    其实他自己现在的实力，还是区区造化一重，可是…！

    手握‘王剑’，他赫然是发现，这‘苍灭’的气息，竟是逼迫不了自己分毫！

    也就是说…

    这‘苍灭’之力，与‘王剑’之力比起来。

    完全，不值一提！

    