    也就在张既不计一切的赶路时，林辰的营寨之前，则是迎来了新的敌人。

    虽说，路上的张既已经很是努力地在赶了，但弘农这段路确实难走了一些，他最终还是没能赶在马腾到来前抵达。

    “终归还是有莽夫忍不住了……”

    林辰在得知后，却只是轻叹了一声，随即便不再执着于此了。“诸位都想想吧，接下来，吾等到底该如何应付仰仗骑兵的马腾？”

    骑兵？

    甘宁只感觉脑海当中嗡的一声响起，接着他想也没想的便朝林辰道：“军帅，我有一事不明。”

    “是不是想问，为何吾等驻扎这么长时间了，他们竟然放弃了骑兵之便利，一直都在和吾等进行周旋，而且连出城也都不敢？”

    林辰仿佛早已知道了人们会想什么，说完这句话之后，他笑着对甘宁道：“此事，我本来是想要让你自己想通的，因为此事一旦想通了，对你的未来还是很好的，不过，或许是时间太短，你竟然没想通，那我就解释一下吧。”

    听到这话，甘宁竟然连手放在哪里都不知道了，半晌过后，他竟只是尴尬地挠了挠头，却连一句话都没说出来。

    是的。

    他完全没有想到，林辰竟然会这么说，早知道如此的话，他就不会去问了，而是会去自己想，想通了之后，再来说，那样不就被高看一眼了吗？

    可不知道为什么，当他在林辰面前的时候，却下意识地就不愿意去动用脑子了，仿佛这脑子就是一个空架子一样。

    这种感知，甘宁并不知道是什么时候出现的。

    当然了，他还不知道的是，眼下的军中，仿佛他一般的人还有很多。

    比如说李严，他就同样没有想到，甚至于在林辰开口的那一刻，他才去认真地思索其中的道理。

    而在这之前，他竟然连想都没有去想过。

    张绣倒是想了，只不过他没想明白，外加他自觉和林辰的关系还没到那一步，对面也确实没有走出来过人，因此他在这期间也没问过。

    “你们是不是觉得，只要跟在我身边，就完全不用去思考了？自有我去计较？”

    林辰仿佛看出了面前大将们的尴尬，但他却毫不客气道：“但这是不对的，你们将来，必然都是执掌一方的将帅，到时，难道我还能和你们在一起吗？”

    看到将领们脸上出现了惶恐，林辰知道火候已到，当即话锋一转道：“不过，这倒是也怪我，一直以来，我都把事情想的太清楚，甚至还很有几分事必躬亲的架势，所以倒也不能全怪你们。”

    这话，他倒是没有瞎胡说，事实上，在统帅大军之后，他确实是事必躬亲的。

    但这一点都不累人……

    没有外挂的诸葛亮，跟他怎么比？他只要一扫过去，再开了灵光一现，很多东西就能自然而然的想通了。

    而诸葛亮却没有这些的，所以他必须要亲自去试探，亲自去计较，然后慢慢地思考，在这当中又有什么样的道理……这么一来一回之后，诸葛亮便累瘫了。

    可有着外挂的林辰，却完全不必那样，他想的东西也要少很多，所以他一点都不累。

    至于眼下的事嘛……

    “如今之势，我之所以能让韩遂等人不仰仗骑兵之利，原因一共有两个……”

    “一，我带着人马前来之时，那韩遂不过刚刚进入郑县当中，而我又建好了营寨，他自然不敢轻易前来，毕竟营寨虽然小了一些，可若是他不知道底细，自然也是不敢来攻的，更何况他所依仗的骑兵，大多都是羌胡，他应该是考虑到了其战力不行，因而才会如此的……”

    “二来，我驻扎之后，便让正方前去城门叫骂了，本来只是想看看，城中到底有没有聪明人，后来发现，城中确实存在聪明人后，我便给他下了个套，从此之后，他们就再不敢来了。”

    要说起来，也是林辰足够幸运，不仅仅是他拥有外挂足够幸运，同时还因为他穿越的时代。

    这可是大汉啊。

    在这个时代，不管东夷西狄南蛮北胡，他们都很认可的一套理论是……一汉当五胡！

    因此，林辰仅仅明面上只表现出了一万人，甚至还是步兵多，骑兵少，但也足以让拥万骑的韩遂止步了。

    为什么要说幸运呢？

    其实很简单，他要是穿越到了宋朝，亦或者是明朝末年，那他就该知道，什么是士气低落了。

    几百人追着几万人跑，那都不是什么景象。

    宋朝时，金兵就敢带着几百号人跑到南宋都城前耀武扬威，偏偏大宋还都惊惧万分，期间降了的不知凡几。

    相比来说，天汉则是真正意义上的天汉，尤其是在封狼居胥、勒石燕然这两件事过后，华夏周边的人都被吓到了。

    匈奴那是什么？对于羌胡之类的族群而言，这就是一群无敌于天下的人，他们面对的时候，就算加一万个小心也都不为过。

    可是，匈奴面对天汉的时候，那叫一个拉胯。

    于是乎，华夏周边的异族们都被吓成了大宋兵那样，见到几百个汉兵在一起，他们内心里都不敢涌起攻击，甚至只想着去逃跑。

    当然了，这种形势正在逐渐地发生转变。

    其中马腾一方率领的也同样是羌胡，但他所率领的羌胡，其战力就很是彪悍，算是有了几分关中铁骑的架势，最起码不会轻易投降。

    而与此同时，其他的异族也都在逐渐地抬起士气，渐渐变得不同。

    这也是林辰之所以要发动关中之战的原因之一。

    杀人是会壮胆的，尤其是在杀一个曾经无敌的民族时，他们内心里面的恐惧，将会慢慢的消失掉。

    就比如北地和并州盘踞的异族们，他们不仅对百姓下手，甚至都敢朝汉朝军队下手了，这要是再不制止，那以后还怎么得了？

    尤其现在又是冬天，而在北方而言，冬天又是极其难熬的，说不定他们便敢壮着胆子来一个大的。

    历史上，曹老板在今年挡住了那些南下的人，而且耗费的力气绝不算大，但要注意的是……他把这些南下的人就地安置到了北地、河东乃至并州一带。

    知道这一段历史的林辰，很担忧没了曹操之后，那些已经杀了许多汉民的异族，会出现更大的蝴蝶效应。

    于是乎，他就来了。

    但问题在于，他吓住了韩遂，却完全没有吓住马腾……毕竟，他抓着对方的亲儿子嘛。

    哪怕是城中的聪明人再怎么劝说，可在这种局面下，那些劝说应该是没什么用处的。

    不过，就算是如此，林辰也不想把马超交出去。

    有马超率领的骑兵和没有马超率领的骑兵，那完全就是两回事。

    尤其还是异族的骑兵。

    不能让他们继续增加士气了。

