    殷茵茵与盛琴的对话，很快在网上，引起一轮又一轮的解读与热议。

    双方支持者开始纷纷出来站队，撕逼。

    支持殷茵茵的人，称盛琴是绿茶婊。

    支持盛琴的人，则说殷茵茵是心机婊。

    双方各执一词，展开无数论战，结果自然是谁也无法说服谁。

    微博上，大部分人还是站在盛琴那一边的。

    虽然在猫牙直播间里，弹幕是一边倒，在骂盛琴绿茶。

    但在微博上，盛琴那海量的粉丝，所有人都会帮着她说话。

    而这些骂战，则转化为节目的热度，很快吃瓜群众，听说现在正在直播歌手撕逼，粉丝互掐，赶紧搬了小板凳就打开电视，准备看现场到底是个什么情况。

    结果，当这些人打开电视的时候。

    殷茵茵和盛琴的对话已经结束。

    在主持人的重新暖场之下，殷茵茵被推到舞台中间，开始她今晚的演唱。

    “不是说有撕逼吗？是我来晚了吗？”

    “是的，你来晚了，刚刚结束。等着明天看视频版的吧。”

    “哇，这个小姐姐好漂亮，我感觉我恋爱了！”

    “这就是那个跟盛琴撕逼的心机婊？”

    “一张狐媚子脸，一看就是心机婊啊！”

    “就是这个殷茵茵，买水军攻击盛琴？就这？给你脸了是吗？垃圾，贱.货！”

    “弹幕里夸她的都是恶臭死宅吧？这种靠盛琴炒热度的歌手，也有人喜欢？笑死人了！”

    “什么情况？怎么突然冒出这么多骂殷茵茵的？”

    “微博上来的盛琴粉丝吧，这事都上热搜了。”

    “贴吧上，企鹅群上也在说这事。”

    “感觉是盛琴的粉丝们杀过来了。”

    “不用感觉，就是！”

    “小主播开始唱歌了，《简单爱》？这个歌名，感觉又是一首小甜饼一样的情歌啊。”

    “小主播，好亲切的称呼，好久没见人这么称呼殷茵茵了。”

    “我也是以前看小主播直播的，那时候她天天唱古风歌曲来着，什么时候她在节目上也唱首古风歌曲啊？”

    “惊了，还真是女主播啊？我家人们也在看这个节目，听说歌手是猫牙的女主播，我就上来看看了。”

    “以前是女主播，早就停播很久了。老粉们都习惯叫殷茵茵小主播。”

    “啊？就这种靠蹭盛琴热度起来的歌手，还有老粉了？”

    “恶臭宅男无处不在！”

    “什么鬼？弹幕里的孝子们好歹吃瓜吃完整了再来啊，明明是盛琴先针对人家殷茵茵，才上的热搜吧？怎么就成了殷茵茵蹭盛琴热度了？”

    “两期我都看了，的确是盛琴先针对殷茵茵的。”

    “别管那些水军了，好好听歌就完事了。”

    “一上来就说恶臭宅男，这些粉丝跟女拳师们是同一批人？”

    直播间里的人越来越多，节目的收视率也越来越高，无数人慕名而来。

    除了部分带着对线心理来的双方粉丝之外，绝大部分还是纯路人。

    所有吃瓜路人都注意到了电视里，这个长得很漂亮的女歌手。

    都为殷茵茵的颜值，感到惊艳。

    殷茵茵这一期节目，准备的歌曲是《简单爱》。

    很快，架子鼓与吉他的前奏响起。

    熟悉的悠扬琴声，节奏轻快的鼓点。

    简单却不单调的音符飘入每一个电视机前的观众耳中，节奏感十足。

    让人忍不住想跟着抖腿。

    “来了来了，熟悉的节奏感，熟悉的配方。”

    “发现了，殷茵茵的歌特别喜欢架子鼓。《龙卷风》《星晴》包括这首《简单爱》，都是架子鼓。”

    “这就是很典型的R&B曲风啊。”

    “不懂什么音乐类型，但听着确实节奏感好强。”

    这个前奏，很简单，听起来给人一种很舒畅的感觉。

    听起来跟星晴有点像，但其实又天差地别。

    这首歌的前奏很短，节奏偏欢快，殷茵茵的唱歌的语速也不由变快了些：

    【说不上为什么，我变得很主动】

    【若爱上一个人，什么都会值得去做】

    【我想大声宣布，对你依依不舍】

    【连隔壁邻居都猜到我现在的感受】

    【河边的风，在吹着头发，飘动】

    【牵着你的手，一阵莫名感动】

    【我想带你，回我的外婆家】

    【一起，看着日落，一直到我们都睡着】

    唱完主歌部分，弹幕慢慢变得少了很多，都在认真聆听殷茵茵的新歌。

    除了一些除了一些整天喊着“就这？就这？就这？”的垃圾弹幕之外，剩下的都是称赞的声音。

    “哇？快歌吗这是？”

    “跟《龙卷风》和《星晴》一样，很特别的曲风。我爱死这种架子鼓+吉他的搭配了！”

    “这节奏感，听起来很舒服啊。”

    “哇，小姐姐的声音也好好听啊，人美声甜，爱了爱了！”

    主歌部分殷茵茵唱的语速偏快，让整首歌变得格外活泼，但又有点夏日午后般的慵懒。

    歌词也很诗意，有画面感，一下子把观众拉进了那种夕阳河边，午后田野的意境之中。

    【我想就这样牵着你的手不放开】

    【爱能不能够永远单纯没有悲哀】

    【我，想带你骑单车】

    【我，想和你看棒球】

    【想这样没担忧，唱着歌，一直走】

    【我想就这样牵着你的手不放开】

    【爱可不可以简简单单没有伤害】

    【你，靠着我的肩膀】

    【你，在我胸口睡着】

    【像这样的生活，我爱你，你爱我】

    【想~~~简简单单爱~~~】

    【想~~~简简单单爱~~~】

    副歌唱完，进入中场吟唱。

    前半首也随之告一段落。

    甜美的嗓音，简单的旋律，轻快的节奏。

    跟现在流行的那种动辄撕心裂肺、死去活来的歌曲不同，这首歌描述了一个纯真，世外桃源一样的恋爱故事。

    在这个故事里，一切都简简单单，没有浮躁的热情，没有恋爱的猜忌，没有深刻的忧愁。

    一切都是水到渠成，平平淡淡。

    让人心生无限向往。

    回忆起记忆中某个简简单单无忧无虑的时光。

    “好听！”

    “啊，这歌太美了，小主播666666666！”

    “好单纯的爱情，我也想拥有这样简简单单的恋爱，呜呜呜。”

    “歌的意境太美的，美得让人可望不可即。”

    “有柏拉图内味儿了！”

    “曾经也有过一份简简单单的爱情摆在我面前，我没有珍惜。现在想想，真的好后悔。如果还有机会重来一次就好了，我一定不会让她离开我。”

    “可惜失去的一切，都不可能再回来了。当我意识到我依然喜欢她的时候，她已经是两个孩子的妈了。”

    “明明是一首甜甜的恋爱情歌，怎么感觉弹幕里充满了丧的感觉？”

    “你一定年纪还小吧，等你经历过这些你就懂了。”

    “要珍惜当下啊！”

    弹幕里顿时变成网抑云现场。

    一个个恨不得在弹幕里写小说，说尽自己的故事。

    国际惯例，讲完故事，该开始刷“某某某我爱你”了。

    这次也没有意外。

    在殷茵茵唱后半首歌的时候，弹幕里开始刷起了各种各样的告白词。

    “卧槽，又来，每次小主播唱歌，总有人刷XXX我爱你。尼玛咯！”

    “我特么母胎solo二十年，没有喜欢的人怎么办？”

    “是时候祭出二次元老婆了！蕾姆，十香，大河，楪祈，未来，接受我爱的告白吧！”

    “弹幕里出现的所有名字，现在都扒光了在我床上！”

    “哇，重口味啊兄弟，弹幕里的名字至少有一半是男的！很恐怖兄弟！”

    “大菊为重！”

    “弹幕开始恶臭起来了，别整这种阴间玩意好吗？”

    后半首歌基本就是把前半首的重唱一遍，副歌部分稍微有些不同，但整体上，与前半首歌是一样的。

    但这首歌给人的感觉，依然无比特别。

    “我好喜欢这首歌啊！啊啊啊啊，我要学，然后唱给我喜欢的人听！”

    “我也想要，简简单单的恋爱。”

    “我好喜欢这首歌啊，有人录下这首歌的吗？”

    “今晚过了十二点就有视频版的了，企鹅视频上可以看。”

    “上次殷茵茵就发了原曲在微博上，关注殷茵茵的微博，说不定就有发原曲了。”

    “是啊，上期那首《星晴》，原版比现场版好听！”

    “殷茵茵，的确是一个很特别的歌手。”

    “特别啥啊？又不是她自己写的歌，她只是照着别人给的曲子旋律，然后唱的。”

    “前人栽树后人乘凉。”

    “我比较好奇这个‘午夜屠猪男’是谁，他写给殷茵茵的歌都好听！”

    “问这个殷茵茵呗，不过她估计也不会说，嘻嘻，毕竟她还想以原创歌手的身份浑水摸鱼呢！”

    “前面的，够了啊，只要歌好听，唱的人也唱得好，是不是纯原创很重要吗？”

    “是啊，屠猪男现实中跟殷茵茵一定是超级要好的好朋友吧？我查了一下，他只给殷茵茵写过歌。”

    “唱歌好？未必吧？这首歌有难度可言吗？我上我也行！”

    “那你上啊，我看着你上！”

    “不好意思，这首歌，我上我真行。”

    “可使劲酸吧，你算老几？真把自己当个人物了？”

    “不过，说实话......这首歌虽然好听，但我感觉，它的评分，应该高不了吧？”

    弹幕里聊着聊着，不由担忧了起来。

    怕这首歌评分太低，晋级不了。

    毕竟这首歌，一如这首歌的名字，它的唱法，突出的，就是一个简单。

    而这样简单的一首歌，可以拿到高的评分吗？

    它无疑是一首特别的，让人印象深刻，能够引起内心深处的共鸣的歌。

    但它也过于简单，放在这样一个所有歌手都恨不得使出浑身解数来炫技、展示自我实力的舞台上，显得有些格格不入。

    “我也觉得很悬，毕竟这里是《好声音》的舞台。评委们还是根据歌手的唱功来评分的。”

    “是啊，好可惜啊，难得的好歌。”

    “不一定的，这里是歌手舞台，谁说歌手就一定要飙高音、秀唱功的？”

    “肯定是这样啊，歌手不比唱功，比什么？这歌又不是殷茵茵纯原创的。”

    “我也觉得，刚才盛琴才批评否定了殷茵茵‘原创歌手’的身份。既然不是原创歌手，那创作就无法加分。既然创作无法加分，那就是单纯的考验唱功了啊！”

    “这么一说，小主播真的很悬了啊！”

    “感觉殷茵茵要因为这首歌被淘汰了！”

    “卧槽！怪不得！怪不得盛琴要在这个时候揭穿殷茵茵不是纯原创歌手，尼玛，这不就是要她死？”

    “还真是，上一期故意不说，这一期就说了，这不明摆了要搞殷茵茵吗？”

    “哦豁，我猜盛琴这次要给殷茵茵6分以下！”

    “如果真是这样，那盛琴也太恶心了吧？我挺喜欢她的歌的，没想到是这样的人。”

    “啊？不是吧？这也太可惜了！两期看下来，说实话，我最喜欢这首歌！尽管它是最简单的一首。”

    弹幕里一阵可惜的声音。

    观众们都是看过很多很多综艺节目的，对综艺节目的套路，哪怕没有完全了解，但也算是看了不少。

    像殷茵茵这种，第一期表现很亮眼，第二期爆冷门被淘汰的剧情。

    他们也不是第一次见了。

    不知不觉，弹幕里对殷茵茵的冷嘲热讽的声音越来越少，反而是支持，可惜的声音越来越多。

    那些带着对线心理来看节目的粉丝们，听完殷茵茵的歌之后，慢慢的没了声音。

    不知是换战场继续对线了，还是也觉得歌好听，不忍黑殷茵茵了。

    而此时，节目里的殷茵茵已经唱完。

    她抱着吉他，深深地对着评委观众们鞠了一躬。

    “小主播一定要晋级啊！”

    “淘汰六个，只要不垫底，就还有机会！”

    “我觉得这首歌很不错啊，如果真的被刷掉了，那就真的是这个节目组没有眼光了。”

    “这也是没办法的事，毕竟这是专业舞台。而且，小主播的确不是纯粹的原创，哎，虽然可惜，但也没办法。”

    “别啊，这么漂亮的小姐姐，留着当花瓶也好啊！何况还是一个唱歌这么好听的花瓶！”

    “好听就完事了！唱歌不止是炫技，也是为了带给观众们好听深刻的歌曲啊！”

    弹幕观众们还在担忧的时候，节目里，突然响起一阵排山倒海的鼓掌之声。

    听完殷茵茵的歌，在场所有观众都由衷的鼓起了掌。

    镜头给到选手席上，歌手们也在为殷茵茵鼓掌。

    不知是哪个歌手，突然学着殷茵茵来了一句：“想~~简简单单~爱~~”

    唱的还挺好听。

    这是一种认可，意味着殷茵茵的歌朗朗上口，让人印象深刻。

    随后，镜头给到三位评审身上。

    就在观众们都有些担心殷茵茵这首歌可能评分不会高的时候。

    三位评委同时鼓起了掌。

