    因为从时空黑洞中喷吐出来的大虫兽越来越多，文玉白也不敢停留太久，按照要求收集了数据后，她立刻将四台超重力崩塌器送进时空黑洞之中，然后返身往时空黑洞外飞去。

    超重力崩塌器不仅体积大，还不能放进空间器之中，否则会导致空间器崩塌不说，一旦爆炸了，那周围一公里内的生物命都会没了的。

    可如果放在机甲中，机甲最多也只能放两台，还会让机甲“承受所不能承受的重量”，无法快速飞行。

    幸好文玉白拥有的系统空间可是一个小千世界，和空间器不一样的，超重力崩塌器放进去影响不大。

    文玉白刚驾驶着机甲离开时空黑洞空间漩涡的影响范围，身后就传来了一声巨响……

    听到身后传来了意料之中的巨响，她头也不回的一个瞬移，回到十几万公里外的战舰上。

    回到战舰之后，文玉白坐在机甲中，足足有一分钟才从机甲中出来。以至来迎接她的舰员都以为她受了重伤，慌忙呼叫医疗兵。

    没有人知道那一分钟，文玉白的头脑陷入了一片空白之中。

    这一场前后只有几分钟的战斗对她来说，惊心动魄。

    能够用时空禁锢阻止她转移的空间系生物，异能等级一定比她高，况且还有一个实力比曼里克尊者还要强的异时空生物。

    面对这样的两只异时空生物，文玉白怎么都不能让其靠近他们的战舰。

    否则他们不是像瓦兰西尊者的战舰一样，不知道被传送到哪个里去了，就是被这两只时空生物给杀死。

    所以文玉白才当机立断的提前引爆等离子炮。

    可这样也等于将所有的人都置身于死地的。

    庆幸的是在生死一线之间，她拼尽全力突破空间禁锢完全压制，将战舰送到了三十多公里外，避免了直接承受等离子炮爆炸之后的超高温煎烤。

    文玉白以为自己已经足够坚毅，可在直面这种一念之差，全体阵亡的生死之战后，她才发现自己还不够坚强，竟然还会后怕的情绪。

    不过，她也只允许自己软弱一分钟而已，前路艰辛，软弱只会让人走向死路。

    布心他们虽然从知道总指挥官发射绝杀武器上推测，总指挥官遭遇了她自己都无法抵抗的强敌，可到底遭遇什么样的前提他们是不知道的。

    文玉白独自一个人出去销毁时空黑洞回到战舰后，将战舰瞬移到几百万公里之遥，确定战舰周围没有危险之后，她才联系马丁将军。

    “你们遇上了什么危险。”马丁将军一接通视讯就神情严肃的问道，显然他等这通视讯已经很久了。

    同在一艘战舰上的布心他们都不知道究竟发生了什么事情，远在亚尔维斯联盟的马丁将军更不可能知道。

    可马丁将军能够从时空黑洞外围监控器传送的画面中，分辨出文玉白他们轰炸时空黑洞时用的是什么武器，从而判断他们所面临的处境。

    文玉白战舰上所配装备的等离子炮，威力非常的骇人，一发光炮过去，足以毁灭一个水蓝星大小的生命星球。

    全亚尔维斯联盟军中，能够装备了这种等离子炮的军舰寥寥无几。

    文玉白的战舰能够配备等离子炮，还是马丁将军生怕文玉白在销毁时空黑洞时，遭遇到难以对付的敌人，向军参总部特别申请，基伯林元帅亲自批准的。

    因为等离子炮杀伤力极大，消耗的能源也极大，可以说一炮下去，消耗的金币足以购买一架小型战舰了。

    因此等离子炮控制权限在文玉白这里，不是生死关头，是绝对不允许使用的，违规是需要上军事法庭的。

    文玉白不紧不慢的将整个战斗过程口述给马丁将军，马丁将军在听文玉白述说时虽然一直没有开口，可是他越来越沉重的神色已经表露出了他的心情。

    总指挥室中的众人，这才知道他们的小命短短几秒钟内，已经在生死边缘滚了两圈。

    文玉白口述报告完毕之后，马丁将军好一会儿都没有说话，她便耐心的等着。

    大约十秒钟后马丁将军才说道：“在发射等离子炮一事上，你并没有违规，等回来之后写一个书面报告就行了。你们先原地休息，我和元帅说一说再决定之后的计划。”

    听出了马丁将军声音中的犹豫不定，文玉白还有些意外。

    因为按照马丁将军那种强硬派的作风，他应该认为在这种时刻，他们只要死不了都应该继续作战才对的，所以文玉白不知道马丁将军为什么会犹豫。

    文玉白不管是从感情还是从时间上，都还没有完全融入亚尔维斯联盟中。再加上十级精神系异能晶核与普尔塞克星盗的事，对于马丁将军和基伯林元帅对她他态度的变化，她只当是条件交换而已。

    因此她并不知道，一开始马丁将军和基伯林元帅确实是看中她的能力。可是两人作为元帅与大将军，他们还有一个基本的素养，就是爱护并提拔军中能力出众的年轻将领，以保证军中能人辈出。

    尤其是文玉白的能力，是他们银色冰河星系人类战胜异时空生物的希望，马丁将军再强硬，也不可能在明知道可能有死亡陷阱的情况下，还继续让文玉白执行任务。

    按照原来的计划，文玉白销毁了H国的时空黑洞之后，就立刻前往离H国最近的S国去，S国内有一个时空黑洞。

    可是有了H国时空黑洞的惊险，再加上那两只异时空生物很可能只是传送走了，而不是死在等离子炮袭击之中。

    谁能保证下一个时空黑洞中，不会有这样两只尊者实力以上的异能时空生物。

    马丁将军为难的是，时空黑洞是必须解决的。

    不解决时空黑洞，让时空黑洞这样的反复出现，向银色冰河星系各文明不断输送虫兽，银色冰河星系各文明的处境会一次比一次危险。

    到最后都不用异时空的高智慧生物出手，银色冰河星系的人类已经被虫兽吃光了。

    不想让文玉白继续执行这个极危险的任务，可是又不得不让她继续执行任务，不怪马丁将军会陷入纠结之中，要去找基伯林元帅“谈话”，寻找一个解决的方法。

    结果不到半个小时，马丁将军就视讯文玉白道：“基伯林元帅派曼里克尊者和解星国上校去二十五军坐镇，裴少将已经起程去S国和你汇合，配合你销毁时空黑洞。虽然迫不得已，但我们已然违约，所以我们补偿一大批武器于二十五军与水蓝星私军。”

