    这家伙居然还能再生肢体？

    杰洛特目瞪口呆，他已经气力用尽，根本没有力气抵御程刚的攻击。

    鲜血顺着杰洛特的身体流到地上，他颤巍巍地从腰包里拿出一瓶魔药，却被程刚一拳打飞。

    当啷！

    魔药掉在地上，发出了清脆的响声。

    “杰洛特，我一直听说你拥有不死之躯，对吗？”程刚露出了狰狞的微笑，“有了我主的赐福，我也和你一样有了不死之躯。”

    程刚咧嘴一笑，他一脚踹开杰洛特，重新举起手枪，朝着杰洛特扣动扳机。

    “再见！”

    噗！

    子弹迸射而出，杰洛特胸口开出了一朵血红的烟花。他倒飞出去，撞倒了身后的赵可儿。

    “大师！”

    赵可儿带着哭腔，大声呼唤，用力摇晃着杰洛特。

    杰洛特眼里的金色光芒逐渐消失，他嘴里不停往外流血，可他还是奋力站起身来，挡在赵可儿身前。

    “带着书……走！”杰洛特提着剑，颤巍巍地站起身来。

    程刚嗤笑一声，摇摇头道：“哦，这叫什么？英雄主义，是吗？”

    程刚装填完毕，再次举起手枪。

    忽然，他感到周围空气凝滞，自己的手臂怎么也提不动了。

    程刚咬着牙齿，缓缓转过头，却见阿杰从地上爬了起来，单手比划着一个从来没有见过的法印。

    “阿尔德法印！”

    阿杰单手往前一推，程刚就像是风浪里的一叶小舟，身体不自觉地倒飞出去。

    轰隆！

    程刚装翻了无数书架，狼狈地落在一堆碎木板之中。

    杰洛特诧异地看着阿杰。

    猎魔人都是天生没有灵力之人，他们根本就没有办法使用魔法和仙术，所以他们只能利用魔药、剑油、炸药和剑术与敌人周旋。

    阿杰是怎么领悟出这种技巧的？

    “哇哦……”阿杰兴奋地看着自己的掌心，“原来真的可以！”

    阿杰握紧拳头。

    在起源之盘里，阿杰掌握了许多知识，这些知识甚至连杰洛特都不知道。借助顾毅的赐福，阿杰的尝试着使用了猎魔人法印，没想到居然真的可行！

    哗啦——

    程刚从废墟中爬了起来，推开身上的碎木板，对准阿杰扣动扳机。

    “死吧！”

    砰！

    枪口喷射着火焰。

    阿杰一手握剑，一手掐诀，“坤恩法印！”

    当啷！

    子弹在阿杰面前停了下来。

    一道金色的魔法屏障，保护着阿杰的全身，程刚的武器居然被生生挡了下来。

    “不可能！”

    程刚难以置信地摇摇头。

    从来没有哪一种魔法可以如此快速施展，如果人人都能像阿杰那样快速施法，这个世界上的魔法系能力者，岂不是天下无敌了？

    程刚赶紧重新装填，却不想阿杰已经挺剑冲到了他的面前。程刚举枪朝着阿杰射击，阿杰的护盾终于碎裂！

    快速施法制造的魔法盾并不可靠，不过这已经足够保护阿杰强冲到程刚面前。

    阿杰手起刀落，如砍瓜切菜一样，将程刚拦腰劈开。

    “啊！”

    程刚惊叫出声！

    他发现自己的脚下居然出现了一个紫色法阵，让他难以移动。阿杰居然能在挥剑的同时，设下禁锢法阵。

    这样的能力，简直闻所未闻！

    程刚趴在地上，疼的死去活来，他赶紧请求血麒麟帮助自己修复伤口。冰霜在他的腰身上开始凝聚，铸造出了新的冰霜之躯。

    “我是不死之身。”程刚重新站了起来，“就算你把我的脑袋都割掉，我也一样可以重新复活。”

    “哦，是这样吗？”阿杰轻笑一声，再次摆出一个古怪的手印，“伊格尼法印！”

    一道扇形的火焰从阿杰的掌心飞出，瞬间吞噬了程刚的冰霜之躯。

    程刚大声呼救，不消片刻，他便陷入火海之中，不能自拔。他撞碎了身后的玻璃，扑进了下方的冰雪之中。

    然而，这一切于事无补。

    程刚很快就被火焰活活烧死，即使外面的风雪都无法熄灭尸体上的余焰。

    阿杰望着下方焦黑的尸体，长长地舒了一口气，他用力捏紧自己的拳头，双眼闪烁着金色的光芒。

    ——现在，他才算的上是一个完整的猎魔人！

    “阿杰。”

    杰洛特捂着胸口，小心翼翼地呼唤着自己学生的名字。

    现在，学生超越了老师——这种情绪让杰洛特既感到骄傲，又有些失落。最强猎魔人的称号，现在该交给阿杰了。

    “老师！”阿杰双眼发亮地看着杰洛特，“我已经领悟了猎魔人真正的能力，也许我可以撰写一部法印的使用心得，放在图书馆里。”

    “呵呵，这都是后话。”

    杰洛特拍了拍阿杰的肩膀，眼里尽是骄傲的神情。

    “当务之急是赶紧取出至尊鸿蒙诀。你的天赋如此高强，至尊鸿蒙一定会臣服你的。”

    “我决定把鸿蒙诀交给会长。”

    “顾毅？为什么是他？”

    杰洛特诧异地看着阿杰，在他的眼里，阿杰的实力应该已经可以和顾毅分庭抗礼了。

    刚刚的程刚可是一个SSS级的能力者，身上还有邪神的加持，根本就不是普通的能力者能干掉的。

    顾毅虽强，但面对神性应该也没有什么好办法。

    “老师，会长已经拥有至少三部鸿蒙诀的残页了。”

    阿杰走到赵可儿面前，接过了那本厚厚的书。

    “你说什么？”赵可儿和杰洛特诧异地看着阿杰，眼睁睁地看着书籍烧成灰烬。

    阿杰吹开掌心的灰烬，鸿蒙诀的残页安静地躺在阿杰的掌心，闪烁着耀眼的金光。

    ……

    突突突！

    顾毅躲在墙根，耳边传来了无数枪击声。他破口大骂，看着那一管加特林吓得连大气都不敢喘。

    “靠，这些中二病哪儿来这么恐怖的武器？你们用用洒水枪不行吗？”

    顾毅偷偷望了一眼身后。

    血麒麟穿着一身红衣，她岔开双腿站在雪地里，手里还抬着一管加特林机枪。

    机枪又长又粗，血麒麟身材又矮又小，显得极其不协调。

    加特林的火力极其强大，不用三十秒就能彻底报废一辆轿车，顾毅要是敢冒头，恐怕直接就要被子弹撕成两半。

    血麒麟长舒一口气，放下了手里的法杖，由于长时间使用毁灭魔法，法杖顶部的宝石已经完全报废了。

    血麒麟摇摇头，捏碎了顶部的宝石，重新换上了一枚新的。

    “顾毅，你还不出来吗？是不是要等我把你身后的楼房给炸了，你才肯出来？”

