    “如果你敢耍什么花样的话，小爷我一定送你上西天！”

    语毕的瞬间，在场就只有小哥看出了吴钰的动作，吴天真甚至没来得及惊呼一声，下一秒吴钰被一股玄光包裹，一柄幽暗的短剑从手中一闪而过。

    鱼肠七步尽销魂。

    “老弟……你……”吴天真张口想要说什么，可吴钰的速度太快了，那样对于剑，等他回过神来的时候，吴钰已经背对着老痒了。

    那一瞬间，吴钰好似瞬间贯穿了老痒的整个身体。

    “好可怕的一剑！”

    但接下来的一幕更让所有人都目瞪口呆了起来。

    那一剑之下别说老痒了，就算是小哥恐怕也不好受。而老痒一个普通人，更是不可能抵挡得住这样的一剑。

    但是，诡异的事情发生了……只见老痒吐出一口鲜血，胸口那巨大的窟窿开始闪烁着一层层各自，然后连带着他整个人，都好像是没有信号的电视机一样，那闪烁的身体，处处透露着怪异。

    “老弟，小哥……这、这是怎么回事！”吴天真彻底懵了，如果说之前还对老痒有一丝惋惜的话，那么现在彻底没有了。

    “小哥其实早在咱们找到入口的时候，就已经发现了这里，踩过点了。”吴钰绕开老痒后来到吴钰跟前：“只不过在这同时他察觉到暗中似乎总有人监视他一样，每次小哥想要寻找的时候，对方都能先一步离开，十分的怪异。”

    “而我在暗中偷偷和小哥碰头之后，了解了此事，本来还没有这种感觉，可是随着不断深入这个墓穴后也同样有了和小哥一样的感觉！”

    “如此就说明暗中真的有一个额我和小哥都没有找到的人在窥视着我们，因此这一路上小哥没有第一时间出现，就是为了防备这个家伙。可没想到，在那循环迷宫的时候，还是让他找到了机会！”

    “也许你们俩没有发现，但我在最后一刻的时候却是感到了，看到了老痒的这张脸，或者说他这个人，本来没有脸，那是一个好似黑洞一样的脑袋，仿佛要将周围所有的东西都吞入其中一样。”

    “可是，随着他的手触碰到你们俩之后，他马上就变成了老痒的样子，而那也是我最后看到的一幕。并且我发现，他变成老杨之后，老哥你对他的信任就有些过分了。”

    “这还不算，就连胖子这个小心谨慎的性格，竟然也选择相信第一次见面的老痒，这明显不对劲！”

    “所以……你一路上都和老痒保持着距离，哪怕遇到了危险也不让他靠近你，或者说是触碰到你！”吴天真这一刻彻底醒悟了过来，他明白了为什么这一路上吴钰总是那么的古怪！

    原来，真正的原因竟然是这样的。

    “那么……现在可以介绍一下，你到底是谁了吗？”吴钰转过身来看着对方，虽然仍旧顶着的是一张老痒的脸，但通过吴钰刚刚的一番话之后，没有人还会觉得他就是老痒了。

    “我是谁？”

    “我当然是老痒！”

    “老痒，只有一个，那就是我！”

    吴钰的话，仿佛刺激到了老痒一样，发疯了似的怒吼着，为了证明甚至不停的和吴天真说着两人从小到大的一些事。

    “你看……你看……我都知道，我就是老痒，老痒就是我！”

    “老弟，这到底是怎么回事啊！”吴天真也彻底的疑惑了，因为老痒说的很多事都是只有他和老痒才知道的，根本没有第三个人知晓。

    “我之前不是说了嘛，这家伙可以通过触碰到人，从而得到对方的记忆，化作你最信任可以毫无保留的人。”吴钰摇了摇头，对于这些也有点不太理解。

    “既然如此，那么你又为什么伤害吴天真，把他引到这边来到底为了什么！”

    “天真，是我最好的朋友！他一定会帮我的！母亲……母亲，你快出来看看啊，天真来家里了！”老痒此刻就好像神经错乱了一样在原地大喊大叫着。

    而就在下一秒，众人只觉得眼前场景一变，他们的身体化作了泡影，充斥着虚幻的感觉。

    身处于一个陌生的人家当中，一个五十出头的女人正在厨房忙碌着做饭，而这个时候老痒风尘仆仆的推开门从外面走了进来：“妈，我回来了！”

    “回来了就好，快去洗手吃饭吧！”

    “嘿嘿，我得先尝一下！”老痒微微一笑。

    温馨和谐的一幕出现在眼前，这让几人都不明白这是怎么回事。

    “这……的确是老痒的母亲没错。”吴天真看了看点头道：“说起来，我也有七八年没见阿姨了。”

    “这里好像不是环境，但好像也没有什么危险，我们先等等看吧！”小哥感知了一下轻声道。

    “也好！”吴钰点点头：“看来这应该就是老痒成如今这个样子的原因！”

    饭后，母亲收拾着碗筷的同时，老痒也准备去房间找换洗的衣服，结果在路过母亲房间的时候却呆住了……因为房间内，竟然还有一个老痒母亲，正趴在缝纫机前一动不动。

    可吴钰几人耳边却又能听到碗筷清晰的声音，似乎奇怪的事情就要从这里开始了。

    推门而入，随着老痒的视线而移动，只见缝纫机前老痒的母亲缓缓转过头来：“儿子回来了，妈给你缝补了下裤子，你看……”

    说着话，就聚起了一条裤子，但让众人无比惊恐的是，那竟然十一具早已经腐烂的尸骸，甚至上面还能看到蠕动的蛆虫。

    而这时的吴天真赶忙跑到客厅，只见那里站着收拾餐桌的老杨母亲，此刻也变成了那副样子，甚至比起来更加的骇人。

    “这……老弟，小哥，你们知道这是怎么回事吗？”吴天真激动的看着两人。

    “我们应该是在老痒的记忆里，只不过这又能说明什么呢，证明他自己真是老痒？”吴钰分析着道。

    之后的老痒，整个人都疯魔了，一动不动地趴在餐桌上好几天，最后疯狂的前往秦岭，一个劲地要找这传说中可以让人得道飞升，炼制长生不老起死回生的尸茧！

