    “道神宫？”

    天魂化身皱眉。

    关于三千年前的隐秘要多了解一下。

    除了知道无相派、道神宗之类的上位宗门毁灭，其他更深的信息不清楚，一座道神宫引来三大上位宗门，着实恐怖。

    天空中，三股可怕气息联袂而来。

    铿锵剑鸣，咄咄逼人！

    一落地，元婴中期的剑修带着四个茧变修士走到最前面，众修士连忙退让，万剑门的处事自古霸道。

    金刚佛宗一派祥和之气，元婴中期的光头大和尚带着两僧两尼缓步出现，高呼阿弥陀佛倒也不争最前面位置，周围修士恭敬地让出空地。

    天魔谷气息斑杂，裹挟的阴暗魔气竟有种至刚至纯味道。

    佝偻老头带着三男一女远离修士群体，风格各异，上身赤裸绘满纹饰的，骑着妖兽的，面色铁青犹如尸体的，最正常的莫过于样貌清秀的女孩，可惜头顶盘踞着瘆人的三彩蜈蚣。

    “一个元婴中期，四个茧变修士，这上位宗门倒也默契。”

    “天魔谷着实有意思，与其说一个上位宗门，更像是多个魔宗的联盟，佝偻老头应当是三千年前魔盟三巨头之一夜魔宗修士，绘制纹饰应该是萨满圣教，骑妖兽的是妖人宗，面色铁青的是赶尸派，这女孩难道是来自天魔谷最神秘的毒仙蛊殿？”

    天魂化身摸着下巴猜测。

    此刻，万剑门注视着虚幻不定的道神宫，压根没有理会其他修士。

    天魔谷的佝偻老者发难金刚佛宗。

    “法觉老秃驴，听说你们婆娑佛子进了十万山，不会是耐不住寂寞找哪个妖族老相好了吧。”

    “玄阴你放屁！老衲倒是听说天魔谷上代圣子的命火已经熄灭，这孽畜终于伏诛了！阿弥陀佛，我佛保佑。”

    “你！！”

    天魔谷和金刚佛宗争斗由来已久。

    大和尚破口大骂，众修士表示习惯了。

    倒是法觉和玄阴说的事情，引起了不小轰动，即使万剑门修士皱眉看过来。

    婆娑佛子和天魔谷上代圣子都是风云人物。

    婆娑诞生凡俗，传说出生时手捏舍利、两眼金瞳，时日天有异相佛祖颔首，菩萨低眉，直接惊动空海禅师降临凡俗亲自收徒。

    关键是婆娑同样传出过茧变败元婴的消息。

    因为对手是金刚佛宗元婴大和尚，外界修士表示存疑。

    至于天魔谷上代圣子，很多修士面面相觑。

    这算是金刚佛宗与天魔谷从世仇变的水火不容、见面就吵的直接原因。

    天魔谷固然说是摒弃三千年前魔盟的邪恶一面。

    终究是魔修。

    这天魔谷上代圣子来历同样不清不楚，有说是曾经魔盟老大天魔宗的遗种，十年前为了修炼魔功，接连屠戮凡人国度，后被空海禅师隔空指杀。

    为了顾及天魔谷颜面，故意说是中位宗门的元婴道人。

    没想到竟有此等隐秘。

    “天魔谷上代圣子，应当就是血魔了！”

    “话说婆娑小尼姑进入十万山做什么？寻找白虎？她不是经常喊着斩断一切因果，真是个奇怪的小尼姑。”

    一想到婆娑，秦天就想到了肌肤很圆…不，很白！

    正此时，万剑门元婴剑修冷哼。

    “要打别处打去，道神宫要真正现世了。”

    “哼！老秃驴，下次再跟你说道！”

    “老衲降魔杵很久没有尝过魔崽子的鲜血了！”

    “安静！我为万剑门长老刘万，重申一下道神宫开启后的规则，道神宫现世三个时辰，前两个时辰各宗金丹修士进去探查，里面残存道神宗的功法典籍、丹药法宝皆可取之，最后一个时辰金丹撤出来，且只能由上位宗门元婴修士探查，明白了吗？！”

    “是。”

    “这是要独占道神宫啊？”

    天魂化身喃喃。

    哗啦。

    终于，随着一声浪潮般的声音，虚幻的道神宫完全固定下来。

    同时间现场所有法宝哀鸣。

    天魂化身凝目。

    嗖嗖嗖！

    三大上位宗门茧变修士冲了进去，众金丹修士跟上，天魂化身不急不缓的混在修士中间，走进这方坍塌的破败道宫。

    出奇的外边看不怎么大的宫殿，里面内有乾坤，正殿、侧殿、丹殿，宝殿，藏书殿…应有尽有，这是空间阵法。

    天魂化身心中了然。

    铿锵！

    忽然，万剑门茧变修士转过身，背后剑器作鸣。

    “现在我说一下探查分工，所有丹裂、茧变修士可以探查任何地方，金丹巅峰修士探查正殿以外的所有地方，至于金丹后期只得探查丹殿、宝殿。”

    “现在行动。”

    “……”

    “什么嘛！凭啥金丹后期只能探查丹宝二殿？！”

    “丹殿、宝殿不是存放丹药法宝的地方，这不是一个宗门较为重要的地方，万剑门修士在照顾我等？！”

    “呵！你第一次来吧，道神宫至今现世过九次，前面五六次丹宝殿确实是最抢手的区域，别说针对元婴的丹药不计其数，就是化神级别使用的丹药同样数不胜数，可是经过前面搜刮，上次道神宫现世，丹宝殿中连根毛都没有，反倒其他藏书、主侧殿有着暗格藏东西。”

    “这不是欺负人嘛！”

    “呵，欺负？再告诉你个秘密，道神宫现世据说是在寻找衣钵传人。”

    “这就是最后一个时辰上位宗门独享的原因？”

    “没错。”

    金丹后期修士中间，两个修士谈的火热。

    丝毫不知万剑门茧变修士已经看向这里，嗖！嗖！下一刻，两把剑飞来，直接斩了谈论修士的脑袋，鲜血四溅。

    “金丹后期修士，滚进丹宝二殿，要么出去，要么死在这里！”

    “！！”

    金丹后期修士惊惧后退。

    天魂化身抹掉脸上的血，转身进了丹殿。

    刚才天魂化神距离谈论修士很近，剑气甚至割破面颊，两颗脑袋掉下来砸到他的脚面。

    “好一个霸道的万剑门！”

    “本想让你们找找，再使用杀手锏，那就提前结束吧！”

    “签到此地。”

    探宝冒险，哪有包场子舒服！

    恭喜宿主于传承宝器道神宫签到成功……

