    看到自己最好的朋友，沦落如此凄惨的地步，陈六合心里真不是滋味。

    “耀光，我回来了，来看你了。”坐在病床旁，陈六合握着程耀光的手掌，轻声说道。

    程耀光眼珠子转动了一下，愣愣无声，陈六合知道，他说的话，程耀光都能听得见。

    “这一次出境，很轰烈，但哥们没有给你们丢脸，哥们还算争气，把该办的事情，都办妥了，这一次，也算得上是满载而归了。”

    陈六合轻声说道：“相信这一次之后，我的路会走的更加顺畅，离我们的目标，又近了一步。”

    “哦，对了，你知道吗？诸葛啸远死了，是被我亲手打死的，我在他脑袋上连开了五六枪，他的脑袋都被我打烂了，死的很惨……”陈六合在程耀光的耳边喋喋不休的说着很多话。

    “……”

    “耀光，你一定要好好活着，不要放弃，我相信，只要人活着，就一定会有奇迹出现的，说不定，有一天，你就能重新站起来呢？”

    陈六合强颜欢笑，看着程耀光道：“你放心，我一定会让你看到我最辉煌的一面，我会背负着你的夙愿，一直走下去，我不会辜负你对我的期望，更不会让你的付出成为白费，你，要陪我君临天下。”

    就这样，陈六合陪程耀光说着话，一说就说了将近一个小时。

    一直都是陈六合在喋喋不休，他却也没有半分的不耐烦，把最近发生的所有事情，事无巨细，都告诉给了程耀光听。

    程耀光全程没有回应，他也没有回应的能力，只是眼珠子，时不时的会轻微转动几下……

    “好了，老伙计，我该走了，得去看看华子，这么久没去看他了，他一定想我了，你知道他的性格，最是耐不住孤独和寂寞，他也喜欢听我跟他吹牛皮。”陈六合轻笑的说道。

    起身帮程耀光掖好被子，轻轻拍了拍程耀光的手臂，转身走出了病房。

    在隔壁病房，陈六合看到了左安华，如一个活死人一般躺在病床上的左安华。

    如果不是检测仪器上的心电图显示着左安华的心跳频率，恐怕真会让人觉得，左安华已经死了。

    因为他此刻的状态就和一个死人一样，双目紧闭，悄无声息……

    站在床边，陈六合低头静静的看着无比安详的左安华，他的整颗心，都紧紧的揪了起来。

    看着看着，陈六合的眼眶都禁不住泛红了一些，心中的刺痛和不是滋味，难以言喻。

    就这样，他静静的站着，站了很久很久，一句话也没说，没有面对程耀光时的那种喋喋不休。

    因为，他知道，即便他说了，说的再多，左安华也无法听见，左安华现在，就陷入在一种无思维的深度睡眠状态当中，除了还有微弱的气息和心跳之外，其余的跟死人没什么太大的差别。

    这一站，就是一个多小时的时间过去，陪在陈六合身后的龙向东，一句话也不敢说，只是陪陈六合静静的站着。

    他能感受到陈六合心绪的沉重，这个男人，重情重义，没有人会比他更心痛左安华沦落到这样的下场。

    很久很久之后，陈六合才重重的呼出了一口挤压在胸口处的闷气。

    他开口了，声音轻缓：“华子哥，你先休息休息，趁着这个难得的机会，好好休息休息，你放心，我一定会让你好起来的，这个世界上，没有人能阻挡我让你好起来。”

    “老师说，现在时机未到，我还不能找上云雾宗，但没关系，我会让时机很快到来！当我平定了眼前的所有障碍之后，当我站在那座让人昂视的*之巅后，我看他老人家还有什么可说的。”陈六合声音徐徐。

    “等你醒来之后，我会让你成为整个炎京最风光的人，最不可一世的那个人，你可以横行无忌，你可以锋芒冲天，到那时，我会看着，有谁，敢动我兄弟一根汗毛。”陈六合一字一顿。

    当陈六合跟龙向东两人离开疗养院的时候，已经是半下午的三点多钟了。

    看着逐渐西移的温阳，陈六合都禁不住发愣了一下，不知不觉，他已经在疗养院待了这么长的时间！

    站在温阳下，陈六合做了个长长的深呼吸，把胸口的闷气浊气全都吐了出来，尽管心中还是异常沉重。

    “呜，都已经这么晚了。”陈六合自嘲的摸了摸鼻子，对龙向东说道。

    龙向东笑了笑：“可不是吗，我们现在还没吃午饭呢，我这肚子啊，早就在抗议了。”

    陈六合摸了摸肚子，笑道：“你不说还好，你这一说，我倒是也饿起来了。”

    “找个地方填饱肚子？”龙向东笑吟吟的问道。

    “得嘞。”陈六合打手一挥，拉开车门上了车。

    龙向东笑呵呵的钻进了驾驶室。

    二十几分钟后，两人来到了一条老街，在一个老字号的面摊上坐下。

    一人要了碗招牌杂酱面。

    “六哥，还记得这里吗？”龙向东乐呵呵的问道。

    陈六合笑了笑，道：“这里怎么会不记得呢？当初我们可就是在这里认识的，我记得当时你和耀光两人在一起，跟对面十几个炎京地痞干仗，被人打得快要不成人样了，快死过去了还跟别人放狠话。”

    听到这话，龙向东嘿嘿的笑了起来，如弥勒佛一般，两只眼睛都笑眯了起来。

    “可不是嘛，当时要不是碰到六哥仗义出手，估摸着我跟耀光两人坟头的草，都有几米高了。”回想起当初的事情，龙向东笑得那叫一个欢实。

    龙向东点燃了一根香烟，递给了陈六合一根，并且屁颠颠的帮陈六合点燃后，才感慨道：“我记得那时候，我跟耀光两人郁郁不得志，都觉得自命不凡，却有处处碰壁，老天对我们太不公平了。”

    “不过，那时候也还年轻，我和耀光都是三十出头，那时候的六哥，才十几岁？不到二十？”龙向东问道。

