看到对面的七支队伍，李振邦心中送了一口气，自己这边有差不多一半的机会被放水，看样子自己这群人想要加入皇家佣兵团还是有很大机会的。

大家集体商量了一下，最后决定派李振邦去抽签。大家心里都在祈祷，只要不是抽到那三个人和四个人的队伍就好。

一行人心中其实最想抽到的是那名七个人的队伍，按照常理来说，人数越多，证明队伍组建的时间越短，配合要差一些，相对的战斗力也要弱一些。

李振邦看到李若月和李若星的表情都有些怪异，不过他并没有想太多，径自走向了透明的抽号箱，这一次抽号箱里面只有七张卡片。

七支队伍也分别派出一名代表到另一个抽号箱中抽取号码。

李振邦将卡片抽了出来，打开看到了一个六号，心中不由得一喜，六号六六大顺！

七支队伍分别抽取了一张卡片，当七支队伍同时亮出卡片的时候，张大友一行人欢呼了起来。每个人都不由得感叹老天还是站在自己这边的，听到了自己等人的祈祷。因为对面那支七人队伍抽到的也是六号，那支七人队伍在他们心中是最理想的选择。

不过让众人感到莫名其妙的是，围观的观众们都瞪大了眼睛，窃窃私语起来，而且每个人都是一副幸灾乐祸的样子看着他们。甚至一些人高举着手中的赌票，兴奋的高声欢呼了起来。

李振邦看到李若月和李若星的脸色变得很难看，心中也有些疑惑，不过很快就有人为他解除了疑惑。

“天啊！我们看到了什么？这可是我最不希望看到的结果！”一名穿着黑色礼服的主持人拿着一个魔法扩音器高声叫了起来。

“这支三年级的新生队伍竟然抽到了三年级最强的一组队伍，本来我还想看到这十名新生创造一个奇迹，但是我现在对他们不抱任何希望了。”主持人声音充满了遗憾。

张大友等人大眼瞪小眼，一副不知所措的样子。没想到，这人数最多的一个队伍，竟然是这里面最强的队伍！

“如果他们选择了其他队伍，也许还有机会撑到一炷香的时间，但是现在我不得不遗憾的说，他们恐怕坚持不了五分钟的时间了。我这可不是危言耸听，要知道这支最强队伍之中可是有着两名黑铁战士，两名四级魔法师的，其余三人也非常强悍，即便是放在五年级他们这一队也不是弱者。他们之所以留在三年级，是因为他们准备越级挑战，七人一起直接挑战五年级的升班考核。”

李振邦听到主持人的话无奈的摇了摇头，将手中的卡片放在了抽号箱上，回到了自己的队伍之中。

“各位实在是不好意思！没想到手气这么臭，竟然抽到了最强的一队。”李振邦微笑着说道，语气中不但没有失落，反而有种跃跃欲试的感觉。

“振邦，我们其实一直也在祈祷，希望抽到他们，可是那里知道人数最多的一队竟然是最强的一队。本以为运气爆棚，没想到是运气爆炸啊！”张大友拍了拍李振邦的肩膀无奈的摇了摇头。

李振邦看到其他脸上的失落和颓废，冷哼了一声。

“还没有比赛你们就怕了吗？”

“我才不怕呢！没打过怎么知道谁厉害？就算是拿着以前的车轮板斧，我也敢上去和他们比划比划。”楚林飞挥舞着手中的雌雄双斧，憨憨的说道，声音中充满了难以抑制的兴奋。

楚林飞的想法很简单，他自从得到这两把斧子以后，还没有真正的使用过，他很想知道自己使用这两把斧子之后实力到底有多强。

听到楚林飞的话，其他人不由得抚摸起来了自己的武器。这些武器虽然陪伴他们时间不长，但是这段时间的使用也让他们产生了一些感情，他们心底其实也很渴望一张酣畅淋漓的战斗。可是他们都怕失败，因为失败以后今年就无法加入皇家佣兵团了。

“振邦，我们不怕他们，就算是失败了我们明年还有机会，我们怕的是失败以后和他们分别。”林秋山看着手中的凌风剑，有些不忍的说道。

李振邦曾经在战斗之前说过，如果这次战斗胜利了，这些武器就会赠予他们。但是现在面对着这群强敌，他们心中有些动摇了，也许就要和手中的武器分别了，他心底有些舍不得自己的凌风剑。

“你们也是这么想的吗？”李振邦环顾了一圈其他人，每个人脸上都露出了一丝不舍和痛苦。

“如果你们连使用他们战斗的信念和勇气都没有的话，那你们连使用他们的资格都没有！”李振邦声音平淡，却充满了对他们的不屑。

“我们只是不想失去他们。”张大友出声反驳道。

“害怕失去他们？哼！当你们害怕失去他们的时候，你们就已经失去了他们。”李振邦说完，转身离开了众人，没有一丝留恋，独自朝着比赛场地走去。

“就算是只有我一个人，我也会将比赛进行到底！”李振邦的声音虽然不大，但是却铿锵有力。

楚林飞追着李振邦而去，边跑边说：“振邦哥，你等等我，我不怕啊！”

众人互相对视了一眼，又看了看自己的武器，脸上都有了一丝愧疚之色，跟着李振邦的身后走上了比赛场地。

看到李振邦他们的队伍站在了比赛场上，周围观众们响起了巨大的嘘声，甚至有人挥舞着手中的赌票大声叫喊着：“我买你们坚持不了三分钟，你们一定要早一点认输啊！”

李振邦双手抱胸，闭着眼睛，站在那里，仿佛一尊雕像一般，根本不去理会看台的喧嚣。其他人有心争辩一下，不过看到李振邦的样子，也只好不做声，不过他们握着武器的手又紧了紧。

“现在你们紧张吗？”李振邦突然开口问道。

“不……不紧张。”林婉儿颤抖着说道。

“我不紧张，我现在很兴奋，我想狠狠的揍那群叫嚣者一顿。”楚林飞憨憨的笑着说道。