    “夏阳，你有本事放开我，再和我打一场。”雪峰吼道。

    “你连冲破我的封锁都没有办法，你又怎么可能是我的对手呢？”夏阳淡淡地说道，他朝着雪峰伸出了手，打算将他带走。

    就在这个时候，夏阳感受到了一股危机，他急忙后退。

    在他的面前，竟然出现了一个陌生的外国男子。

    夏阳的眼神冷了下来：“你是烈阳？”

    “很高兴能够被夏先生认识。”烈阳笑着说道，“雪峰是我们天赐的重要人物。我希望你能够让我将他带走。”

    “你觉得可能吗？”夏阳冷冷地说道，“你们天赐的所有人都是我的敌人。我如果放了你们，后续你们还不是会卷土重来对付我？”

    “也可以不用这样。”烈阳笑着说道，“只要你能够加入我们天赐，我可以做主，你和我们的冲突一笔勾销。首领也会很欢迎你这样的高手加入。”

    “可惜的是，我不可能加入你们。我是你们永远的敌人。在你们天赐没有完蛋的日子里，我会继续战斗。雪峰不是我的对手。我的目标也不是他。”夏阳淡淡地说道，“既然你已经出现了，那你就给我留下吧。”

    烈阳有些意外地说道：“夏阳，你一个人就想要击败我们两个联手么？我知道你的实力是不错，但也就和我差不多。你这样狂妄，让我都不知道该说什么好。不过你想要找死，我也可以成全你。”

    “你将夏志强带到哪里去了？”夏阳突然问道。

    烈阳笑了起来：“当然是将他送到了夏凯旋的身边了。其实我本来应该将你留给夏凯旋对付的。但你非要招惹我，那我也没有办法。我只能够自己对付你了。这样也挺好的，提前解决你这个麻烦。”

    听到烈阳的话，夏阳笑了起来：“你将我刚才和许峰说的话重复给我了。你不觉得很可笑么？是谁给你的底气，让你这么说话的？”

    “好了，你们两个一起上吧。”

    夏阳对他们展开了攻击，不过，烈阳的实力和雪峰真的有着巨大的差别。

    有了烈阳的加入之后，夏阳一时半会的倒是无法拿下他们。双方可谓是势均力敌。

    烈阳有些意外：“我之前知道你的实力不错，但没想到可以这么强。难怪有那么多人栽在你的手里，也难怪夏凯旋会将你当成一生之敌。”

    “如果能够将你拿下，我可就真的为组织立下汗马功劳了。”

    “想法是不错。”夏阳笑着说道，“可惜你没有这种本事。”

    他的脚尖一点，直接冲了过去。

    雪峰对于夏阳也是充满了恨意，他攻击的时候是拼尽全力的。

    可是，两人就算拼尽全力，也不是夏阳的对手。他们似乎被夏阳全方位给压制住了。烈阳这才意识到了问题的不简单。

    再这样打下去，他们或许会永远交代在这里。

    烈阳给雪峰传音：“放弃吧，我们该逃走了。”

    “难道我们联手也不是他的对手吗？”雪峰的脸上满是不甘。

    “事实就摆在你的面前，不是吗？莫非你觉得我们可以赢？哪怕是我燃烧了真气，我也不一定是对手。到时候我们的损失更大。想要对付他，绝对不能够急于一时，而是要从长计议。”烈阳沉声说道。

    “好。”雪峰的眼里满是不甘心，但他也没有办法。烈阳都不愿意殊死一搏，他就算是拼尽全力又有什么用？他的实力太弱了。

    夏阳再一次冲了过来，他一拳轰出，想要挡住夏阳，但他被轻松轰飞了出去。

    烈阳却已经抓住了机会，朝着夏阳扔出了几样东西。

    感受到了危险之后，夏阳急忙避开。他可不想去碰敌人丢过来的东西。稍有不慎，他就麻烦了。

    烈阳赌的是他这样的心态，东西摔在了地上之后，竟然产生了一阵迷雾。

    而迷雾蔓延开来，竟然是绿色的。

    夏阳的目光一凛，这家伙竟然用毒了。

    而他的目光望了过去，两人早就已经不见了人。

    夏阳急忙一掌拍了出去，真气将迷雾打散了。

    紧接着，他从房间里跳了出去，可他再也没有见到烈阳他们两人的身影。

    “这两个混蛋。”夏阳冷声说道。

    他本来以为自己可以拿下对方的，但现在看来，他还是大意了。

    夏阳并没有很生气，既然对方出现在这里，那就意味着他们不会轻易离开海城。只要他们还在，他要对付就比较方便了。

    现阶段，他需要尽快回去和苏千雪她们商量。

    “你怎么那么冲动？”烈阳没好气地说道，“我都没在这边，你就敢和夏阳过招？你难道一点也不担心被他杀死么？”

    “我也不想。”雪峰有些无奈，“我伪装了出去玩，谁知道会遇到夏阳？他直接跟踪我到了住处，就想要拿下我。这混蛋，欺人太甚了。”

    “所以你更加需要小心点。”烈阳沉声说道，“你和他交手过，你更加应该知道他的强大。”

    “嗯。那我们现在该怎么办？难道我们就龟缩在这里，不再对他动手么？”雪峰问道。

    “怎么可能？”烈阳摇头，“我们还有其他的伙伴过来帮忙。等伙伴们来了之后，我们再考虑怎么对付他吧？”

    “现在贸然对他动手，不仅无法拿下他，反倒是会被他教训。这可不是我们想要的结果啊。”

    雪峰有些惊讶地说道：“我们还有伙伴要过来？”

    “当然有了。”烈阳点头，“夏阳在这边，他是我们天赐最大的敌人。如果能够拿下他，对我们的威望有着巨大的影响，我们也可以收获很多好东西。”

    “你觉得首领会轻易错过这些么？”

    “说的也是。”雪峰的心情莫名地好了起来，“那我们马上就可以报仇了。夏阳这家伙的末日就要到了。”

    “当然了。”烈阳淡笑着说道，“好了，跟我走吧，我找了个新的秘密基地。夏阳不可能发现的。我们就在那边等待着伙伴们过来吧。”

    “如果伙伴们没有过来的话，我们还是不要轻举妄动。海城现在很危险。”

