    第279章喜欢我是不是很难？

    “你想多了！”徐瑾言脸色一僵，随即板起脸道。

    “也对！”姜栩月笑了笑道：“你讨厌我还来不及，怎么可能会关心我。”

    徐瑾言看着她脸上的笑，莫名觉得有些刺眼，心里怪怪的，有点不舒服。总觉得这学期开始，这丫头跟变了个人似得。

    不想承认自己有被对方影响到，徐瑾言清了清嗓音，强行给自己找补道：“大家好歹也当过几年同学，我虽然不喜欢你，但也不想看到你出事。”

    “谢谢你啊！”姜栩月脸上虽然在笑着，眼中却没有几分笑意。

    徐瑾言莫名觉得胸口堵得慌，最近这样的情况越来越强烈。他也不知道自己怎么了，每次看到这丫头都觉得很烦躁。

    虽然以前看到对方也会觉得很烦，但和现在的烦躁完全不一样。

    看到她很烦，看不到她也烦。

    他觉得自己大概是病了！

    还病得不轻……

    “你最近到底怎么回事？”徐瑾言皱了皱眉，还是没忍住问道。

    姜栩月：“没怎么啊！”

    “你不想说就算了！”徐瑾言有些负气地转过身。

    姜栩月看着他的背影，张了张口，最终还是什么也没说。

    公交车没一会就来了，徐瑾言率先上了公交车。姜栩月盯着他的背影看了一会，随即才上车。

    一路上两人都没再说话。

    江沅更是全程充当透明人。

    期间，也有女生走到徐瑾言跟前，想要他的微信，不过都被对方冷着脸打发了。

    姜栩月忽然就觉得没那么难受了。

    汽车到站的时候，徐瑾言跟江沅一起下车，发现姜栩月竟然也跟了下来。

    江沅的视线在两人身上转了一圈道：“我先回去了！”说完，便先溜了。

    “你跟着我做什么？”徐瑾言则是蹙了蹙眉，停下步子，看着姜栩月问道。

    这可是最后一班车，她不会打算剩下的两站路走着回去吧？

    姜栩月仰起头看着他道：“我有个问题想要问你。”

    徐瑾言薄唇抿成一条直线，不悦道：“有什么问题不能留到明天再问？”

    姜栩月摇头：“我想现在就问。”

    徐瑾言有些不耐烦地看着她，催促道：“你到底想要问什么？”

    姜栩月：“喜欢我是不是很难？我是不是真的连一点机会都没有？”

    他说不喜欢爱哭的女生，她便再没有在他面前哭过，他说不喜欢黏人的女生，她也尽量克制自己不去打扰他。

    她以为只要自己坚持下去，总有一天能够打动他。

    可是现在忽然有些不确定了。

    他身边从来就不缺女孩子喜欢，现在或许是没开窍，可等他开了窍就一定会喜欢自己吗？

    好像也未必！

    “不喜欢我有那么难吗？”徐瑾言反问道。

    姜栩月点了点头：“很难！”

    “那正好，让我喜欢你，就跟让你放弃喜欢我一样。”徐瑾言道。

    姜栩月的眼神暗了暗，随即又扯了扯唇，笑道：“我知道了！”说完，便要转身。

    “站住！”徐瑾言蹙眉，叫住她道：“你什么意思？”

    (本章完)

