    克虏伯没有亲自来，而是将他的六儿子贝斯帕给派来。

    他带来了最新的人体试验产品。

    阿斯兰看着手中红得发亮的晶体，满是惊疑不定的表情，他有不好的联想。

    “这是什么东西？叫什么名字？”阿斯兰问道。

    “暂时没有命名。”贝斯帕摇摇头说道。

    “这晶石其实是由活人的灵魂经过魔法提炼而炼成，根据炼成方法，被炼成人数，和炼成者实力高低，会以不同的形态出现，可以是固体，也可以是液体，只不过需要大量的人柱，并参杂那一刻爆发的怨恨、仇恨和愤怒才能精制出来。”

    贝斯帕的介绍刚刚说完，阿斯兰的手微微抖了一下。

    “这是谁主持开发的？”阿斯兰的语气非常平静，握着红色晶体的手微微颤抖。

    诺美里立马明白阿斯兰生气了，连忙说道：“这些石头是我同意开发，是使用普林斯联邦的背叛者提炼而成。”

    “什么作用？”听到不是使用帝国民众，阿斯兰微微松了一口气，就算是死刑犯也不允许。

    一旦开了这个头，帝国民众也不再安全。

    “两个作用，第一个作用是让使用者自行炼化，大幅度提升修炼资质。第二个作用是将其用魔法回路炼化进人的体内，这样可以直接一步到位，随着炼化的晶石体积大小，直接成为导师级强者或者大导师级强者并非不可能。”贝斯帕不紧不慢说道。

    “副作用呢？”阿斯兰问道。

    如果真如贝斯帕所说，那是极好的战略物资，可以最大程度增加梅洛克斯帝国的综合实力。

    “只有一个副作用，用魔法回路炼化那人，一旦炼化，一辈子的修为将止步不前。”贝斯帕说道。

    “那使用者自行炼化呢？”阿斯兰问道。

    “没有副作用，不过可以在晶石上加持宿主的血脉，让其成为最忠心的仆人，比奴隶契约更加有用，毕竟奴隶契约只是身体臣服，内心并不会臣服。”贝斯帕说道。

    “血脉力量，难道可以将我的血脉赐予。”阿斯兰忽然双眼一亮说道。

    贝斯帕点点头。

    “只不过血脉吸收程度不同，不过可以肯定，永远都不可能超越宿主，而且无法遗传给下一代。”

    阿斯兰陷入短暂的沉思起来，这简直就是屠龙者使徒培养工具，而且所谓的忠心仆人，应该是融入血脉后，会让目标对宿主充满好感，甚至有亲人那种血缘联系感。

    “有趣！”阿斯兰将红石晶石举起，放在眼睛前观察。

    “贝斯帕你开发出了不得的东西，但是我警告你，不允许你使用帝国民众作为实验材料，就算是死刑犯也不允许。”阿斯兰冷冷说道。

    诺美里顿时冷汗都冒出来了。

    贝斯帕微微愣了一下后点点头，他曾经被克虏伯警告过，绝对不能做出惹怒阿斯兰陛下的事情，那样会对所有人造人带来灭顶之灾。

    “以后就叫他贤者之书吧！现在你提炼了多少？可以作用多少人？”阿斯兰问道。

    “只剩下这一枚了，剩下两枚我用去做实验了，培养出两个导师级强者。”贝斯帕平静无波的表情，难得露出一抹尴尬。

    “嗯，三枚贤者之石，你用了多少活人做实验？”阿斯兰疑惑问道。

    “三万人。”贝斯帕说道。

    阿斯兰听得嘴角一抽。

    这真是一将功成万骨枯啊！

    “这一次来后就不要回去了，在康莱世界建造一个炼化实验基地吧！”阿斯兰说道。

    诺美里下意识瞪大双眼，她真没有想到阿斯兰居然会这么狠。

    贝斯帕双眼放光点头。

    “遵命，我尊敬的陛下。”

    阿斯兰将挑选实验基地的事情交给梅多利亚区，最近一段时间，梅多利亚几乎将安市周围数百公里给摸了个遍，比起安市本地人还要熟悉这里的环境。

    送走贝斯帕和梅多利亚，诺美里疑惑看着阿斯兰，问道。

    “陛下，您就不怕康莱世界的民众知道？”

    阿斯兰笑着摇摇头说道：“我这是为了康莱世界的民众好，想要融入西诺大陆，整个康莱世界的人口最少要削减三分之二，既然都要死了，为什么不废物利用。”

    诺美里点点头，没有太在意。

    阿斯兰把玩着手中的贤者之石，陷入沉思之中。

    次日，梅洛城就将煤晶送过来，阿斯兰神术拟物很快将煤晶的工艺和材料解析出来，主要成分是煤碳，还添加了十几种魔法添加材料，再以马克西姆帝国所掌握的异世界魔法阵炼制而成。

    “果然不能小看任何人。”阿斯兰嘀咕一声后，将煤晶的炼制配方与流程写出来，不过煤晶事关重大，阿斯兰不敢乱交给别人，最后选择伊莱捷琳娜。

    他要让伊莱捷琳娜成立一家煤晶公司，只不过这家公司完全属于皇家产业，这样才能真正保证煤晶生产的隐蔽性，而且将煤晶公司设置在精灵公国境内，安全度也更加高。

    将这些事情安排好，阿斯兰按照贝斯帕所教的办法，将自身一滴精血融入贤者之石之中，通知蕾切尔会面。

    阿斯兰直接将贤者之石推出来，淡淡说道：“这是一种可以大幅度提升修炼资质天赋的晶石，只要将其炼化，以你的天赋配合上药剂，不出一年你就可以突破导师级。”

    导师级就是S级，蕾切尔很早以前就知道了。

    在得知可以借助眼前的事情一年内突破，蕾切尔双眼放光，脸色挣扎之色说道：“我身体内的暗伤会不会影响到突破？”

    “这就是第二件事了。”阿斯兰说完打了一个响指，贝斯帕一身白大褂，面带口罩进来。

    “陛下！”

    “这是帝国最有名的魔法医生，他会使用魔法与医术解决你身体内的暗伤。”阿斯兰笑着介绍道。

    蕾切尔一听到是魔法医生，虽然不知道医生在前面加上魔法有什么作用，也不由得肃然起敬。

    “嗯！我很忙，我们去隔壁的房间吧，我给你治疗后，还要去实验室。”

