    “又一枚符箓！”

    姜空连忙将之挖掘了出来。

    这个符箓正是那九道禁忌符箓中的一个，与之前得到的符箓一模一样，除却符箓的流纹没有散发出来蓝色光芒。

    这一块符箓似乎是象征着大地，呈现出与土地相同的色泽！“这些东西的颜色，难道与符箓属性有所关联吗？”

    姜空心头暗想，立马将之收了起来。

    拿走两样东西后，他的目光看向了一侧活龙脉逃走时候留下来的路径，按照路径方向，这一条活龙脉向着北方去了。

    北方是树林最为茂密的地方。

    姜空也不急于去追那一条活龙脉，而且如此一条大龙脉落在他的手中，现在看来是福是祸还未曾知晓。

    一旦风声传出去，他手中有一条活龙脉，恐怕沈万封都不会那么客客气气对他了。

    匹夫无罪，怀璧其罪。

    “这里的环境倒是得天独厚，要不然就在这里修行几日，看看能否借助这里空气里残存的大地精气向着凡圣境三重天冲击！”

    姜空自语一声，找了一个较为僻静的地方坐了下来。

    如果突破凡圣境三重天，在这里他将会无惧几乎所有人，并且能够在十招内将钟越给灭杀。

    不过姜空最主要的还是为了防范之后随时可能出现的危机，毕竟在这里谁也不知道会不会出现一些战力比进来之人更恐怖的生物。

    九死丹神诀运转。

    大地精气向着其体内开始吸收而去，姜空每一个血肉因子此刻都像是变成了一个不见底的黑洞，身上每一处都在贪婪的吞噬大地精气。

    与此同时，姜空也借助着这一波的东风不断涤荡肉身血脉内的凡质。

    其毛孔中腾出一丝丝青白色的烟气，这些烟气全都是凡胎肉体先天残存下来的污垢糟粕。

    凡圣境三个字中的凡就是来源于此处。

    凡质不除干净，永远无法踏入地圣境，永远无法缔造出大地圣体！大地精气入体，姜空开始引渡这些力量注入凡质散尽的血肉因子内，让血肉因子大地圣体化。

    一时间，其身上覆盖上了一层淡淡的黄芒，如若一层尘土附着在其表面。

    在位于密地另一处，君叶康与钟越极其狼狈的落在一棵大树之下，钟越一口血吐出，体内被姜空震出不轻的内伤。

    若非君叶康及时出手，他怕是要死在姜空手中了。

    “这个该死的混蛋！我一定要将他给活生生手撕了！”

    钟越满腔怒火道。

    君叶康也是久久无法回过神来，许久才道：“我们全都小看此人了。

    此人简直是一个奇才，医术、武道、丹道全都有着不俗的造诣！我们暴露锋芒过早了，现在想要杀他，太难了！”

    “那怎么办，交不了差，出去之后你我都不会有什么好下场。”

    钟越怒道。

    君叶康煞是头疼，他俯瞰脚底下，突然瞳孔一缩。

    他们身处的大树下白骨皑皑，堆积如山。

    最让他感到震撼的是如此多的尸骨，没有一丝戾气煞气积压！“哪怕还真有一丝煞气，身边这个爷定也能够感觉到。

    此地太诡异了，莫非是记载中的……”他连忙掏出之前的手札细细翻看，双目一下子亮起。

    “不会错的！这里是那一枚符箓所在的地方！哈哈哈了，皇天不负有心人，好小子，这回是古都药圣都想要让你死，让我亲手杀了你啊！”

    君叶康有点疯魔了般一脸亢奋。

    “我说你是不是神志不清了？”

    钟越很是不屑道。

    君叶康将手札收起，递给钟越一枚丹药：“吃下丹药疗伤，我和你慢慢说。”

    钟越服下丹药，体内的伤势以一个惊人的速度复原。

    “有这么好的丹药，为何现在才拿出来？”

    “不急，你听我说。”

    君叶康呵呵笑道：“你知道我们在什么地方吗？”

    “白骨岭，古都药圣密地内最神秘的白骨岭。

    在这里有着强者的尸骨，甚至是有着一些绝强妖兽的尸骨，这些尸骨所有的力量全部留存，而所有负面之物全部被抹除。”

    “你想说什么？

    你该不会想要拿着几块破骨头和那个小子抗衡吧？”

    钟越依旧是一脸的嘲弄。

    君叶康在他眼中就像是宦官般毫无尊严。

    “能猜中了，正是用这些。”

    君叶康嘿嘿一笑。

    “你疯了？

    笑话。”

    钟越已经不想多看他一眼。

    突然他眉头一皱，惊恐的看着君叶康，道：“你给我吃了什么？”

    他的四肢百骸都不能动了，一丝力量都无法施展，就像是被人硬生生钉在了原地。

    “一种让你段时间内失去力量的丹药，药力是沸花灯的千倍之上，却不会让你察觉。

    我在丹药内加入了大量的生命精华，所以才制造出你恢复很快的假象，让你不会怀疑去将我的药力从体内排出去。”

    钟越暴怒的看向他：“你要干什么？”

    “自然是借你的身体一用。”

    君叶康眼中闪烁阴寒之色，笑盈盈道：“不听话的狗我可不喜欢，我只喜欢听话的狗。

    实话告诉你吧，世上有一门秘法名为集骨法，我来到这里会如此兴奋，正是因为这集骨法就在此地！在这片白骨之下！”

    

