    “难道本宫还会说假话吗？刚才你喝醉了，本宫好心好意的扶你进来休息，结果你却……却对我做了过分之事。我现在已经不是黄花大闺女了，我再也嫁不出去了，我看我还不如一头撞死的好。”长公主说着，抱着被子就要去撞墙。

    苏七少赶紧一把拦住她，此时他已经穿好衣裳，他忙道：“且慢，公主，我刚才喝醉了，控制不了自己，如果我真的对你做了无耻之事，伤害了你，那我一定会对你负责的，你放心。”

    说完，他把长公主的衣裳扔给她，赶紧转身，把眼睛闭上，“你先穿衣裳，有什么事情等穿好衣裳再说。你放心，我是个顶天立地的男子汉，我既然碰了你，就会娶你，绝不会不管你的。”

    听到这话，长公主顿时放下心来，心里也是一阵的感动。

    原来苏七少不是那种吃干净不认帐的人，相反，他很有担当，她更不后悔对他下药了。

    “好，这可是你说的，我暂且信你一回。”长公主说完，迅速的开始穿衣裳。

    她先穿好雪白的中衣，拿起外裳抖了抖，正准备穿外裳的时候。

    突然，一包东西从袖子里落了下来，掉到了苏七少脚下。

    “这是什么？”苏七少看到那包药，一脸疑惑的看向长公主。

    “没，没什么。”长公主看到药掉到地上，顿时吓得浑身发抖，脸色苍白。

    她正要去捡的时候，苏七少已经快她一步，一把将药捡了起来。

    苏七少一拿起那药，突然看到药包上的三个小字：催情药。

    他的脑子顿时“轰”的一声，像被惊雷炸中一样，他不敢置信的看着长公主，咬牙切齿的道：“你袖子里怎么会有这种药？楚洁羽，是不是你给我下了药，所以我才……”

    说到这里，他突然想起来，刚才他人是喝醉了，但是没有浑身燥热的感觉，直到喝了长公主递给他的酒，他才觉得浑身发热，很想要女人。

    他再看了这药一眼，再抬眸时，看长公主的眼神已经充满恨意，宛若钢刀利刃，“楚洁羽，你在我的酒里下了这种药对不对？为什么，你为什么要害我？”

    他心里爱的是云若月，愿意为她守身如玉，不再碰其他女人。

    结果楚洁羽竟然敢给他下药，这个不要脸的女人！

    长公主看到苏七少那憎恨又厌恶的眼神，顿时吓得往后退了一步，她美眸里满是惊恐，“我，我没有给你下药，是你喝醉了强迫了我，与我无关。”

    “那你一个未出阁的女子，身上为何会有这种药？”

    “我，我也不知道，可能是有人为了栽赃陷害我，才放到我身上的。”

    “栽赃陷害你？你堂堂长公主，一般人都近不了你的身，谁敢栽赃陷害你？刚才是你扶我上来的，也是你主动扑到我身上的，如果说这不是你的阴谋，我根本不信！”

    苏七少说到这里，突然走上前，一把掐住长公主的脖子，眼里是滔天的恨意，“说，是不是你给我下的药，你这么做是为了什么？”

    

