    “不可置信。”

    老成持重的神算子帕特莱利都没能控制震惊，伸手抱住了自己的油头。

    他的震撼绝不是来自于卢克巴莫特的暴扣。

    而是斯努比如手术刀般的突破。

    他用一种奇特的姿势接连挑破两名堪萨斯内线的防守，并且在禁区深处完成中心开花的击地传球。

    这一招很有控球后卫的风采。

    “他的身体协调能力又进步了，虽然上半身仍然很僵硬。”

    帕特莱利作出判断，同时也在心里缜密的计算。他对斯努比是有兴趣的，但他又不希望自己付出过高的代价来为兴趣买单。

    此前，NBA对斯努比的最大隐患在于不知道斯努比能不能将协调性与灵活性找回来。

    而刚才这个突破展现出了良好的倾向。

    斯努比在此前的比赛里，没有执行过一次持球突破。根据达伦科里森的采访内容，大家都知道他是因为骤然暴涨的身高而影响到了协调性，使他无法完成很多基本动作。

    然而刚才，他接连过掉达雷尔亚瑟以及阿尔德里奇。

    虽然说这两位内线球员重心都比较高，并且亚瑟在之前还被骗的跳了起来。但是毋庸置疑，他的‘碎步突破’是极其凌厉的。虽然没有像威斯布鲁克那样大刀阔斧的横冲直撞，但却是另外一种风格，他就像是一把小巧锋锐的手术刀，不断的手起刀落，通过速率与节奏，在小幅度内用凌厉精准的切割撕碎防守。

    “他的顺位至少提升到了前20顺位。”太阳队的总经理斯蒂芬科尔面容严肃：“对于跑轰球队来说，他的诱惑度太高了。”

    “那我们是不是要交易选秀权？”高级球探斯奈德担忧的说道。

    斯蒂芬科尔没有回答，这几乎是肯定的了。

    随着这个突破分球显现，如果谁还想待在第二轮甚至首轮末等待斯努比到来，那简直是痴心妄想。

    NBA从来不缺激进冒险的总经理。

    在诸多总经理暗自盘算的同时。

    TNT三人组也在惊叹斯努比的突破技巧。

    “天呐！我们的小狗竟然完成了一次控球后卫式的突破，他连续干掉了达雷尔亚瑟以及科尔阿尔德里奇。这真是让人跌破眼镜，要知道在此之前，他的工作清单中可没包括持球突破这一项。”厄尔约翰逊在解说席夸张的说道：“难道他真的是1号位？”

    “老实讲，他的突破是我见过最…奇特的。挺直着腰杆，从大腿到头部好像完全是僵硬的，但他的小腿以及膝盖却将变向与速度发挥到了极致，另外，他的长臂也把篮球控制得出神入化。”

    肯尼史密斯感叹道：“老实讲，他的持球突破让我联想到了罗恩阿泰斯特，那小子也总是这么挺着胸膛像个斯巴达勇士一样往前冲。”

    “你是说用一个突破将迈克尔乔丹撞到肋骨开裂的罗恩阿泰斯特？”

    查尔斯巴克利连忙反驳道：“不，不，不，他们的区别态度太大了。阿泰斯特的步伐非常大，但斯努比的突破却是用小碎步做切割。并且，阿泰斯特冲起来就像是一头失去理智的公牛，毫无美感可言。而斯努比的突破脚步简直是艺术，灵活迅疾的小碎步与笔直不动的上半身结合起来，有一种说不出来的从容自如。”

    巴克利用力的称赞了斯努比。

    与此同时，隔壁的NBC解说席则认为这个球只是巧合而已，他们觉得斯努比打了达雷尔一个措手不及，否则以亚瑟的移动能力，他很难逃出生天。

    这时，球场上的马里奥钱莫斯抛投不中。篮板球被威斯布鲁克收下。

    这一次斯努比提前完成卡位，他将阿尔德里奇挤出了篮下。

    威斯布鲁克拿下篮板球后，堪萨斯迅鹰队的钱莫斯与罗宾逊快速完成退防。斯努比连忙让拉塞尔稳下节奏。

    抵达前场后，斯努比仍然在罚球线接球。

    这时，堪萨斯的主教练让达雷尔亚瑟主动上去盯防斯努比，其余四人则守了一个联防。

    这个防守策略实际上已经在做出妥协。

    斯努比如果在这个时候将球传给威斯布鲁克，威斯布鲁克在突破撕开防守之后再传球到外围，堪萨斯的防守就出现了漏洞。

    然而，斯努比并没有这么做。

    第一，他不确定威斯布鲁克是否会传球。

    第二，他认为自己仅凭一次突破还不至于让堪萨斯完全调整战术重心，必须让他们感受到痛。

    第三，他觉得达雷尔亚瑟很讨厌。

    所以，他接到篮球后，立即正面面对达雷尔亚瑟。

    “聪明的牧羊人从来不会在同一个坑里摔下两次。现在，我会让你知道什么是密不透风的防守。”

    达雷尔亚瑟一过来就滔滔不绝的喷垃圾话：“绝对比麦莉塞勒斯更加紧致。”

    亚瑟的低素质令斯努比感到恶心。

    他懒得跟这种人比拼粗言秽语。

    只是低头……

    砰！砰！砰！

    将篮球拍打的绵密并且力道十足，篮球撞击地板的巨大声响仿佛就像是半兽人战士在疯狂捶打战鼓，给人一种动人心魄的氛围。

    这使得达雷尔亚瑟的精神高度紧张，尽管在赛前报告中显示斯努比没有任何持球突破能力，但在此刻他不得不拿出百分之百的注意力，他不想又一次被打脸。

    砰！

    忽然，斯努比向左迈出一小步，达雷尔下意识的往后一撤。

    但就在同时，斯努比的左脚已经迈到他眼前，并且…砰!

    篮球从斯努比的胯下钻过，直接变向到了右路。

    达雷尔连忙横移，生怕被斯努比这次胯下变向直接抹杀防守。

    平心而论，他的横向移动还算不错。

    但是，对斯努比而言，速率还是慢了点。就在他完成横移的同时…砰!

    篮球再次凌厉的切割过去，强势反穿到左侧，同时斯努比的右脚骤然迈出。虽然步伐不大，但速率惊人。

    咻！

    风声一闪，人影一晃。

    两次运球，三次迈步，达雷尔已经站在斯努比的右后方。

    与此同时，斯努比凌厉攻抵禁区，阿尔德里奇赶紧侧步过来收缩防守。

    斯努比顺势将球传出……拍马赶到的布莱恩赖特接球就投……唰！

    篮球应声落网！

    又是一次漂亮的助攻。

    “你说得对，牧羊人的确不会在同一个坑里摔倒两次。但是，弱智除外。”

    斯努比转过身，他习惯了看见达雷尔亚瑟那张咬牙切齿的脸。

    对此他十分满意，他很喜欢看见对手在自己面前流露出忍无可忍却又无能为力的表情。

    ……

    