    吃完饭，带领着一众青云班的小戏子们来到已经在做收尾工作的德和楼。

    沈飞白掏出了早饭时画好的纸，就开始一个一个的安排走位了。

    “来，丫鬟是站在这个点的，记好了没！你要给高力士的动作留出空隙来，到时候你就挪步到这个点儿上！”

    “你的翻身应该是在这儿的到这儿的，胯骨肘子拉大一点儿！”

    “你到时候的位置靠后一点点，不要挡着台子了……”

    “……”

    青云班的众人，一个一个的也都异常的乖巧，跟随着沈飞白的指点一个接着一个的扎腰包站定在沈飞白选定好的位置上，严阵以待。

    沈碧玉这才恍然反应过来。

    原来早饭时期，沈飞白画的竟然是这个？？

    而这时候，沈飞白转头再看沈碧玉，脸上露出了丝丝歉意：“师姐，你是第一的刀马旦，不适合作配……”

    听到这话，沈碧玉了然的笑笑。

    她知道沈飞白是什么意思，早在《一路上有你》书法那一期结束之后。

    沈飞白就传回消息，让德和楼的工期加快。

    《一路上有你》的收官之战，他就打算放在自家的德和楼，让戏班子做一个正面的亮相了。

    而她作为沈飞白打定注意捧的角儿，是不能随意作配的，容易坏了规矩。

    可青云班的第一场戏，需要一个镇场儿的，这就只能沈飞白亲自上场。

    所以，这第一场戏，她就这么被剩下了。

    可是，这有什么关系呢？

    沈碧玉的脸上温柔的神情展现：

    “飞白，青云班你才是少班主。我相信你的安排，永远都是最好的，你不用担心班子里的人会多想，真的！”

    听到这里，沈飞白松了一口气。

    青云班里的心，能够都往一处使，才是最好的！

    “既然如此，我们就开始过场了，师姐你就在台下帮忙看看？”

    “好！”

    因为之前在四合院就已经排练好了，这一次只是为了适应新舞台。

    所以这过场很简单，随着沈飞白的一声开始。

    众人齐心协力的就迈着戏步上了台，动作标准。

    虽说的是过场，但大伙儿还是眼神认真，一丝不苟。

    沈飞白一个个的看在眼里，眸子中露出欣慰的眼神。

    说句实话，这些师弟师妹其实功夫并不深，毕竟年龄都还小。

    但没办法的，在老戏子走后，这群原本只能是龙套得戏子们就必须要担纲大任了。

    幸而，他们都是好样的！

    起手，走步，开嗓。

    一个一个的，即使身上没有戏服，那或捏或拉或甩袖的模样，都完美的将戏中人物的神态展现了。

    或许下一次，可以试试大戏了？

    沈飞白敲了敲脑袋，犹豫的想到。

    这一次因为害怕出问题，戏班子排的是个《贵妃醉酒》，主要的出场人数都较少。

    本来是想上《霸王别姬》的，但是练过多次总会出现小问题，再联想到电影。

    沈飞白不得不将这换成了《贵妃醉酒》。

    下回试试排《锁麟囊》吧，戏班子总得需要一个过渡。

    不过……《霸王别姬》，沈飞白似是突然想起来了什么一般，朝着沈碧玉使了个眼色，让她盯着走场。

    自己掏出了手机，朝外走去。

    ……

    正在抓耳挠腮想着怎么组织更好的，不得罪人的拒绝语言的黄一飞。

    在这时候，得到了沈飞白的电话。

    “飞白啊？啥事儿？”

    “黄导，我是这样想的，下一期的节目我这里再插两个人进来行不行。”

    沈飞白话音刚落，黄一飞的眼皮子就跳了一下。

    他自己还在为了怎么拒绝那些大佬而抓耳挠腮呢，沈飞白一句话就要塞进来两个人？

    怎么可能？？

    “飞白啊，我刚刚还和别人说三个名额卡死了呢，你这又来两个？？？”

    他无奈的不行。

    沈飞白听到这话也有些为难：

    “可是我已经打电话和程导说了诶，虎哥那边也已经说好了。”

    “程导？哪个程导？”

    听到这话，黄一飞一惊。

    还有虎哥……，这……

    “程凯葛导演啊，还有程虎。我们未来有个合作刚好是和戏曲有关的，刚好下一期让他们来看看。”

    程虎都已经上了一期了还让他上？

    不对这不是重点，重点是程凯葛。

    华夏排名前三的导演，这简直是……

    要不是对面是沈飞白，黄一飞这一刻就只想骂人了。

    你说的倒是简单，现在你让我怎么拒绝！

    “飞白啊，你这可是给我出了一个大难题啊！”

    电话里，黄一飞的声音显得格外苦涩。

    沈飞白也自知理亏，他刚刚过于沉浸了，邀请完才发现忘了和黄一飞打招呼了。

    可突然，他脑海之中灵光一现。

    干嘛非得拘泥于嘉宾人选？？？

    收官的这一期，好似他本来也没有打算按照正常的综艺流程去拍的啊。

    想到这里，他赶忙开口：

    “黄导，我是说你有没有想过，咱们下一期商量好的节目形式里面，还缺少了一点观众？”

    “是啊，我也愁呢，还在想着要不去电影学院发个票。”

    “不是不是。”见黄一飞一时之间没有想通，沈飞白不得不再次提醒道：“我是说这个的观众的人选，你觉得那些嘉宾怎么样？”

    “那些嘉宾？？？”

    登的一下，黄一飞的脑海瞬间和沈飞白的搭上了线：“你说的对你说得对，这个观众的人选咱就不拘泥形式了！！”

    “好啊飞白，好啊。我这就去安排，这就去安排。”

    说完，不待沈飞白回答，他就挂断了电话赶忙行动了起来。

    “喂你好是李总吧，诶诶是我黄一飞，咱们都是老朋友了是吧，各自难处你也知道……”

    “诶诶雍总你好我是黄一飞……咱们也不一定非就有名有姓不是，露个脸也是可以的嘛……”

    “啊张总啊，可以！来！就是老弟这边的难处你也知道……露脸那是肯定的啊，到时候直播镜头我肯定给你家艺人怼脸拍……”

    “哟王哥好久不见啊，好说好说，咱有事儿肯定不能忘了老哥你啊……”

    一通通的电话打过去，黄一飞的心情越来越好。

