    整个圣土空间化为一道流光，像是在一条时空隧道中极速穿梭一样，快到极致，还未等齐云有进一步的感触，刷的一下，外面的气息瞬间变得不一样了。

    他张开圣土空间，神识扫出，脸色顿时变缓。

    “人间界，回来了…”

    他暗松口气，很快眼神一凝，看向了紫华真人。

    紫华真人的表现超出他的预料。

    这老流氓认识幕后人？

    还有，昊天塔的控制权不是已经交给自己了吗？

    这老流氓还能动用？

    紫华真人喘着粗气，脸色阴晴不定，似乎在咬牙切齿，又似乎充满不甘与愤怒，但却不知道到底在想什么。

    身边的老神王、巨灵、玄武尊者更是个个脸色震撼，不可思议。

    本以为之前那片宫殿中的【尊者】就已经很可怕了，想不到这张巨脸给他们的感觉，比【尊者】还要可怕。

    这究竟是什么人？

    “纵然是当年的神帝也不过如此啊…”

    老神王低语。

    “师尊，你认识那人？”

    齐云出现在了紫华真人面前，开口问道。

    紫华真人脸色变幻，咬牙道：“应该认识。”

    “什么叫应该认识，认识就是认识，不认识就是不认识。”

    齐云皱眉。

    老流氓瞒的事情很多，到现在也不愿多说。

    “这事你先不要问了，先给我找回我的那份元神，等我融合了元神再告诉你。”

    紫华真人不耐烦的道。

    齐云眉头皱得更紧。

    他真的想把这个老头揪过来毒打一顿再说。

    各种事情很明显这老头都在隐瞒。

    齐云忽然看向了老神王、巨灵、玄武尊者三人，陷入思索。

    现在已经顺利回到人间界了。

    这三位神王可不能让他们轻易离去。

    “前辈，不知你们接下来有什么打算？”

    齐云忽然露出微笑，看向老神王、巨灵、玄武尊者。

    老神王、巨灵、玄武尊者对视一眼，思索起来。

    “我被困的时间太久了，家人、朋友早在当年便死的死，封印的封印，现如今老朽是孤家寡人一个，无所去处。”

    忽然，老神王叹息一声，轻轻摇头，道：

    “我们也是。”

    巨灵和玄武尊者叹道。

    “那几位前辈不如加入我通天教如何？几位放心，加入了我通天教后，大家就是自己人，我通天教的各种资源都可以供各位使用。”

    齐云微笑道。

    他神识传音给紫华真人，让紫华真人也出言，帮他留下这三人。

    这三人都是神王级战力，威胁太大了。

    绝不能轻易让他们离去，要时刻放在身边才行。

    “几位，本座的这位小徒弟既然盛情相邀，几位难道还要拒绝？”

    紫华真人似笑非笑的看向了三人。

    “这？”

    三人面色变幻，再次对视起来。

    “前辈说笑了，我等怎敢拒绝？正有此意。”

    巨灵笑道。

    他之前就在紫华真人手底吃过大亏，紫华真人又亲自灭杀过神王，所以他心中对于紫华真人当真是充满畏惧，不敢拒绝。

    “前辈放心，我等愿意加入通天教。”

    “晚辈也愿追随前辈，日夜侍奉。”

    剩下二人也连忙说道。

    紫华真人平淡的点点头，看向齐云，道：“走吧，可以出去了，我要再次感知一下那份元神的踪迹。”

    齐云微笑，当即打开了圣土空间。

    一群人瞬间从空间内显露出来。

    连绵无尽的阴气笼罩，浩浩荡荡，无边无际，一处处古老磅礴的山脉交错纵横，天地间弥漫着一股说不出的难言气机。

    大半个高空都是昏暗状态，与其他地方不同。

    齐云眉头微皱，神识瞬间延伸了无数里远。

    “是大陆北部，冥界裂缝的附近。”

    他开口道。

    紫华真人闭上双目，静静感受起来，很快眉头一皱。

    “奇怪，消失了？”

    他露出狐疑，进一步感受。

    但很快脸色变幻起来。

    和刚刚一样。

    依然没有任何气息。

    他的那份元神进入了阴河，像是直接蒸发了？

    “怎么了？师尊？”

    齐云问道。

    “不对劲，有不对劲的事情出现了，我感知不到那份元神的踪迹了。”

    紫华真人说道。

    “会不会是因为阴河的原因？”

    齐云问道。

    “不会，阴河腐蚀不了我的元神和肉身，隔了再远，我都可以感知。”

    紫华真人说道。

    “那是怎么回事？难道被灭了？”

    齐云狐疑。

    “放屁，我这个境界的人，其实说灭就灭的？哪怕元神再枯朽也不是那么容易杀的，一定是有变故出现了。”

    紫华真人眼神迅速闪动。

    “变故？什么样的变故能难住您？”

    齐云笑道。

    “该死的，这个世界的变故极其诡异，当年发生过大凶，失踪过至强人物，若不然那个大秘藏也不会被埋在这里。”

    紫华真人说道。

    “失踪过至强人物？”

    齐云露出好奇。

    这个世界果然和修真界有关联。

    紫华真人脸色难看，再次闭目感受起来，但依然难以感受到丝毫气息，切齿道：“希望最坏的事情不要发生。”

    齐云不再多问，而是开口道：“师尊，既然一时半会感受不到，不如先回通天教歇歇脚。”

    “只得如此了。”

    紫华真人阴郁点头。

    他们一群人很快离开此地。

    这段时间齐云虽然去了天牢区域，但是他的几尊身外化身却一直在外界，外界的任何风吹草动都瞒不过他。

    通天教最近的扩张达到了一种极其可怕的地步。

    整个大陆上基本上所有的势力都被横扫了一遍。

    阳天穹他们确实不辜负自己的期望。

    自从知道他们通天教幕后是天庭撑腰后，各种中小型势力基本上没有任何抵挡的意思，纷纷主动前来投靠。

    至于那些大势力，早就在太阳宝地就被齐云拿下了。

    如今整个通天教如日中天，几乎统一了整个大陆。

    其势力比当初的无上古朝还要可怕无数倍。

    ···

    连绵黑色山脉，一望无尽。

    天空灰蒙蒙的，到处都是残破废墟、古老遗迹，像是一处破败的古战场。

    在这片废墟深处，一尊黑色的雕像耸立了不知道多少年，长年风吹雨打，生长了无数青苔。

    雕像的前方跪立了一道黑影，催动神之力，将一株青色的植株缓缓融化，向着这座古老的雕像内部注入而去。

    时间缓慢。

    青色植株似乎具备神秘莫测的力量一般，这黑影已经在这里足足催动了大半个月了，直到今天青色植株才彻底融入雕像的体内。

    刷！

    黑色的雕像似乎出现了不少神秘的活力，上面两点猩红的眸子闪烁，幽幽刺目。

    黑色雕像发生一声叹息。

    “古云死了，魔刹，这段时间就靠你了。”

    “主人放心，小人赴汤蹈火也会救主人脱困！”

    眼前的黑影说道。

    “你记住我之前说的话，现在就可以做了，只差最后一步，我就能脱困了，一旦等我复活，这片世界终究会重新回到我的手底。”

    黑色雕像说道。

    “是，主人。”

    魔刹点头。

    他再次叩拜，准备起身离去。

    但就在这时。

    异变发生。

    四面八方的连绵黑色山脉中忽然多出了一片片诡异的红色雾气，毫无征兆，像是猩红的血水，缭绕在四周的山峰。

    魔刹的神色瞬间变了。

    “主人，这是？”

    “该来的还是来了。”

    黑色雕像语气沧桑，道：“你去做自己的事，我这有一面你拿着，可以抱你不死，记住，令牌不能丢，一旦令牌丢了，你也就死了。”

    他的体内飞出一面黑色令牌，神秘莫测。

    魔刹脸色变幻，缓缓点头。

    “是，主人。”

