    容茶觉得，那个背影仿佛在对她说，“你大爷！”

    后知后觉的反应过来这个称呼有点不对劲儿，容茶赶紧补救，“壮士！好汉！麻烦您救我一救，我、我可以给你银子！”

    然后——

    那人就停下了脚步。

    停下是停下了，他却没有走过来，容茶眼珠儿一转，想了想又说，“我有很多银子，不骗你。”

    话落，男人转身就朝她走来。

    容茶：“……”

    敢情是个财迷。

    男人几步走到容茶跟前，居高临下的打量着她。

    她“嘿嘿”干笑了两声，心里突突的。

    之前决定进行支线任务的时候，系统奖励了她不少小道具，其中一个就是适用于各个位面的money。未免这个大汉拿了钱不办事，容茶并没有立即兑换，她想着怎么也得等他把自己安置好了再付钱。

    再说那人，目不转睛的盯着她。

    [好小一只……]

    容茶：？

    她刚刚听到有人在说话，是他吗？

    虽然看不见他的嘴在哪，但她方才的确没有看到他的胡子动过。

    腹语？

    没等她多想，就见男人解下身上的一捆干柴，动作麻利的捆在了她的背上。

    容茶：“……”

    喂！干嘛呢！

    她的白眼儿还没有翻完，就见男人转过身在她面前蹲下，稳稳的将她背了起来。

    和她冰块般的身子不同，男人背上很暖，明明没见他穿多厚的衣服，却像个小火炉似的，让她忍不住往他背上缩了缩。管他什么男女授受不亲，这会儿都得往后稍一稍，都快被冻死了还矫情那干啥。

    雨越下越大，让容茶甚至看不清眼前的路了。

    她又饿又冷，这会儿又被雨水一浇，眼前便一阵阵的发昏。

    陷入黑暗前，容茶最后的记忆是雨停了，在他们走进一间小屋之后……

    *

    容茶做了一个梦，梦到了爸爸妈妈、梦到了郁璃、梦到白泽还有很多形形色色的人。

    醒来的时候，她发现自己躺在一个炕上。

    冰凉冰凉的，而且还很硬，和睡地上没什么区别。

    喉咙有点疼，不知道是不是着凉的缘故。

    身上还穿着之前被雨淋湿的衣服，湿哒哒的粘在身上，很不舒服。

    低头看了一眼，容茶一时间不知道是该欣慰还是该心酸。

    刚下了坑准备穿鞋，她忽然感觉头上笼罩了一团阴影，下意识仰头看去，就见大胡子叔叔木头桩子似的杵在她面前。

    “那个……谢谢你救了我啊……”

    男人没说话，朝她摊开了手掌，意思很明显，他要钱。

    容茶：“……”

    妥妥的金钱交易。

    向客服兑换了几锭银子，容茶揪心赖命的递给了他，不忘和他讨价还价，“这么多钱都够你娶媳妇的了，你能不能帮我找件衣服，我衣服都湿了。”

    闻言，男人看着她没吭声，但那个眼神却好像在说“找了你也穿不了”。

    容茶也不让步，“不找就把银子还我。”

    最后男人迫于金钱让步，给了她一件……

    姑且叫那是衣服吧。

    有点像一个大麻袋在左右两边各接了一个小麻袋，简陋至极。

    不过有总好过没有，至少能让她换下湿衣服，免得病的更严重，“对了，你叫什么呀？”

    男人摇头，不说话。

    容茶这才发现，从两人见面到现在，他一个字都没有说过，哪怕是个“嗯”、“啊”之类的都没有。

    该不会是个哑巴吧？

    “你不会说话吗？！”想到这种可能，容茶的语气变的和软。

    她自己也曾有过这种体验，明白那是一种怎样辛苦的感觉，所以莫名有点同情这个人。

    她本以为男人不会回答的，不想他竟缓缓点了点头。

    “是天生的吗？还是因为生病？”

    他顿了一下，然后才摇头。

    他自己也不知道。

    “那你会写字吗？”

    男人继续摇头。

    容茶蹙眉，心想那他怎么和别人交流啊？

    恍惚间，她想起自己昏迷前看到的那间小屋子，孤零零的立在那，周围并没有相邻的院落。这么一想，她忽然就明白了，他自己独居，大概是不需要和别人来往的，就像生活在深山老林与世隔绝的生活。

    奇怪……

    那他还要银子干嘛？

    “阿嚏——”猛地打了个哈欠，容茶揉了揉发痒的鼻子，小巧的鼻头搓的红红的。

    男人看着她，藏匿于黑发之后的一双眼微微亮起。

    像集市上卖的那种小布偶，想伸手戳一下……

    容茶揉鼻子的手一顿，神色惊疑。

    什么“伸手戳一下”？

    她方才又听到有人在说话，声音还挺好听的。

    “你家里还有别人？！”

    男人摇头。

    “可我听到有人说话！”已经好几声了，绝对不是错觉。

    男人收银子的手一顿，似乎对她的话感到疑惑。

    除了她，哪里还有人说话。

    容茶还是不放心，趿拉着鞋在屋里屋外转了两圈，果然连一个鬼影子都没有发现。拧眉坐在炕边，她休息已久的脑洞缓缓打开，视线转了几转，最终落回到了角落里那个一言不发的男人身上。

    她以前看过一个韩剧，男主角能听到别人的心声。

    会不会……

    自己方才听到的就是这傻老爷们的心里话？！

    被自己的想法吓到，容茶用力摇了摇头，觉得自己可能是感冒烧糊涂了。

    这么匪夷所思的事情，怎么可能！

    可除了这个，好像又没有其他合理的解释了。

    抱着试一试的态度，容茶小心翼翼的对他说，“你能不能在心里想点啥，然后我来猜。”

    男人：“……”

    他没理容茶，转身就要走。

    容姑娘眼疾手快的拉住了他，惹得男人低头看向了她拉着自己胳膊的手，眸光微动。

    [好软……]

    容茶触电般的松开手，看鬼似的看着他，“你、你说什么好软！”

    闻言，男人也愣住了。

    狐疑的看向容茶，他也很意外的样子。

    他刚刚想她攀在自己手臂上的手很软，她就故作凶狠的质问他，难道她之前说的听到的声音是他的心声？

    同样是抱着试一试的态度，他看着她。

    [你叫什么名字？]

    “……容茶。”

    话落，两人具是一惊。

    真的能听到！

