    “卧槽！林枫，我打他没有伤害啊！”

    林枫一剑之后，颜妍也是惊呼出声。

    不只是颜妍，岳芷然也同样是没伤害。

    在场输出能够略微打出输出的，也只有林枫和秦惜若。

    而且……

    秦惜若的输出还要在林枫之上。

    这倒是让已经身为剑尊的林枫，自尊心受到了亿丢丢暴击。

    “一群蝼蚁，也妄想忤逆本座！”

    “受死吧！”

    合欢道人怒喝一声，双手大张，周围顿时两道飓风席卷而起！

    霎时间，恐怖的元气风暴充斥了整个房间。

    “快闪！”

    林枫轻喝一声，让颜妍和旺财这两个莽夫退下。

    与此同时，他自己也是以一种极为诡异的角度从旁边闪过。

    “看来不破甲是打不出伤害了！”

    “得抓紧时间破甲才行！”

    林枫看着面前这宛如僵尸般的合欢宗老祖。

    心念催动。

    起手飞燕还巢！

    这也是林枫唯一的破甲技！

    【飞燕还巢：-0！】

    【破甲：-13620！】

    “嗯？”

    被林枫一剑命中的合欢道人，双眼之中也是浮现一抹诧异之色。

    “倒是有点意思。”

    老人冷笑一声，那漆黑如墨的双眼之中，闪过一抹戏谑之色。

    下一刻，便见他袖手大张，好似一只蝙蝠朝着林枫疾驰而去！

    “好快！”

    秦惜若目光一凛，连忙开始吟唱。

    不多时，大厅上方便开始出现了一座巨大的阵法！

    轰！

    随着一声巨响在大殿之中传开，陡然之间无数冰锥倾泻而下！

    不一会儿的功夫，整个大殿之中便被漫天冰箭所覆盖。

    秦惜若技能释放之后，合欢道人的速度也是随之僵滞。

    但由于合欢道人的实力实在是过于强悍，僵滞时间在短短0.5s之后便直接消失。

    不过……

    对于林枫来说，这0.5s也足够了！

    躲开合欢道人伤害的林枫，直接挥出一剑回风扫叶。

    虽然伤害刮痧，只有可怜的一百来点。

    可这也聊胜于无，至少比岳芷然和颜妍要好不少。

    “呵呵……雕虫小技，也敢在本座面前卖弄！”

    老人轻喝一声，一个转身，大厅之中再度多出了两道元气飓风。

    霎时间，四道元起飓风来回交叉，不一会儿的功夫，五人之间的活动便已经大受限制。

    玥儿由于没有来得及躲闪，被飓风击中之后，瞬间倒飞出去，还掉了一大半血。

    “颜妍，旺财！快拉风！”

    “没人两座飓风，顺时针围着大厅转！”

    林枫见周围已经没有多余的空间供自己活动，便连忙开口让颜妍和旺财拉风。

    “这风怎么拉呀！我不会啊~”

    颜妍一边乱窜，一边惊呼着。

    “你朝着飓风里面打一拳，这飓风就会追着你跑了！”

    林枫连忙开口。

    随着林枫话音落下，旺财第一时间拖动自己那肥硕的身躯朝着其中一道飓风追去。

    只见他伸出自己那锋利的爪子，朝着面前奋力一挥。

    原本还在朝着前方席卷而去的飓风，顿时开始调转方向，紧追着旺财杀去。

    “吱！”

    旺财见状，连忙冲着另一座飓风追赶而去。

    同样的方法，同样的套路，就这么一会儿的功夫，他便已经拉住了两座飓风。

    “我靠！老娘竟然连只老鼠都不如！”

    颜妍见旺财已经开始拉着飓风围着大厅跑，顿时忍不住爆了一句粗口。

    不过……

    在按照林枫所说，以及效仿了旺财的做法之后，她也同样拉住了两座飓风。

    随着四座飓风被拉开。

    大厅之内的空间也是富庶了不少。

    “哼！我倒是要看看你们能够扛住几时！”

    合欢道人见自己释放出去的四道飓风竟然被林枫等人化解，脸上顿时浮现一抹愠怒之色。

    只见他再度一张手。

    又有两道龙卷拔地而起！

    “我去！还来？！”

    颜妍一边拉着飓风，一边爆着粗口。

    “芷然，你去拉风！”

    秦惜若见状，当即对岳芷然说道。

    说完，她便再度法杖一挥，顿时一道巨大的冰锥从天而降，直接落在了合欢道人身上。

    只不过，这冰锥落上去的一瞬间，就直接被合欢道人一拳击碎。

    后者身形一闪，直接朝着秦惜若欺身而去！

    当他看到秦惜若那近乎神女般的姿容之后，那双深邃而又漆黑的双眼瞬间浮现一抹贪婪之色。

    “啊~尤物！尤物！尤物！”

    “老夫纵横世间数十载，从未见过如此尤物！”

    “桀桀桀桀！”

    “束手就擒吧！快到本座怀里来！本座一定会好好疼爱你的！”

    一声声变态而又沙哑的声音在大厅之中回荡。

    合欢道人的脸色也开始变得异常扭曲。

    他不断地朝着秦惜若靠近，每往前一分，他那扭曲的面庞，便多出了几分狰狞。

    尤其是那渗人的笑脸，嘴角都快咧到了耳根之上！

    林枫见状，自然不会让这糟老头子肆意妄为。

    只见他一记苍龙出水拉开距离。

    紧接着便是飞燕还巢！

    犹豫合欢道人面向秦惜若，林枫也是半点都不客气，对着那佝偻的后背就是一顿疯狂输出。

    在砍了将近四五剑之后，终于出了一个暴击。

    【会心一击：-7019！】

    也正是这会心一击，让合欢道人猛地转身！

    虽然林枫早有防备，但为了给秦惜若流出足够的安全距离，林枫并没有停手，而是继续在输出。

    这短短的数秒之中，林枫总共递出了十五剑！其中有四剑暴击！

    别看次数少得可怜，但这四剑，算上之前的飞燕还巢，也有着将近四万破甲伤害。

    此时此刻，合欢道人也彻底被林枫所激怒。

    因为……

    他那护甲只剩下最后不到3万！

    “蚍蜉撼树，既然你存心找死，本座便成全你！”

