    杨志兵笑的格外开心，等出去之后，和自己这些战友在一起的时候，差点没喜极而泣。

    “老杨，恭喜了，从今天开始，你就是京城人了，你们一家也都能够搬过来了。”赵明笑着恭喜道。

    他也羡慕，他是跟着郑山最早的两个人之一，但现在也没有这些。

    “嘿嘿，那什么，老赵你们也会有的，我只是比你们提前拿了罢了。”杨志兵傻笑道。

    这话大家都相信，只要自己立功了，郑山也不会吝啬的。

    “行了，大家高兴一会儿就去忙吧，不要松懈下来，上次的事情虽然只是一个意外，但是我们不能让意外再次发生，明白吗？”说着赵明的脸色也严肃了下来。

    杨志兵等人纷纷应声，在各自的岗位上站好岗。

    郑山这边则是继续的处理自己的事情，他也没有去什么办公楼，就是在居住的地方办公。

    现在其他的地方也嘈杂了很，安静不下来，还不如在住的地方呢。

    这里还是十分安静的。

    “对了，我差点忘记了，我们通过人力资源送过来的那些劳工呢？”郑山突然问道。

    夏来弟也是有些懵，她一时间都没记起来，实在是最近的事情太多，而且都是大事。

    像是这样的事情，还真的没有多少印象了。

    这个时候李琳小声的道：“老板，夏姐，我记得有一份文件上说，溪水人力资源拍过去的那些劳工很多都回来了，留在这边的暂时是少数，差不多在两百人左右。”

    郑山已经将溪水人力资源开始整合，准备送给老五当礼物的，当然了，一些事物还是要管的。

    不过像是这些消息，就算是没整合的时候，都送不到郑山面前。

    李琳现在就是帮着处理一下这些不太重要的东西。

    郑山闻言点头，想了想道：“你去联系一下那边，看看有没有什么需要帮助的，尤其是现在比较乱。”

    “好的，我这就去。”李琳立即说道，语气中还有些兴奋，这算是她第一次真正意义上代表郑山去办一件事情了，虽然只是小事。

    “嗯，如果需要外出，就让赵明他们跟着，别出现意外。”郑山道。

    .............

    随着郑山他们的发力，事情果然是朝着郑山他们预想中的方向发展了。

    尤其是郑山这个溪水集团大老板遇到袭击，虽然没受伤，但也非常吓人。

    一些原本准备观望的资本，此时直接准备抽身了。

    而一些原本想要在这个时候和曰本这边合作的资本，也在犹豫了。

    他们不怕经济上的混乱，毕竟他们就是搞这些的。

    虽然说现在曰本的经济崩盘，但是对这些大资本来说，也是一次非常好的机会。

    但是他们却是不希望社会混乱，一旦这样，很多事情就会超出他们的预料。

    成本以及各种支出也会相对应的提升。

    所以说，郑山他们这次只是利用这些事情进行宣传，但是起到的效果不要太好。

    高盛，溪水集团这边，都开始利用自己在欧美那边的影响力，让欧美那边的很多大使馆都发声，甚至政府直接发声。

    郑山虽然低调，在很多事情上面，看似不管不顾的，但溪水集团能够做这么大，除了他先知先觉之外，还有一点也没有落下，那就是进行政治投资。

    这一点要是不跟上的话，溪水集团在做大的时候，就已经受到了制约。

    到了这个地步，就要加入这样的游戏规则，尤其是在欧美那边，这也是那边所公认的。

    郑山自然也不能免俗，只是很多事情，郑山不会亲自插手罢了。

    现在每个集团都有着自己的代表人物，溪水超市的卢卡斯，溪水投资的摩尔等等。

    这些人出面已经足够了，更何况郑山也不是完全没出面，在一些宴会上，郑山还是和一些人有过交流的。

    所以说，溪水集团在这方面的能量也是不容小觑的，只是没办法和高盛他们相对比罢了。

    这也是正常的，毕竟溪水集团才崛起多少年？

    这又不是一朝一夕就可以赶超的。

    就这样时间慢慢过去，在郑山，高盛他们这些人的推波助澜之下，曰本变得更加混乱了。

    再加上经济上的崩盘，导致自杀率疯狂上升，伴随着这些的，自然就是一些抢劫等犯罪的滋生。

    想想都知道，一些人连死都不怕了，胆子自然就是大了很多。

    这天郑山正在处理事情，摩尔就过来汇报。

    “老板，新日线那边拿下了。”摩尔兴奋的说道。

    郑山也是高兴，他布局了这么长时间，现在终于开始收获果实了。

    “我们已经和他们谈好了，我们和高盛共同注资十亿美元，占据他们百分之十的股份。”摩尔说道。

    百分之十，已经很不少了。

    另外，就这个价格，新日线的估值已经完全被低估太多了，有了这些股份，郑山就可以做到自己想要做的事情了。

    像是一些技术方面的东西，郑山也是凭借这些股份，强行安插人手。

    郑山和摩尔还没说两句呢，罗伯特就过来了，也是在说这件事情。

    “这是一个非常优质的投资对象。”这是罗伯特一过来就说的话。

    罗伯特自然也是清楚，十亿美元就占据百分之十的股份，对于这个世界级的钢铁公司，已经是占据了太大的便宜。

    但此时他们不得不妥协，即便是知道郑山他们是在趁火打劫，依旧只能忍耐。

    没办法，溪水投资，高盛这些人联合打压，在加上之前的布局，郑山有意识的联合一些企业进行侵吞他们的一些市场份额。

    在当时，这根本就没什么，毕竟累死累活的赚点钱，还不如放在股市或者投资房地产赚得多。

    但是在现在，当他们的投资都已经完全亏掉的时候，以前的债主们，纷纷找上门来。

    当然，这背后还是有着溪水集团和高盛的推动，再加上一些其他方面的因素，导致他们不得不咽下这个苦果。

    郑山笑道：“当然，这自然是一次非常漂亮的投资，那么既然现在成功了，就按照我们之前说的办？”

