    走在大街上，新垣辉正在回忆乡秀树的机械修理店的位置。

    没记错的话，转过面前的街道，再走两条街就到了。

    天上的海市蜃楼依旧倒悬在城市上空，各路的媒体报道像是闻到便便的苍蝇一样前赴后继，层出不穷。

    只不过民众大多都不怎么关心了，电视报道在听，直播报纸也在看，但他们毕竟还有自己的生活，只要不是世界末日已经到了最危急的关头，日子还得继续过下去。

    来到路口前，这条街上大多开的是一些大型的店铺，巨大的广告牌几乎从街头挂到街尾，都是在二三层楼的高度上。

    “真是危险的光芒，让我看看你能有什么程度吧！”在新垣辉没注意到的地方，一个穿着黑袍，浑身笼罩在烟气中的人影出现在对面的街口。

    他堂而皇之的出现，却并没有引起周围经过的市民们半分注意，仿佛那黑袍人并不存在似的。

    “呼~”从黑袍人的手中卷起一道黑紫色的龙卷旋风，不到三米的高度里却凝聚着无数的怨恨，绝望，暴虐等一切人类的负面情绪。

    旋风刮过街道，没有任何阻碍般的从人群之中穿过，阴冷的气息令附近的人们不由得缩了缩脖子，疑惑的看了看四周，又看了看天上的太阳。

    奇怪，明明天气很热？怎么自己却感觉身上这么冷，难道是虚了……

    旋风向这边的街道飞速靠近，那股阴暗的气息很快引起了新垣辉的注意。借由泽塔的光，他看到了在街道仿佛幻象般肆虐的黑色龙卷。

    新垣辉皱起眉，“那是什么东西？”

    龙卷疾速的从他眼前刮过，卷动到上空中，最终袭击了一面宽阔的广告牌，特殊的能量撬动了固定广告牌的螺丝钉，使其瞬间变得摇摇欲坠。

    广告牌正对的下方，一个六七岁的小女孩正在逗弄一只小狗，完全没留意到头顶的危险。

    “吱呀~”

    铁皮扭曲的声音，重力的拖拽下，广告牌完全脱落掉了下来。

    “遭了！”新垣辉瞳孔骤缩，咬牙看向广告牌掉落的地方，距离他有几十米的距离，根本来不及！

    四周的行人睁大眼睛看着这突如其来的变故，但以普通人的反应速度，能迈出两步就已经是极限了。

    “嗖！”一道白色的流光从市民们的眼前一闪而逝，瞬息之间就跨越几十米的距离冲刺到发生危险的地方，极快的速度让周围的人们根本无法看清在光芒中的到底是什么。

    新垣辉手中抓紧泽塔升华器，从水晶上释放出的白色光芒如流水一般覆盖着他的身体，带来极大负荷的同时也令他爆发出远超人类的速度。

    广告牌掉落的速度在他的眼中变得极慢，新垣辉一把捞起还在呆滞中的小女孩和狗，迅速将他们带离到远离危险的地方，紧接着自己则悄然钻入一处偏僻的巷子里。

    轰隆！

    广告牌重重的砸在了地上，巨大的声音引起了整条街道上所有人的注意。

    当他们将不明所以的视线投向声音传来的地方去时，只看见一个受到惊吓的小女孩抱着一只小狗，怕生生的站在离广告牌十米开外的地方。

    “刚才是……超人？”人群中有人惊愕的出声。

    僻静的巷子中，新垣辉此时的脸上已经挂满汗珠，呼吸粗重，缓缓的扶着墙边坐了下来。

    “嘶~好痛……”新垣辉抽着冷气，表情龇牙咧嘴的抽搐着。

    即便是这样微小的动作也使他全身传来撕裂般的痛楚，手中的泽塔升华器自动化为粒子消散。

    他的身体还是太过孱弱了，强行在人类的状态下使用光的力量进行超高速移动，对他的身体造成了不小的压力。

    说起来原剧情里，早田进四个人在面对时空的大卡车时，好像也表现出了超乎常人的速度，可明明这个世界的他们只是普通人类而已。

    “真不知道那些前辈们是怎么做到的……”新垣辉艰难的起身，身体的痛苦已经在迅速减轻了。

    一瞬间使用大量的光之力对他的身体来说就是负担，但徐徐而出的和缓的光之力也可以修复他的身体。

    “阿辉，干的不错！”泽塔在他的意识中夸奖道。

    新垣辉轻轻的笑了笑，有些踉跄的往巷子外面走去，隐隐作痛的身体却让他不由得想起另一个人，另一个自己！

    以那家伙的身体强度，即便是处于人类的状态下，想要做到这些恐怕也只是轻而易举吧！

    看来我和他的差距还是很大啊！新垣辉心里想着，渐渐已经走出了巷子。

    对于刚才发生在街上的事情他选择了视而不见，只是装作一个路过的无辜路人静静的路过。

    那个被他救下来的小女孩此时正被一个二十多岁的女性担心的抱住，看起来应该是小女孩的妈妈，刚才广告牌砸下来的时候可把她吓坏了，直到检查到自己的女儿并没有受伤后，悬起的心才终于放了下来。

    小女孩反倒还没有大人那么慌乱，竟然还抱着妈妈的头安慰她。

    新垣辉装作无所事事的从她们身旁经过，前面差不多就是乡秀树前辈的机械修理店了。

    然而在旁经小女孩身边时，那个小女孩却突然仰起头，用自己水灵灵的大眼睛盯住了新垣辉。

    小女孩蹙起眉头，似是在确认一般认真的看了好几眼，然后突兀的脆生生的开口说道：“你是刚才的光芒哥哥！”

    她的妈妈茫然的看向神情错愕的新垣辉。

    “什么？！这小鬼头……”

    他居然被认出来了！

    新垣辉大惊失色，连忙低下头，脚步匆匆的逃离这里……

    众人还没反应过来时，新垣辉就已经跑了很远了。

    妈妈疑惑的看着新垣辉远去的身影问道：“友子，他是？”

    名叫友子的小女孩小脸严肃，无比认真的回答道：“妈妈，他就是救了我的那个大哥哥。”

    ……

    “呵呵呵~，表现不错。”阴暗的角落里，黑袍人目睹了发生的一切，随即他的身影伴随着一阵怪笑声消散在黑色的烟气中……

