    【不灭经】天地所创最强肉身法门，造化级功法（疑是天地所生），为人形生物准备的至高无上宝经，不可以常理度之。

    经书上的文字，是道的体现，超越了时代局限，但练成不灭经的生灵很少, 可一旦练成，它能让人的肉体永世长存。

    同时强大无敌的肉身宝体，会牢牢锁住自身灵魂核心，无惧任何针对灵魂的秘术。

    正所谓，刀斩肉身，心斩灵魂, 但当肉身强大到一定地步, 就会反辅灵魂，因为灵肉是一体的。

    但凡肉身强大的生灵，灵魂也绝对不会弱小。

    人世间是一个大苦海。

    人在海中，肉身是船，灵魂是船里的人，船载着人，一直向彼岸行驶，唯有坚持修炼肉身，坚固船身，方能直至苦海的彼岸。

    所以不灭经总纲只有简简单单八个字，就已经道明了诸天万界世间万物本质。

    【肉身不灭，灵魂不朽】

    ......

    东青此时还不知道不灭经，但是他现在也不需要知道。

    因为不灭经只有他，唯有他才可以修炼，时间到了，自然都是他的。

    不知不觉间, 好几天过去。

    武魂殿新闻部门在东青努力下搭建而成, 虽然武魂殿内部很多人, 都完全不理解这个新闻部门有究竟什么意义。

    但这无妨, 东青会用事实说话的。

    腾龙阁，主卧。

    深夜，夜色寂寥，皎白的月亮高挂在星空之上。

    此时东青正在撰写新闻底稿，胡列娜则陪伴着他一起撰写。

    不过没过多久，作为工具人存在的胡列娜，就开始眼皮子打架，她实在是不喜欢这些文字方面的的东西，

    让她看书看什么都可以，但是让她撰写文章不行！

    感受自己肩膀上挂靠着的美人娇躯，以及鼻尖传来令人沉迷的奇妙异香。

    东青将眼睛从白纸上面收回，同时也放下了手中的墨笔，低头看了看胡列娜浅睡嫣然的脸蛋，无奈地摇了摇头。

    只见他动作轻柔的抱起胡列娜，将她放在了不远处的床榻上面，然后他转身回去继续撰写文章。

    “师姐啊师姐，你学什么不好，学狐狸精那一套做什么, 我又跑不掉, 既然我没拒绝师姐你的好感, 就代表我接受了师姐的存在。”东青低声叹道。

    也不知道是不是武魂本身, 对人真有潜移默化的影响，他感觉胡列娜越来越狐媚，真有点遭不住她的魅惑了。

    至于是什么魅惑，东青也不想多言，他只是想在十八岁成年后，再想成年人该去想的事情。

    红木书桌上面，散发着柔和的白色灯光，得益于斗罗大陆和现代世界很是相像，所以夜晚也无需担心没有光亮。

    刷刷刷。

    奋笔疾书的感觉，让东青很是自在，低头看去，新闻底稿即将撰写完整，于是他准备仔细从头检查一下文字内容，看看有没有纰漏。

    【震惊！大陆各大势力排名原来是这样的，武魂殿新闻报纸第一期。】

    【主编：东青】

    【副编：胡列娜】

    谷濐

    【以下信息为新闻详情】

    为了让增进全大陆黎民百姓的见识，以及丰富一下你们的精神娱乐生活，武魂殿建立了每七天一期的新闻部门。

    众所周知。

    大陆势力层出不穷，有武魂殿，有海神岛，有上三宗，有下四宗，彼此实力风云变幻，但大家对他们认知很模糊。

    今日鄙人不才，大胆划分一下各大势力排名，还希望各位势力首领见怪莫怪，不要和我这个年轻人置气。

    【第一势力：武魂殿】

    我想这个第一名，分给武魂殿，全大陆应该没有人有意见，如果有所怀疑，亦或者有所不解，且听我慢慢到来。

    首先我的老师比比东身为巅峰九十九级绝世斗罗，外加供奉殿大供奉千道流也是巅峰九十九级绝世斗罗。

    在顶尖战力方面，武魂殿无疑是全大陆，唯一拥有两位巅峰九十九级绝世斗罗的势力、

    最后值得一提是，根据可靠统计，武魂殿麾下拥有全大陆近七成魂师，他们大部分都感恩武魂殿免费觉醒武魂。

    说到这里，我想，没有人还怀疑武魂殿位居第一势力的宝座了吧?

    【第二势力：海神岛】

    关于海神岛信息不算多，由于他们基本不来大陆，只能通过天斗帝国临近海边的瀚海城，得到一些关于海神岛的信息。

    但仅凭这些信息，已经足够让我评价海神岛为第二势力。

    首当其冲的，自然是海神岛大祭司波塞西，同为巅峰九十九绝世斗罗，号称海洋无敌，在那个区域，她就是绝对的王者。

    不得不说，包括我的老师比比东在内，已经出现了两名实力冠绝大陆的女性魂师，实在是让我们男性魂师汗颜。

    最后便是海神岛七圣柱，虽然因为距离太远，我们武魂殿也无从得知他们的具体实力排名，但可以肯定的是，他们七位都是封号斗罗级别的强者。

    他们分别是海马斗罗，海幻斗罗，海星斗罗，海矛斗罗，海魔女斗罗，海龙斗罗，海鬼斗罗，而且每位封号斗罗麾下，都拥有一座大型城市，同时也是这座城市的守护者。

    故此，我将海神岛分为第二势力。

    【第三势力：上三宗】

    蓝电霸王龙宗：因为宗门人数众多的原因，夺得了天下第一兽武魂的称号，这个宗门年青一代实力和天赋都不错。

    但可惜的是，宗门高层严重缺乏顶级战力，封号斗罗只有宗主本人。

    七宝琉璃宗：他们宗门拥有大陆最强辅助系器武魂七宝琉璃塔，宗门共有两位封号斗罗，分别是剑斗罗尘心，骨斗罗古榕，以及五位魂斗罗，八十六名魂圣。

    值得一提的是，据传宗主亲女，宁荣荣，拥有进化突破七宝琉璃塔武魂限制的天赋。

    昊天宗：由于昊天宗前前任宗主，巅峰九十九绝世斗罗唐晨消失不见，宗门封闭，故不知内部成员概况。

    在此郑重申明一下，武魂殿从没有逼迫昊天宗封闭山门，这一切行为都是他们自己所为，与武魂殿无关。

    最后总结下来，大陆顶尖势力可分为，一殿二岛三宗，武魂殿，海神岛，以及上三宗。

    ........

    接下来的内容，纯粹就是一些花边新闻，主要是天斗帝国和星罗帝国贵族各种风流韵事。

    这也没办法，为了流量嘛，不寒碜，而且无论什么世界，都不会缺少老色批，如果这些东西没了，非常影响新闻报纸的销量。

    这可是东青未来重要的收入来源，总不能一直动用武魂殿的金魂币，会被人在背后说他滥用圣子权利。

    “嗯，不愧是我，第一期新闻报纸检查完毕，没啥问题，我也该休息了。”

