    现在天之大陆的局势已经定下了。

    四大势力，除了恶魔族最强大之外，恶魔族也是其他三大势力的共同敌人。

    ……

    时间一天天流逝，半个月之后，炼狱传送门附近的恶魔再次出动了。

    这一次出动的恶魔数量高达上千万。

    如此多的恶魔，让人类的三方势力都感觉到头皮发麻。

    哪怕是叶冷他都觉得有些发怵，根据监视炼狱传送门的探子报道，这上千万的恶魔当中，有两百多名九品恶魔。

    两百多名九品恶魔，这可不是一个小数目，如此多的九品恶魔，再配合大量带给恶魔。

    如果和他们爆发战斗，那造成的死亡绝对是无可估量。

    为了预防恶魔的袭击，叶冷派出了大量的斥候，在天玄国四周百公里的位置巡逻。

    只要发现了恶魔的踪迹，就必须立马禀报。

    不仅仅是叶冷他们，其他两方人类势力，也都派出了大量的探子，都生怕这些恶魔找上自己一方。

    尤其是叶如龙父子一方的势力，他们九品武者的数量，还不如九品恶魔的数量，一旦前往恶魔袭击他们，那他们绝对是难以抵挡，城破人亡是必定的事。

    三方势力都紧盯着恶魔族的动向。

    而这一次恶魔大军前进的方向乃是五大隐世家族联合的势力。

    当他们得知恶魔族前进的方向后，这五大家族的族长们立马召开了紧急会议。

    这五大家族分别是方家，唐家、吴家、李家、罗家。

    其中以方家的实力最为强大，在这五大家族组建的势力中，方家的族长方世豪被选举为首领。

    他们五人现在聚集在一间房子中，商议着这次恶魔大军朝着他们袭来的事情。

    “诸位，这次恶魔大军气势汹汹，你说我们应该怎么办？”罗家族长愁着脸，沉声说道。

    在五大隐世家族中，他们罗家最弱，家族中仅仅只有六名至尊武圣。

    “还能怎么办，要么逃跑，要对对抗！”吴家族长回应道。

    “逃跑？如果逃跑了，那我们精心修建的城池该怎么办，我们废了如此大的力气，将这城池修建得固若金汤，我们现在逃跑，那我们这一段时间做的努力就白费了！”唐家族长开口说道。

    “唐族长，那你的意思是我们不逃跑，和这些恶魔正面抗衡？”

    “他们的数量高达上千万，二百多个九品恶魔，这么强大的实力，哪怕我们侥幸胜利了，恐怕我们也会元气大伤！”李家族长沉声说道。

    “李族长，那你的意思是我们放弃这城池，直接逃跑？”

    “这样一来，我们和我们的祖辈又有什么区别，就你这样还想要破除诅咒，那你们李家一辈子躲着算了，现在跑出来做什么？”唐家族长没好气的说道。

    “你……混账，我这不是为了我们的联手着想吗，那可是一千万恶魔，你认为你有本事可以对抗吗？”李家族长听到唐家族长的职责，猛地一拍桌子，怒吼道。

    “我混账？你这个胆小如鼠之辈，我劝你还是赶紧滚回你的老鼠洞，等到恶魔被灭之后，你们继续在你们的老鼠洞中生活，过着永远无法迈出老鼠洞一步的生活！”唐家族长丝毫不示弱，怒斥道。

    眼看两家族长针尖对麦芒，谁也不服谁，方世豪冷哼一声，“行了，我叫你们来，是商讨该如何对付恶魔大军来袭的事情，你们在这里窝里斗，是嫌事情还不够麻烦吗？”

    听到方世豪的话，唐家和李家的族长齐齐冷哼一声，不再言语。

    “方族长，那这件事情，你怎么看？”吴家族长开口问道。

    “我们五家想要破除诅咒，就必须要对抗恶魔，不过这次袭来的恶魔数量的确太多了，足足上一千万，我们五家所有的武者加起来，连二十万都不到，要不是那些流浪武者加入我们，我们的人数还会更少！”

    “不过就算那些流浪武者加入我们，我们的数量也不过才一百多万，和恶魔的数量相比，实在是太过悬殊，哪怕我们一方的高端战力不少，但是恶魔族那边的九品恶魔也不少，真要和他们打起来，我认为胜负是五五之数！”方世豪沉声说道。

    “方族长，那你的意思是迎战恶魔了？”李家族长诧异道。

    “没错，我们的确要迎战恶魔，不过嘛，并不只是我们，现在除了我们之外，还有天玄国那边的四方联军，以及叶如龙那个家伙组建的一个势力，只要能将他们两方势力也派出武者，那我们这一次完全有机会将这千万恶魔给杀掉！”方世豪笑道。

    “但是他们两方势力都不傻，天玄国那四方联军会不会出手，我不太清楚，不过叶如龙那个老家伙，我倒是了解一点，当初他来找我，让我带着族人出山的时候，我见过他一面，从他的面向上看，那叶如龙完全就是奸雄面向，想要让他派出武者来支援，恐怕难度很大！”罗家族长右手捏着下巴，表情凝重的说道。

    “呵呵，罗族长，这个事情你就放心好了，叶如龙那边绝对会出手相助，因为我们所在的城池和他修建的城池距离不远，一旦我们被攻破，那恶魔下一个目标就是他们，唇亡齿寒这种简单的道理，他如果都不明白的话，我也就无话可说了！”

    “至于天玄国那边的四方联军，据说他们是以屠灭恶魔为己任，他们应该不会眼睁睁的看着我们被恶魔灭掉，毕竟天之大陆就我们这三方势力，要是恶魔族击溃一方势力，那剩下的两方势力必然会承受更大的压力，只要天玄国那边的四方联军的首领不傻，他绝对会派出武者来支援！”方世豪一脸笃定的说道。

    “不过为了保险起见，我还是决定派人去求助，为了保证求援成功，唐族长、罗族长，你们两人可以跑一趟吗？”

    “你们两人在我们五人当中最是能说会道，向他们求援的事情，就麻烦你们二位了！”方世豪继续说道。

