    韩非和贪玩之狼，还在僵持着呢。

    洛小白忽然心中一动：韩非能够窥探别人的隐私，说不定也能窥探这生灵的。

    当即，洛小白弄了一堆的藤蔓，直接开始在这贪玩之狼的腋下挠痒痒，还用藤蔓在撸它的脑门。

    只看见，那高大魁梧的贪玩之狼，脸上的皱眉表情，成了笑脸表情，然而就看它浑身都在颤抖。

    最后，这货的身子一歪，直接往地上一倒，四条腿直捣捣。

    韩非只感觉对方的控制之力一松，当即趁势追击。利用这一点优势，逆转战机，直接控制住了这货，紧跟着30根虚无之线扣住其神魂。

    “呼！成了！”

    韩非艰难地坐起身子来，掏出一枚精神灵果塞进嘴里。现在，得赶紧给自己补充一下，谁特么知道马上还会遇见什么个玩意儿？

    韩非不由得踢了踢还躺在地上，颤抖的贪玩之狼，没好气道：“一狼崽子，怎么还会神魂控制呢？个龟儿子的，亏得小爷我技高一筹，否则这回就玩砸了。”

    却见洛小白仨人走了上来，满脸疑惑。

    洛小白：“所以，你就是能窥视别人？”

    张玄玉面色古怪：“非啊！这也太儿戏了吧？这么凶狠的生灵，就这么地倒下了？就靠挠痒痒？”

    乐人狂也是满脸无语：“挠痒痒，我勉强还能理解，可撸脑门又是咋回事啊？”

    韩非心说：这我怎么跟你们解释呢？算了，越解释越乱。他顿时没好气道：“得得得，我从它神魂里看见的，行了吧？不过，我先说明，我可没有窥视别人的习惯。”

    说着，韩非还瞅了洛小白一眼，一脸纯洁的样子。

    洛小白瞪了韩非一眼，随即看向贪玩之狼：“控制住了？”

    韩非点头：“嗯！可以不挠了。”

    等洛小白收掉了藤蔓，韩非操控着这货，一咕噜爬起了起来。

    一时间，韩非只感觉心里面出现了无数个念头。

    这贪玩之狼，还想继续挠痒痒？

    挠你妹啊？当我们什么人了？

    只听韩非道：“走吧！坐骑有了，上了，咱们继续出发。”

    还是之前的坐法，洛小白最前面，韩非其次，张玄玉第三，乐人狂第四。

    韩非喝道：“走！山的那一边，有一只蓝精灵，出发……”

    张玄玉古怪道：“非啊！你这控制神魂的术法，是不是有弊端？正所谓伤敌一千，自损八百……”

    忽然，贪玩之狼忽然跳了起来。洛小白往韩非怀里一撞，乐人狂一屁股坐到了地下，张玄玉倒挂在狼背上，几人一脸懵逼。

    洛小白连忙坐正：“你好好操控，跳什么跳？”

    乐人狂揉着屁股，重新爬到了狼背上：“非啊！你别乱跳啊！”

    韩非一巴掌抽在狼背上，气哼哼道：“我没准备跳，是这货自己准备撒欢。都抓稳了，这货神魂之力颇为强大。我有些吃力，控制虽说是控制住了，但是如果出现一些奇怪的小动作，可别怪我。”

    跑了一炷香时间，众人就冲出了这片棉花地。在出了棉花地后，这贪玩之狼的速度，立刻就慢了下来，似乎不想往前。

    韩非双腿一夹：“让你跑，你就跑。你是狼啊，狼行千里吃肉，你有点狼的样子好不好？”

    贪玩之狼，终于再次狂奔了起来。

    不过，奔着，奔着，众人就发现身边又多了两只贪玩之狼。

    韩非黑着脸道：“别看我。我说我有些控制不稳，这货弄出来的分身。它在虚张声势，表示有很多个自己在狂奔，让其它生灵不敢靠近。”

    张玄玉不由得讶异：“这家伙还挺聪明的啊！”

    韩非没好气道：“聪明个蛋？也就是唬唬人。真聪明，能被我们给抓住？”

    韩非自然知道：如果自己是这货，想要控制别人，首先就得先捡着实力弱的来。干掉了弱的，再去干强者，这才是正确的打架方式。

    也亏得这贪玩之狼，一上来就扑了自己。否则，真扑了洛小白他们，可真就难搞了。

    ……

    正所谓狼威赫赫，足足狂奔了一个时辰，都没有多少生灵敢冲上来袭击。就算有，也被洛小白他们轻易解决了。

    小半天后。

    一大片杂草丛中，无数人影子在狂奔。

    韩非大吼：“哈兄，快跑，再不跑没命了。”

    乐人狂惊呼道：“这又是什么玩意儿？怎么两条腿，也能跑这么快？”

    洛小白操控杂草结网，试图强行阻挡这些生灵。

    张玄玉站在狼背之上，被洛小白用一根藤蔓捆着。他的手中长棍连击，刹那玄光和刹那时光并用，不时地将这偌大的草丛，戳出一个大窟窿！

    韩非早就懵了：这到底是个什么玩意世界？

    “那是恐龙吗？看着有点像啊！但是，好像又不太像。因为它们身上有鳞片，关节肘还有尖刺，脑袋也不太像恐龙脑袋，更像是某种兽首。只不过，并不在自己的认知范围之内。”

    再者说，如果这玩意是恐龙的话，那这里就绝对不止这一种恐龙。天上飞的，水里游的，食草的，食肉的，应该出现一大堆才对。

    “嗡嗡嗡！”

    二哈吓得弄出了好几十个分身，跟特么大军过境一样。

    忽然，韩非感知之中，发现曹天仨人，出现在了感知范围之内。

    韩非当即眼睛一亮：“曹球啊！这回可不怪我，咱们现在是竞争对手。你哥、你姐辣么厉害，只能给你们送点儿见面礼了。”

    ……

    一百多里外。

    曹家三兄妹，正站在一只大螃蟹上，一路横行。

    曹球正在放毒，曹佳人在吹奏长笛，声音呜咽。

    曹天神兵甲胄在身，拳光肆虐。

    曹球慌里慌张道：“这都什么生灵啊这？为啥上古时期，全都是怪物？天上去不得，地下钻不了，地面什么东西都有……”

    曹天憨憨一笑：“无妨。越过山境，应该可以见到那座城了。”

    曹球鼓着嘴巴道：“就算找到了那座城，又能怎样？强者很多的呀，我们就仨人。”

    曹天微微笑道：“够了。”

    忽然，曹天神色微动，看向深处，淡淡道：“有人来了……是……韩非。”

    曹球讶异道：“韩非？”

    曹佳人目光一闪，单手一波，音浪如刀，卷向曹天所看的方向。

    片刻后，在曹球震惊的目光中，韩非他们四个骑着一只古怪的生灵，在撒丫子狂奔。

    忽然，曹球哀嚎一声：“他们身后有一群。”

    洛小白：“曹佳人不简单，不可离得过近。”

    韩非嘿嘿一笑：“本来就没打算离的近，和敌人比赛跑，只要比他们跑得快，就行了。”

    距离曹天他们，还有四五里的时候，韩非操控着二哈，“蹭蹭”地就越过了曹天他们的螃蟹。

    曹佳人还想用音律制造幻境。可是，韩非他们嘴里都含着薄荷叶呢。眼前景物，全都一晃而过，飞也似的就将他们甩在了身后。

    而那些小恐龙，追韩非他们本来就有点难，一看这边还有三个，顿时就将他们他们放弃了。

    韩非还吆喝道：“曹球！好巧啊！你们慢慢跑，我们先走了昂！”

    曹球：“……”

    半个时辰之后。

    韩非几人，终于看见了一座无比高大的山峰。山峰高耸如云，那里飞鸟环伺，放眼所及有六道瀑布。

    越过草地，韩非错愕地发现：前方竟有一片泥沼。感知中，一只张大了嘴巴的鳄鱼生灵，正休息晒太阳，而且那样的鳄鱼不止一只。

    韩非顿时喝道：“上天。”

    “呼呼！”

    众人飞入天空，张玄玉讶异道：“天上那只鸟，还追着我们呢。”

    韩非一咬牙：“必须得上。沼泽过不去，崖壁更危险。漫山鸟窝，你要爬？”

    在众人飞天的那一刻，韩非心念一动：“收！”

    在洛小白几人错愕的目光中，二哈凭空消失了？

    韩非也没过多解释，只听他道：“神魂已灭，被我收了。好了，助我上天，和那破鸟再战一场。”

    ……

    游天隼是个狠角色，盯上的目标就没有放弃的。特别是韩非这种极具威胁的，让它满心的战斗欲。

    其实，韩非何尝不想？只是，这玩意，的确不好抓。

    至少，没做好两败俱伤的打算，真不好抓。

    游天隼见韩非几人再次飞了起来，当即兴奋地盘了一圈，直接杀了过来。

    韩非吸了口气：这是逼不得已，不动用风之诡速的话，真心抓不到这货。

    “嗡！”

    霸王诀和风之诡速一开，直接吓了游天隼一大跳。

    “刷刷刷！”

    “闪闪闪！”

    洛小白三人倒是想出手，可速度完全跟不上啊！

    不仅如此，因为天空爆发战斗，有其它大鸟飞来，在周边盘旋，似乎想掺和一脚。

    不过，洛小白他们飞的不高，而且近沼泽。那些大鸟，并不想下来。至于掺和韩非、游天隼的战斗，那更不简单。这两者闪来闪去的，没一个好拿下的。

    十息，百息，一炷香……

    空中追击战，激烈非常。

    韩非和游天隼，互相猎杀，四处乱飞。

    曹天等人姗姗来迟。

    此刻，曹天浑身染血，看见天上这一幕，不由得微微讶异。

    曹球唏嘘道：“这才是幻影琉璃翅的真正力量吗？”

    看着那天空中闪来闪去的韩非，曹球不禁唏嘘不已。

