    吕言略带惊异地重新打量了一遍沉思者。

    他如果没记错的话，沉思者自我介绍的时候说过自己的等级是四界四星。

    这个级别虽然是四界最高的等级，但是轮回者这个群体可是出了名的能力纷杂。

    这个青年这么自信，看起来底牌很多啊。

    当然。

    如果真的有人把投了吕言一票，都用不着沉思者出手，他自己就会让那人知道什么叫惊喜。

    吕言笑呵呵地扫视过每个人。

    如果真的有杀手的话，也不知道会不会为了干掉他主动跳出来。

    不过现在只有二号被放逐出去了，旅客们在人数上依然拥有压倒性的优势。

    想必杀手这会应该会很纠结吧？

    吕言饶有兴致地打量着众人。

    希望这个杀手不要太扫兴……

    第二轮投票时间到，房间的电视准时亮起。

    随后一阵标准的播音腔重复地从这台老式电视里传出。

    “女士们，先生们。”

    “时间已到，请各位依次前往电视里前，投出你们所怀疑的杀手。”

    “投票时间仅三分钟，请各位节约时间。”

    众人皆是轻轻点了点头。

    一号法外狂徒666率先从座位上站起来。

    声音沙哑地说道：“按照号码依次投票吧，如果谁是零票，我也保证他活不到下一轮。”

    法外狂徒666雷厉风行地投完票，回到原地。

    因为二号的梦舞天涯已经被票出去了，便直接顺延到三号沉思者。

    沉思者扶了一下自己的眼镜，同样动作迅速地投完票返回。

    吕言老老实实地投完票，坐会自己的座位上。

    到现在为止，还没有发生什么特别的情况。

    直到七号王晓东投完票之后，转过身来朝着吕言阴恻恻地笑了一下。

    这个笑容在提心吊胆的众人看来，意味可太明显了。

    法外狂徒666甚至感觉自己有些头皮发麻。

    这是什么意思？！

    用他那沙哑的声音凝重地说道：“你是杀手？”

    这可没办法保持冷静。

    在大家都老老实实自己投自己的时候，杀手只要想针对谁，谁就肯定会被放逐。

    就算下一轮可以把杀手解决掉，被杀手投出去的那个人也肯定凉了啊。

    王晓东连忙摆了摆手：“别紧张嘛，我开个玩笑，活跃一下气氛。”

    王晓东本来是想玩这么一手，故意诈一诈杀手。

    毕竟杀手看到他主动穿杀手的衣服，肯定会窃喜才对。

    可惜，他没有从众人的脸上看到这个反应，都是一脸警惕地望着他。

    唯一反应有些奇怪的，就是吕言了。

    王晓东大部分注意力都放在吕言身上，清楚地看到了他的反应。

    不是惊恐，也不是愤怒，更不是窃喜。

    反而有点像是……失望？

    失望？什么奇奇怪怪的反应？

    王晓东整个人都迷了。

    因为有过一次投票的经验，这一次大家倒是没怎么墨迹。

    很快，所有人都投完票回到原位。

    九双眼睛静静看着电视屏幕上的投票倒计时归零。

    下一秒。

    投票结果被电视机屏幕显示出来。

    看见这个结果，两道松了口气的声音接连响起。

    吕言注意到是中学生泽宇和身材高挑的都市丽人发出的声音。

    显示屏上的票数显示，大家的得票数都是一模一样的一票。

    很显然，这个杀手果然没这么容易跳出来。

    沉思者拍了拍手，道：“好了，接下来我们又有了半个小时的时间，我不知道距离天黑还有多久，但是我希望大家都踊跃发言。”

    “争取在这一轮就把杀手找出来，不然等天一黑，我们就直接输了。”

    倒是没有人针对刚才故意吓人的王晓东，冷静下来之后，稍微用脑子想想都能猜到他这么做的动机。

    只不过这种恶劣的行为，也肯定不会有人喜欢就是了。

    在沉思者发言之后，为了尽快找出杀手，连从一开始就没怎么说话的其余两个女性也加入了讨论。

    中学生泽宇嘴唇都被自己咬得发白，强行鼓起勇气发言。

    这副模样，让吕言想起了他的“徒弟”赵小海。

    吕言手指轻轻敲击着桌面。

    在心里默默盘算着。

    大家已经相处了一个多小时，互相之间也不能算太陌生。

    排除自己和已经被“放逐”的梦舞天涯。

    剩下五男三女。

    吕言还是偏向于杀手是男性。

    沉思者，法外狂徒666，王晓东这三人的话最多。

    俗话说得好，说多错多。

    可这三人虽然各自的偏向不同，但也都是站在旅客的立场上思考问题。

    如果杀手在这三人里面，那只能说他演技不错。

    剩下的黑胖子和泽宇，看起来就更不符合杀手的形象了。

    是让痴汉当杀手？还是让懦弱胆怯的中学生？

    等等。

    吕言看向中学生泽宇，眼睛微微眯了起来。

    还是那句话，能够混到四界级别的轮回者，哪有什么真的人畜无害。

    再不济手里也绝对有好几条人命。

    不是说轮回者不允许胆怯和懦弱。

    而是这个泽宇伪装得太完美了，甚至让吕言都觉得泽宇和赵小海这种普通学生都没什么区别。

    太完美……本就不合理。

    要知道，为了找出杀手，就连之前伪装成柔弱无害女性的三位都市丽人都开始踊跃发言。

    这个中学生泽宇……就是杀手？

    但是吕言也没有什么决定性的证据，能够证明泽宇就是杀手。

    毕竟，也不能排除这个泽宇小朋友就是单纯的喜欢玩扮猪吃老虎。

    沉思者看见吕言若有所思的模样，主动开口询问道：“无敌暴龙战神，关于王晓东提到的……你投票时间的奇怪反应，你有没有什么想说的？”

    “什么想说的？”

    王晓东第一时间就把这个发现告诉了大家，只是吕言那会在思索泽宇的事情，完全没有注意到王晓东在扔锅。

    沉思者简短地描述了一下。

    王晓东猛地拍了两下桌子，提高音量说道：“我一开始就说了，这个家伙肯定是杀手。”

    吕言揉了揉太阳穴。

    他实在不知道这个王晓东为什么这么勇。

    “你是不是觉得我会无限容忍你的挑衅？”

