    按夜国的规矩，夜景寒与顾初暖大婚第二日应该进宫给皇上跟太后请安的，不过皇上一向畏惧战神，加上顾初暖不仅不是丑女草包，还是倾国倾城的大才女，皇上气得够呛，故而索性下了一道旨意，让他们不必进宫请安了。

    顾初暖乐得不去皇宫请安。

    帝都城的酒风楼里。

    顾初暖穿着一袭鹅黄与白色交织的对襟儒裳，她明眸皓齿，气若幽兰，有着一张令人窒息的绝色容貌，此时懒散的坐在靠窗边。

    酒风楼里不少人纷纷投以惊艳的目光，都在议论此人是谁。

    在顾初暖的身边，还有一个坐着轮椅，戴着鬼脸面具的少年。

    少年的面具遮挡了大部份脸庞，看不出容貌，只是他一身锦衣华服，通体贵气，只需一眼，便知道绝非常人。

    在少年身边，还站着一个姿色清秀的少年。

    "你们听说了吗，大将军的幼子肖雨轩要跟丞相府的二小姐顾初云成婚了。"

    "什么……不会吧，大将军的幼子不是一个纨绔子弟吗？听说他文武不通，大字不识，还经常流连花丛，咱们帝都大大小小的青楼，他都玩了一个遍，丞相府的二小姐嫁给他，岂不是一朵鲜花插在牛粪上。"

    "可不就是嘛，天下间谁人不知丞相府的二小姐顾初云诗词歌赋，琴棋书画样样精通，而且听说她还是一个温柔贤良的大美人。"

    "顾二小姐怎么会嫁这种草包废物？"

    "这个我也不清楚，不过婚期都订了，就在下个月初一，只剩下十几天的时间而已。"

    顾初暖转动杯子的手一顿，条件性的看向夜景寒，"肖雨轩怎么可能会娶顾初云？夜景寒，这件事不会跟你有关系吧？"

    夜景寒一双眼如同深潭般望不到底，他优雅的喝着茶，对于酒楼里众人的议论丝毫也不好奇，仿佛早已知晓。

    看到夜景寒的表情，顾初暖心里咯噔了一下。

    这货，不会是因为她跟肖雨轩走得近了些，所以他从中作梗，让肖雨轩空降了一个媳妇吧？

    空降哪个媳妇都成，可顾初云的人品，她实在不敢恭维。

    说是一朵鲜花插在牛粪上，一点也不为过，只不过那朵鲜花不是顾初云，而是肖雨轩。

    "夜景寒，你想做什么？"

    夜景寒望着窗外来来往往的商旅小贩，语气不咸不淡。

    "丞相府顾二小姐才情卓绝，老将军对于这个儿媳妇甚是满意，丞相府能找到将军府作为靠山，更加满意，既然都满意，成为亲家又如何。"

    "可是肖雨轩不满意。"顾初暖放下手中的白玉杯，对于满桌的佳肴一点兴趣也没有，起身便想离开这里。

    在府里呆得闷了，她想出来散散心。

    偏偏夜景寒亲自陪她出来，虽然只带了清风，可她做什么都被监视着，这种感觉，挺不愉快的，尤其是发生了肖雨轩的事件。

    清风拦住了她，"夫人，您是主子的妻子，肖公子的事与您并无直接关系。"

    "怎么，你们是想软禁我？"顾初暖冷笑，倨傲的看着清风与夜景寒。

    一句软禁出来，旁边一直关注他们的人，纷纷投来惊讶的目光。

    作者有话说：

    不好意思，最近几天家里办喜事，更新慢了些，欠下的稿子，我会全部补上的

