    

    楚枫不断地炫着他的自行车驾驶技术。

    让直播间里的粉丝忍不住的捏了一把汗，吐槽声也是接连不断。

    身后的梅若穷追不舍，此时的他如同热锅上的蚂蚁一样。

    想要追上楚枫，十分困难。

    对方离自己也不过短短的五十米而已，可偏偏这路上有这么多的车辆，稍有不慎就会引发车祸。

    楚枫明显就是故意的。

    故意的在耍他们。

    梅若握紧了拳头，忍不住的骂出了脏字。

    “卧槽，小子，你别让我抓到你，我肯定不会放过你的！”

    他咬牙切齿的模样，让身后的队友都忍不住地胆战心惊。

    他们还是第一次见到梅若这样一副模样。

    “看来梅大大是真的是着急了，要我说23号小哥果然是够拽够有趣！”

    “23号小哥把人家都耍的团团转，梅大大不着急才怪呢！”

    “梅大大。看你着急上火的样子，为什么我偷着想笑呢？”

    “梅大大别着急呀，我们都相信你的，他肯定逃脱不了你的魔掌！”

    “汽车vs自行车，四个轮竟然追不上两个轮，也算得上是世界奇谈了！”

    直播间里说什么的都有。

    好在梅若根本看不到这些惹他心烦的评论，否则的话，估计会直接摔手机了！

    梅若依旧穷追不舍，而另一边的张景云也没有闲着。

    他的目光，紧紧的盯着周围的摄像头，不敢放过任何任何一个画面。

    可楚枫就如同鬼魅一样，时不时的就会消失在他的镜头里。

    而梅若那边传来的录像，也让张景云捏了一把冷汗。

    楚枫的实力不容小觑，可这样把他耍的团团转，只会让他更加的不甘心。

    “张警官，我劝你别太放在心上，很明显23号他是有备而来。”

    薛长青开口说着，可张景云却一句话都听不进去。

    此时的他已经愤怒到了极点，根本就没有办法冷静下来。

    张景云怒气冲冲的盯着屏幕。

    “我就不信他能够跑得掉，就算他骑自行车再快又能怎么样？难不成他靠两个轮子还真的能够超越现代科技的产物吗？”

    张景云说的口干舌燥，端起旁边的热茶一饮而尽。

    极高温度的热茶顿时在他口腔之中炸裂开来，让他一口直接喷了出来。

    导致电脑陷入了死机的状态。

    薛长青将头扭到了一旁，尽量不去注视着这个尴尬又好笑的事件。

    张景云顿时觉得丢了面子，甩着袖子用命工作人员赶紧给他换一台电脑来。

    此时的节目组，也是屏气凝神，

    所有的人都将目光集中到了楚枫和抓捕人员的身上。

    毕竟，这也算得上是一场旷世大战了。

    楚枫在逃亡过程之中所展露出的那些简直令人叹为观止！

    不仅让他们的收视率暴增，更在短时间之内引起了蝴蝶效应。

    现在观众的粘合度越来越高，直播间里的评论也是爆发式的增长。

    所有的一切都在朝着好的方面发展。

    负责人自然是乐此不疲，对于之前对楚枫的偏见也已经一扫而空。

    “领导，看你笑得如此合不拢嘴，难不成是发生了什么好事不成？”

    小王最会看眼色了，看着自己的顶头上司此时露出了难得一见的笑容，立刻凑上去询问。

    “你看看现在的在线人数。”

    负责人开口说着，此时此刻他们直播间的观看人数甚至已经到达了上亿人次。

    并且这个数量还在增长，在同时间段的时间内，他们的逃亡节目已然呈现了霸屏状态。

    “恭喜领导了，看来这一次你晋升金牌制作人已经是板上钉钉的事情了！”

    “照这个趋势发展下去，咱们的节目就是有史以来收视率最高的一个节目了，以后就算是开办第2期，第3期，也能够保证一定的话题度！”

    “你说的没错，所以我现在有点感谢这个23号了，虽然之前觉得他总会添麻烦，但不得不说他所带来的经济效益简直超乎想象。”

    负责人开口说着。慢悠悠的端起自己倒的红酒，开始仔细的品了起来。

    事到如今他的心情反倒放松了不少，不管猎人和野兽究竟斗得如何，只要收视率上去对他来说就是最好的！

    此时，楚枫的逃亡之路依旧漫漫。

    身后的人穷追不舍，想要甩掉狗皮膏药没那么容易。

    尤其是他是自行车，而对方是机动车。

    完全不是一个档次的好吗？

    虽说他刚才的一系列炫技行径赢得了不少的欢呼声，可是制造的混乱却不够大。

    他必须要在混乱之中彻底的摆脱对方的眼线。

    于是他将目光瞄准了停在道路两旁的豪车，毫不犹豫的故伎重施。

    直接在豪车的车顶上飞过，整个过程行云流水，完全可以媲美飞人了。

    楚枫可不是只经过了一辆车，当他的车轮落在另一辆豪车车顶的时候。

    节目的负责人突然站起了身子，一口红酒喷在了地上。

    楚枫简直是随心所欲！

    刚才那辆车他没看错的话，是一辆顶级的宾利，少说也有几千万。

    还有刚刚的红色小奔驰，也是限定款。

    以及布加迪，劳斯莱斯等豪车数不胜数。

    楚枫所到之处如履平地，完全没有考虑他们节目组的经费问题啊。

    楚枫对这些车造成了损坏之后，他们节目组可都是要照价赔偿的，

    这样一来，他们节目组可算是亏大发了。

    楚枫才懒得理会，对他来说，完成系统的任务，彻底的逃出升天才是重中之重。

    至于所造成的这些损失自有节目组兜底了。

    此时，梅若看着楚枫，眼睛里边都冒出了杀意。

    楚枫可以骑自行车越过这些豪车的车顶，可他开的机车却没有那么容易。

    毕竟重量差别太大，机车一旦进行高空炫技，很有可能将这些豪车全部都砸成废铁。

    到时候节目组估计也会破产。

    梅若纠结万分，也只能选择从旁边的路线经过，和楚枫依旧保持着不远不近的距离。

    每次都是差一点就能抓到对方，可偏偏永远差了一点！

    “卧槽，楚枫简直太厉害了，牛掰666啊！”

