    苏平回到家里。

    苏凌玥依然在陪着老妈，在轻声安抚她。

    苏平知道，这次老妈受的刺激有些大，毕竟他先前在老妈面前，一直隐瞒了真实修为，忽然被她得知这样的事情，冲击力太大，估计有无数的问题在等着他。

    想到这些，他也有些头疼起来。

    “妈。”

    进了门，苏平小声叫了一声。

    正在说话的二人，看见苏平探头探脑的样子，都是一愣。

    苏凌玥也有些诧异，她已经很久没看见苏平这么小心翼翼的模样了，忽然间，那种以往的熟悉感觉又回来了。

    李青茹看到苏平后，立刻就起身走了过来，一脸焦急和紧张，一个个问题语如连珠地抛在苏平脸上。

    苏平微微苦笑，先将老妈带到沙发上坐下，让她先别急，然后再慢慢地跟她娓娓道来。

    在来之前，他已经想好了解释。

    比如他之前说谎了，其实他早就觉醒了。

    在读小学时就已经觉醒。

    只是当时他考虑到家里的经济条件，不允许培育两位战宠师，就没声张，一直在自己偷偷修炼……

    故事才说到一半，苏平就看见老妈已经泪如雨下，这让他忽然有些编不下去。

    旁边的苏凌玥也是怔怔地看着苏平，不知道苏平这话说的是真是假，她的眼眸中忽然泛起水雾，想到自己在很小的时候，进入星宠专业学院之后，就开始对苏平颐气指使，随便欺负，谁能想到，这些年他一直在默默忍受……

    忽然间，她觉得自己很不是个东西。

    正在安慰老妈的苏平，看见苏凌玥一脸难过的表情，忽然哑然。

    果然一个谎言，需要无数个谎言来圆。

    他心中苦笑，只好避重就轻，飞快带过原由，转而回到他要说的正事上，他对老妈说道：“妈，这件事你也知道，那颜冰月背后还有势力，多半会因为这件事找上门来，但您不要担心，我店里有高手坐镇，只要他们敢来找事，就让他们回不去！”

    “这段时间，妈你就安心待在家里，只要在这条街上，就没人能伤得了你，平时买菜什么的，你直接让外卖送来就行，咱们现在有钱，随便花，随便用！”

    “总之，不管谁找你，叫你，都不要离开这里。”

    看见苏平如此郑重其事地模样，李青茹转头擦掉眼泪，转过来时，脸上露出镇定之色，对苏平道：“你有把握么，那人能够空降比赛，背景应该非常大，要是没把握，你跟玥玥先跑，我可以留在这里。”

    苏平看见她眼中的坚强，忽然间愣住。

    为母则刚。

    没想到平时柔弱的老妈，在这一刻，竟表现得如此冷静。

    他深吸了口气，道：“妈，你放心，只要有我在，没人能伤得了你们，除非我先死！”

    “不许胡说！”

    “你乱说！”

    李青茹喝道，苏凌玥也是急忙反驳，似乎要将他说的霉气话打散掉。

    苏平看着她们，忽然一笑，没再说这话，但在他心底，却更坚定了这样的想法。

    每个人一生，总有想要保护的人。

    家人就是！

    ……

    跟老妈交代完，苏平又嘱咐了苏凌玥几句，让她最近别乱跑，随后便回店了。

    在他看来，这星空组织过来，主要应该是冲他来的。

    不会直接去触碰他的家人，或是利用家人来胁迫他，这样的手段比较下作不说，也未必能起到效果。

    毕竟一些修炼到封号级的存在，对家人的感情都较为淡漠，心思都在修炼上面，妄图用别人的性命来威逼一个封号级就范，显然是不太现实的。

    反而会因此打草惊蛇。

    除非是遇到那种极少数的，重情重义的强者。

    越是身处高位，见到的东西多了，性情越是淡漠，这就是现实。

    在回到店里后。

    苏平取出通讯器，联系上替他找材料的林子清。

    “材料怎么样？”

    刚接通，苏平便直接问道，口气也很冷冽。

    他给对方的时间已经够多了，却迟迟没有找到，当初说起来，也是封号极限强者，手下的企业集团，更是黑白两道通吃，关系渠道极广，结果这么久都没搞定一味材料，他觉得自己对其稍微有些宽容了！

    “呃……”

    通讯器另一端，林子清一看到通讯器上的号码，就知道是苏平打来的，但没想到苏平的口气竟然如此不善。

    他脸色微微变了变，对这少年的印象，他记得很清楚，毕竟当初原天臣从苏平店里狼狈逃走的一幕，实在太具有冲击力！

    “原来是苏兄弟，我一直想要跟你问号，又怕打扰了你。”林子清立刻哈哈一笑，想寒暄几句。

    “我问你，材料准备的怎么样？”苏平再一次道。

    林子清脸色变化了一下，感受到那声音中的杀意，他心中一凛，不敢再说别的，道：“材料我们已经找到了，中间稍微出了点小小状况，不过已经被我处理了，不久前处理的，苏兄弟急要的话，我会派人以最快的速度送到你手里。”

    “最快是多快？”

    苏平问。

    “这个……后天吧？”林子清犹豫道。

    苏平冷笑一声，道：“九阶妖兽横跨整个亚陆区，也不过只要一天不到，我给你二十个小时，明天下午这个时候，要是没送到我手里，我会亲自上门找你！”

    说完，他直接挂断了通讯器。

    这林子清，材料已经搞到，还要墨迹，看来他先前施压太少，让他根本没怎么重视这件事。

    在另一边，一座地处龙江较为遥远的基地市中。

    某个奢华至极的房间李，听到通讯器的盲音声，林子清狠狠捏碎了手里的雪茄，脸色难看无比。

    他什么人物，竟然被一个毛头小子给命令威胁。

    “这是要让我派出九阶飞行战宠派送了，这家伙突然这么急切，莫非是发生了什么事？”林子清忽然冷静下来，眼中闪动着光芒，他忽然想到最近秘境那边的事情，原天臣召集了财团里的各个董事们，在秘密开拓秘境。

    莫非，这小子知道这件事？

    如果是因为这件事的话，那岂不是说，这小子能掌握秘境的情况？

    想到此处，林子清有些心惊，这秘境是秘密进行的，在财团里，显然不可能有什么内鬼，以他对这小子的了解，这小子的手伸不到那么长，毕竟财团里的人不是傻瓜，谁会背叛一位传奇，以及整个财团，去帮一个臭小子？

    而当初知道那件事的人，也就他们几个。

    忽然，他发现自己得知了一件不得了的消息。

    不是通过内鬼的话，那么极有可能，那小子是通过别的途径，比如，那小子获得的秘境传承资格。

    想到此处，他眼中目光闪烁，过了许久，他眼中露出一丝颓色。

    他这个猜测，可以去汇报给原天臣，但是，原天臣先前在那宠兽店门口的表现，实在是太让人大跌眼镜。

    可以说，很不给力！

    那店里的传奇，比原天臣更强，他必须得做选择的话，自然选择追随强者。

    “这小子……”林子清微微咬牙，有些气恼，但最终还是叹了口气，“这件事，我还是装不知道算了，等他们分出结果了再说，以原老的性子，不会轻易放过这小子，而这小子，也诡异得很，那金发女子的来历也极其神秘……”

    他揉了揉额头，感觉夹在两座大山之间，好难。

    而这种感觉，平时身处高位的他，很难体会到，这小子的出现，让他头痛无比。

    “不管怎样，先把东西送过去再说，这臭小子，居然威胁老子，奶奶的……”骂骂咧咧两句，林子清还是打开了通讯器，联系人准备派送。

    ……

    店里。

    苏平跟林子清挂完通讯器后，便叫上乔安娜进入培育世界了，他自然没想到，自己对林子清的要挟，被后者分析出了许多东西。

    毕竟是执掌黑白两道的老封号强者，心思之深沉，苏平也难以完全防备。

    而在苏平进入培育世界修炼时，联赛场馆里爆发的事情，也在龙江完全炸开了锅。

    无论是电视直播，还是龙江内网上，全都是铺天盖地的相关消息。

    这件事太过震撼了，即便是一些365天没有假期的工人，也都得知了此事，耳口相传，传遍了整个龙江。

    俗话说有图有真相，这次连视频都有！

    三位封号级陨落！

    冠军指定！

    小淘气宠兽店幕后BOSS！

    一道道相关新闻，迅速登上头条热门。

    而作为这些新闻的中央人物，苏平，也瞬间被整个龙江所熟知。

    他的模样，他的身影，他的名字，全都曝光，一朝之间，整个龙江都知晓，在他们这座基地市，有这样一位极具神秘色彩的天才人物，横空去世……出世了！

    关于苏平的年龄和修为等猜测，在网上各处争论不休。

    有人说是封号级。

    但也有人拿出测验仪器的实锤证据。

    还有人直接求问了测验仪器的出产公司。

    这测验仪器的出产公司并非龙江本土，而是别的基地市，但在龙江也建立有分部，此刻分部的官网已经被留言评论刷爆了。

