    像他们所在的这个小镇，很少来外地人，有了邱成浩的描述，杨俊成不难认出胡庆。

    所以，交代好之后，邱成浩便没再逗留，而是急急离开去跟上田苗。

    离开那个小镇，车又在弯弯曲曲的山路上行驶了将近三个小时后才驶进了一个小山谷。

    看这山谷的走向，以及道路边潺潺的溪流，不论是田苗还是一路跟来的邱成浩都觉得，前方的目的地应该就是明月湖边的避暑地了吧！

    然而，事情却和他们猜测的大不相同。

    进入谷口，车沿着溪流边的道路一路往上，弯弯曲曲爬坡大约行驶了约十来公里后，山谷转弯段相对开阔处出现了一个小村子。

    虽然是个山区的小村子，可是因周围树木葱茏，再加上前面的溪流还在这里形成了一个约百来平的那个小池塘，一瞬间让这个小村子有了种世外桃源的感觉。

    不过看村子里那大约三十来户人家院落的破败场景来看，这个村子的经济条件应该不算太好。

    这样风景优美的村子，以后肯定会成为人们休闲度假的好地方。

    田苗在心里刚感慨完这一句，本来一路向前的车竟突然间在村口转了弯。

    车沿着村中的一条蜿蜒而上、也仅能容一辆车通过的道路一直往上，行驶到最上面的一块台地上之后便停了下来。

    那里早就有一位年岁和周文辉相当，皮肤黝黑，身形魁伟的男子侯在那里。

    车一停下来，他便迎了上来。

    站在车头位置处的他扫了眼副驾驶位上的田苗后，便匆忙转到驾驶位车门边，为周文辉打开了车门。

    “辉哥——”

    “嗯！”

    周文辉冲他点了点头，却并没有急着下车，而是转身去帮田苗解安全带。

    不过等他的手伸过去时，田苗已经解开安全带，侧身去开车门了。

    终于到了自己的地盘，周文辉矜持了一路，本想乘着给田苗解安全带的时候，和她亲近亲近，谁料田苗的速度竟然这么快，他心中忍不住有些小失落。

    “辉哥——”

    等周文辉下了车，大宇觉得他应该会向他介绍田苗。

    “嗯！”

    可是，周文辉怕他在田苗跟前说漏嘴，所以简单应了一声，眼神制止了他开口后，就笑着望向了田苗。

    “怎么样，这里没令你失望吧！”

    “的确很美，有种世外桃源的感觉。”

    田苗的目光扫了眼打量他的大宇，而后笑着点了点头。

    “英子，你带田总先看一看，一会我们再回家。”

    “好的，辉哥。”

    既然周文辉这么说了，田苗自然不会违背他的这番‘好意’，再说，这里的风景的确很美，而且田苗还想着站到台地边缘看看周围，看能不能分辩出避暑地和培养地所在的方位。

    等他们走远，确定听不到他们对话时，早就憋了一肚子话的大宇开了口。

    “辉哥，她——”

    周文辉打电话让他把这个住处准备妥当的时候，只跟他说要带一个很重要的人来这里，并没有说来的还是个女人。

    刚才看到，周文辉带来的重要的人竟然是一个女人时，他本就惊了一下。

    不过，想到田苗很可能是极为重要的客户，他也便没那么惊讶了。

    可是在看到周文辉竟然一脸温柔地去给田苗解安全带，没成功之后脸上还涌上难掩的失落。

    还有，现在这个田总已经走远了，但周文辉的目光却依然紧紧追随着她，大宇便没法简单地将田苗看成是那极为重要的客户了。

    这个住处并不是前几天周文辉带邱成琳去过的那个住处，而是周文辉的自己的‘家’。

    自从赵雅晴事件之后，为了完成周建军交给他的任务，也是为了麻木自己受伤的心，周文辉成功地扮演着一个花花公子。

    但是就像他从不带那些女人去逍遥山庄那个处理隐秘事情的地方一样，他也从不会带任何女人来他的这个‘家’。

    今天，他却带着这个‘田总’来了，还这样一副神魂颠倒的表情，大宇心中忍不住多了几分期待。

    “大宇，怎么样？是不是很与众不同？”

    周文辉的目光紧紧黏着田苗，看着她指着村子周围的各个小景点、微笑着侃侃而谈的样子，心里的那点失落早就云淡风轻了，剩下的只有满心的、自己也说不清的欢喜。

    “辉哥，您、您是认真的吗？”

    周文辉真正的死党只有大宇、青松、青岩和峰子四人，其中青松、青岩及峰子三人是周文辉上初中的时候认识的，峰子是周文辉的同班同学，青松青岩两人则是周文辉的学弟。

    他们三人的家庭条件虽然不好，但他们都是宁城人，也都顺利招工进了工厂。

    而大宇和周文辉认识的更早，那年周文辉上五年级。

    大宇是地地道道的大坪乡人，现在的这个名叫阳洼的小村子就是大宇的故乡。

    饥荒年代，他失去了双亲，偶尔听说宁城是个不会挨饿的天堂，为了活命，年仅十岁的他便靠着双脚，一路行乞或吃树根野菜坚持到了宁城。

    可是等他到了宁城之后才发现，宁城只是有些人的天堂，而对于他来说，也只是比阳洼好一点。

    那年冬天特别冷，饥一顿饱一顿、也没有厚衣服御寒的他病倒在一个阴暗的角落里。

    若不是周文辉放学经过那里发现窝在墙角已经失去知觉的他，恐怕那晚他就去见阎王了。

    周文辉不仅救了他，而且还给他找了一份工作。

    在那些人特意巴结周文辉的情况下，他还享受到了半工半读的待遇，最终还拿到了初中毕业证。

    对于峰子、青松青岩三人来说，周文辉是他们追随的大哥，而对于大宇来说，周文辉乃是他的再生父母。

    当年赵雅晴事件时，大宇就觉得那个女人不靠谱，但是耐不住周文辉喜欢，他劝了一两回无果后，他也只能在心里祈祷是他自己看错了人。

    大宇预想的只是赵雅晴那个女人会见异思迁抛弃周文辉，可是，令他没想到的是赵雅晴做出了爬周建军的床这么可怕的事。

    若不是自己能力不足，周建军的手段也很火辣，赵雅晴一家人很快便从宁城消失不见，他铁定会让赵雅晴偿到求生不得求死不能的滋味。

    周文辉日日醉酒，很是颓废了一阵子，后来也不知周建军如何教导了他一番，他竟开始留恋花丛，一个接一个地换女人。

    直到后来周建军派凤姐来配合周文辉修建了那处专门用来培养那些女人的雅苑，大宇才知道，周建军教导周文辉成为花花公子的目的是什么了。

    看到周文辉为了完成周建军交给他的任务，与各种美女周旋的时候，大宇心酸的同时，又有些欣慰。

    兴许，在这样戏耍人生的过程中，周文辉就能忘记那个带给他最大伤害的赵雅晴了。

    等周文辉彻底忘记了，再遇到一个他真心喜欢的女人时，他就能和那女人好好过日子了。

    所以，看到周文辉望着田苗时那满脸满眼的欢喜，大宇真心替周文辉高兴，他终于再次看到周文辉这种发自真心的欢喜了。

    “大宇，你觉得她值得不？”

    听到大宇的问话，周文辉的脸色微微滞了滞，但目光却并没有从田苗的身上移开。

    真心？他还有真心吗？从见到赵雅晴卷着老头子的被子低头站在床边的样子那刻起，他的真心就碎成渣渣了。

    “辉哥，你说要带一个很重要的人来这里，现在你带她来了——”

    后面那句‘那在你心里，她应该已经很重要了吧！’的话，大宇终是没有说出口。

    听到大宇这话，周文辉脸上的神情再次滞了滞。

    第一次看到田苗的照片时，他心中便有种与以往要拿下其他女人不一样的感觉，他莫名希望田苗不被自己的甜言蜜语和糖衣炮弹所谜。

    与他希望的一样，田苗完全和那些女人不一样，与这样的她相处越多，他的心跳便也越来越快。

    那种发自内心的欢喜是他从未有过的，就连当年和赵雅晴在一起时也没有过这种想要把这份欢喜捂着却又忍不住想让所有人知道的那种矛盾的感觉。

    他原以为他心中有这份欢喜是因为他终于找到了各种条件都符合他心意的女人，可被大宇这么一问一说，他便有些不确定了。

    他只是想让田苗当他那个无论身份地位还是长相气质都满足他期望值的媳妇，还是真心想要让她成为能与他相亲相爱白头到老的爱人呢？

    若是前者，他喜欢她就够了，但若是后者，他应该要爱她，而她也应该爱他才对吧？

    “大宇，我不知道，我只觉得我的心似乎乱了——”

    “辉哥，她的背景如何？妥当吗？”

    虽然周文辉没有给出明确的答案，但就他这一句带着颤音的话，大宇知道他是彻底从赵雅晴的事件中走出来了。

    他真心替周文辉高兴，但同时也开始为他担心。

    不管是从长相气质还是谈吐来看，田苗和赵雅晴完全是两类不同的人。

    赵雅晴就跟周文辉接触过的那些女人一样，当年的她并不是真心喜欢上了周文辉，只不过是看上了他的身份罢了。

    而眼前的田苗则和周文辉接触过的所有女人都不一样，她身上透着一股说不出来的自信和气势，这是大宇在其他女人身上没有看到过的。

    “大宇，她很可能是梁振南的女儿。”

    “梁的女儿？”大宇满脸惊讶，一瞬后变成了满脸的担忧，“辉哥，这——，老头子那里——”

    周文辉从田苗身上收回目光，望着大宇扯了扯嘴角，“大宇，她就是通达运输公司的总经理田苗。”

