    

    老板的话没说完，司机却已经浑身发冷。

    对，没有那个小姑娘，严三爷会有所顾忌吗？

    不会！

    与此同时，严湛瞥了一眼副驾驶座熟睡的小姑娘，拿出手机拨通了一个号码。

    “查一下一辆黑色广本，从圣保罗医院出来跟着我到城西立交。车牌xxx。”

    严湛往后视镜看，目似寒星，在月色下更显清冷无情。

    “好的，三爷。”电话另一头的人应声办事。

    “玉带路那家地下拳击俱乐部今晚的监控录像也传一份过来。”

    那边又应下，严湛才挂断电话。

    他继续开车，很快就到家了。

    见曼殊睡得香甜，就没把人叫醒。

    严湛解了安全带下车，靠在车门前抽烟。

    银月如钩，月华洒下来，温柔了他的眉眼。

    严湛抽完烟，看了一眼表，发现已过凌晨，他忍不住皱起眉头。

    不能让她继续在车里睡，不然等下不舒服。

    严湛绕过车头，打开副驾驶的门。

    先弯腰替曼殊解开安全带。

    他这一弯腰下去，曼殊一下就惊醒了。

    闻到严湛身上淡淡的烟草味混合着一种冷香，她迷迷糊糊地瞪眼看他。

    严湛也猝不及防，没想到她会在这个时候醒。

    现在两人的距离就像他要趁人之危似的。

    “三叔？”

    曼殊眨眨眼，以为自己看错了。

    她梦到严湛了吗？

    美男近在咫尺，呼吸都交错在一起了。

    曼殊脸一下子红了。

    “醒了？”严湛从容替她解开安全带。

    他完全不觉得尴尬，导致曼殊云里雾里的。

    “梦里的三叔好帅啊？”她伸手朝严湛的脸捏去。

    反正是做梦，大着胆子捏他一下怎么了？

    严湛没想到她会这么干，没把人拦住，脸被她捏着，整个人都僵了。

    “咦，梦里也是热的吗？我还以为三叔常年冷着个脸，脸应该跟冰块儿一样凉呢。”

    她捏着还上瘾了，手舍不得放。

    严湛从未被人这般扯着脸玩儿，一听她以为自己是在做梦，眼里闪过一丝无奈。

    把她的手扒拉下去：“下车回家。”

    “抱！”

    曼殊还以为是在做梦，朝严湛撒娇似的伸出了双手。

    严湛错愕了一瞬，见小姑娘眼睛水汪汪地望着自己，他妥协地弯腰，把人从车里抱了出来。

    一出来，外面风一吹，曼殊冷得一个激灵，一下子就清醒了。

    看见严湛抱着自己，她还搂着严湛的脖子，噌地一下就往地上滑。

    “三叔，我错了。我下次再也不敢了！”

    曼殊从他身上滑下来，直接蹲地上，脑袋埋在膝盖上，不敢抬头去看人了。

    严湛好笑地看着她，认错的态度比谁都快。

    但就这称呼，都屡教不改，还下次再也不敢了？

    “嗯，起来。”严湛见她不好意思，也没难为她，反倒朝她伸出了手。

    “我自己起来就行了。”她可不敢再劳烦他。

    曼殊站起来，又退了两步，和严湛拉开距离。

    借着月光，才敢观察他的脸色。

    确定严湛没因为自己刚才捏他的脸生气，这才松了口气。

    曼殊心说，刚才的她可能吃了熊心豹子胆了，敢亵渎严三爷！

