    第94章 玉天恒出局 又要被虐的唐三

    “速度不够快吗？那我就在快一点儿！”

    收回左腿的独孤雁轻笑道，随即抬起自己的右腿砸在任方朔的肩膀上。

    “嗯，这下速度够了，继续。”

    任方朔开口道，然后大手又在独孤雁的小腿上捏了几下。

    独孤雁“嗯”了一声，接着使用各种拳脚功夫不停的朝着任方朔的身上打去。

    一分钟后，面色红润的独孤雁往后退了几步，接着迈起诡异的步伐跑回了叶泠泠的身边。

    其实，独孤雁退走的原因不是她不想和任方朔打，而是因为独孤雁现在的身体实在是太“痛”了，要是在不退回来的话，她都不知道自己会做出什么大胆的举动。

    “嗯，很有长进，看来今晚有的忙喽。”

    任方朔在心里想道，然后他就把放在独孤雁身上的目光投到其他地方去。

    此时，戴沐白已经在石墨、石磨两兄弟的夹击下落入下风，因为他的虎爪根本无法对石家兄弟的龟甲造成任何伤害。

    而马红俊这边则被御风不停的攻击着，若不是他开着浴火凤凰保护自己，现在的他早就被御风抓的伤痕累累了。

    除了他们外，唐三也操纵着数根带有尖刺的蓝银草和奥斯罗战到了一起，双方斗的是旗鼓相当。

    不过，就在任方朔看着场上的局势时，一道声音突然传入了他的耳朵里。

    “千变尊者，你的对手是我！”

    玉天恒大吼道，接着挥起自己的龙爪向任方朔扑去。

    见到玉天恒朝着自己扑来，神情淡然的任方朔也是没有做任何的犹豫，只看他单手拿着方天画戟向前一挥，然后一道火红色的戟芒就朝着玉天恒的龙爪飞去。

    噗嗤！

    “啊啊！”

    惨叫声响起，只见玉天恒的龙爪上出现一道深深可见骨的伤口，鲜红的血液也不停的往外流出。

    “放心，我没伤到你的骨头。”

    任方朔走到玉天恒面前淡淡的说道，然后一戟将他拍到了斗魂台的外面。

    关于玉天恒的事情，任方朔之前也从柳二龙那里听过，要不是玉天恒对柳二龙还算尊重的话，那他此时可就不是在手臂上留下一道伤痕那么简单了。

    “队长！”×4

    看见玉天恒被任方朔一击打下斗魂台，石家兄弟以及御风、奥斯罗四人都发出了一声惊呼，然后愤怒起来的他们立马加大了攻势。

    “化盾！”

    用力先将面前的戴沐白逼退。石家兄弟十分默契的低吼一声，然后他们胸前与背后的龟甲就开始从身体上分离，接着落到了他们的双手之中变成了两面直径为一米的巨大龟甲盾牌。

    而失去了龟甲的他们和之前使用武魂前的本体相比不但矮小了许多，而且壮硕的体魄也变的有些瘦弱，就好像那龟甲是由他们的骨骼和精血所化一般。

    “嗯？他们这是干什么？”

    见到两人的变化，心中有些不安的戴沐白立马开启了自己的第三魂技——白虎金刚变。

    而在戴沐白完成白虎金刚变的同时，石家兄弟已经撑起盾牌朝着戴沐白冲去，本来速度较慢的他们现在居然快了不少。

    嘭！嘭！

    两声碰撞声响起，身体变成比之前还要壮硕许多的戴沐白现在竟被石家兄弟用龟甲盾夹在了中间，不俗的力量使得他根本没有机会去挣脱。

    “沐白！胖子，你快去救人！”

    还在和奥斯罗纠缠着的唐三大声道，全力施展鬼影迷踪的他根本没机会去为戴沐白解围。

    “救个屁！老子……啊！！”

    听到唐三的话，刚从天上下来的马红俊还没骂完，跟在他身后的御风就狠狠的抓在了马红俊的后背上。

    “小舞、竹清动手！我来保护荣荣。”

    任方朔开口道，现在要是在不让小舞和朱竹清动手的话，那这场戏演的就太假了。

    “是！”×2

    小舞和朱竹清齐声道，早就想来表演一下的她们迅速冲到唐三和戴沐白的身边为他们解围。

    “小三，你没事吧？有没有那里受伤？”

    一个瞬移加飞腿逼退了奥斯罗的突进以后，脚踏战靴的小舞转身看向唐三说道。

    “没事小舞，都是一些小伤。”

    看着小舞那充满关切的表情，唐三心里无比温暖的说道。

    这段时间的斗魂不顺力让唐三心情很不好，不过小舞的陪伴到是给了他不少的安慰。

    “没事就好，那继续吧。”

    小舞开口道，然后两人便继续和奥斯罗战斗起来。

    “没什么问题吧？”

    戴沐白这边，出手迫使石家兄弟分开的朱竹清冷冷看着他说道。

    自从任方朔把一些知识交给朱竹清后，她就用这些方法将戴沐白引导一只对她言听计从的哈巴狗。所以现在的戴沐白是一点儿都不敢惹朱竹清的。

    “当……当然没问题。”

    挺直腰板，戴沐白伸手拍了拍自己的胸口说道。虽然他刚刚被石墨石磨两兄弟挤出了一些内伤，但能看到朱竹清主动来救自己时他还是很高兴的，毕竟朱竹清很少有对他这么好过。

    在小舞和朱竹清加入战斗后，唐三和戴沐白的压力减轻了不少。不过他们是没事了，但马红俊那边可就惨了。

    因为没有得到支援的缘故，魂力不多的马红俊在御风的连续攻击下彻底丧失了战斗能力，要不是兜兜及时叫停的话，现在的他早就死在御风的利爪和羽翼之下了。

    “哼！区区一只草鸡也敢和本大爷斗。”

    御风鄙夷的看了已经昏迷过去的马红俊一眼，随后转身朝着唐三的方向飞去。

    御风去找唐三而不是奔着任方朔的原因并不是他不想替玉天恒报仇。而是他知道自己单挑的话不是任方朔的对手，所以他决定先帮助其他队友结束战斗，然后在一起围攻任方朔，这样他们不但可以为玉天恒报仇，而且还能获得本场比赛的胜利。

    至于御风为什么去帮奥斯罗而不是石家兄弟的原因，那当然是因为奥斯罗的处境要比石墨他们要危险的缘故了，绝对不是因为他和奥斯罗关系好的这个原因。

    嗯，绝对不是！

    (本章完)

