 萧柏君在萧家，并不算什么无名小卒。

萧家上下，也没谁不认得这位少爷的。

但是，在过去的这么多年里，萧家人在日常生活中，却很少会提到这位少爷。

这一切，就要从萧柏君的特殊习性说起了。

萧柏君从小就聪明伶俐，样貌也生得俊俏、一表人才。

才几岁的时候，心智就已经相当聪慧、成熟，说话、做事，都渐渐有了大人风范，学说话、学写字、学书画等方面，都很有天赋，学得很快。

这样的一个孩子，理所当然地会被视为新生的天才。

在那几年里，萧柏君也的确被和小他几岁的萧茉莉一起，被称为萧家的两大天才儿童。

家族里也对他很是重视，毫不在乎他非嫡系的身份，准备对他倾注大量的资源，让他无论是选择练武还是选择炼药，都能事半功倍，获得莫大的助益。

显然是完全把他当作新一代的家族栋梁去培养的。

可是……接下来，令人意外的情况就出现了。

萧柏君非常反感练武，也无心学习萧家秘传的炼药之术。

而是在西方金融、经济学方面表现出了莫大的兴趣。

这就让萧家各位长辈们感到惊异、不悦了。

要知道，什么金融、经济什么的，全世界的人都能学。

而这萧家炼药之术，可只有萧家之人才有资格学习。

而学会之后能制作出的灵丹妙药，更是凡人难以想象的神妙之物，哪里是一些金钱能够比拟的？

这种情况下，萧柏君放弃如此珍贵的家族精粹，要去学什么金融，萧家长辈们当然是很不同意的。

当时可以说是一家子人都在反对萧柏君，都在试图逼着他学家族内的东西，可萧柏君也是执拗，就是不愿意。

最终……还是萧老爷子站了出来。

没错，就是萧老爷子。

他看出了萧柏君的执着，知道这孩子就算被逼迫，也不可能静下心来学家族技术了。

索性力排众议，让萧柏君出国留学。

这下，萧柏君总算是得偿所愿，前往M国，从高中开始念起，很快以优异的成绩进入了最优秀的学院之一，学习金融。

而自那时起，萧柏君也立下志愿，不闯出一番名堂，就不回萧家。

所以……从那之后，一直过去了这么多年，萧柏君一直都没有回过萧家，只是用书信、邮件之类的方式和家里偶尔通信。

直到这一年，萧柏君似乎终于取得了能让自己满意的成就。

所以今年这才久违地回到了萧家来。

此刻，他微微笑着，看着这位离别依旧的萧老爷子，走过来，道：“大爷爷，我回来了。

孙儿不孝，这么多年都没回来见您，真是太抱歉了。”

萧老爷子听到这话，笑了，仔细地看了他好几秒，然后道：“你有你的志向，这我能理解。

男儿家嘛，想闯荡，那就得出去好好闯闯。

我又哪里会怪罪你呢？

来，快坐下，喝杯茶。”

萧柏君笑着点了点头，坐了下来，先举起茶杯，品了一口……“嗯，好茶。”

萧柏君道。

然后放下茶杯，看着萧老爷子道，“大爷爷，说来，也真是得感谢您。

要不是您当年力排众议，让我出去留学，我可能也没办法完全顺遂自己的心愿，学自己想学的东西。”

萧老爷子笑了笑，道：“跟我还这么客气什么？

那不过是件小事罢了。

我也是看出了你的执拗，才帮你劝了大家几句而已。

你也的确是拗得很，一出了国，就立了那么个大志向，这么多年都没回家来。”

萧柏君苦笑了一下，道：“当时也是还小嘛，一时血气方刚，就立了个志向。”

“这也不算什么坏事，至少，能让你学得更带劲嘛，”萧老爷子道，“不过话说回来，你今年回来，看来是已经取得了一些成绩了？”

说道这里，萧柏君俊俏的脸上也是浮现出一抹淡淡的自信和骄傲，道：“算是吧。

毕业之后，经过了一番努力，我终于是进入了华尔街，也做出了一番小小的业绩。

不过……这些小业绩相对于萧家的家业来说，都不值一提啦。

但是对我自己而言，也算是一个突破和成就了。”

萧柏君这话当然是谦辞。

实际上他所取得的成就可不是一句不值一提就能概括的。

而萧老爷子当然也明白这一点。

他笑了笑，倒也没在仔细问，而是满意地点了点头，道：“能取得让自己满意的成绩，就很不错。

不过，今后你也别再赌气了，每年有空就回来一趟吧，你爸妈，还有我们这些亲人，也都很是想念你呢。”

萧柏君笑了，点了点头，道：“嗯，我知道。

我等会就去见我爸妈，还有爷爷。

跟他们好好告个歉。”

“嗯，这就对了，”萧老爷子满意地点了点头，又举起茶杯喝了一口茶。

而这时，萧柏君想了想，朝周围扫了几眼，道：“对了，大爷爷，茉莉妹妹呢？

这丫头以前不是随时都伴在您身边么，怎么现在却不见踪影了？”

萧柏君一提到茉莉二字的时候，眼珠子都亮了许多，带上了一份特别的光彩。

萧老爷子放下茶杯，苦笑了一下，道：“这丫头啊，大概是长大了呗。

女儿家嘛，这一大点儿，小心思、小情绪可就多起来了，哪里还愿意守在我这个糟老头的身边啊？

估计现在又在房间里闷着呢，在做什么就不知道了。”

萧柏君听到这话，倒是笑了，道：“哈哈，茉莉妹妹毕竟也已经不是小孩子了，青春期的女儿家，有些情思也正常吧？”

“嗯，也是，”萧老爷子点了点头，道，“话说回来，你也是好多年没见过她了吧？

要不，我让人去喊她过来？”

萧柏君点了一下头，可想了想，又道：“要不，就让我去喊吧？”

萧老爷子微微一怔，笑了，道：“那也行吧，你去吧。

你们这对儿时玩伴，这么多年没见。

你去喊她，也算是给她一个小惊喜吧。”

 