 “啊——”陈

    耀阳和包锦衣惊讶无比，没想到黑衣青年这么强大，一枪就捅死了金发女郎。

    要知道，金发女郎刚才可是一个人砍了十二名陈氏精锐，战斗力无比惊人。

    可就是这样的主，一招就死，他们不能不感慨，这喝醉的家伙牛叉。“

    混蛋，你敢杀杰西卡？”见

    到杰西卡在面前死去，黑衣青年还叼炸天的样子，络腮胡愤怒不已，一挥砍刀喝道：“拿命来。”

    说完之后，他就脚步一挪向黑衣青年奔去。

    黑衣青年不紧不慢往嘴里倒酒，待最后一滴落入嘴里时才轻叹一声，随后左手一甩，酒壶激射出去。

    “当！”

    见到酒壶向自己射来，络腮胡一刀劈出，直接把酒壶劈断两半落地。“

    嗖——”

    也就这个空档，黑衣青年也腰身一挺，向络腮胡不退反进冲锋过去。“

    杀！”络

    腮胡也吼叫一声，气势不减要来一场硬碰硬。

    在包锦衣他们目光注视下，两人很快就碰撞在一起，用最简单、最原始、最血腥的方法，放手战斗。“

    当当当——”砍

    刀和长枪不断碰撞，不断捅刺，不断挥掠，刺耳声响不绝于耳，震彻整个十字路口。白

    色的刀影和闪电般的枪尖纵横交错，在夜空中不断来回，而兵器碰撞处，是不停爆裂开来刺耳声。“

    啊！啊！啊！”

    络腮胡发出兽性般的嘶吼，手中砍刀不断劈杀，快的让人看不清形状，似乎要把黑衣青年砍成肉酱。

    黑衣青年也没有半点退却，尖锐长枪也嗖嗖嗖捅出，尽往络腮胡身上要害招呼。

    包锦衣和陈耀阳他们全都变得目瞪口呆。

    两人过招实在太快太猛了，招招要害，刀刀近肉，实在让人心脏猛跳。

    “扑扑扑！”

    也不知是谁受了伤，一缕缕血珠开始不时飞溅而起，两人的面孔都变得有些扭曲，显得狞厉而凶悍。“

    当！”随

    着两人再度撞击，出手，络腮胡的身前和背部，倏然绽放两道血箭。

    “嗯！”随

    后，络腮胡闷哼一声，像是被定格了一样，站在原地不在动弹，劈在半空的砍刀也完全停止。

    包锦衣他们发现，络腮胡已经被长枪捅穿了身子，枪尖从背部凸了出来，在车灯中散发着摄人光芒。而

    长枪的另一端，紧紧握在黑衣青年手里。

    虽然黑衣青年身上也有着几道伤痕，可握着的长枪依然稳如泰山。“

    扑——”

    死寂一会后，黑衣青年猛地抽回长枪，又是一股鲜血激射出来，把络腮胡前后地面漂染一番。“

    砰——”

    随后，络腮胡就摇晃着身躯，握着砍刀像是倒塌的山丘，一声巨响中，重重摔倒在地。

    他怎么都没有想到，今晚会是这样的结局，更没有想到，今晚自己这样悲催的死了。络

    腮胡悲愤看了看黑衣青年，又艰难扭头望了陈耀阳一眼，很是憋屈，很是愤怒。

    如非轻敌大意被陈耀阳重伤了腹部，让他攻击速度慢了半拍，他未必会死在黑衣青年的手里。至

    少，不会这么快落败。

    只是再怎么不甘，他终究还是身子抖动，全身变冷，然后眼皮沉重地死去……

    包锦衣他们再度精神恍惚，原本以为最好的结局就是平手，谁知，黑衣青年最后捅死了络腮胡。两

    名西方男子冲到络腮胡身边，神情悲愤直呼：

    “史泰强先生！史泰强先生！”

    络腮胡抖动嘴唇两下，但没有声音出来，随后就脑袋一一歪死去。“

    哗啦——”

    黑衣青年又拿出一个小酒壶，扭开往嘴里灌着烈酒，随后轻叹一声：

    “下一个……”包

    锦衣他们忽然感觉到，这夜晚的风，有点凉……

    当叶天龙开着车子缓缓来到现场时，厮杀已经告一段落了，史泰强六人全部倒在血泊中，没了生机。

    包锦衣正带着人照顾陈耀阳。黑

    衣青年正靠在车门独自喝酒，身上染血，但精神依然焕发。

    “叶少！”

    见到叶天龙出现，包锦衣忙带着独眼汉子迎接了上去，毕恭毕敬开口：“晚上好。”

    陈耀阳也挤出一句：“叶少！”

    “包少，谢谢你。”叶

    天龙绽放一个笑容，随后拍拍包锦衣的肩膀：“我会记得你的善意，另外，替我向令尊问好。”“

    叶少客气。”

    包锦衣笑容满面：“你的事，就是我的事，包家的事，你的兄弟，也就是我的兄弟，包家的兄弟。”旁

    边的陈耀阳嘴角牵动不已，神情有些尴尬，还以为包锦衣出面庇护，是想要结交自己。没

    想到，包锦衣救他是看叶天龙面上，这等于叶天龙救了他一命，这让陈耀阳有点尴尬。

    叶天龙救过自己，自己将来造反就不太好意思。不

    过陈耀阳随后又宽慰自己，包锦衣顶多是出面干涉，真正救自己的不是他，是不明来历的黑衣青年。在

    他念头转动中，叶天龙正对包锦衣一笑：“包少的心意，我会铭记在心，后天早点到。”包

    锦衣恭敬回应：“叶少开业，锦衣一定早到。”

    叶天龙笑了笑，这光头仔说话越来越好听了，也越来越像包善人了，热情笑容下，藏匿着杀人的刀。不

    过叶天龙无所畏惧，只要自己永远高高在上，包家就只会毕恭毕敬，任自己差遣。

    随后，他又望向陈耀阳笑道：“陈堂主，没事吧？”

    “谢谢叶少关心。”陈

    耀阳吐出一口血水，低声回应：“虽然重伤了，但我是狗命，只要有一口气，那就能活下去。”“

    只可惜几十名兄弟死了……”

    他脸上有着悲愤：“妈的赵东风，老子一定要把他剥皮拆骨……”“

    放心吧，这一天很快就会到来。”叶

    天龙伸手拍拍陈耀阳肩膀，随后让人给他包扎伤口：“这一笔血债，会让赵东风偿还的。”“

    谢谢叶少。”

    陈耀阳呼出一口长气，随后望向走来的黑衣青年：“叶少，是那个兄弟救了我，是他杀了史泰强他们……”

    这一句话他加重两分语气，提醒叶天龙是陌生人援手，而不是包锦衣救命。只

    是让陈耀阳张大嘴巴的是，缓缓走来的黑衣青年，在两米外站住，对着叶天龙毕恭毕敬开口：

    “薛一锋见过叶少！” 