    第122章连带着你母亲，也滚出唐家

    唐瓒挡在了裴姝儿前方，眼眸中满满的都是冷意。

    那些人看到唐瓒这样的眼神，哪里还敢胡来。

    他们往后退了一步，一副敢怒不敢言的样子。

    裴姝儿看他们这样也有些生气。

    他们真的以为她只是动动嘴皮子吗？那水塘不是她挖的吗？那化肥不是她提供的吗？

    最为重要的是，灵泉水，这个世界可只有她一个人有。

    没有她的灵泉水，即便施了化肥，那也就是改善了一点土壤条件。

    顶多就亩产1500公斤，这在古代也是极为高的产量了。

    但是绝对不可能亩产4000公斤。

    这些人要是只施农家肥，不知道量，不知道什么时间施肥，不知道施肥在什么范围。

    要么是作物营养不够，要么就是作物营养太够，被农家肥熏蔫了。

    毕竟尿素过量，那对作物也是不好的。

    她现在开口，第一次沉下了脸。

    “你们将地卖给我们三房，到时候你们地里的作物生长出来后，依旧归你们。”

    “你们现在即便是求我教你们，我也懒得教。”

    黄李马三家心都有些乱了，要是裴姝儿不教他们，那他们还怎么种出高产作物。

    卖，还是不卖？

    唐清柔笑呵呵的怂恿着那些人，目光却是看着裴姝儿的，满是挑衅。

    “为什么要卖，你们的作物生长的这么好。更何况，你们都辛苦了这么长的时间了，要是卖了，那么还不知道便宜了谁呢。”

    裴姝儿冷笑一声：“你现如今都已经不被荒山的人承认了，你有什么资格对荒山的事情指手画脚的。”

    三房的人气恼地看着唐清柔：“就是，吃里扒外的东西。”

    唐老夫人更是举着手中的拐杖想要去打唐清柔。

    “你这个不孝子孙。”

    唐清柔耸耸肩，对这些人的评价丝毫不在意。

    “我这人善良，看不得任何人吃亏。”

    说完这话，唐清柔笑着凑在这些人耳边，低声开口。

    “不就是个技术吗？裴姝儿不教你们，你们可以在旁边偷偷看着啊，到时候按照她说的来就行了。”

    “更何况，这里就是你们的家啊，凭什么是你们走，谁待不下去谁走，你们说是不是？”

    那三户人家眼睛一亮，此刻也开口。

    “我们不卖的，裴姑娘。”

    裴姝儿冷笑一声：“没事，你们就算不卖，也拿捏不住我。”

    说完这话，裴姝儿拉着挡在她前方的唐瓒离开。

    “走吧，这作物增长了，受益的本就不止我们三房的，双赢的事。他们既然不识好歹，贪心不足，那我们也不稀罕教他们。”

    唐清柔看着裴姝儿吃瘪，心情好过了许多，她觉得，这一次裴姝儿减刑的梦想铁定泡汤了。

    想到这，她心情十分愉悦。

    她总算是赢回了裴姝儿一成。

    结果刚要笑呢，就被唐老夫人举起拐杖重重的打了一棍。

    “你送上门去给男人睡，到头来却是对付自己人，唐清柔，我们唐家没有你这样的不肖子孙，你被家族除名了。”

    唐清柔先是一愣，脑袋有了一瞬间的空白。

    她即便再怎么不喜欢唐家，也从来没有想过自己不想当唐家人。

    唐清柔眼里带着泪，她哭着抱着唐老夫人。

    “奶奶，我才是您亲孙女，你何必去帮裴姝儿一个外人。”

    唐老夫人冷冷地撕开唐清柔，她一开始确实是偏帮家里人的，可是裴姝儿掏心掏肺的对唐家人，她是看在眼里的。

    “你让我们唐家丢尽了脸面，心中又没有半点宗族意识。你姝儿心善，她要是得道了，我们这些人也得跟着升。可你呢，你要是好过了，只怕都没唐家什么事了。”

    “你说她是个外人，可就是这个外人，让我们唐家越过越好，让我们唐家的人得以在流放过程中活下来，得以在流放地活得这么好。”

    唐清柔连忙又去拉唐老夫人。

    “奶奶，你别被裴姝儿给骗了，这都是她演出来的。”

    唐老夫人深深地看了一下自己这个孙女，以前的她乖巧懂事，但是现在变得人不人鬼不鬼，作践自己，现在更是好赖不分了。

    她摆了摆手，看一眼都嫌晦气。

    “连带着你母亲，也滚出唐家！”

    说完这话，唐老夫人便被二房的人搀着回了二房去了。

    唐清柔重重地跌坐在地上，之前的那点得意都烟消云散了。

    只是心中，对裴姝儿的恨越发的深了。

    都是这贱人，都是她！

    ......

    裴姝儿在给大家说起种植技术的时候，她即便看到黄李马三户人家在围观，她也没有多说什么。

    反正到时候这些荒山上的人一施肥，那三户人家也能看到。

    裴姝儿拿出了钾肥来，开始给土豆施肥，同时也教导了大家，如何施肥不会伤到作物，又能让作物吸收。

    唐清柔在一旁看着，眼眸中满是贪婪。

    要是这肥料是她的，那裴姝儿还狂什么狂？

    想到这，唐清柔对着牛骞嘀嘀咕咕几句。

    牛骞做出一副恍然大悟的样子。

    夜里，大家都睡了，几个壮汉无声无息地越过了围墙，之后便朝着仓库走去了。

    他们之前打听到，三房重要的东西，都放在仓库里。

    他们走到仓库，发现这里的门上了锁，一个男子在锁眼里捣鼓几下，那锁咔哒一声就开了。

    大家蹑手蹑脚地走了进去，借着月光他们看到这个仓库里有好多吃的，也有好多他们见都没有见过的宝贝。

    那皮毛更是有个三四十公斤的样子，够他们每个人都做一件厚实的大皮袄了。

    大家走到那皮毛边上，将皮毛用绳索捆上，扛在了其中一人的肩膀上。

    他们一路走，一路将看得上眼的东西给扛着。

    三房的人可真行，在他们什么都没有的时候，这三房就积攒了这一仓库的好东西了。

    这日子，过的比他们这些到流放地四五年的人都好。

    狗大户！

    他们甚至还见到了一百两银子，这可是真的银子啊！

    牛骞立马走过去，将银子揣在了怀中。

    他心中喜滋滋的。

    这一趟，即便没有找到化肥，就是手中这些收获，他们也不愁了。

    (本章完)

