    面对如此众多突然攻击过来的法宝残片，众人都不敢轻心大意，刚才那个法衍宗弟子的教训还历历在目呢，没人敢拿自己的小命来看玩笑的。

    “峥峥……”

    一阵琴声响起，何足道取出自己的七弦琴，随手就是几道音波冲击出去，带着一道道摄人心神的攻击，朝着那些邪灵神兵席卷而去，这些无形的音波搅动周围的天地元气，化为无数刀枪剑戟的元气幻影，密密麻麻的迎向了那些邪灵神兵。

    “乒乒乓乓~”

    一阵剧烈的响动，这些元气化成的武器，在这些邪灵神兵的攻击之下，很轻易的就被破掉了，不过，这一连串的音波攻击，也阻碍了这些邪灵神兵的速度，给最前面的一些弟子喘息和躲避的时间，避免这些人又遭殃。

    “这些一定是宝器残破之后留下的，虽然是残缺的，可是如果得到拿回去炼化的话，依然能够有不小的威能，更难能可贵的是，这些残破的法宝，历经千年，并未失去灵性，如果能够找齐所有的残片，说不定可以修复好，就算修复不好，只有一半，也比灵器强大的多！”星斗眼睛一眨不眨的看向这些邪灵神兵。

    “哼，说的挺好的，那也得得到了才行，别忘了，现在这些东西，可都是被煞气意识所掌控的，是我们的敌人！”何足道冷哼了一声说道，法衍宗的弟子被杀，他心情正不好呢。

    星斗没有和他计较，也出手了。

    “摘星手！”

    他五指伸出，瞬间一只手掌凝聚而成，只不过，他这个真元手掌，掌心并不明显，但是那五根手指却是清晰无比，仿佛星辰汇聚而成，散发着璀璨的光芒，煞是好看，而威力也相当的惊人。

    摘星手直接抓向了前方十几个被何足道的音波冲击的混乱的法宝碎片，一阵元气震动的轰鸣中，那些法宝碎片，好似活物一般，疯狂的挣扎着，要争夺摘星手的束缚。

    星斗冷笑一声：“哼，不过是一群死物罢了，即便是有煞气意识控制，也不足为惧，给我收！”

    星斗说着，就要将这些碎片收回来，彻底镇压，然而就在此时，离众人不远处的一个尸骸突然发出一阵骨骼响动的声音，紧接着，那尸体竟然活了过来，颤颤巍巍的站了起来，尸骸的个头有一米九高，十分的魁梧，可见死去的那位强者，显然是一个身材高大的人，只是没想到现在居然活了过来。

    这一幕惊呆了所有人，即便是苏辰，也不可思议的看着那个站起来的骷髅。

    “竟然活了？”

    “不对！”在惊讶之后，苏辰连忙神识扫了过去，查看起这个骷髅的情况，顿时他从中感觉到一股熟悉的气息。

    这气息……

    苏辰目光不由的看向地上趴着的脑袋干瘪的法衍宗弟子，竟然和这个法衍宗弟子的气息有些相似，刚才这个法衍宗弟子被秒杀的时候，苏辰扫视了下，注意到了他的气息。

    “莫非……”苏辰想到了一个可能，目光不由的再次看向站起来的那个尸骸。

    似乎是为了验证苏辰的想法，那尸骸站起来之后，突然看向被星斗抓住的一些法宝碎片，然后伸出了手，原本被困住的法宝碎片，突然发出一股强大的力道，挣脱了束缚，朝着骷髅飞了过去，落入到他的手中。

    与此同时，地上那个已经死去的法衍宗弟子的尸体也跟了上去，被高大骷髅抓在了手里，紧接着发生了让众人毛骨悚然的一幕。

    只见那高大骷髅的手一下子刺入到了死去的法衍宗弟子的身上，法衍宗弟子的身体，顿时以肉眼可见的速度干瘪起来，转眼之间就变成了一个干尸，模样无比的凄惨。

    “这是……”

    “死去的强者居然借着这个法衍宗弟子的精血复活了，太恐怖了！”

    “不仅如此，看样子，似乎那个死去的法衍宗弟子的灵魂也被这骷髅给吞噬掉了！”

    众人议论纷纷，话语当中充满了恐惧和震撼，这可是曾经攻打到潜龙宗神兵殿的绝世强者，此时再次站在众人面前，哪怕仍旧一副骷髅架子，仍旧让人感觉到惊恐。

    一个法衍宗弟子的能量和精血，显然不足以补足这位死去的强者的身体，让他完全恢复过来，于是，这位骷髅强者把目标转移到了其他人的身上。

    骷髅身上因为吸收了法衍宗弟子的精血能量的缘故，似乎丰满了许多，有了一些血肉的感觉，可这种感觉更让人感觉到恐怖，比直接看着一个骷髅还令人震撼。

    “不好，诸位小心，这死去的强者怨念极重，一旦让他恢复力量，我们根本就不是对手，而且，那法宝好像也是他的，现在落入他的手中，居然恢复了起来。”云追月惊声提醒道。

    众人连忙看了过去，果然，那些法宝碎片落入到了骷髅强者的手中之后，居然拼成了一件法宝，这件法宝也有些残缺，但此时的完整度也达到了百分之六七十了，宝器和灵器不同，灵器若是残缺一半的话，基本上就是废了的。

    可是宝器，残缺一半，依然能够拥有极大的威力，更别说眼前这法宝残缺只有百分之三四十，而且，还是在他的原主手中。

    这个骷髅强者就倒在旁边，而这法宝随便则在他的身边不远处，众人想当然的就认为这法宝是这个骷髅强者的。

    星斗的摘星手被破掉，当即又是一招灭星指，一道由星光凝聚而成的巨大指头，朝着骷髅强者冲杀了过去。

    轰隆隆！

    剧烈的轰鸣下，灭星指落在了骷髅强者的身上，冲击着他的身体不断的后退，那骷髅拼成的身体，好似随时要散架似的。

    但是当星光暗淡之后，骷髅强者的身体却似乎越发的结实了，而星斗那一招的能量，竟像是被骷髅强者给吞噬吸收了一般。

    “不好，这骷髅似乎可以吸收能量攻击，不要再用这种攻击了，直接施展用武器攻击吧，他的身体还没恢复，应该挡不住我们这多人的攻击的！”云追月研究了好一会儿，看到这一幕，连忙说道。

    “好！”在场的人都意识到了问题的严重性，都不敢再有丝毫的懈怠和侥幸心理，连忙祭出自己的武器法宝，以心神操纵着，朝那个骷髅强者攻击了过去。

    一时之间，几十上百件灵器，破空席卷过去，全部都瞄准到了骷髅强者的身上。

    “轰隆！”

    虽然众人都没有敢使用能量攻击，但是这个场面依然无比的壮观，面对他们这样的攻击，即便是一般的金丹境都要逃之夭夭了，除非是金丹境后期，修炼成天丹，能够借助天地力量的强者，才敢对抗这么多阴阳境强者的攻击。

    那骷髅强者抬头看向这里，他手里的法宝已经凝聚成型，虽然残缺了许多，但还是能够看清楚大概的样子。

    这是一个毛笔状的法宝，笔杆明显少了一截，此时握在骷髅强者的手中，只露出了笔毛的一头，那笔毛颜色血红，似乎吸收了无数强者的鲜血，一股浓浓的煞气铺面而来，让人有种窒息的感觉。

    骷髅强者一手握着半截笔杆，凌空朝着面前冲来的灵器挥动了几下，顿时空中凝聚成了十几道密密麻麻的字迹笔画，这些笔画有着某种玄妙的感觉，好似天地在这一刻，都为其所用了一般。

    这些笔墨痕迹，封锁了眼前的虚空，上百个灵器的攻击，竟然被挡住了，不过，这封印显然无法长久，或许是因为这骷髅强者的实力无法恢复，还没有恢复过来的缘故。

    紧接着，骷髅强者再次挥动毛笔，只不过，这次那半截毛笔直接凌空砸了过来，冲入到了这些灵器当中，最前面的灵器首当其冲，在这个血色毛笔的攻击之下，居然如同废品一般，纷纷破碎。

    一些上品灵器要强一些，勉强挡住了片刻，没有破碎，但是也受到了不小的损伤，一干阴阳境强者心疼无比，赶忙收回了自己的灵器。

    “轰！”一群人的攻击瞬间被瓦解，血色毛笔再次回到了骷髅强者的手中。

    大家都出手了，苏辰自然也不好意思不出手，不过，他并未出太大的力气，只是分出一部分心神操纵着一件上品灵兵砍了过去，因为他没认真对待，结果和其他人差不多，没挡住多久。

    苏辰大部分的心神都沉浸在九龙炼天鼎之上，离彻底炼化只剩最后一步了，终于，就在骷髅强者挡住众人的攻击的时候，一股能量陡然从九龙炼天鼎当中，冲入到了苏辰的脑海中，这是九龙炼天鼎原本残留的一些精神能量，苏辰趁机将其炼化吸收，与此同时，一股属于苏辰自己的灵魂印记，成功的烙印在了九龙炼天鼎的核心之中。

    自此，这九龙炼天鼎彻底被苏辰炼化了，苏辰心中松了口气，即便是有神格的帮助，苏辰也几乎耗尽了全部的精力，此时，他看起来好像没事，实际上已经是外强中干了，精神力几近枯竭。

    好在有神格和信仰之力的滋润，只要坚持一段时间，很快就可以恢复过来。

    当然，还有一种办法，那就是炼化魂珠，只是苏辰手里的魂珠都已经用了，现在手里并没有。

    就在这时，叶天尘看向苏辰，又开始挑衅了：“苏辰，你不是已经得到一件宝器么，刚才出手干嘛用灵器，若是你用宝器的话，我们的灵器岂会受损？你如此的自私，是不是太过分了？！”

    一句话，瞬间把苏辰推到了众人的对立面。

