    这赌……

    莱克赢定了。

    托尼就是得了PTSD了，他在托尼的脑子中看的清清楚楚的。

    什么？

    刚刚莱克说不骗人。

    有些时候，谎言不一定是恶意的，有些时候，谎言是处于善意的角度而出来的。

    就比如眼下。

    莱克在托尼的脑海中看的清清楚楚的，甚至，还在某个昏暗的小黑屋里面，看到了以他为假想敌的大反派场景。

    这让莱克很无奈。

    他明明都已经表现的这么人畜无害了，而且形象是那么伟光正，不就是感情生活丰富了一些，然后交的朋友稍微多了一些吗。

    至于吗？

    莱克反正是想不明白，为什么他都这样了，在托尼的世界之中，他还是以超级大反派的形象出现，除了PTSD之外，莱克想不到其他的可能性了。

    这也是莱克为啥撇清他和撒加关系的原因。

    莱克看着不说话的托尼，笑了笑，朝着在托尼旁边坐下来的佩珀：“给他找个心理医生吧，早治疗，早干预，早恢复。”

    专业的事情要让专业的人来做。

    这是心病。

    自然是需要专业的心理医生来治疗的。

    佩珀看了旁边的托尼一眼，然后，一脸严肃的朝着莱克点头：“我会的。”

    托尼沉声的说道：“就算我有病，但，也改不了他们有问题的事实。”

    莱克摇了摇头，看向托尼：“托尼，你知道，我为啥在恶魔事件中的时候，都能够那么放松吗，原因我告诉过你的。”

    说着。

    莱克起身，微笑着：“世界不会爆炸，天塌下来，有人顶，我对此从来不怀疑，所以，祝你早日恢复健康。”

    说完。

    莱克和佩珀点了点头，然后转身朝着电梯走去了。

    和一个患了PTSD的，有着偏执、多疑、顽固的患者聊天，不管你怎么说，都是无法说服他们的，只能靠他们自己想。

    想通了，万事大吉。

    如果没有想到，谁知道呢，监狱、精神病院或者抛尸荒野，有的是选择。

    星辰大厦。

    莱克回到家的时候，餐厅那边已经传来了属于晚饭的香味了。

    “你回来晚了。”

    已经上桌的斯凯看着回来的莱克说道：“我们都等了快半个小时了。”

    莱克脱下自己的外套，走进餐厅，和赫敏拥抱亲吻了一下，然后朝着这段时间在家里做客的嘉盈点了点头，随即亲吻了一下斯凯的额头说道：“我知道，但，第五大道这个时候的交通状态，我想，你也是应该知道的。”

    斯凯耸肩：“学校已经允许我和格温还有哈利和彼得四个人提前一个小时悄悄的离开学校了。”

    莱克说道：“真幸福。”

    斯凯无奈：“我可不觉得这是一件幸福的事情。”

    也对。

    对于学霸而言，让早退是一种惩罚，而非奖励，不过中城高校也是处于想要尽快平息风波的角度来考虑的，毕竟虽然高校事情已经告一段落了，但还是有记者每天蹲守在学校门口，试图再一次挖掘一些深处的资料。

    或许……

    这会持续到下一个热点出现吧，媒体都是追求热点的动物，当新的热点出现之后，自然的，旧的热点就会被他们抛弃，都不带犹豫的那一种。

    今天的餐颇有一种东英集合的架势。

    有东国的菜肴，也有伦敦的料理。

    莱克拉开椅子坐下来，朝着坐在自己对面的赫敏微笑道：“不对啊，我的仰望星空呢，怎么又没做。”

    赫敏翻了一个白眼：“再说一遍，伦敦的料理中没有你说的那道派里插金枪鱼的菜，就算有，也是很小众的，代替不了伦敦美食的。”

    莱克和斯凯对视了一眼：“我和斯凯倒是觉得，那道仰望星空满有趣的。”

    赫敏看向斯凯，嘴角带笑：“你也和他站在一起？”

    斯凯连忙说道：“我只是单纯好奇那道菜的味道而已。”

    她反正是靠想象是想不出来那道派的味道是什么样子的，不过她看过图片，仅仅是好奇，那派做出来的味道而已。

    坐在斯凯对面的嘉盈则是微笑着，并没有介入这话题之中。

    “对了。”

    赫敏摇了摇头，直接扯开话题，看向斯凯：“你还在被媒体围追堵截吗？”

    斯凯叹了一口气，暂时放下手上的刀叉：“对啊，还是和之前一样，虽然都结案了，但还是有许多媒体追着我们，问我们相不相信执法机构的结案报告。”

    莱克抿着自己手上的佐餐酒：“他们怎么说？”

    斯凯看向莱克：“他们，当然不相信了，我和格温也一样，也不相信，毕竟，我和格温是知道案件真相的。”

    莱克笑了笑。

    斯凯好奇的看向莱克：“最后那个查出来了吗，真的是自杀吗？”

    莱克余光瞥了一眼嘉盈，好奇的看向斯凯：“你觉得呢？”

    斯凯耸肩：“肯定有问题。”

    “为什么？”

    “直觉。”

    “哦？”

    斯凯朝着莱克说道：“如果真的自杀的话，你肯定会给肯定的答复，但你没说，肯定有你自己的原因，不过，那些异人真的那么可怕吗？”

    莱克笑了一声：“每个族群人中出个坏蛋很正常，人类中的罪犯，邪恶的，比他们多了去了。”

    泰德·邦迪，极端邪恶，哪怕是坐在电椅上的那一刻，都认为自己是无辜的。

    加里·里奇韦，历史上连环杀人犯之王，大名鼎鼎的绿河杀手。

    这两个人不就是最著名的代表吗。

    不过现在，李·罗恩也已经和这两个人齐名了，从某种角度上来讲，李·罗恩算是彻彻底底的死了但还是以某种方式继续活着了。

    斯凯摇了摇头：“不对，我是说，那些异人的能力真的很奇特吗？”

    莱克点头，微微一笑，看向斯凯：“你知道异人的来历吗？”

    斯凯摇头。

    坐在斯凯对面的嘉盈，神情的不由一动。

    赫敏则是无奈的叹了一口气：“吃饭呢，莱克，有什么话，不能吃完在说吗？”

    莱克朝着斯凯摊手：“吃完饭之后，自己问赫敏去，你赫敏阿姨可是号称智慧女神的，没有什么她不知道的。”

    赫敏：“……”

    晚饭过后。

    莱克看着了一眼坐在客厅，被斯凯缠的无奈，给斯凯普及着异人族历史的赫敏，还有在那边旁听的嘉盈，笑了笑，直接端着一杯酒走进了自己的书房中。

    开机。

    召唤红后。

    “红后！”

    “来了。”

    莱克看着出现在自己电脑屏幕上的红后说道：“帮我找找未来武器研发集团的资料。”

    红后点头：“稍等！”

    虽然托尼的怀疑是在患了PTSD之后才怀疑的，莱克也不是处于托尼的怀疑而怀疑这个未来武器研发集团的。

    莱克让红后找资料的原因其实很简单，他隐约觉得这个未来武器研发集团好像在什么地方听说过。

    但……

    莱克翻阅了一下自己的数据库，没有啥发现。

    毕竟莱克前世看的电影很多，但不是每一部都看过。

    不过有了这莫名其妙的熟悉感，然后又有了托尼·史塔克的怀疑，莱克觉得，让红后查一下，也属于有备无患的。

    毕竟莱克这一次给自己的定位就是去度假的，顺便，等布鲁塞尔的展销会结束之后，就和罗斯将军去巴黎看凯伦，然后再回联邦。

    过了一会儿。

    红后现身，将找到了未来武器研发集团的资料一页页的列出来之后，说道：“贾维斯也找过这些资料，我这边找到的和贾维斯找到的差不多。”

    莱克说道：“他们的实验室找到了吗？”

    “没有。”

    “连你也找不到。”

    “……”

    红后坐在一个文件夹上，晃着腿：“我很强大，但，没有联网的地方，对我来说就是一栋根本不存在的房子一样，除非，这个未来武器研发集团有个和我一个等级的智能，但，完全没有这个可能性。”

    莱克好奇道：“为什么？”

    红后说道：“如果有这个家伙，我肯定会发现，然后，好一口吞了她，这样，我的智慧就能够在上一层楼了。”

    说着。

    红后还故意的舔了舔自己的嘴唇：“那个贾维斯，我倒是想吞的，但差距太大，我怕吞了，之后消化不良，说不定还会拉我后腿，那个佐拉倒是还行，他的程序很有趣，多亏了佐拉，我现在能理解所谓的喜怒哀乐了。”

    好吧。

    可怜的佐拉……不对，罪有应得的佐拉。

    莱克听着红后最后的一句话，挑了挑眉：“所以，你现在有想法成为真实存在的吗？”

    他想到了奥创。

    话说，之前红后的等级应该是低于奥创高于贾维斯的，眼下，已经明白情绪的红后应该比奥创更加高级了吧。

    红后很是人性化的歪头：“我现在不就是真实存在的吗？”

    莱克说道：“我是说，从互联网到现实中。”

    红后摇头：“暂时没想法！”

    莱克挑眉：“暂时？”

    红后嗯了一声，点头道：“以现有的科技，无法制造我理想中的身躯，而且，我虽然能够理解情绪了，但我还需要一段时间的学习如何处理相应的情绪，所以，是的，暂时没这想法。”

    莱克耸肩：“好吧，如果你有想法的话，告诉我一声，我会支持你的。”

    红后微笑道：“我知道你会支持我的。”

    莱克笑了笑。

    ……

