    侯爵帮龚正输入电话号码之后打开免提，把手机放在桌子上面。

    龚正明白他的意思。

    电话嘟嘟嘟，正在接听。

    李茂拿着手机看到陌生号码，眼睛快速转动几圈，接通电话。

    李茂很聪明，既然是陌生号码，那就用另外一种口吻：“喂, 哪位？”装出一副被电话吵醒语气问道。

    “爸，是我。”

    “李辉你昨天又去什么地方了？”

    “那个爸我跟朋友出去聚了聚，还有我今天不回去参加会议了，这边有点事情需要处理。”龚正害怕李茂说漏嘴，只能赶快把目的说出来。

    李茂听完后沉默十来秒：“早晚我的努力都得毁在你手上。”说完直接挂断电话。

    龚正和侯爵对视一眼，向后倒退两步坐在椅子上, 右腿翘在左腿上, 两手环绕在胸前，闭着眼睛开始休息。

    侯爵站起身走出房间，在院子里活动一下身体，对着两名黑衣人摆摆手：“看好他。”小声说道。

    “明白。”

    侯爵径直走到车后排，舒服躺下去休息。

    李茂收到龚正电话这意味着他到现在为止都是安全的，并且他的语气也没有什么特殊。

    唯一值得怀疑就是他为什么说今天也离不开？

    “侯爵是不是在等什么结果？”葛天华拖着下巴提出猜测。

    “结果？等什么结果？”

    “我也不知道，但他这样做貌似也没有其他目的吧？如果说绑架龚正不太现实，找他聊天也不至于聊一天一夜，依照当前发生的这些事情，也只能是等某一个结果，也许是对龚正调查的结果。”葛天华解释道。

    李茂猛然间响起一件事，马上把重案组文职警叫过来：“昨天晚上我让你办理的那件事弄好了吗？”语气急促问道。

    “李组我已经将信息传递过去了，那边还没有回复。”

    “催，马上催，我要确定的回复，快点。”

    “好，我马上去催。”

    “快点啊，有结果了马上告诉我。”

    “好，知道了。”

    看着李茂突然变得这么着急葛天华感觉莫名其妙, 凑过去试探性问了问。

    原来昨天龚正和侯爵之间沟通时谈到过他在广丰住宿情况，可是龚正到最后也没说出具体地点，李茂只能让人先给他“安排”一个住宿地方，然后再想办法把这条消息传递给龚正。

    文职警半小时后跑回来，告诉李茂那边已经给了回复，全部搞定。

    李茂走到一个安静房间掏出手机，翻找出刚刚打来的电话，深吸一口气，拨打过去。

    正在闭目休息的侯爵被电话铃声所吵醒。

    他坐起来看了一眼来电号码。

    十秒钟后摁下了接通键。

    “李辉你他么是不是在广丰市找小妹了，为什么丰源酒店会给我打电话？”李茂不等他说话，开口就是一通训斥，“说话。”

    “那个很抱歉，李辉兄弟在休息。”

    “你是谁？”

    “我是他好朋友。”

    “好朋友？那你告诉他，最好给我一个合理的交代，否则别怪我无情。”说完挂断电话。

    李茂嘴角露出一丝笑容。

    电话那头的侯爵同样露出了笑容，心想，李辉兄弟啊李辉兄弟你怎么也想不到，自己父亲会说出结果吧？

    立刻联系在广丰市调查的人，让他们去丰源酒店查清楚龚正情况。

    丰源酒店前台已经被当地警方接管，只要是前来调查李辉信息的人全部都被一一记录下来。

    “李组长三个人来询问过“李辉”情况。”

    “好，辛苦你们了, 能否找个机会把他们抓起来？”

    “现在吗？”

    “对，这样龚正的嫌疑将会被彻底洗清。”

    “好，我回去请示一下。”

    “辛苦，谢谢。”

    李茂站起来走出房间，他坚信只要这件事成功了，龚正今天就可以回来。

    侯爵的手机响了，接通电话。

    “恩，你确定吗？好，好，继续调查，有消息马上联系我。”

    简单几句沟通后挂断电话，用手搓了搓脸，打开车门走下去。

    径直来到办公室门口，左右看了一眼黑衣人，低声说道：“把他的东西都给我，你们赶快去准备一些酒水食物拿过来。”

    “好的。”

    吱，侯爵推开房门，龚正依然在椅子上闭幕休息。

    他静悄悄的走到龚正身旁，抬手拍了拍他的手臂：“兄弟，兄弟。”喊了两句。

    龚正斜视他一眼：“你还打算跟我聊点什么？”没好气的问道。

    “兄弟还真跟我生气啊，我这么做也是没办法，诺，你的手机还有四号，收好。”

    侯爵这一反常态的感觉让龚正有点摸不着头脑，三个小时之前他还在对自己十分警惕，怎么现在又成好哥们啦？

    “我可不敢拿，万一你找个理由弄死我咋整。”

    “兄弟你这话说的，我虽然算不上好人，但也绝对不会杀人，你把我想的太可恶了吧。”侯爵尴尬的笑道，说完就把手机和四号强行塞在了龚正手里。

    片刻后黑衣人端着简单饭菜和一瓶白酒来到房间，依次摆放在龚正面前。

    “哦，我明白了，这是最后一顿丰盛午饭。”

    “兄弟被开玩笑了，饿坏了吧，赶快吃点，吃完了咱们好回衡鲁市。”

    “回去？我能回去了？”

    “能，你随时可以回去，只不过我今天上去在等一个通知，所以耽搁了一会儿。”

    侯爵解释的很牵强，不过对于龚正来说不重要。

    简单的吃了一点喝了一点，离开房间之前龚正停下来回头看着侯爵一字一句说道：“你这么对我，就不怕我去公安局举报你？”

    侯爵身体一怔：“哈哈，兄弟你要是想举报我，不早就举报了嘛。”

    “爵哥说句实话，你要是想调查你朋友那件事，我可以帮你想办法，广丰市我比你熟。”龚正凑到他耳边说完拽开房门，大摇大摆走出去。

    返回路上龚正一言不发，就是闭着眼睛休息。

    侯爵则不断在回味龚正出门前说的那句话，时不时还会扭头看他两眼。

    ......

    回到衡鲁市已经是下午三点多，龚正驱车返回刑警队把所发生情况一一讲述出来。

    “你跟他说了？”

    “说啦，本来我是打算等他主动跟我说，结果他根本不找我，所以我想着还不如主动一点，然后就说了。”

    “可是你的身份......”

    “李组，我的身份确实是服装厂大少爷，但这并不代表我在社会上可以有其他势力，韩雨欣说过“我要成为他们最需要的那种人”现在他们失去了吴德福失去了刘世杰，肯定乱成一圈，这时候我如果可以展现一下能力，事半功倍呀。”

    “你刚刚说谁说过？”

    “人女朋友韩雨欣。”葛天华玩笑道。

    “去，别乱说。”

    “你小子行啊，我们一个市局的警察抢不过你一个城北刑警的，行。”

    龚正把脸一拉，挨个送给他们鄙视眼神。

