    78各方暗流（5）

    纵然知道此时强行搜刮民间、征集粮饷是竭泽而渔，诸葛亮仍然不得不下达了这样的命令。各路信使从成都城内骑马而出，飞奔向各个郡县，传达了加收两成田赋的丞相府急令。

    去岁刚刚受过大灾，原本百姓家中就没什么存粮了，很多百姓都是一天只吃半顿饭勉强抗到秋收。今岁非但没有得到丞相府的赈济，反而还要加赋，益州百姓怨声载道。

    百姓们交不上钱粮，郡官们也要坚持落实诸葛亮的要求，于是一队队郡兵手持刀剑，下乡强行征粮。这些郡兵们平时没什么油水，这次下乡大呼小叫，前呼后拥。

    诸葛亮执法严明。这些郡兵没有当众**掳掠的胆子，但是恐吓威胁一下老实巴交的老农，少少地卡一点油水，摸摸农家小娘子的脸蛋和小手的胆子还是有的。

    百姓们藏在地窖里、藏在米缸里的最后一点粮食被郡兵们强行收走，很多百姓哭喊着恳求留下一点活命的粮食，反而还遭到了殴打。诸葛亮治下的益州，第一次出现了成群的占山为王的贼寇。

    ……

    来自吴国的使节前前后后分三批来到了成都，第一批是吴将潘濬派来成都的使节，潘翥持着潘濬的手书，带着二十名百战老兵，趾高气昂地进入成都，指名道姓地要见诸葛亮。

    这一批使节还没坐稳，第二批使节到了。这第二批使节来自建业，是吴王孙权的使者。他严厉申斥蜀汉的侵犯行为，表示吴王虽然可以原谅诸葛亮，但是需要一大笔钱粮来安抚愤怒的潘濬。

    “要的不多，只要二十万钱。”使节如是说。

    二十万钱是一个庞大的天文数字，诸葛亮两次北伐所用的钱粮不少，然而总和也就是这个数字。赔偿十几个巡逻队士兵的性命就要这个数字，吴国可谓是毫无谈判的诚心。

    诸葛亮道：“我大汉与吴国精诚合作，本相绝不允许任何破坏汉吴交好的事情发生，也并未派出什么奸细进入过吴国境内。然而为了大局，我们愿意支付给吴国些许钱粮，表示两国的友好，只是，二十万实在太多了些……”

    吴使一脸为难：“这可不好办了，我们家大王要的就是这个数。我也没有权力私自更改呀，这我回去可没法向大王交差啊！”

    还没等诸葛亮和这来自建业的吴国使节扯皮完，吴国又来人了。

    第三批使节到了，这批使者又来自于潘濬。这名使者告诉诸葛亮，潘濬派出使者索要凶手，但李定不肯交出进入吴国境内的奸细，这让潘濬极其愤怒，包括大王在内，谁也劝不住。

    来自潘濬的使者义愤填膺：“杀人偿命，此古之道理！那细作明明白白来自蜀汉，诸葛丞相高风亮节，可不能徇私护短啊！”

    使者还表示，自己与诸葛亮说话间的功夫，潘濬可能已经带兵入蜀了。

    诸葛亮无奈地很，他本想拖住使者一段时间，纵然不能避免战争，也有时间来筹集粮饷。可如今这个计划也破灭了。所谓潘濬有多么愤怒，诸葛亮只当玩笑话听。潘濬是老将了，肯定不会以一己之愤兴兵的。

    潘濬纵然愤怒，也不会贸然兴兵。他一旦出兵，只能是发现了此时出兵将会获得的好处。并且可以肯定的是，潘濬出兵一定已经得到了孙权的暗示，甚至是密令。

    但他毫不怀疑吴使所说的，潘濬已经出兵了的这番话。潘濬是沙场宿将，他不但在战场上骁勇善战，也精于庙算。诸葛亮北伐刚刚回来，益州前所未有地虚弱，潘濬肯定会抓住蜀汉府库空虚的短暂机会疯狂进攻。

    “大王命令你们镇守边境，不要轻起战端！如今吴汉合作，并伐逆魏，潘将军怎么能因为一己之私愤，不顾天下大局呢！”吴王孙权的使节当着诸葛亮等蜀汉群臣的面，愤怒地大骂潘翥。

    诸葛亮冷眼看着吴使的表演，要说潘濬没得到吴王的指示，私自出兵入蜀，谁相信啊？眼前这几名吴使一唱一和，演的倒是逼真，只是让诸葛亮心中压力巨大。

    过了两天，第四批使节到了成都。来自魏国的使节堂而皇之地出现了，手里拿着魏帝曹叡的调停书。书信上盖着魏帝大印，里面是规劝汉吴两国要顾及民生疾苦，化干戈为玉帛云云。

    魏使大义凌然：“我大魏天子顾惜中原征伐日久，百姓疲敝，民生困扰。虽然汉吴两国几番与我大魏天兵为敌，但魏帝心怀仁慈，不愿追究。今愿意以不向两国复仇的表现，为汉吴两国重新交好做一个表率……”

    “……希望汉吴两国止兵息戈，与民休息。”

    魏使放下手中的卷旨，结束了自己转述的、曹叡义正言辞悲天悯人的讲话。

    不管是诸葛亮还是吴使，没有一个人愿意搭理他。谁都知道，汉吴打起来，魏国是笑得最开心的。前一阵汉吴两国还签订盟约，一同伐魏，让魏国很是紧张了一阵子，现在汉吴两国居然自己打起来了。

    曹叡现在说不定快活得哈哈大笑，抱着肚皮在洛阳乐得打滚儿。

    别看这魏使一副心怀慈悲，止戈天下的样子，心里其实恨不得汉吴两国打出狗脑子来。他此番来成都也不是为了什么调停，只不过是来刺探情报，打探军情的。

    诸葛亮终于扛不住压力了。涪陵郡到底是个什么样子，到底发生了什么，战争是谁挑起的，到底打起来没有，如果打起来了战况如何……这些问题一个比一个重要，但他的丞相府却什么都不知道。

    自执掌大权以来，诸葛亮事必躬亲，更兼他记忆力超群，因此益州上下大小事务，没有他心里不知道的。多年以来，第一次出现了诸葛亮两眼一抹黑，什么也不知道的窘境。

    “快去替我看看，那涪陵郡如今到底怎样了！”诸葛亮焦头烂额地对自己府上的亲兵命令道。

