    第61章太不讲武德！

    明珞说完，慵懒闲适的转身离开。

    那淡然姿态，完全没有自己刚刚打了前男友的觉悟，好像只是下楼扔个垃圾，或慢悠悠的楼下溜达。

    景宴咬牙站起来，整个人羞愧的红透了。

    他目光恶狠狠的盯着明珞的背影，觉得她陌生的厉害。

    好几次，他目光和她对视，都觉得眼前人好像换了一个芯子，还是那个人，但又不是那个人了。

    电话响起，他接了起来，明娇娇柔弱的声音传出来。

    “景宴，怎么样？明珞有没有说要道歉的事情？”

    “……”景宴眸色狠毒，冷声道：“她不会道歉。”

    “那……那我该怎么办？难道就让她随随便便欺负人吗？”

    电话里，明娇娇委屈的哭了。

    景宴的心瞬间软了下来，他沉默片刻，说道：“不会，她会付出代价的。”

    “景宴，你不会做什么对明珞不好的事情吧？”明娇娇柔声询问道，“你不要这样做，我希望你的手一直都是干干净净的，不要被人弄脏了，如果有什么肮脏的事情要做，让我来做，为了你，我什么都不怕的。”

    景宴笑了，心里无比熨帖，这才是他想要的爱情，就算为了明娇娇上刀山下火海，他都愿意。

    他温柔低声道：“小傻瓜，你不要胡思乱想，早点儿睡吧，明天一切都会好的。”

    他哄了一会儿，哄得明娇娇挂了电话，他脸上的笑容骤然褪去，变得阴冷森寒。

    明珞，他绝对不会放过她的！

    ……

    明珞回了宿舍，洗漱完毕后，将自己今日从集市里收来的玉片残片，破损陶俑，断裂的青铜等都拿了出来左看右看。

    这几样东西都是从蕴含着绝顶灵力的物品上掉落下来的，时至今日，依旧蕴含着强大的灵力，透着岁月的古朴气息，可以用来做填补法阵的法器，也可以用来被她吸收灵力。

    她手指紧紧握住一个玉片，运转功力，缓缓吸收灵力。

    她本以为，在这个灵力稀薄的世界，这样做稍稍有一点儿困难，毕竟可以调动的力量有限，吸收的自然也有限。

    孰料，这玉片仿佛触动了锁骨处的桃花印，桃花印仿佛在这瞬间被激活了，它猛地行动起来，如巨海吞鲸一般朝着那玉片里残留的灵气席卷而去，几乎在一瞬间就将灵气吞没了。

    然后，它安静乖巧的缩回了明珞的锁骨处，只给明珞留了一点点的灵气供她使用。

    “……”

    明珞眼眸微沉，原来桃花印是个强盗。

    她不禁思索，她的神魂里只残留了一点儿灵力，其余的灵力是不是在她晕着的时候，已经被桃花印给吞了？

    如果真的是这样的话，这玩意儿实在不讲武德，太欺负人了。

    明珞试出来桃花印会吞她的灵力，如此一来，她辛辛苦苦花钱买来的东西，其实是在给桃花印打工。

    这样亏本的买卖她绝对不会做，所以，她舍弃了将那些物件吸灵力的想法，打算把它们用来布置聂恒房子处的阵法，那里将来可能是她对战玄门的主战场，布置的好一点儿也是应该的。

    明珞将手中的玉片粉末扔到垃圾桶。

    宿舍门响了，三个舍友回来了。

    祁宁一见明珞，就没好气的尖叫道：“都怪你，说我像狐狸，今天所有人都说我像狐狸，是不是你传我的坏话？”

    (本章完)

