    我知道你生我气，也很厌恶我的所作所为，但我希望你了解，我本质是为你好。

    从小到大，在我眼里你都是个完美无缺的孩子，哪怕生气或喜欢，也不会将你的情绪表露出来。但现在，你要白汐汐的信念，毫无遮掩。

    我本来该高兴的，因为这是你从小到大第一次想要，也是你第一次向我开口。

    而我，也在最开始接受了你们在一起。

    可随着时间的推移，不管是汐汐的做法，还是秦家的一切，我都认为你该理智点，选择秦家，才会有了后面一系列的事情。

    我也曾在无数次夜里问过自己做的对不对，会不会太严厉，但我每次都会用两个理由说服自己。

    第一：汐汐作为普通家庭的孩子，跟你在一起后，未必会真的幸福，因为这个世界上不只我一个人有世俗，她要对面的，是千千万的世俗和嘲笑，也许最后面对不了，你们会争吵，会离婚。所以我暂时的逼她是为她，为你们着想。

    第二：你的身份地位，一旦有了顾及，就会成为你的软肋，不管是对敌人，还是对手而言，他们都会轻易的抓住你的弱点，产生无数后果。我想，耀中以后会利用白汐汐伤害你，这是你也可以想到的事情。

    所以，你何必呢？

    爱她，是伤害她，也是为难你自己。

    每每想着这些，我都会无比坚定的拆散你和汐汐，可纵使我是为你们好，但结果还是错了。

    错的离谱，错的可笑，错的我自己都不愿承认，面对，更不想为自己解释什么。

    现在，汐汐有了更好的家庭，白家的庇护，我所担心的第一条不会再发生，第二条我想白家也会保护好她，也应该不用太过担心。

    所以，我不会再阻拦你了，也不会再出现在你们面前，你要继续好好的。

    不用来找我，我累了，我的余生不多，就在桥南山悠闲的渡过。

    这里有我的好朋友，也有我妻子的墓，还有无数的山林野鹤，我很幸福。

    或许会成为我这一生，最悠闲最轻松的时光。

    再见，时年。】

    一封信，七八百字，每一字都是亲笔所写，发自内心之言。

    盛时年看到最后，眸框竟有些许的湿，润。

    他怎么也没想到，父亲会真的决然离开，而不是说说，也没想到顽固的父亲，会道歉，解释。

    这一刻，再多的不喜欢都消失的烟消云散，留下的只是孤苦伶仃的他……

    盛家，只有他一人了。

    盛时年心里弥漫起薄雾，凉的，冷的，湿的。

    他修长的身姿就那么坐在沙发上，保持着一个姿势，如同冰天雪地的冰雕，顾忌而荒凉。

    ‘叮咚~~’不知多久，接连几声的微信声响起，盛时年才缓缓回神。

    他把信折好，放进床头柜里，然后半躺到床上，拿过手机解锁。

    是白汐汐发来的消息。

    白汐汐之所以特意解释，是因为当时的确没那个意思，二方面，催婚的女人多丢脸啊。

    盛时年并没有看到，看她这么说，才点击她的头像去她的朋友圈。

    那是一条带了图片的内容‘今天是开心的一天，要是有盛先生，就更完美了’

    照片里，他们一家其乐融融的望着镜头，桌上丰富的菜肴增添喜气，她站在镜头最前面，对着镜头比心，扬着灿烂无比的笑容。

    这，才是最幸福的一家人吧。

    想想盛家的画面，一抹悲凉从心间升起。

    曾经，他很厌恶喧嚣，平时不会笑，吃饭时更不会说一句话，于他而言，吃饭也是变相的工作，任务，填饱肚子。

    现在，他忽然就感慨自己过去的三十年，太机械制了。

    盛时年苦笑了笑，回到聊天页面，敲打文字过去：

    白汐汐松下一口气，他没有误会就好。

    盛时年看到这条消息，狭长的寒眸微微黯淡，并不想让白汐汐听出自己的低落情绪，也没有心情唱催眠曲。

    白汐汐：“……”

    她哄他？她从来没哄过失眠的人啊，而且他怎么会失眠？难道因为今晚的事情心情不好？

    想着，她点击语音，拨打过去。

    很快，盛时年接了，并没有说话。

    白汐汐盖着被子问道：“你今晚是不是真的生气了？不开心我不让你见我爸。”

    盛时年竟是哑然一笑：“在你心里，我是那么小气的人？”

    “不是不是，绝对不是，我就是好奇你为什么会失眠嘛。”

    “这还不简单？几乎你不在怀里的时候，我都会失眠。”

    白汐汐怔住，随即脸颊一红。

    这算是情话吗？反正在她听来是。

    她抿了抿唇，说：“可是怎么办，我真的不能过来，要怎么哄你，你才会睡着呢？”

    小女人的声音认真，还带着几分苦恼，似在想办法。

    盛时年冰凉的嘴角笑了笑，如同冰雪融化：

    “给我讲故事？唱催眠曲？聊你小时候的事情，都行。”反正他今晚注定睡不着的，只是在她这里寻求点存在感，幸福感。

    白汐汐还是第一次听盛时年说这种话语，忍不住笑道：

    “你好幼稚哦，想把我当做你母亲吗？不过我正好记得几个格林童话，给你讲讲吧。”

    “好。”盛时年躺下，调整好姿势，狭长的双眸轻轻闭上，安宁而静谧的等待着她的声音，她的故事。

    对他而言，不论她讲的会是什么故事，都不是那么的重要，他想听的，只是她的声音。

