    “林妙妙同学，你不是不承认自己还是孩子么，那为什么不回答我的问题？”项南笑着问道，“只有孩子才不用考虑未来，可是我们马上就要成年了。如果还不为将来做打算，还每天玩玩闹闹、吃吃喝喝，需要家长、老师逼着，才肯学习，那不是巨婴又是什么？”

    “够狠！”邓小琪忍不住道。

    其他同学听了，也都不禁点头，觉得项南说得，还是有道理的。

    他们都已经高一了，再过两年就高考了。听上去时间很充裕，但仔细一想，其实时间并不算多。

    那么多的课程要学，那么多的试卷要刷，那么多的知识点要掌握，那么多的同学要超越……三年时间的确挺紧的。

    若自己不懂得上进，还要靠家长、老师盯着，那的确很难考好。

    “你才是巨婴，你全家都巨婴。”林妙妙却很不爽道。无缘无故被人骂是巨婴，哪怕她在没心没肺，也忍不了了。

    “你不承认？！那好，咱们就打个賭吧。”项南笑道，“我賭你连自己都照顾不好，很快就会把家长叫到学校里来。”

    “賭就賭。”林妙妙一听，想了一下，点了点头道，“你要输了怎么办？”

    “我要输了，我就尊称你为【师父】。”项南笑道，“让你出尽风头，怎么样？”

    “师父？！”林妙妙想了想，笑着点了点头，“行，我就收了你这状元徒弟。”

    “先别急着高兴。你要是输了，也得做我的徒弟，以后好好学习，不能偷懒。”项南摆了摆手道。

    林妙妙痛快的点了点头。

    同学们见他俩打这个賭，也不禁都感觉很有趣味。

    ……

    “妙妙，你真的要跟钱三一賭呀？”邓小琪好奇地问道，“你要输了怎么办，你可就成他徒弟了。”

    “切，我怎么可能输呢。”林妙妙得意道，“嘴巴长在我身上，我不叫他们来，不就结了嘛。到时候，我可就有个状元徒弟了。”

    “不行，我不能让我的一一输。”邓小琪发嗲道，“哎，对了，你是他师父，我是你的好姐妹，那我岂不是他的师姑？好像也不错耶！”

    “哎呀，你没救了。”林妙妙叹了口气，摇摇头道。

    ……

    接下来的几天，林妙妙为了避免自己出事，都小心戒备着。衣食住行，都很在意。

    但是，赶上星期三的体育课时，她被太阳晒得实在是酷热难耐，忍不住就喝了江天昊送来的冰可乐。

    中午吃午餐的时候，又因为想补充体力，所以点了一大盘子饭，全给吃了，而且还喝了冰镇的酸奶。来了个冰火两重天！

    结果到下午时候，林妙妙就感觉肚子拧得疼，仿佛里面有小人打架一般。她本来还想忍着，但实在是太疼了，让她忍不住趴在了桌子上。

    项南早留心她了，见状，笑着走上前来道，“怎么样，是不是肚子很难受？”

    “谁说得！我就是学累了，趴一会儿。”林妙妙想起賭约，强忍着疼逞强道。

    “别逞强，撑不住了就出声。”项南劝道，“就为个賭约，把自己坑了，可不值当得。”

    “不用你装好心，我没事！”林妙妙强撑着站起来道。

    项南见她不领情，便笑了笑，不再说话。

    林妙妙嘴上硬，其实肚子痛得厉害。挺到第三节课时，她的肚子痛如刀绞，实在是忍不住了，哎呀一声叫了出来，把正在上课的物理老师都给吓了一跳。

    “林妙妙，你干嘛？”他不满的问道。

    “老师，我肚子痛。”林妙妙脸色惨白，满头虚汗，有气无力的道。

    物理老师见状也有点慌，“快，快，送她去医务室。”

    当下，邓小琪就站起身来，扶着林妙妙去医务室。

    但此刻，林妙妙痛得腿肚子转筋，连站都站不起来了。

    邓小琪用尽力气，也扶不住她。

    项南见状，起身向前，一把将她背了起来，随即往医务室跑去。

    邓小琪也连忙跟上。

    “哇哦！”同学们见状，不禁发出一声惊叹。

    其中内涵颇为丰富。

    “好了，安静，咱们继续上课。”物理老师敲敲桌子，继续讲课道。

    ……

    项南背着林妙妙一路跑去医务室。

    “钱三一，谢谢你呀~”林妙妙伏在他背上，有气无力的道。

    她没想到在此危机时刻，会是项南向她伸出援手。

    “不用谢我，不是我跟你打賭，你早就不用硬撑了，也不至于痛成这样。”项南说道，“就算是我给自己赎罪吧。”

    “对了，咱们的賭约……”林妙妙嘴硬道，“我虽然生了病，可我没叫爸妈来，所以不能算我输。”

    “哎呀，你就少说两句，省省力气吧。”项南无语道。

    “是啊，妙妙。”邓小琪也赞同的道。

    这时候还说话，是嫌不够疼吗？

    送到医务室后，项南就自觉地退了出去。

    医生随即帮林妙妙做了检查，痛经无疑。

    不过是原发性的，还是继发性的，一时没办法确定，因此只能先给她服了止疼药，红糖水，观察观察再说。

    “哎呀，疼死我了。”林妙妙躺在病床上，盖着被子，捂着暖水袋哼唧道。

    “妙妙，好点没有，刚才真吓死我了。”邓小琪坐在一旁，关心的问道，“你刚才的脸色，白得就像白纸一样，一点血色都没有。”

    “还是好疼啊。”林妙妙呻吟道，“哎，我觉得我好像要死了。小琪，我要是真死了，我的零食都交给你了，林好好也由你照顾了。你看到它，就像看到我一样，不枉我们姐妹一场。”

    “妙妙，你别吓我。”邓小琪不安的道。

    “行了，都病成这样了，还不忘贫嘴。”医生走过来道，“怎么样，好点了没有？”

    “医生，还是好疼呀。”林妙妙蝎蝎螫螫地道。

    “要真是这样的话，那问题就严重了。”医生见状道，“你得去医院检查，万一是继发性痛经，那就麻烦了。”

    “不会吧，医生，别吓我。”林妙妙惊恐道。

    “谁跟你闹玩呢。”医生瞥了她一眼道，“这种事可马虎不得。要不然，病情拖延下去，会害你一辈子的。”

    林妙妙听她这么说，也被吓到了。

    她还是第一次痛经，什么都不懂，所以见医生说得这么严重，也不敢再掉以轻心。

    医生随即通知了班主任老师赵荣宝，赵荣宝也立刻通知了林大为、王胜男。

    随后，林大为、王胜男就赶到学校，将林妙妙给送去了医院。

    好在经过检查之后，不是继发性痛经，即器官没毛病，让大家松了一口气。

