    听着叶帝那肯定的话语，直播间内的1ooo多万名观众彻底的沸腾了起来，就是连带着此刻正在王朝俱乐部的余阳这个时候脸上也是露出了一副兴奋的表情。八?一?中文网?  Ｗ≥Ｗ≠Ｗ≈．≥８＝１≤Ｚ＝Ｗ≈．ＣＯＭ

    对于一个上单选手来说，尤其是还是喜欢暴力流上单选手的余阳，对于这种一击秒杀敌方c位的技巧，自然是非常重视的，一开场就可以使对方少一个c位，这基本上就已经奠定了自家比赛的胜局了。

    “6666666666666，我的天，居然真的是一秒五刀，到底是怎么打出来的这套操作。”

    “不过我现在就想知道，这么牛b的技巧，主播真的会那么轻易的给我们讲出来么？要知道这些技巧恐怕就算是那些职业选手也会视为珍宝吧，肯定不会告诉别人的。”

    “你这么一说好像还真是那么回事，我感觉主播也不会那么轻易的讲解出来，或者说他压根就不会讲出来，一开始他说出来这个应该只是单纯的吸引人气。”

    “跪求主播讲解剑姬的一秒五刀啊，刚刚那套连招的动作实在是太快了，我想就是有人录制好了视频让咱们观看，咱们也研究不出来。”

    “是啊，不到一秒的时间打出那么多的操作，除非有慢镜头回放，不过在场录制视频的，肯定做不到那一步，毕竟这不是比赛，没有那些专业的器材。”

    “主播如果真的讲解这个一秒五刀，老子直播吃翔，我就从来没见过那样无私的人，现在所有主播都是一个样。”

    “刚刚那套操作快的甚至连风女都没有来得及释放任何技能，实在是太快了，风女根本反应不过来啊。”

    直播间的众人这个时候也都是怀疑其了叶帝的动机，毕竟叶帝给他们的期盼太大了，一秒五刀啊，现在任谁都知道只要学会这个技巧，叶帝之前所说的上一个大段绝对不是问题。

    但是叶帝会轻易的教给他们么，直播间的观众都不怎么相信，所以这个时候纷纷开口抱怨的说道，始终在心里告诫着对方根本不可能教给自己这个顶尖技巧的。

    与其说是抱怨，倒不如说他们是在自我安慰，因为这样的话，等到叶帝真的说不教他们技巧的时候，他们也不会太过失望，毕竟期盼越大，失望就越大，虽然大家都想学，但是按照以往那些主播的惯例，所有人都知道不太可能。

    如果叶帝真的教出这个技巧，那么无疑剑姬这个英雄会在国服掀起一场惊天风暴，甚至就连那些职业选手可能都会过来学习。

    “本来是想要教大家这个技巧的，不过呢！”看着直播间上的弹幕，叶帝突然也是兴起了调戏大家的心思，特意拖着长音说道。

    “你看吧，我就知道主播不会教这个技巧的，虽然他这么做有点不地道，但是也是人之常情，放心，我们不会怪你的。”

    “没错，像这样可以位列s级别的顶尖技巧，我们根本没那个荣幸学到，不过想让我们原谅你，主播你还是在平时直播的时候多给我们讲一讲类似亚索无缝连e那样的小技巧吧，要不然，哼哼！”

    “算了，看到剑姬一剑秒杀女警，我就没有抱多大的希望，不过能看到这么震撼的操作，我已经很知足了，主播真的不是职业选手么？如果你是职业选手的话，我一定当你的粉丝。”

    “对对对，主播开下摄像头吧，让我们看看你到底是何方妖孽。”

    听到叶帝的话，直播间内的众人更加的丧气了起来，不过这个时候大家却是都保持了出奇的宽容，这样位数s级别的操作技巧，对方真的教出来，那才让人吃惊呢。

    另一边，王朝俱乐部的余阳兴奋了一会之后，看着弹幕上的消息也是反映过来，眼中露出一丝失落。

    不过将心比心，恐怕就算是自己知道了这样的技巧，也肯定不会教给别人吧，就算是最亲密的秦霄，恐怕自己也不会教给他，毕竟这一个技巧就可以成为他在职业赛场上叱咤风云的存在了。

    至于大屏幕回放解析那些顶尖选手成名操作的原理，这一点众人倒是也不担心，因为如果没有这些选手本人的同意，那些人根本就没有这个权限来随意公布那些选手的成名操作的。

    “怎么大家都不想学呀？刚刚我还想着直接说出来呢，可是你们这态度，真的让我有点接受不了啊，我这人脸皮也挺薄的，我也不能求着你们跟我学啊，哎！做人好难啊。”看着弹幕上的消息，叶帝感觉自己的心情别提有多么的舒畅了。

    虽然昨天遇到那些喷子弄的有些不愉快，但是此刻这么多人理解自己的时候，叶帝心里也是有些暖暖的，所以这个时候他倒是和直播间的众人调侃了起来。

    “卧槽！”

    “卧槽！！”

    “主播爸爸，我们错了，现在就是我们在求着你教我们技巧。”

    “没错，亲爱的大爷，刚刚我们是在说胡话，我们真的在求着你教我们一秒五刀。”

    听着叶帝的话，直播间的众人先是一愣，随后才反应过来，顿时一个个都兴奋的刷起了弹幕。

    就是连余阳在这个时候也都是激动的跟着刷起弹幕。

    “大哥，我是真的想学啊，别折磨我了。”

    因为余阳也是火神的大主播，并且直播间都是绑定着个人id的，尤其是类似他这种大主播，达到一定级别的时候，id的颜色也是如杨小兔那般，只不过因为余阳是顶尖主播的缘故，他的id眼色倒是和杨小兔不同。

    此刻弹幕上面显示的余阳的id，赫然是那显眼的黑金色，看起来是那样的高贵。

    紧随余阳之后，杨小兔也是再次言。

    “大哥，赶紧说吧，一会我给你送个大的。”

    看到两人的出现，尤其是余阳出现的时候，直播间里再次掀起一番高*潮。

    所有人都在自己的电脑屏幕前，眼巴巴的瞅着，虽然屏幕上并没有叶帝的身影。

    ps：感谢窦窦，不变、我们的手紧牵以及旧时光、执念、张涛、京城橘子几位兄弟的打赏，高调求推荐

    ps：感谢窦窦，不变、我们的手紧牵以及旧时光、执念、张涛、京城橘子几位兄弟的打赏，高调求推荐

    (本章完)