    “果然豪爽，我信得过你，这里是五十亿晶石。【..:我也来小赌一把，难得鼎盛丹药铺这么热闹！”谭盛朗笑道，挥手掷出一个储物袋，众人神识一扫，发现里面确实有着五十亿晶石，如同小山一般堆在里面的空间。

    五十亿只是小赌一把？那如果是大赌呢？不愧是丹王，随便出手都能吓死一大片赌徒。

    在沈翔看来，这丹王还是太小气了，才五十亿？他觉得怎么说都得五百亿吧！

    丹王谭盛都下注了，而且还这么大，众人现在已经认定沈翔必输，他们就算是砸锅卖铁，都要下注，此时地面又多了不少好的法宝武器什么的，总共累计到了五百亿！

    段三常的心脏一直狂跳，如果沈翔赢的话，可是坑死了不少人，连丹王都被他敲了黑棍。

    谭盛自然不看好沈翔，此时他看见沈翔一脸凝重，而且丹药摇晃不停，有炸炉的迹象，成功率极低，更何况本身那些药材就非常烂了，他都没有把握炼好，更何况是一个小鬼。

    沈翔心中着，他觉得现在已经演得差不多了，只见那摇晃着的炼丹炉突然稳住了，如同一座巨山稳稳的定在那里。

    原本心中很高兴的那些人，正幻想这赢了一笔之后要做些什么，而此时他们的脸sè屠人变得十分难看，只要不傻的人，都能猜到沈翔是故意的！

    姬美仙一直看在眼里，她早就知道沈翔和段三常两人相互配合了，她心中暗暗骂着。一个是遭雷劈的盗墓贼，一个是让她恨之入骨的小混蛋，两人联手，连丹王都笑嘻嘻地跳进他们挖好的火坑里面。

    丹王的脸sè也很难看，他没想到自己活了这么久，竟然糊涂一时，被一个小鬼给当然，他不能说什么，因为沈翔并没有违背规则。

    而一些炼丹师很是佩服沈翔，竟然要把铁骨丹炼制出来了！

    沈翔已经炼了一个多时辰，一直在使用双重演炼法，此时已经凝丹，如果不是药材太差劲的话，他肯定要炼出两粒来。

    不过药材已经濒临死亡，药灵气消失了很多，他能成功炼制出一粒已经算是不错了，毕竟铁骨丹本身就只是出丹一粒而已。

    片刻过去，沈翔笑道：“让各位失望了！”

    在场大多数人的脸sè都是一样如水，恨不得把沈翔撕成碎片，竟然让他们接二连三的跳入圈套里面。

    段三常为了不让人怀疑，低哼了一声：“该死的小混蛋，这笔帐我一定会记住的！”

    沈翔微微一笑，打开炉盖，只见金sè和黑sè的气雾弥漫出来，一粒通体溜光的黑sè丹丸浮现而起，外面流转着一丝丝金sè的气雾。

    金气缠绕，一看就知道是铁骨丹，而且还是上乘品质的！

    看见这粒品质如此高的铁骨丹，在场的炼丹师包括丹王，都不由得动容。

    丹王谭盛一步蹋来，一挥手，让铁骨丹悬浮在他的掌心上面，让他仔细观看着。

    “确实是铁骨丹，品质上乘！”谭盛此时心中也不得不赞叹沈翔的炼丹手法之高，竟然能用废药材炼出品质上乘丹来。

    其他炼丹师也纷纷围上来仔细看着！

    沈翔笑道：“那么这些东西都是我的了！”

    就这样，沈翔在众人喷火的目光之下，笑眯眯地把那些装满晶石的储物袋和一些法宝什么的全部收入幽瑶戒里面，让苏媚瑶她们在里面清点。

    许多人心中都在滴血，甚至有人想哭，那可是他们积攒了许久的财富，纵使他们出身名门，但也是用了不少心血才存了这么多的晶石，但现在却全部输给了一个小鬼！

    只有那些老家伙还算比较看得开，而那些年轻人，基本上都输得毛都不剩，连家族门派给他们的法宝和武器都输掉了！

    不少人都暗暗骂着那丹王谭盛，如果不是谭盛走出来，随手丢入五十亿晶石的话，他们也不会把全部身家都压下去！

    “该死的小混蛋，我的晶石，我的宝剑，我的宝甲……”

    “这些完蛋了，回去肯定会被老爹骂死的，什么都输掉了！我要怎么回去呀？现在传送的费用高得离谱！”

    “真想宰掉这个小鬼！”

    “天杀的小混蛋，一个人就吃下了五百多亿，他就不怕撑着吗？”

    鼎盛丹药铺里面可谓是一片沮丧，姬美仙和穆佳兰是唯一幸免于难的人，她们心中都幸灾乐祸着！

    桃花天子虽然面无表情，但心中却恨透了眼前这小鬼！

    城主和盟主之子也是如此，这不仅仅是输了晶石，还丢了面子，之前他们还百般嘲笑沈翔。

    真的是铁骨丹吗？”谭中森难以接受眼前事实，他也输掉了十亿晶石，对他来说可不是小数目，虽说他父亲是丹王，但却不会随便给他晶石的。

    “品质上乘的铁骨丹！”丹王谭盛十分认真地说道，让众人更加失落。

    “哈哈……各位不好意思了，这全是运气，我只是运气好才能炼出来的。让你们输了点晶石还真是过意不去呀，下次有机会我们再玩个痛快！”沈翔的话语格外刺耳，让众人恨不得围殴他一顿。

    “运气？去他娘的运气！”一个大汉说道：“过意不去，就把晶石还给我们！”

    沈翔笑道：“各位都是愿赌服输的豪杰，如果我把晶石还给大家，那相当于侮辱大家的人格，践踏大家的尊严，小弟绝不能做这种不仁不义的事情！”

    “狗屁尊严，狗屁人格，值几个晶石呀？”众人心中齐骂起来。

    沈翔笑眯眯地来到柜台：“我把天运盒里面的药材炼成铁骨丹了，按照规则，你们要退回购买天运盒的晶石给我，还得给我一份铁骨丹的药材，这是之前说好的！”

    谭盛对那掌柜点了点头，然后走了过去，把铁骨丹还给沈翔。

    “小兄弟，你的师傅是谁？能教导出你这样的弟子，你师傅应该绝不是无名之辈才对！”谭盛问道，在场许多人也想知道到底是哪老王八蛋，教出一个这么小鬼。

    沈翔笑道：“我师傅是还真的是无名之辈，不过我祖师却不是，我祖师名叫李天俊。”

    丹王李天俊！这是很多年前就有名的人了，听到李天俊这三个字，在场的炼丹师都傻眼了，难怪会有这么一个小妖孽，竟然是得到李天俊的师承！

    “那小兄弟的名字是……”谭盛心中百感交集，李天俊竟然还有传人！

    “李仁善，仁慈仁义的仁，善良的善！”沈翔一边微笑着，一边接过那掌柜递过来的铁骨丹药材和九亿五千万晶石。

    众人心中一阵低骂，这哪里是仁善？他们觉得应该叫做李邪魔才对，就连段三常都觉得沈翔白瞎了这个名字。