    坐在那里的天一殿主看着一副昂扬斗志的王阳明、楚毅等人，心中何尝不是生出几分羡慕之色，就如王阳明所说的那般，他们满打满算真正踏入修行之路也不过是数十年的时光罢了，可是这数十年的时光却是超越了那些修行了数万年之久的强者。

    其他不说，单单是这一点都足以令人惊叹了。

    这世间并非是没有百年之内便踏入天柱境的天骄，可是那样的天骄却是相当之罕见，往往只有雄霸一方的大势力才能够培养出那么一两位出来。

    而像大明神朝这般，一下子冒出来如此之多，真的是超乎了天一殿主的想象。

    通过天一殿主的介绍，一众人总算是对这一方世界有了一个大概的了解，而不是像先前一般只是对这一方世界只有一个模糊的认知。

    毕竟先前他们所能够接触到的强者并且能够为他们所用的强者最多也就是天师或者天君之境，这样的强者或许能够称霸一方，做为一方王朝之主，但是在真正的强者眼中，甚至连大号的蝼蚁都算不上。

    这种修为境界的人见识自然是受到了影响，再怎么说，一尊天师或者天君的见识绝对无法同天柱境强者相媲美。

    天一殿主的投降算是打开了一道门户，让大明神朝上上下下对这一方世界有了一个清楚的认知。

    这边大明神朝上上下下忙碌着接收问天宗所留下的庞大的遗产，大明神朝气运蒸蒸日上的时候。

    独臂老魔、凤溪仙子却是将大明神朝与问天宗相争的消息带了出去。

    凤溪仙子先是回返了通明皇朝，通明真人陨落，凤溪仙子自问自己是要负几分责任的，毕竟当初若非是自己相邀的话，通明真人未必会前来查看。

    如今通明真人陨落，一旦消息传出的话，通明皇朝必然会为人所吞并，通明皇后修为虽然不差，但是绝对无法坐镇通明皇朝，守住这一片通明真人所打下的基业。

    通明皇朝，以通明真人之名号所命名的通明殿之中，通明皇后看着凤溪仙子，眉宇之间带着几分忧虑之色。

    “凤溪仙子，不知我家陛下……”

    凤溪仙子微微一叹，看了通明皇后一眼，缓缓道：“道友节哀，通明道友他……他已然陨落了！”

    身子微微一晃，通明皇后脸上露出几分失神，紧接着反应过来，颤声道：“这……这怎么可能，仙子你莫不是在同我开玩笑吗？”

    对于通明皇后的反应，凤溪仙子倒是能够理解，毕竟再怎么说，通明真人那也是一尊天柱境强者，以天柱境强者的实力，想要陨落自是千难万难。

    轻咳一声，凤溪仙子看着通明皇后道：“道友的心情我自是能够理解，可是通明道友陨落乃是事实，还请道友节哀！”

    其实通明皇后心中早有预感，不久之前她便心中惶惶难安，却是不知这一股心悸究竟是源自何方，如今听凤溪仙子道出通明真人陨落的噩耗，通明皇后算是明白过来，自己心中的不安究竟是源自何处了。

    黯然落泪的通明皇后看着凤溪仙子道：“莫非是问天宗的人害了陛下？”

    在通明皇后看来，能够害的通明真人陨落的，除了问天宗之外，她实在是想不出其他的势力了。

    凤溪仙子摇了摇头道：“问天宗已然是昨日黄花，便是那问天老人也已经不存于世……”

    眼中流露出几分惊骇之色，身为半步天柱境的强者，通明皇后自然不是无知之辈，比任何人都清楚问天宗的强势，尤其是问天老人，那更是天柱境强者当中的佼佼者，她只当通明真人是陨落于问天宗之手，现在听凤溪仙子的意思，似乎就连问天宗都被人灭了，不用说，通明真人肯定是遭了池鱼之殃。

    深吸一口气，通明皇后彻底的打消了心中复仇的念头，甚至不再去打听更多关于通明真人陨落的详情，只是向着凤溪仙子一礼道：“仙子能够带回陛下的消息，妾身便感激不尽了，可惜妾身无以为报……”

    看了通明皇后一眼，凤溪仙子微微点了点头道：“发生这么大的事情，我必须要回返仙宫禀明情况，若是道友没有什么事情的话，我这便告辞了。”

    通明皇后目送凤溪仙子离去，在凤溪仙子离去之后，通明皇后留恋的看了那通明殿一眼，进入宝库之中，席卷了宝库内的一切宝物，悄然离开了通明皇朝。

    数日之后，通明皇朝的强者方才察觉到不对，等到通明皇朝高层一番寻找，发现通明皇后留下的书信方才知晓通明真人陨落的消息，不用想，通明皇后已然舍弃了通明皇朝离去了。

    不得不说通明皇后的选择非常之明智，她在知晓问天宗都被覆灭的情况下，甚至连询问通明真人究竟是被什么势力所灭都没有去询问便是因为她心中很清楚，就算是她打听的再清楚又能如何，难道还能去为通明真人复仇不成？

    可想而知通明皇朝一下子没了通明真人夫妇二人坐镇，原本一座鼎盛的皇朝自然而然的陷入到了动乱当中。

    不过对于这一点，无论是远遁的通明皇后又或者是凤溪仙子都没有放在心上。

    凤溪仙子以最快的速度赶回离尘仙宫。

    离尘仙宫做为远比问天宗还要强大的一方势力，仙宫所在自然是气势非凡，乍一看恍若人间仙境一般。

    一座座华丽无比的宫殿耸立，一道道身影穿梭其间，放眼望去，尽皆是女子，毕竟离尘仙宫本身便是一方女子所建立的大势力。

    凤溪仙子回到离尘仙宫第一时间便亲自动手敲响了警钟。

    离尘仙宫之中有一警钟，乃是示警传讯所用，可以说偌大的离尘仙宫只有几人可以敲响警钟，也就是离尘仙宫几尊天柱境强者有这般的资格。

    一旦警钟敲响，就算是闭关之中的离尘仙子都会破关而出，而外出游历在外的离尘仙宫天柱境强者，但凡是能够及时赶回来的，都要及时赶回。

    这警钟已然有上万年之久没有敲响过了，所以当警钟敲响的时候，偌大的离尘仙宫门人弟子十多万之众，几乎九成九的门人弟子都愣住了。

    对于这些门人弟子来说，她们甚至都不知道警钟的存在以及被敲响的意义，只是无比好奇的看向钟声传来的方向。

    但是对于离尘仙宫的高层来说，这些人可是无比清楚警钟被敲响意味着什么，一道道身影在警钟响起的时候，第一时间便奔着离尘仙殿而去。

    一处洞天之中，无尽仙光弥漫，仙光之中隐约可见龙凤、麒麟祥瑞之相，一道仿佛汇聚天地之精粹而成的身影在那仙光之中盘膝而坐，仿佛自远古存世至今一般。

    悠扬的钟声透过洞天传来，好似要永远入定下去的那一道身影倏然之间仙光微微一动，顿时弥漫在这一方洞天之中的无尽仙光仿佛是百川归海一般瞬间没入了那一道身影体内。

    所有的仙光消失无踪，洞天空荡荡的，可是这一道身影缓缓起身，身形不高却像是充满了这一方洞天一般。

    离尘仙子睁开双目，一道精芒迸射而出，就见离尘仙子长袖一挥，轻轻一步迈出，随之便出而来那一方洞天。

    随着离尘仙子走出那一方洞天世界，在其身后，那一方洞天世界轰然崩塌收缩成一点，却是被离尘仙子随手一抓，没入其袖口之中。

    离尘仙子举手抬足之间仿佛与一方天地融合在一起一般，无论是身上流转的道韵还是那种无形之间所流露出来的气度，却是要超出问天老人一筹。

    一步跨出，离尘仙子的身影便出现在了离尘仙殿当中。

    做为离尘仙宫议事大殿，离尘仙殿时隔万年再次聚集了离尘仙宫至少一半以上的强者。

    十余名的半步天柱境强者以及几道散发着天柱境气息的窈窕身影早已经在离尘仙殿当中恭候着离尘仙子的到来。

    当离尘仙子的身影出现在仙殿当中的时候，一道道身影齐齐向着离尘仙子大礼拜下道：“恭迎宫主！”

    离尘仙子微微颔首，坐在主位之上，看了众人一眼道：“大家都不必拘礼！”

    说着离尘仙子的目光从一众人身上扫过，最后落在了凤溪仙子的身上道：“凤溪，可是你敲响了警钟？！”

    以离尘仙子的神通手段，想要知晓是何人敲响警钟并非是一件难事，所以离尘仙子一开口便直接询问凤溪仙子。

    这会儿大家也都看向凤溪仙子，不单单是离尘仙子心中好奇，其余人同样也是一样的好奇，到底发生了何等事情，竟然能够让凤溪仙子这般沉稳性格的人敲响警钟。

    凤溪仙子缓缓起身，先是冲着离尘仙子一礼，然后再冲着一众师姐妹点了点头，这才缓缓开口道：“师尊，诸位可知问天宗已然覆灭……”

    “什么？问天宗覆灭？问天老人那老家伙难不成是摆设吗？他会坐看问天覆灭？”

    凤溪仙子一开口，便有人露出愕然之色，做为同她们离尘仙宫毗邻的一方大势力，在场众人对于问天宗可是不陌生，同样也清楚问天老人的实力有多强，便是她们离尘仙宫，敢说能够强过问天老人的，怕是除了离尘仙子之外，也就只有那么一两人而已。

    开口的乃是离尘仙宫九大天柱境强者之中最小的那一位，被凤溪仙子等人称之为九妹的清微仙子。

    清微仙子睁大了眼睛，满是不信的看着凤溪仙子。

    倒是离尘仙子嘴角微微一翘，脸上一片平静，丝毫没有露出惊讶之色。

    凤溪仙子将她同通明真人一同前往问天宗，亲眼看到通明真人陨落，又见天一殿主、丰元殿主如何倒戈一击，最后问天老人拉着丰元殿主一起同归于尽，而昆阳殿主选择坐化的消息一一道来。

    听着凤溪仙子的讲述，不少人神色变幻不定，心中更是惊叹连连。

    清微仙子颤声道：“凤溪师姐，你说问天宗发现了一方神朝，结果却是被这一方神朝所灭？这也太不可思议了吧，这哪里是一方新生的神朝啊，照我看，问天宗上上下下肯定是瞎了眼。”

    得知问天宗竟然是被一方新生的神朝所灭，清微仙子第一时间便提出了反对意见，什么新生神朝有这么强大的底蕴啊，而且听凤溪仙子所讲，如今那一方神朝更是有着近十尊之多的天柱境强者，单单是天柱境强者便可以同她们离尘仙宫相媲美了，这样的一方神朝，又怎么可能会是新生的神朝呢，反正她是不信的。

    就是离尘仙子也露出了几分好奇以及惊讶之色道：“凤溪，你确定这真的是一方新生的神朝吗？”

    凤溪仙子缓缓点了点头道：“弟子可以确定，问天老人就算是再糊涂，也不至于连一方神朝究竟是不是新生神朝都分不清楚，只不过看问天宗当时的反应，应当是他们做梦都想不到那一方新生的神朝会崛起的如此之快，尤其是对方竟然在短短几个月的时间内便接二连三的有数尊天柱境强者突破……”

    在场的十几尊的半步天柱境的离尘仙宫弟子听凤溪仙子这么一说一个个的睁大了那好看的眼睛，朱唇微启，脸上满是骇然之色。

    有人娇呼道：“这怎么可能，要知道我们离尘仙宫自老师建立至今已然有数十万年之久，素日里老师勤加教导指点我等，这么多年也不过是才出了不足十尊天柱境而已，可以说数万年才有一尊天柱境强者诞生，这在一方大势力当中，几乎是一个常态，不可能在一方势力当中短时间内便会有多人接连突破天柱境。”

    凤溪仙子苦笑道：“若非是亲眼所见的话，便是我也难以相信，可是事实就是如此，我同通明真人亲眼看着那大明神朝几乎同时有两人突破至天柱境。”

    凤溪仙子这么一说，在场所有人皆陷入了沉默当中，这会儿所有人明白过来，为什么凤溪仙子会在归来之后毫不犹豫的敲响警钟唤醒闭关修行的离尘仙子以及她们众人了。

