    战争，一触即发。

    虽然这只是双方的小打小闹，但真打起来，那真是真刀真枪的干了。

    顷刻间，炮火连天。

    在阳九的命令下，所有人的打击目标都落在了地方坦克群中的那些人身上。

    同样的，对方也不甘示弱，直接将炮火对准了首当其冲的冲锋团。

    整个屏幕的画面都在颤抖，云千帆几人的脸色无比凝重。

    但是，让所有人没有想到的是，一个诡异的画面出现了。

    那些飞过去的炮弹竟然偏离轨道，并没有在敌方的人群中炸开。

    反而是落在了别的地方爆炸，将地面炸出一个个深坑。

    “这种手段，很可怕！”

    卢瑞林的眼睛微微眯起，眼中露出了一抹冷冽的杀意。

    “看来，这就是他们的底牌了。”

    东方暗抿了抿嘴，微微点头。

    在他看来，对方这种手段确实让人震惊。

    云千帆深吸了一口气，默不作声。

    他眉头微皱，看着敌方坦克群中那些人。

    虽然被炮火遮掩，但是也能够看清楚一部分。

    对方的手中，似乎拿着一些稀奇古怪的东西，对着天空摇晃。

    但就是这个动作，竟然让大部分的炮弹偏离了原来的轨道，在敌方周围爆炸。

    能打中地方坦克的炮弹少之又少。

    现代化的战争不同于以往，几百人的战斗，在短短十分钟的时间就已经结束了。

    不用看，这一场战斗的结果，神州惨败而归。

    活着回来的人，都没有几个。

    最重要的是，对方的伤亡，还不足十分之一。

    这个差距可以用恐怖来形容了。

    指挥部中，屏幕已经关闭了。

    云千帆几人坐在了凳子上，一个个脸色凝重。

    “对于这场战斗，你们有什么看法？”

    还是柳军率先打破了宁静，目光落在他们身上。

    卢瑞林第一个开口，冷着声音道，“我觉得我们有必要派出高等级的杀手，将对方这些特殊人员全部抹杀干净。”

    他这个想法倒是很不错，但是他没有想到他们有高等级的杀手，难道对方就没有高等级的人员守护着这些人吗？

    何况，能不能杀掉对方还不一定。

    对方既然能有这种诡异的手段，本身的实力自然不会太差，就怕他们派出了杀手之后，没能杀掉对方，反而会被对方一网打尽。

    “你这个想法是好的，但是具体实施起来，恐怕除了我们几个人出手之外，其他人去了也只是送死。”

    东方暗摇了摇头，表示不行。

    卢瑞林知道这么做是有些唐突了，所以他也只是随便说说罢了。

    “如果是我的话，我觉得有必要在战斗的时候，带上一批精英，绕后袭击，打乱对方的阵脚。”

    一直没开口的阳九也说话了。

    他这个办法倒是很不错，但是他没有想到，如果他带着一批精英绕后的话，那么会不会遭受到敌方大本营的直接攻击？

    柳军没说话，将目光落在了云千帆和东方暗的身上。

    “千帆，东方，你们有什么想法？”

