
    局长很紧张。

    因为话筒对面的人位高权重。

    他的手紧紧的攥着话筒。

    几分钟之后，他放下了电话，对着林清欢笑着说，“林丫头，人可以带走了。”

    “谢谢程叔”林清欢娇俏着道谢，然后出了局长的办公室。

    很快的，林清欢带着朱建国还有白芸宁玉丽，从侧门走了出去。

    随后，就上了一辆红色的小汽车。

    白芸的脸色很苍白，也很憔悴，整个人更显得狼狈了。

    在那低着头不说话。

    而宁玉丽也是如此，尤其是看到光鲜亮丽的林清欢，更是羞惭。

    朱建国不得不硬着头皮道谢，“谢谢你将我们带出来。”

    林清欢忙摆手说道，“不要谢我，要谢就谢白老爷子还有顾夫人”

    说完看了后面三个人一眼，接着说道，“他们不方便出面，我不过是顺便跑趟腿，这个功劳可不敢当。”

    “顾夫人？”宁玉丽眼睛一亮，“你说的是我的太姑奶奶吗？”

    “嗯，就是她。”

    宁玉丽低头抹着眼泪，她还以为家里人都放弃她了呢。

    “你们也知道，这事可不单单是你们几个小姐妹的事儿，这里还有两家老爷子们的较量呢，我跑这一趟，太爷爷肯定会和我生气的。”

    林清欢有些怅然的说道。

    朱建国连忙开口道，“清欢，你的情我们记下了，以后有事就说话，哥哥保证义不容辞。”

    白芸心里却嗤笑了一声。

    这个林清欢和秦以泽的太爷爷关系好，比秦小雨还得宠，秦小雨最烦的就是她。

    别以为她不知道林清欢的鬼心思，只不过她走的是另一条路罢了。

    故作清高，当表子还想立牌坊。

    真当别人都傻子啊。

    可是这个人情，不领也得领。

    谁让林清欢身后的人位高权重呢。

    宁玉丽没想那么多，真心的感谢道，“清欢，真的谢谢你了”

    林清欢的视线若有若无的落在了白芸的身上。

    白芸忍下了心里的不屑，柔弱的说道，“清欢，都说患难见真情，你的这份心意我不会忘记的。”

    林清欢笑了，“你们几个别客气，赶紧回家洗洗澡，去去晦气”

    几个人不在说话了。

    这几天在里面虽然没遭大罪，但是真的是度日如年。

    车子缓缓的朝着前面开去。

    而在医院的高干病房里，顾清风也终于清醒了过来。

    生死一线间。

    他憋着一口气又回来了。

    他不能死，他在这人世间还有心事未了。

    都说老而不死是为贼。

    他还要苟活几年，活到找到那一对母子为止。

    病床前围了一群人。

    顾城和他的儿子们

    这一刻的顾老爷子疲惫的开口道，“你们都先出去，我没事，我要休息一会。”

    然后对着一旁的一个老头说，“顾伯，你留下。”

    顾城恭敬的点头，又关心了几句，对着顾老爷子说，“爹，我就在隔壁候着，您有事就喊我”

    顾老爷子点点头，随后轻轻的叹口气，便不再说话。

    顾城带着几个儿子出去了。

    贴心的将门关好。

    门外都是顾老爷子的人，顾城只得带着儿子们去了隔壁。

    而病房里的顾老爷子，双眼无神的看着天花板。

    顾城四岁的时候就来到了他的身边，那时候，因为胆不敢说话，但是却还是跪在地上给他恭恭敬敬的磕了三个头。

    他做了他五十年的父亲，早就将他当成了亲生儿子对待。

    可是，他诺大的家产，不可能都给他。

    御宝轩是顾家的传承，而顾城和他的孩子们没有这方面的天赋。

    御宝轩到了他们手里的，不出几年，就会败落。

    败落在顾家的血亲手里可以，如果败落在外人的手里，他死后无颜面对列祖列宗。

    而玉石矿是他的亲生儿子顾坤在十二岁那年发现的，那是老天爷给顾坤的礼物。

    他不能将玉石矿留给顾城。

    顾城如今一家在他的帮助下，也算得上有权有势，在加上北山的别墅，还有顾园的三套四合院。

    在加上一些珍奇珠宝，这些留给他们，足够他们享受几辈子的了。

    而他，是一定要找到自己的亲生儿子，他顽固的相信，依照顾坤的聪明和手艺，顾坤和玉娘是不会有意外的。

    而万一顾坤真的有了意外，他再无后人，这些就只能给顾城了。

    心里到底是不甘心。

    不希望老天对他这么残忍。

    顾伯沉默了片刻，问顾清风，“老爷子，您有事吩咐？”

    半晌之后，顾清风才开口道，“打电话让张毅来，我有事问他”

    “好，我这就打。”

    顾伯今年也快六十了，不过身体却很硬朗，他大步流星的朝着外面小客厅走去。

    二十几分钟后，张毅满头大汗的赶过来，看到老爷子醒来，也不由得很是激动。

    顾老爷子给顾伯使了一个眼色，顾伯心领神会，快步的走出去，守在了门口。

    顾老爷子喘了一口气，直接开口问道，“我昏迷那天在御宝轩门口看到一个小姑娘，那孩子和我失踪的夫人长得很像，你能想起来那姑娘是谁吗？”

    张毅一怔。

    随即赶紧说道，“老当家，如果是往天，肯定不好说，可那天您昏迷的时候，沈老前脚刚走，当时的御宝轩只有一个客人。”

    顾老爷子眼睛一亮，急急的问道，“是谁？”

    “就是卖给沈老挂件的那姑娘，也是我前段时间和您说的核雕的主人，就是秦家的儿媳妇，名字我倒不知道，但是核雕的落款是叫乔生。”

    “秦家的儿媳妇？”顾清风愣住了。

    “嗯，就是她，她又雕刻了一个十八罗汉，很是精湛，我没收，正巧沈老看中了，就直接拿走了。”

    “那孩子姓什么，你知道吗？”顾老爷子皱着眉头问道。

    “听罗老的孙子说，姓顾，跟您还一个姓呢”张毅笑呵呵的开口道。

    顾老爷子的眼睛蓦然的瞪圆，直勾勾的看着张毅，然后呼吸开始急促起来。

    脸色也变得青白交加。

    张毅吓坏了，就要去喊医生，却被老爷子捂着胸口给厉声制止了，“不要叫医生。”

    感谢，晓雅宝宝，书友150216203529689的打赏，双更奉上，这几天会一直双更的，以后就叫你们水宝宝吧，么么
