    有没有？三万字有没有？晨光说到做到，兄弟们呢？月票，我需要月票，拜托诸位了！）

    躺在宿舍里，陆睿的心情久久都不能平静，今天的事情给他的冲击实在是太大了，不光是从林天华的口中得知自己已经进入了韩定邦的眼中，更重要的是，他敏锐的察觉到，刚才林天华的那句话，顺安县要变天了！

    毕云涛的儿子和侄子惹了这么大的祸事出来，恐怕他这个县委书记是做到头了。不仅仅是他，顺安县的很多官员应该都会被这件事牵连，不然黄世雄这个省委书记恐怕都没办法跟中央的大佬们交待，毕竟一个县委书记的儿子竟然公然强抢民女，而且在事后居然想要杀人灭口。这种事情的性质太过恶劣，层层重压之下，恐怕阳明市委不得不用顺安县某些人的乌纱帽来平息高层的怒火。

    睿相信，现在顺安县委恐怕都已经乱成一锅粥了，毕竟这帮衙内的来头太大了，可以说如果林家愿意的话，整个顺安县委常委都会因为这件事进行大换血的。毕竟如果这么做能够换取各个方面的妥协，不管是省里还是市里，都不会在乎顺安县的常委们究竟跟毕云涛有没有关系。

    这就是官场的常态，为了平息上级的怒火，只能让下级做替罪羊。毕云涛如果倒台了的话，这个县委书记会由谁来做呢？难道是蒋万里？

    睿闭着眼睛琢磨了半天，也没能想出什么门道来，不知道过了多久他才沉沉睡去。迷迷糊糊的时候，似乎收到了一条短信，但是因为太疲惫了，陆睿并没有看，而是蒙着头继续睡觉了。

    …………………………

    …………………………

    林若岚握着自己手里的电话，心里微微的有些忐忑不安，她也不知道自己是怎么想的，怎么会给陆睿发一条短信过去，因为刚刚大哥对自己说要把这几个伤号带到市里去，问自己跟不跟着，林若岚想了想，还是决定跟他们一起走，毕竟自己一个人在这边也没什么事情，陆睿那个家伙刚刚在建委上班，恐怕也没有什么机会陪自己。

    “哼！想那个家伙做什么，一块臭木头！”林若岚想到陆睿跟自己说话时候那种傻乎乎的样子，不由得微笑起来，浑然不觉她这副莫名其妙傻笑的样子对旁边的林天华和周虎等人造成了多大的冲击。

    一贯睿智无比的林副市长此时就跟一个好奇宝宝一样跟弟弟林天南嘀嘀咕咕的，似乎在询问着什么，过了好半天才小声说道：“那小子真那么说的？”

    林天南点点头道：“我也没想到那家伙竟然胆子那么大，他最近在顺安过的不顺，你也知道，姓毕的根本没把他放在眼里，所以才放出那么狠的话来，不过我怎么看都觉得那家伙是冲着小妹才说的。唉，重色轻友啊！”

    听了他的话，林天华倒是没有说什么，只是心里却在不断的思量起来，毕竟对于林家来说，已经不需要靠联姻来稳固自己的地位了，而且林天华对于蓝家和黄家搞的那一套一向都是嗤之以鼻的，以为靠亲戚关系就能结成同盟吗？殊不知只要有足够的利益诱惑，即便是再亲近的同盟也会背弃对方的。

    心翼翼的靠近妹妹，林天华陪着笑脸道：“妹子，要不然，我跟三叔说说，把他调京城去？”

    话音刚落，就看到林若岚大小姐柳眉倒竖，杏眼圆睁，转过头冲从小到大一直对自己疼爱有加的大哥吼道：“你操什么心啊！我跟陆睿的事情不用你们管。再多事，我就……”

    着说着，她的脸一下子变红了，毕竟大哥刚才可没睿，狠狠的瞪了一眼笑容满面的林天华，转身就朝外面走去。周虎见状连忙跟了上去，留下苦笑不已的林天华跟林天南相对无语，半晌林天华才说道：“还以为小妹做了老师脾气会变得文静一些，结果还是那么火爆。”

    却没想到林天南摇了摇头道：“我可是亲眼看见的，她跟陆睿那小子在一起的时候，那叫一个文静。”

    一旁一直闷声不语的包恒忽然冒出来一句：“那叫女为悦己者容。”

    房间里的人一下子安静了下来，林家兄弟对视了一眼，蓦然一起张口道：“小妹要恋爱了？”

    ………………………………

    ………………………………

    睿第二天早上上班的时候，明显感觉到众人对自己的态度有了新的变化，尤其是季春正这个副主任，更是一大早的就来跟自己汇报工作，态度那叫一个卑躬屈膝，恨不得当时给陆睿表明自己的忠心。

    顺安县的地方不大，昨天晚上在县局发生的事情今天一大早就传遍了，谁不知道陆睿跟京城来的纨绔们交好，为了这帮人带着马向东闯了审讯室，顶了毕云涛，更公然开枪。最重要的是，这件事的余波就是，今天早上没有人看到县委书记毕云涛和副书记齐胜杰上班。据说那位县局刑警队的毕队长干脆就被军队给带走了。

    这意味着什么？

    这意味着整个顺安县的政坛恐怕将要有一次十二级的大地震。

    今天一大早，阳明市委书记程志华，市长赵自强就赶到了顺安县，面对着满脸怒容的林天华，两个人谁都说不出话来。昨天晚上省委书记黄世雄给他们打电话的时候，语气严厉的警告道：“如果不能取得林家的原谅，你程志华就给我回家种地去！”

    何况出事的还是林天华的亲弟弟妹妹，此时他们真有些无颜面对林天华。

    “林市长，这个……”

    市长赵自强有些尴尬的迟疑道。毕竟毕云涛是他的嫡系部下，出了这样的事情，让他的脸上着实没有什么光彩。

    林天华挥挥手，看了一眼默不作声的程志华道：“这件事我没什么好说的，毕家父子已经被控制起来了，具体怎么办理，中纪委林副书记已经责成省纪委派人过来，相信不久之后就会有一个满意的答复的。我现在就想问一件事情，这个毕泰雄是怎么混进我们公安队伍的？一个高中都没有毕业的混混，就因为叔叔是县委书记，就可以堂而皇之的成为一个县的刑警队长，就可以公然叫嚣打死打残人民群众，如果不是顺安县建委的陆睿同志和公安局的马向东同志出手相救，一个不惜以死相逼，一个不惜开枪的话，恐怕我就要给我的妹妹和弟弟收尸了。我想问问程书记，组织部的人是干什么吃的？他们就是这样审查干部的吗？”

    程志华的脸色一下子变得通红起来，虽然林天华并没直接针对他，但是很多人都不知道，毕云涛已经暗中投向了他，这一次毕云涛出事，对于程志华的打击是很大的，更不要说市委组织部长也是他的人，林天华这么说，不啻于是在责问程志华了。

    赵自强见状，也是叹了一口气，当机立断的说道：“林市长说的对，这件是我们肯定要追究相关人员的责任，不过现在咱们是不是还几位受害人啊，毕竟听说他们伤的不轻。”

    一大帮市委市政府的领导来到了县医院，见到了躺在病床上的林天南，包恒等人，看着他们的样子，大家心里恨不得给毕家父子一枪，心说你们这都是什么东西啊，惹上这么大的麻烦，还要连累我们。

    程志华和赵自强代表阳明市委市政府表示了对林天南等人的慰问，并表示一定会严肃处理违规的干部之后，林天南懒洋洋的说道：“程书记，赵市长，这次看在我兄弟陆睿的面子上就这么算了，不过说实话，我对于你们阳明市委领导班子看人的眼光，嘿嘿……”

    一声冷笑，林天南干脆闭上了眼睛不说话，很明显是不想再跟这帮人打交道了。

    离开医院之后，在顺安县委县政府的会议室，程志华主持召开了市委常委会，决定暂时认命顺安县县长蒋万里主持政府的全面工作，其他的事情等毕云涛一案处理完毕再谈，另外，免去莫镇海顺安县公安局局长的职务，由副局长马向东接任。林天华等人对此没有异议。

    送走了市委领导们，蒋万里马上召开常委会，第一个议题就是立即停止毕云涛主张的推广新农村社区建设的工程。蒋万里不是傻瓜，这个东西既然是毕云涛搞起来的，自己就犯不上给他擦屁股，更何况陆睿还牵扯在里面，一个不小心再出什么状况的话，他可不敢拿陆睿去当替罪羊了，以前是因为上面有人要搞他，大家才仗着胆子准备拿这个愣头青做挡箭牌，现在明显人家身后有通天的背景，以后平步青云指日可待，自己又何苦枉做小人呢。

    刚刚结束常委会回到办公室，蒋万里的秘书就推门进来道：“县长，建委的陆主任来。”

    蒋万里闻言一愣，似乎没想到陆睿居然是第一个上门给自己汇报工作的人，犹豫了一下，他还是说道：“请陆睿同志进来。”

    不一会儿，陆睿满脸微笑的走进了蒋万里的办公室，笑呵呵的说道：“蒋县长，恭喜您了。”