    

    “砰砰！咚！”

    “啵啵！”只见一棵大树前，一只波波像是傻子一样，使用这爪子还有鸟嘴不停的攻击着。

    大树的树干上都是抓痕，啄孔，当然相对应的波波的爪子上已经渗出了点点血液。

    “好了，波波，休息下吧”田次就在波波的旁边进行着自己的体内训练，看到又出血了的波波，马上叫停了下来。

    因为他也是第一次这些训练精灵，所以也不敢太过，只要波波的爪子或者尖嘴出现血液，他就会叫停，然后喷点伤药，稍微休息一下。

    还好的是波波不是普通的鸟雀，它是超凡物种，这点小伤在喷了点伤药后，稍微休息一会儿就愈合了，然后就继续不停的攻击，磨砺着。

    而旁边的喇叭芽在训练完自己的常规技能后，就又开始参悟自己的毒系招式。

    很快就是一上午过去了，波波中午吃饭的时候，嘴巴痛的都吃不下去！

    “啵啵(?_?)”看着面前美味的虫肉，自己去没有力气咬碎，它有点沮丧，甚至想放弃训练了。

    “来，波波，我们先上药，这几天我们再坚持坚持，先看看效果好不好，然后虫肉我切碎后，喂给你吃！”田次看出了波波低落的心情，马上想出了应对的方法！

    “嘶嘶～”他先往波波的爪子和鸟嘴出喷了点伤药。

    “啵！”被药物刺激到的波波痛的大喊了一声。

    “乖，波波，不痛不痛了，马上就好了，等下在吃个止痛药就好了”

    “哞哞，哞哞”喇叭芽也放下了自己手里的虫肉，拿自己的叶子手安慰的拍了拍波波。

    “啵～(?_?)”波波安静了下来，眼睛里都痛出了泪水。

    然后田次给波波喂了几片止痛药后，再敷壮骨粉的时候，波波就感受不到痛苦了，很是安静的让田次在它爪子还有嘴巴上贴了药贴。

    “恩，波波，我们今天是第一次，所以还是用了止痛片，但我希望你以后能坚强点，可以自己熬过去！要知道这个止痛片吃多了，是会降低你的神经反应速度的。”

    田次一边把虫肉剁成细沫喂给波波，一边讲着止痛片的坏处。

    “我们这个肯定至少要一个星期以上，这还是算上了你是超凡物种的缘故，如果每次都吃止痛片，你的反应速度肯定会下降的！”

    “啵～呜呜～啵啵”波波一边开心的过着饭来张口的日子，一边点头表示自己会试着忍耐的。

    “恩好，那吃完饭我们午睡休息一下，然后下午你就继续锻炼电光一闪的熟练度，尽量缩短使用后脱力的时间，还有发动招式的时间。”

    “啵啵?ω?”听到自己不用在使用爪子和嘴巴了，波波开心的叫了一声。

    然后田次马上就跟了一句

    “这是为了让药粉充分吸收，下午吃完饭后，我们还要再继续磨砺爪子还有尖嘴的！”

    “啵～(?_?)”波波虽然有点不情愿，但还是应答了一声。

    “唉╯﹏╰应该是有效果的，明天应该就能看出来了，超凡物种的体质恢复生长的很快，再加上用了伤药还有壮骨粉。

    有效果的话，波波的积极性应该就会上升了！”

    看到这一幕的田次，心底里叹了口气，他明白今明两天还可以靠训练家的身份强压。

    但如果真没效果，他也不会强求，这样只会伤害了训练家和精灵之间的感情。

    而且两天作为超凡物种来说应该能够看出来作用了。

    很快就到了第二天晚上，田次在帮波波拆药贴的时候，果然发现了变化。

    只见波波的爪子原本是白色的，现在变黑了一点，爪子前端原本是被磨平了的，现在重新生长出来后，变得更加尖锐！鸟嘴的尖端同样如此。

    “波波！你看，我们的训练有效果的，变得更加锋利了！坚持下去吧，波波！”他拿了一面镜子给波波看鸟嘴，为了激励波波，还耍了个心眼。

    镜子是放在放在的灯管下的，这样照出来，就感觉波波的鸟嘴前端泛着冷冽的光泽，一看就很锋利，爪子当然也一样了。

    “啵！啵啵?ω?”看着自己更加锋利的爪子还有嘴巴，波波瞬间感觉之前吃的苦都值得了，那我要继续！

    这次不用田次催促，波波自己就飞到了大树前，开始新一轮的磨爪啄树！

    “哞哞，哞哞?('ω')?”这时旁边的喇叭芽拉了拉田次的裤腿，说自己终于领悟了新招式了，要给田次看。

    “哦？喇叭芽是领悟了什么啊？”这两天因为重心都放在波波身上，所以他也不知道喇叭芽领悟了什么，只知道喇叭芽的那片草地都枯死了。

    “哞哞”喇叭芽没回答，只是拉着田次来到了另一块草地前。

    “沙沙沙～”只见它抬起双手，淡黄色的粉末向着前面飞洒过去。

    “哦，这是麻痹粉嘛！”田次有点惊喜，虽然不是溶解液但麻痹粉也很不错了。

    催眠粉通过波波的微风带过去之后，其实都比较淡了，只能给精灵带来点昏沉的感觉。

    所以为了让敌人的状态再下降，才又释放了一遍毒粉。

    讲实话，如果在联盟正规比赛中，因为不能逃跑，那毒粉末肯定比较好，只要在战斗，那毒就会侵蚀的越快。

    但在野外，精灵可不是傻子，它们中毒了之后，如果能跑肯定第一时间跑掉，然后找个隐蔽的地方排毒。

    所以有了麻痹粉，在野外狩猎时，撒粉战术就不用再释放两种粉末了，麻痹粉带来的效果就够了。

    之前再放毒粉，也不是为了靠毒拖死对手，而是让对手的速度更加缓慢。

    而且对喇叭芽来说，能量也就节省了一点，原本是两招才能达到的效果，现在只要一招就可以了。

    “真棒啊，喇叭芽”看着抬起头求表扬的喇叭芽，田次笑了笑，摸了摸喇叭芽的头，特意加重了语气称赞道。

    “哞哞?ω?哞哞”喇叭芽蹭了蹭田次大腿，十分受用。

    很快三天的时间已经过去了，喇叭芽已经熟练的掌握了麻痹粉，三种粉末它也可以做到快速的切换。

    另外一边波波的磨砺之路也有了较大的进展，它的爪子还有鸟嘴，现在不用特地放在灯光下就能看出有点不一样了。

    而且波波的电光一闪也达到了非常熟练的地步，可以随时发动，脱力感也只要几秒钟就可以了，这2～3秒钟也不影响波波的飞行，只是稍微慢了一点。        

