    这个年代还没有邮驿，但是，有些驿站的驿差也会揽一些送信送物资的私活，只是收费很高，哪怕是商人，也不一定承受得起。

    当然，许真真不知道这些。

    里正刚想提醒她，便瞧见带着几分好奇，当场把信拆开了。

    信笺上只有寥寥数语，却如同闷雷一样在她脑子里炸响。

    她身形踉跄，手里薄薄的纸张也飘落。

    里正忙一把捞起，看完，抑制不住地激动大喊。

    “杨瑞没死，他要回来了！”

    ……

    作坊开张了两三日，许真真忙得头晕脑胀。可一旦停下来，她就会忍不住胡思乱想。

    她之前跟孩子们说，是她们的爹托梦，她才幡然醒悟做出改变的。

    可谁会想到，他竟没有死，要回来了。

    那她托梦的借口，就有些站不住脚。搞得这几日，孩子们看她的目光都怪怪的。

    而且，他与原主做了十几年夫妻，对她十分了解。

    自己这截然不同的性格，他定会起疑。到时，她又该如何自圆其说？

    最尴尬的是，她要与他同床共枕。

    与一个陌生人睡一张床，做夫妻间的亲密之事，太恐怖了好吧？

    光想想就让人崩溃！

    她好想摞担子不干了啊！

    哪怕是刚得知自己穿书、会被沈逸飞残忍虐杀时，都没有这么沮丧。

    但是，还没到绝境，她又不甘心就这么放弃。

    等等吧，看看八年未归的杨瑞，究竟有什么变化。

    到时若真的难以相处，她就躲到空间里，不出来了。

    当然，这是最坏的打算。

    她颓废了两日，又振作了起来，继续忙碌。

    好在，香水和酒的制作都很简单，各个工位上的工匠们很快便上手。

    她得到第一批成品的时候，村里的稻谷也全都成熟。

    各家各户忙着抢收，好开始下一轮的播种。

    农民，还是以耕种为根本，他们是半刻都不敢松懈。

    许真真干脆给他们放几天假，她也好去城里接单卖货。

    可就在这时，离家两个多月的沈逸飞也回家了。

    原来，他们书院也放农忙假，一共七天。

    难得他回来一次，许真真也不急着进城了，在家做些好吃的给他补补，打算与他谈谈。

    不料，他却主动说起生意之事。

    “娘，这香水与白酒，你还和郭东家合作么？”

    许真真摇头，“不了。鸡蛋不能同时放在一个篮子里，每个人的资源都是有限的，郭谦为了抵御‘一品甜’，底牌尽出，我不能再指望他，得另外发展。”

    沈逸飞眼里异彩连连，“那您找好合作商了吗？”

    “还没有。我打算去省城，看看能不能找到行商或者商队合作。若是不行，就找间小铺面。”

    “娘，有些冒险啊。”沈逸飞面露忧色，“别个铺子自有作坊，商队也有合作商，咱很难插得进去吧。”

    许真真想说自己有计划，可见他很是担忧的样子，她心头一动，便问他，“那依你之见，该如何做？”

    沈逸飞：“娘，小婿顾着科举，两耳不闻窗外事，一心只读圣贤书，见识浅薄，更不懂商业，给不了您好的提议。

    只是，小婿想起有两位同窗，家中正巧经营着酒坊与脂粉铺子，您若是与他们合作，不用承担什么风险，就能拿到钱。”

    许真真看着他，面色平静，“是吗？我与他们同是制造者，你说说看，我们该如何合作？”

    沈逸飞眼眸发亮，“小婿方才想过了，有两个合作方向。其一，我同窗的家族合作商多，渠道也多，可以委托他们代卖；

    第二，送样品给他们看过，若您制造的东西比他们的品质还要好，那么，咱们可以连方子、器械一起卖给他们，得到一大笔钱，够您安享晚年了。”

    许真真望着他有些激动的脸，声音微冷，“你希望我与他们合作？”

    沈逸飞微怔，“你觉得这法子不好？”

    “你觉得好？”

    沈逸飞点头，“我觉得很不错。”

    许真真沉默，忽而一笑，“飞儿，我从不打无把握的战。生意上的事，你就不用操心了，我会处理好的，你好好读你的书，啊？”

    沈逸飞漆黑清亮的双眸，一点点冷了下去。

    “娘，你不信我？”

    许真真啼笑皆非，“飞儿，我只是对这合作模式不感兴趣，怎的和信不信你扯上了？”

    沈逸飞敛了戾气，恰到好处的流露出一丝委屈，“娘，你与‘糖心居’的合作也和我说的差不多，你为何就不能和我同窗合伙？”

    许真真叹气，“飞儿，你不懂商业，是以区分不出来这二者的不同。你只需知道一点，我凭着方子与食材，便得到了‘糖心居’铺子的三成股。如今分铺子、代理商遍地开花，这里边的利润，依然有我的一份。

    而你方才提议的，要么把货物让你同窗贱卖，要么他随意给个价格，我就把所有东西给他，这不就跟双手送给他差不多么？”

    “如此……”沈逸飞讪笑道，“没想到，这生意还这么多弯弯绕绕。娘您却能理清，小婿自愧不如。”

    许真真笑道，“你也不用妄自菲薄，哪个生来是什么都会的，还不得学？我呀，也是多看了些书，多思多想多做，盲人过河一般一步步往前探路而已。”

    顿了下，问他，“上回在省城的招商会上，你为何没来找我？”

    沈逸飞有些难为情，“小婿在分铺子门口看到您，想同您打招呼，被同窗拉去喝酒。第二日宿醉不醒，同窗把我丢马车里带回书院。因此被山长责罚，两个月内不准出院门半步。”

    许真真恍然。

    难怪他没来找自己，也不见她。

    “我那日去找你，那莫姑娘也去了书院，她可是去探望你？”

    沈逸飞皱眉，明显的不悦，“岳母，请慎言。莫姑娘冰清玉洁，云英未嫁，此话若是传出去，有损她的名节。她路过书院，给小婿送上一点吃食而已。”

    许真真双手环胸，“我看到她进去了。”

    沈逸飞噎了噎，“她顺道去看山长夫人。”

    许真真定定地看着他，“最好是这样。”

    凭感觉，他说了谎。

    所以，她气不过，很严肃地道，“飞儿，我再一次跟你说，你想离开这个家，我放你走，如烟也不会纠缠你。

    你留下，自然皆大欢喜，我会当你儿子般看待；可倘若你作出伤害烟儿之事，我不会放过你的。”

