
　　马车来到临安楼前，楼中的蒙面侍女便立即走了出来向萧昀行了一礼，“王爷来了，楼主在上面等您！”

　　萧昀点了点头，侍女微微欠身后带着萧昀向里面走去。

　　沈自川在阁楼上看到萧昀走上来，连忙道：“王爷！”

　　“什么事？”萧昀看向他。

　　“你让我查的那桩，”沈自川递给他一封信，“你看。”

　　萧昀接过信纸，沈自川随即开口说道：“此事果然有蹊跷，十四年前的时候有人曾经见过侯府林姨娘生产时候的接生婆，说那名接生婆回去之后不出三日便突然暴毙了，有人称她生前所言，林姨娘当年所生似乎是一个死婴，刚出生的时候便已经断气了，却不知为何又突然活了过来。”

　　“死婴？”萧昀拧眉。

　　“对，那人说接生婆说婴儿生出来后便没有哭闹，她亲自试过婴儿的鼻息，千真万确是个死胎，她当时因为害怕侯府问罪便匆忙跑了，却不想三天后还是被找到灭了口。”

　　“查到是谁的手段了吗？”

　　沈自川叹了口气，“这件事太过久远，临安楼就算是想查也无从入手。”

　　话落，沈自川又道：“不过，倒也不是全无收获。”

　　萧昀扫了他一眼，“说！”

　　沈自川笑了笑，“上次沈宿来我这里要查几个人的消息，我便命人去顺藤摸瓜跟着他的人去摸了，他要查的人便是三年前林姨娘意外病逝后的敛尸人，好巧不巧，一路追杀这些人的正是朝廷的人。”

　　“深宅大院里多的是算计，不过是死一个姨娘，要灭口也该是动手的人，哪里用得着他动手，那便是只有一点了，这位林姨娘被蒙蔽了十年，三年前突然知道了不该知道的事。”萧昀微微眯眼。

　　沈自川说道：“这么说来，这件事十有八九都是那位动的手了。”

　　萧昀不置可否。

　　沈自川随即问他，“那接下来呢？还查什么？”

　　“你再去查查十四年前那段时间里盛京里所有要生产的妇人和出生的婴儿，有无失踪被窃。”

　　“你是怀疑有人偷天换日？”沈自川点头，“好。”

　　过了两日，大雪终于停了。

　　阳安侯回到府里便去找了大夫人。

　　这几日阳安侯常常是深夜才回府，而且一回来便去了二夫人处歇息，算下来已经七八日没有来大夫人这里了。

　　大夫人听到禀报一愣，刚起身便看到阳安侯走了进来。

　　“侯爷回来了？”

　　阳安侯点了下头，随即在主位坐下饮了口茶。

　　大夫人站在一旁，看着他这样子便知道今日是有事，他才会来自己这里，便只淡淡命人添了茶。

　　果不其然，阳安侯将一杯茶饮完便看向大夫人，“明日永安侯夫人举办宴会你知道吧？”

　　大夫人点头，“这个我自然知道，侯爷突然问这个做什么？”

　　阳安侯道：“明日你带着全府公子小姐们都去。”

　　说完，阳安侯又看着大夫人补了一句，“包括她。”

　　大夫人神色一僵，她一想就知道阳安侯说的“她”是谁。

　　“侯爷以前从不过问这种事情，为什么这次突然要带她去？”

　　“你无需管为什么，照做就是了。”阳安侯说道：“再给她拿件像样的衣服。”

　　大夫人心中起了怨怼，却知道自己不能再和阳安侯针锋相对，勉强点头道：“我知道了。”

　　阳安侯看了她一眼，随即起身道：“你早些休息吧。”

　　大夫人一顿，立即起身喊道：“侯爷就来和我说这个吗？”

　　阳安侯脚步不停，闻所未闻般继续向前走着。

　　大夫人恨恨地看着他的背影，眼睁睁看着他走了出去。

　　她随即打发了小厮前去看看，果不其然又听到禀告阳安侯又去了二夫人院里。

　　大夫人不由咬牙，“也不知道那贱人最近给侯爷灌了什么迷魂汤了，让侯爷整日里魂不守舍地往她那里跑！”

　　田嬷嬷走上前来宽慰她，“不过是狐媚妖术罢了，等再过几天，侯爷没了新鲜劲就好了，大夫人何必生气。”

　　“侯爷已经连着这么多天都没来过我这里了，我能不着急吗？”

　　田嬷嬷叹了口气，“大夫人，总是她再怎么得宠，也不过是为妾的手段罢了，又二夫人的名号又怎么样，这府里当家主事的不还是大夫人您吗？”

　　大夫人“哼”了声，说道：“你去命人通知那小贱人吧，再去库房找见最次的衣服给她送去。”

　　“是！”田嬷嬷向她福了福身，随即吩咐一名丫鬟去办事。

　　田嬷嬷又提起茶壶给大夫人倒了杯茶，忽然开口，“不知道大夫人有没有注意过，大小姐这几日总像是有什么心事一样？”

　　大夫人沉下脸点了点头，“这几日她即便是来向我请安也是心事重重的，我怎么问她也什么都不说。”

　　“奴婢总觉得有些不对，不过这几天就连采荷也不来向奴婢禀告大小姐的情况了。”

　　大夫人叹了口气，忽然有些头疼，“或许是和燕小公爷有什么事情也说不准，过几日她若是还什么都不说，我便去找她问问。”

　　田嬷嬷点头，总算是松了口气，“就该是这样，母女哪有隔夜仇的！”M.23sk.com

　　顾绾辞和小舟今日刚回到小院子里，后院里便来了人通知顾绾辞明日永安侯夫人要举办宴会宴请满盛京世家贵女公子们，侯爷让大夫人要带府里所有公子小姐们都前去。

　　顾绾辞听到“侯爷”两字眼波动了动，随即目光落在那人送来的一身衣服首饰上淡淡点了点头。

　　“我知道了。”

　　小舟上前接过衣服送走了人，随即回到屋子里看着托盘里的衣服便忍不住抽了抽嘴角。

　　“小姐，这是什么衣服啊？”

　　小舟将衣服抖开，只见是一身土得要死的玫红色长裙，外面搭配了一件墨绿色长袄，就连那些首饰也尽是金银，俗气的要死。

　　顾绾辞眸光看过去，微微笑了笑，“大夫人倒真是有心。”

　　小舟将那些衣服一股脑团起来就扔进了柜子最深处，眼不见心不烦！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的侯门医妃飒且甜更新，第三十七章 死胎免费阅读。https://xs.23sk.com 