    别墅区里面的普通人无时无刻都关注战况，他们是这里最没有战斗力的一群人，当然比起新人类更加惜命，活的小心翼翼。当战斗结束后，他们才走出了大门，现整个战斗区域上遍布横七竖八的尸体，干枯血块凝固在炙热的地面上，暴晒出一股让人心口恶闷的血腥味和焦肉味，还夹带热浪滚滚扑面而来，简直让人作呕到极点。

    天气炎热得变态，普通人都难以忍受长时间的暴晒，就算sss级体质的新人类也感觉闷热无比，更何况一堆失去血脉能量保护的尸体，这样一具一具躺在炙热的地面，就好像生肉放在烧红的铁板上，正被快地煎成一堆熟肉。

    庞学军找来一台辆车，让人把尸体身上一切有价值的东西扒下，然后把光溜溜的尸体，像垃圾一个丢去车上，运走另一个地方进行焚烧。若埋进土里面，变异怪物血腥味很敏锐，说不定挖得出来吃掉。

    如果这样多新人类尸体被变异怪物吃掉，很可能进化成一只极其恐怖的变异人。

    之前木萧做了一份进化资料交给了木绚音和安蓉茹保管学习，其中有一些相关知识，就是关于处理尸体。

    不能掩埋，必须摧毁，否则尸体会复活。

    这是木萧在资料中提及的事项。因此，木绚音和安蓉茹都把这些相关知识，传达下去，以后别把尸体掩埋在别墅区附近，免得日后成为自己地盘上的隐患。

    ……

    此时，庞学军做尸体的善后工作，姜月清点所有装备物资，吕晓蔓统计参战人数，分配奉献值，丁奇略按照新人类的实力情况，分源泉……一切有秩序又有规律地清扫战后的工作。

    十二名影子没有取最大威力的机甲，毕竟威力越大的机甲，以为所需能量越就高级，最重要是她们有自知之明懂得分寸，知道这些东西并不适合自己等人拥有，但她们也没有选取其它机甲，因为到了顶尖体四重境，s级机甲可用性不会太长。

    只要她们晋升一个体质小境界，机甲就无法承受体质力量过大的新人类，搞不好反而约束其身，无法爆出最大**力量。

    而且，以她们现在的体质力量，完全可以对战拥有s级战甲的新人类不落下风，只要她们晋升顶尖体五重境，徒手也能轰破机甲的保护，震死在机甲里面的人。

    最终，她们只选取了s级以上的武器和机械内甲，就离开了此处。

    众人明白她们最大的收获不是这一些装备和武器，而是来自木萧的信任，还有那承诺给予她们的力量。

    “这里已经没有我们的事情了……都回去吧。”上官媛馨妩媚绝美的脸庞上，有了点孤冷而落寞的神情，脸颊又透出一阵冷白，显然她心情并不是那样的平静，同样有一股不好受的痛苦滋味。

    “我们这次做错了么？”安蓉茹温润如玉的脸颊变得黯然无光，失去了以往那一份韵致，只有疲倦憔悴的悲苦之色，浑身冰凉软无力气，仿佛快要被这一股心痛冻结了自己的生命。

    那所谓亲人死掉，她心中没有半点伤感，只有木萧那一番说话，久久折磨着她的心灵，有说不尽的伤痛、空荡、哀伤……这一刻，安蓉茹才明白自己心里最重要的不是什么血脉亲情，而是那一个给自己希望和温暖的男人。

    “我们这样做值得么？”

    安蓉茹白的唇欲动，美眸莹莹闪动的泪水划过了脸颊，被烈阳照得晶莹透明，悄声无声的落的地上，蒸成水汽。这一刻，她现阳光好像变得冰冷无比，眼前只有一片天旋地转，模糊不清，隐若之间，还听到了简涵瑶她们的焦急惊呼……

    心神失守，出现死寂、悲苦等过度负面情绪，引基因血脉的异常，从而出现了不同程度的生理反应。

    安蓉茹正是心神过度悲伤，导致基因血脉过度死寂、精神力凌乱，无法掌握身体力量，一下子眩晕失去了意识。

    新人类的身体就是一种力量综合体，如果不好好掌控这一股力量，那最终只会伤害到自己。

    ……

    永远不怕木萧的也只有一个木绚音，而木萧怎样生气都不会生气木绚音。

    一路上，两人很默契地没有说话，如往常一样小手拉大手，温馨地走回属于两人的家里，有什么事情自然在家中解决，而不是在云紫裳一行人面前说着一堆家事。

    “你们可以在附近找地方住下，只要不打扰其他人，你们可以自由活动，有事我会找你们的。”木萧没有回头地说了一句。武凌华和云紫裳等人明白了木萧没有打算让自己等人住入他家中，同时也没有软禁的意思。

    只是自己等人敢逃么？

    武凌华和云紫裳等人泛起这一个念头，好像一股寒冷摄过了全身，浑身鸡皮疙瘩都冒起，灭掉了刚升起的念头。

    若逃走失败，想必只有死路一条。

    若好运逃回军区，只要这个男人不死，这一个别墅区肯定不会灭绝，仇恨一旦结大，那以后必然有一个恐怖存在，暗中盯住自己等人，随时有被杀掉的可能。

    木萧只是跟皇世忠结下死仇，跟自己等人只是有怨，并非无法化解。

    按兵不动，才是最明智的选择。

    武凌华和云紫裳等人心思转了一转，利害关系都一清二楚。他们这里没有一个是愚蠢，更没有一个不爱自己的性命，特别在木萧这一个冷酷无情的家伙面前，错误一点就可能丢了性命。

    或许在他们当中，只有段小姿心甘情愿地留下来。

    木萧没有叫她跟在身边，她本想当作没一回事继续跟着，但云紫裳拉了她一下，悄然说了一句话，她才垂头丧气地跟着云紫裳，幽怨地看了一眼木萧渐渐走入了一座别墅。

    在场的人都实力不凡，自然听得到云紫裳的话语。

    刚刚那些女人的遭遇，你还不懂么？

    这一句话，无疑是影射安蓉茹和上官媛馨不识时务。

    段小姿又不是真正花痴草包，当然理解云紫裳的话语，所以她才不在这个时候去纠缠黏在木萧身边，就是生怕惹起木萧的恶感。

    ……

    “哥，那一个跟媛馨姐姐一样漂亮的女人……她也很聪明。那个新嫂子小姿，她心眼不坏，但有点小姐脾气，如果她像周萱姐姐那样直爽，茹姐姐那样温柔大方，那大家一定相处得很好。”

    木绚音拉住木萧的大手，甜腻似蜜的声音响了起来。

    她做这说服工作，木萧怎么可能不明白，而她也没有打算认为瞒得住自己的哥哥。

    “绚音，你什么时候变得这样鬼灵精的了？”木萧进门后，转过身看着木绚音眉目如画，玉洁冰清的脸庞，她娇艳欲滴小嘴，清媚而纯净的灵眸子，无一处不吸引人。

    “哥，我知道你紧张我，宠爱……但我已经有保护自己的能力，又有小音增幅我的幻象，那只狗熊如果真敢出手，造不成我半点伤害的……”

    木绚音清秀碧玉的小脸有点俏皮可爱，仿佛在自己心爱的哥哥面前，炫耀自己的成长是一件很愉快的事情，但她小脸很快又沉寂起来，声音柔柔软软的道：“其实你错怪茹姐姐和媛馨姐姐她们了。当其时，她们可是不顾一切护着我，如果那狗熊真敢动手，说不定早就被大家杀掉，根本不用哥哥你亲自出手，而且还闹成一个大家不愉快的局面。”

    听了木绚音的解释之后，木萧心里明朗了起来，那一份阴霾渐渐驱散，明白安蓉茹和上官媛馨也许有一点顾忌情分，但更多的是顾全大局，只是两人却不知道世界正在变化，所谓大局在世界变化面前什么都不是……

    “你这是怪哥哥多管闲事了？”木萧温润一笑，那张布满寒霜的冷面已经消融下来，而且对着木绚音这一个纯净如水晶一样的妹妹，他怎样也生不了气。

    “不怪，因为哥哥喜欢我。”木绚音娇俏脸蛋羞赧一红，有荡人的清媚秀色。

    木萧看着木绚音清纯娇俏的脸蛋，红润鲜嫩的樱唇，灵气水柔的眸子……那一段日子没见的思念渐渐涌了上来，木萧双手温柔地捧起了她细腻白嫩的玉颊，她也清楚了接下来的事情，芳心砰然跳动，娇颊涨红，粉腮飞霞，闭上了羞赧眼眸，踮起脚尖，气若幽兰，那水柔粉嫩的樱桃小嘴，诱人一亲芳泽。

    情不自禁之下，木萧低头亲去了她滑腻香润的粉唇，滑过她香唇里的小巧贝齿，深入勾起一条香甜嫩滑的舌尖，缠绵反卷，吮吸着如花蜜般清香的浆液。木绚音纤柔的少女娇躯完全依偎在木萧怀抱之中，她两条玉臂主动勾住了木萧的脖子，享受着甜蜜而思念的深吻。

    忽然，外门传来了一阵脚步声，木萧精神一扫，便清楚谁来了。

    木萧轻轻放开了木绚音温软纤柔的身子，只见她娇美清纯的俏脸娇艳如火，灵气眸子闪烁盈盈羞涩水光似乎又有甜蜜欣悦的光芒，一时之间美的不可方物。

    “影子她们来了，你先去做饭吧。”

    “嗯。”

    两人心灵有着一如既往的安宁与温馨。