    小说网..org，最快更新校花的贴身高手最新章节！

    　　

    　　其实这个时候周详酒楼出事的报告也快要到这里，只不过林逸两人速度太快，完全抢在了前面，导致周家一点防备都没有。

    　　

    　　蓝古扎才懒得理会这种小角色，随手一拳轰出，将大门打了个稀烂。

    　　

    　　周家的防御阵法平时是保持最低消耗状态，而大门作为进出口，没有完全开启之前是处于无防御状态的，所以蓝古扎才能轻易的毁去。

    　　

    　　随着警报的响起，破烂的大门口闪过一层光芒，立刻有隐约的光膜将整个山庄笼罩起来，最低消耗状态的防御阵法瞬间被激活，蓝古扎的第二拳只能落在这隐约的光膜上，打出一圈圈波纹来，却不能对光膜后面的山庄产生任何的破坏。

    　　

    　　“蓝古扎，打这里！”林逸招呼一声，一道雷弧瞬间出现在光膜的一个点上。

    　　

    　　蓝古扎二话不说，全力挥拳，跟着雷弧的落点轰了过去，仅仅一拳之后，这里就现出了一道一人高的裂缝。

    　　

    　　“老大你真厉害，一下子就找到了进去的阵门！”蓝古扎哈哈笑着赞叹一句，随即拎着周掌柜从裂缝中钻了进去。

    　　

    　　林逸微微一笑，没有多说什么，也紧跟着钻了进去。

    　　

    　　这个防御阵法刚刚满负荷启动，能源还没有稳定输出，所以入口阵门才会被轻易打开，等稳定之后，想要得到这种效果，蓝古扎至少还要轰个五六拳才行。

    　　

    　　刚才摔倒在破烂大门里边的那个周家人顿时惊骇欲绝，没想到防御阵法连一息时间都没能挡住别人，直接就让人钻了进来。

    　　

    　　虽然后边还有许多的禁制，但既然防御阵法都没能拦住人，里面这些最多只是相同等级的阵法禁制，估计也很难拦住这两个敌人。

    　　

    　　这个家伙见势不妙，立即一咕噜爬起身来，不要命的往里跑去，应该是去通知周家的人准备最强的防御力量吧？

    　　

    　　林逸也没有在意这种小人物，从后边超过蓝古扎，在前面带路，三转两转之后，就顺利走出第一道防御阵法，进入了周家山庄的大门内，当然了，那大门现在已经不存在了。

    　　

    　　“老大，这周家的房子还挺漂亮的，要不我们把这里抢过来送给李政明兄弟，算是给他压压惊，你看怎么样？”蓝古扎一进门，就盘算着这里送给李政明，以后他过来蹭饭吃就顺理成章了，看看风景吃吃美食，真是不亦乐乎啊！

    　　

    　　“先救出李政明再说吧！”林逸完全没想到这货心里是这样的想法，神识已经在不断破除限制查探的禁制，开始强行搜索李政明的下落。

    　　

    　　不过李政明还没找到，倒是发现周家有十几个高手已经集结起来，正赶来这个方向，确切的说，双方马上就要在这个大院子里面遇见了。

    　　

    　　“老大，这些家伙人还不少，不过都是些垃圾货色，你尽管去找李政明兄弟，这些垃圾交给我蓝古扎来扫清就可以！”蓝古扎也发现了这些过来的人，神色间微微有些兴奋，打架这种事情，简直和美食一样让人着迷，要是能够一边吃东西一边打架，那绝对是世间最美妙的事情了。

    　　

    　　唯一能够比这种情况更美妙的，或许只有穿着超级帅气的衣服边吃美食边打架，除此之外，再无其他！

    　　

    　　林逸停下脚步，挥手示意蓝古扎不要说话，然后看着对面十三人快速接近。

    　　

    　　“这两位朋友，为什么要打破我周家的山门，还抓住我们酒楼的掌柜？可是有什么地方得罪了两位？”当先的一个老者面色阴沉，却还是勉强挤出一丝笑容，客气的拱手询问。

    　　

    　　十三人中，除了开口的老者是开山初期巅峰之外，还有一个中年女子也是开山初期，剩下的无一例外，全部都是玄升期及元婴期修炼者。

    　　

    　　这种实力放在外面还算不错，但林逸却连动手的兴趣都没有，实在太弱，也只有蓝古扎这货，连玄阶的对手都能打，元婴期和玄升期就更没问题。

    　　

    　　“周捻青是哪一个？他抓了我的兄弟李政明，马上交出来，我可以把这矮胖老头还给你们，而且只要你们给出合理的赔偿，我将不再追究你们的过错。”林逸双手放在背后，昂然而立，淡淡的看着对方，给了他们一个活命的机会。

    　　

    　　那个老者面色一沉，冷笑道：“原来是丘水山庄余孽的同党，既然如此，你们今天也别走了，一起去陪你的兄弟吧！”

    　　

    　　话音未落，山庄中的阵法开始发动，这个院中布置有一个五级困杀阵，周家的人之所以匆匆赶来，就是为了把林逸两人拦在此地，好借助这个困杀阵对付他们。

    　　

    　　虽然林逸进入防御阵法的时候显露出了不俗的阵道水准，但这个五级的困杀阵可不一般，只要能够困住几个呼吸的时间，他们十三人配合阵法攻击，绝对能够有把握留下两人。

    　　

    　　周家那个老者一开始还想探探林逸的底细，所以还有些客气，既然知道是李政明的同伙，马上就没兴趣故作姿态了，困杀阵发动的同时，十三个周家的高手也一起出手。

    　　

    　　林逸冷冷一笑，如果只是他自己一个人，想要迅速在五级困杀阵中找到出路安全离开确实有些困难，但有鬼东西这个地阶阵法大师在，区区五级的阵法，根本不值一提。

    　　

    　　在周家十三人发动的同时，林逸就丢出几枚普通的阵旗，将五级困杀阵的启动迟滞了片刻时间，如果他有更高级的阵旗，在鬼东西的指点下，甚至可以反过来利用这个阵法攻击周家的人。

    　　

    　　可惜林逸手里只有购买来的普通阵旗，等下次来北岛拿鬼速翅膀的时候，看来要拜托破烂王帮忙炼制一些高级的阵旗备用了。

    　　

    　　“蓝古扎，动手！”林逸低喝一声，当先冲向周家的人，趁着阵法无法运转，先把这些人拿下再说。

    　　

    　　原本林逸还以为人质会有些用处，结果这些家伙根本连问问周掌柜的死活都没有，完全是漠不关心的姿态，看来这矮胖子在周家高层心目中，连个屁都算不上。

