    杜文婷要吓死了。
    什么情况？
    这老头一下就冲入了人群，然后开始了疯狂的杀戮。
    “哈哈哈，我是自闭者赵广义，你们都去死吧，通通去死吧！你们这群冷漠的人，不知道我躲在角落里正需要关爱吗？可没人在乎我！没有人！你们只知道自己开心，然后丝毫不理会这个世界上可怜的人，你们也是一群自闭者，你们跟我是一样的，而且你们更加可耻，我只是自己一个人自闭，你们却建立了圈子，把你们自己装在里面自大自私，然后让圈子外面的人只能遥望！你们以为自己很牛比是吗？我呸！你们早晚被困死在自己的圈子里，我才是自由的！”
    老头子的喊话让杜文婷想起了围城。
    城内城外，到底哪个才更好一些？其实谁也说不准。
    人总是会有落差，得不到的总是好的，城内的人想要出去，觉得外面的世界美好；殊不知城外的人其实也想进来，认为城内才是好的，最后两两不幸福，内外都不快乐。
    “这老头太厉害了！他好像是个低级原石战斗者，可他的控魂能力难以想象，只是一层蓝色能量就形成了封闭的结界，然后这身盔甲是什么鬼？”
    古尔丹自言自语的出声。
    杜文婷真觉得这盔甲确实和鬼一样。
    他包裹了老头子的全身。
    这并非普通的盔甲，而是一个拟态类，好像是章鱼一般.
    它的下身是一坨软软的东西，一团软橡胶，可以来回的蠕动行走。
    上身也是这样，好多的触手，这些触手具有强悍攻击性，上面长满了尖锐而锋利的倒刺，整体这件盔甲又具有超强悍的防御属性。
    自闭者赵广义从小就有那样的幻想。
    自己躲在一个绝对安全的盔甲里。
    这个盔甲无论是什么力量都无法破坏它。
    而赵广义本人也根本不是地球人，他来自外星球，忽然从外天空降临到了地球，落到了美地的白色公馆之上。
    然后美地政府疯了！
    偶买噶的，真的来了一个外星人，长得如此奇怪，这是什么东西啊？
    很快速的，所有的军队包围过来，所有的闲杂人等全都撤离，美帝总统在十大强兵的保护下冲上楼顶，对着恶心的外星生物伸出手，然后笑呵呵的道：
    “嗨你好，我是最伟大的总统，很高兴见到你外星人，恕我直言，你长得像个章鱼，请问你是从什么地方来的，我想绝不会是墨西哥，我在那边修了一道墙你知道吗？呵呵，你应该懂英语吧？我觉得全宇宙人们都应该懂英语。”
    赵广义就躲在盔甲里偷偷的笑，然后一下将触手甩过去，把这个自大的总统给干掉了。
    这一下捅了马蜂窝，他们快速组织了好多人，使用了各种超级类型的武器，最后他们撤离了伦比亚特区域所有的人，然后对着目标也就是触手怪投了全美三分之一的原子武器。
    最后他们发现，用地球现有的手段，根本无法对付触手怪。
    没办法，他们只能投降，然后问赵广义有什么要求，无论什么地球人都愿意答应，因为地球人没办法战胜赵广义了。
    于是赵广义提出了一个非常简单要求，他要选出全美最好看的十个女人，让她们成为自己的奴隶，然后他要用触手在她们身上做坏坏的事情。
    所以说，在赵广义的幻想里，干掉美地总统后征服人类，他的目的只是为了安心的用他的出手玩弄几个美人，这可能是最顶级的虎头蛇尾了。
    不过这其实没什么，因为这一切都只不过是赵广义的想象。
    在现实里，触手怪是不存在的，可是在赵广义的幻想世界里，触手怪从他上小学三年级的时候就出现了。
    那时候班级上有一个胖子欺负了他，把他打倒在地，然后就用那肥胖的屁股坐在了他的脸上，哈哈大笑，四周的同学也哈哈大笑，赵广义想要反抗，却根本无法做到，那时他觉得羞辱，并且以后经常开始遭受羞辱的事情。
    在现实里他不过敢反抗，不过每天晚上躺在床上，他都会开始幻想一只触手怪出现，自己穿上这样的盔甲，利用那些触手急速移动。
    触手是无所不能的，比如好像猴子那般抓着树干让身体飞跃，比如所有的触手高速旋转后就会形成如同螺旋桨那样的告诉旋转物。
    当时，赵广义幻想着用那触手将欺负他的胖子撕碎成为了一万段，甚至更多。
    之后随着年龄的增长，赵广义为他的触手人增添着新的技能。
    比如看了海贼王，那这个触手盔甲人就变成了如同海贼王的那种橡胶材质，看上去只有几米长的触手，是可以拉伸到几百米，几千米的。
    在这样的持续幻想下，赵广义甚至可以去做一个编剧。
    如果给他资源，他甚至能够拍摄一部精彩的科幻电影，名字就叫《触手怪和亿万少女不得不说的故事》......额，或者叫《触手怪都市大冒险》也行。
    反正在赵广义的心中，触手怪陪伴了他一生。
    在他孤独时，寂寞时，受到伤害时，不知所谓时，触手怪都会出现，它拯救着他的灵魂，让他即使自卑却也还能继续活下去，并且没有变成真的疯子。
    直到末日爆发，在拥有了原石后，触手怪现身了！
    它看似只是一个普通的拟态装甲，但其实一点也不普通。
    赵广义用一生时间在幻想世界里给这只触手怪赋予灵魂，因此它刚一诞生，就已经是个非常完美的生物。
    有固定的形态，也有很多技能，甚至不需要赵广义去炼制这些能力。
    赵广义做的只是用蓝色将它诞生，之后它就所向披靡。
    其实赵广义在黑莓学院时曾经一口气杀死过一个宿舍楼的男生，八十多人，他们中也不乏高手。
    但面对触手怪护甲，还有赵广义的愤怒，所有的高手也好，能力者也罢，全都变得没鸟用，都被赵广义轻松干掉。
    赵广义的盔甲由此被证明，真的是战斗力强悍，攻防得体的强悍存在。
    ......
    “干掉他干掉他！”
    舞池内，人们也不知道这触手怪是从哪里来的，这时也来不及去捉摸了。
    一群人开始喊叫，然后很多所谓的高手已经开始动作，各种色系的武器一股脑的扔向触手怪，其中当然也包括青色和粉色。
    青色限制魂力，粉色限制原石，按理说有这两种东西出现后，人类利用原石展开的幻想战斗能力就会减弱。
    然而没用。
    赵广义的触手怪是多年前一直就幻想存在的，借助蓝色原石的力量它出现了，那么粉丝基本就对它构成不了威胁，因为它不会轻易消亡，只要赵广义存在，它就会存在，它生与赵广义的幻想，成长与幻想之中，不会因为其他的魂系物质而被打扰，只要赵广义存在。同样的道理，青色石让是对赵广义产生了效果，可赵广义完全是依靠触手怪战斗的，触手怪已经出现，那么魂力也就都附着在它的身上额，赵广义自己被限制，触手怪的战斗力依然强悍。
    而赵广义藏身在这盔甲中，想要杀死赵广义，还要先破坏了这号称是无论如何也不会被破坏的盔甲。
    面对很多人的畏惧，赵广义和它的触手怪非常不惧怕，接下来触手怪的触手就开始变大变长了，并且移动速度飞快，它们会钻进靠近人的嘴巴里，然后触手进入身体中搅动，不到十秒钟就能把内脏搅碎。
    触手怪不但变大，触手也不断变大边长变多，攻击范围覆盖的也就越来越广。
    最后，根本看不到哪个是本体，触手怪急速生长，它的触手上边还可以长出触手，弥漫了整个封闭空间，让人们无法继续施展能力，逃又逃不出去，最后只能被困在触手空间里，然后那些触手上的触手如同蛇一样的四处爬行，钻入人们的口中，搅动吞噬着人们的内脏，骨骼，血液，脑髓，最终把人体化为血液。
    这样的攻击方式大多数护甲竟然都防御不住。
    杨牧之前在办公室里找到了一个魂力测量仪，如同手表一样的戴在手上，想要测量某人魂力的时候，打开测量按钮，几秒种后就会显示出数值来。
    这一测，杨牧也是惊奇了。
    魂力五万？
    他知道自己曾经达到过魂力二十万，那是因为他脑海里的六十色固化的符咒，破碎后情绪狂涌，在脑变异主魂的操控下，可以让他魂力瞬间飙升。
    还真不知道，原来其他人类的极限魂力也能达到五万的高度，这可真是厉害，怪不得他虽然原石等级低，却也能完成这样的操作。
    杨牧这时已经让所有人退回了之前待着的房间。
    现在根本就不用其他人动手了，赵广义已经疯魔，估计这时也分不清敌我，那就让他通快的去杀吧，等他杀完，他们在出去收拾残局就好，这边有几个神魂存在的，不知道对上他们，赵广义还会有胜算吗？
    杨牧拭目以待。
    这时候，杜文婷已经被触手抓住，那些触手充斥了整个空间，她根本无处躲藏了，那些锋利的倒刺已经陷入了她的肉里，让她痛苦不堪。
    “师兄救我！师兄救我！”
    杜文婷呼喊着古尔丹，却根本不知道古尔丹在什么地方了。
    就在这时，几条堆积在她眼前的触手移开，之后一张脸出现，天啊！这不是那个释放触手的老头吗？他竟然到了自己的身边？
