    只一眼，他也立即确定，眼前这女子正是明敏。

    只是，曾经那个被忠勇侯捧在手心的娇俏活泼的女子，已经变成了个一身道服的半老徐娘。

    顾承安愣愣的说不出话来，明经便上前一步，说道：“姑母，我是明经。他是顾承安，不知道您是否还记得我们。”

    明敏看他一眼，目光又扫过顾承安，看起来并没有久别重逢的欣喜，反而很陌生，很冷淡，甚至，有些冷漠。

    “母亲……”顾承安的心被刺痛了一下，忍不住喊了一句。

    明敏神色冷淡：“你认错人了。”

    顾承安有些激动，叫道：“您为什么要这样？我是您的亲生儿子，顾承安啊！”

    “我不是明敏。你走吧。”

    “你分明就是，为什么不肯承认？到底发生了什么事，你为什么不肯认我们？我们是您的孩子啊，到底是哪里对不起您？”顾承安走到她面前，一声声的质问。

    明敏皱眉：“你太吵了。今天我不追究你私闯之罪，出去。”

    “我不走！”

    顾承安见她如此冷漠，情绪有些崩溃，忍不住大声吼道，“今天你不说出原因，为什么要抛弃我们，我绝不会走！”

    明敏淡道：“母亲是给予你生命的人，你应该心存感激，而非满腹怨怼。”

    “生而不养，不如不生！”顾承安怒道，“那时最大的云舞不过十岁，你可知道，后来她被嫁到什么样的人家？我呢，我被教养的变成了个混蛋！最可怜的是妹妹云黛！她才刚刚出生啊，你怎么忍心？你知道小小年纪的她吃过多少苦头？被算计的几乎丢掉性命？”

    “那又如何？”

    “那又如何？？”顾承安简直不敢相信自己的耳朵，“这就是一个母亲说出的话？母亲，您到底是怎么了？”

    明敏淡道：“我很好，我在追求自己喜欢做的事情。明敏已经死了，希望以后你们不要再来打搅我的清静。”

    “你听见没，师父叫你走。”姚水碧试图把他赶走。

    “滚啊！”

    顾承安挥手推开她。

    姚水碧撞到墙上，后背生疼，不由大怒：“你以为这是什么地方，也是你能撒野的？”

    明经冷冷道：“我自然知道这里是什么地方。这里是青山观，是君山城，是大周的国土。你以为你又是谁？手下败将，也敢大放厥词！”

    姚水碧被怼的脸色一阵青白。

    但明敏的态度依旧没有半点改变。

    不论顾承安是质问，责备，亦或者是哀求。

    明敏始终冷漠。

    顾承安极度伤心，也有些绝望。

    果然被云黛说中了。

    她甚至不肯见他，更别说跟他回京都。

    顾承安道：“我再问您最后一句，您当真坚持不认识我？”

    “我说过，过去的明敏，已经死了。”

    “好。”顾承安凄然笑了声，然后抬起手，狠狠抽了自己一耳光，“我真是犯贱，这两年拼死拼活的找你。”

    “承安……”明经皱眉，没有说下去。

    姑母这个样子，连他看了也郁闷生气。

