    八年后 1976年。

    期间，儿子八斤三岁的时候，冉秋叶又给他生了个女儿。

    女儿取名何玉欢，也是她外公给起的，因为出生的时候是六月份，乳名：六月。

    何雨柱儿女双全，家庭幸福，生活美满，此生无憾，他知足了，并且香江还有个娄晓娥跟龙凤胎。

    已经三十多奔四十去的何雨柱，整个人更沉稳了。

    冉秋叶呢，虽没有了当初的青涩，反而越发的妩媚动人，三十多的少妇比小姑娘更具诱惑，有了一双儿女，冉秋叶也不想再生了，去医院上了环。

    1976年到了，那一场对于唐山人民来说记忆尤深的灾难，也即将到了。

    何雨柱总觉得，自己应该干点什么，如果他只保护好自己一家老小，那就太自私了。

    可他又能跟谁说呢？总不能跟人说自己是从几十年后穿越而来，知道未来都会发生什么，如果他敢这样说，就被会某些单位抓取当小白鼠。

    何雨柱思来想去，最后只能写匿名信给各级领导，不管他们信不信，自己总归是努力了。

    甚至为了引起有关部门的注意，他还手写传单，四处张贴。

    还别说，他的举动还是有点作用的，京城大街小巷都都被他贴满了传单，他的警告还是引起了不小的舆论。

    心意尽到了，至于最后结果如何，不是他能掌控的了。

    他也曾想过跟大领导说这件事，但他没法跟大领导解释。

    家里的房子他也不断的修缮，加固，何雨柱有信心面对即将到来的灾难，余震根本不会对他家造成什么损害。

    1976年，7月27日。

    这一天，何雨柱早早的把老丈人跟丈母娘喊来，做了一桌子好饭好菜，甚至不惜被丈母娘埋怨，拉着老丈人喝酒，把老丈人生生给灌多了。

    为的就是丈人一家能够在自家留宿，等晚上大家都休息了。

    何雨柱穿上衣服，悄悄离开被窝，去了一趟何雨水家，嘱咐了亲家公跟亲家母，还有妹妹与妹夫，京城地震的传言宁可信其有，不可信其无，左右不过一晚上不睡觉而已。

    最主要的是，他半夜来折腾这一趟，都给弄精神了，谁还睡得着啊！

    已经过了午夜十二点了，时间来到了7月28日凌晨。

    虽然他有信心自家的房子能够挺住，但还是心里不踏实，心里发慌就坐在门槛上，抽烟。

    很快脚底下布满了烟头。

    3时42分53秒。

    熟睡中的狗子跟老猫，最先反应过来，狗子通人性朝着他狂吠，老猫也炸了毛一般上蹿下跳，何雨柱意识到，危险要来临了。

    地面猛然一阵摇晃，各家各户都亮了灯，大人的喊叫声掺杂着孩子的哭声，响彻这个夜晚。

    何雨柱一个纵身，窜进了屋里，朝着发懵的冉秋叶喊道：“还愣着干什么，快穿衣服跑啊！”

    何雨柱左手抱着五岁的小女儿，右手抱着揉着眼皮喊困的大儿子，一家三口慌张的跑到院子中央。

    狗子跟老猫也跟在家人的脚下打转，一步不肯离开。

    接着就去了雨水的那间屋子，丈人跟丈母娘也已经穿好了衣服，但丈母娘吓得已经腿软了，何雨柱背起冉母就往屋外冲。

    最后他跑到了聋老太太的屋子，人家老太太不慌不忙的拄着拐杖，一步步的往门口挪腾呢。

    “啪嚓······”

    老太太家的门倒了。

    “老太太哟，您还真稳当！”

    何雨柱又背着聋老太太回到了中院。

    一家七口，三老二小，媳妇一个个都没事，何雨柱一直悬着的心终于落下了。

    “地震了，地震了，都快点出来······”

    易忠海光着脚，穿着背心子前院后期的奔跑着，嘶喊着。

    满院子，何雨柱家是最快出来的，这都要归功于何雨柱一晚上没睡觉，震感刚来的时候，他就把家人全都给喊醒了。

    等到这会，家家户户都急三火四的往外冲的时候，他家早都坐在院子里了。

    秦淮茹跟小当互相搀扶着，也跑了出来，不过秦淮茹突然甩开小当，又折返回去。

    易忠海大喊道：“秦淮茹，你疯了吗？又回去干什么？”

    进屋没多久，秦淮茹又跑了出来，手里还攥着一个布兜子。

    很明显，舍命不舍财。

    “阎埠贵，你也不要命了吗？”

    这会功夫是震感最强烈的时候，不少人家的墙体都倒塌了。

    阎埠贵竟然也重进了屋里。

    何雨柱知道，这是进屋抱他那台八寸的黑白电视机去了。

    这又是一个舍命不舍财的主。

    “老阎哪，你是存心要吓死我啊！”

    三大妈哀嚎着。

    阎埠贵：“咱们家，就这么个值钱的家当······”

    何雨柱怎么感觉少了谁呢，仔细看看了，还是没发觉少了谁。

    “光福···光福···”

    “你快出来啊！”

    秦京茹无助的蹲在门口，使劲的喊着。

    何雨柱一听，终于想起来了，刘家人还没出来呢。

    他进屋把腿脚抽筋二大妈给背出来。

    这老太太已经吓傻了，整个人宛如一滩烂泥。

    “柱子哥，求求你帮帮光福吧，他还没出来呢。”

    何雨柱知道，京城是余震，没什么大危险，也就伸出了友谊之手。

    等他进了屋子才发现，刘光福被衣柜给压住了腿，等他把刘光福给背出来后，看着他那腿显然是废了，这刘光福也够倒霉的。

    说起刘光福跟秦京茹这对冤家，俩人已经分居好多年了，自从当初秦京茹流产，孩子没了，俩人就形同陌路，各过各的了。

    秦京茹想离婚，刘光福死活不同意，秦京茹离了婚也没地方住，一直就拖了这么多年。

    要说秦京茹也是自己作闹，刘光福喝多了，你还跟他闹脾气，这不是没事找抽么，酒壮怂人胆的刘光福就推了一把秦京茹。

    结果呢，他当时是痛快了，但秦京茹流产了，等他事后醒酒，悔之晚矣，秦京茹借此事闹离婚，他就死皮赖脸的拖到至今。

    “疼，疼死我了······”

    躺在地上的刘光福，不断的哀嚎着，疼的他冷汗直流。

    “秦京茹，你赶紧送刘光福去医院吧，去晚了他着腿恐怕就保不住了。”

    看着刘光福血肉模糊的大腿，何雨柱好信提醒。

    “可我也弄不动他啊！”

    秦京茹可怜兮兮的说道。

    刘光天做了上门女婿，不在四合院，这个时候家家户户都离不开人，谁能帮她啊。

    何雨柱表示，这就爱莫能助了，家里老小也离不开他啊。

    阎埠贵发扬了风格，让他家老大阎解成帮忙把刘光福送到医院去的。

