    可是秦淮茹给不了。

    只能使出一点小的伎俩给破坏了，可是事情有一有二，没有再三再四，多了的话，傻柱也能看出来。这不是耽误人吗？

    更何况，现在老虔婆子也算是彻底的将傻柱给得罪了，以后的日子，她都不知道如何继续过下去。

    凭她的十八块五，也就只配每天咸菜、窝窝头、稀饭了。

    生活还是要继续。

    吃肉算是不可能了。

    徐冬青挽起袖子也懒得费劲炒菜了，直接驾上铜火锅，随便切了一点从鸡肋空间拿出的青菜.....

    趁着火锅烧起滚烫的汤底，就倒了下去，火辣的锅底，飘香屋内。

    徐冬青吃的满头大汗，若是在来一瓶六一年的可乐，那滋味无法形容，可惜，这年头，洋汽水根本就没有。

    家家户户都是在勒紧裤腰带在生活。

    “尼玛。这徐冬青家里过得比地主家都好。”刘光天生气的啃着窝窝头，嘟嘟囔囔道。

    刘海中也有些后悔，这个院子里，他可以占任何一家的便宜，可是总是在徐冬青这里吃瘪，想要占便宜。

    门都没有。

    “他爹啊，你看我们要不要也去徐冬青家里借一点，我看他可以给于莉两姐妹，还帮助轧钢厂的刘岚，对我们应该不至于这么的苛刻吧。”二大妈小声的询问一声。

    刘海中有些嗤之以鼻。

    “死了这条心吧，当初院子里的人，这么对徐冬青的，家家户户都恨不得立马将他赶走，让他睡在大街上，现在，你看看徐冬青，关起门来，就是过自己的日子，和院里的其他人，你可曾见过来往。”刘海中有些后悔。

    当初他就不该跟随大流，去街道办找事将他给赶走。

    刘光天插嘴道：“我看许大茂从徐冬青的屋内，拿走过鱼啊。”

    呵呵~

    “光天，你还是太过于年轻，我早就问过了，一块钱一条，许大茂为了宴请娄晓娥才买的。”

    刘光天有些不服气。

    “可是为何是于莉两姐妹啊，徐冬青不知道这是三大爷家看上的媳妇吗？”

    “阎埠贵就是一个老抠。请于莉吃饭，也舍不得掏出一点的真金白银，两姐妹，一个在徐冬青蹭饭吃，一个在阎埠贵家吃，于海棠大鱼大肉，吃的满嘴流油，于莉，在阎埠贵家里，啃着窝窝头。要是你，你会怎么选....。”刘海中反问一句。

    呃！

    这有什么好选的。自然是徐冬青家。

    “嫁汉，嫁汉，穿衣吃饭。三大爷家里，这么抠门，以后还不知道如何虐待人家呢？”二大妈冷笑道。

    “就是这个理。现在不就是黄了吗？”刘海中眯了一口小酒。

    散装酒，一分一两。

    他也舍不得一下子，喝一两，平时也就是咪一小杯。

    ......

    天蒙蒙亮的时候。

    徐冬青早早的起来。就去逛街。看看能不能在书店买上几本小说。主要是三国演义，他都看了好几遍了。

    也想看一点其他的书籍。

    红楼梦也行啊。

    磨得三国演义都卷起了支角。

    一百二十回的故事，早就倒背如流。

    主要还是这个年代，没有后世的智能手机，可以刷着剧情一天，若不是饿了，都懒得下楼买饭吃。

    “老板，来一本红楼梦、水浒传、西游记。”徐冬青直接将四大名著都给打包带走。

    唯一的娱乐活动，也就是看书。

    “一块两毛五分。”

    啧啧~

    知识就是力量，没毛病。

    便宜。

    主要还是这年头的文化知识分子，还是很少的，大部分的不是下乡劳动，就是工厂工人，可没有徐冬青这份闲情逸致，在这里看这些。

    揣着三本书，还未到家。

    远远的就看见刘岚推着自行车过来，积雪有些厚，自行车的后面，还有着一个麻布袋。

    “这天寒地冻的，你就不要过来了吧。”徐冬青有些心疼，接过自行车，推着向胡同四合院走去。

    “不过来不行啊，家里若是没有你的帮助，也不会变得这么好，我给你缝了一件衣服，你回去好好地看看。合身不合身。”

    恩。

    徐冬青有些感动....

    “剩下的是什么啊？”

    “这不是看你喜欢吃吃火锅吗？我爸熬了一点黄油麻辣的锅底，也让我给你带过来了。”

    呃！

    徐冬青有些呆滞，他能说自己是懒得做饭，也不想洗锅。就用铁锅吃吗？关键是可以重复利用啊。

    “你怎么了。”

    刘岚有些关切。

    “没事，回去替我谢谢叔叔。”

    回到四合院。

    秦淮茹还是老样子，趁着没有下雪，也就在水龙头边上，洗衣服，边上还有傻柱将自己的衣服全部给拿回自己的屋内。

    不让秦淮茹洗。

    撕扯的过程。着实有些精彩。

    一个想洗衣服缓解关系，一个铁了心不愿意多来往。险些将傻柱的裤子都给拔下来。张氏透过窗户玻璃，冷漠的看着这一切。

    不言语。

    回想半天，还是觉得自己昨天有些冲动，相对于一次性的一百，比起细水长流，慢慢的从傻柱的身上榨干粮食。

    自然是慢慢来啊。

    可惜....

    “徐冬青，你回来了。”秦淮茹热情的打着招呼。

    尴尬的看了一眼刘岚。

    新衣服保暖，还有新买的皮鞋。

    露出一丝艳羡的目光。

    如果说到家境，刘岚还比不上她，家里面有一堆的弟弟妹妹，可是看看现在，刘岚自从跟了徐冬青之后。

    家里面的变化，村里面都看在眼里。

    谁家不羡慕。

    徐冬青推着自行车回到家里。

    互诉衷肠。

    一番云雨之后。

    刘岚娇嫩的回到灶台的边上，做着饭菜。

    香味十足。虽然比不上大厨出身的傻柱，可是家常菜，还是做的很不错的。他一个吃饭者，自然也不会鸡蛋里挑骨头。

    咚咚~

    秦淮茹敲响家里的门，徐冬青皱着眉头，看着窗外的人影，有些不耐烦，这家伙不会是在闹事吧。

    见到他的小日子过得还算是滋润，想要过来破坏。

    呵呵~

    “秦淮茹，你怎么过来了。”刘岚好奇的看着秦淮茹，可没有听说过徐冬青和秦淮茹有什么交情。

    哪怕是在轧钢厂，他们也不会多说几句话，贾家在其中可是没有少出力，当初贾东旭还好的时候，可是没有少在轧钢厂败坏徐冬青的名声。

    现在轧钢厂里面的女工，都不敢和徐冬青牵上任何的联系。

    “岚姐，你看家里都快揭不开锅了，能不能帮助一下妹妹啊。”秦淮茹可怜的盯着刘岚的眼睛。

