    许了是吞了帝流浆，觉醒了妖怪血脉，血脉传承了功法，自然而然就开始了修炼，所以他也没有挑选修炼途径，权衡哪一道更合适自身的机会。

    尽管许了后来，还学了许多功法，但始终都把九玄真法放在第一。

    但是自从跟姜尚学法之后，许了就渐渐感觉，自己似乎最为合适九元算经，当初他第一次接触九元算经，神话多少天才不能过第一关，他却容容易易就过了，轻松修成第一章，后来在龙华会，也是很快就修成了第四章，甚至到了四海疆图，也还是轻松就在姜尚的指点下，凝练了五方法轨和星罗棋具。

    他当然不相信，任何人都能轻松修炼九元算经，太生和应王就是例子，这两人现在还在参悟第二章，九元算经的修为境界，跟功力浑厚与否无关，只跟天资有关，是真正的天才之法，庸人不能得其门而入。

    姜尚指点他的时候，却从未有忧心过，许了学不成九元算经，他那个时候，就觉得姜尚一定还有什么东西，没有跟自己说。

    如今既然决定，踏出这一步，许了也没多少犹豫，直接引发了，自己在弥天大阵之内，建造的人工灵识阵列，自从他修成了星罗棋具，人工灵识阵列就做了数次升级，算力已经增长至不可思议的境界。

    许了借助余烬山的人工灵识阵列，推演九元算经最后一章。

    这一次闭关，忽忽就是数百年过去，这数百年，他连续抵抗了近千次四海疆图的意识，也亏得他修炼的是九元算经，此法不求功力浑厚，运算法力极为轻微，这才能够随时中断修炼，推动弥天大阵，抵抗四海疆图意识的侵夺。

    四海疆图的意识，在这数百年来，越发的活泼，甚至时常显化青龙之躯，庞大绝伦，以亿万里计数，环绕整座四海疆图一周，时隐时现。

    许了抵御的也越发辛苦，但是他推演九元算经，也越发的精进，甚至时常有一缕意识，侵入人工灵识阵列，助他推演九色九元算经。

    这股意识，许了虽然捉摸不透来历，但他又何须去琢磨？

    此必然是他老师姜尚出手。

    也亏得姜尚帮忙，许了如今对九元算经第九章的推演，已经接近了尾声，甚至他对余烬山内的人工灵识阵列也多了许多精妙构思，连续做了数十次提升，甚至人工灵识阵列本身，已经快要化为一件异宝。

    这一日，许了正在推算，忽然心头光明大盛，他领悟了某一个关窍，九元算经最后一章的所有奥秘，在这一瞬间，忽然都迎刃而解。

    他从九元算经第一章，从头推演，一路推演到了第九章，星罗棋具忽然生出了变化，无数星光生灭，似乎跟宇宙洪荒共鸣。

    许了的眼中，世界再非是天地四方，而是向过去未来不断延伸。

    只是他修为毕竟仍旧只是妖帅，过去延伸到了两千七百年，就到了极限，未来也只能推进到了四百四十年之后，这还是因为他身处四海疆图，曾经回溯三千年光阴，若是重新回归现世。

    许了最多也就能够做到，过去知道五百年，未来知道三年五载，甚至还不够确切，未来模糊，若是想要知道清晰的未来，也不过就是三五个月的光阴。

    饶是如此，许了也惊喜过往，一声轻叱，被他祭炼了无数人工灵识的双刃矛戟忽然从余烬山中拔出，化为一枚金环，落入了星罗棋具之中。

    随着许了祭炼的两千多年的人工灵识人类的中枢被连根拔起，无数弥补在余烬山，弥天大阵，四海之中的人工灵识阵列，就像大树连着的根须，也都被生生抽出，涌向了星罗棋具之中。

    许了推演之能，越发精妙，思维也一路拔升，待得他的算力提升到了某一层境界，忽然见到自己老师，忽然在眼前出现。

    姜尚笑呵呵的说道：“果然不负我期许，如今你也踏入了这个境界。”

    许了虽然突破到了九元算经第九章，但仍旧不能够跟姜尚这种深不可测的老家伙相提并论，姜尚能够窥破过去未来的级数，肯定远远超过许了，只是许了不知道自己老师的极限在何处罢了。

    许了收了意识，星罗棋具中的那枚金环，不断跟弥天大阵之中的生灵产生意识交换，收集这些生灵的种种念头和想法，有些是他们主动，有些却是不经意的泄落出来。然后又做出最为精准的反馈，几乎有问必答，有求必应，无所不知，无所不能。

    当然这枚金环仍有局限，只是这个局限，那些使用此宝的生灵，完全窥视不到罢了。

    就如……地球上的人类，也以为网络是无所不能。

    这枚金环做出了无数数据的处理，许了可以随时调用，也可以借助来提升自身算力，这件金环，原本是一件一级神兵双刃矛戟，但此时却被许了生生祭炼成了另外一种用处宝物，品质不变，但功效却大大的改变了。

    这枚金环所能笼罩的意识，尽数都是弥天大阵的阵眼，许了也同样精通大天元诀，所以见到这一幕，如何能够不知道，大天元诀和九元算经，本来就是互为表里的一套绝世法诀。

    若不是他把九元算经修炼到了极致，永远都看不到这一幕，也无法知道九元算经和大天元诀的干系。

    只有当他把九元算经推演到了第九章，这两套仙典，曾经三十三天镇压天庭的大神通，才显露出来无比亲密的联系。

    若是没有九元算经，大天元诀纵然号称万阵祖源，却不能推演所有变化，若无大天元诀祭炼出来的绝世阵法，根本没有任何东西，可以承载九元算经的无双算力。

    就如当年昊天帝和翻天帝创下妖神经一般，三十三天创下的十大神通，也绝非等闲，蕴含无穷深意。

    许了微微叹息，忽然明白了一些事情，冲着姜尚微微躬身，说道：“我是该叫你老师呢？还是三十三天之主？”