    　　看着牧幽这又纯又欲的模样，我忍不住咽了一口口水。

    　　我拉着她来到了我的房间。

    　　就在我关门的时候，牧幽居然把我的衣服扔到了床上，随后摆出来一个极为撩人的姿势！

    　　我震惊的看着她：“你……你怎么学会这个了！”

    　　看着牧幽侧身站立，还把手指含在嘴里，我简直惊呆了！

    　　这还是我认识的牧幽吗？

    　　牧幽疑惑到：“姜晨师兄，你不喜欢我这样吗？”

    　　我艰难的咽了一口口水：“喜欢是喜欢，可是……可是这个衣服不能再大街上随便穿的……”

    　　牧幽低着头说到：“可是……可是那个卖衣服的姐姐和说，这样你会喜欢啊……”

    　　我可以肯定，牧幽是被那个卖衣服的女人给坑了！

    　　“我不否认啊喜欢这个衣服，可是……这……我不喜欢你被其他人看，你明白我的意思吗？”

    　　牧幽似懂非懂：“嘻嘻嘻！我明白姜晨师兄的意思了，以后我都只穿给你一个人看~”

    　　牧幽笑嘻嘻的跑到了我的身边，她用自己的凶器摩擦这我说到：“姜晨师兄，我为什么还没有小宝宝啊？是不是我们在一起的次数还不够？

    　　我们再来好不好？”

    　　我被牧幽摩擦的有些心神失守：“你……你特意去买着衣服，是为了让我喜欢，然后和我要小宝宝？”

    　　牧幽害羞的底下了头：“对啊~人家就是想和姜晨师兄你要一个小宝宝~”

    　　看着牧幽把鼻尖埋到了前身的雪白柔软之上，我顿时口干舌燥起来。

    　　就在我打算劝牧幽收敛一些的时候，她居然背对着我，弯下了腰：“姜晨师兄，您要……要温柔一点对我……”

    　　看着她那完全展现出来的魅力景色，我再也控制不住心里的欲望了！

    　　我猛然向前，和牧幽修炼了起来。

    　　不知道是我的错觉，还是牧幽她经过之前的几次之后有了经验，我总觉得今天的牧幽，异常的火热！

    　　我们一直修炼到了天色混黑，才终于结束下来。

    　　因为这里人比较多，牧幽也不好意思再我的房间留宿。

    　　她走了以后，我昏昏沉沉的就睡着了。

    　　深夜，迷迷糊糊之间，我似乎梦见了赵丽丽！

    　　因为我感觉有人在用她特殊的闹钟形式来叫我起床。

    　　就在我神志不清的睁开双眼时，却震惊的发现我的房间里面居然真的有人！

    　　“你唔！”

    　　还不等我说话，这人忽然出手把我的嘴给堵住了。

    　　“我的首领大人，您今天又有偷吃哦~”

    　　这人满脸魅意的松开了捂着我嘴的手，随后她有开始了自己的动作！

    　　“唐艺，你什么时候到的……”

    　　看着妩媚到极致的唐艺，我忽然有些心虚。

    　　因为我刚刚才和牧幽偷吃过，居然被她发现了！

    　　唐艺含糊不清的说到：“我下午就到了，不过听说你带着一个身材特别火爆，穿的特别暴露的美女进了屋子，我就没有来打扰您的好事！

    　　本来我还好奇是什么美女把你给诱惑了，结果我刚刚一看，原来是一个穿着火舞服装的女子。”

    　　“额……”

    　　我一脸尴尬：“其实……唔！”

    　　唐艺再一次堵住了我的嘴：“首领大人您不用解释，我都懂，您喜欢这种调调也是应该的~

    　　您看，奴家给您准备了什么~”

    　　唐艺媚笑这解开了衣服，我这才发现，她衣服里面，居然是一件特别紧身的丝质纱衣！

    　　“这……这是……”

    　　我艰难的咽了口口说，唐艺这衣服也太魅惑了！

    　　这简直就是情趣无比的衣服啊！

    　　唐艺魅惑无比的坐进了我的怀里，随后开始摇晃起了身子！

    　　不得不说，这个妖精还是那么强大，水分依旧充足！

    　　在修炼的时候，唐艺问到：“首领，这一次……册封的是上官婉儿吧？”

    　　我点了点头：“没错！”

    　　唐艺妩媚的咬着嘴唇：“您说，她做了这个副阁主之后，会不会先一步对魔门那边出手呢？

    　　如果是这样，那我们在万花魔宫的哲学投入，不是白费了吗？

    　　我可没有信心说能挡住她啊！”

