    第2天一早，段云再次来到公司总部的时候，一眼就看到了早已等候在门口的房地产公司副总经理王建华。

    对于段云的突然空降，王建华内心还是有些紧张的，因为他之前是通过公开招聘进入到天音集团房地产项目部的，后来被程清妍一手提拔起来，这么多年来一直都在程清妍手下工作，没怎么接触过段云，所以面对段云的时候，王建华有些摸不清他的脾气，所以只能谨慎行事，昨天晚上整整熬了一个晚上，才算把需要准备的资料全部整理完成，并且今天早晨也是第1个进入公司上班的。

    “坐吧。”段云示意王建华坐下，然后点燃一根烟，坐在了总经理的位置上。

    “段总，您需要的资料我都已经整理好了，时间有点仓促，可能有些地方不够具体，还请见谅。”王建华恭敬的来到段云的面前，双手拖着资料递了上去。

    “嗯。”段云应了一声，然后接过资料看了起来。

    段云看的很投入，办公室的空气顿时变得沉默起来，王建华也一直站在一边不敢吭声，等待段云的吩咐。

    过了足足半个多小时，段云这才放下手中的资料，看到还在旁边站着的王建华后，顿时愣了一下，然后让他坐下来。

    “老王，你这份资料我大致看了一下，整理的很全面，辛苦你了。”到了这个时候，段云的脸上终于露出了一丝微笑。

    “这上面都是咱们海口有名的房地产公司，我整理出了其中的前15家，以目前海南房地产的价格，他们这些公司的资产都在几百万到几千万之间，还有的小公司别看他们很多只有一间办公室几个办公人员，但背后的靠山大着呢，那可都是外省的重点国营企业……”王建华说道。

    “这很正常，现在海南房地产市场这么热，谁都想过来分得一杯羹，当真是八仙过海，各显神通。”段云微微一笑，接着说道：“不过这些公司真正的实力不会就只有纸面上这么多吧？”

    “那肯定啊……”眼见段云的语气变得平和起来，王建华也是暗松了一口气，说道：“在咱们海南房地产市场这一块，水深着呢……你别看有的小公司注册资本就几万块，可是却操盘着几百万上千万的地产项目，背后都是一些有头有脸的人物，只不过不想那么高调，胃口也没那么大，否则的话，咱们集团公司是真的没法跟人家争……”

    “明白了。”段云点了点头。

    “之前我们也和程总做过详细的分析，就以目前的情况来看，至少三五年之内，海南的房地产价格还有很大的提升空间，那么多国企和银行托底，这个大盘是肯定塌不了的……”王建华咽了口唾沫，接着说道：“要我说咱们应该加大在海南的投资，现在的市场是真的火爆……段总您可别误会，我这只是提个建议而已……”

    “没事，你继续说。”段云闻言微微一笑。

    “现在咱们公司已经在海南拿下了很多黄金地产项目，而且也和很多其他的大型房地产公司进行了密切的合作，已经形成了盟友关系，但凡海南市政府规划新的地产项目，基本上都会被我们垄断，使得市场上可流动土地极度短缺，形成供不应求的局面，这样的话，可以有效的间接推升海南地价的上涨……”王建华说道。

    其实王建华说的这些，正是香港房地产商玩的那一套把戏。

    香港房价之所以高，究其最根本的原因就是可利用土地开发程度低下，甚至在很长一段时间里，香港政府都没有新的住房土地开发计划。

    现在的香港住宅用地面积只占总体面积的6.9%，而在这些住宅用地范围内，有二分之一还是极其落后的小村落，那么真正意义上来说，真的被充分利用来作为住宅的土地只有约3.8%左右，如果政府肯放开对香港土地的开发，那么现在香港的房地产价格绝对不会这么高。

    另外就是当地富豪为了保有自身对房价的垄断，千方百计地阻止兴建公屋，反对政府开发新的住宅用地，而其他拥有私人住宅的家庭也不希望公屋建成后，自己手中的不动产价值贬值。

    程清妍毕竟也是有投资香港房地产的经验的，他也从中看出了香港房地产业的本质，所以把从香港得到的经验应用到了海南房地产市场，并和其他有实力的房地产商私下里合作，一定程度上形成了对海南房地产市场的“垄断”。

    如果政策没有大的变动的情况下，程清妍确实有一定的稳住海南房地产大盘的能力，但如果国家出手整治，或者价格已经攀升到一定高度后，崩盘是不可避免的。

    “你就没有感觉到咱们海南的楼市有崩盘的危险？”段云问道。

    “这……这不太可能吧？”王建华闻言愣了一下，说道：“现在每天都有很多房地产公司成立，然后全国各地的热钱涌入，据我所知，香港那边也有财团开始介入，再说了，只要咱们在这边托底，海南的房价根本降不下来……”

    “托底？”段云闻言笑了笑，接着说道：“我也就不和你废话了，我和你实话说吧，这次我来海南，就是打算把咱们公司从海南房地产市场彻底退出的，时间最多只有两个月，也就是说，两个月后，咱们公司将不会在海南有任何的房地产项目！”

    “什么！？”王建华以为自己听错了，连声问道：“段总，我没听错吧？你是打算将咱们公司的房产现在就全部抛出？”

    “没错，关于咱们公司撤出海南房地产市场的事情，我已经有了相应的计划，你只需要我交代给你的任务就可以了，另外还要注意保密，我和你说的任何话和交代的任何事情，你都不要对外人讲。”段云双眼直视着王建华，接着说道：“如果你完不成我交代给你的任务，或者把事情泄露出去的话，你就可以打包走人了，但如果你工作完成的出色，在规定时间内完成我交代的任务，那么我会重奖你50万元人民币，外加一辆轿车，机会只有这么一次，错过了可就再也没有了……”

