 面对众人的质疑眼神，洛瑶伊不在隐瞒：“其实我对万葬山脉了解的也不多，只知道此地有一些不可招惹的存在，以及克制死亡规则的办法。”

“比如刚才的石龙？”

某座禁地的妖孽想起石龙的威压，一阵后怕。

“刚才的石龙乃是一尊无敌的存在，瑶伊只知石龙前辈生性良善，从不对误入万葬山脉的生灵出手。

据说只要万葬山脉存在，那么石龙前辈便可与世长存，无惧岁月的侵蚀。”

洛瑶伊燕语莺声。

“敢问洛仙子来万葬山脉寻找何物？”

有人很好奇洛瑶伊的目的。

“一件东西而已，这便不与诸位道友细说了。”

关于那件东西，洛瑶伊自己都不是很清楚。

“是我孟浪了，还请洛仙子见谅。”

询问此事的天骄自知问错了话，连忙道歉。

有些秘密怎会和世人详说呢？

反正只要确认了万葬山脉有帝运紫气，那么众天骄便没有理由责怪洛瑶伊。

更何况洛瑶伊即使有私心，谁又敢说一个不字呢？

谁不知道洛瑶伊的实力高深莫测，还是保持敬意为好，免得惹了一身骚。

“洛仙子，你可知万葬山脉的西方有什么东西吗？”

顾恒生问到了重点。

据石龙前辈的提点，帝运紫气大多诞生在西方。

若是不了解葬地西方的局势，怕是寸步难行，处处皆是危机。

“说实话，瑶伊对西方山脉的情况并不知晓多少，长辈只说若是碰到了一头石凤，千万不要与之顶撞。

其余的，瑶伊便一无所知了。”

洛瑶伊的话不知真假，让众天骄只能暗暗的推测琢磨着。

石凤，莫非是诞生出了凤凰灵智的石头？

顾恒生等人深思了良久，将洛瑶伊的这番话记在了心中。

“诸位道友，是去是留皆看自己的选择。”

洛瑶伊留下了这一句话，便独自一人迈向了万葬山脉的西方。

空气中隐约残留了几缕她的芬香气息，让一些天骄忍不住的贪婪吸入。

众天骄面面相觑，犹豫不决。

他们既想安然无恙的离开万葬山脉，又不想错失了帝运紫气这种绝世大机缘，纠结不已。

难以做出一个决定。

顾恒生迟疑了一下，同李秋柔和百里尘直奔万葬山脉的西方。

所过之处，他们远远的绕开了诞生出灵智的红色巨石。

若是招惹出了某些死物，那可就是一个难以解决的大麻烦了。

西方群山，绵延至大地的尽头。

黑沉沉的天压抑无比，像是要吞噬了众天骄的灵魂。

法则碎片的能量在渐渐的消减，如果不尽快寻到帝运紫气，怕是就要撑不住了。

洛瑶伊寻找的那一件东西，好像也在西方群山之中。

她遗世独立，无人可靠近，红唇嘴角的笑容早已不见，显得冰冷。

洛瑶伊从长辈的口中得知了那件东西的大致位置，只是她没有什么把握带回去。

因为，在那绵延的西方群山内，有一头活了很多年的石凤，脾性诡异，实力高深莫测。

“那是金色霞光，有极品道药！”

一座高山的半山腰闪烁着霞光，引起了许多天骄的注意。

有数名天骄忍不住的冲上了高山，想要去将生长在半山腰的极品道药收入囊中。

当他们即将触碰到极品道药之时，群山晃动，化作了一个血盆大口，遮天蔽日，方圆百里没有了一丝阳光。

轰隆！如深渊的巨口直接将数名天骄给吞噬掉了，生机瞬间断绝，连一声惨叫都来不到呐喊。

慢慢的，群山恢复了本来的面貌，那一株极品道药依旧生长在原地，轻轻的舒展着自己的叶片，好像一切都没有发生。

“这是……”群雄倒退，冷汗直流，神色惊恐至极。

万葬山脉基本上无人可以踏足，诞生了各种从死亡规则中孕育而出的至宝。

别看这株极品道药存世了很多年，一旦脱离了死亡法则的孕育，瞬间便会枯萎。

“刚才冒出来的是什么东西？”

在万葬山脉的里面，诸天骄发现自己是那么的弱不堪言，稍有不慎便会丢了性命。

“天地至宝的附近，肯定会有伴生灵智死物的诞生。

别看到什么宝贝就冲上去，那是找死的行为。”

有禁地圣子见怪不怪，冷静无比。

“这算是咱们进入万葬山脉看到的第一个活物吧！”

众人盯着半山腰上面的极品道药，喃喃轻语。

“严格来说，这株药是也是死物，只要它到了外界，一瞬间便会枯竭，药力全失。

除非你悟到了死亡法则，方可取用。”

许问天漠然的瞥了一眼极品道药，没有任何摘取的想法。

听到许问天的这番话，众天骄恍然大悟，下意识的远离了这座高山。

许问天来万葬山脉，为的只是帝运紫气，其它的东西他完全不在乎。

“有意思。”

顾恒生倒是对这一株极品道药有点儿感兴趣。

红尘三生道，葬三世身，修大道之果。

由死亡规则孕育而生的极品道药，和红尘道有异曲同工之妙，皆是逆水行舟，超乎了世人想象。

“怎么了？”

李秋柔见顾恒生停在了原地，小声问道。

“这东西我要了。”

顾恒生沉思了一会儿，推想着摘取极品道药的各种办法，以及怎么将其完好无损的带出万葬山脉。

“你有把握吗？”

刚才那数名天骄的惨死便是前车之鉴，李秋柔不得不担心，想要劝诫。

“顾兄，这东西邪门的很，你真的想清楚了？”

百里尘也从一侧踏空过来，认真的询问道。

“嗯，此物对我有大用。”

若是能够获得这株极品道药，顾恒生相信自己对红尘道的领悟会更加深刻，于修行有大益。

李秋柔见顾恒生的眼神如此坚定，她只好点头答应了：“小心点儿。”

“放心，我有把握。”

刚才吞天巨口出现的那一刻，顾恒生心中便有了对策。

只要速度够快，并且不受到死物灵智的蛊惑，那么就不会沉沦在原地，从而被吞噬掉。

“九先生要做什么？”

众人发觉了顾恒生正在渐渐靠近那座高山，猛然回头望去。

 