    第257章其实我是仙女45

    梨棠眼睛亮了亮，努力伸手去够架子上的蛋糕，边往购物车里放边嘀咕。

    “唔，草莓味，蓝莓味。”

    等挑了两个最喜欢的，又有点纠结，看着其他口味的小蛋糕抿了抿唇,最后想到什么，凑过来在他脸上吧唧一口，眼巴巴的。

    “可以再拿一个嘛？”

    柔软的唇瓣一触即离，少年眼底微微一动，眸色不自觉加深，好一会后才是开口。

    “好。”

    见她仰头去挑小蛋糕,少年伸手摸了摸侧脸，指尖碰到刚才亲到的地方,微微垂下眸。

    伸手捏了捏小姑娘的指腹,声音有点哑。

    “你再亲一下，我给你买四个好不好?”

    虽然怎么看怎么像是在哄骗小姑娘，但，大不了他不做人就是了。

    反正亲是要亲的。

    有点自暴自弃的队长大人这么想着。

    梨棠眨巴眨巴眼睛，试探着凑过来在他脸上亲了口。

    “这样?”

    谢宸轻笑了声。

    “嗯。”

    怎么这么容易被骗呢，虽然很得他心就是了。

    梨棠思索半响，举起小手提要求，一脸认真。

    “那我可以亲几下买几个小蛋糕嘛？”

    少年稍稍顿了下，目光有些危险，好歹还顾忌着这里是超市，抬手拍了拍她的头。

    “不能，小蛋糕不能吃太多。”

    主要是再亲下去，他可能真的就不做人了。

    想着慢条斯理补充。

    “我们回去亲。”

    梨棠莫名看了他一眼，将小蛋糕扒拉进自己怀里,满足点了点头。

    算啦，四个也够她吃了。

    等到买完东西去结账，小姑娘才是有点不好意思扯了扯他的手。

    “抱我下来叭。”

    谢宸敛了敛眸,抱着小姑娘的腰把人放下来,在她耳边轻笑出声。

    “糖糖害羞?”

    他的气息尽数喷洒在耳边，温温热热的，让梨棠不自觉缩了缩脑袋，被他这么一说又有点恼羞成怒，干脆把头埋进他颈窝里不动弹了，声音闷闷的。

    “你才害羞。”

    少年闷笑出声，边抱着怀里的一团边往收银台走。

    因为刚从比赛场上下来，两人身上还穿着队服，有点显眼，加上颜值也高，其他结账的人都是下意识看过来，最后有点牙酸收回视线。

    哼，不就是小情侣，他们才不嫉妒。

    好在这个地方比较偏僻，加上不是所有人都对电竞感兴趣，倒是没有人认出来。

    等到排到两人，谢宸一个个把零食拿出来放好，随意瞥了眼,似乎是看到什么东西，目光微微带着些许思量。

    最后还是从货架上拿了一盒放在收银台上。

    似乎听到什么动静,梨棠歪着脑袋看了看。

    “什么呀?”

    谢宸咳嗽了声，难得有点心虚，把小姑娘摁进自己怀里。

    “没什么，在结账呢，抱稳。”

    小姑娘噢了声，乖巧窝在他怀里不动弹了。

    收银员动作一顿，有点复杂看了眼少年。

    小伙子长得倒是挺帅，怎么还骗小姑娘呢。

    收到阿姨的视线，谢宸抬手压了压鸭舌帽。

    是，他承认他下贱，他馋人小姑娘的身子。

    但他也没想着现在用不是?

    队长大人默默替自己挽尊，只是先提前备着嘛。

    把东西放进口袋里，才是若无其事提起袋子，抱着小姑娘往外走。

    (本章完)

