    《献帝起居注》载：兴平二年十月壬寅，幸华阴。是夜，赤气贯紫宫，遂定中兴策。

    ——

    刘协立于黄土塬上，看着朝阳照耀下的延绵山河，看着官道两侧难民似的百官和将士，轻轻地叹了一口气。

    堂堂天子，混到睡大路的地步，真是够惨的。

    亡国之君，没人权啊。

    不过想想东归之后二十五年的傀儡生涯，他又有些庆幸。

    亏得还没回到洛阳，否则就真是一点机会也没有了。

    即使有两千年的历史知识，他也不觉得自己是曹丞相的对手。

    在真正的实力面前，一切权谋都是浮云。

    历史上的汉献帝不是没有抗争，只不过都失败了。

    忠于汉室的奇才荀彧，面对曹丞相的空食盒，也只能自尽了事。

    他不觉得自己一个政治斗争经验局限于办公室以内的政治小白，读过几本书，看过几部剧，就比汉献帝和荀彧长袖善舞，有机会扭转乾坤。

    正如眼前，他就没有把握能比真正的汉献帝做得更好。

    野狼一般的郭汜随时可能卷土重来，张济像一头恶犬一般拦在前方，进退两难，偏偏身边还有一群内斗内行、外斗外行的文官和有勇无谋、反复不定的武将，还能逃出生天，到达河东吗？

    他不知道。

    但他已经有了方向，有了一条未曾设想的道路，可能改变命运，甚至改变历史的道路。

    “陛下，多思无益，还是宽心些好。”身后传来略显沙哑，却不失坚毅的声音。

    刘协侧身转头，微微颌首。

    来人是一个年方十七八的女子，修身玉立，五官精致，面容秀丽。只是眉眼有些硬，透着一股子不认命的劲头。

    皇兄刘辩的未亡人，他的嫂子唐姬。

    这几天，唐姬一直陪伴在他身边，照料他，安抚他。丧乱之后，无数人不知所措，这个年轻的女子却以令人意想不到的坚韧，默默地承受着巨大的压力。

    看到她，刘协总想起那个又美又飒，演技精湛的万姐姐。

    只不过万姐姐当时饰演的是皇后伏寿，而不是嫂子唐姬。

    看到唐姬，刘协下意识的挺直了腰背，打起了精神，挤出一丝笑容。

    他是皇帝，不能一直让一个年轻的女子承受压力。

    就算是硬撑，他也要撑住。

    “这些日子辛苦嫂嫂了。”刘协含笑颌首。

    唐姬有些诧异地打量了刘协一眼，沉默片刻。“陛下，君臣之礼不可废……”

    刘协抬起手，轻轻向下一压，打断了唐姬。“嫂嫂，国破家亡之际，不必纠结那些繁文缛节。”

    想到当前的形势，唐姬也不由得一声叹息。

    这几日照顾刘协，她也听了不少文臣武将的奏报，知道危险远远没有过去，前途生死未卜。前天夜里天呈异象，赤气贯天，更是引得人心惶惶，不断有人逃走。

    也许哪天一睁眼，命悬一线的大汉就亡了。

    感受到唐姬的沉重，刘协再次轻笑，他抬起手，指向东方。“嫂嫂，你知道那里有什么吗？”

    唐姬下意识地看向东方。朝阳照在她略显苍白的脸上，添上了一抹艳丽。

    “陛下是担心段煨吗？”

    刘协笑笑。

    作为董卓旧部之一，宁辑将军段煨屯守华阴，在渭水南岸、华山北麓筑城，扼守通向洛阳的大道。

    但他并不担心。

    后世的历史记载得很清楚，段煨并没有造反，那些说段煨造反的人都是造谣。

    “嫂嫂再猜。”

    唐姬眼神微闪，心中感慨。

    不愧是九岁就能面对董卓侃侃而谈的天子，生死之际，还能临危不乱，不为眼前困境所限。

    “那……是屯守陕县的张济？”

    “他不过是疥癣之疾罢了，不足为患。”刘协摇摇头。“嫂嫂再猜。”

    张济的确是个麻烦。

    陕县就是函谷旧关，地处东西要冲，无论是东归洛阳还是北上河东，都是必经之路。

    虽然心里一点把握也没有，刘协还是尽可能地说得云淡风轻，不让唐姬看出一点破绽。

    真正的天子刘协虽然年幼，却是一个有定力的少年，这些年辗转流离，越发沉稳坚毅。

    他如果露怯了，肯定会让唐姬生疑。

    这些天，他装病不出帐，就是不想让人看出破绽，给自己一个适应的时间。

    看着强作镇静的刘协，唐姬眼中多了几分同情。

    东归洛阳的路上拦着两头西凉恶犬，天子心中的压力可想而知。

    唐姬摇摇头，苦笑道：“妾见识浅薄，实在猜不出来，还请陛下明示。”

    刘协抬志手，遥指东方。“关东，已经乱了，洛阳也回不去了，至少暂时肯定回不去。”

    唐姬面色大变，失去了最后的从容，双腿发软，浑身无力，险些坐在地上。

    他们一路走来，最大的动力就是回旧都洛阳。如果洛阳回不去了，他们还能向哪儿去？

    天子胸怀天下又如何？天下已经崩溃，他再聪明也无济于事。

    面对命运，个人的努力微不足道，不值一提。

    唐姬心中泛起说不出的茫然，心中酸楚，眼泪控制不住的涌出了眼眶。

    抬手拭泪时，她无意之中看了刘协一眼，却发现刘协的脸虽然苍白，神情却还算从容，眼中隐约有光。

    她的心中升起一丝希望，或许天子还有办法？

    “陛下……意欲何往？”

    刘协伸手一指。“去河东，去并州，效高皇帝蛰伏汉中、光武皇帝偏居河北故事，再造大汉。”

    想从河东开始中兴之路，既是偶然，又是必然。

    洛阳不可归，长安已残破，南侧又是连绵万里的秦岭，汉中、南阳都无法立足，他想学刘邦、刘秀都没机会，只能别辟蹊径，走一条未曾设想的道路。

    河东以及并州，也就是后世的山西省，是中华大地上除关中以外最适合开国的地方。

    从史前的尧舜禹，到先秦的晋，再到战国时的魏赵韩，以及威镇天下的大唐，都是在这片土地成长起来的。

    任何一个对历史稍有了解的人都不会忽视山西。

    当然，这条路不容易走。

    几乎没有人考虑过这条路，是因为并州现在的情况很不乐观。

    经过东汉一百多年的文治，对胡人的怀柔政策导致匈奴、乌桓、鲜卑人不断内迁，并州已经成为半胡半汉之地，匈奴人的一部分甚至已经进入河东，眼下正驻扎在平阳（山西临汾）一带。

    在绝大多数人的认知里，并州绝不是朝廷应该驻足的地方。

    但拥有两千年历史经验的刘协觉得可行。

    不仅可行，而且只能如此。

    虽然在办公室政治斗争中，他算不上高手，可是那么多历史、地理、军事不是白读的。

    要想在并州立足，与匈奴人为邻，甚至将匈奴人赶回草原，靠口才是没用的，他需要一支强悍的军队。

    他考虑的第一步，就是收编段煨的军队，如果有可能，那就再加上张济。

    西凉军的战斗力是有目共睹的。

    段煨、张济都是西凉人，属董卓旧部，但他们与李傕、郭汜并不同心同德，是可以争取的对象。

    严格说起来，西凉诸将就是一盘散沙，从来没有同心同德这一说。

    不久之前，李傕杀了樊稠，又和郭汜大打出手。

    李傕、郭汜在长安打出狗脑子的时候，段煨、张济按兵不动，坐山观虎斗，张济还一个劲的鼓动朝廷东迁陕县，到他自己的地盘上去，想过一把挟天子以令诸侯的瘾。

    实事求是的说，如果当初不是王允一意孤行，要将董卓旧部赶尽杀绝，逼得贾诩出计自保，西凉人同仇敌忾，李傕等人根本不会搞出这么大的事。

    王允没干成的事，原来的刘协没干成的事，他想试一试。

    李傕、郭汜这两个杀人狂就算了，不杀不足以平民愤。

    段煨、张济为恶不多，还有改造的机会。

    但西凉人不是良民，不会那么轻易的听话。

    要想收服他们，只有用武力击败他们。

    想击败李傕、郭汜，除了拉拢段煨和张济之外，仅靠朝廷现有的兵力是远远不够的，必须利用河东的白波军，甚至是匈奴人。

    杨奉原本就是白波军一部，刘协想通过杨奉招白波军增援，然后再联合段煨、张济，击败李傕、郭汜，挟战胜之威，堂堂正正的进入河东。

    要拉拢杨奉，不能不考虑唐姬的态度。

    唐姬曾经失陷李傕军营，李傕当时不知道她是先帝的未亡人，却看中了她，一心想娶她为妻。后来多亏贾诩从中斡旋，刘协才有机会将她从李傕营里接了出来。

    而杨奉曾是李傕的旧部，唐姬对他一向没什么好感。

    想忽悠杨奉卖命，刘协必须取得唐姬的支持，至少不能在明面上和杨奉发生冲突。

    杨奉生性敏感而暴躁，一言不合就暴走。

    唐姬对并州适不适合立国并不清楚，但她对收降西凉人持反对意见，半天没表态。

    她的丈夫——少帝刘辩就是被董卓杀死的，这些人是董卓的旧部，无恶不作，都该千刀万剐，怎么还能依赖他们中兴大汉？

    刘协看在眼里，暗自叹息，却不着急。“嫂嫂，你恨李傕吗？”

    唐姬咬着牙，点点头。

    她对李傕的痛恨，仅次于对董卓和李儒。

    “残暴之人，不可久留于世。”刘协又道：“可是朝廷如今无兵无粮，如何能报此大仇？段煨、张济虽是西凉人，却无李傕那样的恶行。若能收为朝廷之用，报仇或许有望。”

    刘协顿了顿，给唐姬一个思考的时间。

    他相信，以唐姬的聪慧，她能想通这一点。

    她不像伏寿，被父兄保护得太好，还是一朵未经风雨的花朵。

    经历了那么多事，她伤痕累累，早就不是天真的白莲花了。

    段煨虽是西凉人，对朝廷还是心存敬意的，这些天吃的穿的都是段煨供应的。比起用发臭的牛骨头敷衍朝廷的李傕，段煨强太多了。

    如果所有的西凉人都不能用，那杨奉等人也不可用，他们要么是西凉人，要么是西凉人的旧部。

    唐姬不会那么天真，相信靠诗书就能中兴大汉。

    几乎没有太多犹豫，唐姬做出了决定。

    她幽幽地叹了一口气，躬身向刘协行了一礼。“唯陛下诏令是从。”

    刘协欠身还了半礼。“多谢嫂嫂。”

