    小童女莫名的搓着手臂，似乎又察觉到寒意；叶凡瞥了一眼，不动声色。

    又看了一会儿，终于上来几个能称之为天骄的豪骏了，但都是普通。

    叶凡没了兴趣，传音道：“你们先行离开，我断后。”

    “什么？”

    纳兰若、小童女和祝滢也会传音术，在昆墟圣殿的那段时间学习的。

    这并非太高深的秘术，学习起来很简单。

    “有点不同寻常，暗中些许有窥伺我的人，疑似古佛，你们先走，我来对付。”

    “燃眉古佛他们？”

    “或许吧，你们先行离开，我没有顾忌，可以放心大胆的出手。”

    “好。”

    纳兰若三人没有废话，她们相信叶凡，悄悄的她们退走。

    然而。

    这一切，都被上官飞燕看的清清楚楚，因为广场都遍布秘密监控。

    “叶凡身边这三人要走，莫非发现了什么端倪。”

    上官飞燕眉头暗皱，吩咐道：“你带人去盯上这三人，等我这边出手后，你也出手，这三人有点作用，可以用来要挟叶凡。”

    中年男人点头：“遵命，奴才现在就去。”

    纳兰若三人离开后，叶凡开始行动了，并非直接离开中央广场，而是在广场走动。

    从东侧，走到西侧。

    西侧这边，往后几十里就是大川山林，很适合大战。

    叶凡施展望气术。

    果然发现广场某个角落，三道气息不同寻常，那应该是燃眉燃心古佛和地藏菩萨。

    “呵呵，你们难道没想到我会用望气术判断你们的方位吗。”

    叶凡心中冷笑。

    他悄悄的没入人流之中，迅速的朝着地藏菩萨的方向逼近。

    “想逃？”

    上官飞燕冷哼，吩咐道：“立刻通知下去，进入战斗状态，听我号令。”

    同一时间。

    地藏菩萨三人也感觉到一些不对劲。

    忽而。

    刺天穹天字号杀手的讯息传到燃眉古佛通讯器上。

    燃眉古佛扫了一眼，看脸色大变。

    “不好！”

    两个字刚出口，叶凡就出现了。

    一点寒芒先到。

    噗。鲜血如柱，打飞地藏菩萨，差点将他身体打穿。

    地藏菩萨后背凹陷，脊椎裂开，几乎被这一拳给废掉。

    “啊！”

    此时，地藏菩萨才反应过来，从麻木的状态中脱出，发出凄厉的惨叫。

    “地藏！”

    燃眉古佛和燃心古佛大怒。

    然而，叶凡没有纠缠，施展缩地成寸，冲入人流之中。

    突如其来的变故，令中央广场骚动起来。

    燃眉燃心古佛怒不可遏，地藏差点被废！！

    本来以为地藏菩萨是一大助力，没想到差点被打死。

    地藏菩萨愤恨不已，叶凡给他带来的打击和伤害真的太巨大了。

    刚才那一瞬间死亡恐惧，真的要击溃地藏菩萨心理防线。

    现在的地藏菩萨，张大了嘴巴，说不出话来，不停的抽搐，颤抖。

    叶凡冲入人流中，两尊古佛无法出手，总不能将广场上的人拍死，那样他们走不出第一巨城。

    “你们还不出手。”

    情急之下，燃眉古佛低喝。

    暗中，刺天穹天字号六尊杀手动了，他们追杀叶凡而去，但没有显露山水，谁也不知道他们是谁，在哪里。

    “燃心，你先带着地藏走，找个地藏，安置好地藏，我去追杀叶凡。”

    “小心。”

    燃心古佛带着地藏菩萨离去，燃眉古佛施展瞳术。

    他一双眼睛闪烁着诡异光辉，似乎能看穿一切虚妄。

    这是佛门慧眼。

    “找到了。”

    燃眉古佛满脸杀机，迅速的追杀而去。

    叶凡感觉一道目光落在自己身上，警惕起来。

    “除了秃驴，还有人。”

    叶凡感觉到森冷的寒意，这绝对不是燃眉燃心古佛释放出来的。

    暗中还有窥伺者。

    “很好。”

    叶凡满脸寒霜。

    “既然都来打我的注意，那就把你们一锅端了。”

    叶凡加速，施展乾坤挪转，朝着西方的山川而去。

    燃眉古佛来的非常快。

    正如他所说，在昆墟圣殿他有顾忌，没有全力出手，现在他无所顾忌了。

    “杀！”

    燃眉古佛施展的是佛门速度秘术“芥子步”，比叶凡速度都快要，迅速的接近，一拳砸出来。

    太阳拳。

    这一拳，光辉绽放。

    中央广场的人视线偶读白茫茫一片，所有人都震惊了，接着就是兴奋。

    那是叶凡，那是佛门古佛。

    好家伙。

    真是幸运，能看到这样的大战。

    所有人都不再关注比武招亲，相比于叶凡和古佛大战，比武招亲上面交战的货色，算什么东西。

    “那就是领袖叶凡吗，白衣银发，和传言中的一样。”

    “好厉害，一拳一掌之间都力量雄浑，和古佛交锋游刃有余，不愧是年轻领袖！”

    “没想到叶凡这么年轻。”

    这里几乎所有人，都是第一次见到叶凡，赞叹不绝。

    他们紧随而去。

    叶凡和燃眉古佛大战到了西方山川，两人都生猛起来。

    “燃心和地藏呢，让他们一起来吧，你一个人怎是我的对手。”

    “小子，你太自负了，真以为本座镇压不了你。”

    “没错，这是事实。”

    “找死！”

    燃眉古佛羞怒。

    叶凡这厮狂妄自大，三番五次的羞辱她以及佛门，大逆不道。

    可是，燃眉古佛也很憋屈，他即便全力出手，也镇压不了叶凡。

    “进来！”

    叶凡懒得磨蹭，施展领域，将燃眉古佛拉进来。

    一下子。

    燃眉古佛眼前恍惚，视线中叶凡已经是顶天立地的帝王，而不是一个人。

    叶凡高高在上，俯瞰着他。

    这感觉，好似面见佛主，燃眉古佛短暂的失神。

    这失神的瞬间，不得了。

    叶凡杀到近前。

    “大道拳。”

    丝毫不客气，直接绝杀。

    燃眉古佛忽而冷笑，打出掌中佛国对付大道拳，另一只手捏印，轰击叶凡。

    “蠢货，燃心已经和我诉说了你的领域古怪，刚才不过是引你上钩。”

    “老秃驴果然奸诈狡猾。”

    叶凡闷哼，燃眉古佛这手印打在他身上，令他很难受。

    霎时，叶凡手臂竟然长出僵硬的红毛，这令他毛骨悚然。

    “哈哈哈。”

    燃眉古佛大笑。

    “叶凡，我佛门底蕴无穷，秘术无数，这乃是六道秘术之一的畜生道术，中了我的畜生印，你将异化成卑劣的牲畜，任由我宰杀。”

    六道秘术！

    畜生道术！

    叶凡很震惊，佛门底蕴真的可怕。

    只不过。

    燃眉古佛的畜生印还不足以让他异化，叶凡全面复苏霸体，至阳至刚的力量，将体内的畜生印击溃。

    红毛瞬间灰飞烟灭。

    “你不行。”

    叶凡面露讥讽。

    “若是佛主施展畜生印，那对我来说是一场灾难，你算什么东西，也配异化我奴役我宰杀我！”

    “秃驴，你乃异族，尝我杀心咒术。”

    叶凡一边说，一边捏着手决，神秘力量冲击燃眉古佛。

    轰！

    燃眉古佛这一次是真的眼前恍惚了，下一秒，就被叶凡打飞。

    他在恍惚之前就施展了佛门罗汉金身，叶凡这一拳破了金身，但没有造成太大伤害。

    “杀心咒，昆墟殿主将这门秘术都传给你，你们到底是什么关系。”

    “你管得着吗！”

    叶凡暗暗窃喜，杀心咒竟然真的有效果。

    其实，叶凡想岔了。

    杀心咒是一门秘术，对任何人都有效果，只不过对异族有更大的克制力和攻击力。

    “老秃驴，再来！”

    燃眉古佛转身就逃。

    这一幕，惊呆了观战的所有人。

    “古佛逃了！”

    “我的天哪，叶凡太强了，打的古佛狼狈逃亡，佛门的脸都丢尽了。”

    “好好好，打死佛门这群秃驴！”

    观战者喝彩呐喊，情绪高涨。

    燃眉古佛咬牙切齿。

    叶凡看上了六道秘术，这绝对是恐怖的法门，若是能学会一二，受益无穷。

    “上苍之手。”

    “燃眉，留下吧，你逃不掉的。”

    天之力凝聚出来的手印抓向燃眉古佛，与此同时，地面也冲出一直爪印，是为地之力凝聚出来的“大地之爪”。

    天上地下，封锁燃眉古佛。

    “叶凡，你欺人太甚，真以为本座怕你，只不过引你入瓮。”

    “杀！”

    燃眉古佛施展众生之门，镇压这片天地，随后施展大日如来异象。

    天地间冲着耀眼的光芒。

    观战者几乎遮蔽了视线，只有一些强横的存在能看出一些。

    燃眉古佛这是在给刺天穹的杀手创造刺杀环境。

    “唰！”

    陡然，一道寒光掠过。

    叶凡惊悚。

    天地之力包裹，施展乾坤挪转，躲避了这一击。

    可身形还没有稳固，背后再次出现杀机。

    与此同时。

    脚下方，头顶两处，也有寒意袭来。

    闪电般。

    迅猛锐利。

    高手，绝对的刺杀高手。

    叶凡都寒毛倒竖。

    难怪燃眉古佛敢和他打，原来是找了帮手！

    “天旋地转。”

    叶凡屈指一弹，天地之力倒卷，他自己离开刺杀方位，要将杀手给抓出来。

    这法门算是乾坤挪转的变种。

    还记得当初在蛮荒大陆日氏一族，老族长给了叶凡一本修炼法门，都是关于怎么运用天地之力的。

    上面记载了上苍之手、大地之爪、乾坤挪转、天旋地转等一些法门。

    叶凡都有所涉猎。

    然而，令叶凡没想到的是，这几个杀手竟然突破了天地之力，再次降临他的身边。

    “杀心咒！”

    叶凡做出道家最常用的手印，中指和食指并起，大拇指按住无名指头。

    嗡。

    力量弥漫，冲击杀手。

    三人被影响，刺杀的准头偏移，叶凡正要抓捕，三人反应无比迅速，消失不见。

    “瞬间消失？”

    “什么秘术，障眼法？”

