    【电影发行对赌协议】这种东西陶西可不懂。

    但是彼得·拉蒙特可懂啊。

    在陶西见到他的第一时间，彼得·拉蒙特只是干脆利落的问了一句：“陶西，你想怎么做？”

    陶西的回答很实在：“我可以在两天之内开到1000家汽车影院，相当于【007之雷霆杀机】可以在两天之内多出来最少300家剧院式影院的票房！”

    没错，汽车影院和剧院式影院的票房比例一般就是3:1。

    在美国，不得不承认的是，剧院式影院因为地理位置好, 票价高，人家的单影院的单日票房就是比你收入高，如果是放在旧金山、芝加哥这种地方的大型电影院，人家一天的电影票房可能是你的10倍或者15倍。

    毕竟高投入就意味着高产出嘛。

    陶西可是计划要用500万美元开1000家汽车影院呢，单家汽车影院的预算才5000美元！

    但是彼得·拉蒙特这个老不修竟然当着他的面就把他的计划乘了3倍，如果不是合同重要一些，陶西说不定反手就给彼得·拉蒙特这个老家伙一头槌。

    “单家影院的单场收益为什么才有500美元？”导演约翰·格兰在看了合同之后提出了他的第一个问题。

    制片人艾伯特·R·布洛柯反而拿着他手里的合同翻来覆去的看了好几遍。

    “量变产生质变而已, 别看我的汽车影院分布范围很广, 但是作为电影行业从业者的你们比我更清楚汽车影院的缺点，你们想要的无非是票房！”

    “而我恰恰对我合同上的电影票房很有信心！我的发行费用并不高，你们可以看到我的报价仅仅只需要100万美元，当然这部分费用是由我自己承担的。”

    “发行方的盈利仅仅占据票房的43%，我只是按照官方标准来执行的。”

    “我的票房监测机构是美国电影协会，票房资金也会在美国电影协会的基金下监管你们还有什么不放心的呢！”

    制作人艾伯特·R·布洛柯仔细的打量了一下他眼前这个面颊上绒毛还没有褪去的小男孩心里泛起一股巨大的无力感。

    007系列电影很给力，受众也很广，不管是美国还是欧洲，他都拥有很好的群众基础。

    但问题是007的制片方和发行方全部都是米高梅就让人很无力了，好莱坞八大之中间接控制发行方的分别是迪士尼、华纳、福克斯以及派拉蒙。

    好莱坞的蛋糕就那么大，谁都不想让米高梅好过，那么结果就是没有人愿意承销米高梅的制片。

    原本一直私下里和米高梅眉来眼去的派拉蒙也在007系列剪辑成功之后，转眼就将米高梅弃置一旁，转而大力宣传他们自家的系列电影【夺宝奇兵】，就连一部投资不到400万美元的小成本电影【侵略USA】，派拉蒙都用上他们家的院线资源了。

    “签！”

    “对赌票房超过500万美元，如果低于500万票房, 你们需要自己进行垫资补偿我们！”

    陶西看到【007之雷霆杀机】制片人艾伯特·R·布洛柯眼底里的一丝丝疯狂~

    陶西笑了，因为事情成了！

    ------------------------------------------------------

    1984年12月22日，在美国加州的圣诞节的前夕。

    大街上到处都是带着家庭在采购的人群，每辆家庭用车的顶部都绑了一颗还没有装饰好的圣诞树，原本宽松的汽车内部也被填的满满登登的，小孩子把头探在窗外对着大街上的玩偶打着招呼。

    美澳纸业也总算是把属于他最困难的一年熬过去了。

    这一年的美澳纸业完全符合了“高开低走”这个成语，忙碌了一年的美澳纸业不但丢掉了原本仅仅属于他一个人的加州造纸市场还在上一个月解雇了将近700多名工人。

    可是，美澳纸业还是在圣诞节的前夕为他的员工破天荒的发放了一波福利。

    【尼尔兄弟热狗快餐厅】每人100美元的储值卡，这波福利放在每个人的身上可能不多，但是这笔巨款对于【尼尔兄弟热狗快餐厅】来说可是一笔巨款。

    将近70万美元的营收完全可以让它再开很多家连锁店铺了。

    可是原本略显空旷的【尼尔兄弟热狗快餐店NO.1】今天却没有营业，门口许多美澳纸业的员工想来购买一些东西都败兴而归。

    几个穿着美澳纸业员工工作服的男人手里捏着没有过滤嘴的香烟站在店铺门口小声的嘀咕着

    “Fxxk！他不会倒闭了吧！”

    “我可是好久都没有见到尼尔塔那个混蛋了。”

    就在几个人聊得热火朝天的时候一个被美澳纸业裁掉的技术工对着这几个人一脸形色匆匆的喊了一句：“嘿！美澳纸业工厂后面那片荒地你们看到了吗！”

    “全部都是人！少说都有2000多号人，还有一大群警察在那里维持治安呢！”

    “听说是可以挣钱，我要赶紧去了！”

    一个背后背着【尼尔兄弟热狗快餐店】快餐盒的小女孩不知道从哪里忽然钻了出来对着这群大人不满的说道：“哼！活该你们受穷，每天就知道用恶意去猜测别人，尼尔热狗才不会倒闭呢！”

    一个大人听到这声刺耳的声音一把将这个小女孩脖领揪了起来。

    小女孩一看她被揪了起来，小女孩悬在半空中的双腿不停的挣扎着，她的拳头疯狂的朝着那个人挥舞而去，可惜的是她的胳膊并不够长。

    慌乱之间这个小女孩头上的帽子掉了下来，原本就没有几根头发的头顶瞬间就暴露在这群人面前，几个美澳工厂的工作人员顿时就笑出了声。

    营养不良的小女孩并没有放弃她的挣扎，突然从店铺后面的下水道里涌出来了很多的小孩子。

    男孩、女孩, 都有，这群小孩子有一个共同点，每个人都背着一件【尼尔兄弟热狗快餐店】快餐盒。

    这群小孩子在涌出来的时候非常的有规律，有的人打头，有的人咬腿，还有的人朝着那些嬉笑的大人裆部就踹了过去。

    蚁多咬死象就是这个道理，这群大人被这群疯狂的小孩子吓到了。

    “伊罗娜！Taxi送给你的帽子！”一个小男孩鼻孔的地方黑漆漆的一看就是平常经常流鼻涕不讲究卫生。

    被叫做伊罗娜的小女孩接过帽子瞪了一眼小男孩一脸爱惜的拍了拍帽子上的尘土：“我给你们说过很多次了，我们现在是一个团队，我们要分工合作，而且我们昨天一天每个人就挣到了15美元，你们不要把钱回去就交给你们的父母，你们要拿去整理自己的卫生，只有这样我们才能招揽到更多的人，负责更多片区的热狗配送。”

    “安啦！安啦，伊罗娜，我有听你的哦，我今天还去预约了社区卫生院检查卫生了。”

    伊莲娜看到这个小女孩身上传来一股淡淡的香皂味，一脸满意的拍了拍这个还没有她个头的小女孩顺便还从她自己的口袋里抽出来了1美元递给她：“奖励你的，以后你们只有听我的话才能有钱挣听到了吗？”

    一个个头看起来很高的黑人小孩浑身都是腱子肉，刚刚就属他的战力最凶猛了，可是他说话却格外的温柔：“伊莲娜，我听说东区那个该死的小偷要出院了，我们得尽快从Taxi那里要到更多的片区了，他最爱欺负我们西区的人了。”

    伊莲娜听到这句话忍不住翻了一个白眼：“是马尔科！以后我的上级就是他了，我会搞定他的，我听说他前不久被一个日本人灌了迷魂汤才住院的，以后我们在每天工作结束的时候一定要准时调查我们区域的那些可疑人员，并且把【用户调查表】上交，这样子我们还能多拿50美分的奖励，知道了吗？”

    这群小孩子听到伊莲娜这句话七嘴八舌的回答了一句：“好~”

    “好了！你们回去吧，今天的任务结束了，我要去美澳纸业的废旧工厂跟Taxi报道了。”伊莲娜说完这句话不容那些小孩子拒绝一脸高兴的准备离开。

    “伊莲娜，你去那里干什么啊！”

    “我去给你们挣钱去！Taxi说了，只要有人可以联系到加州任何一个地方的废旧工厂或者停车场，只要他的位置足够优秀，价格足够低就可以挣到提成，当然预算是3000美元/年，只要低于这个价格租赁下类似的场地，那些钱都是我的。”

    伊莲娜说完这句话就离开了，那群小孩子互相看了几眼也都十分默契的跟在伊莲娜的屁股后面朝着美澳纸业的废旧工厂走去。

    废旧工厂其实就是美澳纸业被一把大火烧没了的纸浆工厂，美澳纸业为了可以快速开工并没有在原本的土地上重新装修，而是在加州的东部48公里的安大略市购买了一个纸浆工厂，至于那些被裁掉的700名员工大部分都是纸浆车间的工人。

    硕大的围墙将废弃的纸浆工厂车间隔离了出去，一个“凹字形”的工厂就出现在了这里。

    到处都是黑漆漆的一片，偶然一阵风吹过都能带起来一阵残渣，土地上因为过于湿润每当有人走过的时候都会带起来一脚泥。

