    任宇新显然在这之前就已经想过类似的问题，于是并没有犹豫，直接回答说道：

    “我觉得在游戏的种类上，要再丰富，除了现有的五款，还要加再上围棋、五子棋、麻将等游戏。”

    “然后我们可以从QQ上引流，如果是注册了QQ号的玩家，可以直接登陆游戏，我们甚至可以在QQ上添加一个图标登陆，在装有游戏软件的电脑上，可以点击直接登陆。”

    “公司目前的爱游网也可以再增加一个棋牌类的的板块，为我们的棋牌游戏造势。”

    看到任宇新说完，林晓先是点了点头说道：“你说的都是好方法，不过，这还不够。”

    “棋牌类游戏其实是一个相对没有粘性的游戏，所以我们不要只想着让我们自己的用户玩，我们还要想着把联众的用户吸引过来。”

    林晓才刚刚说到这，小马哥立即接上话说道：“如果这样的话，我们必须要在游戏体验以及和新颖性上下功夫。”

    听到小马哥的话，林晓赞赏的看了对方一眼，小马哥之前虽然没太关注游戏，但是他的产品意识还是很强的。

    此时，林晓也不卖关子了，直接布置说道：“马总和宇新说的，思路上都对，我来说得详细一些。”

    说着，林晓朝着小马哥说道：“我们要推出的棋牌休闲类游戏就叫QQ游戏，首先的用户就是我们的QQ注册用户。”

    林晓在棋牌游戏上加了休闲两个字，不过此时在场的人没有注意到这一点。

    他这时候也没有去解释，而是继续说道：“所以我们下一版本的QQ更新里，需要增加一个功能，就是新宇之前讲的，增加一个QQ游戏启动的图标，用户点击，就可以直接跳转。”

    “同时，我们还要再丰富一些，就是好友列表里，如果有好友在玩QQ游戏，要关联显示该名好友正在玩什么游戏。而只要用户点击，就能够直接跳转到QQ游戏观战间。”

    “观战间？”听到林晓的话后，在场几个人都是陡然一愣。

    随即几人又都反应过来，任宇新最先开口问道：“就是用户可以进入到游戏间旁观好友玩游戏？”

    林晓这边点头，而在一旁，小马哥立即说道：“然后在观战间当中，可以设置一个直达游戏大厅的按钮，用户如果看了觉得手痒，自己点击按钮就可以玩。”

    听到小马哥的话，林晓心里再次暗自点头，不亏是华夏最优秀的产品经理之一，一点就通啊。

    于是，林晓朝着小马哥说道：“这是对QQ方面的功能增加，这些和QQ安全防护的升级可以结合起来做。”

    小马哥听了当即点头，QQ的安全防护这一块，之前其实是非常薄弱的，只不过现在还没有黑客盯上他们。这一点，和《石器时代》比有一定的差距，林晓当初为了担心有人侵入游戏的充值系统，可是让章小龙他们特意做了安全防护的。

    因为前面林晓和章小龙已经跟小马哥等人聊过，所以他们最近确实已经在做了，这也是QQ下一步版本最主要的内容之一。

    “引流是一方面，但是我们要真正在与联众的竞争中有优势，还在于马总刚刚说的两个方面，游戏体验和新颖。”

    林晓此时接着说道：“在游戏体验方面，整个游戏大厅的设计可以和我们QQ的主蓝色相统一，而在设计的时候，最需要把握的一个视觉体验是……轻松欢快！”

    在林晓看来，无论是现在的联众，还是任宇新他那个同学捣鼓出来的这个棋牌软件，颜色都太暗了，不够活泼。

    当然，这也与这年头互联网整个的版面设计水平有关。

    相比之下，后来的QQ游戏则是视觉体验要轻松欢快很多，也比较符合棋牌休闲游戏的定位。

    “除了视觉体验，然后就是操作体验，一定要追求简单流畅！”林晓说着目光扫过众人，

    “我说的简单流畅，并不仅仅是运行的流畅，还包括用户操作简单。”

    “比如联众游戏现在进入游戏大厅，如果玩家要找位置玩，还要去一张张桌找人，如果我们添加一个一键加入按钮……”

    林晓才刚说到这，任宇新便立即喊了起来：“这个妙啊！”

    “进入到相应游戏分厅里，我们可以在最顶端设置一个一键加入按钮，这样用户就可以不用自己找，第一时间就能玩上游戏。”

    小马哥等人也无不是纷纷点头，这个功能要实现起来自然是不难，似乎和整个游戏玩起来没有太大关系，但是却能够为玩家节省时间，这样的时间或许只是一分钟甚至是半分钟。

    但这带来的游戏体验，却是完全不同的。

    讲完了游戏体验，林晓又开始和几人聊起了新颖性，这对于林晓来说，更是信手拈来。

    随着林晓一条条说出来，小马哥等人脸上也是不断的闪过或恍然、或小激动的表情。

    等林晓把QQ游戏第一版的整个开发思路说完后，在场几人看向林晓的目光，可就变得完全不一样了。

    这中间，除了后来被拉上来的章小龙和陈岗已经体验过多次林晓对于产品的一些新奇想法。

    像小马哥等人，之前都只是看过亘古网络的产品和一些宣传手段。

    他们哪里见过这样的，从头到尾都是林晓一个人不断的在抛出一些新奇的东西。

    然后他一个人就把整个的产品思路说完了，其他人基本上都插不上嘴。

    可偏偏这些东西，每一项都得到大家的高度认同，而且自己等人还想不出更好的点子。

    牛！太牛了！

    直到此刻，这群新加入亘古网络的人才知道，外面所了解的亘古网络很牛，背后最大的原因是……林晓确实牛啊！

    对于这样崇拜的眼神，林晓看过不是一次两次了，每次……还是挺享受的。

    把所有该交待的都交待了遍，林晓轻轻的敲了敲桌子。

    “小龙和陈岗这段时间会全力配合QQ游戏的开发，时间一个月！”

    “我们的目标也很明确，那就是联众，要让华夏网民们知道，他们不是棋牌休闲类游戏的代名词，我们才是！”

    撑不过半年，那只是林晓之前对包岳乔随口说得话，而在林晓的内心里，这个时间……太长了！

