
　　虎杖悠仁，15岁，原本只是一个运动神经极为出色的普通少年，某次事件意外遭遇了咒灵，为了救下同伴吞下了特级咒物“宿傩手指”而成为了“诅咒之王”两面宿傩的容器，被迫卷入了咒术界的争斗。

　　即便天赋异禀的他能控制不让体内的两面宿傩占据他的肉身，但咒术界保守派中仍有许多人觉得他是定时炸弹，想立刻处死他，还好有五条悟的庇护才保住了一命。

　　作为条件，不再是普通人的他转学进入到东京都立咒术高等专门学校，成为一年级的新生，同时也成为了五条悟的学生，拥有一男一女两个同级小伙伴。

　　还没来得及学习到高深的知识，就因为咒术界保守派的阴谋“死”在了一次祓除诅咒的任务里，还差点连累了一同执行任务的小伙伴。

　　目前复活过来后，接受了一段时间五条悟老师给他开的小灶，变强了一丢丢，出于锻炼的原因再次接到了一个任务，此次的领队是一级咒术师、五条悟的后辈、成熟可靠的成年人中的成年人——七海建人。

　　他是五条悟靠人情特地请来照看虎杖悠仁的帮手。

　　在咒术界，咒术师分为特级、一级、二级、三级与四级共五个等级，其中特级为最强，目前只有四位，五条悟就是其中一个。

　　值得一提的是，咒灵也有相同的分级，但采取的是咒术师同级碾压式的排法，即一级咒术师必定能祓除同级别的咒灵，之中的佼佼者甚至能击败特级咒灵。

　　所以作为一级咒术师，七海建人已经可以说是咒术界的顶层战力。

　　在接到任务后不久，七海建人便从蛛丝马迹中发现了犯人大概率的藏身之地，本想着支开虎杖悠仁，自己单独去探查一番。

　　没想到帮忙搜寻的工作人员发现了某处地下传出了奇怪声响，并报告了上来，被虎杖悠仁听见了。

　　“我的直觉告诉我，犯人很有可能就在那里，我们一起去那里看看吧，七海老师。”虎杖悠仁神采奕奕地说道。

　　发现报告的地点和自己推测出来的相一致，七海建人已经无比确定了那便是犯人的藏身之地，奇怪声响不排除是犯人故意暴露行踪引他们前去的陷阱。

　　于情于理他都应该找个理由将虎杖悠仁打发到别的地方去，但看到他那闪闪发亮的眼睛，也能想到被拒绝的可能性很大。

　　与其让他偷摸摸地跟在后面，还不如一开始就带在身边看好。

　　“可以，一起去吧，不过你得听我安排，不能擅自行动。”七海建人推了下自己的小圆框眼镜，说道：“而且，虎杖同学，我既不是老师，也不是教职工，所以不能叫我‘七海老师’。”

　　“那叫你娜娜米？”

　　“揍你哦。”

　　于是，副职为辅助监督，主职为司机的伊地知洁高，将他们载到了目的地，来到一条废弃的地下水道旁。

　　“虎杖同学，我自己先进去，你留在这里接应我，同时注意随时可能逃跑的犯人。发现他的时候不要声张，默默跟着，等我赶到再一起行动，明白吗？”

　　“明白！”

　　伊地知洁高驱车先行离去，在路口等候。

　　七海建人手持一把柴刀模样的咒具，从入口进入了地下水道，留下虎杖悠仁一个在原地等候。

　　虎杖悠仁发誓，在那个时候，他的确是想着听从七海建人的指示，待在原地等候，可是后来，他听到了有人的哭泣声。

　　循着声音，他找到了离得最近的位置，只是被一堵墙挡住了路。

　　他确信，在墙的另一边，有一个正需要帮助的人存在，心中的正义感让他举起了拳头。

　　“径庭拳！”

　　新学习到的招式用出，腐朽的旧水泥墙便被他一拳打碎，他的身体紧跟着毫不犹豫地跳了下去。

　　平稳落地后，虎杖悠仁便看到了一道前所未见的强烈闪光，以摧枯拉朽的势头横扫一切，使得那一头的地下水道彻彻底底沦为了废墟。

　　‘好强！感觉比上次那个富士山头的咒灵还要强！还好娜娜米是从另一边进来的！’虎杖悠仁心里感叹连连，同时不忘观察四周，很快发现了正跪在地上的顺平，一眼就认出了他正是与任务相关的人员。

　　‘是被无意中牵连进来了吗？’

　　见那个强得可怕的咒灵将目光放到了自己的身上，他抬起如铅一般重的脚步，挪到顺平的面前，打着哈哈说道：“不好意思，我是来找我同学的，我们可以先走吗？”

　　“呵，你说呢？”

　　‘果然不会那么容易，快点来救我们呀，娜娜米！’虎杖悠仁在心里呐喊道，摆出了拼死一搏的姿态。

　　青森也想不到这么快就能和气运之子见面，看着虎头虎脑的虎杖悠仁，他心里暗道：如果是在一拳世界，他应该是一位出色的英雄吧。

　　别的情况下，也许能多给他些成长的福利。

　　可惜了，青森已经决定将人设贯彻到底，这是一位演员的自我修养。

　　“人类，知不知道你已经冒犯了我？”他情不自禁地用上了润润的鲁路修语调，配上他富有磁性的嗓音，听上去威严满满。

　　‘有智慧能沟通的咒灵？难道和那个富士山头是一伙的？他和谁在战斗？’

　　一连串的问题在脑海里浮现，虎杖悠仁乐得和他聊天，拖延时间等七海建人到来，于是双手合十道：“很抱歉，刚才赶时间，就直接闯了进来，打扰到你真的很抱歉。下次，下次我一定按规矩来。”

　　“你这小子，不会当我是傻瓜吧？”青森毫不掩饰话里的冷意，朝他走去。

　　‘还是得打吗？’虎杖悠仁摆出格斗的姿势，只要不是一上来就放出那样的毁灭性大招，他还是自信能周旋一二的。

　　轰！

　　下一秒，一个拳头印在他的脸上，把他的脑袋捶进石砖里。

　　‘为什么？看不清他的动作？’

　　仿佛像瞬移般，眨眼间拳头就触碰到他的脸，这会是他的术式吗？

　　虎杖悠仁回想起之前遇到的那个把他揍得贼惨的特级咒灵，感觉上完全比不过面前的这个，心里顿时拔凉拔凉的。

　　‘我不会又要死一次吧？我才刚复活不久......’

　　青森抬脚，再次踩脸，这样的感觉还真不赖，他有点喜欢上了。

　　“等一下，青天大人！”顺平终于上线了，他看出了虎杖悠仁都是为了保护他才触犯了青森。

　　若是以前的顺平，他肯定冷漠地避开，但经过圣光的照耀，心里的苦痛消散了不少，他决心从头开始。

　　因此他匍匐在地，为虎杖悠仁求情道：“我知道您是高高在上的神灵，请您宽宏大量，宽恕他的无心之失吧！”

　　“嗯？你在教我做事？”青森朝他一甩手，顺平便像被大卡车撞了一般凌空飞出去十多米远，翻滚着倒在地上，吐出了一大口血。

　　“顺平！”虎杖悠仁目眦欲裂，但他脑袋被踩，连抬头怒视青森的能力都没有，只能骂咧咧道：“可恶！你这家伙，哪里像个神灵了？神灵不是庇护我们的吗？”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“太肤浅了。”青森脚上用力，嘴上说道：“人类只会向神灵索取吗？我凭什么庇护你们？对你们仁慈便是恩赐，要感恩戴德。”

　　“神灵的某次心软对你们施舍了光，但这不意味着神灵必须一直给你们光，懂了吗？”

　　“那么不义之神受到人类的讨伐也是应有之举，对吧？”一个西装革履的上班族模样的中年男子从黑暗中走出来，语气平淡地说道。

　　“娜娜米！”虎杖悠仁惊喜地叫了声，旋即提醒道：“他的速度很快，小心。”

　　“嗯。”七海建人点点头，将场上的场景尽收眼底。

　　‘目标是有智慧的特级咒灵，五条先生报告里提到出现了两个未登记的特级咒灵，恐怕两者间会有联系吧。现在不知道怎么出现的虎杖被对方擒下，有些投鼠忌器。这种情况是最不妙的，我一个人加班也搞不定。虽然刚才感知到一股令人震撼的气息，为了以防万一已经呼叫了增援，可是增援什么时候能到说不准，也只能先拖延吧。’

　　真是麻烦。

　　‘是娜娜米啊。’

　　咒术回战里拥有打工人风范的正经人，当初他领便当的时候青森还难受了一段时间，没想到现在能直接对上本人。

　　看来得好好玩一玩。

　　“哦，就凭你们这些蝼蚁也想讨伐神灵？”青森冷声说道，“对神不敬可是死罪，做好被打入十八层地狱永不超生的准备了吗？”

　　“那么，这位神灵大人，介不介意我叫多点蝼蚁来瞻仰你的容颜呢？”七海建人掏出手机，准备用这个理由来拖延下时间。

　　青森愣住了，没想到他这么直接。

　　怎么办？

　　现在还不想和五条悟碰面，可是拒绝的话什么逼格都掉光了。

　　他心如电转，哼了一声道：“随便你，不过那个时候我在不在就说不定了，这里没有让我必须逗留的原因。”

　　“而且，我还没有宽恕你的不敬之罪吧。”

　　脚下用力踢中虎杖悠仁的肚子，他如同煮熟的虾一般弓起身体，吐出血沫，整个人像一颗足球被抽射出去，撞塌了不少墙砖。

　　“那么，接下来就轮到你了。”

　　虎杖悠仁被踢开，七海建人暗中松了口气，反正他是宿傩的容器，皮糙肉厚，应当不会有大问题。

　　果然，虎杖悠仁很快就坐起身，擦了下嘴角的血，像个没事人一样，就是脸有点肿。

　　“可恶，这么踩我，我要揍飞他！”

　　“虎杖，带着地上那个受伤的人，先离开这里。”

　　“可是，你一个人......”

　　“多你一个也是一样的结果，刚才就知道了吧。而且受伤的人不尽快送去医院就麻烦了。”

　　“我......”虎杖悠仁想到之前干脆利落地被击败，顿时语塞。

　　“听命令！”

　　“是！”虎杖悠仁咬牙应下，连忙跑去背起昏迷的顺平，从自己打出来的缺口上离开了。

　　青森静静看着，没有阻止，现在的虎子和宿傩大爷虐起来都不爽，还是等他们再成长一点再说吧。

　　地下水道里便只剩下了青森和七海建人。

　　“不胜荣幸，就请我领教一下神灵的威能吧。”天籁小说网

　　摘下眼镜，解下领带将手掌和柴刀咒具绑在一起，七海建人用无比认真的姿态来面对青森：“来吧，准备下班了，请抓紧时间。”

　　“好啊，鉴于你的实力太菜，我就用百分之一的实力陪你玩玩吧。”

　　第一次与正经的咒术师对战，为了收集情报，青森这次特地控制自己的体能反应，一下子秒了就没得玩了，不过也不至于百分之一那么夸张。

　　“百分之一的实力？还真敢说啊。”七海建人的嘴角扯了扯，平举柴刀咒具，讲解起自己的术式：“我的术式叫‘十划咒法’，将目标的长度等份划分，并在7:3的点上强行制造弱点。只要击中「点」，就能够触发「暴击」，造成更多的伤害。”

　　‘哦，这个我知道，是术式公开。’青森挑了挑眉。

　　与别的热血漫不同，这个世界设定了，战斗时公开术式的情报可以提升效果，所以讲解是有用的。

　　一个箭步冲到青森面前，他的身体在七海建人的眼中出现了一条条线段，抡起柴刀咒具朝其中一个弱点砍去。

　　咚！

　　柴刀咒具砍在距离青森身前十多厘米的地方，无法再往里动上分毫，像撞上了一堵墙。

　　‘屏障？’

　　青森奖赏他一个嘲讽的微笑，握起右拳往他脸上揍。

　　七海建人抽刀回防，挡住青森的拳头，借他的力往后退开，拉开距离。

　　十划咒法再开，这次在青森的前方虚空处出现了一条线段，他的术式对非生物同样起效果。

　　再次欺身上前，柴刀往那个点砍去。

　　青森有意试试自己念力罩的坚硬程度，站在原地让他施为。

　　意料之中，念力罩被一击即溃，维持不了形状。

　　“哦，还挺能干。”

　　“多谢夸奖。”七海建人不卑不亢。

　　“那希望你多加把劲。”青森最想看到的还没有出现，比如那个听说很炫酷的黑色闪电。

　　“如你所愿。”他的咒力突然间暴涨，甚至超越了真人。

　　下班时间到了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在一拳下副本更新，第一百五十九章 虎杖与娜娜米免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">