    “他就是徐乐么？”

    唐闺臣看向了远处的那个身影，只见对方白衣飘飘，丰神俊秀，非常的有气质。

    他早就听过徐乐的大名，只是以前没有见过，今日一见方知那些传闻都是真的，徐乐要比他想象中还要帅，还要有气质。

    似乎是注意到唐闺臣的目光，徐乐调转过头向他微微颔首。

    唐闺臣一愣，似是没有想道徐乐会向自己打招呼，等他反应过来的时候，徐乐已经转向别处。

    “这个唐闺臣有古怪……”

    徐乐觉得唐闺臣有些不对劲，可是具体哪里不对劲，他又说不出来。

    “见过徐兄。”

    “徐兄，现在每天还日更万字么？”

    “听说徐兄你是地榜高手，这是真的么？”

    徐乐出现之后，所有人都围着他。

    他的光芒之耀眼，一下子将其他所有人都掩盖。

    徐乐也一个个回礼，不卑不亢，有礼有节。

    周围的人都赞叹不已：“没想到徐乐老贼，这么有礼貌。”

    这段时间，徐乐可谓是风头正盛，他写的的《法海大师异界游》以及《斗破苍穹》，不仅在临安府流传，还辐射到其他府县。

    他小说中的情节在杭州的各个酒馆流传。

    唐闺臣怔怔的看着徐乐。

    这是他第一次感觉自己的风头被另一个年轻人抢走。

    以往，无论他走到哪里，他都是世界的中心，这一次不一样了，徐乐一来，他身边的注意力全部被徐乐给吸走。

    此时此刻，没有人再注意他了，所有人都将目光放在了徐乐身上。

    这让他内心升起一种特别的感觉。

    当所有人都将目光放在他身上的时候，他感觉非常的难受。

    当别人不关注他的时候，他心里更别扭。

    “我还真是矫情呀！”

    唐闺臣有些自嘲的道。

    他没有嫉妒徐乐，他只是觉得有些不适应。

    分班考试开始。

    没错，大雍也有分班考试，考的好的人会被分到“甲字班”，也就是精英班，差的人会被分到“乙字班”，也就是强化班，再差的就会被分到“丙字班，丁字班”，也就是普通班。

    徐乐进入一间静室，他的面前摆放好了笔墨纸砚。

    “没想到穿越过来，还需要考试。”

    徐乐感叹道。

    他上一次考试，还是他上一世考驾照的时候，这之后，他就再没有考过试。

    既来之，则安之。

    徐乐低头，开始认真答题。

    周围的考生也和他一样，奋笔疾书，不时有笔锋划过纸张的声音出现。

    徐乐写字非常快，不一会儿，他就将题目全部答完。

    他看了看四周，发现其他人都在低着头，写着答案。

    徐乐搁笔，将写好的内容上交给考官，。

    雅致的院落里，一位留着胡须的中年人皱眉道：“这么快就交卷，能写好么？”

    当他打开卷子的时候，他的眉头渐渐舒展开来：“好漂亮的字。”

    “终于等来斗破的最新连载了。”

    李云非常喜欢《斗破苍穹》这本小说。

    别人喜欢《斗破苍穹》是因为萧炎的少年感，他喜欢这本小说是因为萧炎的孤独感。

    萧炎在修炼途中都是独自一人，偶尔会有药老出声指点，但大部分的路都是自己一步一个脚印走完的，这在他看来简直太酷了。

    魔兽山脉，塔格尔沙漠，萧炎全都是独自一人冒险，他真的太喜欢旁观这种孤独感了。

    这一章名字叫“萧家萧炎”，整章都在描写萧炎慢慢登上云岚宗，迎战三年之约。

    “一步一个脚印，不急不缓，虽显单薄的身影，却是透着令人侧目的从容与洒脱……”

    “三年之前，身负一种看上去似乎挺莽撞与幼稚的羞怒与怨恨，少年离家，进深山，闯大漠，刀剑血火中，犹如蛹虫一般，迅速的蜕变着自己，三年岁月，磨去了稚嫩，也见证了成长，然而这一切的付出，都是为了今日之约定……”

    ……

    当萧炎踏上云岚宗，面对纳兰嫣然，说出那句：“萧家，萧炎”的时候，李云的心都要跳出来。

    有一说一，看着这一整章的细节，环境，人物描写，我对徐乐太佩服了……”

    “一整张的侧面描写，完全不觉得废话。”

    “看的我鸡皮疙瘩都起来了，曾经的那个倔强少年，终于来赴约了。”

    “这一章看的我热血沸腾。”

    “可以说已经吊打最近所有新书了，我现在都找不到能看的。”

    “单论这一章，不论是环境烘托，层次感，还是人物侧写，故事的流畅度，都很到位，超过了现在的大部分小说，它能这么火是有道理的……”

    “三年之约大概是《斗破苍穹》最精彩的部分之一了……”

    “难道不是魔兽山脉历练？”

    “斗破真的把我心中的激荡写出来大半，让我自己仿佛成了萧炎……”

    “太热血了，喜欢萧炎，喜欢《斗破苍穹》。”

    “三年之约，居然在三百三十三章，是偶然吗？”

    ……

    当萧炎踏上云岚宗的那一刻，读者们激动坏了，他们等这一刻等太久了。

    “徐兄，你也提前交卷了？”

    徐乐回头，看到一位青衣男子向自己走来。

    这位青衣男子面容俊秀，身上还有一股淡淡的香味，正是唐闺臣。

    “唐闺臣，唐敖的儿子，总觉得名字有些耳熟……”

    徐乐隐约记得在哪本小说或电视剧中看过唐敖与唐闺臣的名字，他一时半会想不起来了。

    徐乐对唐闺臣保持足够的警惕，能够让他觉得耳熟的名字，基本上都不是什么等闲之辈。

    二人互通了姓名。

    徐乐暗赞的看了唐闺臣一眼，这个唐闺臣在待人接物上面很有一套，短短几句，就让自己对他放松了警惕。

    “徐兄，最近有写新书的准备么？”

    唐闺臣问道。

    “唐兄，你也是我的书迷？”

    徐乐诧异的看了唐闺臣一眼。

    有传闻说，唐闺臣去海外寻找他的父亲，他是最近才回到中土，他怎么会有时间看自己的新书？

    唐闺臣道：“林叔叔来接我的时候，给我带了一本你写的《天龙八部》，我非常喜欢这本小说。”

    “怎么都喜欢看《天龙八部》？”

    徐乐发现喜欢《天龙八部》的读者还真不少，左正阳喜欢看《天龙八部》，唐闺臣亦然。

    “那你最喜欢里面的哪个人物？”

    徐乐好奇的问唐闺臣道。

    唐闺臣回答道：“我最喜欢王语嫣。”

    “一个女人为了一个男人背尽天下武功，而她本身却最讨厌武功，又为了这个男人离家出走，宁肯背叛自己的母亲，而她最怕自己的母亲，你还要她做什么？”

    徐乐诧异的看了唐闺臣一眼。

    一般像唐闺臣这样的男读者，都喜欢乔峰。

    只有女读者，才喜欢王语嫣。

    唐闺臣看向徐乐：“我一直有一个疑问，希望能得到你这个作者解答。”

    “唐兄，你说？”

    徐乐道。

    “乔峰，虚竹，段誉三兄弟，他们三人究竟谁最强？”

    唐闺臣问道。

    徐乐还真没想到唐闺臣会问这个问题。

    徐乐思索片刻回答道：“虚竹内有逍遥三老的内力，外有逍遥派各家招式，逍遥折梅手和天山六阳掌，又明说了是涵盖天下大多数招式的东西。”

    “如果纯是内外功堆积，他最强，擒耶律洪基时也明说，他已到了随心所欲的地步。”

    “段誉内力本已天下无对，再吸了鸠摩智的内力，简直不可思议，加上凌波微步和六脉神剑两种东西。”

    “要知道他在少室山上已可以随意秒杀慕容复，当时表现已不在乔峰之下，之后吸了鸠摩智，内力陡增一倍，次之。”

    “乔峰吃亏在没有奇遇，他出场时三十一岁，内功一开始就不及段誉，后来就更差得远，更不用提虚竹二百多年功力藏身了。”

    “招式上，他会少林武功和丐帮武功，很出色，但和虚竹恐怕不能比，理论上，他最弱。”

    “但这只是理论，真打起来，谁胜谁负就未可知了。”

    “真打的话，段誉会吃大亏，他近身搏击极差，当初天龙寺就这么被鸠摩智抓到的，后来少室山若非乔峰出手阻挡，他被慕容复逼近之后差点被弄死。”

    “以段誉的近身之差，只能远距离打，而他的应变又弱，很容易被近身，所以段誉最弱。”

    “虚竹和丁春秋、鸠摩智打那两架，可见他的本色，他可以不输任何人，但要赢不大好。”

    “虚竹纸面上无敌，但能力发挥不到百分百，老是会陷入僵局。”

    “相反乔峰是实打实的战神，他很擅长打败比自己强的人。”

    “其实论真打，少林三玄合力估计都按得住他，但是乔峰有非常可怕的临场能力。聚贤庄、皇太叔两战过于经典。”

    “之后打内力极可怕的游坦之，根本是靠经验和招式秒杀，而且他能把扫地僧拍到吐血，刚猛天下第一。”

    “所以他和虚竹真打起来，会劣势，但有得打，实际上《神雕》里后期郭靖和乔峰路数相似，他们未必能干掉谁，但你想象不出来怎么打倒他们。”

    “所以，我的结论是段誉最弱，乔峰和虚竹五五开，非要让我选择一个最强的话，我相信乔峰。”

    唐闺臣点点头道：“不愧是作者，你说的和我的想法基本一样。”

    “段誉花花公子型的，心思都在女人身上，功力再高，真打的时候也歇菜，虚竹和尚出身，心慈手软，脑子又比较僵，同样功力再高临场还是差点事。”

    “乔峰就不一样了，实战非常强，总能以弱胜强。”

    “英雄所见略同，英雄所见略同。”

    徐乐和唐闺臣聊的非常投机。

    突然，徐乐觉得有些不对劲。

    徐乐猛然惊醒过来，我怎么这么快，就和他打成一片了？

    “和徐兄一见如故，今天我做东，请徐兄喝酒，不知徐兄，可否赏脸？”

    唐闺臣对徐乐道。

    “自然没意见，我这个人最喜欢蹭饭了。”

    伸手不打笑脸人，虽然觉得唐闺臣有些古怪，但徐乐也没当回事。

    有些人就喜欢长袖善舞，结交人脉，很显然，唐闺臣就是这样的人。

    唐闺臣见到徐乐这样回答，他脸上露出笑意，那浅浅的梨涡把徐乐看的一呆。

    徐乐一惊：“这唐闺臣好高的魅力，就连我都被他吸引了。”

    唐闺臣将聚会的地点设在了醉月楼，除了徐乐之外，他还邀请了不少读书人。

    徐乐在其中看到了一个熟人，他便是欧阳明日。

    “欧阳兄，好久不见。”

    徐乐笑着向欧阳明日打招呼。

    欧阳明日见到徐乐，就像是见到鬼一般：“这家伙，怎么阴魂不散？”

    欧阳明日非常讨厌徐乐，有徐乐在的地方，哪里还有他欧阳明日出风头的机会？

    “哼！”

    欧阳明日对着徐乐哼了一声，从他身边走过。

    “欧阳兄，你至于这样么？”

    “不就是抢了你一次诗会第一？”

    “男子汉大丈夫，不要小肚鸡肠。”

    徐乐对此无奈的摇了摇头。

    众人纷纷落坐，唐闺臣早就准备好了宴席，徐乐看着一桌子美味，暗道此行不虚。

    “我应该把二营长带过来蹭饭……”

    徐乐暗暗后悔。

    早知道宴席这么丰盛，他就应该把自家的“二营长”带过来。

    周围的书生似乎没有把眼前的食物放在心上，他们在高谈阔论当今的时事，不时发出义愤填膺之声。

    徐乐一边嘴里咬着鸡腿，一边给他们鼓掌：“讲的好！”

    唐闺臣向徐乐看过来，被他的吃相给惊住了，只见徐乐一只手拿鸡腿，另一只手剥虾，嘴上也不闲着，不时附和周围人说的话。

    “好，宁兄说的很有见地。”

    “欧阳兄说的对，我辈书生当自强。”

    “哎，肉食者鄙，哀民生之多艰！”

    “王兄说的对，奸臣当道，这个国家吃枣药丸！”

    “李兄说的对，要是我们当了官，天下绝对会大治。”

    “秦兄，说的太对了，这个天下就是因为官官相护，才变得这么糟。”

    ……

    唐闺臣无语的看着徐乐，你能不能把手上的鸡腿放下来再说话。

    同时，他觉得徐乐很有趣。

