    第二天早上，叶凡把五百亿给了霍紫烟后，就趁热打铁在第一庄门口义诊。

    他也要营造一点声势压一压沈半城。

    他还让白如歌不要跟着自己义诊，做好接手第一庄产业的下一步计划。

    只是叶凡前脚刚刚出门，白如歌就接到一个电话，聆听片刻，她俏脸微微一变。

    “姐，我不是早告诉过你们，千影公司一定起死回生，第一庄绝对不是叶少对手。”

    “你们怎么就不听？还讥嘲我们不自量力，一意孤行去炒房子抄股票？”

    “好了，你不要哭，不要伤心，我现在过去看看你们。”

    “你放心，姑父和姑姑不会有事的。”

    “我会替你们先把债务扛下来，再亲自向他们保证，千影公司让你回来做主管的。”

    “你稳住他们，我马上到。”

    说完之后，白如歌就把事情跟秘书交待一番，随后带着六名魁梧保镖迅速出门。

    电话是白思敏表姐打过来的。

    告知她上次被黑象盟追击吓破胆，铁心离开千影后就再也没找到工作。

    而炒房的父母也因半岛城邦房子变成鬼楼，银行贷款出来的三千万几近打水漂。

    最痛苦的是，父母为了单车变摩托，昨天还借了五百万高利贷加杠杠抄底第一庄股票。

    结果，亏得一塌糊涂。

    全家山穷水尽。

    他们不仅面临居住的别墅和店铺被银行查封，全家大小的安危也遭受到高利贷威胁。

    今天早上，白思敏的父母想不开烧炭自杀，所幸白思敏及时发现才救回一条命。

    只是她知道救得了一时，救不了一世，白思敏希望白如歌过去劝一劝父母。

    虽然白如歌觉得白思敏一家咎由自取，但怎么说也是亲戚一场，她不能见死不救。

    而且白家落到这个下场，也跟叶凡打压第一庄有关。

    白如歌怎么都要帮手一把。

    车子很快离开了黑象盟，只是驶入主干道的时候，白如歌还是给叶凡发了一条短信……

    与此同时，在象国一处西班牙风格的洋房。

    一个奢华大厅横七竖八的倒着十几名男女，没有血迹没有打斗但全都失去了反抗能力。

    他们手脚都被绳子绑着，满脸害怕瑟瑟发抖。

    几个白衣壮汉把他们一个个丢入厨房，还扭开燃气灶慢慢泄露着燃气，然后还关闭了厨房的玻璃门。

    十几人很是绝望，呜呜直叫，给人说不出的揪心。

    “象少，求求你，求求你，放过我爸妈吧，放过他们吧。”

    同一时刻，大厅沙发上，白思敏正握着手机，对着一个黑衣男子喊道：

    “我都按照你说的去做了，求求你放过我家人吧。”

    她一脸是泪。

    黑衣男子身材魁梧，体格强壮，肌肉宛如野兽一样结实。

    他没有理会白思敏的话，只是径直走到酒柜旁边，取下一瓶威士忌喝入一口。

    “好酒，好酒。”

    黑衣男子啧啧赞叹了两声，随后望向了白思敏开口：

    “你刚才做的非常不错，哭泣的情绪也到位。”

    “放心，只要白如歌进了这地方，我就会让你们一家平平安安。”

    “事后，我还会给你两千万作为酬劳。”

    “如果白如歌不过来，或者你暗中捣乱……”

    “那么你们全家十三口，就会在一个小时后，全部燃气中毒死在厨房。”

    “你也会变成一具尸体。”

    “不，临死之前，我还会让人好好伺候你。”

    “你这么漂亮这么性感，会让很多男人疯狂的。”

    黑衣男子轻轻拍着白思敏的脸颊：“明白我的意思吗？”

    白思敏扑通一声跪下哭喊：“白如歌一定会来的！一定会来的！”

    “她当然要来，不然你们就死定了。”

    黑衣男子哈哈大笑，又喝入一口酒：“不要怪我象大鹏拿你们开刀。”

    “谁叫你们跟白如歌是血亲？谁叫白如歌是叶凡的红颜知己？”

    “叶凡太厉害，我们正面对付不了他，只能迂回捅他一刀了。”

    “今天第一庄的股价，绝对不能再被叶凡他们打穿地下室了。”

    “不，不仅不能被叶凡他们打穿，第一庄还要反击收复失地甚至弄死叶凡。”

    他眼里闪烁一抹光芒：“我要把叶凡吃进去的东西全部给我吐出来。”

    白思敏痛哭流涕：“我们跟叶凡不熟，威胁不了他啊……”

    “你确实威胁不了叶凡，但白如歌可以。”

    “虽然我是第一次跟叶凡打交道，但我早就掌握他不少情况了。”

    “他这个人，最大的优点是重情重义，最大的缺点也是重情重义。”

    “用一场股市的失败换取白如歌的性命……”

    “我想，叶凡会毫不犹豫同意的。”

    “就算不同意，我慢慢折磨白如歌，也能分了他的心。”

    他喷出一口酒气，脸上还绽放一个狞笑。

    十五分钟后，白如歌的车子开入了白家花园。

    钻出车门的女人微微皱眉，感觉这花园比起昔日过于安静了。

    白如歌虽然只探访过姑姑两次，但还是记得花园养了两条大狗，而且还有几个熊孩子。

    以前一进来，就是喧杂不停，让人脑袋疼痛。

    如今却静悄悄的。

    白如歌微微眯眼向保镖发出指令：

    “四个人跟我进去，两个人留在车里接应，随时保持通讯。”

    自从上次被豺狼追击后，白如歌对自己安全就多留一个心眼。

    两个保镖迅速留下来。

    其中一个还钻入车里启动准备，另一个则四处扫视警惕。

    “表姐，表姐，姑父姑姑没事吧——”

    白如歌安排好后，就带着四名保镖走入大厅，脸上带着一股关怀。

    话说到一半，白如歌就停止了，脚步也停下了。

    她的视野中，白思敏梨花带雨跪在地上，全身止不住颤抖。

    只是昔日艳丽四射风情无限的表姐，此时惶恐如一头可怜兮兮的小羔羊。

    她正轻轻捶着一个黑衣男子的大腿，好像一个女仆服侍高贵的主人。

    与此同时，他们两侧闪出了十几名白衣男子，手里不是拿着消音手枪就是军刺。

    他们无声无息堵住了白如歌五人的去路，眼睛闪着不带情感的光芒。

    “象大鹏？”

    在黑衣男子放下手里的威士忌时，白如歌声音一寒喝出一句：“是你？”

    “哈哈，白小姐，早上好，欢迎来白家做客！”

    象大鹏哈哈大笑起来：“闻名不如见面，你比我想象中漂亮多了，聪明多了。”

    “你我算是第一次见面，可你却一眼就能辨认出我身份，可见你对我对第一庄做过不少功课啊。”

    “我现在算是明白，当初阮富城为何没轻易把你拿下。”

    “你的确不简单。”

    说话之间，他还让人拿过两个酒杯，重新拿了一瓶威士忌倒满。

    “别废话！”

    “你在我表姐家里干什么？”

    “我姑姑姑父他们呢？”

    白如歌警告一句：“象大鹏，我告诉你，不要乱来，不然你和第一庄都会付出代价的。”

    “这么关心你表姐啊？看来你也是有情有义之人。”

    象大鹏一笑：“可惜你表姐对你无情无义，她喜欢死道友不死贫道，不然我正难于把你引过来。”

    白思敏痛哭了起来：“如歌，如歌，对不起！对不起，我不想害你，但爸妈……”

    “真是没点用处！”

    象大鹏一脚踹飞白思敏，随后翘起二郎腿笑道：

    “白小姐，你放心，你姑姑一家暂时都安全。”

    “不过最终能不能活命，那就要看白小姐你的表现了。”

    他轻笑一声：“你是聪明人，应该知道我的目的。”

    白如歌声音一沉：“你要拿我威胁叶凡？”

