    秦凌云连忙催促道：“那你快告诉我。”

    “其实，如果你对荒之力的掌控能够达到收放自如的境界，就可以在识海中为它开辟一处独立的区域。届时，神蛇果的神力自然就从荒之力当中分离出来。这是最稳妥的方法，只是比较麻烦。”灵儿认真地回答道。

    “将识海一分为二吗？”秦凌云蹙眉。他从未有过类似的想法，即便是此时灵儿给他提醒，他一时间也想不到该如何去做。

    “嗯，你可以尝试一下。如果不行，那应该是你对荒之力的应用还不够熟悉。”灵儿缓缓道。她的话语中丝毫没有催促与急迫的情绪，仿佛只是在为秦凌云出谋划策。

    秦凌云对此非常受用，感激道：“好。”

    灵儿便不再说什么，继续蜷在太师椅中，歪着头准备休息。

    忽然，熟睡中的卿云子发出了一阵吧唧嘴的声音，说着梦话：“再来一只烧鸡，二斤牛肉……”

    秦凌云和灵儿听到，不禁莞尔。

    天明时分，秦凌云便听到从东边传来的阵阵钟声，分外醒神。

    他虽然打坐了一整晚，竭力尝试在识海当中为荒之力开辟一处独立区域，但一直没有成功。对此，秦凌云耳畔又响起灵儿的声音。

    ——如果不行，那应该是你对荒之力的应用还不够熟悉。

    他本以为自己在无望山中的修炼，已经使他能够熟练掌控荒之力，而今看来，距离“熟练”还差得远。

    “他们撞钟了，应该是挑战赛要开始了。”灵儿睡眼惺忪，哈欠连天。

    她也没有休息好。昨晚秦凌云在打坐，灵儿一直操着他的心，也没有放松休息。

    只有卿云子，睡得那叫一个香。暮鼓晨钟撞到第三下，他才意犹未尽地睁开眼，呢喃道：“烤乳猪还没吃完呢……”

    “把桌子擦干净再走。”见他醒过来，灵儿立刻严肃地安排工作。

    卿云子低头，这才注意到，他睡梦中流出的口水，已经洇湿了半张桌子。

    秦凌云简单收拾了仪容，便循着钟声，往东山头飞去。

    东山头今日依旧热闹，因为还有几组没有比赛完毕。那些位于后次的分组，参战修士特别多，光是淘汰赛就要比“甲”“乙”两组多上数倍场次。

    秦凌云简单地扫视一圈，发现前四组的战台上，都已经站上当组的胜利者。

    “甲”组的胜利者是一名陌生的修士，就连分组那天，秦凌云都没有见过他。

    “乙”组和“丙”组则分别是陈至泉和陈至愍。

    “丁”组则是一名白衣青年，身形颀长，长发飘扬，只是那原本应当展露俊美的脸上，刻有数道可怖的刀疤，看起来都是陈年旧伤了。通过那些刀疤，秦凌云认出，这白衣青年就是卿云子所说的，外号叫做“刀疤脸”的郑成然。

    “那刀疤脸虽说人品不怎么好，但他脸上留疤之前，也算是个美男子，不然血衣教的教主苏清颜才不会看上他。”卿云子突然闪身过来，主动为秦凌云充当解说。只是，他这会儿的语气竟然有些酸涩。

    秦凌云没理会他，径直朝“乙”字组的战台走去。

    陈至泉和陈至愍都看到了踏风而来的秦凌云，脸色顿时黑了下来。

    “居然还敢出来。”陈至泉咬牙。

    ……

    第一天中午，当周韵告诉大家，秦凌云和凤寒雨的仲裁结果已出，凤寒雨获胜时，陈家两兄弟就觉得事情逐渐偏离了他们的计划。

    凤寒雨并没有因为“给秦凌云下毒”的罪名而失去她和血衣教的参战资格，这令陈家两兄弟有些头痛，因为凤寒雨的实力大家有目共睹，并不好对付。

    最终，“乙”字组还剩下两名参战者去争夺最后的胜利。那两人正是凤寒雨和陈至泉。

    挑战赛休息的间隙，陈至泉和陈至愍碰头，商量之后的计策。

    “那凤寒雨有一个致命弱点，就是对男人极度憎恶。利用这一点，乱她道心，我们趁机取胜。”陈至愍阴险地笑道。

    “哥，你有计划了？”陈至泉问道。

    陈至愍道：“当然。我们是有帮手的。你可别忘了郑成然。”

    陈至泉恍然大悟道：“在凤寒雨和郑成然之间，血衣教教主苏清颜更可能选择维护郑成然。所以，让他去办，我们就可以从这件事当中抽身。”

    当晚，“乙”字组的最终战，陈至泉成为了胜利者。

    原因是，他的对手凤寒雨并未出席，以弃赛而告败。

