    “锵！”

    枪尖威能逆天，所过处，以万族战场的空间之稳定，都直接扭曲了起来，产生了肉眼可见的空间旋转波纹，最后硬生生刺在了秦尘的双翼上。

    “昊天神甲！”

    秦尘心中怒吼，嗡，他的身上，涌动出来了一道道黑色的光波，这些光波形成了一道道密密麻麻的鳞甲，浮现在了秦尘体表，令得他周身的龙鳞都变成了暗黑之色。

    突破尊者之后，昊天神甲的功能被秦尘更多的开发，已然可以转换模样。

    嘭！！！这一击，威能滔天。

    在昊天神甲形成的瞬间，就已经轰击在了秦尘身上，秦尘就仿佛一颗流星，直接被冲击力给撞的远远飞去。

    “快追，别让他借力逃掉。”

    血章地尊连道。

    嗖！嗖！魔煞地尊、血章地尊连在后面追。

    这一股可怕的冲击力不断的轰入秦尘体内，在昊天神甲的削弱下不断的肆虐着。

    “好强的威力。”

    秦尘在这股冲击力化为一颗流星远远抛飞开去的同时，则是感受着自身的损伤，“这还只是触摸到天尊门槛强者的实力，那么真正的天尊强者又会有多可怕？”

    秦尘体内不断的发出隆隆的轰鸣，可怕的血色气息不断的深入到他的身体之中，传递出来浩瀚的威压和气息。

    这让秦尘表情凝重，这阻拦他的两名魔族高手的实力，比他想象的还要强一些。

    “主人，这是海魔族的高手，海魔族是我魔族中的一个二线种族，不过在远古时代，却曾经是和死魔族等在同一个级别的顶级魔族。”

    渊魔之主进行解释。

    “这两个家伙，一个应该是海魔族中的海魔血章变幻，另外一个是海魔鲨蜕变而成，海魔鲨的天赋神通是灵魂攻击，至于着海魔血章手中的血色长枪应该是一件半步天尊器，应该是某一件天尊器炼制失败所形成，所以能对主人你的肉身造成极大的破坏和穿透效果。”

    渊魔之主曾经是渊魔族的继承人，对魔族中的万族都了解的极其清楚，自然能给秦尘很多的建议。

    “半步天尊器，难怪那血色长枪的威能凝聚如钻，差点洞穿我的防御，甚至那可怕的血色冲击依旧在我的体内肆虐，最终才被我的尊者混沌本源湮灭。”

    秦尘眯着眼睛：“刚才拿一下，竟令我有了些许的损伤。”

    相比秦尘可怕恢复力，和强大的混沌真龙之身，这点损伤不值一提。

    可秦尘还是很震惊，心中为之一沉。

    这还不是真正的天尊高手和真正的天尊宝器，就已经拥有这样的威能，更何况，这还是被他的昊天神甲削弱了八成左右后的威能，若是没有昊天神甲，仅仅是普通的护体铠甲，恐怕能削弱一两成就算不错了。

    八成和一两成，相差几倍。

    若是这一击全部的力量涌入秦尘体内，怕是他都会受伤。

    关键是，对方还不是真正的天尊高手，那么换成是真正的天尊呢？

    秦尘本来还以为以自己的实力，或许能和天尊高手较量一方，可现在他深深的明白了，以他现在的实力，还远不足以和天尊级别的高手交锋。

    “嗯，这真龙族人竟然没事？”

    秦尘震惊，在后面迅速追赶着的血章地尊则是大惊，眼珠子瞪得滚圆。

    “我这一击，普通巅峰都能一击斩杀，即便他是和我等一样的半步天尊怕是都要受伤了，可现在……”咻！秦尘双翼一振，体内融合千年光，嗡，整个人像是化作一道流光，速度不断暴涨。

    “好快的速度。”

    血章地尊连道，“魔煞地尊，快，拦住他。”

    “交给我。”

    魔煞地尊遥遥看向前方逃窜的秦尘，再度施展灵魂攻击手段，一道道漆黑的灵魂流光如同一张大网，封锁秦尘周身，欲要令秦尘受到影响，可是这次……秦尘的速度根本没有丝毫影响，且不断加速，整个人像是化作了一道光一样。

    “对方遭到我的灵魂攻击竟然完全不受影响？”

    魔煞地尊露出震惊之色。

    “上当了。”

    血章地尊低吼传音道，“看来刚才他就根本没受影响，恐怕是自持防御逆天，故意来接我一枪，想试探我的实力……可恶的家伙，竟敢如此戏耍欧登！！！”

    “魔煞地尊，你立即拦住他，我要让他知道，戏耍我的后果！”

    血章地尊低沉咆哮着，眼眸中有着血光，自从拥有困天魔枪后，他心中戾气是越来越强，平常还能控制，可一旦被引爆，那就要完全发狂了。

    而暴怒狂的他，也将是最可怕的。

    魔煞地尊也冷漠看着远处秦尘的身影，当即一挥手，嗖，密密麻麻足足亿万枚黑色沙子一般的长河出现，这些黑色沙子组成的长河，竟然是一枚枚的鳞片。

    魔煞地尊是海魔鲨所变幻，而鲨鱼的名称得来，就是因为他们的鳞片就跟沙子一样，极其细微锋利，而他施展出的黑沙长河，乃是他蜕落下来的黑色鳞甲所形成，浩瀚的黑色鳞甲长河朝着秦尘迅速就席卷而来。

    他可不仅仅是灵魂攻击可怕，宝器攻击同样强大。

    只见浩瀚的长河，劈天盖地的笼罩向秦尘。

    “不好。”

    飞速逃窜的秦尘看到后面那密密麻麻的亿万黑影飞来，就知道不妙。

    这些黑沙长河蕴含可怕的尊者气息，其中隐隐的威压，甚至蕴含了天尊级别的气息。

    “真龙剑河！”

    秦尘当即撑起双翼，散发着混沌气息的双翼疯狂变大，无数的真龙剑气从他身上激射出来，同样化作一道剑气长河，抵挡在自己身前。

    轰的一声，真龙剑河和黑沙长河迅速碰撞，顿时爆发出惊天的轰鸣，这些黑色沙砾几乎无处不在，从各个角度刺向秦尘的身体，这些黑沙看似渺小，但是一粒粒却如同一柄柄的匕首一般，每一粒沙砾鳞甲，都带着如星辰般可怕的冲击力，狠狠的撞击在了秦尘的身上。

    轰！秦尘被轰的翻滚出去，那剑气长河铿锵作响，一浩瀚，一幽暗的两道长河疯狂碰撞。

    被这黑色沙河一阻拦，秦尘的速度却是锐减，后面追着的魔煞地尊、血章地尊则是迅逼近。

    

