    郭图连夜赶路。

    有宣播提供的路传，他走得还算顺利，没有受到太多的刁难。

    只是进入前将军段煨的警戒范围后，西凉军将士看他的眼神不太友善，让他心惊胆战，不敢放肆。

    认识到这一点，让郭图比挨了几天刑讯还要受伤。

    袁绍拥兵十余万，却不敢与西凉兵一战。

    天子却凭数千疲卒，大破李傕，并且亲手砍下了李傕的首级。

    莫非真是大汉火德不灭？

    如果真是这样，那袁绍将面临什么结局，可想而知。

    郭图病了，额头烧得烫手，还说胡话。

    侍从吓得半死，更不敢怠慢，心急火燎的赶路。

    郭图昏昏沉沉，耳边蹄声隆隆，仿佛有千军万马迎面奔来，让他恐惧莫名，尖声惨叫。

    当他恢复神智的时候，已经身处弘农城外的驿舍，眼前有一张熟悉的面庞。

    郭图费了好大的力气，才认出是谁。

    “公达，你怎么……在这里？”他看看四周。“这是……哪里？”

    荀攸俯身看着郭图，眼神中带着一丝怜悯。“曹阳亭。”

    “曹阳亭？”郭图愣了好一会儿，才反应过来。他已经赶了三百多里，很快就可以渡过黄河，离开弘农郡了，心里稍微安稳了些，如释重负的吁了一口气，躺了回去。

    “公则，何以至此？”

    郭图长叹一声，不答反问。“公达，你这是去哪儿？”

    荀攸坐了回去。“见驾。”

    “见驾？”郭图盯着荀攸看了又看，试探道：“你的族人都在邺城，何不随我去邺城见本初？”

    荀攸笑而不语。

    郭图也没有太放在心上。

    荀攸幼年失怙，由其祖父抚育，养成了沉默寡言的性格，与绝大多数人都没什么往来。郭图也不熟悉他，只是听荀彧提过一次，并不觉得荀攸有什么过人之处。

    况且他也清楚荀攸对袁绍没什么兴趣，提议只是出于客套。

    此时此刻，他也没什么兴趣和精力与荀攸攀谈，只想吃点东西，补充体力。

    荀攸见此情景，说了几句客套话，主动告辞。

    命人送荀攸离开，郭图问侍从有没有和荀攸说什么。侍从连连摇头。他们都是跟随郭图多年的人，口风很紧，知道什么该说，什么不该说。郭图面见天子的经过，他们只字未提。

    但侍从也提醒郭图，荀攸是去见驾，迟早会知道发生了什么事。

    郭图更加烦躁，命侍从立刻准备吃食，准备继续赶路。

    ——

    荀攸站在廊下，看着郭图的车马驶出了驿舍，绝尘而去。

    他轻轻哼了一声，举步出了门。

    “主君，天子不是正在赶来么，我们为何不在这里等，却要西行？”两鬓花白的苍头提起行李，赶上荀攸，忍不住问道。

    “我们已经迟了一步，不能再错过机会。”

    苍头扭头看了一眼荀攸，神色讶然。

    他跟了荀攸这么多年，还是第一次看到荀攸这么急迫。

    荀攸没有解释。他从苍头手中接过一件包袱，看了看天色。

    “今天辛苦一点，赶到弘农喝酒吃肉，再借一辆车。”

    苍头笑了，应了一声，加快了脚步。

    两人一路急行，终于赶在夕阳落山之前进了弘农城。荀攸没有去驿舍，而是直接去了左将军杨奉的军营，报名请见。

    “蜀郡太守，颍川荀攸求见。”

    守门的卫士看了荀攸一眼，不敢怠慢。“左将军在城外练军，还没回府。请荀君进来稍坐，待左将军回府，立刻通报。”

    荀攸点头致谢，顺口说了一句。“左将军练兵有道，我早有耳闻。”

    卫士咧着嘴笑了，掩饰不住心中的得意。“左将军的练兵之道可是天子亲授，真的好。若非如此，左将军也不能击败李傕，立功封侯。”

    “原来如此。”荀攸说道：“怪不得军纪如此之好，甚得百姓称赞。”

    “那是。”卫士心中欢喜，更加热情，一边让人准备茶水点心，引荀攸到前庭就坐，一边拍着胸脯说道：“天子说了，左将军麾下将士与众不同，都是穷苦人出身。从军不仅仅是为了自己吃粮，更是为天下穷苦人争一条活路，这打劫百姓的事啊，是万万做不得……”

    苍头忍不住说道：“天子竟会这么说？”

    卫士转头看看苍头，神色不郁。“老人家，我可是左将军麾下将士，和天子一起并肩作战过的，怎么会骗你呢。”一边说着，一边帮着苍头卸下行李，放在一旁。

    苍头感激不尽，连声致谢。

    卫士摆摆手。“不妨事，举手之劳。不瞒你说，我也是穷人出身，先父就是做奴仆的。因为一件小事，活活被主人打死了。”

    卫士说着，眼圈红了，眼中露出凶狠之色，扶刀的手也握得紧紧的，青筋暴露。

    苍头很窘迫。

    荀攸不紧不慢地说道：“老吾老以及人之老，足下有仁心，不愧是左将军麾下。”

    卫士不好意思地笑笑，抬起手臂，拭去眼泪，转身走了。

    有人送来了茶水点心，苍头接过，前后张罗着，服侍荀攸喝水吃东西。

    “主君，早就听说天子虽然年幼，却是仁义明君，看来果然不差。主君没去蜀郡就职真是对了。”

    荀攸点点头，喝了一口水，不时的瞥一眼院中来来往往的士卒。

    虽然这些士卒大多面色黝黑，衣甲破旧，一看就知道是穷苦人出身，但精气神不错。

    “君子德风，小人德草。能将黄巾旧部调教成这般模样，天子有过人之处。”

    “是呢，是呢。”苍头笑得额头的皱纹都浅了些。“老主君常说否极泰来。大汉遭此大难，却也得了一位少年英主，或许便是否极泰来了吧。”

    两人说了一阵，刚刚接待他们的卫士按着刀，快步走了过来。

    “荀君，左将军回来了。请随我来。”

    荀攸刚刚起身，还没来得及穿鞋，杨奉便大步流星地赶了过来，一见荀攸，立刻放慢了脚步，拱起手，露出灿烂的笑容。

    “足下便是颍川荀君？在下杨奉，幸会幸会。”

    荀攸拱手还礼。“左将军，攸不请自来，叨扰了。”

    “哈哈哈……”杨奉笑得合不拢嘴。

    他不认识荀攸，但是蜀郡太守和颍川荀氏的名头，足以让他兴奋异常。

    从军这么久了，还是第一次有名士主动拜访。

    果然跟了天子就是不一样。

