    “呼...”

    魂天帝离开，这不由让魂灭生微微松了一口气，刚才，真的他以为自己就要被族长给换掉了，好在，族长还重新的给了他一个机会。

    魂灭生顿时就知道自己该怎么做了，族长都亲自出现在这里了，由此可见族长对于蛇人族的重视程度，与其说对蛇人族的重视程度。

    准确来说应该是对那位夫人的重视程度。

    ...

    魂灭生松了一口气，看向了这些蛇人强者，在蛇人族，在这个地方他们可能是强者，但是在魂灭生眼中就他们这样子的实力什么都不是。

    只能算作蝼蚁吧！

    这样子的弱蝼蚁，这要是放在以前，魂灭生根本就不会在意，毕竟，随时都可以踩死的存在，怎么可能让得他注意呢？

    但是现在不一样。

    准确来说。

    现在时代变了。

    面对着眼前的这些蛇人族强者，魂灭生不得不重视，谁叫他们蛇人族之中出了一个了不起的人物。

    蛇人。

    想到哪位夫人乃是一个蛇人，乃是一条真正的美女蛇，魂灭生就不得不佩服，族长的口味，厉害呀！

    （魂天帝：“别人笑我太疯癫，我笑他人看不穿，有谁知道骑蛇的快乐呢？”）

    魂灭生颇为客气的拱了拱手，一脸歉意的道：“诸位，是我不好，是我来晚了，是我对不起你们。”

    要是没有族长魂天帝的出现，魂灭生不可能对这些斗王，斗皇这般客气的。

    “没事...”

    蛇人族的大长老连忙摇摇头。

    对方凌空而立。

    根本就没有借助斗翼，由此可见对方之强，最差也是一个斗宗，斗宗这可不是他们所能够得罪的，一个斗宗给他们道歉，他们还承受不了。

    也幸好魂灭生实力虽然强悍，但是根本就读不出心声，他要是知道这蛇人族的大长老把他当成斗宗，他估计要吐血了。

    这格局未免太小了一点吧！

    难道就不能玩更高层次的猜吗？

    他魂灭生。

    整个中州大陆之上赫赫有名的存在。

    在来到这偏远地区来，既然被人以为是斗宗强者，这可能是今年最好的笑话了。

    ...

    魂灭生道：“这位长老，此时是我的错，我承认，我们来晚了，我们的战舰还有数给时辰就要到来。不知道这位长老能不能安排集合一下蛇人族。”

    “没问题！”

    大长老点了点头。

    一个斗宗强者对她区区一个斗皇这般客气，也是没有谁了，弄的她这个老家伙都有着几分的受宠若惊了。

    好在蛇人族的大长老并不知道，眼前的根本就不是什么斗宗，而是一个斗圣。

    这要是知道的话。

    就不是受宠若惊那么那么简单了，而是“幸福”得要晕倒了，这事要了传了出去，她备有面子，别看她实力只是斗皇，可斗圣在她面前这都是要和她和颜悦色的讲话。

    这...她以后就有得吹了。

    只是眼下。

    她根本就不知道魂灭生的实力，更加不知道魂灭生的身份。

    ...

    大长老吩咐八大首领道：“你们现在去把你们旗下的族人都聚集一下吧！”

    “是！”

    八大首领领命离开。

    而蛇人族的四大长老，把魂灭生请到了大殿之中，还有数给时辰，总不至于让人家就这般的屹立在虚空之中等待吧！

    这不附和待客之道！

    把魂灭生请进来大殿之中，吩咐下面的人准备一些天灵地宝，可能在这些蛇人族眼中是天材地宝，平时都舍不得吃的，但是在魂灭生眼中什么都不是。

    这要是反正平时，这样子的东西根本就入不了他魂灭生的眼，但是眼下不一样，他所在的地方不一样了。

    他没有嫌弃。

    吃着。

    喝着！

    毕竟。

    这是人家的一片心意不是！

    大长老见对方吃了喝了，心中不由微微松了一口气，本来以为对方会看不上他们，现在看来他们是想太多了。

    看不上？

    开玩笑的吧！

    族长都亲自交代了，还亲自来了，他魂灭生怎么敢不重视呢？

    这要是都不重视的话说？

    那他这个魂殿殿主的位置算是做到头了。

    蛇人族大长老恭敬的道：“这位先生，能不能冒昧的询问一下，这一次我们迁族，不知道迁到那里去呢？”

    女王美杜莎的确是说过“他”会帮他们蛇人族找到一处适合他们蛇人族居住的地盘，并没有提前透露出，帮他们迁族到那里去。现在人来了，趁着现在还有时间。

    她想要问问，这是要把他们蛇人族迁族到那里去呢？

    魂灭生道：“没有什么冒昧不冒昧的，既然你们问了，告诉你们也没有关系，反正你们总会知道的，这一次奉族长的命令，将你们迁族至中州大陆。”

    “嗯？”

    “中州大陆？”

    大长老闻言忍不住的一惊，她也是活了有些年月了，自然是知道中州大陆的，中州大陆那是斗气大陆的核心地带，那个地方可不是西北大陆能够相提并论。

    中州大陆是一个好地方。

    但是大长老不由怀疑，他们蛇人族迁至中州大陆，真的能够站稳脚跟吗？中州大陆可不是大西北能够相提并论的。

    魂灭生似乎是看出了大长老的担忧，继续开口道：“诸位长老你们放心吧！迁族的事情我们会安排好的，不会有问题的。”

    “那就太好了。”

    大长老得到了魂灭生的保证，不由微微松了一口气，悬着的心也是彻底的落了下来。

    ...

    时间流逝。

    十于艘的战舰降临了整个塔戈尔大沙漠，遮天蔽日，见整个塔戈尔大沙漠是阳光遮挡。

    使其笼罩在阴影之下。

    动静极大。

    蛇人族们纷纷抬起脑袋，看着悬浮在他们虚空之上的战舰，解释瞳孔一缩。

    震惊非常！

    内心之中的震惊根本就无法用言语来形容。

    “雾草...”

    “嘶...”

    蛇人族议论纷纷，交头接耳，哗然响彻！

    “好大的船呀...”

    “不仅大，还好威风呀！”

    “这船怎么出现在塔戈尔大沙漠的上空，是路过吗？”

    “听说女王的丈夫派人把我们蛇人族迁移到别的地方去，这这些船说不定就是来接我们的。”

    “雾草...真的假的？女王丈夫有这等实力吗？”

    “谁知道，反正女王丈夫很强，听说是一尊斗尊强者！”

    “嘶...斗尊强者...恐怖如斯！”

    （什么是订阅，在起点读书看，就是订阅！）

