    第1485章打主意

    白老爷子被两人这么盯着，干脆破罐子破摔了，“是，就是这么回事。老夫当年根本无心争斗，反正老夫也不是最出众的那一个，干脆就不去表现了。谁能想到，其他的兄弟们都斗出了问题，反而叫老夫成了最终的胜利者。”

    “咳。”楚千璃赶忙清了清嗓子，她已经有点儿憋不住笑了。

    怪不得她觉得老爷子不像那种手段残酷的人，相反还挺有趣的，原来他的家主之位是这么来的啊。

    “想笑就笑，不用憋着。”老爷子的眼神麻木了。

    他就知道说出来后会有这种结果，不过，他若是不说清楚的话，这位司姑娘还不知道要怎么想他呢。

    “咳咳……那什么，运气也是实力的一部分，老爷子运气好，也就代表实力好嘛，这个家主之位坐得理所应当。”楚千璃笑道。

    老爷子顿时觉得身心舒畅了，司姑娘果然会说话。

    “就是因为这样，老头子我才想改了这制度，最大限度地为白家保留人才，结果没想到……”说到这，老爷子周身的气息又沉下去了。

    “结果没想到反弹这么大，最后反而坑了白姑娘，对吧。”楚千璃干脆替他说了出来。

    “唉……”老爷子再次叹息。

    纠结，太纠结了。

    卉丫头这未来的路到底要怎么走呢。

    总感觉再这么下去他这个当爷爷的只怕是护不住这丫头。

    “若是考核能一切顺利就好了，如此一来他们起码没什么把柄可抓。”老爷子遗憾地说着，不由瞅了楚千璃一眼。

    想着这位倒是一位现成的驭兽大师，而且看起来特别可信可靠，只可惜……为何这位就不是一个真正的少女呢。

    “爷爷。”白之卉立时叫道，“您这是说什么啊！”

    “若前辈真是少女，此番哪能在星陨大森林中把我给救下来。”

    等等，不对，她刚刚都说了些什么？她竟然怼了前辈的年纪！

    而老爷子这会儿也反应过来了，他刚刚竟然因着太过遗憾而把心里话给说出来了。

    这下糟糕了！

    几乎是同时的，爷孙俩都傻了。

    气氛突然尴尬。

    “呵。”楚千璃就在这时笑了一声。

    爷孙俩顿时齐刷刷地低头，一副“我错了”的模样。

    “啧。”楚千璃摇头。

    罢了罢了，生气是气不起来了，然而，年纪问题真的要澄清一下了。

    “是谁给你们的错觉，我已经七老八十了却还在装嫩？”楚千璃幽幽道。

    白老爷子和白之卉的头垂得更低了，且面上都保持了沉默。

    白之卉心说：这还用谁给错觉么，这不是明摆着的事实么。

    而老爷子则是想着：若不是特别厉害，卉丫头怎么可能一口一个前辈恭敬无比地叫着。更何况，星陨大森林是什么样的地方，那是随便就能一个人闯的吗？

    还有那些被收拾了的傢伙，修为可都不弱啊。

    一水的高阶灵宗，其中还有大灵师呢。这都能收拾了，年纪还能小？

    真当老头子这点儿分析能力都没有呢。

    总之，这两人就是非常坚定地认为楚千璃年纪颇大了。

    楚千璃扶额，“有测龄球么，我测给你们看。”

    “咦？”白之卉惊讶地抬起头。

    不是都说女人的年纪是秘密吗？前辈这是要当着他们的面暴露秘密？

    “本姑娘正值青春年少……”楚千璃咬牙，后面的话突然就说不下去了。这俩货正满眼写着——不可能，这绝对不可能，你别忽悠我们。

    擦哦。

    “所以我说拿测龄球来啊！”楚千璃简直想拍桌。

    相信她是个年轻的姑娘很难么，她明明这般青春洋溢，哪里有丁点儿沧桑感。

    眼看救命恩人／孙女的救命恩人要发飙了，白之卉和白老爷子反应迅速。

    “测龄球。”

    “测龄球。”

    两人同时递上了测龄球。

    “……”楚千璃。

    这两人竟然都随身携带了测龄球，还真是……机智。

    这下楚千璃还有什么好说的，左右手齐出，一手抓了一个测龄球就开始往里面注入灵力。而后……

    “这怎么可能！”

    白老爷子当即就蹦了起来，椅子哐地一下就翻了。而白之卉要好一点儿，她即没叫，也没咻地一下跳起来，但她瞪大了眼，整个人都僵在了那儿，仿若化作了石雕。

    “这有什么不可能的。”楚千璃这会儿唇角上翘，笑得可开心了。两只手上的测龄球都显示出了她的年纪——十六。

    如果只是一个测龄球，少不得还得以为测算错了。但两个测龄球同时显出十六，总不能还觉得这测龄球出问题了吧。

    “十十十……”老爷子死死瞪着测龄球，开口就结巴了。

    “没有那么多的十，只有一个十。”楚千璃笑眯眯地说道。

    “……”白老爷子。

    这是从哪里冒出来的妖孽啊！

    即便看清了测龄球中显示的那个十六，老爷子还是觉得和做梦似的。

    “前辈你……真厉害。”白之卉这会儿倒是比老爷子争气，先一步回神了，语气格外真诚地赞道。

    “这哪是一般二般的厉害啊，这根本……”白老爷子直摇头，孙女这反应也太平淡了，衬得他这个老头子好似沉不住气似的。

    然而他这嘀咕刚出来一半，脑中某个想法突地闪过，老爷子一下子顿住了。

    十六岁，哈哈哈，十六岁好啊！

    “……老爷子，你知不知道你眼下的目光有些让人瘆得慌？”楚千璃道。

    突然间，她觉得她好似变成了肥美的小羊，而对面则是一头饿了大半个月的狼，那眼睛都泛着绿光了。

    “哈哈哈哈！”老爷子听了这番话却什么都没说，先痛痛快快地大笑了起来。

    “爷爷？”白之卉不明所以地喊了声。

    爷爷这是什么情况？

    “十六岁，驭兽师。”白老爷子开心无比地说道。

    白之卉一下子反应过来了，转头看向楚千璃。

    白之卉都反应过来了，楚千璃自然也意识到老爷子这是打什么主意了。更何况，刚开始的时候她还打过这个主意呢。

    只不过……

    楚千璃眉梢一挑，“老爷子这是想让我陪着白姑娘参加考核？可我不是白家人，日后更没法一直跟着白姑娘，成为白姑娘的专属驭兽师。”

