    不知名空间之内，雄伟奇诡的阎罗殿一刻不停在灰色雾气中随机穿梭着。

    　　阎罗殿内虽然面积宽广，但由于宇智波一族从古至今所有族人齐聚一堂，大殿内依旧有些拥挤。

    　　这还是没能成为忍者的普通人早就已经投胎转世的缘故。

    　　因陀罗站在阎魔大王所在的高台上，看着下方无所事事的后代们，有些头痛的皱了皱眉。

    　　“父亲大人。”他的长子小心翼翼的站在他的身边，“是不是那些家伙太吵闹了？”

    　　“无事。”因陀罗看了一眼脸带沟壑的长子，立刻眼不见为净的别过头，“去吧，你也不必在这里候着。”

    　　“是。”

    　　他的长子立刻如蒙大赦的离开了高台。

    　　“啧。”

    　　因陀罗看着长子有些佝偻的背影，最终还是没有忍心出口责怪他。

    　　“因陀罗前辈，不知何事烦恼？”

    　　宇智波离突然现身在阎魔大王的宝座之前，温和的笑着。

    　　“你终于出现了吗？”

    　　因陀罗没好气的说了一句，掀起长袍席地而坐。

    　　“抱歉，让您久等了。”

    　　宇智波离缓步走到他的面前坐下。

    　　因陀罗看了他一眼，用鼻子哼了一声。

    　　“事情太多，一直没能好好和您沟通一次。”宇智波离对他的表现视而不见，自顾自的说着，“感谢您将族人的灵魂送出了净土。”

    　　“感谢我？”因陀罗皱着眉头，“不必说这种可笑的言论。”

    　　宇智波离立刻会意，言辞恳切的道：“是，宇智波所有人都是您的血脉后人，您本来就应该和我们站在一起。”

    　　“呵。”因陀罗嗤笑，“不必和我说这些漂亮话，小子。我想做什么也无需向人解释。”

    　　真是难以讨好啊，我们这位老祖宗。

    　　宇智波离内心腹诽了一句。

    　　“不管怎么说，站在晚辈的立场上，始终还是感谢您的。”宇智波离弯了弯腰。

    　　“你想做什么？”

    　　因陀罗微微俯身，凑近了一些，通透的目光紧紧的盯着宇智波离的眼睛。

    　　他一字一句的说道：“和我说说吧，你那庞大到星球都无法承载的野心。”

    　　“您言重了。”宇智波离“羞涩”的笑了笑，“晚辈的野心并没有膨胀到那种程度。”

    　　“也差不多了，你还没说上次是对我那位祖母大人做了什么手脚？”因陀罗又重新坐直。

    　　“标记。”宇智波离道。

    　　因陀罗皱了皱眉：“说清楚。”

    　　“这要从两个同样都叫做的瞳术说起。”

    　　宇智波离理了理宽大的袖子。

    　　因陀罗反应过来：“那个叫做治里所拥有的瞳术？”

    　　“是。”宇智波离点头。

    　　“哈哈哈哈哈哈哈……”因陀罗笑得乐不可支，“没想到啊，居然会出现真正的！”

    　　“您的意思是？”宇智波离问道。

    　　“我知道后辈们创造了以牺牲一只眼睛为代价的幻术伊邪那岐。”因陀罗点了点自己的右眼，“但是，这才是真正的。”

    　　宇智波离有些错愕，又恍然大悟：“原来如此。”

    　　“真正的我从来没有用过。”因陀罗道，“料想治里也是如此吧。”

    　　“是。”宇智波离点头，“施展的条件过于苛刻，治里前辈并没有机会使用。最终她创造了针对幻术伊邪那岐另一个幻术，同样命名为伊邪那美。”

    　　因陀罗莫名的笑了起来：“明白了，你想让我那位祖母大人成为的祭品。”

    　　“是。”宇智波离没有否认，“您的意见呢？”

    　　“你认为我会有什么意见？”因陀罗讽刺的笑。

    　　“看来，您是没有意见。”宇智波离了然。

    　　“老头子被祖母大人吓破了胆。”因陀罗突然沉道，“对于不管是长相还是性格都有些类似祖母的我始终抱有芥蒂。”

    　　他又讽刺的笑了起来：“真希望能看看老头子的到时候是什么样的表情。”

    　　您这就言过其实了啊，六道仙人还不至于被吓破胆。

    　　只是不愿意你因为追求力量而走上极端罢了。

    　　宇智波离内心反驳了两句，面上不动声色。

    　　“说起来。”他语气温和的问道，“您为什么突然放弃了持续千年的计划？如今您转世的查克拉依旧在佐助身上不是吗？”

    　　“老头子对于星球其实并没有坏心。”因陀罗突然给六道仙人说了一句好话。

    　　“嗯？”宇智波离发出疑问。

    　　“他也只是想守护这颗星球罢了。”

    　　因陀罗继续道。

    　　“最初，老头子将查克拉传播与世人，是想让原本普通的人类也能拥有力量。

    　　虽然祖母被封印，一式下落不明，但是大筒木一族可能卷土重来，人类需要拥有抵抗的力量。

    　　同时，忍宗的理念是沟通，他想通过查克拉让所有的忍者团结起来。

    　　为此，他选择了阿修罗做为继承人。

    　　就连他自己也在将一切托付给后辈后，选择做为人类生老病死。”

    　　宇智波离静静的听着因陀罗的讲述。

    　　“不过，在漫长的岁月中，他发现世界并没有变得更好，拥有力量的人越多，世界反而变得越来越混乱。”

    　　这一切最初不是你和阿修罗引发的吗？

    　　宇智波离毫不留情的用眼神吐槽。

    　　因陀罗见此，黑着脸问道：“你真的觉得，忍者们世世代代发生混战的局面，是我和阿修罗造成的吗？”

    　　宇智波离摇头：“就算没有您和阿修罗，世界也不可能保持和平，这也与忍者们是否拥有力量无关。只要人类还保有**，战争便永远不会停歇。”

    　　“老头子也终于发现了这个问题。”因陀罗突然又笑了起来，“六道仙人是仙人，曾经的他始终不懂人心。”

    　　宇智波离同样笑了笑，不做评价。

    　　“用爱来创造和平，多么天真的想法。”因陀罗笑出声来，“那些家伙能汇聚在他的身边拥戴他，可不是因为什么爱，爱的表皮之下，隐藏的是利益。一切都只是因为他是六道仙人而已。”

    　　“当六道仙人发现自己最初的想法绝对无法实现之后，便决定亲自守护星球？”宇智波离接道。

    　　“没错，只有大筒木能对抗大筒木。不知道从什么时候开始，他已经有了这样的想法。”因陀罗又愉快的笑了起来，“只是没想到，你这个怪胎突然横空出世，彻底打乱了他的计划。”

