    片刻过后，龙皇艾德里安犹豫了。他没有想到人族出现如此逆天人物，想出如此逆天的阵法。阵法产生的作用是巨大的，无可替代的，但完成这一阵法的代价无比大。

    龙族与人兽魔三族不同。龙族的生育能力极低，族群太小。参与防御，代表着参与的巨龙要献出生命。对于巨龙数量本就稀少的龙族，这一打击是沉重的。

    “好。兽族之后的防御阵法由我龙族负责。”艾德里安犹豫再三，还是答应下来。湛蓝大陆是所有人的大陆，龙族也是其中成员，自然也要出一份力。

    “轰，轰。”

    随着两次巨大的震动，空间通道的宽度再次变宽。从中涌出凶兽的数量一点没有减少，凶兽的种类却产生了变化。由原来的单一品种增加为两种。

    新出现的凶兽似乎能够精通魔法类攻击，它们能够释放一团团漆黑邪恶气团。有了它们的加入，湛蓝大陆一方防守更加困难。没多长时间，就有数百勇士壮烈牺牲。并且局势还在近一步恶化。

    随着新品种凶兽出现，肯尼的净化之光起到的作用越来越小。封印结界承受的压力越来越大。丝丝裂纹在表面出现。整个封印开始摇晃摆动，眼看就要破裂开来。

    空间通道内的巨大脚步声越来越近，埃尔布罗等人甚至能够听到里面巨兽的呼吸声。

    埃尔布罗神情凝重，眼中露出一丝决绝，大声吼道：“不能再等了。光明教廷的兄弟们，请布置第一重防御。”

    “嗖，嗖……”

    数十名早已准备好的红衣主教们快速移到，到达各自的预定位置。只等里面的战士退出，他们就开始发动阵法。

    “里面的兄弟快退，后面的防御由光明教廷的兄弟完成。”埃尔布罗高声大喊道。各族战士依旧忘我的在与凶兽大战，渴望能够再杀一头凶兽，谁也不愿意退出。使得埃尔布罗不得不大声呼喊，让他们退出战斗。

    “不。我们不退。我们要为大陆近最后一份力。”一个兽族战士大声高呼，手中双斧不断挥舞，欲要破开面前凶兽坚实的肚皮。

    “对，我们不退。我要用最后的生命，为光明教廷的兄弟再减少一份压力。”一名人族战士大吼着冲进了兽群。

    有人领头，其他战士纷纷效仿。其中有人族，有兽族，有魔族，还有两头圣级巨龙，他们全都奋不顾身地冲向兽群，尽最后的力量斩杀凶兽。

    “你们……唉！”天空中，埃尔布罗热泪盈眶。

    布雷布鲁克用手擦掉眼角的泪水，低声说道：“就让他们去吧。他们都是好孩子。”

    在各族战士的疯狂抵御下，凶兽的数量急剧减少。可惜，空间通道内源源不断涌出的凶兽很快令凶兽的数量再次恢复到高峰。

    “轰。”

    一名力竭的人族强者选择了自爆，带走身边凶兽的生命。

    “轰。”

    又一名魔族强者选择了自爆。紧接着不断的轰鸣声响起，长时间的厮杀，各族战士都已力竭。他们都选择以自爆的方式尽自己的最后一份力。

    防御之外的战士们纷纷落泪，战场上出现了淡淡的呜咽声。

    当最后两头巨龙同样选择自爆以后，众人心中的悲伤再也难以抑制。各族战士纷纷呜咽出声。

    “我们要杀敌。我们要与他们一样为湛蓝大陆做最后一丝贡献。”有战士高声呼喊。

    三族战士重新涌起狂热战意，他们重新冲向封印区域，他们要用生命为抵御凶兽再尽一份力。

    “全部给我站住。”埃尔布罗怒不可遏，他直接伪神级领域将所有人都束缚在原地，并大声吼道：“你们在干什么？你们以为你们送掉性命就能打退这些凶兽了？我告诉你们，不会。我甚至可以明确地告诉你们，就算你们全都与我一样是伪神，也不能将所有凶兽全部消灭。”

    “什么？”所有人惊呆了。既然凶兽已经不可战胜，那他们如此拼命又是为了什么？又有什么意义？

    天空中埃尔布罗再次大声说道：“能彻底毁掉空间通道，消灭凶兽的人只有一个，那就是人族新月城领主，岳晨公爵。我们如此拼命就是为了等抢待岳晨公爵带着炼制好的超等神器归来。”

    “我们也要参与防守，尽我的一份力。”人群中再次涌起狂热的战意。此时不分种族，所有人的热情与想法完全相同，就是要守护他们共同生活的世界。

    “你们有没有想过，前面的战士们已经死了。如果你们也死了，就算岳晨公爵及时归来，我们各族还剩下什么？各族精英全部战死？”埃尔布罗大声责问。

    见到下方的势气有所减弱，埃尔布罗再次说道：“你们身上背负着各族最后的希望，所以你们不可以有事。现在你们全部向远处撤离，这里交给我们。”埃尔布罗铿锵有力地道。

    在埃尔布罗说话的同时，几乎所有计划参加组成最后的守护阵法的圣级强者全部分向高空，来到埃尔布罗身旁。

    “这里交给我们。”

    圣级强者们同时说道。

    “交给你们？”下方的各族战士哽咽了。最后的守护阵法早已在各族传开，其中要付出的代价众人也早已知晓。所有都明白，或许自这次之后，大陆将再无圣级强者。

    “兄弟们，我们都走，我们不能辜负众位大人的希望。我们要远远的离开这里。不过在此之前，请允许我为众位大人做最后一件事。”一名人族战士大声呼喊后，恭敬地跪下，向天空中的强者们行了一礼。

    一个，两个……渐渐地所有在场的战士全都跪下，真诚的向天空的强者行礼。

    “各位大人，我们走了。”

    ……

    一个又一个战士奔跑着了开，在他的脚下的地面不时被落下的泪水打湿。

    “嗡。”

    光明教廷负责的第一层最后的守护阵法已经催动。天空中，埃尔布罗如释重负地看向远方，淡淡地道：“他们终于离开了。”

    “是呀。他们终于走了。那些留下来的，估计是想要见证最后的时刻来临吧。”刚刚腾出身的肯尼看着下方依旧留在这里的战士们，脸上满是无奈。

