    第166章乐正逍的出现，令她眼睛一亮

    她将一个尺余长的盒子打开——

    乐正逍、谢景榕下意识的看过去，一愣。

    “这、这是什么？”

    描绘着各种花卉花纹图案的白瓷管子，跟手指头一般大小、一般长短，这是个做什么用的东西？乐正逍饶是见多识广，也困惑极了。

    谢景榕眨了眨眼，也满脸困惑。

    乔萱一笑，取了一支口红，取下盖子，轻轻转动管子，便见一支玫红色的像是什么凝固紧实的光滑膏体缓缓出现。

    膏体的头部还是柔和圆润的斜面，质感十足。

    “这是——”

    “这是我自个儿捣腾的小玩意儿，我管它叫口红，”乔萱笑着解释：“其实就是口脂一样的东西，但是比口脂用起来更加方便，小七，过来。”

    乔萱冲邵小七招招手，邵小七立刻答应一声上前来。

    她是有夫之妇，桃桃也是个少女，不好把自己的手大剌剌的伸展给别的男子看，多少有些不庄重。

    这种事儿，当然要小七来更合适。

    乔萱拉过邵小七的手，让他握拳，在他手背上轻轻涂抹，一抹漂亮的玫红色立刻呈现其上。

    “乐正公子你看，是不是很方便呀！不光这个颜色，我还有好几种不同的颜色呢！这个你放心，绝对是安全材料做成的，完全可以放心使用！”

    “好、好！太好了！太好了！”乐正逍出身商贾之家，虽然家里不做这胭脂水粉的生意，但是，他仍然一眼便看到了此中的商机和前景，眼睛发亮，立刻激动了起来。

    他能想象得到，这个叫做“口红”的东西一旦出现在省城的市场上，将会引得多少大家闺秀、夫人姑娘们疯狂追捧！

    这哪里是口脂能比的？有了这个，谁还用口脂啊！

    乐正逍本就是个爽快人，当下很干脆的向乔萱道：“邵夫人，你的口红我全包了，你有多少我要多少，咱们定个协议，以后你的口红只能供应给我。放心，我一定会给你一个最优的价格，绝对不会让你吃亏的！”

    乔萱胸有成竹他会对口红感兴趣，但是没有想到会这么顺利！

    不过，这对她来说正合心意。

    自打决定做口红之后，乔萱就一直在考虑合作者的问题。

    她是绝对不能够自己暴露的。

    这个合作者，也并不好找，既要有一定的本事不惧怕她那个爹、又要人品正直不会贪婪不会坑她、还要擅长经商有渠道有门路。

    乐正逍的出现，却是令她眼睛一亮。

    首先，这位不怎么把她爹当回事儿，就冲这一点就很获她的好感。

    几次接触下来，他的性格乔萱也了解了七七八八，比如他丝毫没有瞧不起自己和邵云端，待他们很随和，比如那日农家避雨，他没有表现出什么嫌弃轻视之意，农妇端了姜汤给他、他客客气气接过并且还道了谢......

    不是每个有钱人都能做到如此的。

    而他也根本没有必要刻意这么做。

    然后就是何首乌。

    五百年份的何首乌，可算得上珍稀宝物了。他啧啧称奇，却并没有露出半点儿贪婪贪心的意思。

    (本章完)

