    

    
                这件东西让神秘蛋颤抖的？

    
                苏御放开青铜鼎，神秘蛋没有反应。

    
                接触，神秘蛋微微颤抖。

    
                放开没反应，接触颤抖。

    
                一连尝试了十余次后，苏御确定了就是青铜鼎惊动了神秘蛋。

    
                “这颗蛋也不知道是什么生物，一直都没出世的意向。”苏御说道。

    
                虽然不知道神秘蛋是什么意思，但应该不会害他。

    
                他可是神秘蛋的主人，他死了，神秘蛋也要死。

    
                就这件东西了！

    
                苏御捏住青铜鼎，龙老瞬间出现在他身边，笑呵呵的说道：“你竟然选了它？”

    
                “它难道有什么特殊的地方吗？”苏御好奇的问道。

    
                “没有，这件东西是五万年前被放进来的，序号1231456783,。

    
                是当时大华国的人，从昆仑山深处找出的神秘物件，那时候，这尊青铜鼎浸泡在三光神水中，发现人认为它是一件宝物，就将其带了回来。

    
                经过长达万年的研究，都没有挖掘出它的秘密，最终被仍在了宝库的角落里，被你找到。”

    
                苏御好像在龙老的脸上，看到了一丝笑意，是在庆祝苏御挑选了一件垃圾？

    
                “既然你已经挑选完毕，那就出去吧。”

    
                “神像换真名交易，明天开始，今天天色已晚，你可以在龙城内逛一逛，感受一番来自帝都的热情。”

    
                苏御点头，龙老拍在他肩膀上，两人瞬间回到地下科技城。

    
                在离开军部驻扎地的时候，苏御眼角瞥见了一道熟悉的身影。

    
                “轩辕天宇？难道镇海将军也在这里？”苏御心中默默想着。

    
                镇海将军负责镇守大华国的海域，常年不回龙城，出现在这里，就说明大华国高层有重大决策。

    
                另一边的轩辕天宇也注意到了苏御，虽然样貌有了变化，但那股气息没有变，身上的衣服也是。

    
                走进房间后，对着一名彪形大汉鞠躬。

    
                “见过宋叔叔。”轩辕天宇的语气还是那么生硬，听在人耳中十分不舒服。

    
                坐在主位的大汉，也就是名声在外的镇海将军却不在意，哈哈一笑，起身拍了拍轩辕天宇的肩膀。

    
                啪啪啪的声音格外沉重，屋外的士兵都在心中为轩辕天宇默哀。

    
                镇海将军大大咧咧的性情十分招人喜欢，他的部下也十分敬佩他。

    
                但是有一点令众多将士感到难受，那就是镇海将军喜欢拍人的肩膀，并且力气特别大，一些身体素质不强的人被拍中，只感觉胸口发闷，人生都灰暗了不少。

    
                屋内的轩辕天宇没有出现他们想的那种，面色很平静，让镇海将军更开心了。

    
                “哈哈，不愧是轩辕老哥的儿子，身体强度真不赖，比我那些兵还要强。”镇海将军满意的说道。

    
                “你这次来的目的，我已经知道了，这段时间我会去找高层和那些世家谈话，事情成了之后，我会通知你。”

    
                轩辕天宇摇头，平淡的说道：“轩辕世家出世，不需要征得任何人同意。”

    
                “你不懂，这个时代已经不是七千年前了，这个时代比七千年前要强大太多了，天才妖孽如同过江之鲫，数不胜数。

    
                就连大华国在世界上的排名，也到不了前五。

    
                天龙榜单上的强者，一个比一个可怕，每一人都有着自己隐藏的能力。”镇海将军凝声说道。

    
                越接近这个级别，越能知道天龙榜单上，排名靠前的那几位，天资是多么超绝。

    
                很多人的境界都是相同的，但是战力却一个天一个地。

    
                这就是天才与蠢材的差距。

    
                为何有那么多王级强者登不上天龙榜单，就是如此。

    
                能修炼到王级，证明了你的资质不弱，是天才，但世上不缺比你更天才的人物。

    
                也不缺机缘比你更大的人物，永远不要以为自己获得的机缘就是世界最大的。

    
                否则，你一定会吃大亏。

    
                现在镇海将军就有种预感，轩辕家有点狂妄了，轩辕天宇代表着轩辕家来见他，就代表着轩辕家的意志。

    
                轩辕天宇如此狂妄，说明轩辕家也在漫长岁月里，失去了对强者的敬畏之心。

    
                “那是世人不知道轩辕家的力量。”

    
                轩辕天宇摇头，好像在嘲笑世人一般。

    
                “那人是谁？刚刚离开这里，身穿白衣的男人。”轩辕天宇问道。

    
                镇海将军皱眉，唤来一名士兵，询问后得知是苏御。

    
                “苏御，苏家的神之子，名声显赫，关于他的事情有很多。

    
                证明东方有神之人，为大华国证名，为东方神系证明。

    
                凤凰猎杀者，救世主，很多人都成他为奇迹之人。”镇海将军说道。

    
                轩辕天宇闻言嘴角上扬，这是他进门后第一次笑，让镇海将军都有些惊讶。

    
                “原来是苏家的神之子。”

    
                “你认识他？”镇海将军疑惑的问道，轩辕世家应该退隐许久了，轩辕天宇如何认识的苏御？

    
                “他的心思很重，成不了大事。”

    
                “只是在赶来的路上，见过一面而已。”轩辕天宇说道。

    
                镇海将军有些无语，他是首次听到有人讲苏御成不了大事。

    
                不过轩辕天宇是他结义大哥的儿子，他也不好说什么，摆手让士兵带轩辕天宇下去了。

    
                轩辕家出世，也不知是好是坏，特别是在这个关键时期。

    
                镇海将军陷入了沉默，房间变得安静。

    
                。。。。。。

    
                夜色下

    
                龙城街头有小商贩在卖特色小吃，其中还有苏御前世常见的烤鸭。

    
                苏御走到烤鸭店，点了一只最贵的套餐，坐在街边等待。

    
                烤鸭店不大，没有室内座位，在店外有一排小凳子，想要在这里现吃的人，能坐在街边享用烤鸭。

    
                吹着晚风，气温偏冷，这时候在外吃上一口烤鸭，十分的舒服。

    
                坐在苏御旁边的几人都在大口吃着，讨论着工作上的事情，不时还有笑声传出。

    
                他们的生活很幸福，很舒服，很满足。

    
                街道上车水马龙，有高端汽车发出轰鸣声，惹来一群人的小声怒骂。

    
                其实他们不是讨厌那车，而是讨厌那车上的人不是他。

    
                前世的苏御也是其中的一员，开始他以为自己讨厌为富不仁的人，后来发现他其实讨厌的是自己没有钱。

