    蒂亚戈-席尔瓦伤退！

    巴黎圣日耳曼防线遭到重创。

    老将卡马拉临危受命登场顶替。

    布兰科在场边打出手势，要求球队在防守中果断一些！

    不能让摩纳哥顺利地打出反击！

    否则现在防线能不能挡住那头老虎可就难说了！

    丢球，被动换人。

    巴黎圣日耳曼的形势出现了波折，没有人会认为这是比赛的转折。

    他们中前场的优势不会消失，他们的进攻威胁也不会消失！

    比赛大局还在他们的掌控之中。

    假如说开场后摩纳哥过分高估自身的防守实力，从而给伊布在禁区内轻松过人加爆射破门的机会。

    那么拉涅利在丢球后很快便修正了赛前战术设计的失误部分。

    原来摩纳哥与巴黎圣日耳曼的差距比预想中更大！

    当摩纳哥摆起大巴之后几乎是将巴黎圣日耳曼的技术优势限制到了低谷。

    像伊布只能在禁区内抢点，而发挥不出脚下控球的优势。

    摩纳哥需要警惕对手的妙传来撕裂防线。

    限制住维拉蒂就是关键！

    叶一锋经过接近30分钟的比赛发现范德维尔在右路的威胁真不大！

    本来卡瓦尼就不是纯边锋，加上对方时常直接跑入禁区内，叶一锋不可能跟防回到禁区内。

    他虽然主要任务是限制范德维尔，可维拉蒂显然在进攻中更倾向在前场右半区活动。

    原因也一目了然，中路有孔多比亚，左路有马克斯维尔与拉维奇，他再去左路那边就真乱成一锅粥了。

    令维拉蒂没想到的是，他躲得过穆蒂尼奥，也能暂时拉开与孔多比亚的距离，可叶一锋却屡次在回防中对他死缠烂打令他都有些心浮气躁。

    摩纳哥还想要打出极限防反有些困难。

    巴黎圣日耳曼吃一堑长一智，不会在同一个坑中摔两次。

    加强对哈梅斯-罗德里格斯的防守，如果第一时间无法断球就犯规！

    完全不给摩纳哥延续反击攻势的机会。

    这让摩纳哥开始尝试后场直接长传找法尔考。

    结果证明这样打完全行不通，那也太不不把巴黎圣日耳曼防线放在眼中了。

    在比分被扳平之后，巴黎圣日耳曼虽然仍然主导着场上局势，可是攻势有所收敛，他们的中场同样不轻松。

    助攻时略显谨慎。

    毕竟生怕摩纳哥突然反击他们跟丢了哈梅斯-罗德里格斯。

    比赛第44分钟时，叶一锋在跟防维拉蒂时对方控球变向，眼见孔多比亚距离维拉蒂还有一段距离，叶一锋果断上手拉拽。

    维拉蒂几乎是被他拽在怀中，好不容易挣脱之后，维拉蒂摊手对裁判进行抗议。

    主裁判走来对叶一锋出示了黄牌。

    叶一锋微微摇头。

    上半场就吃了黄牌，这下半场防守的时候就顾虑颇多了。

    但没办法，刚才的情况不动手就让对方溜了！

    伊布大概是有些时间没射门了，距离球门30码的任意球他选择了直接攻门。

    足球高出了横梁大约半米飞上看台。

    上半场比赛结束，两队球员回到更衣室稍事休息。

    别看今天叶一锋上半场就没踏入过巴黎圣日耳曼的半场几次，他却感觉自己的体能消耗比平常要更多！

    巴黎圣日耳曼的攻势没停过，他在后场跑位防守也没歇下来过。

    拉涅利重点重申了球队加强防守的要求。

    很多人都能猜到拉涅利的想法。

    客场如果能够全身而退，摩纳哥就相当于从王子公园球场带走了一场胜利！

    这会令巴黎圣日耳曼颜面无光！

    下半场回到场内易边再战。

    巴黎圣日耳曼继续对摩纳哥展开强攻。

    摩纳哥的半场处处战火！

    孔多比亚接连贴身逼抢维拉蒂与对马图伊迪前插做出了关键拦截。

    库尔扎瓦险些与拉维奇在贴身肉搏中打起来！

    谁让拉维奇总是想要过他呢？

    比赛55分钟时库尔扎瓦也吃到了黄牌。

    伊布与卡瓦尼时不时会在禁区内有一脚射门，但基本上要么被封挡，要么就是机会不好而被苏巴西奇化解。

    巴黎圣日耳曼球迷开始对摩纳哥这大巴车有些怨气了！

    比赛第60分钟，巴黎圣日耳曼主动换人！

    巴西边锋小卢卡斯登场替换下了维拉蒂！

    维拉蒂下场时一脸不悦，他今天在前场组织进攻时完全是腹背受敌的局面，无比难受！

    孔多比亚就不说了，对方身强体壮干得就是绞肉机的活儿，可料想不到那位法国媒体偶有报道的中国前锋却也缠上了自己。

    进攻有多大本事没见到。

    防守确实是个难缠的家伙。

    小卢卡斯登场之后巴黎圣日耳曼几乎是打着424或者说244的阵型！

    布兰科在场边已经在压抑着怒火了！

    现在不再幻想射烂摩纳哥球门的景象。

    竭尽全力再次洞穿摩纳哥的球门才是当务之急！

    叶一锋有了新的任务，边路回防限制小卢卡斯。

    下半场摩纳哥几乎没打出过反击威胁。

    在反击攻势发起之后，哈梅斯-罗德里格斯这一点太一目了然，法尔考也尝试回撤接应，可再向前推进就更容易被对手就地拦截。

    因为进攻失去了层次感。

    而哈梅斯-罗德里格斯和穆蒂尼奥也不具备能够冲破防线的绝对速度优势。

    巴黎圣日耳曼加强边路攻势，放弃中路强攻。

    莫塔在中前场组织分球，只要把球权转移到边路就行，其他的活儿不需要他来干。

    小卢卡斯与拉维奇从两翼爆破！

    叶一锋回追杀到底线前协助阿比达尔完成对小卢卡斯防守，只给了对方一个边线球。

    阿比达尔这个时候却对叶一锋用西班牙语说：“你要在进攻中想想办法，防守交给我们！”

    摩纳哥现在进攻中还缺少一个枢纽！

    从穆蒂尼奥到哈梅斯-罗德里格斯或者法尔考这条线路太显而易见。

    也意味着更容易被对手限制住。

    防守方面阿比达尔，卡瓦略他们都经验丰富。

    这种情况下进一步收缩防线，放弃外线防守。

    四名后卫一字排开在禁区内，两名后腰收缩在禁区前沿地带，形成交错的铁三角防守体系。

    对手要突，那就来。

    至于边路传中，就看法比尼奥和卡瓦略能否挡住对方，必要时候孔多比亚也需要回撤到门前地带充当高点来防空。

    队友们确实开始思考破局的办法。

    他们不只是想要从这里全身而退，他们更渴望从王子公园球场带走胜利！

    把卫冕冠军狠狠踩在脚下。

    此前叶一锋展现过精准的长传，以及长途奔袭中的速度。

    别藏着掖着，该到了赌一把的时候了！

    比赛第69分钟时，穆蒂尼奥在后场分球去了左前方。

    叶一锋主动跑位接应中趟球一步后发现法尔考和哈梅斯-罗德里格斯都被盯防住。

    他原本想要传球的打算变成了护球。

    范德维尔就近冲过来进行抢断。

    护球原地拉球转向时被范德维尔一脚将球捅掉！

    叶一锋连忙回追防守。

    谈不上表现有多差，毕竟哈梅斯-罗德里格斯今天也频繁被断球。

    只能说没有亮眼的发挥而已。

    拉涅利还沉得住气，甚至只要摩纳哥不丢球，他就完全能够接受现在的情况。

    拉维奇在前场左路心态炸裂，刚与马克斯维尔打配合过掉了库尔扎瓦，却被图拉朗回防禁区内将球捅出了底线。

    这个时候巴黎圣日耳曼用掉了最后一个换人名额。

    梅内登场替换下了拉维奇。

    布兰科是真拼了！

    主动调整都是加强进攻！

    摩纳哥这边似乎没有调整的空间，如果有的话，那就是彻底放弃反击，进一步加强防守。

    那样的话就真的太功利了。

    拉涅利还真有点儿做不出来。

    意大利教头的通病，明明骨子里就是怕输的灵魂，非要包裹一层高深莫测立于不败之地的皮囊。

    反击打不出来的情况已经持续了超过45分钟，这让哈梅斯-罗德里格斯和法尔考都有些绝望！

    这个时候他们也不约而同地将破局的希望寄托在了叶一锋的身上。

    比赛第73分钟，当梅内左路趟球内切杀到禁区前沿地带扣过图拉朗之后，法比尼奥果断上抢将球捅掉。

    莫塔立即上前对穆蒂尼奥反抢，后者送出直传。

    哈梅斯-罗德里格斯接应中一脚出球。

    足球再次滚到了叶一锋的身前。

    叶一锋主动接应中向中路方向盘带，他显然有些在躲着范德维尔，但范德维尔却不打算放过他。

    从边路狂奔杀到中路来，还没近身便见到了叶一锋将球直传前场。

    法尔考虽然接应到这脚传球，可是形势还是差不多。

    他控球中遭遇卡马拉与马尔基尼奥斯的夹击，被迫回撤将球再传给跟进的哈梅斯-罗德里格斯，马图伊迪抢先一步完成断球。

    叶一锋后退中回到边路位置。

    正在这时，意识陷入黑暗！

    这么早？

    叶一锋还特意看了大屏幕上的比赛时间。

    还不到75分钟。

    想来是今天体能消耗大的缘故。

    20年法甲精英球员卡牌短暂出现后消失。

    法甲标志在远方出现后标注的赛季令叶一锋有种回到在葡甲征战的时光。

    1995-1996！

    这是他来到法甲出现距离现在时间最久远的赛季年份了！

    会是谁呢？

    波尔多俱乐部的队徽随后出现。

    叶一锋平日里也会做做功课。

    那个赛季的法甲赛季最佳球员确实出自波尔多。

    但会不会是他呢？

    波尔多队徽穿越过他的身体之后再次陷入了一片黑暗之中。

    叶一锋深呼吸一口气。

    前方光芒爆现！

    法国国旗！

    齐内丁-齐达内！

    真的是他！

    叶一锋看着前方的画面与自己越来越近，他将身穿波尔多球衣齐达内的形象看得更加清晰。

    这个时候他却皱起了眉头。

    因为齐达内的形象有些别扭。

    不但头发看起来还算茂盛，关键也不短，这一头自来卷加上还十分年轻的样子，是真不如把头发全剃光了呢！

    何必经历地中海的阶段呢？

    不知道自己头发越短，实力越强吗？

    不管了，有头发的齐达内虽然实力不如秃子的时候，但也绝对比我强至少一个穆蒂尼奥。

