    兀刺凶当初在阵前，邢道荣一斧横扫，以斧背打落马下，遂被生擒。

    邢道荣挥出的斧头，威力是何等厉害？

    纵然有藤甲护体，身强体壮，关键时候邢道荣调转斧背，还收了几分力，依然将兀刺凶腰部肋骨打断七八根，脊椎骨断裂，内脏移位。

    受到这样的重伤，没死就是大幸，想痊愈，别说这个时代，就是在现代化的后世，也很难做到。

    所以，这一年多以来，兀刺凶一直在病床上度过。

    “兀刺凶，蛮王已经向本将军归降，汝可知晓！”

    见到病怏怏躺在床上的兀刺凶，邢道荣没有废话，直接问道。

    “知道！”

    兀刺凶身子不能动，只是看着邢道荣，点头说道。

    早在孟疆率众归降后，消息就传到了交趾，邢道荣还特意令孟疆派人前来通报兀刺凶，是以，虽在病床上不能动弹，他依然知道。

    “好！”

    看着所属人主依然是猛将，忠义属性‘忠心耿耿’的兀刺凶，邢道荣说道：

    “你这便回乌戈国，带三万藤甲兵，前去长沙听侯命令！”

    “这？”

    乌戈国一脸错愕，看着邢道荣，不解问道：

    “将军，吾如今已是将死之人，如何还能统领军队？”

    “马上就不是了！”

    邢道荣说道，随即微微一笑，走上前去，伸出右手，掌心按在兀刺凶胸口。

    下一刻，一股绿白色的光芒，自邢道荣手心传出，渗透入兀刺凶身体。

    绿白色的光芒越来越盛，最后将兀刺凶整个人包裹在了其中。

    武将技‘命疗术’！

    兀刺凶的脸色，开始转红润，原本萎缩下去的身体肌肉，慢慢的鼓起，体内传来细微的‘咔嚓’声音，断裂的肋骨，脊椎，纷纷长出来续上。

    稍刻，他便恢复当初巅峰状态。

    “好了！”

    邢道荣收回手掌，看着眼中透着不可置信的兀刺凶，微笑道：

    “你现在死不了了！”

    与此同时，他暗中偷偷施展军师技‘高级离间计’。

    忠诚度减25！

    兀刺凶一脸激动，从床上翻身而起，感受了一下身体，‘噗通’一声跪下，含着泪，说道：

    “多谢将军！”

    系统面板上，兀刺凶的人主一项，虽然还是蛮王孟疆，忠诚度却只有5%！

    ‘叮咚’

    就在邢道荣悄悄施展系统‘招降’功能的时候，悦耳的声音响起。

    ‘恭喜宿主，你成功招降了一名人才’

    兀刺凶的‘所属人主’一项，成功的变成了邢道荣，忠诚度达到满值，100%。

    邢道荣露出开心的笑容，双手扶起兀刺凶，细细宽慰。

    当初，在交趾击败孟疆，俘虏兀刺凶后，他在交趾停留了半年，对兀刺凶施展了六次军师技‘高级离间计’。

    让他大跌眼镜的是，六次竟然只有二次成功！

    所以，后来出兵南中的时候，忠诚度还有50%的兀刺凶，尽管躺在病床上，依然不肯归降。

    但这次回到交趾，或许是在病床上躺的太久，也或许是蛮王孟疆的归降，总之，兀刺凶对孟疆的忠诚度，赫然下降到了30%。

    刚才，邢道荣施展了军师技‘高级离间计’后，兀刺凶的忠诚度一下子掉到了5%，再施展系统‘招降’功能，这才一举成功。

    或许是因为活命之恩，兀刺凶甫一投诚，忠诚度就是满值。

    看到兀刺凶终于认自己为主，邢道荣心下大定。

    他还真有点担心‘招降’失败！

    对兀刺凶，他一直抱着必得的心理，无他，其所擅长的‘藤甲精锐’兵种，正是邢道荣急需之物。

    除此之外，哪怕是‘一虎之力’，邢道荣也不怎么看重。

    毕竟，兀刺凶的智力太低了，而且武学天赋低劣，终生无法成为百战猛将。

    虽然，武力90的顶级‘虎将’价值不小，但相比‘藤甲精锐’，又远远不如了。

    没有‘藤甲精锐’，兀刺凶最多不过一冲阵莽夫，但有了‘藤甲精锐’，兀刺凶的重要性，一下就提升到了黄忠、魏延这个档次。

    邢道荣的打算，是让兀刺凶源源不断的训练出‘藤甲精锐’，然后，将这些精锐部队交给黄忠、魏延等将统领。

    当然，以兀刺凶的武力，也可统领藤甲精锐，作为冲阵大将使用。

    但他最大的价值，还是为荆南军培训出‘精锐藤甲兵’！

    “哈哈哈哈！”

    邢道荣爆出一阵大笑，双手扶起兀刺凶。

    “南蛮如今亦为本将军百姓，吾自当一视同仁，刺凶勿需如此！”

    “汝修养几天，便回乌戈国，挑选三万藤甲精锐，来长沙听用，路上一应军需，饮食用度，自有人为你提供！”

    看着兀刺凶，邢道荣微笑着下达命令。

    “末将遵令！”

    兀刺凶当即应下。

    ……

    在交趾，荆南军修整了十天。

    交趾太守府别院。

    ‘呜’‘呜’

    斧光闪烁，道道劲风，自一团斧光中散溢出来。

    院子里，站满了身强体壮的‘天罡斧卫’，围在四周，看着院中央一个丈高巨汉，手持大斧用力挥舞。

    是兀突骨在修炼‘天罡三十六斧’。

    在交趾，邢道荣特意停留了五天，既是为了大军修整，补充军需，也是为了让兀突骨有时间修炼斧法。

    路上一个月，兀突骨已经将第三式‘掏耳朵’招式记住，这五天，一直在院子里苦苦修炼。

    当初练第一式‘劈脑袋’，花了二天记住招式，然后一个上午便练成了。

    但第二式‘鬼剔牙’，除了记住招式的三天，真正练成，却用了二天时间。

    毕竟，‘天罡三十六斧’，一斧比一斧难，第二式的修炼难度远大于第一式。

    虽然兀突骨随时都能沉浸在天人合一状态中，修炼天赋无与伦比，但学东西也需要遵守基本规律。

    这一点就不如邢道荣了。

    当初修炼‘天罡三十六斧’，他不但第一时间将第一式练成，而且还是第一时间将所有三十六式尽数练成！

    简单来说，邢道荣和兀突骨之间的区别，在于一个讲理，一个不讲理！

    相同的地方，在于都是天才！

    这是一件显而易见的事情。

    邢道荣这般认为。

    时间来到黄昏。

    院子中间，一直在全力挥动大斧的兀突骨，已经浑身大汗淋漓。

    只不过，全身心沉浸在斧法中，他丝毫未觉，依旧在不停演练。

    四周围观的‘天罡斧卫’，只觉的斧光闪烁，劲风扑面，但斧法如何，却判断不出来。

    唯有邢道荣，嘴角的笑容越来越大。

    在他的感应中，兀突骨即将把第三式‘掏耳朵’这一招练至大成。

    终于……

    就在兀突骨手中大斧挥舞间，蓦然多出一抹神韵时，系统面板上，武力一项，92突然一闪，变为93！

    邢道荣露出了笑容。

    历时十天，兀突骨终于将‘天罡三十六斧’第三式‘掏耳朵’练成了，和前二式一样，甫一练成，就是宗师境界。

    得益于此，武力也再增加一点，达到了93.

    “哈哈哈哈！”

    看着身高丈余，威猛的一塌糊涂的兀突骨，邢道荣心中的得意难以言表，禁不住仰天大笑了起来。

    ……

    交趾城外。

    五万大军已经拔营，正列阵于此，准备开拔。

    “文休！”

    邢道荣对前来送行的许靖嘱咐道：

    “交趾三郡就交给你了，注意修养民生，多多增加百姓人口，同时，加大和南中的联系，教授南蛮种田开荒，官府民间增加往来！”

    既然南蛮归降了，就要施行真正的仁政，恩威兼施，此前有五十万石粮食施恩，接下来还要进一步让南蛮融入进来，以收其心。

    这些，邢道荣自己做不了，只能让靠近南中的交趾来做。

    “主公放心，靖必尽心竭力，以报厚恩！”

    许靖双手一拱，躬身下拜道。

    “好！”

    邢道荣翻身上马，笑道：

    “文休，来日方长，你我他日再见！”

    说完，大手一挥，向左右传令道：

    “出发！”

    随着他一言即出，五万荆南军立刻行动，向着东方一路而去。

    现在正是初夏，天气虽然炎热，但还不到最热的时候，邢道荣命令部队加快速度，争取盛夏以前走出交趾，榆林，进入合浦。

    但没奈何，除了郡府附近地界，交州如今人烟稀少，处处是原始森林，道路险阻，如何快的起来？

    因此，进入榆林郡后，时间很快来到盛夏，行军路上，五万士卒，人人均似在蒸笼中一般，即使脱去全身衣服，也难以忍受。

    鉴于此，邢道荣命令军士白天休息，晚上再赶路，如此一来，行程不得不拖延了下来。

    唯一让邢道荣欣慰的，莫过于这三个月来，兀突骨再次练成一斧，将‘天罡三十六斧’前四式练至大成。

    同时，武力提升到94，成了最顶尖的‘破阵猛将’！

    好不容易盛夏过去，到了夏末时节，荆南军才来到合浦地界。

    半月后，秋初，在合浦郡太守薛综的奉迎下，大军进入合浦城修整。

    在合浦城，邢道荣足足修整了一个月。

    之所以修整这么久，一方面是士卒劳累，需要多休息，另一方面，却是期待兀突骨将‘天罡三十六斧’第五式练成后，会出现什么变化。

    PS:求月票！

