    将刘脉那面宝镜抢过来之后，林飞顺手将刘脉的空间戒指，也取了过来。

    一个位神的收藏，肯定是十分惊人的。

    至于吕七的财物，早被温琼全部收了起来。

    在这落神谷之，修炼资源十分稀缺，绝不能轻易浪费。

    可笑吕七和刘脉，本来把林飞三人，当成肥羊，想发一笔财。

    谁知最后，他们的财物，反而让别人给抢了，当然，把命也丢了。

    “温前辈，还有三个，不如，一起杀了吧！”

    林飞目露杀意，说道。

    吕七一方，除了吕七和刘脉，还有三个位神。

    此时，众人将这三个位神，围了起来。

    这三个位神，战力起吕七和刘脉，差得远了。

    估计温琼一个人，可以碾压他们。

    “小子，你太狠了！”

    那三个位神又惊又怒，其一个，朝林飞怒吼道。

    “再狠，有你们狠吗？

    你们三人，这些年来，跟着吕七一起，不知杀害了多少人。

    你以为我不知道吗。

    现在，受死吧！”

    温琼冷笑，一步踏前，双刀劈出，铺天盖地的恐怖刀浪，向前淹没而去。

    鲁姓壮汉和那儒雅男子，也是前动手。

    林飞，唐木，纪千也是催动自己的混沌法宝，在一旁偷袭那三个位神。

    几招之后。

    那三个位神，被逐一斩杀，一个也没能逃得掉。

    “看！

    吕七这帮人，终于全军覆没了！”

    “太好了！

    终于铲除了这些恶霸。

    从此以后，这一片山脉，要安静很多了。”

    “这些年来，我被吕七这个恶棍，勒索好几次了！

    现在，终于亲眼看着他灭亡了！”

    ……

    远处，响起一道道欢呼声。

    显然，吕七平时恶行累累，大部分人，都十分厌恶他。

    被困在这片山脉的神灵，都是下位神，或者位神。

    没有一个位神。

    估计，凡是位神来到这儿，都可以顺利闯关，继续前进。

    毕竟，能修炼突破成为位神，资质一般的神灵，要好很多。

    所以，在这片山脉，战力强大一点的位神，可以称霸。

    是在这种背景之下，吕七纠集了一批凶残的神灵，称王称霸，民愤极大。

    现在，这个恶霸，终于被铲除了。

    “哈哈，痛快！

    吕七一伙，居然全部被我们斩杀了！

    实在太痛快了！”

    温琼大笑道。

    “林飞小兄弟，说起来，你的功劳最大。”

    那鲁姓壮汉，走了过来，用力抱着林飞的肩膀，十分亲热。

    “鲁前辈，你过奖了！”

    林飞被鲁姓壮汉粗壮有力的双臂，抱得龇牙咧嘴，苦笑说道。

    “现在，我对你们三人，充满了信心。

    你们的资质，我强！

    真是英雄出少年，不到我不服老啊！”

    温琼哈哈大笑，对林飞，唐木和纪千三人说道。

    “走！

    我带你们去闯关！”

    温琼一挥手，向着前方飞去。

    林飞等人，连忙跟在温琼身后。

    “这三个年轻人的资质真的很不错。

    走，我们也跟着去看看。

    说不定，他们真的能闯关成功。”

    远处，也有一大批神灵，腾空而起，遥遥跟了去。

    飞行了一天之后。

    终于。

    到达了目的地。

    前方，是一个巨大的深渊，浓雾遮绕，看不到对岸，也看不见深渊的底部。

    这一片空间，都被浓雾封锁，能见度极低。

    湿漉漉的空气，将毛发和衣服打湿。

    温琼带着大家，来到了深渊之前。

    “这里，是闯关的地方。

    你们三人，踏那道木桥，沿着木桥向前走，闯关开始了。”

    温琼指着一道似乎年久失修，残破不堪的木桥，对林飞三人说道。

    这道木桥，由铁链和木板搭建而成，早爬满青苔，板面也破破烂烂，湿漉漉的。

    木桥从这一侧的岸边，向前延伸，最后消失在滔天浓雾之，根本看不到对岸的情况。

    也无法估测，眼前这个可怕的深渊，到底有多宽！

    林飞释放出神识力，向前感知，发现自己的神识力，居然无效了。

    “这个深渊，是无法飞行通过的。

    只能从这道木桥走过去。

    走过这道木桥，到达对岸，算是成功闯关了。”

    温琼指着木桥，说道。

    这一百多万年以来，他不知道尝试了多少次闯关，对这道木桥，早熟悉之极。

    “温前辈，这道木桥之，到底有什么？”

    林飞好问道。

    “这道木桥之，只有一个对手在等着你们。

    而且，是一个你们最熟悉的对手。”

    温琼说道。

    “一个最熟悉的对手？！”

    林飞，唐木和纪千，都是有点懵逼了。

    怎么会有一个最熟悉的对手，等在这道木桥的呢？

    林飞三人，简直有点摸不着头脑了。

    “等在这道木桥的对手，……，是你自己！”

    温琼苦笑道。

    “我自己？！”

    林飞，唐木和纪千三人，都是彻底傻眼了。

    “对。”

    温琼点头。

    “当你们踏这道木桥，走到桥央的时候，会有一个，和你们一模一样的人，在等着你们。

    不但外貌一样，你们一生，所修炼的法诀，秘术，神通，元力，神识力，力量，法则力量等等，全部都一模一样。

    甚至，性格，情绪，思维的方式，灵魂力等等，也和你们一样。

    总之，你会发现，那个敌人，其实，是你自己！

    你想通过这道木桥，必须打败你自己。”

    温琼解释道。

    “不会吧！”

    林飞，唐木和纪千三人，听了温琼的话，都是忍不住，大叫了起来。

    这简直太不可思议了。

    后方，其他的神灵，都是相视而笑。

    想当年，他们刚刚来到这里，进行闯关的时候，又何尝不是这种表情呢。

    “我修炼的许多法诀，秘术，神通，都是秘不外宣的，除了我师父之外，其他的人，不可能会知道。

    这道木桥，有什么可能会复制出来一个，一模一样的我呢？”

    唐木说道。

    林飞和纪千的心思，也是和唐木一样。

    “这个，我也无法解释。

    不过，只要想想，我们现在，可是在落神谷之内。

    落神谷，是无边混沌海，最神秘，最危险的禁地之一，落神谷的事情，又怎么可以用常理去解释呢。

    总之，你们想通过这道木桥，必须战胜自己。”

    温琼苦笑道。

    “也对。”　　林飞三人，相视苦笑。

    b

