    在慕清霄霸道的狂吻下，小龙女如痴如醉，呼吸急促的趴在他怀中，小胸脯上下起伏，霞飞双颊，宛如坠落凡尘的绝世仙子，美绝人寰。

    片刻后，缓过神来，小龙女美眸中尽是愤怒，抓住慕清霄的手腕，直接啃咬上去，宛如怒的小猫咪。

    慕清霄动也不动，任由她将手腕咬破，鲜红的血液流淌而出......

    感受到嘴中的血腥味，小龙女这才缓缓将粉唇挪开。

    望着慕清霄手腕上青紫的牙印，以及渗血的伤口，小龙女不敢抬头去看慕清霄的眼神，宛如做错事的孩子。

    旋即，声音娇弱道：“臭流氓，我不是故意的，要不我帮你吹吹......”

    说完，小龙女急忙抓起他的手腕，粉唇吹出一阵轻柔的气息，小心翼翼的模样，估计任何人都不忍责怪。

    此时，小龙女心中非常担忧，生怕慕清霄责怪她，刚刚她只是在气头上，想也没想就咬上去了。

    从小到大，她就没有接触过陌生的男人，可她做梦也没想到，在这短短的一周当中，慕清霄不仅将她看个精光，现在居然还夺走了自己宝贵的初吻。

    慕清霄的吻，让她把持不住，直接沦陷其中，浓郁的男子气息，霸道的方式，全部冲击着她的心理防线......

    想到这里，晶莹的泪花顺着她绝美的脸颊滑落而下，心中一阵委屈。

    小龙女潸然泪下，慕清霄心脏一阵刺痛，轻轻将她抱进怀中。

    语气极其温柔道：“傻丫头，我怎舍得欺负你，难道你没现，我帮你疗伤，就是为了接近你，因为我已经爱上了你，无法自拔。”

    “轰！”

    温柔的话语，仿佛一颗重磅炸弹，将小龙女的思绪炸的一团糟，脑海中轰隆作响，泪水止住，抬起头来，痴痴的望着慕清霄。

    “真......真的吗？”

    慕清霄说的是真心话，当初，他看到小龙女的第一眼，最多也就感觉极其惊艳。

    可是，帮她冲破穴道，滋润经脉的时候，慕清霄就开始提心吊胆，生怕她出现点意外。

    这时，他才现，自己已经爱上这位单纯善良，调皮可爱，贪玩的姑娘，就算没有系统所布的任务，他依旧会爱上小龙女，

    慕清霄并不是那种心血来潮之人。

    当然，他爱的不是那位冰清玉洁，无情无欲的小龙女，而是怀中这位痴痴的傻丫头。

    “当然，我可以誓，天地为证，日月可鉴，我对你的爱，若是有半分欺假，天打雷劈，不得好死，去到地狱，必遭千般酷刑，万般......”

    然而，慕清霄的话语还未全部落下，小龙女就扑进他的怀中，美眸紧闭，脸颊上却流露着幸福之色，紧紧抱着他，道：“臭流氓，我相信你。”

    听到小龙女的话，慕清霄温柔一笑，放在她腰间的手，不由的紧了紧，两人没有言语，享受着彼此的温柔。

    然而，站在远处的李莫愁神色有些黯然。

    听到慕清霄的话语，望着紧紧相拥的两人，仿佛看到了年轻时候的自己，当初，6展元也说过类似的话语，可却一去不回。

    微微叹了口气，李莫愁将目光转向别处，眼不看为净，慕清霄和小龙女如何，跟她没有任何关系。

    昏沉的古墓洞穴中，两人紧紧相拥，一场旷世恋情，悄然无息的诞生。

    ......

    ......

    半小时后，两人从拥抱状态分开，慕清霄牵起她的柔荑，小龙女脸色微红，却也没有反抗，任由她牵着，乖巧无比。

    来到李莫愁面前，慕清霄笑道：“李仙子，让你见笑了。”

    “无所谓，别忘记我要的东西，现在可以让我进去了吧？”

    李莫愁的目光落在小龙女身上，凝视着这张极其熟悉，完美无瑕的倾城容颜，她总觉得有些不对劲，可到底哪里不对劲，她却说不上来。

    闻言，小龙女望着慕清霄，看到他微微点头，当下也不再阻拦。

    走在熟悉而昏暗的墓道中，李莫愁心中有些思念，这是她长大的地方，沿着记忆中的路线，来到空旷的墓厅后，映入眼中的是一名熟悉的人影。

    这道人影，自然就是孙婆婆。

    孙婆婆虽是一个身份卑微的奴婢，但同样是古墓派中的一份子，服侍林朝英和小龙女的师傅，一手将小龙女和李莫愁抚养长大，与母亲无异。

    遥想当年，她跟随林朝英归隐古墓时，也应是一个妙龄少女，但她却甘愿在万年不见阳光的古墓里度日，一心一意服侍李莫愁和小龙女二人的师傅。

    小龙女的师傅死后，与小龙女相依为命，小龙女自理能力较差，而孙婆婆却在身边不离不弃地照顾她，才可以让小龙女安心生活。

    剧情中，也是孙婆婆收留了杨过，并在死前，把杨过托付给小龙女照顾，让小龙女照顾杨过一生一世，然后合眼死去。

    忠心主人，无怨无悔抚养小龙女和李莫愁，出于侠义心肠救杨过，又为他而死。

    即使临死前，也不忘杨过和小龙女，安顿好他们，才合眼死去，这样一个女人，值得尊敬。

    看到孙婆婆，李莫愁自然是激动无比，孙婆婆也看到了小龙女和李莫愁，神色也很是激动，当她看到两人手牵着手，神色有些诧异，却也没有提任何意见。

    这时，李莫愁已经走上前去，不断嘘寒问暖。

    在她幼时，师尊冷若冰霜，潜心修炼，古墓中更是冷清无比，李莫愁完全可以说是孙婆婆一手带大的，两人的感情自然很深厚。

    在外面她是人人记恨的女魔头，但在古墓中，她的心里，总有些放不下的人和事情。

    孙婆婆心里早就将李莫愁当成自己的孙女，这些年来，李莫愁虽在外面闯荡，她也非常的担忧，现在看到李莫愁平安的站在自己面前，眼中也充满了欢喜和欣慰。

    这时，慕清霄牵着小龙女走了上来，礼貌的开口道：“孙婆婆，在下慕清霄，感谢你一直以来对龙儿的照顾。”

    “这是我分内之事，慕公子相貌堂堂，倒是般配，龙姑娘性格单纯善良，希望你不要辜负了她。”

    ......

    ......
