
星宇1179年7月20日早上五点，黑阳城的林麦家族据点里，雷古茜月姬和五公主以及二名女性矮人带着一堆食物给颜铁龙他们吃食。

来到停虫车区域，雷古茜月姬就见到颜铁龙坐在唯一进入虫车路口冥想，于是她上前告知松餐。

而颜铁龙听到声音是雷古茜月姬就打开大门让送餐的矮人进入，同时让雷古茜月姬和另外二名女性矮人好好休息一下，毕竟在他沉睡四个小时里是她们看守大门。

颜铁龙之所以要看守大门，他名义上是防止女性堕落精灵祸害里面的男性矮人，其实真实目的是防止任何堕落精灵发现他隐藏的男性堕落精灵林菲加尔斯。

雷古茜月姬表示她们身体状况十分强壮，一二天不休息完全没有任何问题。

见到跟随雷古茜月姬的三名女性同时点点头，颜铁龙不在说什么，于是继续当起门神。

雷古茜月姬进入停虫车大园里，她们来到马车给救回答的男性矮人送吃，甚至她们还要给行动不便的男性矮人喂吃的，毕竟他们被堕落精灵掏空之后，连行动都十分困难。

很快五公主来到一名现的清瘦十分美丽的男性矮人身边，她有些害羞将手中食物送到十分美丽男性矮人手里。

面对害羞的五公主，十分美丽的男性矮人下意识使用撩妹技巧跟五公主搭讪，可惜被雷古茜月姬发现，结果十分美丽的男性矮人被训斥，并警告对方干对她们五公主出手，她哪怕毁约也将对方揭发给女性堕落精灵们。

听到雷古茜月姬的警告，十分美丽的矮人立马妥协，毕竟他可是外面女性堕落精灵找疯了林菲加尔斯，一旦被外面的堕落精灵发现，那他自认的精灵一身就完了。

有人可能会疑惑林菲加尔斯不是堕落精灵吗，他怎么变成矮人了。

其实林菲加尔斯变成矮人样子是颜铁龙所为，为了让林菲加尔斯在身高也跟矮人一样，颜铁龙可是对虫车底板进行大改造，只要在特定的位置，林菲加尔斯的身高就能被隐藏一半，这样从虫车入口看上去林菲加尔斯就是一名十分漂亮的男性矮人。

而五公主对于雷古茜月姬的制止却有些不满，这让雷古茜月姬十分无奈毕竟她已经看出公主殿下已经喜欢上为了自由人设的林菲加尔斯。

对于五公主迷恋林菲加尔斯这一件事上，雷古茜月姬是解决反对，于是她找颜铁龙帮忙，毕竟要是被三王妃发现五公主喜欢男性堕落精灵菲出大事不可。

然而让雷古茜月姬生气的事，颜铁龙对于五公主跟林菲加尔斯关系的态度就是放任，用他的话就是林菲加尔斯就是处于猎奇和好奇心态接触五公主，等出黑阳城之后，双方可能没有接触机会，到时候双方好感夜会因为时间流逝而淡漠，相反一旦周围人都干涉五公主的感情，很可能会激发五公主逆反心里，到时候会出十分糟糕的情况。

听到颜铁龙讲述，雷古茜月姬感觉好像十分有道理，但是她内心却感觉那里有问题。

只是雷古茜月姬并不知道，颜铁龙之所以不管五公主跟林菲加尔斯的感情问题，那是因为他想起预言碎片中的确跟林菲加尔斯相遇，而且在预言里他为了队伍安全也加入制止五公主跟林菲加尔斯的感情问题，结果导致五公主的悲剧，所以颜铁龙决定选择换一种方式来看看五公主的命运十分会改变，为了防止意外，颜铁龙还送了一个替身人偶，希望未来悲剧降临就救五公主一命。

而颜铁龙和雷古茜月姬他们不知道是，他们谈话内容被三王妃给听到，而三王妃在堕落精灵族内遭遇堕落精灵的欺压，她自然对女儿跟堕落精灵小子谈恋爱是极度反对，不过此时她并没有表现出来，毕竟她也清楚这里是堕落精灵地盘，所以她选择忍耐，一旦出了黑阳城，要是那名堕落精灵小子识趣离开，她可以当什么事都没有发生，要是堕落精灵小子不识趣，她一定会让对方后悔。

此时颜铁龙并不知道，由于他跟雷古茜月姬交谈的内容并没有改变五公主未来的发展，只有稍微能欣慰的是未来五公主能躲过一次死亡，至于躲过一次死亡未来所发生的事，颜铁龙也不知道怎么发展。

已经很快到中午，正当颜铁龙他们享用晚餐之时，林麦家族护卫带领一群堕落精灵士兵对所有房间进行搜查。

颜铁龙立马跟林麦家族成员进行交涉，通过交涉颜铁龙才知道黑阳城城主认为她的小丈夫躲民居，所以要对民居进行地摊式搜查。

听到是黑阳城的城主要对林麦家族进行地毯式搜查，颜铁龙立马紧张起来，毕竟要是搜查到林菲加尔斯，不但他们要完蛋，甚至还要连累林麦家族。

黑阳城城主的士兵搜查十分仔细和迅速，很快就搜查到停虫车区域。

面对要检查虫车，颜铁龙立马表示虫车内的矮人受过非人待遇，他希望黑阳城的士兵能温柔检查虫车。

见到颜铁龙送上的又是十颗纯天然宝石，为首的黑阳城士兵小队长十分不屑，这让颜铁龙不得下血本拿出一百颗纯天然宝石进行贿赂。

拿到人类女孩送了的孝敬，黑阳城的小队长对属下吩咐不要惊吓虫车内的男性矮人，然后就亲自带队上虫车。

很快为首的黑阳城小队长她们这些堕落精灵就发现已经伪装成矮人的林菲加尔斯，她们对于林菲加尔斯的颜值十分倾心，甚至黑阳城小队长向颜铁龙提出索要林菲加尔斯要求。

面对黑阳城小队长提出的要求，颜铁龙想也没有想就通过，不过他却提醒对方十分俊俏男性矮人受过非人遭遇，而且十分俊俏矮人还是花月家族委托他们运输到矮人族，所以为了应对花月家族，必须需要对方付出巨额补偿金，否则就要面对花月家族的怒火。

听到人类少女介绍十分俊俏的男性矮人已经被挥霍过，而且还是花月家族送到矮人族，她就打消了索要的念头，毕竟花月家族就算是他们城主也不敢轻易招惹的存在。

在确认林麦家族没有她们要找的堕落精灵，黑阳城的小队长直接下令撤退到另一家进行搜查。

见到黑阳城士兵们离开，颜铁龙和林菲加尔斯都庆幸的松了一口，然后林菲加尔斯十分不满质问颜铁龙，刚刚要是哪位黑阳城大队长强行要他，是不要将他卖了！

面对林菲加尔斯的质问，颜铁龙直接白了对方一眼表示他们现在就是一根绳子的蚂蚱，并指出将对方卖了，他也逃不掉，所以根本不用担心他会出卖。

听到颜铁龙提醒，林菲加尔斯想起来的确如颜铁龙所说那样，接着他想到什么就一些亢奋想要离开虫车到外面活动活动筋骨。

然而面对林菲加尔斯要活动活动筋骨的要求，颜铁龙直接让对方在虫车内解决，用他的话，现在黑阳城城主已经找他都找疯，黑阳城城主很可能动用魔法召唤魔法生物或者元素生物寻找对于。

对于颜铁龙解释为什么不要出虫车，林菲加尔斯有些不以为然，然而就在这时，颜铁龙他们突然听到警报声，众人都有些懵逼，毕竟黑阳城算是军事行的城市，不管是矮人还是地炎魔人对于这一座城兴趣缺缺才对。

为了以防万一，颜铁龙给已经被掏空的矮人一些大力丸和武器，以防地炎魔人打进来没有战力。

正当颜铁龙他们准备好之时，林麦丽丽丝却骂骂咧咧带着几百名属下回来，她有些气愤告诉颜铁龙，由于黑阳城城主要找小丈夫居然动用战略警报和宵禁，现在都不能寻找林菲加尔斯了。

听完林麦丽丽丝的讲述，颜铁龙松了一口气，毕竟他以为刚刚到警报是遇到地炎魔人攻城。

听到颜铁龙讲述刚刚以为警报是地炎魔人攻城，林麦丽丽丝却自豪表示黑阳城城墙十分坚固就连矮人用火炮轰了一周没有攻破城墙，以地炎魔人没有强有了的攻城手段想要拿下黑阳城几乎是不可能的事。

接着林麦丽丽丝想到什么，她告诉颜铁龙一个情报，这个情报就是黑阳城城主动用战略警报和宵禁，很快黑阳城城主会受不了各方压力重新开启通行。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="95025"  chapterid="70607131"  chaptername="第一千三百八十七章：黑阳城宵禁">加入书签</a>
</div>
