    温墨屿花费一番时间才回到公馆，刚到正门门口，便被温墨兰拦了下来。

    温墨兰看到他换了一身西装，连皮鞋都是崭新的，心中一凉。

    “三姐怎么在这里迎我？”他露出一副人畜无害的笑容。

    温墨兰压住胸口涌上来的一阵恶心，走到他身边低语：“……姓祁的，查到你了。”

    温墨屿的笑容一僵，很快又恢复正常：“他怎么能查到我？难道是姐姐你……”

    “我不知道！我没告诉任何人！我不知道他怎么知道你的车牌号的，但他笃定是你带走了七妹！”温墨兰的语气逐渐有些暴躁，她抬头，语气担忧：“你把她怎么了？”

    “这样啊……”温墨屿绕开她，步伐从容。似乎先前在小白楼发生的一切，都不会影响他的心情，他露出一副浑然不觉的神情，“姐姐，我不知道你在说什么。”

    温墨兰紧紧抿着嘴，没有揭穿他的伪装，告诉他：“大门和停车场的监控我都替你处理好了，你这辆车的车载录像，记得删干净。”

    温墨屿脚步一顿，再转身时，已然换上另一副亲昵的表情，冲她一笑：“姐姐，看来我们的默契依旧还在。”

    她不知道，他早已让人把车仔细清洗过了，硬盘里的驾驶记录也消除了，所以才耽搁了回来的时间。

    看着他胜券在握的神情，温墨兰的身子忍不住一颤，“这是我最后一次帮你。”

    “姐姐啊，你永远都会站在我这边的。”

    温墨屿望着她，留下这一句话就离开了。

    温墨兰很想反驳他，那个被你带走、如今生死不明的女人，也是和你有血缘关系的妹妹啊。

    可她终究什么也没说。

    温墨兰待在原地，闭上了眼，硬生生把眼泪憋了回去。她不会再相信他说的话，十三年前，她就知道，她这个弟弟是一个善于伪装的恶人，是亲手把她从天堂拉入地狱的恶魔。

    温墨屿安之若素地走进小红楼的宴会厅，坐在哥哥温墨礼的身边。

    坐在对面的温玉言扫了他一眼，随口问道：“五弟怎么还换了一身衣服？”

    “哦？先前那套弄脏了。”温墨屿没想到大哥温玉言竟然会记得他早上穿得那身西装，心中有些诧异，为了掩饰一闪而过的心虚，温墨屿饮下一口热茶，指尖在茶杯上轻弹两下，随后收敛地握住了茶杯。

    温墨礼闻言，视线从温墨屿的手上转移到他的脸上，关切问道：“你去哪了？三姐刚刚不是去找你了，怎么没见你们一起进来？”

    温墨屿眉眼微动，笑了笑，语气微狭：“姐姐看起来好像不是很舒服呢，应该去休息了吧。”

    温墨礼心里又浮现起那股怪异的感觉，他微蹙眉，指腹压了压猛然一跳的眉心。

    虽然他们二房有三个孩子，但因为母亲倪筝最先生下的三姐温墨兰，温峙很不满意，日夜操劳，终于在第二年生下温墨礼。因为是二房长子，所以温峙对他的期望很高，从小对他的教育十分严苛。

    温思俭向往子孙满堂。为了超过大房，讨老爷子欢心，母亲倪筝很快生下第三胎，也就是弟弟温墨屿，因为是个男孩，温峙觉得脸上带光，对弟弟很是娇宠，但又担心两个儿子年龄相近，以后会因为家产闹得兄弟阋墙，就如他和温山一般，所以温峙便对弟弟温墨屿采取了放纵的教养模式。

    温墨礼也是后来才知道父亲的想法，他幼时总觉得弟弟过得比他随心快乐，所以他心有不满，暗地里和弟弟较劲。父亲看出来后，与他促膝长谈了一个晚上，温墨礼才彻底与弟弟温墨屿和解。

    温墨礼少年时代读的是寄宿制封闭学校，毕业后又出国深造，在家里待着的时间不多，所以他和弟弟的关系并不算亲近。回国后，他按照父亲温峙规划好的路子，一步一步往温氏的核心权力圈前进，平日里也疏于培养与弟弟温墨屿的感情。

    直到某日，他发现，温墨屿竟然和大房的女婿明宸往来很密切。也许是因为他们都在浦淞市的圈子里混了许多年，所以玩得比较开，起初温墨礼并没在意，他是一个开明的哥哥，不会干预弟弟的交友圈。但对明宸这个人，温墨礼一贯是嗤之以鼻的。

    后来，当温墨礼知道明宸的死因时，他隐隐觉得有些后怕。他深深担忧，弟弟温墨屿会不会也沾上了一些不该碰的东西？

    于是他开始派私家侦探查温墨屿的行踪，误打误撞发现温墨屿竟然被一个叫做梁有焘的劳改犯纠缠上了。

    那天，梁有焘找到了温建大厦，并且点名道姓要见温墨屿，在大厦底下闹得沸沸扬扬。

    温墨礼接到私家侦探的报告，心有疑惑，打算见一见这个刚出狱的梁有焘，看他到底凭什么张牙舞爪。却不料在大厦电梯里遇到七妹温澄，他知道这个堂妹心思缜密，便不想在她面前暴露任何与梁有焘之间的关联，所以临时转了个道，错过了去见梁有焘的机会。

    从那以后，私家侦探再也没找到关于梁有焘与弟弟温墨屿之间的线索。

    感性让他无条件地相信弟弟，但理智告诉他，温墨屿一定隐藏着某些秘密。一顿分析后，温墨礼更倾向于弟弟温墨屿已经对自己的查探有所察觉，所以刻意隐藏了与梁有焘的往来。

    他不是没有向父亲温峙、姐姐温墨兰透露过弟弟的异常，但他们的反应更奇怪——老的那个让他不必操心弟弟，专注自身，小的那个脸色骤变，一直追问他还查出了什么。

    温墨礼一向听从父亲的话，父亲让他不用管，他便放开了心，但又暗暗留意姐姐温墨兰与弟弟温墨屿的一举一动。

    说来也奇怪，温墨兰明明是姐姐，在温墨屿面前，却总像矮了一个头，似乎有什么把柄抓在他手里，这令温墨礼很不解。可他一问温墨兰，她又什么也不说。

    如今再细细琢磨弟弟温墨屿的笑容，深觉他的笑并非真心，就连与人说话的语气，都让温墨礼十分不安。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更~

