    一刻钟之后，我和学玄明告辞离开。

    还好之前我就将阴阳令牌与暗使令分开，刚才更是让白无常收走了阴阳令牌，然后正式启用了阴阳使者令牌，按照我的习惯，还将其放在了手心之中。

    阴阳使者与阴阳邮差是完全不同的存在，而且比阴阳邮差更为自由，平日里根本不会有谁会通知阴阳使者过来办事，只有紧急的情况之下才会传出诏令，而这诏令是由阎罗王亲自传递。

    而这阴阳使者的主要职责是复杂一片区域的阴间城镇大小事处理，处理过程自然有着统一的大规则，其他的看情况而定，我现在复杂的就是包括有弟镇在内上百个大小不一的城镇。

    除此之外，每隔一段时间尽量都要来一趟，将这边的最高指令传达下去，让下面的城镇按规章办事等等。

    当然，我也能在这里接取到一些城中的任务，一旦完成任务，将会有相应的奖励，完全处于自由状态，之前担心的居住地问题也不用担心，还住在原来的m城即可，只需要隔一段时间过来一趟便是。

    还有这阴阳使者需要遵守的一些事情等等，我都已经了解了一遍，并在正式入职的那一刻用精血发下了誓言。

    誓言内容则也涉及到了亲朋好友这一项，也算是让我完全放下心来，不用担心自己得罪了某个阴阳使者之后给自己的亲朋好友带来灾祸之类。

    一路回到了学玄明的住处，小明和舞白不知道何时已经出现在家中。

    见到我们回来，小明起身祝贺道：“恭喜啊不凡，成为阴阳邮差了，嘿嘿，我和学老头也总算是可以远走高飞了。”

    “哈，小明哥客气了，托你们的福，不然哪有这般容易。”我客气道。

    小明摆摆手，而是一把将坐在身边的舞白拉了起来，指了指她，然后对我说道：“以后我这妹子你可得照顾一二，她不想走我也没办法，不过我必须得走了，虽然不舍。”

    “定然。”我对舞白点点头。

    满头白色长发的舞白好奇的看着我，随后点点头，也没有说话，竟然给人一种安静的感觉，丝毫没有鬼疯子的模样。

    学玄明开口道：“好了，你这边事情如果办完，我们也可以走了，早点回去做些准备。”

    舞白却忽然开口：“我能跟你走吗？”

    我一愣，指着自己的鼻子：“我？”

    影儿一下漂了过来，摇头道：“不行的，我哥哥有我就足够了！”

    舞白眨眨眼，好奇的看着影儿。

    小明苦笑一声：“其实我这妹子心性挺好的，如果不是你已经有了家鬼，我妹子跟着你我一定放心。”

    我汗颜：“这着实没办法，我从一开始便和影儿一起了，嗯……不过我下面还有个徒弟，现在在有弟镇当阴阳邮差，只是她实力尚浅，舞白你修为已经到了鬼帝中期，定然是看不上她的，不然倒是可以让她和你做个伴。”

    学玄明点点头，看向舞白：“我说你这丫头消停消停吧，一旦我和小明离开，之前你得罪过的那些势力定然不会容你继续在这阴曹地府捣乱的。”

    舞白无辜的眨眨眼，看看学玄明，又卡看小明。

    小明赶忙摆手：“行了，舞白就是这性子你又不是不知道。”

    “哥，我能去他徒弟那边吗？”

    舞白忽然说了这么一句，让我们几个都是为之一愣。

    “啥？他徒弟？”小明顿时一个头两个大：“你可能没弄明白，不凡的徒弟也才是玄境初期，也就是鬼王初期的实力。”

    “鬼王初期呀？那她在的地方一定挺偏远的，也没什么鬼能威胁到我。”舞白若有所思。

    “这倒是。”小明点点头。

    舞白又看向我：“那你带我走，带我去见你徒弟，我愿意当她的家鬼，反正我哥也走了，在这里继续待着也没意思，还不如找个伴儿呢。”

    小明一阵的愕然：“你确定？”

    学玄明则摆摆手：“小明啊，你妹妹忽然开窍也实属不易，她想的话就让她去吧，这样一来她也能到阳间看看那花花世界，总比她一个人在这阴曹地府来的强。”

    “这么说倒也是。”小明皱着眉头点点头。

    看来这舞白在这里是没有朋友的，也只能缠着小明玩儿，毕竟是她哥。

    舞白要是能跟着少曼丽，这对于少曼丽无疑是有着巨大的好处的，当下我开口道：“舞白你放心，我徒弟少曼丽虽然实力很低，但为人很好的，也很开朗，如果你愿意的话，相信你们也能相处的很愉快。”

    “好啊，我很期待呢。”舞白忽然笑了起来。

    小明无奈的叹了口气：“得，不凡啊，这次就带着她一道回去吧，你亲自给她安排，别让她胡来就行，下面那些小城镇可经不起她折腾的，一定要把契约给签好……不行，到时候我和学老哥陪你一起，看着契约签好之后我们再走，到人间去可不是闹着玩儿的。”

    舞白白了他一眼：“我也就偶尔疯一下好不好？你把你妹妹看成什么鬼了？！”

    “哼，你这丫头就让你哥我省省心吧，去小地方也不是什么坏事，现在我忽然想通了！”小明毫不犹豫的白回去一眼。

    一番交谈之后，学玄明当即也将他这房子交到了我手中，以后这里便是我到这里的暂居之地，随后我们便直接离开了这阴曹地府。

    一路上，学玄明不时的和我说一些他以前交好的势力，让我以后多多照顾，这个我自然没有什么问题，毕竟我也是能从中得到不少好处的。

    两天之后，我们回到了巨骨城附近，正当学玄明带着我去找地方破开通道直接上去的时候，远处一道声音传来。

    “使者大人请留步！”

    我们扭头朝远处看去，只见那边三道鬼影子飞快接近。

    学玄明扫了一眼，开口道：“是巨骨城城主以及黑白无常，来套近乎的。”

    我挠挠头，表示明白。

    其实巨骨城作为距离阴曹地府最近的大城镇，自身也不需要多么依靠阴阳使者的，不过如果有阴阳使者帮助，他们可以多开得一些便利也是无可厚非，谁都不希望事情变得难办。

    几个呼吸的功夫，三道鬼影已经出现在我们身前。

    为首的自然是巨骨城城主骨翻天，而他身后则是巨骨城黑白无常。

    骨翻天对学玄明呵呵一笑：“学老弟终于如愿以偿。”

    说着他将一个包裹抛给了学玄明，学玄明只是接过扫了一眼便一收而起，客气道：“骨老哥，以后有什么事情你可以多多拜托李不凡，现在他已经是新任的阴阳邮差。”

    骨翻天当即对我客气的一拱手：“见过使者大人。”

    我赶忙摆手，学着学玄明那般称呼道：“骨老哥别客气，叫小子一声不凡就好。”

    “哈哈，如此我就不客气了，以后还望不凡老弟多多照顾一二，好处自然少不了你的。”骨翻天哈哈一笑。

    “这是自然，骨老哥言重了，小弟初来乍到，还望多多关照。”

    “看来不凡也是爽快之人，这点是见面礼。”

    说话之间骨翻天又将另外一个包裹抛了过来，我伸手一抓，感觉里面沉甸甸的，神识往里面一扫，里面赫然是十多块多彩结晶，这让我有些诧异。

    当即我将其收了起来，“谢了。”

    “嗨，我们之间也就别再瞎客气了，此番过来只是为了与不凡老弟结识一下，顺便送送学老弟。”

    好一番客套之后，我们之间也就算是相互认识，以后你来我往的也方便。

    骨翻天也没有在这里多耽搁时间，与我们告辞之后便带着黑白无常返回了那巨骨城中。

    学玄明呵呵一笑：“明白其中的道理了吧？”

    “这多彩结晶到底是何物？感觉其中有种灵石又不像是灵石的感觉？”我当即询问。

    “这种算是阴间产出的一种奇异矿石，出产量很小，但其功效却是比极品灵石不相上下！”

    我眉头一挑，微微点头。

    “好了，我们去那边吧，在那边破开通道离开，到时候直接就在机场边上。”

    按照学玄明的指点，我们来到了距离巨骨城十多里的一个位置上，当即我催动了阴阳使者令牌，手中乌芒一闪，抬手在身前轻轻一拍，顿时一道阴阳通道瞬间被一股奇异的能量贯通而开，赫然与我初次见到学玄明他施展的手段一般无二，这就是阴阳使者特享的能力之一。

    进入通道之后，眼前一花，直接我就发现自己直接出现在了H城机场外的一处不容易被人看到的角落之处，距离机场也仅有千余米的距离。

    “以后使用这种神通，若不是情况危急，定然要把时间把握好，万万不可在世俗人多的时候使用，会引起不必要的麻烦的。”学玄明交代道。

    我点点头：“明白。”

    “好了，我们去机场，先回去白舞白的事情办一下我们也该离开了。”

    “好。”

    当下我们直接进入到机场，按照正常步骤买了机票，然后就静静的等着登机……

