    向圣灵杀了两名沟沟村儿弟子，金莲简直对他恨之入骨。

    握紧长剑扎在向圣灵大腿上。

    疼的向圣灵顿时惊叫出声。

    “啊~死三.八，老子要灭了你全门！”

    金莲哈哈狂笑，猛的拔出来长剑又扎在了向圣灵另一条大腿上。

    “你叫吧，你叫的越凶老娘在你身上捅的窟窿越多！”

    疼的向圣灵直翻白眼，但是嘴巴却紧紧闭上呜呜，不敢再叫。

    最毒妇人心，在这这世上最好别惹女人，更别落到女仇人手里，否则只会生不如死。

    扎了两下后金莲并没有再扎。

    因为目的已经达到。

    毁了向圣灵的双腿，不怕他可以再跑掉。

    不是金莲不狠，而是不想这么便宜杀死他。

    留着他也好给李常春一个交代，事后在折磨死他也就是了。

    过去给被绑着的众弟子松了绑，把解下来的绳子通通又绑到了向圣灵身上。

    押到一间迷失严家看守，默默等待李常春他们的归来。

    金莲迟疑的望向后院，脑海中满是疑问：

    “后院发生了什么，向圣灵是被谁打成如此重伤的，那些被向圣灵带走的惊天堂弟子又都去了哪里？”

    想不明白，只能苦笑作罢。

    勾圣在她心里一直是那么神秘莫测，做的任何事且又处处透着无法解释的玄机。

    金莲脸上生出一抹红晕，咬着娇艳口唇自言自语道：

    “春哥啊春哥，你哪都好，就是不像个爷们！我爹像你这么大的时候早把我娘搞到手了！”

    “哦~”

    一旁的大壮意味深长的长长出声：“回头我多去开导开导村长。”

    “大壮？！你什么时候来的？”金莲慌乱的叫到。

    “拜托，宫主我一直就在的好吧，是你在那沉思的着迷罢了。”

    “呃。”

    金莲一脸黑线，确实想的着迷忘了身边还有个人。

    ……

    与此同时，妙境山下。

    毒夫人一掌震伤想要刺杀掉他的向圣罗。

    “哼，该死的向圣灵竟然对老娘起了杀心，真是狼子野心！”

    “夫人饶命，并非我等有意以下犯上，是……是堂主大人指示我们，我们才敢对您不敬的。”

    向圣罗立即把向问天搬了出来。

    这时候哪敢说是他与向圣灵勾搭下的决定。

    事实上向问天在派他们过来前确实有过这个意思。

    “呵呵呵~”毒夫人扶额苦笑：“想不到啊想不到，到头来我终究只是你们惊天堂的一个利用工具。”

    “夫人，在下只不过奉命行事，还求不要为难，帮我解下毒好吗？”

    这毒夫人处处攻击带有剧毒，刚才一掌向圣罗已被打的毒气入体。

    “哼，豺狼一窝的东西还想要解药？做梦去吧你！”

    毒夫人上去一脚把向圣罗踹翻。

    自身本就带伤实质攻击也不太重，凭肉身很难打死一个人。

    冷哼一声甩头留下向圣罗就走。

    “哼，晾他也活不过半个时辰，省的老娘多费力气！”

    走出十多步后，毒夫人满面沮丧得定在原地。

    何去何从都成了问题

    伤心的惊天堂她不愿再回去。

    指不定狠心的向问天会对她下杀手。

    摇头自嘲一笑，抬头看向远方茂密的山林。

    长叹一声后毅然踏向山林方向。

    毒夫人前脚刚走，

    李常春带领两徒儿，唱着愉悦的山歌凯旋归来。

    “师父，下面有个人，看服饰好像惊天堂的弟子耶。”灵灵提醒道。

    “咦。”

    李常春顺着目光看去，还就是。

    “下去看看。”

    三人一兽，快速落到向圣罗身旁。

    李常春凝眉，想不通为何有惊天堂弟子出现在妙境山下。

    不过看样子应该是中了剧毒。

    于是上前问道：

    “喂，你是干嘛的，为何到我妙境山来中毒躺尸？”

    向圣罗口吐白沫两眼直翻。

    毒气攻心已说不出话来，只剩一抽一抽原地等死。

    李常春捏着下巴思考了下，于是决定把他救一下问问。

    取出一颗药丸塞进向圣罗口中。

    顷刻间药丸发挥作用，向圣罗深吸一口气活了过来。

    知道是面前一男两女救了他，急忙跪倒拜谢。

    “别整那些没用的。”李常春对惊天堂的没什么好感，挥手说道：“回答我的问题，你干嘛跑这里来死？”

    向圣罗哭丧脸，这话说的跟谁愿意死，故意来蹭贵宝地风水来死似的。

    “我是惊天堂的四弟子，名叫向圣罗，是因为……”

    话到一半突然噎住。

    再说就涉及到了宗门机密。

    转口问到：“你们是什么人？”

    李常春皱眉，心说废话真多。

    “灵灵。”

    “在。”

    “打，打到说为止。”

    “遵命！”

    向圣罗迟疑，没明白什么意思。

    只见叫灵灵的女孩怪叫一声冲上前来提拳便打。

    拳拳到肉一点不带含糊。

    向圣罗更不明白几个意思了。

    这被恩人刚救了一命，本以为遇到了大善人，可这操作未免也……

    轰！咔嚓！

    灵灵不小心一拳打破了向圣罗心脏，送他去了鬼门关。

    “师父，快，药丸。”

    李常春顺手扔过去两枚。

    本以为今生稀里糊涂休已的向圣罗又被从鬼门关拉了回来。

    然后又稀里糊涂再被打死。

    如此来往两次后，向圣罗算是服了。

    狗屁的善人吧，分明就是天使中的魔鬼。

    再也承受不住如此折磨，于是一五一十的把去花焰宫的经过算盘讲了出来。

    李常春听后不由震惊。

    想不到自己出来这会，大本营遭受了如此大的劫难。

    “灵灵，迅速把他解决掉，咱们上山！”

    “好！”

    灵灵掏出大剪刀，噗嗤捅进了向圣罗心脏。

    “我擦，几个意思！”向圣罗哀嚎：“快，快再给我一颗仙丹。”

    然而这次是真死。

    李常春带着两名徒儿眨眼间已经飞向山顶。

    慌慌张张，匆匆忙忙上来。

    李常春甚至都动员好了作战准备……

    然而闯进前门却发现风平浪静的。

    院子里只有个三丫在打扰洗刷，看不出任何凶险。

    “靠，被那死鬼骗了？”

    李常春的闯入，正在打扰庭院的三丫也发现了他。

    “呜呜呜。”三丫一把扔掉扫把，风风火火的撞进李常春怀里：“村长，您总算回来啦，真担心再也见不到您这张帅脸了呢。”

