    妖火平原！

    空间泛起涟漪，青衣柳席缓步从涟漪之中走出，面上带着温和的笑容，可这片空间，仿佛以最卑微的态度迎接至尊驾临！

    “我本以为会将你们用作征战，没想到远古种族打着打着就没了，剩下那些族裔，就用来弥补中州的人口损失吧。”

    柳席眸中似有空间幻灭，心念一动，一阵阵空间波动涟漪扩散，旋即整片空间随之扭曲，扭曲空间之中，似是一片漫漫黄沙之地。

    里面就是妖火空间。

    柳席身形一动，飘向空间扭曲之处，光华流转间，柳席再次进入妖火空间。

    走马观花一般，四周景象快速变幻，霎那间，四周景象突然凝固下来。

    赤红岩浆似是无穷无尽，而在岩浆之上，悬浮着许多青色光团，且每个光团之中，都有着一道人影静静沉睡。

    萧晨、古南海、火曜、药万归、魂灭生、魂魔老人……柳席踏立虚空之上，望着这一个个准火奴。

    几年之前，还算得上是不弱的战力，到了现在，只是垃圾罢了，这些收藏单单放在那里柳席都觉得占地方。

    还有魂风、火炫，药天，以及药灵、火稚、古薰儿……柳席绝不是贪图美色，他只是打算，给这些人一个机会罢了。

    柳席手中结出道道印诀，斗气夹杂着灵魂力量，化作奇妙的涟漪四散而开，将众人都是笼罩在内。

    而后，众人身周的青色光团，燃烧化作无穷的青焰，律动间带起恐怖的波动，别说寻常斗圣，就是半帝强者，触碰到这恐怖青焰都是死路一条。

    而青焰之中的众人，却是并未被烧灼殆尽，只是皱起眉头，一脸痛苦的表情。

    青色火焰，正从他们眉心涌入，直达灵魂深处，留下一个深深的烙印，而在灵魂额头之上，显出一道青莲之印。

    “呼~”

    柳席松开手印，嘴角勾起一道愉悦的弧度，目中青焰随之熄去，眉心的莲纹却是熠熠生辉。

    “完成！”

    众人随之醒来，目中先是一片茫然，随着记忆的逐渐苏醒，眼中的茫然尽去，恢复一片清明。

    萧晨眼神复杂：“没想到，还有清醒的一天。”

    魂魔老人目光阴寒，似要择人而噬的毒蛇：“该死的小畜生，竟敢算计老夫，老夫要你死无葬身之地！”

    ……

    古薰儿眸光闪烁，小心翼翼的打量着四周，她察觉到体内的异火不见了，而她却还活着。

    这种手段，让人不寒而栗！

    魂风发现了柳席，回忆起昏迷之前的屈辱，当即面色狰狞，目中浓浓的都是煞意，咆哮道：

    “魂魔老人，魂灭生殿主，罪魁祸首就在这里，给我杀了他！”

    声音惊醒了众人，齐齐看向了柳席，气息接近于无，好似不存在一般，冥冥之中又似是天地至尊，散发着让人心悦诚服的气息。

    柳席淡漠的扫了一眼不断叫嚣的魂风，眼神没有丝毫变化，好像神灵俯视一只蝼蚁。

    下一瞬！

    魂风眉心莲花印记浮现，而他双眼一片空洞，意识落进无尽虚无之中。

    现在的魂风成了一具无意识的火奴，这是柳席改进的火奴之法，可以让火奴恢复意识，但只要柳席一个念头，就会再度变成毫无意识的火奴。

    不过柳席并不打算留下他！

    轰！

    无尽青色火焰，直接从其眉心涌现，不过眨眼功夫，之前还不断叫嚣的魂风，彻底化为了灰烬。

    魂风的死，让众人意识到现在的他们，还不是真正的自由之身。

    一个个齐齐后退，目光警惕的望向柳席。

    而魂魔老人以及魂灭生，则是脸色一变，魂风在魂族之中，地位颇为特殊，不但是继承人之一，且还是某位元老之孙！

    魂魔老人立即站了出来，纵然意识到柳席不简单，可在不简单，又岂能强过魂族强者无数

    “小畜生，你敢杀魂风……”

    话音未落，柳席动了动念头，魂魔老人连带一旁的魂灭生，都是变成了毫无意识的火奴。

    随后柳席淡漠扫了众人一眼，吓得众人再度后退，魂风、魂灭生以及魂魔老人的惨状告诉了他们，这个时候最好是闭嘴。

    柳席淡漠开口：

    “吾此来只有一个目的，放你们回去，交出你们族中的收藏，解散各自种族，散于整个中州，与常人通婚，一切完成之后，可赐予你们小范围延续血脉的权利。”

    这是柳席对远古种族的处理，他们之间大战，让中州损失惨重，那就用他们的族裔，填补中州缺失的人口。

    且远古种族血脉不凡，与常人结合之后，诞下的后代，纵然血脉之力有所减弱，不过庞大的数量，总是会产生不少天才的。

    十几年之后，中州将迎来一个井喷式的发展，那是一个斗气修炼的盛世！

    而不是像以前，强者尽数集中于远古种族之中，中州众多宗门在远古种族面前犹如蝼蚁。

    这般畸形状况，柳席想要将之改变，给所有人一个公平的机会，而他到了大千世界之后，斗气大陆将会成为一个人才供应基地。

    这一过程之中，唯一会受损的就是远古种族的利益，这个大恶人柳席是当定了。

    果不其然，所有人面色大变，眼神之中蕴有滔天怒火，不过忌惮之前魂族之人的下场，敢怒不敢言罢了。

    柳席笑了，笑容之中有着森寒光芒闪烁，一缕浩瀚的帝威扩散，似要压垮天地。

    “斗帝强者！”

    众人尽皆骇然，远古种族之人见识还是有的，此等威压犹如天地至尊降临，唯有斗帝可以拥有！

    柳席再度开口，犹如口含天宪一般：

    “吾来此，是下达命令，而不是商议，不从者皆杀，不要试图挑战吾之耐性！

    不过，有些东西，可以让你们知晓。”

    话音落下，柳席心念一动。

    灵魂力量骤然扩散，丝丝缕缕的信息流，夹杂在涟漪之中，飘进了众人灵魂之中。

    而众人眼前一花，眼前则闪过一副副画面，远古种族大战、药典之战、魂界之战、柳席成帝……众人犹如身临其境。

    现场气氛沉默了，恐慌、绝望的气息蔓延，他们不愿相信，可又不得不信。

    ……

    悦耳犹如清泉滴响声音响起。

    “药灵代表药族，愿尊青莲帝尊之令，散药族族裔于大陆，望帝尊垂怜，准许我药族血脉延续。

    另外，还请帝尊将魂灭生，与魂魔老人，交给药灵处决，药灵愿付出一切代价！”

    柳席循声看向肤白貌美、面色坚定的药灵，嘴角微微翘起，道：

    “可！”

    比起药天、药万归惶惶不安，药灵倒是最快接受现实，并且做出最佳判断！

    药族族裔损失最重，到底还是有些顽强活了下来，毕竟虚无吞炎最后被柳席给吃了。

    “火炫代表火族，同样愿尊青莲帝尊之令，望帝尊准许我火族血脉延续！”

    继药灵之后，火炫、火稚选择了臣服，只要血脉还能延续，总归是还有希望。

    古薰儿俏脸变幻，古元死亡，也就意味着她肩负着古族的未来，她最为担心的是，柳席若是记仇，会不会影响到古族的延续。

    “古薰儿代表古族，愿意尊青莲帝尊之令，散尽古族族裔于大陆，薰儿愿意付出一切代价，只求古族血脉可以延续！”

    古薰儿最终妥协了，只求古族血脉延续。

    古薰儿妥协之后，柳席转身就走了，无论是否妥协，其实结果都一样，最后只留下一句。

    “可！”

    柳席离开之后，众人都是看向是一旁的魂灭生、魂魔老人，目中带着最为深沉的怨恨。

    斗技释放所造成的动静，一直响彻，经久不绝！

