    虽然为父亲同意自己留下来而高兴，但听到他意兴阑珊的声音，王玥还是小声安慰他：“爸，你放心吧，我在这里和一个小女孩住在一起，我们关系很好的。而且离农场也不远，真有事陆远也会来帮忙，不会出问题的啦，不用为我担心！”

    见女儿的知道安慰自己了，王文乾也是老怀大慰，连连点头道：“爸爸不担心，你自己注意安全，要用钱尽管和爸爸联系，记住了吗？”

    “知道啦，知道啦！我要去和新朋友整理床铺了，爸爸再见！”小太妹有些不耐烦地答应下来，很快就找理由挂了电话。

    “唉，女儿真是长大了！”放下电话的王文乾欣慰地叹息一声，很快就咬牙切齿道：“所以更要担心那些不怀好意的男人，陆远要是敢对玥玥心怀不轨……哼！”

    陆远当然不知道，自己已经成了王文乾重点监视的对象，帮王玥在官员办公室安排好床铺之后，就找到勒巴郑重其事地道：“我就把王玥交给你了，麻烦你多费心照顾她一下。无论是她还是艾米莉有事，就立刻打电话给我，我会尽快赶来的。”

    在诺噶人看来，陆远把另外一个女朋友留在保留地里，显然是信任他们的表现。而陆远在叮嘱勒巴照顾王玥的同时，也没忘记艾米莉，更是让勒巴非常高兴，连连点头道：“放心吧，只要有村子在，你的两个女朋友都不会有危险！”

    对勒巴啊这“两个女朋友”的说法，陆远已经放弃了解释的打算，只是轻轻点头道：“那就麻烦你了，我先回去了。”

    于是这次陆远的皮卡离开村子时，送他的除了娇俏可人的艾米莉之外，还有苗条高挑的王玥。两人手拉手站在村口，直到看不见皮卡之后，才依依不舍地回去了。

    其实陆远也在通过后视镜看着艾米莉和王玥呢，开着开着也不由得露出了一丝略带无奈的微笑。

    刚刚认识王玥的时候两人就像冤家似的，现在居然变成这样的关系，人生的机遇实在太神奇了！

    不过陆远很快就收起了这个感慨，开始觉得有些担心起来。他惹的风流债越来越多，红颜知己也是不少，真不知道将来要怎么解决这个问题。

    好在陆远这人有个优点，那就是不会为无法解决的事过多烦恼。既然眼下这事看起来无解，那就别去考虑那么多了，走一步看一步就好了！

    王玥决定留在保留区，对陆远来说还有一个好处，那就是他又可以不受打搅地找艾玛“谈工作”了。

    这天一大早艾玛刚刚到农场工作，就被陆远叫到家里“谈工作”去了。两人显然对菜地的安排有分歧，所以进行了十分激烈的争论，等艾玛从陆远家里出来的时候，脸颊还是有些微红，显然是被不讲理的老板给气着了。

    而陆远这个无良老板还是一副笑眯眯的样子，显然是在争论中占了便宜。他送艾玛来到门廊上，眼看周围没人，轻轻在单身母亲浑圆的翘臀上拍了一把。

    “呀！”艾玛被吓得惊呼一声，连忙朝周围张望，确定周围没人才放下心来，小声对陆远道：“讨厌啊，在外面都对人家动手动脚！”

    陆远笑道：“嘿嘿，怕什么，周围这不是没人嘛！”

    其实艾玛心里也知道没事，然而她性格温柔内向，还是不太适合在外面和陆远过于亲密。

    陆远当然也十分清楚这一点，所以也没有再对艾玛怎么样，只是笑眯眯地道：“你还是抓紧时间把菜地的种植计划做好吧，等秋天我就带你和汤姆去我的家乡玩。那时候正好是我家乡的春天，是风景最好的时候！”

    听了陆远的话，艾玛不由自主地流露出了期待的表情，但很快就担心地问陆远：“我们都不在农场，要是出了问题怎么办？”

    “你就别担心那么多啦！”陆远无所谓地耸耸肩道：“我每个月花那么多薪水请大家来工作，总不见得我们俩个离开几天农场就经营不下去，这样的话还是趁早关门的好。”

    尽管陆远把话说到这份上了，艾玛还是有些不放心，忍不住皱眉道：“可是……”

    “没什么可是，就这么愉快的决定了！”陆远打断艾玛的话：“以后日子长着呢，我们总要一起出去旅游的，这就是第一次尝试了。”

    陆远的话让艾玛心里甜滋滋的，给了他一个甜蜜的微笑道：“好，人家都听你的！”

    陆远立刻来了精神，笑眯眯地道：“这话可是你说的啊，都听我的，嘿嘿！”

    艾玛当然明白陆远是什么意思，给了他一个娇嗔的白眼道：“讨厌，人家工作去了！”

    看着单身母亲摇曳生姿的背影，陆远心情好极了，忍不住开心地笑了起来。

    就在这个时候陆远的电话响了，居然是品酒大师马丁打开的。他刚刚接通电话，就听到马丁激动的声音：“陆先生，告诉你一个好消息，我替枫林红酒争取到了参加今年澳洲酒类品鉴会的资格！”

    要是里昂纳多知道这件事，肯定会高兴得跳起来。

    每年一次的澳洲酒类品鉴会可不是谁都能参加的，获得参加的资格本身就是种荣誉，说明这种酒已经算是很不错了，至少得到了专业品酒师的认可，将来很有可能会成为澳洲乃至全球著名的酒类品牌。

    然而陆远在这一行就是个彻头彻尾的外行，所以完全不知道这有什么可以庆贺的，还是十分平静地问：“那么……然后呢？”

    没想到陆远这么平静，电话那头的马丁愣了一下，才想起来自己是对牛弹琴了，连忙把这个酒类品鉴向陆远介绍了一下，然后激动地道：“这可是枫林牌红酒打开知名度最好的机会，哪怕只是在品鉴会上得到评委们的承认，就算没有获奖，也是巨大的荣誉，明年售价至少能涨一倍！”

    这下陆远立刻来了精神，满脸欢喜道：“这品鉴会必须参加啊！”

