    第2344章你高兴什么？

    　　

    　　“小杂种，你说谁是傻逼呢？”不等楚梦瑶回答，雷大鸣就转过身来，脸色阴沉的看着陈雨舒：“不要以为你**大，就可以没有脑子，在我雷大鸣面前，敢说出这种话的人，要么已经死了，要么滚出了东海……”

    　　

    　　“箭牌哥，这人果然傻喔！”陈雨舒怜悯的看了一眼雷大鸣，说道。

    　　

    　　“楚鹏展，这是你的子女么？真是没教养，你也一把年纪了，不要被子女连累，最后来个老无所依！”雷大鸣隐隐的威胁道：“让他们跪下，给我磕两个头，然后滚出东海，否则你们都别走了！”

    　　

    　　楚鹏展自然不笨，看出来陈雨舒是在林逸的授意下出头的，不由得叹了口气，本来这些事情他不准备和林逸还有女儿说，想要自己想办法解决，但是既然林逸已经插手了，事情自然可以得到妥善解决，但是是不是显得自己有些无能呢？

    　　

    　　楚鹏展丝毫不认为，雷大鸣有能耐将林逸怎么样，别说是他了，那些个世家、隐藏世家，还不是照样都被林逸踩得死死的？他一个雷大鸣，不过是一个普通商人，就算是商会的会长，又能如何？

    　　

    　　“楚叔叔，这人是精神病，来东海做生意，少和这种人打交道，难免也变成精神病！”林逸根本没搭理雷大鸣，而是对楚鹏展说道：“我们去吃饭，顺便我打个电话，介绍几个东海这边的人给您认识。”

    　　

    　　“你……你们……好，很好！楚鹏展，你确定要在这里吃饭？”雷大鸣气得七窍生烟，他在东海市，那也是相当有地位的，他的企业不能说是最大的，但是他却是东海的商会会长，这商会虽然是民间组织，不过能在很短的时间内坐上商会会长的位置，那也说明了他的背后有极大的靠山！

    　　

    　　在东海市，雷大鸣几乎是横着走的存在，只要提防着几个不能招惹的存在，其他人雷大鸣是毫不放在眼中的！

    　　

    　　可是，雷大鸣的话好像自顾自说的一样，林逸压根就没有鸟他的意思，和楚鹏展等人，昂首挺胸的走进了北冰洋海鲜食府，并且边走边打着电话。

    　　

    　　“小珀，你来北冰洋海鲜食府一下吧，我有一位长辈，想在东海市做生意，你来拜访他一下。”林逸拨通电话后，对韩小珀说道。

    　　

    　　“好的，老大，我这就过去！”韩小珀连忙点头应道。

    　　

    　　其实，说拜访，不过是因为这个人是林逸的长辈，韩小珀明白，林逸让他来，主要是让隐藏韩家在东海市照顾一下楚鹏展！虽然隐藏韩家和隐藏赵家不同，因为低调，在东海市没有任何的产业，而隐藏赵家在试探了隐藏世家仲裁协会没有效果之后，就开始大肆的在东海市兴建产业，开始在世俗界捞钱。

    　　

    　　但是，隐藏韩家的地位摆在那里，只要放出风去，说楚鹏展和隐藏韩家有关系，基本上楚鹏展在东海是只要不和隐藏赵家的人对着干，隐藏韩家的名头还是很好用的。

    　　

    　　以前隐藏韩家低调，不去经商，是怕别的隐藏世家忌惮，但是现在已经在隐藏世家峰会上撕破脸皮了，隐藏韩家也不在乎什么了，何况还是帮林逸的忙？

    　　

    　　当然，就算楚鹏展去和隐藏赵家的人对着干，那自有林逸亲自出手，就不是隐藏韩家能够操心的了。

    　　

    　　所以，韩小珀在接到电话之后，第一时间就驱车飞速前往了北冰洋海鲜食府！

    　　

    　　林逸等人进入北冰洋海鲜食府之后，点了一个包厢，要了一些酒菜，就来到了包厢里面。

    　　

    　　“小逸，刚才的事情……”楚鹏展进入包厢以后，才开口说道：“本来，我和李福想自己解决的，毕竟也不算什么大事儿，那个人只不过联合东海的一些商人挤兑我们鹏展集团，我不想麻烦你……”

    　　

    　　“呵呵，楚叔叔，鹏展集团，我可是第二大股东啊，莫不是你想把我踢出局？”林逸笑道，之前他虽然看出了楚鹏展可能遇到些麻烦，但是也没有想太多，以为是正常的商业竞争。

    　　

    　　但是现在看来，压根就不是那么回事儿，这雷大鸣完全是针对楚鹏展，赶尽杀绝那种，林逸当然不想让楚鹏展再浪费无用功和他墨迹，不是要比谁的能耐大么？那正好，将隐藏韩家这个东海的地头蛇叫来压他。

    　　

    　　“怎么可能？”楚鹏展笑道：“我一把年纪了，鹏展集团，以后自然还是你和瑶瑶的，不过你不说，我倒是真忘记了，你还是公司的董事会成员啊，自然有为公司出力的义务。”

    　　

    　　林逸微微一愕，楚鹏展话里话外的意思，似乎是以后有心将鹏展集团给自己和大小姐？虽然以现在林逸的身家，未必在乎这些，可是当初林逸刚来松山市，一穷二白的时候，楚鹏展话里话外就透露过这么个意思。

    　　

    　　大小姐自然听得懂父亲话中暗有所指，脸色微微一红，低下头去，不敢看林逸。

    　　

    　　“喔，瑶瑶姐，楚伯伯果然要找箭牌哥当女婿，预言舒就是厉害，一早就预言出来了！”陈雨舒高兴的说道。

    　　

    　　“找女婿又不是给你找，你高兴个什么劲儿？”楚梦瑶被陈雨舒这么一句话给弄得更加有些难为情，瞪了陈雨舒一眼，没好气儿的说道。

    　　

    　　“你是大老婆，我就是小老婆啦，咦？瑶瑶姐，你不会忘了吧？”陈雨舒一本正经的说道。

    　　

    　　“呵呵……”楚鹏展笑了起来，倒是没有因为陈雨舒和女儿抢男人而不悦，反倒为她们姐妹以后能够永远在一起而欣慰，因为父亲楚三娃说过，林逸这样的男人，不可能被一个女人所束缚，虽然楚鹏展不太懂父亲为什么那么笃定，但是父亲的眼光确实极准的！

    　　

    　　福伯和孙婆婆两个人无言的对视了一眼，都从对方眼中看到了一丝欣慰，孙静怡以前和林逸是什么关系，是不是林逸的情人，会不会和大小姐竞争，那和福伯没有什么关系，和孙婆婆也没有什么关系，只能说孙静怡是他们的一个亲戚。<!---->

