    “师兄，你说和我们吃好吃的就是来吃大排档啊？”

    叶念带着陈香和柳尖尖来到青田镇大排档一条街的时候，柳尖尖当即抱怨起来。

    叶念笑道：“大排档才是最接地气的，在这样的地方吃饭，才能够吃到最正宗最地道的地方美食啊！”

    “是吗？”

    柳尖尖撇嘴，觉得叶念这就是在忽悠自己。

    陈香挽着柳尖尖的手，笑道：“其实吃大排档也挺好的，而且你别忘了这一顿饭可是你请客，小叶这是心疼你失业了，给你省钱呢。”

    “这倒是。”

    柳尖尖笑了起来。

    叶念苦笑，他是真觉得大排档的饭菜好吃，而且比较经济实惠，所以才来这里吃的。

    可不是要给柳尖尖省钱。

    三人在一家名叫“胡杨”的大排档中坐下来，老板忙上来招呼。

    “这不是叶医生吗？你好久没来了啊！”

    大排档老板的名字就叫胡杨，叶念在卫生院工作的时候来过几次这里吃饭，所以胡杨认识他。

    叶念笑道：“是啊胡杨叔，不过现在我已经不在卫生院工作了。”

    “这个……其实我也听你们卫生院来这里吃饭的医生说了，你是被你们医院那张主任陷害的，听说你现在到河沟村当村医去了吧？”

    “是啊。”叶念点头。

    “可惜了你这样人才啊！”胡杨感叹道。

    叶念一笑，“胡杨叔你别担心，我现在当村医也挺好的，悠闲自在。”

    “叶医生你看得开就好。”

    胡杨一声叹息，道：“只是可怜赵婶一家了，自从陈七卧床不起之后，他们一家的生活是越来越难了。”

    叶念顿了顿。

    当初张大根将责任推到自己身上的患者名字叫陈七，虽然那医疗事故和自己没关系，但是此时胡杨提起，叶念心里还是有种心酸的感觉。

    当初陈七住院，他就知道陈七家里非常拮据。

    陈七半身瘫痪，他们一家就更加困难了。

    叶念对胡杨说：“胡杨叔，你能将七叔家的地址给我吗？”

    “叶医生你要做什么？”胡杨问道。

    叶念撒了个谎，说：“最近我在村里学了不少中医针灸推拿的手段，我想着要是用在七叔身上说不定能够起到不错的效果呢？”

    “那可就太好了。”

    胡杨答应一声，然后连忙用纸给叶念写下了一个地址，然后开始热情地给叶念等人推荐招牌菜。

    饭后，柳尖尖结了账，三人往外走，一起走到河边散步消食。

    柳尖尖不由竖起大拇指，赞叹道：“师兄，你介绍的真不错，这家大排档的饭菜也真是好吃，即使比春田居也差不了多少啊，而且还有点爸妈饭菜的味道。”

    “那是当然的，不然我也不会带你们到这里来吃饭了。”叶念笑道：“而且我还帮你省了不少钱，我这师兄够好的了吧？”

    柳尖尖笑道：“好，师兄你最好了。”

    叶念一笑，然后说：“以后你在诊所跟我工作了，就别总是叫我师兄了，不然大家都知道你是走后门进来的了。”

    “你就一个小诊所还要走后门吗？”柳尖尖翻起了白眼。

    叶念说：“反正，以后你要是叫我师兄，一起工作也不方便，工作上你得改变一下，叫我叶医生。”

    “好。”

    柳尖尖自然答应下来。

    叶念接着说：“现在时间也不早了，尖尖，要不我送你回家吧？”

    “回家？”

    柳尖尖的脸上瞬间拉了下来，“我现在可没地方住了，师兄，你收留我好不好？”

    “你不是租了新房子，今天都准备买家具了吗？”

    “那是那个渣男租的，反正我是不会回去的。”

    “那你家人呢？”

    “我不是本地的啊，我老家在南盛北部乡，距离这里有三百多公里呢。”

    “这……”

    叶念愣住了，怎么感觉自己被赖上了呢？

    这不，柳尖尖委屈巴巴地说：“师兄，我看你的诊所分里外三层，你住里面，我在饭厅铺床将就着就好了。”

    “那不行。”

    “为什么不行？”

    说这话的人是陈香，她瞪了叶念一眼，道：“小叶，尖尖现在都无家可归了，你这当师兄的要看着她露宿街头啊？”

    “那，要不让尖尖住香香姐你家？”

    “我家没空房间了。”

    “……”

    叶念一脸为难，看柳尖尖那可怜兮兮的样子，拒绝的话似乎又显得太不近人情了。

    当下也只好答应下来。

    “太好了！”

    柳尖尖欢呼起来。

    然后叶念开车回村，将陈香送回家之后就带着柳尖尖回诊所了。

    “香香，我看到小叶医生的车里好像还有个女人，那是谁啊？”吴大娘一如往常地站在门口等，以往有些老眼昏花的她，这时候却是敏锐地看到了叶念车上多了一个柳尖尖。

    陈香当下将柳尖尖的事情说了出来。

    吴大娘顿了顿，道：“糊涂，你怎么不将她请我们家来住呢？”

    “妈，我们家没有房间了啊！”

    “那妈就将房间腾出来让给她。”

    “为什么啊？”

    陈香一脸不解，自己这婆婆怎么变得这么大气了啊？

    吴大娘瞪眼道：“你这孩子怎么这么糊涂呢？你让小叶医生和他的那个同学一起住诊所，孤男寡女的要是发生点什么，那你岂不是没机会了吗？”

    “不会吧？”

    陈香愕然，看向诊所方向，内心深处其实也是有些吃味的，他们不会滚床单什么的吧？

    叶念带着柳尖尖回到了诊所，叶念如常在门旁捡起了一颗金豆子。

    “师兄，你捡了什么啊？”柳尖尖一脸好奇地问道。

    “捡金子。”叶念笑着说。

    “切，怎么可能有金子捡？”

    叶念一笑，也不解释，打开诊所门，将那一颗小金豆放进了玻璃瓶中。

    “真的是金子吗？”柳尖尖看着玻璃瓶中的十几颗金豆，顿时就傻眼了，真的有金子捡吗？

    叶念笑道：“以后你跟着我在诊所生活，除了平时忙诊所的事情之外，每天晚上也记得在门边捡一下金豆子。”

    “怎么会有金子捡啊？”柳尖尖问道。

    “你听说山精的故事吗？”

    “没听过。”

    叶念说：“那也是我听村里老人说的，据说这山里的一些怪物吸收日月精华已经成了精。”

    “我刚来的时候在山里救了一只野兔子，然后就经常在家门前捡到金子，我估计是兔子精拿着金子来报答我的吧。”

    “啐，你以为我……啊……”

    柳尖尖还佯装镇定，这时候诊所门突然被推开，柳尖尖瞬间扑向叶念，像猴子一样挂在了他的身上。

    诊所门口，来的人是张采衣和白莹莹，两人看着这一幕也傻眼了。

    这是小电影要开场了？

