    感受到脑海中莫名安定，以及自身身躯之上突然涌现出的一股子神秘力量，有将士不禁惊叫出声：

    “这是什么力量？为何我竟觉得此刻的心境莫名安定...”

    “确实！本来精神有些萎靡，但自从那银光之纱落下之后，我现在感觉到浑身上下，都充斥着活力与动力！”

    普通的将士感受到了力量的加持，那些达到了武道七品的将领，则更是内心震动。

    如陆云、宋景休、鱼天愍这等距离先天只差一步的巅峰将领，披上了这层星辰之纱后，甚至感觉自己能调动真气离体，具备先天的部分神力，与之前简直判若两人。

    这种感觉，就好似那层困锁住他们不得突破的枷锁，已经弹指可破一样！

    “好神奇，大人，这种感觉是...？”

    整支铁骑的速度渐渐慢了下来，不时便有惊叫呼声传出，但是军心此刻非但没有被这异象搞得松散，反而却是前所未有的凝聚。

    兵家军阵，以主将为阵基施展，调动上下一心。

    只要主将心中士气不散，那他的情绪就能通过气势传播，感染下属众多将士。

    上下一心，如臂指使，就宛如这一整支铁骑军队就是一个整体！

    这，才是为何这些超凡的兵家军阵，能够强大的原因所在。

    捏紧拳头，尚且还沉浸在刚刚那种星辰之力加持吾身的意境内，陆云堪堪回过神来，话语中带着惊喜和困惑，看向前方的主将洛离。

    一眼望去，他才发觉自家这位王爷，无论是神态还是动作，都与之前一般无二。

    那侧脸表情平静至极，就好像刚刚这一系列惊人反响，都在其掌控之中一样，丝毫不显得意外。

    “这是一种兵道的战阵传承，是本王前些阵子偶然之间于古籍之上获取到的。”

    “此战阵名为天罡北斗大阵，可以主将为阵基，驱使四方真气加持诸部，甚至能借助天上星辰之力，提升整支部队的整体实力。”

    “只要成军之数过万余，即使中军大帐没有六品宗师坐镇，普通主将也靠着此战阵之法，逆伐宗师！”

    陆云话语讲了一半，洛离就已经知晓他想要问什么了。

    于是一番解释，算是将这天罡北斗战阵的一些特性，以及军阵的一些简略介绍都告知了出来。

    声音不大，但围在洛离身后的这数十名前军先锋将领，可都是听了个清楚。

    哗啦！

    霎时间，众人大惊。

    往日以来的固有认知被破，陆云吞了吞喉咙，有些艰难晦涩的开口道：

    “大人，可是和那传说中来自中土大周的兵家军阵，一般无二？”

    传闻中，中土地大物博，不仅有大周一朝横压天地，镇杀邪魔外道，同时还有诸多宛如神迹般的武道传承圣地。

    而兵家战阵之法，就是出自兵道圣地九脉之一。

    修习这等阵法传承之人，多效命于大周军伍，据说有天象大宗师坐镇中军，甚至可以凭借上等战阵逆杀神魔，宛如天人！

    “古籍之中记载的战阵，到底水平如何，其实本王也不算太过清楚。”

    “但面对北蛮和金羽军，应该还是可以起到不小作用的。”

    对于天罡北斗大阵到底算是个什么级数，洛离自己心里也不清楚。

    他也不晓得那些传闻到底有几分真假，所以自然无从比较。

    但面对着还是依靠大军指挥，前来冲杀的北蛮精锐，想必凭此战阵调动军伍，北凉重骑自然将所向披靡！

    后方三万余众将士的力量，一齐涌入洛离身躯之中，再加上星辰之力加持，洛离现在的实力虽然只是六品之境，但就算面对达到了五品的武道宗师，也将丝毫不惧！

    细微的气息汇聚在一起，瞬间绵延无尽。

    淡淡银光浮现，而不远处，那被金羽军逼迫的不得不退，想要从凉州境内觅得生机的北蛮大军，也已渐渐临近！

    现在即使不靠着洛离感应天地，周遭将士也能隐隐间听到那不远处马蹄踏地疾驰的动静。

    兵器抬起，本来被之前战阵扰动的插曲，悄然而逝。

    前军三千名白袍先锋，同时身躯整齐划一，握紧右手的长枪长戟，将周身的气血凝聚为一点。

    “要来了。”

    洛离眼睛轻轻眯起。

    之前的猜测毕竟只是猜测，这支北蛮骑兵到底遭遇了什么，才会选择退身向着他北凉军队冲锋，洛离不得而知。

    但无论如何，只要叫他逮着了这支践踏雁门，造成了十数万杀孽的蛮夷军队，他自然不会选择将其轻易放过！

    大军一心，毫不迟疑，绝无后退之念！

    风暴聚拢，星辰之力加持，在主将洛离那一颗坚定之心的感染下，所有的北凉将士，都是前所未有的凝聚！

    马蹄纷踏，宛若闷雷震响！

    流光溢于盔甲表面，三万北凉铁骑霎时间提速，就如同夜幕划过的闪电一般，在那为首的主将率领下，向着前方猛冲而去！

    沉重的甲叶摩擦，肃杀凛冽，多达三万之众的战士，所迈出的步伐，所摆出的战阵俱都是整齐一致，就好似一个整体。

    十里开外，数里之外，数百米之间！

    一片广阔无垠的荒地，两方黑压压的骑兵队伍，于正面战场之上，相见！

    “杀！”

    两军交战，没有一方有所犹豫。

    无论是耶律大石还是洛离，早在面见对方之前，就已经感受到了对方军队的存在。

    所以他们都有着自己的准备。

    北蛮方面，虽然之前呼延灼遭逢大败，但耶律大石所率领的队伍依旧是所向披靡，军心未散。

    再加上如此开阔的地势，正是骑兵大开大合，肆意冲锋的好地段，所以北蛮军队虽然士气不算昌盛，但也算是有了一战之力。

    而北凉铁骑一方。

    天罡北斗大阵在夜晚之时，所接引而来的星辰之力浸入他们的身躯与脊骨之间，让他们周身筋骨中俱都充斥着雄浑霸烈的神力。

    再加上之前以摧枯拉朽之势，直接将扶风县城内的那一批北蛮大军打的慌乱溃逃，现在整个北凉铁骑，气势都已经凝聚到了一个巅峰。

    即使北蛮仍旧有一战之力，可面对无论是实力还是气势，都稳稳压了他们一筹乃至于数筹的北凉铁骑，他们，又怎么可能有赢面存在？

    一鼓作气，必将战而胜之！

