    艾丽婕注意到身后蒂娜的尴尬。

    于是她主动从苏羽怀中脱离出来，然后伸手把蒂娜拉到身边，三个人呈等边三角站立。

    艾丽婕在过去几年中和蒂娜一起经历了很多，两个人已经成了好姐妹，她并不想让自己姐妹伤心。

    唯一让人头疼的是她和蒂娜同时喜欢着克星，又不能一斧子把克星劈开一人一半，这件事还真不好解决。

    猫咪晨星也发觉三人之间的尴尬气氛。不过她也没法解决，她只是个可爱畜无害的小猫咪。

    她直接从苏羽肩膀上跳下，扑进艾丽婕的怀中：“艾丽婕好久不见！最近管理国家辛苦吗？”

    艾丽婕接住晨星，微笑道：“管理国家并不是很辛苦，有蒂娜帮忙管理起来游刃有余......等等，晨星！你身上这些伤口是怎么回事？”

    艾丽婕吓了一跳，她现在才发现晨星身上一道道未痊愈的伤口。

    蒂娜也把目光从苏羽脸上移至晨星，满目关怀。

    “没事。”晨星轻描淡写地挥了挥爪子：“我和克星在斯克鲁星跟神级强者大打了一架，受了点伤。

    这点伤不致命，克星的分身已经去星界采集星界能量，要不了多久我就能恢复啦！”

    就在她说话的时候，她的尾巴旁边突然亮起一座湛蓝色只有巴掌大小的传送门。

    紧接着，一枚鸡蛋大小的淡蓝色光团从传送门飞出，落在晨星身体旁边。

    这枚淡蓝色光团是苏羽分身击杀50只【星界鼠】后星界能量聚合形成的。

    晨星没有犹豫。

    啊呜——

    她一口吞下光团。

    光团下肚后，浓郁的星界能量从她的胃部蔓延到整个身体。

    她的伤势恢复速度加快，原本黯淡的毛皮也重新焕发出璀璨的星光。

    晨星满意地眯上了眼睛，胡须一翘一翘的。

    看到晨星这样，艾丽婕和蒂娜都放心了不少。

    苏羽也适时说道：“艾丽婕、蒂娜，你们现在公务忙吗？如果不忙的话我们一起去晴风村见贝尔妮娜大人吧？

    我现在已经完成了翻转时间流速的任务，有什么话我们可以等到时间流速翻转之后再慢慢聊。”

    蒂娜撩了撩长发，回答道：“要说公务，我们现在正在通过一项重要庭议......”

    刚才艾丽婕、蒂娜正和西大陆的各国国王、大公在皇宫的主殿中进行一项庭议，是关于“北溪二号输油管道”建设的细则。

    金雀花帝国比较缺石油，而玩家们在西大陆发现了几座储量非常惊人的超大型油田！

    一旦整个管线成功架设，就可以将那几座大油田的石油从西大陆输送到本国来，助力本国的工业化进程。

    因此这也被称为“西油东输”计划。

    西大陆那些国王、大公们当然也清楚这条输油管道的重要性。现在是金雀花帝国有求于他们，固此他们开始漫天要价，尽量使自己获得的利益最大化。

    艾丽婕当然不会答应他们的狮子大张口，刚才的庭议他们就吵得不可开交，直到苏羽到来他们都争执不下。

    但因为苏羽来了，艾丽婕暂停和那些人的扯皮，先来迎接苏羽。

    ……

    听蒂娜说起刚才的庭议，艾丽婕嫌弃地撇了撇嘴：“别提他们，说起他们我就来气！......这样吧，我们去见贝尔妮娜大人，把他们晾一晾。”

    “呃，这样不好吧？”蒂娜有些担忧：”万一这个计划谈不成，我们很多要上马的大项目都要搁置......”

    “没事，我们有克星呀！”艾丽婕飞得离苏羽近一些，亲昵地拍了拍他的肩膀：

    “克星去他们国家收钱的事他们应该还记得吧？如果那帮人真不听话，我们就让克星再去一趟好了！帮他们唤醒回忆。”

    听到艾丽婕这么说，苏羽的嘴角忍不住抽了抽：“你这是把我当打手了？”

    “怎么你不愿意？”

    “当然愿意！”苏羽马上摆出一副笑脸：“上门收到钱后，如果还像上次那样分我100亿那就更好了！”

    苏羽三人一猫聊着天，然后朝着金雀花城原住民专用的传送阵飞去。

    金雀花宫殿中那些国王、大公们顿时一脸懵逼。

    怎么聊着聊着，女皇陛下跟着她的情人跑了？

    ......

    没多久，苏羽三人一猫的身影出现在晴风村村口广场上。

    现在村口广场非常冷清，苏羽扫视四周，完全看不到其他的玩家。

    毕竟联合政府3个多月前就完成了华夏区普及头盔的工作，现在新手村已经没有新人了，大家都在大世界中征战。

    因为没有新人的缘故，村长也乐得悠闲。

    他现在半躺在一张躺椅上，右手提着一只鸟笼，正在学鸟叫逗笼中的小鸟开心。

    看到苏羽三人到来，他眼睛一亮，提着鸟笼从躺椅上站了起来：“原来是三位大驾光临，有什么鸟事吗？”

    “鸟事？”艾丽婕和蒂娜同时一怔，这又是什么说法？

    “呃，我们没什么鸟事。”苏羽嘴角抽了抽：“我这次是来见贝尔尼娜大人，我们有非常非常非常非常......”

    苏羽一口连说了二十几个“非常”。

    到最后村长实在听不下去了，直接打断道：“行了，我明白你的意思，跟我来吧，别再模仿蒂娜她爸了。”

    说完他就提着鸟笼，一摇一晃地在前面带路。

    苏羽赶紧跟上他的脚步。

    艾丽婕和蒂娜对视了一眼。

    她们不太明白苏羽和村长的奇怪交流，不过也跟在后面，四人一同朝着村庄内部走去。

    .......

    来到村长家的院子里，苏羽三人顺利地见到了贝尔妮娜·潮汐。

    今天的贝尔妮娜和苏羽上次见到她时一模一样。

    她穿着一身蒂娜的衣服，平躺在树藤编织的秋千上，双目直直地望着天空。

    看到苏羽三人到了，她换了一个侧躺的姿势，支着头朝他们微笑道：“我就知道你们会来，果然你们还是来了。”

    “老祖宗。”

    “贝尔妮娜大人。”

    艾丽婕和蒂娜同时向她行礼。

    苏羽也陪笑说道：“贝尔妮娜大人，【伦克特永恒徽章】我已经带过来了，敢问【烈阳印】是不是在您手上？”

    贝尔妮娜饶有兴致地盯着苏羽，没有直接回答。

    过了十几秒，她才点头道：“没错，【烈阳印】是在我这里，是我出去玩的时候碰巧捡回来的，你有意见吗？”

