    方云闻言，心中也升起了征服欲，开玩笑说道：

    “行，下次准备好积分，别把你自己输给我！”

    艾斯德斯闻言，没有战意昂扬，反而脸上泛起了一抹潮红，兴致勃勃地注视着方云。

    方云也没有在意艾斯德斯的目光，他现在关注的，只有群主的选票，看向白胡子，问：

    “怎么样？白胡子老爷子！咱们两个比划比划！”

    白胡子爱德华纽盖特，自然不会心生为依据，拿起来插在一旁的薙刀，活动了一下身体，直接剑指方云，道：“来吧！”

    “空震！”白胡子猛然挥刀，一道震波震裂空间，让大气开裂，斩向方云。

    方云同样躲也不躲，一挺胸膛，迎向斩波，大踏步的冲向白胡子。

    白胡子丢掉手中的刀，他知道这种武器，对方云根本没有影响，猛地一捶地面，大声喊道：“地震！”

    顿时，大地犹如12级海啸一般，翻滚起来土浪，百米高的土浪遮天蔽日，轰然撞向方云。

    方云猛的一跺右脚，大地轰然炸响，一道深不见底的裂缝，出现在方云脚下，破开大地，撕开土浪，径直向白胡子延伸而去。

    “轰！”

    还没等裂缝到达白胡子的脚下，两人身前的大气，轰然炸裂开。

    方云瞬间打破音障，闪身来到白胡子的头顶，挥舞着比钢铁还要坚硬无数倍的拳头，向白胡子的头颅轰来。

    高速的拳头，划破空气，带来刺耳的尖啸，拳头前的空气，甚至已经开始液化。

    方云的动作，实在太快，即便白胡子，有见闻色霸气加持，也依然无法躲开。

    这一击若是打实了，白胡子无论用手臂格挡，还是集中武装色霸气防御，都毫无用处，只能被方云一拳爆头，打烂半个身子。

    如此恐怖的攻击，近在咫尺，白胡子的瞳孔一缩，本能的激发了霸王色霸气。

    瞬间，强烈的气势，席卷全场，整个格斗场电闪雷鸣，紫色的电弧有如狂蛇乱舞。

    方云感觉，精神一懵，心神突然受到了压迫，不禁落到了地上，微微摇了摇头，便适应了这种精神压迫感，清醒了过来。

    “死！”白胡子自然不会错过时机，大声咆哮，武装色霸气全部凝实在右手之上，带着强烈的震动，居高临下，轰然砸下。

    方云一抬头，一个漆黑色犹如黑铁浇筑的巨大拳头，遮天蔽日一般，突然充斥了他的视野，强烈的震动，瞬间席卷全身。

    “来的好！”

    方云兴奋的大吼一声，稳住身形，挥动着与之相比，格外渺小，却足以粉碎星球的拳头，迎头相撞。

    “砰！”

    剧烈的震荡余波，席卷全场，血肉横飞，白骨粉碎，白胡子的半个身躯，都在方云的碎星之拳下，炸成了一团血雾。

    苍老坚毅的脸庞，不禁抽动了两下，然后巨人一般的身躯，推金山，倒玉柱般倒在了地上。

    “痛快！”白胡子吐出了这两个字，便闭上了眼睛。

    下一刻，修改现实一般的事情，同样出现在了白胡子身上，完好无损的白胡子，再次出现。

    “咕啦啦！真是一场痛快的……”回过神来的白胡子，正想要说话，突然冥冥之中的声音响起：

    “本次格斗场使用完毕，请各位群员回到原世界原位置！”

    紧接着三人再次感到时空变幻，分别回到了自己原先所处的位置，看上去时间也没过多久。

    ……

    “老爹，你刚才去哪儿了？怎么突然消失了？”

    白胡子海贼团的船医，爱德华纽盖特的养子，恶魔果实是不死鸟的马尔科，连忙凑到白胡子进去，左看右看，上下检查。

    “咕啦啦啦啦，我可是去了一个很有趣的地方……”白胡子坐在躺椅上，回过神来，高兴的说道。

    ……

    斩赤红之瞳世界，帝国征讨北方异民族的大军军帐之中，艾斯德斯也回过神来。

    “至尊超人？方云！这一次不知道，咱们俩，谁会成为最后胜利的猎手？”

    艾斯德斯手捧香腮，另一只手似乎在桌面上，刻画着方云的模样，兴致十足的说道。

    ……

    太空之中，方云还在从水星飞回地球的路上，打开聊天群：

    【群助手：恭喜管理员至尊超人，赢得格斗场博弈斗！

    获得，艾斯德斯和做我儿子吧，两位群员的群主选拔投票权！】

    【群助手：赢得两次格斗胜利，至尊超人需交纳200积分！

    检测到管理员权限，自动扣除16分钟免费试用权，当日内，至尊超人还余：46分钟免费使用权！】

    做我儿子吧：“我看了一下，方云先生发的公共记忆副本，这个群主和管理员，就相当于，聊天群里面的国王和大臣吧！”

    艾斯德斯：“实力强的人，自然应该主宰一切！”

    【群助手：群成员托尼斯塔克，签到获得了56积分！】

    托尼斯塔克：“签到之后这个积分，有谁知道，怎么用？

    还有看群助手的消息，你们和至尊超人先生打了一架？！

    还有，方云先生是指至尊超人先生吗？这才是他真正的名字？！”

    漫威地球，沙漠中的山洞里，托尼斯塔克挠了挠头。

    他感觉，自己只是应付了一下，这群绑架自己的恐布(防谐)分子，整个聊天群就像换了世界一样，净说一些他不知道的事！

    【群助手：管理员至尊超人，签到获得100积分！】

    方云听见托尼斯塔克获得了积分，也点了最上方，那张小卡片图标一下，顿时也同样签到，获得了积分。

    注意到托尼斯塔克的问题，方云解释说道：

    “我叫方云，至尊超人只是我的称号！托尼斯塔克，你称呼我方云，就行！

    群积分主要的使用地方，就是群应用。

    里面包括修炼、悟道和格斗，有积分的群员，可以试一下！效果很不错！”

    【群助手：群成员艾斯德斯，签到获得75积分！】

    【群助手：群成员做我儿子吧，签到获得62积分！】

    做我儿子吧：“还好，不是最少的积分！确实跟方云先生战斗了一场，他是我见过的最强的人！”

    艾斯德斯：“积分为什么和方云差的这么多？”

    托尼斯塔克：“美女，你的积分是第二高，好不好？”

    托尼斯塔克：“还有，做我儿子吧，你这个名字，太嚣张了吧！为什么不改回自己的本名？@做我儿子吧”

    每个人在群昵称之后，都带着自己的头像，里面的照片，跟每人的一寸照片差不

    多。

    不过，不管是动漫人物，还是电影人，他们的头像，都是真人版的头像。

     做我儿子吧：“咕啦啦啦！因为我觉得这个名字很贴切，对于我来说，最重要的就是家人了！”

     艾斯德斯：“……”

    艾斯德斯：“托尼斯塔克，我不知你是习惯，还是在故意挑衅！”

    艾斯德斯：“但是，请叫我艾斯德斯！或者艾斯德斯将军！否则，咱俩就去格斗场里，切磋一下！”

