    

    
                第86章

    
                所以，她相信江志浩做这些事情，都是有调查过的。

    
                至于什么时候调查的，怎么会有这些想法，那就不得而知了。

    
                唯一能肯定的是，丈夫知晓的东西，比自己想象中要多很多。或者说，他并不是自己心中那个什么都不懂，眼高手低的窝囊男人。

    
                但他之前为什么没有表现出来？

    
                钟佳薇百思不得其解，她现在满心都是对丈夫变化产生的迷茫。

    
                “你现在是回公司还是？”江志浩问。

    
                钟佳薇回过神来，道：“回公司。”

    
                “行，要我帮忙接玲玲吗？早上来的时候，碰到幼儿园老师，说玲玲去上课了。”江志浩试探着问。

    
                钟佳薇的脸颊微微发红，一直说不接受丈夫的是她，现在把孩子送去幼儿园的也是她，真是应了那句女人心，海底针。

    
                如果是几天前，她可能还是会拒绝江志浩，但是今天，先是被江志浩保护，然后又被他的改变震惊到，钟佳薇的心意，终于开始回暖。

    
                她微微低下头，道：“你有时间的话，就去接吧。”

    
                “好，那我去！晚上要一起吃饭吗？”江志浩高兴的问，可能是怕钟佳薇拒绝，他又连忙道：“赵总不是给了你五万块的赔偿金吗，等下我去银行取出来拿给你，正好一块吃顿饭，就当是给你压惊了。”

    
                钟佳薇犹豫了下，然后才默默点头。

    
                江志浩满心欣喜，开始琢磨着要订哪家餐厅。

    
                这时候，推着电动车的钟佳薇忽然问：“你会不会觉得，我是看到你赚大钱了，才开始回心转意，是个见钱眼开的女人？”

    
                江志浩一怔，然后笑起来，道：“当然不会，以前的我，确实不值得别人高看一眼。别说是你，就算我现在想想从前，都觉得无地自容。没有给这个家做过任何贡献，只知道喝酒打牌，简直就像个废物。我做这些事，其实就是想向你证明，我是可以改变的。你看到了我的改变，从而自身也有了改变，这说明心思没有白费，我们都应该为之感到高兴才对。”

    
                钟佳薇嗯了声，没有再多说什么。

    
                此刻她仍然有这方面的顾虑，不希望自己在别人眼里是个因为钱动摇立场的女人。

    
                江志浩也知道，想让她真正回到自己身边，还需要一定的努力。

    
                不过现在已经很好了，最起码钟佳薇问出这个问题，说明她开始思考回来的可能。只要她思考了这个问题，江志浩无论付出多大的代价，都值！

    
                至于钟佳薇愧疚那两百多万的损失，江志浩并没有放在心上。

    
                机械厂的捡漏，只是他对这个世界了解的冰山一角，无数的机遇等着他去发掘。区区两百万，在江志浩眼里不值一提。

    
                眼下已经到手一百八十万，但仔细想想，最近能够捡漏的机会已经没有了。

    
                那些小生意，他是不准干的，必须快进快出，让资金迅速翻倍。

    
                这让江志浩想到了一周后的书画巡回展，由省博物馆牵头，加上一些民间收藏家，拍卖机构共同举办的巡回展，到时候会有不少漏可以捡。

    
                虽然江志浩现在手里的资金并不足以将那些漏一网打尽，但是翻个几倍还是很容易的。

