    <!--go-->    【帕耶罗之力】！

    【帕耶罗牛】获得五百点攻击力以及五百点防御力！

    只是，这样做也依旧只是延缓【帕耶罗牛】的死亡时间而已。

    即使这只【帕耶罗牛】增加了五百点防御力，几人也是依旧在进行大力输出。

    【牛之怒吼】！

    正如技能名字一样，此时的【帕耶罗牛】心中充满了愤怒。

    没想到这几个人类小姑娘竟然如此凶猛，打得它竟然是毫无还手之力。

    就算自己打不过她们，也要给她们制造一些麻烦！

    “吼！！”

    【帕耶罗牛】发出愤怒的吼叫！

    一道光波在嘴中扩散出去，直接把【无落杉月】定身两秒！

    接着，【帕耶罗牛】迅速冲到了【轻纱挽装】的面前！

    它准备先直接杀掉这个脆皮弓箭手玩家！

    【野牛疯蹄】！

    【帕耶罗牛】高高的扬起了它的双蹄！

    接着狠狠地践踏下去！

    “咚！”

    烟尘四起。

    “副会长！”

    “青挽！”

    几位女孩惊叫出声，都是在担忧【轻纱挽装】。

    “我没事。”

    只见【轻纱挽装】从烟尘中缓缓走了出来，后面则是中了一箭的【帕耶罗牛】。

    “赶快进攻！”

    【轻纱挽装】娇喝一声，随后拉弓射箭。

    【分裂箭】！

    只见一道巨大的箭支分裂为三支，接着全部打在了【帕耶罗牛】的身躯上！

    瞬间就造成了相当恐怖的伤害！

    【弦断铃音】小可爱也是持剑赶来！

    【月光剑舞】！

    这就是她获得的黄金级剑系技能！

    只见一把青色的剑在她的玉手上不断舞动！

    一道道青色剑芒落在了【帕耶罗牛】的庞大身躯上，【弦断铃音】同样是对【帕耶罗牛】造成了极高的伤害。

    主坦克【无落杉月】此时已经在控制状态中醒了过来，此时也是拍马赶到。

    【仇恨吸引】！

    “嗡！”

    【帕耶罗牛】的身躯不自觉面朝向【无落杉月】。

    【无落杉月】将盾牌高高举起，顶住了【帕耶罗牛】顶来的的两只牛角。

    随后几人加紧输出。

    很快，气血值本就所剩无几的【帕耶罗牛】倒地了。

    死亡瞬间，【无落杉月】身上散发出莹莹金芒，她升了一级。

    此时，【无落杉月】等级也是来到了19级。

    “我升级了，这里面的野怪击杀后获得的经验值好多啊。”

    【无落杉月】面向几人激动地说着。

    队伍主坦克【无落杉月】长相偏向中性，身材高挑，身高近一米七五，一头棕黄色短发显得英姿飒爽。

    “经验值确实够多的，我也快了，嘻嘻。”

    队伍里的牧师妹子【奶凉小手】笑着说道。

    【奶凉小手】是个可爱的少女，年龄十八岁，刚刚成年，身高却是只有一米五五，长相可爱甜美，胸怀却和李欣雅有得一拼。

    在【星塔】公会里，【奶凉小手】可是很受【星塔】公会玩家们的欢迎。

    只是这【奶凉小手】性格跳脱，让人有些摸不着头脑，一时之间拿捏不住她的脾气。

    不过，这倒是和她甜美可爱的长相形成了巨大的反差，让她反而更受欢迎了。

    只是，这小姑娘十分崇拜【清风】大神，一直在说：“谁能打败【清风】大神就和谁谈恋爱。”

    只是，【清风】大神实力无人能够撼动，诸位追求的玩家可是望而兴叹。

    你这不故意找茬嘛，现在谁打得过【世界】游戏现在唯一的真神啊！

    奈何【奶凉小手】就是这么个条件，诸位玩家无奈摇头。

    “好了，咱们继续向前，把这五次进入秘境的机会用好了，以后咱们升级也会快一些。”

    【轻纱挽装】拍了拍手，对几人说道。

    她作为这支小队的队长，需要对队伍的行动做好规划。

    几位女孩儿都是点了点头。

    几人稍作休整便继续在秘境中前行。

    几分钟后，几人便见到了下一波野怪，那是一群【石甲虫】。

    这种野怪是半米高半米宽的一种虫子，浑身宛若岩石。

    【石甲虫】等级不高，几人也是摆好阵型将它们轻松解决。

    不多时，又击败了下一波野怪【利齿仓鼠】。

    最后，几人终于来到了副本秘境高手级难度的最终boss面前。

    【三尾月狼】！

    这是一头身形巨大的狼王，身后生有三条巨大的尾巴。

    这头狼王整体毛发呈现黑色，似乎还在发着幽幽的光芒，同时身上还有部分白色毛发组合成了几道月弧形状的区域。

    此时，【三尾月狼】睁大嘴巴，露出里面密密麻麻的粗壮利齿，嘴中的涎液不断滴落下来。

    “嚎呜！！”

    【三尾月狼】突然睁大嘴巴怒嚎一声。

    一股腥臭之风顿时迎面吹向几位女孩儿。

    “咦惹~！！”

    牧师妹子【奶凉小手】闻到气味，嫌弃地喊出了声，接着紧紧捂住嘴巴。

    “辛苦你了，杉月姐姐，嘿嘿！”

    【奶凉小手】捂住嘴巴还不忘幸灾乐祸地对【无落杉月】说着调皮的话。

    “唉，我也不想靠近，好难闻。”

    【无落杉月】撇了撇嘴巴，但最终还是走向前去面对这只【三尾月狼】。

    没办法，谁让她是队伍里的防御坦克呢。

    既然选择了这条路，就要保护好身后的伙伴们啊！

    【三尾月狼】

    品阶：白银级

    等级：25级

    气血值：10.0w

    魔法值：4.0k

    攻击力：3.5k

    防御力：2.4k

    耐力值：1.8k

    精神值：0.9k

    敏捷度：1.2k

    技能：【三尾一击】【狼之跃动】【利齿撕咬】【月光华落】

    【三尾一击】：【三尾月狼】旋转三尾，交缠后对目标发起合力一击，造成大量伤害。消耗魔法值五百点，冷却时间六十秒。

    【狼之跃动】：【三尾月狼】向前跃起，然后出现在目标身后，下次攻击造成额外100%伤害。消耗魔法值五百点，冷却时间一百二十秒。

    【利齿撕咬】：【三尾月狼】张开血盆大口撕咬目标，造成大量伤害以及【撕裂】效果。

    【月光华落】：被动技能。【三尾月狼】受到【月光女神】的眷顾，在气血值低于20%时，获得一千点攻击力和一千点防御力。

    介绍：当年那场大战，【月光女神】的一滴鲜血滴落在了一只狼的身上，后来这只狼变得无比强大，最终衍生出了【三尾月狼】一族。【三尾月狼】一族受到【月光女神】的眷顾，实力强横，更能使用【月光女神】的一丝力量。

    【作者题外话】：感谢【轻纱挽装】！从开始到现在一直在呢！感谢！

    <!--over-->

