    修炼室。

    姬长生的身影出现。

    一挥手，一个洁白如玉的玉缸出现。

    神识探入储物袋中，三枚幽冥螳螂卵经过滋润，已经不再是完全黑卵的形态，夹杂着一丝幽绿色。

    感知的灵性也越来越强大了。

    念头一动，姬长生便将三枚幽冥螳螂卵取出来。

    黑绿色的幽冥螳螂卵，闪烁出一丝泽色。

    将三枚幽冥螳螂卵放在眼前的玉缸里，掌心灵光一闪，一个一升左右的玉瓶出现在他的手中。

    打开玉瓶，一股浓郁的鲜血味从玉瓶之中弥漫而出。

    这是他专门放的血。

    准备了三瓶血，专门来喂养幽冥螳螂卵。

    鲜血的味道弥漫而出，玉缸里的三枚幽冥螳螂卵闪烁出更强大的幽光，像是闪亮光芒的玉石一样。

    脑海中，灵性传来了兴奋的信号。

    对鲜血的渴望信号。

    将一升的鲜血全部倒进玉缸里，鲜血浸入了幽冥螳螂卵的体内。

    三枚螳螂卵不断吸食着他的鲜血，玉缸里的鲜血也在一点点的减少。

    姬长生站在玉缸面前看着逐渐减少的鲜血，眼皮子都忍不住跳动了一下。

    “还好不需要每天都这么喂，要不然，怕是这螳螂没出世，我就先挂了……”

    孵化幽冥螳螂，鲜血是次要的，主要是为了建立和幽冥螳螂的关系。

    喂养鲜血，等孵化以后，三只幽冥螳螂就会完全听命于他。

    从卵开始建立关系。

    要是等孵化以后再用鲜血喂养，那就晚了。

    喂养，就要从胚胎开始喂，出世之后，就可以建立无法分割的交易。

    比灵兽认主还要铁。

    ——

    一炷香的时间过去，玉缸里的鲜血已经一滴不剩，全部被三只幽冥螳螂卵彻底吸收。

    黑绿色的卵上也多了一丝血色。

    吸收了他的鲜血，脑海当中的灵也越来越深厚强大。

    按照他的推算，过差不多一个月，幽冥螳螂卵才能够孵化成功。

    这期间，他还要持续性放血喂养。

    还好他是修仙者，已经踏入金丹，气血雄厚，再加上血玉龙牙米的提升，放点血，他还罩得住。

    吸收了他的鲜血，三枚幽冥螳螂卵变大了不少。

    “可以用玄阴寒水了……”

    看着没有动静的幽冥螳螂卵，姬长生掌心一动，一升玄阴寒水出现在掌心之中。

    打开瓶子，姬长生直接将玄阴寒水倒入玉缸之中。

    一口气，他到了十升玄阴寒水。

    修炼室，已经完全被冰霜覆盖。

    外面天气艳阳高照，这里却是极寒地狱之中。

    恐怖的寒气，哪怕是修仙者长时间接触也扛不住。

    幽冥寒气，不仅可以对身体造成伤害，还会对修士的神魂也造成一定的影响。

    除非是修炼特殊的神通法门，或者是特殊的法宝等等，否则，没谁愿意待在幽冥寒气浓郁的地方。

    十升玄阴寒水，将三枚幽冥螳螂卵浸泡其中。

    对修士是可怕的寒气，可对幽冥螳螂开来说，这是大补之物。

    “差不多了……”

    “可以维持几天，过几天再来看看。”

    看了眼玉缸里被幽冥寒水浸泡的幽冥螳螂卵，没有意外，姬长生也放下心来，跟着便离开了修炼室。

    ——

    接下来的时间，姬长生每日负责炼丹。

    几个弟子也在疯狂修炼之中。

    晋升脱胎境，他得到的反哺法力就多一些。

    弟子境界越高，他得到的法力就越多。

    时间紧张，姬长生也没空去修炼，炼丹，赚钱，这才是大头事情。

    足够的灵石，他才能完成下一步的计划。

    炼制十二支地灵旗，布置地灵阵法，改善宗门灵气，打好基础。

    到时候，招收新弟子，也有更好的效果。

    为了不被打扰，姬长生将弟子晋升脱胎境的灵器奖励还有四季剑法剑招和他的心得，他都提前传授给了弟子。

    姬长生除了去看看幽冥螳螂卵添加一些玄阴寒水之外，基本上都在炼丹房和炼器房待着。

    从万宝阁购买的炼丹材料很多。

    足够他炼制的。

    至于傀儡，姬长生也没有放下。

    又多炼制了三个中级人傀，至于高级人傀，这玩意儿没有金丹和妖丹，他根本无法炼制。

    高级人傀的炼制，他只能暂时搁浅。

    攒钱，购买炼制地灵旗的原材料，这才是最重要的。

    ——

    一晃，半个月的时间过去了。

    姬长生从炼丹房踏出。

    半个月的疯狂炼丹，他已经将原材料全部化为了丹药。

    炼丹次数越多，愈发娴熟。

    疯狂炼丹下，他的法力也愈发精纯。

    【弟子修为突破，获得奖励:血玉龙牙米*1！】

    【弟子修为突破，获得奖励:血玉龙牙米*1！】

    【弟子修为突破，获得奖励:血玉龙牙米*1！】

    【弟子修为突破，获得奖励:血玉龙牙米*1！】

    刚踏出炼丹房，脑海当中，机械声不断响起。

    四个弟子同时突破，抵达脱胎境。

    姬长生微微愣了一下，这才回过神来。

    同样的奖励，四个弟子突破，他获得了四枚血玉龙牙米。

    神识探入储物袋中，如血色晶石的血玉龙牙米出现在姬长生的视野里。

    和最初得到的血玉龙牙米一样，都是半人多高的血玉龙牙米。

    “还差最后一个，那应该就是姬如烟了……”

    目光投向远处，姬长生基本上可以推测出来哪些弟子修为突破到了脱胎境。

    九个弟子，已经有八个脱胎境界。

    还差最后一个，就是全部大圆满了。

    身影一动，姬长生便消失在了炼丹房门口。

    ——

    片刻，姬长生来到了青云殿大厅里。

    不一会儿，苏长卿和众弟子都来到了大厅。

    “参见师尊！”

    九人齐声开口。

    姬长生也从座椅上站起来，走到了他们的面前。

    神识在所有弟子的身上扫视了一遍，脸上露出微笑:“不错，不枉费这些时间的苦修。”

    姬长生很满意。

    虽然距离宗门品级大会已经不足一个月的时间了，可门下的弟子已经达到了他的预期程度。

    就叫修为最低的姬如烟也达到了炼气九层巅峰，距离脱胎境，也不过是几天的时间，足够的丹药扶持下，突飞猛进实属正常。

    毕竟，他出手的丹药个个都是绝品，这还不能突破，那他们也就太废了。

    “都是师尊的功劳！”九人齐声开口，这话是发自肺腑之言。

    没有姬长生的丹药提供他们全力的修炼，想在几个月就脱胎，那基本上都是痴人说梦话。

    “师尊，弟子一定努力，一定在品级大会之前晋升。”

    姬如烟开口，低着头，红着脸。

    所有的师兄师姐都突破了，只剩下她一个，她心里也非常着急。

    “修炼不可太急，你慢慢来，为师相信你可以突破的。”看向姬如烟，姬长生开口说道。

    “九师妹，别着急，你已经到达九层巅峰了，还有差不多一个月的时间，你一定可以成功的。”苏长卿也开口安慰道。

    “是啊，九师妹，师尊说你会突破，那就一定会突破的。”众弟子也开口安慰道。

    “嗯。”姬如烟点了点头，神色也恢复了自信。

    看着众弟子，姬长生掌心一动，九个小玉瓶出现在他的手中。

    看着这一幕，众人明白瓶子里装的是什么，苏长卿开口道:“师尊，暂时可以不用给我们丹药了，您上一次给的我们还有好多呢。”

    “这是专门提升神魂的。”

    姬长生开口。

    “提升神魂！”众人目光亮起。

    法力一动，九个玉瓶分别落入了每个人的手中。

    “这里面都是提升神魂的铸神丹，你们可以服用，提升一下神魂，神魂强大，对法术的修炼也有更多的好处。”

    说完，姬长生看向姬如烟，道:“如烟，你暂时不能服用，此丹药药力雄厚，唯有抵达脱胎才能够承受，才有提升神魂之效果，脱胎之下，不仅不会提升，还会对神魂造成影响，明白吗？”

    “弟子明白了。”姬如烟点头。

    “师尊，铸神丹是几品丹药？”五弟子徐东风开口问道。

    其他弟子也都看向姬长生，眼睛里露出好奇。

    “七品。”姬长生开口道。

    “七品！”

    众人心头一跳。

    比聚元丹还要高一品啊！

    丹药提升一品，那可不是一般的提升。

    聚元丹，洗髓丹，这些丹药都是八品。

    七品丹药。

    一出手就是九十枚，嘶……

    看着手中的玉瓶，众人瞬间心头跳动。

    “都下去吧，好好修炼，稳固提升。”看着众人，姬长生挥手道。

    “是！”

    众人点头，跟着便离开了青云殿。

    

