    刘贤、邢道荣都被俘虏了。

    这仗零陵兵也就打不下去了。

    除了不到百余人的散兵遁入山林外，其余部众全部成为刘封军的俘虏，这个结果让抓俘抓得畅快的傅肜开心不已。

    有俘虏就有后备兵员。

    要是顺利的话，去除不堪战的俘众，刘封的部曲最起码能扩大到三千至四千人，这个数量已经不比陈到少了。

    刘封兵一增多，那傅肜手下的兵也就多了。

    这样一来，从军侯到裨将军，似乎也不是那么遥不可及。

    打扫战场完毕，等到刘封把刘贤、邢道荣两人押到中军帐中时，这两位曾经的搭档大眼瞪着小眼，相互之间颇有你怎么在这里，你怎么没死的感叹。

    “刘贤，你这懦夫，竟然临阵逃跑？”邢道荣冲着刘贤啐了一口唾沫，别过脸不再看这个无耻之徒。

    刘贤看也不看邢道荣一眼，他现在根本没有心情去管邢道荣怎么想，只想着一门心思讨好刘封这个荆州新贵。

    “呃，刘将军，某姓刘名贤，同为刘姓，高祖后裔。零陵与长沙同为荆南四郡，也是兄弟关系，今日贤有幸，与将军一起同为左将军效力，深感万分荣幸。”

    刘贤整了整身上的锦袍，朝刘封拱了拱手，作揖道。

    邢道荣脑子有些不够用，刘贤和刘封什么时候成兄弟了，他怎么不知道，要早知是兄弟内斗，那他邢道荣还打什么打。

    刘封静静的看着刘贤虚伪的表演，这会儿见戏演得差不多了，笑说道：“刘兄不愧是零陵名士，这舌辩之术高明万分，封佩服，有件事还要托付刘兄，天明之后，吾军将兵发零陵，不知刘兄可否敦请刘太守主动献城，以免百姓遭受刀兵之灾。”

    刘贤傲然点头，大声道：“贤愿为小将军效力。愿追随左将军同心戮力，共匤汉室。”

    刘贤声音朗朗，言词切切，脸上神情更是大汉忠臣唯他一人的忠烈状，这下子不仅邢道荣感到惊讶了，就连马良、习珍等人也感叹刘贤果然是零陵名士风范。

    邢道荣此时终于回悟过来，刘贤这是要卖了老父刘度，投降刘封了。

    刘封摆了摆手，示意先把刘贤带下去。

    他也不想再听刘贤的庄严宣誓，这实在太恶心人了。

    等顺利拿下零陵之后，刘度、刘贤这两父子还是早早的送到老爹刘备那里，论演技的话，刘封相信，没有人能在刘备跟前夸耀。

    邢道荣在旁站着，看了刘度一场精彩的表演，神情有些落寞。

    刘封走到其跟前，解开绑绳，问道：“邢将军，刘贤都已经降了，你可考虑清楚了，是要引颈授死，为刘家父子当一个忠臣，还是另有打算？”

    邢道荣涨红了脸，低头嚷嚷道：“我傻了，才给刘度、刘贤当忠臣。”

    刘封哈哈一笑：“既然邢将军不当忠臣，那就归附我刘封吧，我们两个，也是不打不相识，改日再好好切磋一番谁更厉害？”

    邢道荣见刘封态度温和，没有怪罪自己莽撞的意思，心中已是服气：“小将军刀法出众，确实比道荣要厉害，若蒙不弃，愿追随小将军帐下为执戟郎。”

    刘封听邢道荣这么一说，心中不由大喜。

    这刘贤降不降，他不在乎，荆州最不缺的就是所谓的名士。

    有马良在旁出谋划策，刘贤这等智力的人，刘封根本不需要，而到了刘备那里，刘贤怕是分分钟要被诸葛亮、徐庶等人秒杀。

    相比而言，邢道荣这家伙虽然脑子不太灵活，但武力还是不错的，能够搭上二流的班车。

    现在，邢道荣愿意归附，并且要做刘封的执戟郎，也就是他不统领部曲，而是当刘封的亲信，这个保镖人选甚合刘封之意。

    邢道荣性子有些莽撞，生得孔武有力，正是保镖的好胚子。

    傅肜、赵累两个军侯，看他们成长的速度，早晚要被刘备相中调出去，刘封也不能为了一已之私，而耽误了傅、赵两人的前程。

    相反，倒是邢道荣这样的莽汉，估计刘备一辈子都看不上，正合适刘封来用。

    “道荣，你这两个字，是表字，还是名字？”刘封点头收下邢道荣，心头一动问起邢道荣的姓名来由。

    汉末三国，姓名加起来一般是两个字，三个字的话，除非是诸葛、司马、皇甫这样的复姓，而邢字很显然不是。

    邢道荣脸色一红，支吾道：“回告小将军，我父为零陵南沅水上泸溪渔人，母亲为五溪蛮人，母亲生下我之后，即难产离世，父亲又另觅了妻子，所以，末将只知父姓为邢，道荣两个字，还是报名从军时由书佐随意写来........。”

    邢道荣说得平淡，但刘封却是听得动容。

    零陵一地，汉人和蛮人相互聚居，彼此之间虽然通婚不容易，但总有男女不自禁的尝吃禁果，邢道荣生得高大威猛，估计是遗传自母亲的基因。

    刘封想了一想，对邢道荣说道：“道荣这字，取得甚好，你可为表字，至于名字，我想到一诗句，离离原上草，一岁一枯荣。野火烧不尽，春风吹又生。今你投奔于我，就是再获新生，就取原字如何？”

    邢道荣喃喃的念叨道：“邢原，邢原，邢道荣！”

    “末将，不，邢原多谢将军赐字。”邢道荣卟嗵一声，单膝跪地向刘封深施一揖。

    刘封扶起邢道荣，心情格外的畅快。

    老爹刘备在夏口，给自己取一表字，就把他长坂坡辛苦一场的功劳给抵消了，这真是不费什么力气的好法子。

    刘封这一回在邢道荣身上一用，发现效果真心不错。

    邢道荣这保镖要是收得好，那刘封就相当于有了自己的典韦、许褚、胡车儿，别的先不用说，至少遇到突发的危险时，也有人能够挺身而出了。

    搞定了邢道荣之后，刘封心满意足的睡下。

    等他再起身时，全军将士已经做好准备，在刘贤的引路下，向已是一座空城的零陵城开拔而去。

    一路行军一个半时辰后，刘封等人终于到达零陵城下，只见太守刘度已经早早的竖起降旗，大开城门，捧着印绶等在城门口了。

