
　　而在赵胤舜的评论下方，有一条很有趣的“冷知识”。

　　在他全部的4场比赛中，有3场共用时11秒，平均每个对手耗时不到4秒，全部是一剑秒杀！

　　可谓杀性极重！

　　但文章的最后面又耐人寻味的点出，唯一一个从他剑下幸存的选手，正是一名大旻人，而且毫发无伤！

　　虽然没有明说他在区别对待，但几乎所有人都能细品出一些滋味来。

　　于是，赵胤舜想通了为什么自己仅仅在阑州府曝光了一次，就会有那么多的拥趸！

　　除了颜粉，估计很多人都从自己身上看到了他们想做而不敢做的事情……

　　“大旻时报……江湖快讯……”

　　合上报纸，赵胤舜咂咂嘴，总觉得这里面的行文方式风趣幽默，不像是严肃古板的大旻官方手段。

　　似乎看出来他的疑惑，孙晖勾了勾嘴角。

　　“别看它叫大旻时报，其实它是【全知之眼】旗下的报刊。”

　　“…………”

　　这就说得通了！

　　里面的评级方式明显就是用的西方那一套！

　　一想到【全知之眼】的教派路径，赵胤舜心中就涌起一股荒诞的魔幻感。

　　照这样下去，【全知之眼】该不会发展成超大型的新闻传媒集团吧？

　　这算不算是专业对口？

　　脑海中的杂念一闪而逝，赵胤舜失笑摇摇头。

　　“孙教习，我们回去吧。”

　　从湿润的海边朝城市中心走去，赵胤舜注意到沿途已经有不少小规模的工厂。

　　浓浓的黑烟伴随着古怪的化学气味，将天空染成淡淡的灰色。

　　工业区的街上没有多少行人，偶尔一个下班的工人也是满脸麻木疲惫，行尸走肉般的拖动躯体。

　　整个区域冰冷而灰暗，就像有某种看不见的牢笼遮蔽了天地。

　　穿过工业区，沿途的色彩立刻变得鲜艳起来，连带着压抑的心情都松弛不少。

　　回到旅馆，赵胤舜发现贺雨伯正在摆弄一个精巧的单片眼镜，不由得古怪的蹙起眉头。

　　“教习，你在干啥呢？”

　　“啊？小舜你们回来啦？这是奥克丽·亚妮小姐让我测试的新装备。”

　　扬了扬手里的单片眼镜，贺雨伯随手将它带在了右眼上，魁梧强壮的身躯似乎与眼镜文质彬彬的气质显得有些格格不入。

　　但就是这种古怪的矛盾感，让赵胤舜眉头更加打结了。

　　他生怕背后的孙晖也掏出一个单片眼镜戴在脸上，然后两人整齐划一的对他邪魅一笑。

　　PTSD了属于是！

　　幸好这种魔幻的场景并没有出现，奥克丽·亚妮推开卧室房门，迷迷糊糊走出来。

　　“小舜，你们回来啦？”天籁小说网

　　“嗯，亚妮，这眼镜是怎么回事？”

　　指着贺雨伯脸上的单片眼镜，赵胤舜左看右看也没发现有什么玄异。

　　“哦，这是我们和【圣金联】合作研发了几十年，最近才终于量产的超凡奇物。”

　　“戴上它，哪怕是凡夫俗子，也能窥探到超自然隐秘……”

　　奥克丽·亚妮伸手在单片眼镜上轻轻一点，贺雨伯顿时发出一声惊呼。

　　“哦哦哦！我居然能看到别人的灵性六维！”

　　“什么？”

　　赵胤舜和孙晖浑身一震，不约而同看向奥克丽·亚妮。

　　然而她只是淡定的摇了摇头。

　　“不准确的，这种最低级的分体只能窥探最浅显的信息，除非是不懂得自我收敛的野兽，否则根本看不穿对方底牌，更不要说你们这种伟力归于肉身的【武夫】了。”

　　顿了顿，奥克丽·亚妮表情逐渐变得严肃。

　　“不过，当两个超凡者对抗……甚至发生战斗的时候，它就很有用了！”

　　轻轻一句话就点醒了赵胤舜，因为当你战斗的时候，总不可能始终藏一手吧？

　　特别是两个实力相近的同阶超凡者，一旦打起来肯定是全力以赴，旁观者中要是谁有这种超凡奇物，立刻就能把两人的底牌窥探得一干二净！

　　而且亚妮说这是最低级的分体，那也就意味着还有更高级的分体啰？

　　不过为啥要叫它分体？

　　杂乱的思绪在脑海中乱窜，还没等赵胤舜想明白，奥克丽·亚妮就悄悄将他拉进卧室里。

　　咔嚓~

　　反锁门扉，奥克丽·亚妮点了点眼镜架，周身凭空绽放出晦涩灵光，瞬间融入墙壁。

　　肉眼可见的半透明淡蓝薄膜在墙壁上蔓延扩展，很快将卧室封闭成一个不可窥探的秘密空间。

　　从未见过奥克丽·亚妮如此小心翼翼的阵仗，赵胤舜不由得站直了身体。

　　“小舜，你知道我们触动了什么吗？”

　　奥克丽·亚妮扶了扶眼镜，沙哑的嗓音兴奋又不安。

　　“你冷静点，慢慢说。”

　　呼~

　　深吸几口气，奥克丽·亚妮情绪稍稍平复，眼中却依旧闪烁着兴奋光泽。

　　“你知道这次的比赛是为了明年的武道会造势对吧？”

　　“嗯。”

　　“为此，我们【全知之眼】制作了超凡奇物实体——【命运榜单】，就是我上次跟你们说的那玩意。”

　　“本来我们对这榜单兴趣不大的，但没想到……”

　　说到这，奥克丽·亚妮情绪再次变得激动，浑身兴奋得微微颤抖。

　　“在制作完成之时，我们触动了此方天道真理，【命运榜单】发生了异化，与冥冥中你们的太古奇物唯一性结合，诞生出了新的东西……”

　　“那是什么？”

　　听着奥克丽·亚妮逻辑混乱的话语，赵胤舜心中的好奇也被逐渐勾了起来。

　　呼~

　　深吸一口气，奥克丽·亚妮看着赵胤舜，缓缓吐出三个字。

　　“封神榜！”

　　…………………………

　　“化外蛮夷，竟敢窥探天道神器，当诛！”

　　超越物质世界的奇妙维度，一道愤怒的剑光撕裂天地，可还没等他发作，清柔灵光瞬间将其溶于无形。

　　“【封神榜】融入天道本源数千年，好不容易再次凝聚显化，不可妄动。”

　　一个非男非女的柔和声音呢喃道，随后更多的恢弘意念隔空显现。

　　“真圣千年不出，也许吾等可借此机会，一窥至高路径。”

　　“善！此乃大机缘。”

　　“但【封神榜】怎可落入蛮夷之手？”

　　“非也，【封神榜】乃真理显化，天道具现，何人主持并不重要！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超维武仙更新，第0056章、太古神器免费阅读。https://xs.23sk.com 