    宁涛主动向范铧荧伸出了手，笑着说道：“范先生客气了，很高兴认识你。”
    这个范铧荧给他的印象就是一个门路很广的人，就连丁从军都要给面子，这样一个人不会平白无故向他示好，必然有其动机与目的。可现在的世道不就是这样吗，又有几个人结交朋友不带点动机和目的？不过正好他也需要结交范铧荧这样一个门路广的朋友，对方主动示好，他当然不会拒绝。
    范铧荧与宁涛握了一下手，赞道：“宁老弟你是一个当之无愧的神医，你如此年轻就有如此之高的医术，你未来的成就不可限量。”
    宁涛笑了笑，“范先生，我们就不必客气吧。你这么客气，我都不好意思请你帮忙了。”
    “宁老弟要买什么药材？给我一份清单，我帮你搞定。”范铧荧说。
    宁涛感到有些突然，“现在？”
    范铧荧笑着说道：“我一心想要结交宁老弟你这个朋友，我刚才无意间听到了你和江小姐的谈话，我猜那些药材对你一定很重要，朋友的事就是我的事。如果你相信我的话，你就把这事交给我去办吧。”
    宁涛的脸上露出了一丝尴尬的神色，他很想将身上的清单交给范铧荧，可他并没这样做。不是他不相信范铧荧搞不定，而是他没钱。人家如此热情，第一次打交道，总不能白白占人家便宜吧？更何况那可不是一笔小数目。
    范铧荧的观察力岂是一般，宁涛这边一露出尴尬的神色，他跟着就说道：“我其实也想请宁老弟帮我一个忙，不知道宁老弟愿不愿意给我这个面子？”
    “是什么样的忙？”宁涛随口问了一句。
    “宁老弟，烧伤你能治吗？”
    宁涛心中一动，面上却不动声色，“能治，病人在哪？”
    范铧荧的脸上顿时露出了笑容，“我就知道我是交对朋友了，我那个朋友不在北都，不过我相信我一个电话她就会包机飞过来，最快晚上就能见面。”
    宁涛说道：“那好，就请范兄安排了。”
    既然已经是“朋友”了，再叫先生就过于客气了。
    “我去打个电话。”范铧荧说，向江好点了一下头，然后拿着手机往门外走去。
    宁涛看着范铧荧的背影，在他的视线里范铧荧的身体散发着五颜六色的气。他怀疑范铧荧不是普通人，可范铧荧的先天现在很普通，没有灵力所释放的灵气，并不是一个修真者。
    江好凑到了宁涛的耳边，声音很小，“那个范铧荧是看出你没钱买药材，所以才提出让你治什么烧伤病人，你没钱你跟我说呀，我这里有。”
    她的观察力并不比范铧荧弱。
    宁涛笑了一下，“这不很好吗？我帮他一个忙，他帮我一个忙，我不用欠他人情，他也不用欠我人情。”
    江好皱起了眉头，“他要你治的是烧伤的病人啊，烧伤可不是别的病，就算你医术高明你也没办法啊。要不给他钱吧，用钱买。”
    宁涛说道：“我知道你是担心我治不好范铧荧的那个朋友，不过不用担心，我既然敢答应，我就有把握。还有，你觉得他是缺钱的人吗？刚才，他其实是看出我没钱，所以才让我帮他的忙，他是不想让我尴尬。”
    江好这才明白过来，“原来是这样。”
    这时一群人从走廊尽头的房间里走了出来，走在最前面的不是别人，正是一大群名医连病因都查不到，被铁链锁在床上的丁烨。他步履稳健，面色红润，哪有半点生病的样子。
    “宁医生，谢谢你。”这是丁烨的第一句话，走到宁涛面前的他甚至伸出了双手想与宁涛握手。
    宁涛赶紧伸出了双手握住了丁烨伸出来的双手，“老爷子客气了，你要谢就谢江好吧，我是因为她才来这里的。”
    丁烨看了江好一眼，呵呵笑道：“她就不用谢了，在我的眼里，她就像是我的女儿，我的女儿，我谢什么？”
    江好也笑了，心中好像放下了什么包袱，得到了一种难以形容的轻松感。
    她一直想报丁家的恩，可一直都没有机会。欠人恩情，知恩却没法报恩，那就是她心里的包袱。直到现在她才放下那个包袱，这次报恩虽然是通过宁涛实现的，可她显然不会也不想将宁涛当“外人”。
    严嵩来到了宁涛的面前，二话没说，忽然做了一个弓腰的动作。
    宁涛慌忙伸手托住了严嵩的胳膊，没让他鞠躬下去，“你这是干什么？”
    严嵩一脸愧色，“宁医生，对不起，我刚才是有眼不识泰山，说了冒犯你的话。我严某言出即行，我说过只要你能治好丁老叶子，我就拜你为师，我现在就要拜你为师。”
    不只是严嵩的态度变了，之前那些质疑宁涛的名医的态度也变了，看宁涛的眼神之中充满了好奇与敬意。
    宁涛客气地道：“严老前辈，你是一时气话，怎么能当真？我没有资格当你的师父，不过我们可以成为朋友，如果你愿意的话。”
    这个严嵩之前让他感到讨厌，可是严嵩此刻居然能放下架子来拜他为师，兑现刚才的“赌约”，这足以说明严嵩是一个重信守诺之人，值得结交。
    严嵩露出了笑容，“我当然愿意，能交到宁医生你这样的朋友是我的荣幸。”
    这时门口走进来一个女人，三十出头的年龄，衣着得体，端庄秀丽。她的手中捧着一只礼盒，一来便站到了丁从军的身边。
    她是丁从军的妻子白冰兰，也是一个军人。
    江好打了一个招呼，“嫂子好。”
    白冰兰冲江好笑了一下，算是招呼，然后看着宁涛，“这位就是宁医生吧？”
    宁涛点了一下头，也说了一句，“嫂子好。”
    白冰兰将礼盒捧着递到了宁涛的面前，“小小意思请你收下。”
    “不不不，我身上因为江好才来到这里的，我不能收你们的诊金。”宁涛说，没伸手去接。其实，白冰兰捧着礼盒进来的时候他就怀疑是盒子里装的是诊金了，随后他唤醒鼻子的闻术状态，那只礼盒里果然散发出了浓浓的钱的味道。
    白冰兰有些尴尬的看来丁从军一眼。
    丁从军说道：“宁医生你就收下吧，这是我让冰兰给你准备的，也就十万块钱，请你不要嫌弃。”
    宁涛说道：“我不是嫌少，是不能收，别说是十万块，就是十块也不能收。”
    他要是收了，江好报恩的意义就没了。
    丁从军还要说什么，白冰兰忽然将礼盒收了回来，还用胳膊肘碰了一下她的丈夫，“别说了，都是你没把情况搞清楚就让我准备诊金，一家人谈什么钱？谈钱就生分了。”
    丁从军愣了一下，忽然明白了什么似的，笑着说道：“呵呵，看来还真是怪我没搞清楚情况。江好，你也真是的，你找了这么好的男朋友也不带回来给我们介绍介绍。”
    “我……”江好脸红了，但就解释了一个字。
    宁涛很尴尬，正要解释的时候范铧荧从门外进来，开门见山地道：“宁老弟，我那个朋友已经在去机场的路上了，正好一起吃晚餐。”
    不等宁涛说句话，丁烨就出声说道：“铧荧呐，你要把我们家的贵客带到哪里去？我看你也别走了，把你的朋友叫过来，今天就在我们家顿便饭吧。江好，冰兰，你们两个去做饭。”
    江好和白冰兰跟着就应了一声。
    范铧荧笑了一下，“恭敬不如从命，那就叨扰了。”
    江好和白冰兰去了厨房不久，以严嵩为首的一群名医就告辞离开了。丁烨让丁从军去送客，他陪宁涛和范铧荧在客厅里喝茶。聊了一小会儿，他欲言又止。范铧荧哪有不懂的道理，随即找了一个借口出去了。
    范铧荧离开之后丁烨才说道：“小宁，之前你在房间里问我的那个问题，不是我不想告诉你，而是……”
    宁涛并没有催促他，只是静静的看着他。
    过了还几秒钟丁烨才又说道：“那是一件三十多年前的老事了，那一年我们和越国交战，那个时候我是一个侦察兵，我奉命潜入地方控制的区域侦查敌情。我在森林里迷了路，也不知怎么的发现了一个山洞。我还记得，那一天天下着大雨，我又冷又饿……”
    宁涛被这个故事吸引了，聚精会神的听着。
    “我在山洞里寻找，期待发现有野生的果子什么的，结果我发现了一条蛇，它受伤了，浑身是血。我快饿疯了，我想吃了它。我用匕首扎了它，我以为它死了，可就在我准备抓住它的时候它突然跑了，我的匕首还扎在它的身上……”说到这里丁烨沉默了，眼神恍惚，隐隐可见困惑与恐惧。
    “后来呢？”宁涛忍不住问了一句。
    丁烨没有说话，却起身走到了客厅的一座实木隔断前，从隔断底座的一只抽屉里取出了一只布包，然后回来将布包递给了宁涛。
    宁涛打开了布包，一把锈迹斑斑的匕首顿时显露了出来，他惊讶地道：“这匕首……不会就是你当年扎在那条蛇身上的匕首吧？”
    丁烨却点了点头，“就是那把匕首，柄上有我的名字。”
    宁涛拿起了那把匕首，移目匕首木柄，那上面果然刻着“丁烨”这个名字，他心中顿时涌起一片困惑于好奇，“那它又是怎么回到你的手中的？”
    丁烨沉默了一下才说道：“半个月前，我散步回家的时候就看见这只布包，我打开才发现是我当年丢失的匕首。我查过了附近所有的监控，可也没有找到啦个将包放在我门口的人。从那以后我就病了，我想不明白这是怎么回事，我本来没有将我生病和我的匕首联系起来，今天你问我得罪什么人，或者仇人，我才如梦初醒……你说，会不会是那条蛇来找我报仇了？”
    宁涛却还沉浸在丁烨的奇诡的故事里走不出来，几十年前的一条被匕首扎了一刀的蛇回来报仇，他应该相信这是真的吗？
    “小宁？”
    宁涛这才回过神来，他将匕首包了起来，然后说道：“老爷子，你能不能把这把匕首暂时交给我保管，我回去研究一下，如果这是让你生病的原因，我拿走匕首你也安全。”
    丁烨说道：“你拿去吧，我现在看见它就害怕，如果你查到什么，你一定要告诉我。”
    宁涛点了点头，然后将布包着的匕首放进了他的小药箱之中。
