    韩非先是看了一眼那所谓的转生之法。

    《大寄魂术》【天级中品】

    备注：以强大的精神力，绞碎敌人的魂海，以移魂幻影之法让神魂附身。若不及时回归本体，将永远无法回归。随着寄生体的生命流逝，而逐渐消亡。

    弊端：需要拥有强大的精神力，否则可能随时将灵魂崩碎，万劫不复。

    推演：未知

    推演消耗：0/2000万

    当看完这些信息之后，韩非不禁就觉得无语：好像档次很高的样子？从某种意义上来说，好像真的可以借体而生。

    但是，这门术法里并没有说，寄生之后，能不能再次寄生……也没有说，寄生之后，能不能和寄生的生灵完全融合。

    而且，这门术法对精神力的要求似乎还挺高。一个不小心，那就是生死道消。韩非看完之后，没有半点儿的兴趣。别说需要2000万的推演消耗，就算是100万的消耗，他都不乐意。我的身体棒棒哒，我寄生个屁啊？修炼不要时间的吗？

    旋即，韩非继续看向另外一本秘法。

    《玄龟秘法》【妖级上品】

    备注：观千龟吞食之法，开创的食之秘法。通过消耗大量的能量，诱发身体潜能，短暂提升数倍战力。

    弊端：一旦能量消耗过大，将会透支身体潜能。

    推演：未知

    推演消耗：0/500万

    看完这个秘法之后，韩非的嘴角微微一扯。果然，这种暴力提升战力的秘法，没有副作用是不可能的。显然，刚刚那家伙没有跟自己说，使用过度会透支身体潜能。

    但是，就目前来看，这《玄龟秘法》在韩非见过的秘法当中，算是最好的一门了。只要能量充盈，就能用，还不担心透支身体潜能。

    韩非想起那小鱼人退化的等级，不由猜测：极有可能，是那人曾多次透支小鱼人的身体潜能，所以才会让它产生了退化。

    韩非一琢磨，这门秘法可以修炼。自己跟这小鱼人又不一样，它没得吃，自己炼化天地里全都是吃的，一大堆吃的。

    比如那“黄血海参”，自己到现在都没机会把它们吃掉，那可是补能量炼体的绝佳海鲜。想到这，韩非不禁感觉有点饿了，好像自己很久没饱餐过一顿了啊！

    韩非决定，等这次救了夏小蝉出去后，一定要胡吃海塞一顿。

    只见韩非脑袋一转，那两只不死人鱼惊恐地蜷缩在角落里。似乎，小鱼人死后，它们就更加惊恐了。

    韩非微微摇头：“你们这不人不鬼的样子，还是早死早超生吧！将来，要是有机会投胎，要么投胎变成一条鱼，要么投胎变成一个人，别整这些花里胡哨的，变成个半人半鱼的鬼东西……”

    解决了这两只不死人鱼，韩非就跟虾日天开始扒拉这铁链。

    这铁链是个好东西。韩非怀疑，这小鱼人没被附身之前，级别肯定不低！否则，根本用不着这么好的铁链捆着。

    在这海底荒城彻底被废弃后，自然也就没人会来关注这监狱了。这导致小鱼人也不出去，最后还被人给占用了身体。

    韩非花了足有四个时辰的时间，才堪堪将这些铁链，连带着那不知用什么材质修建的墙体给一并拆了下来。

    做完了这些，韩非看了眼《玄龟秘法》，思考了一下，决定推演一番。既然秘法用能量可以抵消副作用，那推演一下，似乎也不会出什么大问题。

    “推演。”

    《王霸玄咒》【妖级神品】

    备注：观千龟吞食之法开创的食之秘法，以巨大的能量为祭品，召唤玄龟真身附体。短时间内根据施咒者等级，提升多倍战力。

    当前提升：5倍

    弊端：一旦能量消耗过大，将会透支身体潜能。

    推演：未知

    推演消耗：0/1000万

    “卧槽……”

    韩非直接就看懵了：提升5倍战斗力？这特么是要逆天么？

    除了名字有点不太好听，但是这提升的程度，也太恐怖了吧？这要说它是天级神品，韩非都能信。

    韩非咽了口唾沫。他都惊呆了，本来探索这监狱的时候，他就没感觉自己能从这鬼地方找到什么机缘。

    如果不是因为看见了不死人鱼，如果不是好奇心作祟，他恐怕早都离开了这个地方。

    这《玄龟秘法》，完全就是一个意外的收获。就这等秘法，到目前为止，也就《不灭体》和大红桖这种级别的机缘，才能与之相匹配。他万万都不敢想象，自己竟然在一个小秘境，随随便便就遇到了。

    当即，韩非就不太淡定了。只见他立刻收了虾日天，然后跑进了炼化天地之内。

    一进炼化天地，韩非什么事情都没干，直接捞出一只黄血海参，然后“唰唰唰”地就把它清理干净。

    韩非没着急去找夏小蝉。海底荒城这么大，秘境这么多，各种生物都很多，就外面那些人全都进来了，恐怕也不至于随随便便就能找到……

    这会儿，韩非抄起姜、蒜，又从他的食物堆里面找到一堆的竹笋、萝卜，切成丁块。入油锅那么一滚，然后以醋辅之，再加了一点儿孜然花瓣提香。

    最后，他才将这一米多大的海参，切成了一段一段，裹上一层面粉，入油锅再滚了一遍。最后，调料全部丢入锅中爆炒，再颠上几勺，立刻就香味扑鼻，盈久不散。

    韩非的脸上带着笑。

    做海参，那得讲究！寻常人不得其中神韵，只会觉得没味道。但韩非不同，他太懂怎么入味了，酱汁是关键。

    片刻后，海参出炉。

    【名称】浇汁海参

    【介绍】由黄血海参和多种食材精华烹饪的食物，口感爽滑弹牙，韧性十足，能量充盈，十分难得。

    【等级】29级

    【品质】稀有

    【蕴含灵气】9852点

    【食用效果】提供巨量能量，短期内可提升三成体魄（一个时辰）

    这是韩非做出来为数不多，具有特别提升效果的菜肴，主要是食材很好。如果是生吃，恐怕就是另一种结果了。

    “吧唧……”

    韩非一口咬下，汁液喷出，那口感，鲜香动人。

    韩非自从来三级渔场到现在，还没有如此滋润过。这心情，简直美得不像话。

    到最后，韩非直接上手抓去。当一只黄血海参，被韩非干掉一半的时候，他就已经感觉到浑身能量充盈。整个人脸红脖子红的，像是醉了，要上头。

    “嘶！好强的能量。”

    韩非立刻停止了继续食用。这和吞服灵果不同，吃灵果有炼妖壶存着，可炼妖壶不存能量啊！

    韩非只觉得，自己体内都快要爆炸了！那种感觉，就像是有烛龙血入体一般。他相信，若是自己将这一整只黄血海参干完，恐怕自己整个人都将会膨胀一圈出来。

    “算了，过犹不及，留着吃下顿。”

    韩非从炼化天地中出来，感觉浑身都滚烫的，被海水这么一激，十分舒爽。

    他在这监狱里摸索了一会儿，并没有找到其它任何生灵。只有小鱼人那边是满地的骨头和壳子，应该是没什么机缘了。

    可惜，那些曾经进来的人，遇到了一个有秘法的小鱼人，打得过才怪呢？只怕最终都沦为了食物。

    出了监狱，韩非就将小白召了出来。韩非扭扭脖子，动动脚道：“闺女，继续找夏小蝉。这回，咱们走直线，爹地现在特别想打架。”

    小白：“？？？”

    也不知道小白听没听懂，反正这一次，韩非跟着小白快速出发。隔上几千米，就遇见了一只海蟒。在六门海星震惊的目光中，韩非活生生地用手把这海蟒给生撕了。

    六门海星问：“你刚刚把我丢一边去了，然后去哪儿了？我怎么感觉你再出来以后，浑身都不对劲？”

    韩非不好解释就懒得解释了，反正六门海星都问过好多次了。

    “别问，问我就打你。”

    六门海星：“……”

    六门海星当然是无缘进入炼化天地了。但是，他猜测韩非应该有一片独立空间，应该跟它的六门是一样的。

    它并不觉得奇怪。毕竟，他能有六门空间，韩非为什么不能有空间？

    一路上，韩非如一个多动症的少年。一路赶过去，遭遇最可怕的一次，是遇到了一只38级的奇异类蝎子。

    那蝎子也是很无辜，自己没准备打架啊！影视被韩非从地下揪出来生生爆揍了一顿。本来，想要戳韩非，结果愣是没戳动。最后，连自己的尾针都被拔了。

    亏得它断尾求生，从自己的蝎子洞里钻走，否则这会儿只怕就一命呜呼了。

    又过了一个多时辰，韩非遇到了三名巅峰垂钓者。奈何，那三人刚看见韩非，连思考都没带思考的，直接捏碎了闪石，逃之夭夭。

    这会儿，韩非站在一个洞口，唏嘘道：“又一个秘境？”

