    　　他们写的是同一份试卷吗？

    　　为什么这个女生这么厉害,有的同学看了眼自己只写完了一面、另外一面的大题还是空白的试卷。

    　　心里顿时焦躁不安。

    　　周秀并知道自己交卷的行为给别人造成的伤害。

    　　她交完试卷跟老王打了一声招呼，离开了学校，没有参与考后的的聚餐。

    　　老王见到周秀出来,恨不得把她赶回去，“都写完了？”

    　　周秀点了点头说：“写完了。”

    　　“老师我先回去了。”

    　　老王虽然不太满意但也没有说什么，“路上注意安全。”

    　　他挥了挥手。

    　　老王真的以为初赛的题目很容易,直到他等到了他的学生们交完卷出来。

    　　他问了问许浩博：“怎么样？”

    　　许浩博保守地说：“有几个选择填空题不太有把握。”

    　　他又问了问李思邈，“还好吗？”

    　　李思邈摇摇头,“乍看之下挺容易的,但实际上难度比往年大，有好多迷惑人的陷阱题。”

    　　老王扫了一圈没看到谢澄和席少原。

    　　他把目光投向其他学生,数学班的学生们皱巴巴着一张脸,苦叫连天，“难。”

    　　“写得云里雾里的。”

    　　“最后一分钟我还在写大题,我的大题都没写完。”

    　　老王：“……”

    　　他的心咯噔了一下,表情变得严肃，周秀居然掉以轻心,提前交卷了？

    　　周秀虽然数学不差，但她顾着准备生物分散了很多注意力，这下老王有些担心她的成绩了。

    　　与周秀同考场的学生也在议论半途交卷的学生，他们说给同学听，同学不赞同地摇摇头：“就算是有把握，提前大半个小时交卷也太夸张了吧。”

    　　“是看起来很漂亮的那个吗？”

    　　“是的。”

    　　“那个是裕德的学生。”

    　　“噢——”有人发出了松了一口气声音。

    　　这一圈的同学随口感叹道：“这种私立重点学校的学生啊——”

    　　有个同四中学生同考场的学生听了，嗤地一笑：“人家四中的学生也有很多提前交卷的好不好。”

    　　“这关重不重点什么事,他们的杜神只写了一个小时就出来了！”

    　　厉害的人到了哪里都是厉害的。

    　　“什、什么？”

    　　……

    　　周秀提前了四十来分钟交卷，来到商场的时候还不到十一点。周末的万达商场人山人海，儿童游乐区已经张贴起节日的装饰。

    　　许多穿得漂漂亮亮、眉心点了红点的小朋友在商场领蛋糕，小女孩们穿着漂亮的裙子在中央的舞台上跳舞、走T台。

    　　周秀路过的时候情不自禁地驻足，停下来看了十分钟。

    　　十分钟后，周秀来到一线大牌店逛了一圈，直接刷卡买了一套TF礼盒套装。

    　　一卡刷下去，一万多的RMB瞬间就没了。

    　　周秀连眼睛也没有眨一下。花絮圣诞、元旦，送给周秀的礼物同样是价值不菲的。

    　　系统：【秀秀不给自己买吗？】

    　　周秀摇头，只看了一眼精致得让人眼花缭乱的彩妆，离开了品牌店。

    　　系统说：【叮——奖励2WRMB已入账。】

    　　周秀的脸上缓缓出现了疑问。

    　　系统说：【连续208天坚持运动、阅读、交流，奖励少年2WRMB。努力坚持的人闪闪发光，未来请再接再厉！】

    　　明天是六一儿童节，少年拿着钱去愉快地过生日吧！

    　　周秀忍不住笑出声，【谢谢。但是不用这样。】

    　　系统是故意给她发钱的吧，208天并不是什么特殊的日子，每天阅读、运动、交流的奖励也跟涓涓细流似的，发到她的账户里。

    　　周秀把口红套装用书包装了起来，到蛋糕店给自己买了一块小蛋糕。

    　　在店里吃完蛋糕后，周秀抬起手腕看了眼表，正打算去图书馆看书。

    　　周秀离开的时候，蛋糕店的服务生笑眯眯地递给周秀一张门票。

    　　“店里在做六一活动，您是本店今天第61位顾客，恭喜您抽到‘欢乐世界’门票一张。”

    　　周秀惊讶了片刻，六一儿童节与高中生还有关系吗？

    　　服务生直接把门票塞进了她的手里，收拾了桌面的卫生很快离开。

    　　周秀低头看着躺在手里的欢乐世界门票，票面印着充满了童趣的过山车、摩天轮，220元/张。

    　　系统：【拿着钱，去玩！】

    　　周秀于是坐公交车去了欢乐世界，今天恰逢星期日，而且碰上了六一儿童节前夕。游乐园里的家长和小朋友特别多，许多项目排起了长龙，周秀排队去坐了旋转木马，去坐了摩天轮。

    　　她在商店买了一根冰淇淋，边吃边玩。

    　　周秀从游乐园第一家项目，一路扫荡到尾。

    　　她就像一个涉世未深的孩子，尽全力地探索着未知的东西，乐此不疲。

    　　系统作为一串数据，不太能明白快乐的感受。但看见周秀脸上洋溢出来满满的笑容，不禁“开心”起来。

    　　【这么开心吗，可以每周都来。】手机端一秒記住為您提供精彩\小說閱讀。

    　　周秀说：【今天就可以玩完。】

    　　周秀兴致勃勃地做起了计划。她要把所有的项目都打通，一些刺激的项目排队的队伍非常短。周秀很快来到了云霄过山车。

    　　周秀落座系上了安全带和压肩，过了一会过山车渐渐加速。开始飚速时，她嘴角的笑容渐渐消失了，手心冒出了冷汗。

    　　同坐一辆过山车的游客已经开始疯狂尖叫，上到最高点的时候忽然近乎九十度地急转直下。

    　　“啊啊啊啊啊啊——放我下去。”

    　　“嗷嗷嗷……嗷嗷嗷嗷啊——”

    　　“我他妈——”

    　　游客们的尖叫声骤然破音、消失。

    　　周秀耳边的叫声锐利得足够刺破耳膜，她的四肢开始发凉，胸口弥漫着失重带来的恶心感。周秀渐渐觉得不对劲，浑身僵直起来。

    　　紧接着过山车又以高速拐弯冲上云霄，周秀的呼吸骤停，面色发白。

    　　这时，一双温暖的手掌捂住了周秀的眼睛。

    　　温暖，干燥。

    　　等到过山车减速、渐渐停下来之后，周秀发凉的双手才伸了出来，侧过头来看，身旁坐着的是一个戴着孙悟空面具的男生。

    　　他穿着雪白的衬衫，蓝白色的牛仔裤，裸露出来的皮肤白皙。

    　　短短的发丝郁郁葱葱，清爽干净。

    　　周秀冲他道了一声：“谢谢。”

    　　男生并没有回答，解开安全扣利落地走了。

    　　周秀从过山车下来之后一阵恶心感涌上，她无法抑制地对垃圾袋吐了一轮。

    　　【还玩吗？】

    　　周秀边吐边说，【玩。要玩完所有项目。我还好，没问题。】

    　　系统：【……】

    　　何必花钱买罪受？

    　　这时一瓶矿泉水递到了周秀的面前，握着矿泉水的手指修长、干净。

    　　周秀抬起头，视线往上移，又是那个戴着面具的男生，他半蹲着看着她，唯一露出的一双眼漂亮而闪烁。

    　　周秀拧开矿泉水瓶子，漱了漱口。

    　　他拿着餐巾纸，擦掉了周秀眼角的泪水。

    　　四目相对，许久……周秀伸出手摘下了他的面具。

    　　天气很好，天高云淡，阳光灿烂而又耀眼，刺眼的阳光洒在他干净的衣服上，衬衫雪白而耀眼。

    　　他也顺从、无法抗拒地任周秀摘下了他的面具。

    　　面具从脸上摘落的那一刻，一张熟悉的脸露了出来。

    　　周秀握着面具，愣了片刻：“你……怎么在这里？”

    　　席少原不自然地撇过了头，凶巴巴地说：“你自己擦。”

    　　周秀目光有些复杂，她站了起来，把孙悟空面具还给了席少原。

    　　席少原跟在周秀后面，他轻咳了一声，懒洋洋地说：“喂——”

    　　“周秀，我看今天天气不错，考完试无聊才来的。”

    　　周秀加快脚步，去排了一个水上的木筏船的娱乐项目，席少原很快也紧跟其后。

    　　周秀回头看了一眼，席少原很快说：“你看起来不太舒服的样子。”

    　　周秀坐上了木筏船，席少原让周秀旁边的女生给他让座。

    　　已经落座的女孩子看了一眼这对高颜值的疑似吵架的情侣，眼里闪过惊艳。

    　　席少原微微一笑说：“拜托。”

    　　她麻溜地让出了座位。

    　　木筏船冲到水里的那一刻，席少原伸出手挡住了周秀的脸。水花高高地溅起，把全船人浇了个透。

    　　凉丝丝的水花溅在席少原的脸上，映着阳光闪闪发光。

    　　周秀转过头的时候，席少原冲她弯起唇笑。

    　　下了木筏船之后，周秀脱下了雨衣，她背着书包冷冷地说：“别跟着我。”

    　　席少原跟在周秀的后面，“我没有跟着你，我也恰好想玩这个游戏。”

    　　“这么怕我吗，这一点都不像周秀。”

    　　他顿了顿，眯起眼说：“我又不会妨碍你，对不对？”

    　　周秀：“……”

    　　周秀转过身来，捏着书包带子，说：“随便你。”

    　　她目光逡巡了一遍，立刻去排了一个项目。

    　　席少原慢悠悠地跟在后面，打起了伞，跟着周秀一块玩了滑板、摆锤、风车、转盘。许多项目席少原并没有玩。

    　　周秀玩到筋疲力尽、脚软地从车上下来，席少原在娱乐项目外围站着，周围站了一圈的偷偷打量他的人，但他对这些目光仿佛视若无睹。

    　　他看见游戏车停了下来，转身侧头找到了周秀，眉梢展开露出极淡的笑容，眼角的泪痣仿佛闪闪发光。

    　　他递给了周秀一份快餐，匆匆地说：“你吃点东西，我走了。”

    　　不等周秀拒绝，席少原的身影很快没入了人潮中，消失不见。

    　　周秀捧着手里饭盒，破天荒地出现了疑惑，过了许久她找了个位置，打开了饭盒盖子。

    　　肥瘦均匀的五花肉、苦瓜炒牛肉、番茄炒蛋。

    　　全都是周秀最爱吃的食物。香味四溢，温度恰恰好。

    　　周秀吃完了便当，动力满满地去排了几个队伍，终于刷遍了整个游乐园的所有项目。

    　　她坐上回家的公交车，疲倦而快乐。周秀靠在车窗边，漫无目的地翻着手机。

    　　她看了眼今天中午买蛋糕的店铺名，到网上搜了搜。

    　　周秀看了一眼满满屏幕的文字，溏心蛋糕-光寰食品股份有限公司，她摁灭了手机。

    　　系统说：【秀秀，生日快乐。】

