    于此同时。

    叶长青在曲问夏的辅助下，径直朝北方的天际掠去。

    很快。

    当叶长青再次回首时。

    青阳门所在的云苍山已然只有大致的轮廓。

    不过，云雾遮绕，依旧宛若一座仙山横亘在哪里。

    “曲师姐，咱们日后可还有机会再回青阳门吗？”

    稍作沉吟。

    叶长青侧首远眺，如此询问道。

    曲问夏顺着叶长青的视线望了眼，嫣然笑道：“叶师弟，你还想回去？”

    叶长青不假思索的点了点头。

    曲问夏怔了一下，转而摇头笑道：“他日，你若是修炼有成自然可以再回去，至于接下来，还是好生在天剑宗修炼吧。”

    就这样。

    将近过了数个时辰的时间。

    只见。

    视野所及之处。

    气雾缭绕，古树繁茂的群山深处。

    隐约间。

    似是有一座古老的城池横陈在哪里。

    显然。

    这座古城，便是青云道人之前所说的天剑城。

    按照天剑宗的考核流程。

    附庸天剑宗的各大小门派，先是在天剑城集结登记，之后再一同前往天剑宗参加具体的考核。

    正因为如此。

    此时此刻。

    不只有叶长青和曲问夏凌空疾驰，亦有其他人也正在朝着天剑城的方向掠去。

    不过。

    他们有人乘坐流光溢彩的飞舟，有人则是驾驭宝物飞行。

    像叶长青和曲问夏这般飞掠而行，还是少之又少。

    可是。

    如此一来。

    将两人衬托的反而愈加不凡。

    当然。

    最重要的是。

    两人的外貌和气质太过于绝然。

    曲问夏本就肌肤欺霜赛雪，身上又油然透发着一种与生俱来的高贵气质。

    再加上，她已经迈入了元婴境。

    如此一来。

    整个人显得无比的清冷高贵，给人一种望而却步的奇特感受。

    至于叶长青就更不要说了。

    只要有其他门派的女弟子看到他。

    无一不是化作一个个花痴，眼眸中闪烁着异样的光彩。

    一时间。

    当各大小门派的人注意到两人时，纷纷流露出无比诧异的神色。

    “师姐，你看到那名男子，如此俊逸潇洒，尤其那种由内而外透发出来的气质，就是普通的真仙也无法与他媲美吧！”

    “还真是，如此绝然的气质，简直世间罕见！”

    “师姐，我好像……湿了。”

    “湿了？”

    “小师妹，湿了是什么意思？”

    “嘿嘿，师姐，这你都不懂，湿了就是怦然心动！”

    “两位师妹，你们恐怕要失望了，不得不承认，此人虽然气质绝佳，但是师兄我可在他的身上感应不到任何的气息。”

    “蔺师兄，你在怀疑我的男神？”

    “小师妹，事实如此罢了。”

    “蔺师兄，虽然我也感应不到此人身上有任何气息外泄，但是他身边的那名女子最起码也在金丹境之上吧？”

    “那也并不能说明什么！”

    “……”

    一艘符文笼罩，流光溢彩的飞舟上。

    有气宇非凡的男子嫉妒。

    由于叶长青的容貌和气质，从而发出阴阳怪气的声音。

    但是，很快便受到身边娇俏女子的反驳。

    当然。

    不止是这艘飞舟发生了争执，其余飞舟，亦或者是宝物之上的男女。

    当他们在看到叶长青后，皆相继发生了大大小小的争吵。

    而且。

    不得不说。

    此次前往天剑宗选拔的年轻男女，都是各自门内最杰出的弟子。

    只要两人都可以顺利入驻天剑宗，日后便可以结成仙侣，从此一同修行。

    因此。

    很多男修和女修在这之前，都对彼此心生好感，希望进入天剑宗之后可以结为仙侣。

    而此时的叶长青由于太过于耀眼，从而不知不觉之中便打破了这样的平衡。

    可想而知。

    对于各门各派的男修到底意味着什么！

    而在此时。

    曲问夏似是有所感应，侧首对着叶长青笑道：“叶师弟，等进了天剑城，你可一定要小心啊！”

    叶长青眨了眨那双狭长的眸子，狐疑问道：“曲师姐，为何？”

    “很简单。”

    曲问夏面露神秘的笑容，柔声道：“且不说，你现在的修为如何，只是你的这副容貌，以及由内而外透发出来的气质，就足以让任何女子为你神魂颠倒。”

    “而且，师姐我不妨告诉你一个秘密，其实师姐早就想得到你了。”

    “曲师姐，你就别打趣师弟我了。”

    叶长青笑着摇了摇头，似是有些无奈道：“不得不承认，我这卖相的确很不错。”

    “可是，你也知道，我现在不过炼气境后期的修为，而且资质平平，否则又怎么会离开青阳门，前往天剑宗修行？”

    闻声。

    曲问夏神色微微一怔，那张白皙清丽的面庞变得有些哭笑不得了。

    现在看来。

    这位心思单纯的叶师弟，还在误以为青阳门是什么隐世仙门。

    而且，在他看来。

    青云老头让他前来参加天剑宗的弟子考核，是由于他的资质太低。

    故而，不能继续待在青阳门修炼。

    可如今，已经进入天剑宗的区域。

    相信用不了多久，一切的真相必定会水落石出。

    想到这里。

    曲问夏开始有些犯难。

    要不要将事情的真相告诉这位叶师弟？

    让他知道。

    青阳门并非什么隐世仙门，而只是一个末流的附庸门派。

    至于天剑宗才是真正的陵州四大仙门之一。

    稍作沉吟。

    “不久后，天剑宗的考核就要开始，若是在这个时候告诉他事情的真相，万一对的他心理造出什么冲击，可就得不偿失了。”

    曲问夏心中自权衡道：“更何况，事已至此，等到他入驻天剑宗后，日后自然可以了解到事情的真相。”

    就这样。

    又过了将近半个时辰的时间。

    叶长青和曲问夏联袂出现在天剑城的城门前。

    只不过。

    天剑城似乎笼罩着一座巨大的法阵。

    而想要进入天剑城。

    则需要在前方通过某种检测，这才可以进入。

    很快。

    叶长青和曲问夏联袂而至，匆匆来到城门洞前的检测处。

    而负责检测和驻守在城门前的天剑宗弟子，赫然是一行燕环肥瘦，素衣白裙的年轻女弟子。

    当她们看到走在曲问夏身边的叶长青时，登时各个双眼放光，神情中充满了不可思议。

    她们完全没有想到。

    这次前来参加考核之人，竟然有如此俊逸绝然的男子。

    尤其那种气质，几如某位绝世真仙降临此地。

    似是注意到了自己的失态，为首的一名鹅蛋脸女子轻咳一声，悄然传音提醒道。

    “几位师妹，注意你们的仪容！”

    话音落下。

    数名女弟子恍然回过神来，不住地默念口诀，迅速平复心绪。

    一名身材娇小的女弟子目光不时地瞟向叶长青，同时回应道：“苏师姐，虽然感应不到此人的修为和气息，但是此人看起来太不平凡了。”

    为首的女子苏然目光一冷，淡淡的扫了眼这位小师妹一眼，后者登时如芒在背，不敢再多说一句。

    这时。

    曲问夏来到苏然身前。

    她先是微微作辑，然后意念一动，从纳戒中取出一枚篆刻着诸多花纹的古朴令牌，并递给对方。

    苏然不留痕迹的瞟了眼面含儒雅笑意的叶长青，然后将一缕灵力注入令牌之中。

    过了两个呼吸的时间。

    苏然将令牌收入纳戒，然后嗓音清冷道：“可以进去了。”

    曲问夏再次微微作辑，转而径直向前行去。

    至于叶长青则是对着几名女弟子笑了笑，然后紧跟着曲问夏朝城内行去。

    又过了几个呼吸的时间。

    等到叶长青和曲问夏走远后。

    下一刻。

    其余几名女弟子登时朝苏然围来。

    “苏师姐，他们两人到底出自那个门派？”

    一名杏仁眼的女弟子两眼放光，满脸惊奇的问道。

    苏然吐气如兰，缓缓道：“他们来自青阳门。”

    众人：“……”

