    程西等人守在房子附近，都没有打扰宋暖和唐时言重聚。

    宋暖在房间里呆了差不多半个小时，才稍微恢复了冷静。

    因为她知道，现在唐时言找到了，她可以把心放下来了，不再一直那么提心吊胆了。

    “程特助。”宋暖擦了擦眼泪，把程西叫了进来。

    “夫人。”程西走进房间，看了唐时言一眼，松了口气，“是要叫医生进来给总裁看看吗？”

    宋暖嗯了一声，“对，看看景庭现在什么情况，为什么这么多天了，都没有醒。”

    “好的。”程西点头，快步出去叫医生了。

    在医生给唐时言看诊的时候，宋暖就站在房间门口担忧的看着。

    而外面，已经看中了房子，签好了租房合同的江云溪欢喜归来，刚走到离家不远处的地方，就看到自己家周围站了很多黑衣人。

    江云溪下意识的放慢脚步，脸上的欢喜也缓缓收了起来，心里更是咯噔一声，不安极了。

    这些到底是什么人？

    为什么要把她的房子包围住？

    在江云溪心怀不安的时候，一个保镖发现了她，大声问道：“你是什么人？”

    江云溪捏了捏手心，鼓起勇气回着，“我还想问你们是什么人呢，为什么在我家？”

    保镖惊讶，“你是这家的主人？”

    “是。”江云溪点头。

    “那正好，跟我去见我们夫人。”保镖说着，上前将她的胳膊拽住，往屋里提溜。

    他已经听夫人说了，这个女人隐瞒总裁在这里的事实。

    所以肯定不是什么好东西。

    既然如此，那也别怪他这么对她。

    江云溪没想到保镖这么粗鲁，居然直接提着她走，心里又愤又恼，“你干什么，放开我！”

    保镖就像是没听到一样，强势的见她提进了屋里。

    宋暖听到了后面的动静，跟程西一同出去查看，“怎么了？”

    “夫人，这家的主人回来了。”保镖一边回答，一边放开江云溪。

    江云溪也看向保镖口中的夫人，眼中划过一抹惊艳。

    好美的女人！

    江云溪愣了愣。

    她还是第一次见到这么美的女人，而且气质也好好，跟对方一比，自己就像是个丑小鸭。

    一时间，江云溪低下头，有些不敢对上宋暖，因为她知道，一对上自己就会自行惭愧。

    宋暖不知道江云溪心里在想什么，往前走了两步，走到江云溪面前停下，“你就是江小姐吗？”

    她温柔的问。

    江云溪觉得宋暖的声音有些耳熟，好像在哪里听过，下意识的回想起来。

    想了大概十几秒，她顿时想起来了，猛地抬起头，惊讶的看着宋暖，“是你，昨晚那个......”

    宋眸色闪了闪，笑着点头，“是我，很抱歉昨晚那么晚打电话给你，不过我也是担心我丈夫。”

    “你......你丈夫？”江云溪心里更加不安了，嘴唇动了动，“你......你丈夫是？”

    不会是里面那个男人吧？

    正当江云溪忐忑的时候，宋暖眯了下眼睛，打破了她的幻想。

    “里面的男士，就是我的丈夫。”宋暖回道。

    猜测得到了证实，江云溪却无法接受。

    她脸色发白，下意识的反驳道：“不可能，他怎么可能是你丈夫！”

    宋暖脸色冷了下来。

    心里总算是确定了这个女人隐瞒时言，就是看上了时言，不想让人发现时言，然后带走时言。

    原本宋暖心里还想着，如果这个女人不是这个意思，她就好好报答这个女人的救命之恩。

    但现在看来，似乎没必要了，稍微给点好处感谢感谢就行了。

    想着，宋暖冷冷的问，“为什么他不可能是我的丈夫，如果他不是我的丈夫，那你觉得他应该是谁的，你的吗？”

    “我......我......”江云溪噎了一下，心虚的说不出话来。

    宋暖见状，冷哼了一声，“江云溪，我知道你为什么要否认，也知道你昨晚为什么要撒谎挂我电话，因为你看上了我的丈夫。”

    “我......我没有......”江云溪小声反驳。

    宋暖乐了，“既然你没有，那你告诉我，你为什么要否认，为什么要撒谎嗯？”

    江云溪脸色涨红，羞愤的不敢看她，“我只是怕你是骗子，所以才......”

    江云溪声音越发的小。

    宋暖冷笑一声，“程特助，麻烦你把我和时言的结婚证拿给她看看，让她看看，我到底是不是骗子。”

    “是！”程特助点头。

    江云溪听到结婚证三个字，眼睛放大，冷汗都冒出来了。

    她现在已经完全相信，眼前这个美的不可方物的女人，就是那个男人的妻子。

    但就是因为相信，她才更加无法接受。

    为什么她好不容易爱上一个男人，还是有家室的呢？

    这一刻，江云溪心里有些羞又愤，羞的是别人拿出结婚证来拆穿她的谎言，让她无地自容。

    愤的是老天为什么如此不公平，要这么对她！

    程西把结婚证拿了过来，递给宋暖。

    宋暖接过后翻开，直接放到江云溪面前，“江小姐，看清楚了，这是我和我丈夫的结婚证，现在你该相信，我们是夫妻了吧？”

    江云溪咬唇看着结婚证上面的信息，宋暖，唐时言。

    原来他叫唐时言。

    “看清楚了吗？”宋暖笑着收回自己的结婚证。

    江云溪嘴巴张了张，想说什么，说不出话来。

    宋暖看着她，“好了江云溪，你隐瞒我丈夫的行踪，甚至还想出去租房，将我丈夫藏起来，不让我们找到的行为，虽然可耻，但看在你救了我丈夫一条命的份上，我不跟你计较，你可以说你的条件，你想要什么，只要我能给我都可以给，就当是你救我丈夫的报酬，当然，你直接要钱也可以。”

    江云溪眼睛赤红的跟宋暖对视，“这位宋小姐，你太羞辱我的人格了。”

    宋暖和程西脑门同时冒出几个问题。

    宋暖很不理解的说，“江小姐，我怎么侮辱你的人格了？”

    江云溪咬唇忿恨的说：“你用钱羞辱我，有钱就这么了不起吗？”

    “......”宋暖嘴角抽了抽。

    程西也是一脸无语的表情，“江小姐，我们夫人没有羞辱你，只是想报答你救了我们先生而已。”

    再者，救了别人，开口向对方要钱，并不是什么丢脸的事。

    而且对方可能还希望人开口要钱呢。

    要钱总比提条件好。

    有时候提的条件就很莫名其妙，对方也不一定能够做到，而且还不好拒绝。

    要钱，哪怕是多了点，也是最轻松的报答方式，不会有其他麻烦。

    可怎么在这位江小姐的眼里，就成了羞辱呢。

    “我不需要报答！”江云溪梗着脖子，一脸清高骄傲的样子，“我救他，只是出于善心和良知，根本就没想过要什么报酬，所以以后这些话你们不要说了，那是在侮辱我的人格。”

    宋暖眨了眨眼，就很无语。

    程西更是小声说：“夫人，她是不是小说电视看多了，这里有些不太正常？”

