    但比比铭却显得有些沉默。

    小舞看着面前的这名精致的少年，她感受到一股说不上来的压抑，这种感觉从心底油然而生，微微的张了张口，似乎是想要说什么。

    “你.......”

    但比比铭轻轻的拍了拍她的头带上了淡淡的笑容。

    “放心，我不吃兔子的。”

    而小舞看着他的笑容，清晰的看见在他的眼底没有发现一丝的笑意可言。

    他将手收了回来，转过了身，缓缓的离开。

    在比比铭离开后，小舞微微的抿了抿嘴，手上的相思断肠红却是轻轻的摆动了一下一片花瓣自行掉落了下来，飘落在唐三的伤口处散发出一股淡淡的红光融入了其中，唐三顿时感觉在锁骨伤口不疼了。

    在比比铭离开的一分钟不到弗兰德和玉小刚几人快速的赶了过来，就连独孤博也是赶到，再比比东魂力爆发的那一刻，几人瞬间便感知到了这股庞大的魂力，但在赶来的途中却是被月关所拦了下来，而且是在史莱克学院内部。

    大师等人也是不敢在这里展开战斗，加上黄金圣龙将近三名封号斗罗级别的战斗展开，那史莱克学院必定是死伤无数，但月关正好抓住了这一点，微微的威胁了一下便是拖住了他们的脚步。

    而当比比东出现了那一刻，大师则是向她怒吼道。

    “你把小三怎么了？”

    看着面前面目狰狞的玉小刚比比东的眼神中闪过一丝淡淡的好笑，轻轻的冷哼了一声。

    “放心，没把他怎么，你应该庆幸还好有朱竹清这个小姑娘。”

    淡淡的话语回荡在这片草地上。

    而弗兰德则是死死的拦住大师和旁边的柳二龙，生怕他们冲上去然后被比比东一巴掌拍死。

    旁边的独孤博看见比比东的那一刻，眼神瞬间一凝，他万万没有想到比比东竟然亲自来史莱克学院找唐三的麻烦。

    当比比东的眼神看向他这边的时候他浑身的汗毛耸立了起来，一股寒意串出。

    微微的低了低头。

    “教皇陛下。”

    听见了独孤博的那强行恭敬的称呼她却没有什么反应，微微的撇了一眼便像是根本就没有将他放在眼里一般。

    向着身后的月关说道。

    “月关，走了。”

    而这时比比铭也是缓缓的走了出来。独孤博看见比比铭的时候瞬间明白了过来，原来比比铭比自己所想的还要重要。

    一阵菊花的花瓣卷席而起，三人的身形随即消失不见，只余下漩涡般的痕迹在原地。

    而弗兰德几人快速的身影化为一道道的残影向着唐三的方向跑去，当他们来到了现场的时候，小舞紧紧的抱着唐三，而在他的身上有着大片的血迹。

    竹朱清则是静静的撑着轻剑在旁边，显得有些沉默。但看起来没有什么事。

    几人跑到了唐三的旁边，唐三看见大师几人的到来苦笑道。

    “没事的，就是受了点轻伤，没什么事的。”

    旁边的柳二龙则是用力的咬着牙眼神中带着那愤怒的火光。

    “那个比比东.......”

    “为什么比比东来找你了？”

    弗兰德有些疑惑的问道，如果是唐三的身份暴露的话那就不只单纯的将其轻伤了，而是带回武魂殿或者直接了当，所以他有些疑惑是什么事情竟然惊动了教皇亲自出手。

    唐三微微的摇了摇头。

    “我也不清楚。”

    见唐三这般说道，旁边的独孤博深深的看了他一眼，也没有出声。

    弗兰德也不再追问，将唐三安排到治疗魂师那边进行疗伤，那名治疗魂师却是看了看唐三的伤口，开口道。

    “就是外伤，一会就好了。”

    随意的手中出现一块宝石绿色的光芒照耀在他的伤口上。

    旁边的朱竹清则是不知道什么时候离开了原地，只有一道地上的剑痕证明着。

    还好只是轻伤，并不影响下一场的比赛。

    又是几天后。

    回到武魂殿的比比铭正和往常一般坐在那教皇殿的顶端默默的喝着酒，月关则是站在他的身后静静的注视着他。

    今天的比比铭并不像往常那边缓缓的喝着。

    右手的手环微微的闪过一丝光芒，出现了一瓶酒瓶，将其打开便是向口中灌去，透明的酒液大量的流入了他的口中，时不时的有一些顺着下巴的弧度滴落在了身上。

    脸上显得有些醉红，眼神中带着那淡淡的迷离，而莹白的发丝则是任由着披散在身后。

    月关看着面前的比比铭眼神中闪过一丝担忧，他感觉最近比比铭的心情像是有些不太好，但又说不上的感觉。

