    “没兴趣。”

    直接拒绝，苏辰当然明白落尘仙子洛雪的意思。

    洛雪之所以招揽自己，宁愿得罪火神门，无非是看上自己的炼丹术，并且洛雪只是独尊宫的圣女，恐怕还无法替整个独尊宫做主。

    被拒绝了？

    落尘仙子的脸色一凝，她实在没有想到，此人竟然会选择拒绝自己。

    毕竟苏辰斩杀了天虚公子，得罪了火神门，如今加入独尊宫是最好的选择，无论换做是谁，相信都会毫不犹豫地选择答应，而不是拒绝。

    此人是怎么想的？

    还真是怪脾气，落尘仙子不愿意选择放弃，毕竟苏辰的炼丹天赋，哪怕是杨旭都赞叹不已，更是能够炼制出纯元神丹药。

    在众神大陆的炼丹世界。

    一直无法攻破的炼丹难题，便是以纯元神炼制丹药，她很清楚一件事，那就是苏辰能够加入独尊宫，对于独尊宫绝对是利大于弊，甚至是不惜得罪火神门。

    “苏兄，你听我说，火神门的实力绝对不简单，这次天虚公子陨落，火神门不会善罢甘休，必定会前来。”

    直接选择无视，苏辰不想纠结此事。

    本身落尘仙子的招揽，太过不靠谱，并且他也不曾想过，自己会加入什么独尊宫。

    他体内蕴藏着太初神体，因为当初太初老人的缘故，使得太初神体有了四大守护神族。

    瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，四大守护神族，苏辰还不敢确定，在众神大陆上，是否还存在着族人。

    一旦众神大陆，真的存在着四大神族的族人，那么自己现在必须要在最短的时间内，锁定四大神族的人。

    他背后有着四大守护神族，怎么可能随意加入其他宗门。

    “杨塔主，我想购买一些特殊灵草，希望帮个忙。”

    “给我列张清单，我现在帮你准备。”

    “多谢。”

    苏辰将早已准备好的清单交给杨旭，他已经准备开始炼制精血丹和血轮丹，并且还需要炼制其他的特殊丹药。

    “请稍等。”

    等到杨旭离开房间。

    落尘仙子似乎有些不甘心，继续说道：“苏兄，你听我说，火神门不是那么好应对的，唯有你加入我……。”

    不等落尘仙子把话说完，苏辰已经不耐烦地摆摆手，冷冷道：“我刚刚已经说了，我对加入你独尊宫，没有任何的兴趣。”

    “苏兄，你只要愿意加入我独尊宫，可以随意向我独尊宫开条件，只要我能够答应的，必定不会拒绝。”

    “任何条件？”

    “没错。”

    苏辰多少有些反感起来，自己明显已经表明态度，不愿意加入独尊宫，落尘仙子一而再再而三地招揽自己。

    看着满脸不耐烦的苏辰，落尘仙子终于明白，此人肯定不是以退为进，而是真的拒绝自己。

    “你嫁给我，我便加入独尊宫。”

    眼神一凝，脸上流露出一丝丝的愤怒，落尘仙子似乎没有想到，苏辰会提出这样的条件，她作为独尊宫的圣女，苏辰完全无视她。

    “生气了？”

    苏辰冷笑不已，说道：“没有那个魄力，就不要逞能。”

    此时。

    杨旭已经返回，说道：“苏小友，你列出的清单，我帮你找到百分之八十，剩下的我丹塔没有。”

    苏辰拿出灵石卡，说道：“多谢塔主了。”

    “灵石就算了。”

    深深的看了一眼杨旭，苏辰点点头，从空间戒指内取出一百枚乾坤丹，人家大方，他也不会太差，说道：“这是百枚乾坤丹。”

    “好。”

    同样没有拒绝，杨旭立刻接过百枚乾坤丹，他很清楚乾坤丹意味着什么。

    纵观整个众神大陆，从未有任何炼丹师，能够炼制出纯元神丹药，包括至高神级炼丹师在内。

    他必须好好研究一下乾坤丹。

    “塔主，我还有事，先离开了。”

    “好。”

    等到落尘仙子离开后，苏辰便问道：“杨塔主，我想问你件事情。”

    “苏小友请问。”

    “瑶池神族，神衍神族，凤凰神族，九幽神族，杨塔主是否听说过这四个神族。”

    杨旭想了想，摇摇头说道：“没有听说过，不过苏小友，众神大陆共有百界，天陨界只是其中之一。”

    说到这里，杨旭并未继续往下说，不过话里的意思已经很清楚。

    众神百界，四大神族未必在天陨界，很有可能在其他界，并且云霄城只是众神大陆的一个小城市而已，杨旭不知道是否有着四大神族存在。

    “苏小友想要打听四大神族的事情，可以前往天陨界更大的城市。”

    “例如天陨城。”

    天陨城？

    似乎能够猜出苏辰心中所想，塔主杨旭继续说道：“天陨城，乃是天陨界最大的城市，汇聚着无数的顶级势力，就算四大神族不在天陨界，只要他们存在，肯定能够从天陨城内得到消息。”

    “杨塔主，我想要前往天陨城的位置。”

    杨旭点点头，手里出现一枚玉简，说道：“这枚玉简内，有着整个天陨界的所有城市位置，还有着很多的势力位置。”

    “苏小友，恕我直言，这次你当众斩杀天虚公子，火神门肯定不会善罢甘休，而火神门门主，包括一些长老，不仅实力强大，自身更是蕴藏着异火，所以你要小心。”

    异火？

    听到异火两字，苏辰的眼神顿时一亮，他虽然知道，所谓的异火榜上的异火，都不是真正的异火，唯有蜕变的异火，才能够算是真正的异火。

    别人得到异火，想要使得异火蜕变，几乎是不可能的事情，而他的情况却完全不同，因为他有着异火焚荒盘。

    虽然没有问过塔灵，不过苏辰能够猜测得出来，被融合到异火焚荒盘内的异火，日后肯定能够全部蜕变成功。

    正是因为如此，无论是否蜕变，只要是异火，他都不会选择放过，万万没有想到，火神门的门主和各位长老，都有着异火存在。

    原本想要离开前往天陨城，看看是否能够打听出关于四大神族的事情，但是现在，苏辰不准备离开了。

