
    第116章孑然一身

    “我这把狼牙棒也属长柄类兵器，棍法通枪法，你用它作战应该不成问题吧？希望这能助你一臂之力！”

    言语间，罗霄便已将自己手中的九尺钢棍递到辰申面前。

    在他想来，辰申进入九龙城学院不过三个月，之前一直默默无闻，想必是个普普通通的寒门子弟。

    而他罗霄好歹也是九龙城三大家族之一的少主，这柄凡阶上品玄兵，自然要比辰申手里那用黑帆布裹着的兵器强很多了。

    “罗大块头平日里看起来冷冰冰的，关键时刻还蛮讲义气！”

    辰申心里暗想，面上感激一笑：“谢啦哥们，你的好意我心领了。不过，我还是更习惯用自己手里的这杆枪。”

    “那好吧，祝你好运！”罗霄也不是婆婆妈妈之人，说完这句便再无一言。

    随后，马晶晶也凑到辰申跟前，一双小手捧着个乌黑的金属匣子，递到对方手中：“这里面有三百根淬了醉薰汁的雷花针，能让中招者浑身麻痹，昏沉欲睡。我现在就教你使用的方法，一定要听仔细呦……”

    敢情这小萝莉也是来给自己献宝的！

    说实在的，这种机关可以大范围的杀伤玄者五星境界以下的修者。可是在大多都是玄者七星的百强混战中，它的效果恐怕微乎其微。

    饶是如此，马晶晶的一片心意也不可辜负，因此辰申听的很认真。

    直到这小萝莉把机关匣子的使用方法从头到尾重复了足足三遍，少年才一脸严肃的道了声谢。

    ……

    一个时辰的休整时间转瞬即逝。

    此时，皇家猎场上，一百名学员散得很开。

    他们眼神中流露着浓浓的警惕之色，每个人的表情或兴奋，或忐忑，或迷茫，或坚毅……

    因为就在刚才，廖院长宣布了晋级十强赛的规则——没有规则！

    这场比试，以大混战的形式进行！

    每一名参赛学员都能使用任何手段！

    谁能让自己成为最后剩下的十名选手之一，谁就能获得去往帝都学院潜龙台，参加最终决赛的资格……

    唯一的禁忌，就是不能在对战过程中故意下死手。毕竟这是一场比赛，而非决斗。

    短暂的静默后，一名身穿金甲、手执钢鞭的少年趾高气扬的扫视着离他最近的十多名参赛者，朗声道：“我乃金成志，大夏国刑部尚书金拓是我爷爷！你们之中若是有人肯听我指挥，待我晋升十强，本少保你们今后在这帝都王城吃香的喝辣的！”

    “切，刑部尚书的孙子有啥了不起？我老子还是御前侍卫统领典龙呢！”

    另一名少年也敞开了嗓门大喊：“你们都给我听好了！本人典义，愿意跟我混的赶紧向我靠拢！那些不长眼胆敢与我为敌的，后果自负！”

    两人以势相逼，还真有不少学员选择投靠了他们。

    虽然这些投靠过来的人未必都是真心相互，可谁都明白，眼下百人混战才刚刚开始，这种时候多一个帮手便多一分胜算。

    有了这两个人开头，那些自认为极有可能获得决赛名额的学员们，便也纷纷效法，拉拢队友的手段可谓是层出不穷——

    一名富商之子侃侃而谈：“鄙人不才，却也有几分财力！愿意来帮我的，立即可以拿到十万金！事成之后，还有百万金币相赠！”

    “你们与其把自己的将来赌在一个虚无缥缈的承诺之上，还不如拿些看得见摸得着的好处更划算吧？”

    他以利相诱，也着实打动了不少选手，短短几息便招揽到了九名同伴。当然也有几人拿了他的预付金便拍拍屁股走人了，气的这富商之子咬牙切齿……

    一名丹道大师的孙儿也不甘人后，晃了晃手中的几枚玄丹，扯着嗓子大喊：“这是能让玄者无条件晋升一级的中品破境丹，数量不多，只有五颗！速来五名七星玄者巅峰以上的强援！事成之后，这破境丹便是你的了，我们可以立血契为证！”

    不得不说，破境丹的诱惑力的确很大，瞬间就有十多位七星巅峰修为以上的学员前来，各自展现出自己的玄气威能，最后任凭他选出了五名最强的，留以自用……

    还有个无势无财、却有几分真本事的少年，用八星玄者巅峰的护体玄气包裹己身，高声道：“人不犯我我不犯人，但要是谁敢惹到我，小爷就算被淘汰了，也要拉你当垫背的！”

    八星玄者巅峰的个人实力，在这一百名参赛者中足以排入前三十，他的一番恫吓，倒也让一些人不敢再打他的主意……

    至于那些玄气修为在这一百名选手中排在末端的弱势者，也在几名选手的号召下，也纷纷抱成了团。

    他们的想法很简单：反正凭自己的修为注定无缘决赛。与其放下尊严去当别人的枪和盾，还不如找些跟自己情况差不多的选手组在一起，彼此之间也好有所照应。

    哪怕是弱者，抱成了团儿，或多或少也能令那些虎视眈眈的强者们有所顾忌……

    约莫百息之后，绝大多数的参赛者都找到了自己的“组织”。

    无形之中，这偌大的皇家猎场，便被分割出了好几个势力范围，彼此之间剑拔弩张。

    那一百名充当临时裁判的教习们，也相应的来到不同的区域站定，神经紧绷，一双双眼睛时刻留意着每一名学员的一举一动，确保这场比试无一人身亡！

    因为，能走到现在的选手，每一个都是帝都学府即将在未来重点培养的对象，万不可轻易折损……

    时至如今，辽阔的皇家猎场中，便只有辰申一人孑然一身。

    他盘膝而坐，长枪横列于双膝之上，闭幕冥神。

    彷如一位禅定中的高僧，给人一种“天崩于前，我自岿然不动”的从容感。

    其实，之前有过几组人来找过他，邀请他加入自己这边的战队，成为同伴。

    可是，这些邀请无一例外的被辰申婉拒了。

    倒不是他孤傲不群，而是因为“同伴”这两个字，对上一世是孤儿的辰申而言，是极其神圣而凝重的！

    能放心的将自己的后背毫不设防的交给对方，而不用担心对方会趁你不注意的时候捅你一刀，这才称得上是同伴！

    能在危机关头不顾身死的挺身而出，替对方挡刀抗剑，这才称得上是同伴！

    可眼下，这些临时组成的战队中，根本都没有一丁点的凝聚力和信任度，战队成员彼此之间还会相互疑心和猜忌，辰申又岂会与他们以同伴相称？
