    震惊！

    阵容极为华丽的超级联军，在高能世界当中折戟沉沙，损失巨大。

    不过好在他们提前也有做出最坏准备，由麦克阿瑟将军与戴高乐使者将前面搜刮到的好处带回，回了一波血，不至于血本无归。

    这一次的经历，也着实让原本因上次一次性出现了五位顶尖巨头的收获导致的高能世界开荒热情，再度降了下去。

    高能世界就是高能世界，大家还是要冷静。

    不过哪怕如此，都依然还是再次成就了三位顶级大佬的收获，也让众人都明白了，普通精锐巨头还想要朝上走，毫无疑问高能世界才是最佳的历练之地。

    嗯，麦克阿瑟和戴高乐并没有隐瞒那位被西方称之为‘远东之虎’的年轻精锐巨头获得的成就。

    因为来自远东的这位精锐巨头家底有限，没有参与最后的一博，所以同样也没有损失，得到了莫大好处，成为了顶尖巨头，也吸引到了不少人的眼球，弥补了不少信心。

    高能世界，大浪淘沙，每次都会死伤惨重，可每次只要活下来的都必然能得到巨大的好处。

    既然在这轮回世界，有时候就是要拼一拼的！

    特别是根据麦克阿瑟和戴高乐所说，在高能世界的军阵使用效果是拔群的，本来他们完全能赚回来，但可惜最后搏一把的时候翻车了，出现了上界大佬干预。

    将一次次空间认证过的会议讨论视频，还有阿弥陀佛灭世的部分视频都放出来后。

    也立刻得到了一致的认可。

    是啊，如果不是最后这位顶级上界大佬不守规矩，恐怕再怎么也能保本吧。

    而且那来自于远东的精锐巨头，似乎很识趣的样子，好几次都主动配合了联军，好处也只要捡剩的，纯粹是因为好处太多，没钱带回来，所以才能和他们两位一样同样拿满，成就顶级巨头。

    似乎，是一位不错的投资对象和合作伙伴。

    就这一位的表现而言，比起最近在联邦合纵连横，拉拢各大财阀的日国代表团，能力方面应该是有明显优势。

    只可惜，远东被搜刮了这么多年，底子太薄弱了。

    基础支持方面，比起那新兴帝国要差不少。

    选择站边的话，还是有些犹豫。

    不过即便如此，也依然有不少财阀和集团主动联络上了徐越，想要施加投资，或者干脆就想将其拉入自己阵营。

    对于移民国家来说，这是再正常不过的操作了。

    更甚的是有本来就已经和日国代表团勾搭在了一起的财阀，也暗中过来同徐越接触，两头下注。

    有钱大家一起赚，一起来发财嘛，这就是主流的思想。

    在他们看来，共同绑上利益战车，朋友多多，敌人少少，才是真正能无敌天下。

    共同利益的战车面前，除了更大的利益战车，谁挡路都得死。

    这也是各大财阀，各大集团之间都是各种交叉换股，对一些新兴强者与势力，都是共同投资。

    同时持股，自然就是都有着共同利益，都希望其发展起来，自然也是帮助多多，阻力小小，越来越顺。

    吃独食？

    在强者如云的联邦，真的很容易撑死的。

    争斗中求妥协，共存中求共赢，这才是最基本的思路。

    当然，如果能以较小的代价，直接捶死一个长期的竞争对手，那要动手的手也必然是毫不留情，冰冷残酷，昨天还笑眯眯的一起吃饭，今天就手起刀落。

    与此同时，在上次任务当中得到了大好处，一跃成为了顶级精锐巨头的麦克阿瑟，也直接表达出了自己同样想要参加竞选的意愿。

    一时间也掀起了一阵轩然大波。

    原本好似拱卫在胡佛身边的大财阀，大势力，好似也有所动摇。

    让胡佛如临大敌，准备和麦克阿瑟好好打一打这舆论战。

    双方都是精锐巨头，不过很明显如今的麦克阿瑟实力已经完全压制了胡佛一头。

    但当总统并不是说纯粹比实力，不然摆个擂台赛就是了，哪里有这么多花里胡俏的东西。

    实力只是基础，精锐巨头就已经达标成为入门砖，实力更高能有加分，但并不是绝对。

    要看是否能够与大多数的利益集团达成共识，成为他们的代言人，要看身边是否能团结到主要的资本。

    只要资本与人脉能压制住对方，那就能赢！

    胡佛毕竟已经当了一任总统，而且之前就已经差不多团结到了足够的力量，甚至新晋的五位顶级大佬都表示了不反对，优势还是有的。

    只是麦克阿瑟夹杂实力增加的顺风车，和自己本也不弱的人脉，硬生生的成为了跳出来的打擂人。

    虽说胡佛对自己还是有着自信，但为了求稳，之前那等激进的打算，也放缓了不少。

    开始五位顶级巨头诞生，他还有着仲裁欧洲乱局，成为人上人的打算，现在也只能先低调一些，老实下来，稳稳妥妥打完这次竞选……

    ……

    “咦？有点意思。”

    看着藤原家主整理来的情报，徐越脸上也露出了一丝玩味。

    联邦肢解计划已经算是起步，不管是日国代表团正常拉拢到的，还是新收的狗腿子们，都已经算是一股不错的力量，而且他们还能继续扩散人脉，形成利益网。

    其中有部分，还是胡佛那边的重要成员，只要关键时候倒戈背刺，击溃胡佛成就麦克阿瑟应该问题不大。

    就算失败，也能趁机让麦克阿瑟搞出一些幺蛾子，比如暗戳戳的煽动支持者占领国会山什么的。

    不过。

    藤原家主这边传来了消息，最近突然出现了一位新的竞争者，忽然间迅速暗中统合了大多数的中立资本方，形成了一道庞大的利益网。

    甚至已经超过了胡佛和麦克阿瑟这边的总和。

    毕竟真正会下场明显站边的资本，终究还是少数，有不少都是两头都会友情下注。

    这一位可以这么快速度统合中立势力，并前面一直隐忍不发，当真是能力了得了。

    这一位以前并不算很出名，甚至他是一位精锐巨头，都是参选之后才真正爆出的，以前，还只是以为就是一位寻常乱入者名人。

    正常人来说，乱入者就已经是高高在上了，但这位小罗斯福有一位曾经为总统的堂叔的话，那他以前身上的光环也就显得稀松平常。

    只要说到他，认识大多都会认识，但想法都只是

    ‘哦，总统的侄子。’

    现在这突然一下乘风而起，当真是远远超出了所有人的想象。

    就算是徐越多少也有点意外。

    不过……

    也就是有点意外而已……

    毕竟是史无前例的连任四届的传奇人物，有这种能耐，也是理所当然吧……

    ————

    两更完毕……

