第三六八章器个人命运各主宰，自己生死自己握

现在竟然有些气急败坏，也不看看现在他们的处境，能不能活着还两说呢，还想着斩杀下面的人族强者。

不过他们现在可不这么想，只是觉得，现在碍于器灵的话，不能对着下面的人出手，要不然岂能让他们活着看戏。

也不知道器灵是怎么想的，之前还说不能在这里出手，反正至少在传承争夺没有结束之前，是不能打起来的。

只能等着传承结束了，到时候爱怎么打怎么打，现在听着修罗神殿强者的话，听这话的意思，竟然是不管了。

“什么能不能出手的，觉得有仇的就自己报仇呗，只要不插手上面的事情，其他的跟我有什么关系。”

听着器灵的话，不光是台上的众人有些惊讶，就连下面观战的强者，也是一样的感到不解。

之前不是说不可以吗，现在怎么又可以了，原来是不能插手上面的事情，其他的不管了。

是说这器灵改变注意比较快呢，还是说他们之前理解错了呢，还真是个不一样的器灵，猜不透到底想的什么。

“哈哈哈哈哈，既然可以出手，下面的人听着，给我杀了他们那些人，全部都不要放过。”

上面还在挨揍的修罗神殿强者，听着器灵的回答之后，很快反应过来了，既然可以出手，那就开始吧。

因为下面的强者，他们修罗神殿为首的八大宗门，还有妖兽强者的数量，比其他所有的势力加起来要多。

到不是说他们总体数量多，而是地灵境界的强者数量多，现在通灵境界的强者，已经起不到什么作用了。

“所有妖兽一族强者听令，联合修罗神殿他们，把其他的人族全部斩杀了，一个都不要留。”

“特别是那个叫林清影的人族少女，她不是跟这上面的两人关系最亲密吗，那就先杀了她。”

“我到是要看看，你们两个能不能护的过来，是要传承，还是要你们在乎的少女死。”

妖兽强者现在也发话了，它们比修罗神殿的强者更狠，直接就找到了林清尘的软肋。

要知道，现在林清影不过是在通灵境界七重天巅峰，还是刚刚突破的，在这里是最弱的一批了。

就算她战力也高，但是也只能在通灵境界逞逞威风罢了，面对这么多地灵境界强者，怎么可能是对手。

别说是这么多，就算是只有一个，也不是现在的林清影可以对付的，根本就没有可能活着。

就算是有人可以护着她，但是护的过来吗，他们就是要让林清尘两人分心，如此一来，就是他们开始攻击的时候了。

此刻不光是上面的林清尘两人心中一惊，就连下方的林清影也是同样如此，想不明白为什么。

器灵怎么会在这个时候，说出这样的一番话，这不是让他们陷入更大的危机中吗。

别看现在林清尘他们压着对方打，可是持续不了多久，刚开始只不过是抢得了先出手的机会。

林清雅连续的施展这么多强横的武技，纵然她战力高，本身的灵力也浑厚，但是一直也不敢放松。

林清尘现在还算是没有全力出手，不是他不想直接斩杀了对方，而是林清雅的神雷太厉害了。

林清尘一旦近身过去，同样也会受到波及，武技可不分什么朋友不朋友的，就是自己施展出来的，都一样受到影响。

至于战神殿的三名强者，现在更是不敢靠前，只能远远的把自己的远程武技往上砸。

林清尘心中暗暗着急，想着这叫什么事情啊，这器灵到底是怎么想的，跟个熊孩子似的。

说变就变了，之前还好好的，现在突然做出这样的决定，该不会是有些不清醒了吧。

他和林清雅两人，现在谁都不能下去，下去了就完了，传承肯定是落到别人的手中。

这关系到林清雅的未来，必定是要拿到手的，不可能有失，谁知道要是传承到了别人手里，会是什么结果。

万一是直接提升很多实力的，到时候他们这些人一个都跑不了，全部都要死在这里了。

器灵是不可能让得了传承的人，接下来还要面对众人的攻伐，肯定会让得到的人有个安静的环境。

得了传承之后，两个月的时间，谁知道对方会提升到什么境界，会有什么样子的战斗力。

传承不能丢下，林清影同样不能放弃，下面的那些人，根本就不是修罗神殿为首的八大宗门，还有妖兽联手之后的对手。

“公子，传承我不要了，就让他们双方抢吧，大不了以后在抢回来，现在我们要去救清影姐姐。”

林清雅心中也是两难，她答应了器灵师姑，说了一定会夺得传承最重要的部分，绝不会让她失望的。

可是现在，自己的好姐妹，眼看着就要被人围杀了，自己难道为了传承，连身边亲人的性命都不顾了吗。

当初修炼为了什么，是想跟在公子身边不假，可是也是为了守护身边的亲人，所以才一直想要变强。

要是现在为了传承，就放弃了身边的亲人，看着自己的好姐妹被人围杀，自己只顾着抢传承，那岂不是有违初衷。

所以，尽管之前答应了师姑，可是现在也不得不做出选择了，传承自己的确很想要，可是林清影更加重要。

林清影是自己为数不多的亲人，从小一起长大的，关系就跟亲姐妹是一样的，纵然不要传承，也不能让她出事情。

林清雅主动的对着身边的林清尘开口说出了自己的决定，宁愿丢了传承，大不了以后付出更多的努力，在抢回来。

“你真以为我们现在下去就行了吗，现在下去传承丢了不说，以后我们照样被人追杀。”

“传承被人夺了以后，以想过后果吗，我们的修为肯定没有对方提升的快，到时候连还手的机会都没有了。”

“两个月的时间，对方肯定修为更强，说不定到时候我们连还手的机会都没有。”

林清尘不是不想救林清影，他比谁都不愿意身边的人陨落，他本就不是这个世界的人。

对于这个世界有太多的陌生感，好不容易身边有了几个让他觉得温暖的人，怎么舍得让他们死去。

如果可以，他宁愿用自己的命，去换取在乎的人好好的活着，反正自己不是这个世界的人，死就死了吧。

这些年别看他表面上很开心，其实心里不是这样的，因为很多事情，说出来别人根本就理解不了。

这种苦，只有他自己知道，只不过一直都压在心底，不表现出来罢了，表现出来又能怎么样，徒增困扰。

不仅让自己陷入进去，还会让身边的人跟着一起困扰，与其这样，还不如自己藏在心里，自己承受就够了。

“你们三个下去吧，接下来帮不上什么忙了，你们下去还能多坚持一会。”

“记住了，千万不要跑，不要离开这里，越是逃走，越是没有机会生还。”

林清尘打算让战神殿的三名强者下去，有月寒谷的人，还有战神殿的，加上其他强者，还是可以守住一会的。

虽然妖兽和修罗神殿那边的强者比较多，可坚持一段时间还是可以的，短时间之内不会出现什么问题。

只不过在这期间，会死很多人，就算是林清尘下去也是一样的，自身的修为不够，他林清尘又能救多少。

但是有一点，千万不能跑，一旦分开跑了，那也就完了，死的人会更多，危险只会更大。

对方那么多强者，肯定不会去追杀那些零零散散的，只会集中最强最多的强者，一起合围强杀。

“好，我们先下去了，下面暂时不会有事的，我们肯定保护好清影姑娘，这里就看你们的了。”

战神殿的强者，现在也知道了，此刻林清尘他们两人打算拼命了，他们三人在这里没有什么作用了。

在下面还能反而能发挥更大的作用，毕竟她们是地灵境界七重天的强者，下面这样的强者可不多。

也就是妖兽和修罗神殿的强者，他们在之前的抽签中，抽到了自己人，所以主动的下去了一个。

也正是这些人，才是最大的危威胁，他们三人下去之后，虽然扭转不了整个战局，可是拖延一会还是可以的。

“雅儿，现在开始拼尽全力，短时间之内杀了他们，哪怕重伤也得这么做。”

“只有我们把上面的这些人全都杀了，清影才会真正的安全，要不然我们可能都会死。”

林清尘是想明白了，现在下去没有用，下去就失去了争夺的资格，他不知道器灵是怎么想的，现在他只有一个想法。

那就是以后不管在什么时候，都要做出万全的考虑，即使不能，也要有一些应对的措施才行。

依靠别人是不行的，只有自己的实力才是一切，不能把希望寄托在别人的身上，那样没有主动权。

就像是器灵，你说你能指望她吗，他们现在的处境，还不是器灵一手造成的，主动权全在器灵的手中。