    第160章你会不会是被下盅了

    晏宁想起电影画皮里有一个桥断，狐狸精把女主吃了后，就拥有了女主人的脸。

    虽说席如年的脸，颜值也高，但晏宁怎么看，怎么的不顺眼。

    封景渊对晏宁的猜想，哑然失笑。

    “宁儿,我是玄狐元君，我怎么可能做那些低劣的事。”

    封景渊趴在晏宁的怀里，跟晏宁讲起了他是如何进的机场，如何上的飞机。

    如何经历被行李箱砸下来快憋死，又如何下的飞机。

    如何在洗手间碰到席如年，如何借用了席如年的脸……

    听完封景渊的讲述,晏宁对封景渊竟恨不起来，相反的多了几分心疼。

    封景渊把晏宁搂入怀中，满眼委屈的向晏宁央求着。

    “宁儿，不要再离开我了，我一刻都不能没有你。”

    封景渊向晏宁解释了，之前他变身狐狸人的事。

    他也是第一次遇到那样的情况……

    想起封景渊变身狐狸人，满眼赤红，全身长满狐狸毛发的样子，至今让晏宁还心生害怕。

    “阿渊，你会不会是被下盅了，所以才会成为兽人。”

    在飞沙城的路上，晏宁在冷静下来后，她就在想封景渊突身变身的原因。

    以前不论封景渊多么的疯批，在欢好的时候都会顾及她的感受。

    可是在封景渊变身狐狸人的时候，就像入了魔一般，无论她怎么嘶喊都没有用。

    很显然，在那一刻封景渊也不知道自己在做什么，或者说他也不知道发生了什么。

    “兽人？”

    封景渊的思绪回到了古早的几千年前……

    那时好像有兽人横行，祸乱人间，他们有人的样子,但全身长满毛发。

    他们不仅狂躁，**还强，一旦疯起来，丧心病狂。

    “宁儿，对不起，兽人的事情我会查清楚，你相信我，我不会再让那样的事情发生。”

    封景渊俯身吻向了晏宁的小腹，他真的好怕伤到了肚里的宝宝。

    见封景渊马后袍的许着诺言，晏宁无奈的叹了口气。

    “看在你千里追妻的份上，这次饶了你。你若再有下次，那就不是千里了，我让你永远也找不到我。”

    看着眼前顶着席如年脸皮的封景渊，晏宁心里总觉得怪怪的。

    “老狐狸，变回你的脸，你顶着席如年的脸跟我上床，让我有种出轨的感觉。”

    晏宁的话把封景渊给逗乐了，他立马恢复回自己的脸,抱着晏宁翻云覆雨的澎湃了一番。

    看着封景渊精力充沛的样子,晏宁有种算计的感觉。

    晏宁发起呆来！

    封景渊一会儿病娇,一会儿生龙活虎,到底哪一面才是他。

    “宁儿，病娇是我，生龙活虎也是我，这全是宁儿给我充电的功劳。”

    充电？！

    晏宁发现封景渊不知哪里学的新词，一套一套的。

    她起身推开了封景渊，直接去了浴室。

    哪知刚关上门，封景渊已光着膀子，泡在了浴缸里。

    “水温正好。”

    晏宁红了红脸，正准备逃出浴室，被封景渊给拦了回去。

    “我们好久没洗泡泡浴了，老婆，我们一起香香啊……”

    (本章完)

