    库吉拉的赞叹，是真心，没有任何虚假。

    就在半天前，魔法女神用神谕通知了所有的魔法神殿，说信仰她的人，更容易习得蜜丝拉之剑，这在魔法界造成了一定的影响。

    但真正让整个魔法界轰动的，是‘罗兰简易造糖术’随着神谕一同流出。

    所有的魔法势力，都很关注魔法神教的消息，更何况，这次魔法女神蜜丝拉还动用了神谕。

    作为最‘咸鱼’的秩序主神，魔法女神降下神谕的次数，比水神还要少。

    所以这次出现神谕，必定是大事。

    这让全世界所有的魔法势力，都相当注重。

    然后他们果然发现，神谕的降世是有理由的。

    蜜丝拉之剑是在变相给女神拉信仰，这事他们看得出来，也不得不承认，这步棋走得相当好，可谓是阳谋。

    世间的魔法师，对于蜜丝拉多半是有些不服气的，所以都不太愿意信仰她。

    但现在这待遇一出，估计有不少强大的魔法师，愿意投靠蜜丝拉了。

    毕竟之前的魔法神教，储存的法术模型即没有魔法各国的魔法协会完善，神教内部也没有什么油水可捞，清苦得很。

    但现在，就算只是为了‘蜜丝拉之剑’这个魔法的成功率，也值得将自己信仰送给她。

    毕竟……谁不想拥有力量啊。

    况且蜜丝拉也是个美人，为了力量信奉大美人不寒碜。

    然后真正让他们惊讶的，是随着神谕流出的‘罗兰简易造糖术’魔法。

    糖虽然不是主食，可以提供能量，吃得多些，能让肚子不饥饿。

    这很重要的，让法师成为一个只要有魔力，就永远不会在郊外饿死，能自给自足的特殊生命体。

    如果说造油术和造水术，都只是让魔法界的人佩服罗兰的话，那么造糖术的出现，则让整个魔法界的人，眼前一亮，感觉到极为惊艳。

    因为无论是造水术，还是造油术，本质上都是一种取巧方法，将物质从另一个地方用魔法的手段‘搬运’过来。

    这些技巧其实精英级别以上的魔法师都可以做到，也能创造出来，但他们没有想到而已。

    ‘我也能做到，只是让他抢先了’，这样的念头，一直存在于绝大多数的魔法师脑海中。

    所以他们对这两个魔法的评价，并不算太高。

    连带着，对罗兰的评价，也只是‘一个很有想法的年轻人’这种级别。

    但‘罗兰的简易造糖术’则和上述两个取巧的新魔法完完全全不同。

    这是一个真真正正意义上的新魔法。

    涉及到新的理念。

    在魔法女神的神谕中，‘造糖术’法术模型注释是这样的。

    罗兰的简易造糖术（一阶魔法）

    效果：使用后，根据个人付出的魔力量，以及精神力强度，得到一份或者多份的葡萄糖。可食用，兑水饮用风味更佳，有充饥效果。沙漠地区或者干旱地区，得到的葡萄糖会酌量减少，请自行注意。

    需求：正常空气一份。

    材料居然是空气。

    光这就能吓到人了，空气这东西，能算是魔法材料？不是到处都有吗？而且用空气制作出糖，这是什么操作？

    物质转化也只是能转化金属矿石啊。

    这直接刷新了一波所有魔法师的三观。

    他们迫不及待地把法术模型抄录下来，然后使用。

    毕竟是一阶的魔法，只要是正式法师，用起来都没有任何阻碍。

    直接成功。

    然后确实是生成了不少甜甜的糖粉出来。

    兑水后，喝起来确实味道还行。

    接着他们就开始研究这个法术模型。

    一开始，他们也以为罗兰是不是用了和之前‘造水术’、‘造油术’差不多的取巧手段，结果法术模型的节点拆开一看，全部都蒙了。

    完全！

    看不懂。

    全是能量输入节点，根本没有看到输出节点。

    只有少数传奇法师找出了隐藏在节点中的小型‘因果魔法阵’，但问题是……这个因果魔法阵，他们从来没有见过。

    似乎是新的。

    哪些节点是提取空气的，那些负责转化物质，哪些负责稳固魔力输入通道的，全看不明白。

    更为离谱的是，这个魔法，只有二十六个节点。

    妈蛋的……就连一阶催眠术魔法的节点都不止这个数字。

    造糖术可是涉及到物质转化的啊，怎么可能只有这么点节点。

    你看看真正的物质转化魔法，虽然算是很精简了的，但那节点数，依然多得让人头皮发麻。

    这造糖术是什么鬼？

    但凡有点实力的魔法师，看到那法术模型中，少得可怜的节点数，都不禁在怀疑自己的眼睛。

    我在一阶魔法中，妄想寻找出更多的节点，是不是搞错了什么。

    解析不了，理解不了，最后就是敬佩和崇拜了。

    这样的情绪，很快就发散出去，甚至影响到了大多数的魔法学徒们。

    另外这个魔法，但凡有点魔力运行基础的魔法学徒们，也能学。

    对于很多的魔法学徒来说，即使以后上不了正式魔法师，只要学会罗兰造油术与造糖术，他们就饿不死。

    大不了以后卖油卖糖，虽然说不能大富大贵，但估计也是能生活达到小康水平的。

    库吉拉就是尝试解析造糖术而无法理解的人之一。

    他坐在自己专用的位置上，看着罗兰，笑问道：“罗兰阁下，你方便讲解一下，这个造粮术的理念吗？当然，这并不是强制要求，只是我个人的建议，你可以不理念会，毕竟魔法技巧即有交流权，也有隐私权的。”

    变化系魔法塔虽然讲究交流，但他们确实不会强迫别人把自己的压底箱绝技说出来。

    全凭个人意志。

    罗兰站了起来，想了想，说道：“导师，你想从那个方面讲起，因为这涉及到的很多知识点，有点和魔法不太搭边。”

    库吉拉听到这里，有些发蒙。

    你这明明就是魔法，却说和魔法不太沾边？

    那我刚才用的造糖术是巫术不成？

    他正色说道：“就从最基本的说起吧，为什么要用空气作材料。”

    “因为空气中含有二氧化碳和水汽，这两样物质经过催化剂的作用，生化新的化合物，就是单糖，就是所谓的葡萄糖。”罗兰顿了顿，他看一眼周围，无奈地说道：“我估计你们都没有听懂。”

    现场一片迷茫

    因为有‘通晓语言’翻译的关系，所有的词语，他们这些人都听懂了，但连在一起，什么都听不懂。

    什么几氧几碳，什么单糖双糖的，什么鬼？

    罗兰做了个抱歉的手势。

    隔了好一会，库吉拉才从愣神中清醒过来。

    他敏锐地发现，罗兰所说的话里，应该有一套新的知识体系。

    但现在是公开课，不是求根问底的时候。

    “罗兰阁下，请坐下来吧，是我唐突了。”

    库吉拉点点头，继续讲述其它变化系魔法的基础技巧和理论。

    罗兰继续听课。

    等课程结束后，罗兰回到自己宿舍中，继续解析魔法。

    现在他对‘魔绳术’这个法术很感兴趣。

    创造一个虚假的空间，用于短暂藏身。

    空间中的空间，这应该是一种悖论，因为真存在这样的小型空间的话，那么它应该是可视的。

    可魔绳术产生的虚假空间，却不是可视的。

    否则没办法用来达成藏身的目的。

    打个比方，空间中的空间，就像一个汽泡中藏着另一个小型汽泡，这样子空间中的人，都应该能观测到小型汽泡才对。

    但魔绳术产生的空间，真看不到。

    罗兰自己试了一下，顺着魔法产生的绳子，爬到上方的虚假空间中，才能看到一个白色的方型空间。

    地方不大，大约也就长宽高都是一米五左右，人得坐着。

    然后他从魔绳空间中出来，对着那个位置，用精神力去探测。

    除了空气，并无他物。

    也就是说……这个魔绳术的空间，并不在主位面的空间内。

    魔绳起到的作用，是空间跃迁的效果。

    但为什么库吉拉说，这是空间中的空间呢？

    他实在想不明白，便出门，想去找库吉拉交流一下。

    结果刚出门没走多远，便遇上小罗伯特。

    此时的小罗伯特，气色有点不太好，有点颓废，甚至有些落魄的感觉。

    他见到罗兰，主动走上来，站在罗兰面前，双眼中带着微弱的怨恨，说道：“大长老现在不是我们家的了，你满意了吗？大天才。”

    “我说了不掺和你们两家的竞争。”罗兰皱皱眉头。

    小罗伯特呵了声：“那么你为什么要帮菲尔德？”

    “我可没有帮他。”

    “还说没有帮他？”小罗伯特愤怒地吼道：“那老罗伯特上交给魔法塔长老会的新魔法，什么鬼白云飞行术，是怎么来的？”

    “应该是老罗伯特自己发明的吧。”

    “怎么可能！”小罗伯特嗤之以鼻：“如果他有这本事，大长老之位早就是他的了，何必等到现在？全魔法塔就你一个人有本事发明新魔法，不是你给的，还是谁？那些张记载着繁多的魔法材料清单，应该就是朱得安家族的谢礼吧。”

    “那是他们送我的。”

    “凭什么送你。”

    “因为我有前途，会发明魔法。比如说造糖造水之类的。”罗兰嘿嘿一笑：“我有要事需处理，如果没有别的事情，请让路，谢谢。”

    好狗不挡道，罗兰的话放在这世界，也是类似的意思。

    小罗伯特下意识让到一边。

    罗兰继续往前走。

    “哼！真行！”小罗伯特在后面，愤愤不平地低声嘀咕：“你们这些人真是势利，我父亲不是大长老，脸色立刻变了。”

    “不好意思，我之前似乎也是这样子和你说话吧，你父亲是不是大长老，与我有关吗？”罗兰回头。

    小罗伯特顿时哑然。

    他这几天，真是尝尽了人间冷暖……变脸的人太多了，他下意识也把罗兰归了进去。

    但被这么一提醒，他发现，罗兰似乎真是前后如一。

    然后他就加郁闷了。

    法克！

