    看着歇斯底里的皇太极，赵文非但没有任何愤怒，而且还静静的听着皇太极的骂声。

    当皇太极的骂声小了下去之后，赵文平静的说道：“你好歹也是大汗，怎么能像泼妇骂街一样，破口大骂？你的尊严呢？你大汗的颜面呢？”

    “尊严？颜面？哼，我呸。”皇太极朝着赵文吐出一口浓痰，只不过被赵文躲开了。

    “要是你被你认为最忠心的臣子出卖，然后再逃命的时候被你最信任的将领出卖，最后再将你弄到你敌人那里去，你要是能心平气和，我就佩服你。”

    不是皇太极没有大汗的体面，不是皇太极就像是泼妇骂街一样，关键是皇太极心中憋了一肚子的气。

    先是被范文程忽悠，然后赵文莫名其妙的出兵攻打辽东。

    这样也就罢了，实力没有人家厉害，武器没有人家厉害，这些皇太极都认了。

    可是自己的十四弟在城破之后领兵逃跑，然后自己在逃亡路上被自己最信任的人给偷袭活捉，种种事情加在一起，这让皇太极怎么能不憋气？不愤怒？

    堂堂正正对战，输了也就输了。可是任谁这样被自己的属下弟弟三番几次的戏弄，又能不愤怒呢？

    皇太极脸色阴冷，目光狠狠的瞪着站在赵文身旁的鄂木布，仿佛就像将鄂木布活吃了一样。

    “看我干什么？你自己罪孽深重，还嫌弃自己众叛亲离？今天发生的所有事情都是你罪有应得，你活该！”鄂木布毫不退缩，指着皇太极就喝骂起来。

    皇太极冷哼一声，收回目光，看向赵文。

    “说实话，这还是我第一次见你，之前在京城下的那次，虽然我追着你打，可是并没有亲眼见到你。”赵文静静的打量着皇太极。

    皇太极的身体很胖，脸型也是建奴非常常见的大圆脸，单眼皮，眼睛就像是没睡醒一样，耷拉着半截。

    鼻梁骨塌塌的，周围隐隐约约能看见一些麻子。

    嘴唇上留着两道胡须，看上去就像是一个八字一样，脖子上还有着一圈赘肉。

    脸上满是干涸的血痂和黑灰，因为没有头盔，所以青黑色的头皮非常的显眼。

    后脑勺上的金钱鼠尾辫垂到脖子上，在风的吹动下，一动一动的。

    “我想不明白，你为什么要攻打辽东？我和你之间没有仇恨吧？上次在京城脚下，也是你追着我打，我也没有伤到你的人。

    而且咱们都有着同一个敌人，你为什么要攻打我？你身处宣镇，凭借着你的武器装备，你动动手就能将明国京城和中原拿下。这两处地方比我辽东要好上无数被，你为什么要攻打辽东？

    我和你往日无冤，近日无仇，我实在想不明白，你为什么要这样做？”

    皇太极冷静了下来，没有在破口大骂赵文。

    他看着赵文，脸色一变再变，最后将自己心中的疑惑全都问了出来。

    “你觉得我为什么要攻打辽东？你是怎么认为的？”赵文没有回答，反而看着皇太极，询问起来。

    皇太极冷哼道：“哼，我要是能想明白你为什么要攻打辽东，那我会沦落到这个地步吗？”

    “看来你非常想要知道我攻打辽东的原因，既然如此，那我不妨告诉你，让你做一个明白鬼。”赵文说罢，便看向四周，“你们所有人退后五十步，我要和皇太极单独谈谈！”

    “大人不可，皇太极这厮身宽体胖，虽然他现在被人摁在地上，可是不得不防啊。”

    赵文声音刚落，李小三就急急忙忙的喊了起来。

    “是啊，大人，皇太极这厮从小就跟着努尔哈赤南征北战，一身武力不俗，要是他突然暴起，伤到了大人还怎么办啊？”布和也急忙劝说了起来。

    “大人不可！”

    “大人万万不可啊！”

    几乎周围所有的人都劝说起来。

    赵文将插在腰间的大黑星取了出来，笑道：“皇太极再厉害，能有我手中的大黑星厉害？你们莫言再说了，按照我说的去做吧。要是我制服不了皇太极，那我以后还怎么征伐天下？”

    众人见赵文执意如此，只好朝着周围散去。

    在离开的时候，将除过皇太极和赵文之外的所有人全都带走，直留下了摆放在周围照明用的火盆。

    摁着皇太极的士兵虽然离开了，可是皇太极身上的绳子却没有松开，甚至还被上紧了一些。

    周围的人在离开赵文之后，在五十步之外将赵文和皇太极死死地围了起来。同时将手都放在了武器上面，一旦皇太极有什么异动，他们就会冲出去。

    看着周围再没有其他人时，赵文站在原地，摩挲着手中的大黑星，在皇太极面前踱起步来。

    “怎么给你说呢，我给你讲个故事吧！”

    片刻之后，赵文停在了皇太极面前。

    “传说在最东方有一块叫做亚洲的大陆，大陆上有一个国家，叫做清朝。”

    清朝是这个国号是崇祯九年时，皇太极在沈阳城正式登基为帝时改动的。

    而现在是崇祯七年，再加上之前建奴被赵文打的元气大伤，所以皇太极就没有改国号的打算，所以此时的皇太极并不知道大清其实就是他们。

    赵文的声音很平缓，他说道：“清朝从成立到灭亡一共绵延了七十六年，一共传承了十个皇帝。

    这个王朝你说没有一点优点吧，可还是能找到一点。总的来说，这个王朝缺点大于优点。

    大清兴起于天下的东北端，在大清的南段有一个帝国，这个帝国存在了也差不多两百多年将近三百年的样子。

    这个国家是这片土地上的正统王朝，而大清在这个王朝的人看来就是蛮夷。

    在这个王朝的王朝末年，天灾人祸不断，导致其国家内部造反不断。

    这个大清抓住这个大好机会，领着兵马突入关内，占据了这个王朝。

    在占据的时候，不是一帆风顺的。因为是蛮夷，所以虽然王朝被灭了，但是反抗的力量层出不穷。

    等到彻底平定天下的时候，已经过去了好些年。在平定过程中，蛮夷性格毕露无疑，凡是他们经过的地方，总是尸横遍野，流血漂橹。

    大清是在人命上搭建起来的王朝。在大清统治的两百多年将近三百年中，他们对外软弱无能，对内血腥镇压。

    在王朝末年，王朝的政权被一个叫做慈禧的太后掌控。这个慈禧是没读过几天书，大字不认识几个，你说这样的人能治理好国家吗？

    在全世界都飞速发展的时候，慈禧说，我天朝上国无所不有，又何需要他国之奇技淫巧？

    在这样的思想之下，大清国逐渐被敌国拉开了距离。

    来自西方的列强凭借着坚船利炮将轰开了大清的国门。慈禧被吓得手足无措，一路西逃，最后万般无奈之下，只好和列强签订了各种丧权辱国的条约。

    在大清的皇族眼中，这片土地上的任何东西都可以抛弃，只要能维护自己的统治，什么事情都可以放弃。

    慈禧曾经说过，量天下之物力，结列国之欢心。在慈禧的眼中，这片土地上的任何东西都是可以放弃的。

    在慈禧的眼中，天下就是她手中的玩物。

    在大清东面有一个小国，小国因为变法日益强大起来。

    强大起来之后的小国就想挑战天朝上国的威严，并且于甲午年的时候对大清发起进攻。

    当时大清花费大量银子在西方打造了当时天下数一数二的舰队，正常情况下，小国根本就不可能会是大清的对手。

    可就在战争爆发的前夜，慈禧过大寿。可当时国家已经到了日薄西山的时候，国库空虚，根本就没有多余的银子举办寿宴。

    在这个时候，慈禧将主意打在了舰队的上面，并且调动了舰队的军费。”

