
“胜负已分！”

赵扶余的声音犹如九天之上的裁判，一道皓光落下，竟然直接将其中一道人影笼罩。

也直接引起了东樱皇室那方势力众人的不满。

思仁更是面色铁青。

“兀那小儿，怎敢欺孤？！”

“明明那神明已经没有了战斗能力，鬼龙还可以动弹，为何判决祂胜？！”

没有任何掩饰的声音回荡在空气当中，赤裸裸的怒意仿佛带着可以焚烧一切的愤懑。

回荡在空气当中，如果赵扶余一个回答不好，就要将其彻底的摧毁！

“没有了战斗能力？”

在场也有武术界的强手没有看明白，明明是倭建命站立在场中，柳龙光倒地不起，为什么思仁会这么说。

“是毒！”

“柳龙光最擅长的武术是‘毒手’，即便表面上看他已经没有了战斗力，可是他毒手造成的伤害还在不断的进行破坏。”

“倭建命这位武尊即便神体非凡，异于常人，也绝不可能毫无损伤。”

有人为他解答了疑惑。

‘噗！’

而斗将台当中的倭建命，也瞬时间一口紫黑色的毒血呕了出来。

两个肩膀上的血洞，更是将浑身的血色纹路，一下染成了黑紫色。

毒血滴落在地面上，竟然烫出了一个小小的腐蚀坑洞，也可以看得出来那毒手的猛烈程度。

要知道自从被美食会的改造完成后，原本就已经大成的毒手在柳龙光的手上又一次再发生了进步，单纯的毒素对于超凡存在有效，可效果并不明显。

关键的是柳龙光的毒，已经非一般意义上的毒了，他将体内的那些难以遏制的意志融入了毒素当中，为自己疏导疯狂的意志。

别看他是如此的癫狂，那是因为他的精神本身就有不小的问题，如果真按照正常来说，他应该是这几个被美食会改造过后的试验品里最稳定的才对。

可惜搭配上他本就嗜杀疯狂的精神，反而让柳龙光成为了最疯癫强大的那个。

这也是为什么思仁第一个就派出他来，不止是因为他足够强大，也是因为他足够的疯狂，不会在意对面是什么存在。

只有赤裸裸的杀意存在。

尤其对手越强，他就越兴奋。

而融入了那些暴虐美食细胞意志的毒素简直就好像是拥有了自我意识的美食病毒一样，在倭建命的体内肆虐。

如果不是祂本身便已经是高天原非常强力的大神，只怕此时已经控制不住体内的毒素蔓延了。

别忘记了，在中毒后祂还进行了疯狂的回击。

哪怕身体早已经非人，可同样存在于世间有着实体，血液运转也必然是带动了身体的强弱盛衰。

更别说，倭建命为了控制住柳龙光双手直接擒住了对方的一双毒手，更是加剧了那些毒素在体内的发展。

如今还没有倒地，只能说倭建命不愧为武尊之名，意志坚定非同寻常。

相比较之下，柳龙光仅仅是受到了头槌的攻击，不过是身体颤抖，只要等时间恢复过来，应该是还有一战之力才对。

那么为什么赵扶余会判断柳龙光已经战败了？

就在思仁的怀疑已经在人类一方当中蔓延开来的时候。

斗将台当中，柳龙光的身体竟然再次发生了剧烈异变，无数粉红色的肌肉冲破了他的身体，向着周围蔓延开来。

可是不等脱离他的身躯多久，就开始迅速的枯萎衰老，渐渐变成萎靡的藤蔓一般，在眨眼间便已经彻底的化为了一趟血泥。

惊人的异变令所有人都猝不及防。

也就在这个时候，赵扶余的声音才缓缓响起。

“胜者，高天原倭建命！”

如果之前众人还看不出原因的话，那么现在他们就已经明确了赵扶余为什么早早就给出了判定。

此时高天原众神一方，则是派遣了大神实命和毗湿奴出手，将倭建命拉了回去，顺便以神力帮助祂拔除毒素。

“脑子都碎成浆糊了，身体一时间没死，又能成什么用？”

此时范马勇次郎的一声嗤笑，也彻底揭开了谜底。

那位武尊倭建命可不是什么普通的存在，在察觉到了柳龙光的可怕，以及自己身中毒素的情况下，很快就制定了计划。

先是佯装自己双肩受创行动不便，引得柳龙光快速再次进攻，毕竟有着毒素的负担，越是久拖，战局越是不利。

祂能够做到的，就是抓住时机...一击毙命！

接着便舍弃中门大开，让柳龙光得意之际露出破绽，被祂锁住了最强的双手，原地直接反击。

那头槌，可不是什么为了直接击碎柳龙光头颅而发出的攻击，目标有且只有一个，便是头颅里最关键的也是最脆弱的部分。

脑子！

别看经过了美食会的改造，但只要是人体结构，并非如高天原众神这般真正的核心实际上是某部分神力显化的结构。

那么心脏等要害部位，就是无解的破绽。

所以倭建命攻击的时候，才是‘咚咚咚’的敲击脆响，而不是‘砰砰砰’的硬碰硬。

这声音代表的就是倭建命的所有攻击全部都是落在了被头骨保护下的更深处！

也因为只是脑死亡，所以意识的残留没有那么快消失，当柳龙光彻底的失去意识后，他体内因为改造而注入的暴虐美食细胞便疯狂的奔涌，彻底的摧毁了他的身体。

异变的美食细胞没有了足够的保护和食物环境，极速的在外界枯萎消逝，最后成为了一滩血泥。

可以说，这一场斗将搏杀在场面上不算多么好看，甚至也就只有几个来回的交手，结束也十分的突兀和快速。

但其中的勾心斗角，尤其是各种一线之间的局面，只有事后回想才会觉得冷汗琳琳。

那种只差一点就要落败对手，甚至输掉性命的决斗，实在是让人心惊肉跳。

偏偏在这种决斗当中，也会涌现出无数人追求的那一点突破瓶颈的曙光，那是燃烧自己的精气神心体到极致后产生的升华。

也让人类这一方不少龙级巅峰天花板级数的强者跃跃欲试。

实际上，如果不是思仁抢先派了‘鬼龙’柳龙光出手，他们之中便有人要下场了。

而一脸不甘的思仁在知道赵扶余的判断没有问题后，也只能晦气的闭上了嘴。

很显然他还是十分不满柳龙光的表现，眼中更是露出了残忍的凶光，也不知道在盘算着什么。

“那么...”

“下一场，人类方将派出哪一位选手？”

赵扶余身形矗立于斗将台边缘，看着周围的人神两极。

目光似乎早已经不在此处。

可对人类与高天原来说，接下来一场代表了谁会变得更加主动，是必须拿下的关键局！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183562"  chapterid="70369792"  chaptername="第七十二章  关键一局！">加入书签</a>
</div>
