    敖方等人，对异兽的突袭依旧在进行，实际上，如今说是突袭已经并不算太过正确。因为，这场对战已经持续了将近半个时辰时间。可是，那其他的一众异兽，就这样眼睁睁的看着敖方众人将外围的异兽一一诛杀掉，丝毫没有想要上前助战插手的意思。

    “难不成，这些异兽竟然也会内讧？”敖方一脸茫然。

    雪嫣儿三人，则是在千里之外，凝神关注着他们这边战斗的动静。

    只要这些异兽有任何异动，他们就会冲上去，协助乌正齐等人安然扯出战场。

    “也不知道这些怪东西再打什么鬼主意！”巫蛮儿嘟着嘴说道。

    “要我说，我们就该一拥而上，直接将他们全部铲除。到时候，管他们有什么盘算，不都是没有用了吗？”

    雪嫣儿二女无语的翻了翻白眼，对这巫蛮儿的想法，着实有几分无语。

    此时，虽然并无危险。但是双方的力量对比，依旧巨大。而且，即便他们能够将这些异兽全部诛杀，他们这百余弟子，又能够存活下来几个呢？本就是为了救人，若是损伤了自己的性命，岂不是得不偿失么？

    突然之间，雪嫣儿脸色微变，她看向巫蛮儿与盘芊芊说道：“不知道为什么，我心中有些不安。可是，眼前战局平静，即便其他异兽一同出手，我等也可以安然脱身。难道是我的感应出错了？”

    话音一落，盘芊芊的双目却是陡然一缩，“嫣儿姐姐，你也有这种感应么？我也察觉到，有一丝危机潜藏，只是不知道这危机潜藏在何处。我还以为，是我的错觉。现在看来，这有可能是真的存在某些异变。”

    “不行，我们继续向前一些。实在不行，便通传其他人，暂行退却。之后再找机会突袭。我心中的这丝不安，越来越浓烈了。”雪嫣儿凝神说道。

    盘芊芊赞同的点了点头，随后，三女率着其他人，向着乌正齐的方向继续前行过去。

    并且，雪嫣儿也将自己几人的感应，告知了乌正齐、敖方等人。

    得到雪嫣儿传音，乌正齐心中不由得一突。对于雪嫣儿的这感应，他并无任何怀疑。修炼者，本就是感应天地力量而晋升，对于自身的未来自然不可能预测。可是对于危机而言，却可以产生极为清晰的感应。

    尤其是雪嫣儿几人，出身与实力尽皆不凡。经历也极为丰富，他们对自己的感应更为准确。

    “嫣儿小姐，你们探查方圆数千里动静。看看是否有异变，我们再厮杀半刻钟的时间。不管有何事，我等都先行撤退再说。”乌正齐与其他人商议一番，随后将决定告知了雪嫣儿。

    雪嫣儿听闻之后，一边凝神关注着战局的同时，一边遣出数名各族子弟，向着四方探寻而去。

    一息、两息……

    雪嫣儿只觉得有一股极度压迫的气息，不知从何处来袭。

    “不行，不能等下去了。必须要马上撤走！”雪嫣儿心中凝沉，便是要向乌正齐传音。

    然而，就在这时，突然间有破空之声传来。

    雪嫣儿一惊，赶忙抬头。却是见到之前自己遣出的几名弟子，一一匆匆回返。

    “怎么……”雪嫣儿的话语声还未开口，便是只听其中一名弟子脸色骇然的惊呼到：“小姐，不好！”

    “在距离我们三千里之外，有浓郁的黑雾降临。我探查的方向，尽皆被黑雾掩埋，根本没有任何出路。”

    他旁边的一人，也是急匆匆点头，“小姐，我探查到的情况一样。而且，这些黑雾之中，有着极为强烈的邪恶气息。所以，我未敢前行探查，便是先行回来对小姐禀告。”

    雪嫣儿脸色陡变：黑雾？带有邪恶气息的黑雾？

    她不由自主的朝着另外几人看去，只见另外几人，也纷纷出言，所有人都遇到了同样的状况。

    雪嫣儿与盘芊芊、巫蛮儿二女对视一眼，“看起来，我之前所感应到的这危机，应该就是这黑雾了。只不过，不知道这是什么东西……”

    “嗡……”雪嫣儿正说话之间，身躯竟是忍不住一颤。随后，她朝着一个方向看了过去。那个方向，正是之前朱雀族弟子所探查的方向。

    “嫣儿姐姐，怎么了？”察觉到异变的盘芊芊，神色微惊，赶忙上前相问。

    雪嫣儿脸色有些苍白，目光中有惊骇有震怒。

    “前去那个方向探查的朱雀族弟子，已经陨落了。每一个朱雀族弟子的气息，都与我相连。片刻之前，那弟子的气息还安然无恙。可是，此刻我已经无法再感应到她的气息了。”

    此言一出，诸多各族弟子尽皆脸色狂变。要知道，那黑雾距离自己等人只不过三千里左右。而那朱雀族弟子的实力，并不弱。就这样悄无声息的陨落了？到底发生了什么？

    “那些黑雾到底是什么东西？”盘芊芊惊骇的说道。能够瞬间吞噬一名破碎境强者，这东西的力量，已经超出了他们所能应对的范畴。

    “敖方、乌正齐、魂石……事情有变，请速速后退脱离战局，并与我等汇合。”雪嫣儿来不及心痛自己麾下弟子的陨落，直接提身长啸。

    正在厮杀之中的敖方等人脸色一变。双方已经约定，半刻钟之后，必会撤离。是什么原因，竟让雪嫣儿连这数息的时间都无法等待了？

    他们来不及思索，当下直接脱离战局。而乌正齐率领一众玄武族强者，抵住异兽袭来的攻击，护佑着众人极速的朝着雪嫣儿的方向赶来。

    双方距离本就不远，再加上雪嫣儿等人又向前奔行了不少。所以，顷刻间，两只队伍便是汇合到一处。

    “雪姑娘，到底发生了什么……”乌正齐脸色凝沉，他知道，若非极其重要的事情，以雪嫣儿的实力，绝不会如此不安。

    而敖方、王璞南等人，也随之一一赶了过来。

    “呼！”

    雪嫣儿深深的吸了一口气，随后一字一顿的说道：“诸位，我们恐怕遇到大麻烦了。”

