
　　酒吧里的酒客很多，拥挤的人群，嘈杂的声音，难闻的汗味，无一不在摧残着奥利安娜的神经。

　　她环视一圈，发现已经没有空余的桌面了，但酒保告知奥利安娜，再等一段时间就有大量的空座，到那时，真正的夜晚才算来临。

　　奥利安娜微微颔首，转身环顾一圈，发现有不少先生都身穿笔挺整齐的西装，戴着礼帽，做一副绅士状，但有一定阅历的她能辨别出这些廉价的衣料和做工，是出自于街边裁缝店的手笔。

　　这些人都是本地的中低收入人群，他们点的酒大都便宜且实惠，而且度数相当低，看起来不像是来买醉的样子…

　　奥利安娜看了一会，旋即在心里有所明悟，可能是今天白天时阳光明媚，让拿斯平日里寒冷的街道也变地温暖了许多，许多行人开始外出，此刻傍晚寒冷来临，他们的打算是找一间温暖的酒吧，喝点酒水暖暖身子再回去。

　　想通这一点，奥利安娜干脆只要了一杯啤酒，一边站在人群中欣赏着娱乐表演，一边等待空余的桌子。

　　今天的表演是真人格斗，如果是在贝克兰德，这种娱乐方式不会被法律所接受，但在拿斯这座弗萨克帝国的殖民岛屿来说，简直是再正常不过的事情了。

　　擂台上的两名主角是弗萨克人，看起来练过一段时间的格斗技巧，对付普通人大概能打好几个，但远不如那些奥利安娜曾见过的军人，保镖。23sk.Com

　　此刻，两位精壮的汉子正在挥舞着拳头，汗水肆意流淌着，围观的酒客则不停喊着口号，为各自下注的人加油。

　　奥利安娜消磨着时间，看见许多暖好身子的先生女士们慢悠悠站起身来，脸上带着惬意走出酒吧。

　　最终，她找了一个空闲的桌子坐了下来，点了一份下酒菜，竖起耳朵注意周围酒客们的动静，想要知道最近又发生了哪些大事。

　　“这次应该是‘血之上将’占据了上风，有人亲眼看见‘黑死号’远离了罗思德群岛的附近海域，头也不回的朝着狂暴海驶去，看来‘疾病中将’吃了点亏。”有喝的烂醉的冒险家说道。

　　“‘疾病中将’？听说她是一位美人，我想知道她是不是像传闻中的一样迷人？”他的同伴露出向往的神色。

　　“狗屎，你的脑子能不能正常点，‘疾病中将’可不是好招惹的女人，对她有过想法的人都死了，死于疾病或者诅咒！”先前的那位冒险家狠狠的骂道，眼中闪过一丝惧意。

　　同伴听了哈哈一笑，大声嚷嚷道：“你不懂女人，越是带刺的玫瑰，除去坚硬外壳后，内部就越是柔软，我感打赌，迟早有一天，大海上会有人征服这个女人。”

　　“这你可就说错了，我见过她，她的‘尖刺’也很柔软，哈哈哈！”其他旁听的酒客忍不住插口，顺便还做出一副抓取的动作。

　　一时之间，男性们似乎有了感兴趣的话题，开始讲一些带颜色的笑话。

　　奥利安娜听了一阵，忽然勾起了嘴唇，在心里好笑的想道：

　　这一点我可以作证，她的外表和内在都很柔软…

　　就这样，在冒险家们的吹牛打趣中，时间很快就过去了。

　　忽然，沉重的大门一下打开，发出砰的一声巨响。

　　“哼，是该死的黑皮狗！”有个喝醉的酒客低声咒骂着，接着飞快的低笑脑袋，试图混入人群中。

　　奥利安娜抬头望去，只见几位身穿黑白制服的弗萨克警察走了进来，他们找到酒保，低头说了几句话。

　　然后，其中一位警察走到告示牌旁，将一张通缉令贴在了上面。

　　奥利安娜出众的视力能够看见上面的肖像，照片上是一位褐色头发，暗蓝眼眸的年轻男子，他身材瘦弱，目光淡漠，看起来似乎对一切都不感兴趣。

　　这人有点眼熟啊，我是不是见过…奥利安娜有些惊讶的支起下巴，深蓝的眼睛仿佛一汪泉水。

　　那名警察贴好通缉令，飞快的环视一圈，接着大声喊道：“阿克曼.索儿，鲁恩人，罪名杀人，蓄意破坏私人财产，赏金5000镑。”

　　“如果你们能够提供他的信息，可以在本地警察厅登记，领取50镑以上的赏金。”

　　有冒险家露出奇怪的眼神，朝着周围问道：“你们听说过这家伙吗?”

　　“没有，他的赏金很高，如果他真的拥有与之相匹配的实力的话，名声早就传遍大海了。”有人回答道。

　　另一位外表粗狂的酒客冷笑一声，摊了摊手道：“没听过，但我敢打赌他肯定不是海盗，如果是海盗的话，罪名可不会这么少。”

　　警察冷冷的环视一圈，见酒客里没有人能够提供有用的信息，打算转身跟酒保要杯酒暖暖身子。

　　这时，一道刻意压低的女性嗓音响起：

　　“警官，他杀了什么人？”

　　“他杀了什么人跟你有什么关系，难道你也是…”

　　警察正打算好好教训一下这个耽误自己享乐的家伙，可当他看见声音的主人时，语气却不由自主的开始放缓。

　　声音的主人有着秀丽的脸庞和迷人的气质，棕色的头发光滑柔顺，深蓝的眼眸就像是一汪宁静的湖泊，很容易就让人沉醉在其中。

　　“咳，他杀了人，不…我是说，他杀的人是‘风暴教会’的神职人员。”

　　警察顿了一下，眼神变得亲切起来，嗓音柔和的说道：“他很危险，女士，这种罪犯应该交给强壮的男人来对付。”

　　他指着周围做冒险家打扮的男性酒客们，语气嫌弃的说道：“他的敌人应该是这些体格强壮，脑袋不太聪明的泥腿子，毕竟他们只有这条贱命还值点钱。”

　　空气忽然变得安静，围观的酒客们纷纷停止吵闹，冷冷的朝着警察看去，不少外表凶恶的家伙已经站起身来，开始磨拳擦腿。

　　他的同事此刻也察觉到了异常，连忙走了过来，朝着他的耳朵吼道：“狗屎，你想害死我们吗？”

　　同伴的呵斥似乎惊醒了这名警察，他迎着周围一道道冷漠的目光，冷汗不自觉开始从额角聚集。

　　他颤颤巍巍的说道：“不，我原本没打算这样说。”

　　同伴恶狠狠的瞪了他一眼，感受着酒吧的氛围逐渐焦灼，他连忙伸手解开了背后的枪袋，接着，一直明晃晃的蒸汽步枪露了出来。

　　酒客里的很多人瞬间就清醒了，他们坐回原地，当做无事发生的样子，但也有部分酒客轻蔑一笑，弯腰弓背，摆出一副蓄势待发，准备扑袭的姿势。

　　两名警察对视一眼，最终选择灰溜溜的离开，连点的酒水有没有喝完。

　　这时，奥利安娜也忍不住松了一口气，想道：

　　弗萨克人真是一群蛮子，我原以为他们只会争吵几句，没想到差点就发生了一场械斗，其中一方还是维持治安的警察……

　　与之相比，鲁恩的男性简直就是绅士中的绅士…

　　警察被赶跑了，经过了这一场闹剧，酒客们欢声笑语的气氛越发浓烈。

　　奥利安娜此刻也终于回想起，看到肖像的那种熟悉感是由何而来。

　　这不是在我还是贵族之女时，偷偷摸进我家的代罚者中的一个吗…等等，他杀了一位风暴之主教会的神职人员？

　　想到这里，奥利安娜的表情顿时变得微妙起来。

　　一位风暴之主教会的叛教人士…不知道“倒吊人”先生是否了解一定的内幕。

　　接下来的时间里，奥利安娜没有从冒险家们口中听到什么有用的信息，她继续待了一会，便推开了沉重的大门，离开了酒吧。

　　在门口叫了一辆马车，上车前，奥利安娜忽然注意到街道不远处多了一队全副武装的警察，正迈着有序的步伐朝着这边跑来，他们“全副武装”，面色严肃，而领头的正是之前离开两位男子。

　　不愧是信仰“战神”的国家…奥利安娜默默的收回视线，利落的上了马车，此刻，她完全没有看好戏的想法，谁知道那些警察中会不会潜藏着非凡者。

　　“去罗斯旅馆。”她对着车夫说道。

　　车夫似乎也被身后的这一幕吸引了注意力，他转过脑袋扫了一眼，接着回头继续驾驶着马车缓缓行驶，一边说道：“黑皮狗们最爱面子，每次碰到解决不了的事情都会喊人，真是一群懦夫。”

　　“……”

　　“放心，他们对外国人还是走正常流程的，这种情况只针对本地人，大家都是战神的勇士，能用拳头解决的事情，就都不算事情。”

　　奥利安娜轻抚额头，嘴角扭曲了一下，说道：“可我看见了蒸汽步枪…”

　　车夫不屑的笑了笑，说道：“他们不敢开枪，不然总督会亲自去当地警察厅，狠狠的问候警察厅长，然后把他挂在码头上。”

　　奥利安娜张了张嘴，一时不知道该说些什么，就这样，马车一路平稳的来到了自己入住的旅馆。

　　支付完车费，奥利安娜走进旅馆，沿着木制楼梯来到自己的房门前。

　　掏钥匙的过程中，忽然，她的灵性直觉开始预警，本能的后退了两步。

　　“是我。”门内传来了一道柔和但不含感情地女性嗓音。

　　贝尔纳黛.古斯塔夫，她怎么亲自来了…奥利安娜猛地瞪大眼睛。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诡秘：从刺客序列开始更新，第一百零二章 来客免费阅读。https://xs.23sk.com 