    魏征算不上好人！从来都算不上！

    或许，一开始萧寒还被后世的种种传说，影视所迷惑，认为这个敢直言谏上，怒怼皇帝的家伙是个难得的忠臣，直臣！

    那等他来到大唐，亲身体会的看过这一切后，魏征在他心里近乎完美的忠臣形象，就已经彻底崩塌了！

    别的不说，萧寒就想问一句：天底下，有哪位真正的忠臣，直臣，会做三姓家奴？

    吕布，吕奉先，不过换了三个主上，就被骂了几千年的三姓家奴，而大唐这位魏征魏大人，又何止在三家人手下混过饭？

    早在大业十三年期间，那时候魏征还是一个末微小吏，跟着地方军阀元宝臧混饭吃。

    后来，元宝臧经营不下去了，决定投靠当时如日中天的瓦岗军，李密！当时投靠的奏疏都是魏征写的。

    结果，元宝臧此人最后如何，萧寒不清楚，但是魏征，却被李密爱其文采，收入账下，摇身一变，成了李密的幕僚。

    再后来，李密被王世充击败，走投无路归顺了李唐。

    这位魏大人二话不说，一头就投入了李唐的怀抱，并在曾经的主上李密受辱，密谋逃走时一言不发。

    果然，不久后，外面就传来李密被杀的消息，这位魏征魏大人却毫发无损。

    如果到这，那还看不出魏征之精明，那接下来，他的一系列操作，就不得不为他竖上一个大拇指了。

    武德初，魏征请求前去安抚山东，结果倒霉的一去山东，被当时的天下第一猛人窦建德抓获。

    当时就有人建议窦建德，直接砍了魏征！结果在其三寸不烂之舌下，魏征又一次奇迹般的被留了下来，并且成了窦建德的幕僚。

    而这个幕僚，一当就是四年！直到窦建德被李世民击溃，他才得以回到大唐。

    老实说，经历了这么多坎坷事件，一般人都会累了，倦了。

    可这位历史上大名鼎鼎的人镜不光没累，反而在回大唐后，又马上精神百倍的投靠了太子一脉，继续开始他作死小能手的不归旅途。

    在那段大唐王朝最黑暗的兄弟相争中，什么劝李建成打刘黑闼，借此立下战功，好在军队中排挤李世民。

    什么向皇帝进言，将李世民远远发配出去，最好发配到烟瘴之地，让他自然死去。

    甚至连动用杀手，直接诛杀李世民的主意，他都给李建成出过！

    就是可惜李建成天生优柔寡断，阴险有余，狠辣不足！

    对魏征提出的计策，竟然没一件能办的好，如果当时但凡能办成一件，估计也就没有后来的贞观之治，没有现在活着的李世民了。

    就这样，时间又过几年。

    等大结局，玄武门之变以后！李世民第一时间就找来魏征，想以离间他们兄弟的罪名砍死他。

    结果不言而喻，打不死的小强又上线了。

    李世民这次不仅没砍死魏征，反而也如同他前几位主上一样，被魏征的口才所折服，非但不怪罪，还给了他一个詹事主簿的官位，后来更是经常听取他对自己的劝谏。

    也正是从这以后，魏征才发现了李世民真正想要什么！于是开始尽职尽责的扮演起一个正直忠臣，与同样需要一位忠臣彰显自己的小李子一起，两人一演，就是一辈子！

    或许有人会说，魏征不是那样的人！萧寒把人性想的太险恶。

    但萧寒想说：人性，本来都不是一成不变的，否则也不会有近朱者赤，近墨者黑的至理名言传下。

    你需要，我擅长！这种事，谁也说不出什么对错。更别说，魏征从此之后，将忠臣的形象一演就是一生！

    只是在经过这些后，萧寒对魏征这位人镜的敬畏之心，已经明显不如之前。

    在他的眼里，魏征这个人镜，早就变成了人精，还属于绝不可信任的那种！要是谁敢贸然相信他，估计就连以后自己怎么死的，都不知道！

    “魏大人！”

    很明显，萧寒的感触，侯君集却没有什么体会，在被一而再，再而三的指名攻击过后，侯君集终于坐不住了，沉着脸，从空旷旷的兵部位置站起身来。

    “陛下都已经说了，这是我兵部自己的事！大唐律例上也有规定！对于犯错的兵部官吏，我兵部自己有处罚权利！并不需要通报三司及大理寺。”

    侯君集说这话的时候，已经给魏征留了几分颜面，他知道魏征难缠，所以只希望这块臭石头滚远一点，不要再烦他。

    但是，侯君集有一点没有想到：如果真的这么容易就被打发，魏征，就不是那个连皇帝都头疼的家伙！也不会是萧寒口中，又臭又硬的茅坑石头。

    “大唐律例？”

    果然，见侯君集出来与自己对峙，魏征非但没有退让，反而眼睛一眯，更加来了精神。

    侯君集只见他冷笑一声，对自己说道：“不知侯尚书可都研读过大唐律例？大唐律例上写的兵部处罚权，又是指哪些？”

    “这……”侯君集被问的神情一滞，他那里会去读那部摞起来，都有一个桌子高的大唐律例？

    至于兵部处罚权？那东西有限制么？就算有限制，以这些年兵部的霸道，也从没有人敢上门说理吧？

    “你不知道吧！”魏征看出了侯君集的语塞，突然朗声笑道：“那就让我给你解释一二！兵部处罚权，那只有在兵部下属触犯了军律，或者战场上有兵将犯错，才可以动用！

    但是昨日，你们的人可是出了兵部大门，直接闯入国侯府中！这种情况，还能由你们兵部自行解决？那明日，礼部的人出去抢掠了别人家，别人苦主是不是告上门来，也由礼部自己升个堂，随便打几个板子就算了？！”

    “咳咳，我们礼部不会出去劫掠！”

    大臣当中，礼部的官员听了魏征的话，纷纷翻了个白眼，他们是文明人，怎么可能跟土匪一样的兵部，出去打砸抢掠？

    再说就算那个心，以部里那批动不动就六七十岁的老臣，他也抢不动啊！

