    

    接下来的几天里豆沉鱼还是用同样的方式去给何局长针灸治疗，裴司镇一直陪着她，她也少不了一个帮她把风的人，只能让裴司镇跟着辛苦，何局长能早一点醒过来，她每天夜里偷偷摸摸的爬楼也算值了。

    这样一来也不影响豆沉鱼白天去上课，只是晚上没有睡好，早上起不来，她又是个爱睡懒觉的人，就容易迟到，一次两次没什么，次数多个几次就容易被有心之人瞧不顺眼，容易作点文章出来。

    特别是那个方紫婷，报到那天嘲笑豆沉鱼，也没占什么上风，她的一口气就没有咽下去，如今见豆沉鱼接连好几日上课都迟到，那么她觉得出恶气的时候到了，这个小辫子她一定要牢牢的抓住。

    豆沉鱼从她身边走过的时候，她顿时撇了撇嘴，讥讽道：“说你乡下来的爱迟到还不承认，一节数学课迟到半节，索性一节都不用来了，反正一样的听不懂。”

    在她看来肯定是听不懂才故意迟到，也不知道这个土包子是怎么考上的大学，学习态度那么差劲，才是个大一新生就敢三天两头的上课迟到，跟个老油条没什么区别，很是让人看不惯。

    这几日忙着给何局长针灸治疗，豆沉鱼也没那个闲功夫去逛商场，她的衣品还没有跟上城里人的节奏，穿得还是乡下款，可这也不是一直被人笑话的理由，乡下人怎么了？

    吃她家大米饭了？

    有事没事就爱拿来讽刺人，搞得好像只要乡下来的都会上课迟到一样，一竿子打翻一船人，什么鬼逻辑，而且还说她听不懂，这也管得太宽了吧。

    豆沉鱼瞪了方紫婷一眼，“你不说话没人把你当哑巴。”

    “我好心好心的提醒你一句，就你这么个上学态度毕业证都拿不到。”方紫妍抬了抬下巴，不可一世地说。

    “我能不能毕业就不劳你操心了。”本来还想花一个月的时间念大一，现在看来这时间还是有点长，总有脑残想要跟她过不去，逼着她半个月就要念完大一的节奏。

    好让脑残看看她究竟可不可以毕业。

    方紫婷冷哼：“要不是看在同学一场的份上，我才懒得操心。”

    豆沉鱼不甘示弱：“怪不得你脸上的皱纹多。”

    “我脸上哪来的皱纹，豆沉鱼你不要胡说八道。”方紫婷的嗓音提高了好几个度，那是激动的，毕竟都是十八九岁的花季少女，哪里经受得住脸上有皱纹这个打击。

    而且她最近喜欢上了一个人，那便是校草裴司镇。

    虽然裴司镇和豆沉鱼是老乡，可两个人的气质有着天壤之别，裴司镇怎么看都不像是从乡下来的，身上的那份气质比城里人还要城里人，可以说方紫婷对裴司镇是一见钟情。

    可惜的是这个学校里喜欢裴司镇的人太多，论起相貌她也只能算中等，跟一些漂亮的女孩子不能比，不过胜在她的家世背景，母亲娘家特别的有钱，是京都的豪门，很有地位。

    否则她在学校里也不敢这么嚣张。

    她最讨厌豆沉鱼的一点是还听说豆沉鱼仗着同乡的身份喜欢缠着裴司镇，每次放学都爱跟在裴司镇的后面，也不看看一个土包子能不能配上一位校草，真是没有自知之明。

