
            

                    ：[]
                ！！

            
                第二天，在安碧如给安排的一间修炼室里，杨叶盘坐在地，在他面前，悬浮着一滴血红色的血珠。这血红色的血珠正是那神秘老妇送给他的那所谓的真龙之血！血珠只有小拇指那么小，但是其中蕴含的能量，杨叶却是能够清晰感受到！

    那里面的能量，绝对是非常恐怖的！

    杨叶此时正犹豫要不要服下这滴所谓的真龙之血！之所以犹豫，是因为他不相信那老妇，他都快把对方孙子给杀了，对方会这么好心额外赠送他一滴珍贵的真龙之血？虽然怀疑对方搞鬼，但是他还是不想放弃，毕竟如果肉身能够在增强一步，对他是有极大好处的！

    “你也看不出这真龙之血有没有问题吗？”杨叶问他对面的剑灵。

    古鞘剑灵微微摇头，道：“我感觉不出这滴真龙之血有问题，这确实是真龙之血，而且还极为精纯，想必这真龙之血的主人在黄金神龙之中的地位很高。只是你应该也知道，对方肯定不会那么好心的！”

    杨叶沉吟片刻，然后道：“这滴真龙之血真的能够增强我的肉身？”

    古鞘剑灵道：“能，并且能够大幅度提升你的肉身防御与肉身力量，你现在的肉身力量与防御，已经比一些灵阶巅峰的妖兽强悍不少，如果能够成功炼化这滴真龙之血，那你的肉身防御与力量将远超灵阶一般妖兽，甚至可以相比一般龙族！”

    闻言，杨叶沉默了。富贵险中求，饿死胆小的，撑死胆大的！

    想到这，杨叶眼中闪过一抹坚定之色，屈指一弹，幽冥鬼火闪现，将那血珠放于幽冥鬼火之上，血珠顿时急速旋转了起来，就这样，大约一刻种后，血珠除了越发的鲜红外，没有丝毫异样！

    见状，杨叶心中顿时松了一口气，看来这真龙之血应该是没什么问题的。想到这，杨叶不在犹豫，抓起那血珠就往嘴里吞了进去！

    血珠刚入喉咙，顿时，一股狂暴的力量自那血珠之中猛地扩散开来。‘澎’的一声，杨叶全身衣物瞬间化为灰烬，他的皮肤之上，出现了密密麻麻的血丝，不仅身上，他双眼之中也是布满了血丝，看上去，甚是骇人！

    杨叶此时意识还是清醒的，正因为清醒，他此时真的是难受至极。那些狂暴的力量不断冲击着他的肉身，虽然剧烈的疼痛使得他牙齿都快咬碎，但是比起幽冥鬼火与青云紫电还是差了许多。之所以难受至极，是因为此时他竟然有了要发泄的冲动

    这真龙之血的本体莫非是一条淫龙不成？

    杨叶努力压制着心中的欲火，然后不断吸收那真龙之血的精纯能量，那些能量入体，杨叶感觉到他全身血液与经脉顿时发出了欢愉的声音，只是那欲火焚身的感觉，实在是很不好受。

    一开始还好，他能够压制，但是很快，随着那些能量不断进入他的血液、经脉，那欲火越来越强烈，强烈到杨叶的双眼都开始出现赤红，那浑身肌肤，更是如同被烤熟了一般，红的吓人！

    渐渐的，杨叶眼中清明开始缓缓消散

    而那古鞘剑灵早已经恢复本体，消散在了场中！

    一间房间之中，安碧茹静静的看着她面前的一面镜子，镜子之中，是一张倾城倾国的容颜。看着那张绝世容颜半晌，安碧茹脸上突然泛起一抹笑容，那笑容是苦涩的。

    玉手缓缓攀上自己的脸颊，安碧茹目光有些呆呆的看着境中的人，低声喃喃“红颜玉面薄如纸，韶华金粉淡似霜！”语落，又呆了呆半晌，最后，她低头，看向了手中的一卷卷轴，卷轴上有着两个大字：杨叶！

    在安家强大的势力下，杨叶从出生到现在事情，基本百分之九十都在在安碧茹这手中的卷轴之中。

    一名黑衣女子突然出现在了安碧茹的身旁，看着安碧茹，黑衣女子眼中有着怜惜之色，道：“丫头，就他了吧。你已经在尊者境九品停了太久，在不晋阶，等你体内生机开始消散，那后果，你应该很清楚！他真的是一个合适的人选，他拥有神秘的紫色玄气，与他双修，定能让你的功法突破桎梏，让你一举踏入皇者境！”

    安碧茹依旧沉默着，只是眼中有着死死波动。

    “最重要的是，他本来也就剩不到五年的寿命。”黑衣女子沉声道：“你根本无须有愧疚之心。”

    安碧茹还是沉默，只是玉手紧紧捏着手中的那卷卷轴！

    “丫头，你应该知道，变异的玄气这些年以我们安家的势力，也不过寻到四人而已，你不选择那四人，我理解，毕竟那四人我看着都恶心！但是这杨叶，平心而论，这杨叶也算是当代人杰，选他，并不会辱没了你。最重要的是，他的那神秘变异紫色玄气极为精纯，没有丝毫的杂质，对你的功法提升是有着巨大帮助的。错过这次机会，以后绝对遇不到了！”黑衣女子道。

    安碧茹微微一叹，缓缓起身，道：“他可是在修炼室？”

    黑衣女子点了点头，眼中闪过一抹欣喜，道：“丫头，你想通了？”

    安碧茹道：“我去与他谈谈吧，我不想让我往后心境上，有着任何一点缺陷。”说完，安碧茹朝着门外走去，当走到门口时，她又突然停了下来，然后道：“姑姑你就不用跟来了，让我单独与他谈谈吧！”说完，不在停留，走出了门外。

    原地，黑衣女子微微一叹，然后身形一动，消失在了原地。

    当安碧茹推开修炼室的石门时，当即脸色一变，因为一道人影突然朝她冲了过来！右手一挥，一道劲风吹出，那道人影顿时倒飞出百丈开外，然后重重砸落在地。

    这道人影自然就是杨叶！

    先前，随着那真龙之血之中的能量被他吸收光后，他眼中的清明顿时就消散，转换成无穷无尽的欲火。而恰好安碧茹又刚好走了进来，出于本能，杨叶直接扑了上去，只是可惜，他的实力与安碧茹相差甚大

    看着杨叶眼中的那赤红，安碧茹黛眉微微一皱，突然，当她看到杨叶全身那暗金色的皮肤时，她眼瞳一缩，道：“黄金神龙的血液，怎么可能，他怎么可能拥有这种神物！这个笨蛋，竟然敢吸收这黄金神龙的血液，难道不知道这样会得罪整个龙族吗？”

    这时，杨叶缓缓站了起来，然后又朝着安碧茹扑了过去。

    见到赤身裸体的杨叶，特别某处的坚挺，安碧茹脸色微红，身形一动，瞬间来到了杨叶面前，然后伸手一指点在杨叶胸前，顿时，杨叶全身僵在原地，犹如被定身一般。

    看着杨叶那痛苦的神色，安碧茹眉头一皱，半晌，微微一叹，虽然她未经人事，但是她也知道此时杨叶的情况，此时杨叶必须得发泄，不然极有可能会伤及他根本！转身欲找人来替杨叶消火。

    然而这时，一缕紫色光芒突然在杨叶眼中一闪而过，随即，又是一缕紫色光芒突然没入那安碧茹体内，安碧茹身体陡然一僵，眼中，满是震惊与不可思议之色

    然而，她已经没时间去想这是为什么了，因为杨叶已经扑在了她身上

    在杨叶眼眸深处最后一点清明消散时，他隐约听到了一道清脆的得意笑声：

    “竟然敢威胁本公主，让你威胁我，让你威胁我，看本公主不整死你，哇哈哈哈哈哈”           
            