    “是，所以陈哥的意思是让刘易阳给孟琳姐当下手，尽快让一阶梦魇弹药扩充到全军。”

    “你想的太简单了，按照规定以任何方式伤害其他幸存者致他人受伤，往后一个周工作积分减半，另一半反补给伤者。如果致人死亡，将直接剥夺在医院的生存权利！那个柳敏得走，你觉得这刘易阳会让她孤身离开？”

    “你是说刘易阳会跟他一起走？不会吧，世上有这么蠢的家伙？”

    林清雅眼中错愕，可是一看刘易阳现在心疼的模样，林清雅顿时相信俞天的话。这种事刘易阳完全干得出来。

    俞天指指周围：“你在看看咱们身后，现在多少双眼睛看着这里，我敢说只要我们把柳敏留下，后脚就会有人跳出来闹事，别忘了他们还都等着病毒保护剂！”

    林清雅心里咯噔一下，她完全没有想到这一层。人越多，就意味病毒保护剂的竞争越激烈，这也是俞天在发放病毒保护剂之前就要把医院整顿好的原因。

    如果不用雷霆手段震慑，一旦开始兑换，那些没有得到病毒保护剂的人会做出些什么谁都无法预料！不要试图高估末世的人性！

    林清雅看向身后，果然很多工作的幸存者都看向这边，不少人甚至停下工作远远围观窃窃私语，几乎所有人都等着两人被赶出去。

    “那怎么办，刘易阳绝对不能走！”

    “倒也不是没有办法。”

    俞天思考片刻，在林清雅耳边说了两句，林清雅愣道：“这行吗？”

    “试试吧，谁知道呢。”

    林清雅在旁边的战士耳边说了两句，俞天走到刘易阳面前，冰冷开口：“刘易阳，你跟我走。”

    哗——

    所有学生的目光都看向刘易阳。

    他们坐在这就是在等任务分配，俞天已经彰显了他绝对领导人的身份，能跟着俞天以后日子肯定错不了。

    一时间羡慕，嫉妒，不甘的眼神全都落在刘易阳身上。

    刘易阳眼中顿时闪过一抹惊喜，但随即问道：“那我走了柳敏怎么办？”

    “她？规定你们不是都听过了吗？还要我重复？”俞天声音冰冷。

    柳敏整张脸刷一下惨白，手指忍不住紧紧地抠住裙子，透体冰凉。虽然按照规定他能获得三天的食物和水，可她连基本的求生技巧都没有，哪怕一个丧尸都轻松能要了她们！

    刘易阳一听就急了，松开柳敏的手跑到俞天身前哀求。

    “不行啊，把她赶出去她会被外面的丧尸咬死的！”

    “求求你们，她以后不会犯了，求求你们再给她一次机会行吗，求求你们……”

    柳敏也求道：“姐姐我不是故意的，我真的知道错了。”

    “你能求我，那被你害死的人又能求谁！这对她公平吗！”俞天的声音击碎两人内心防线的最后一点希望。

    柳敏的眼神已经流露出绝望，刘易阳的哀求也戛然而止，两人颓唐地瘫坐在地。

    刘易阳一咬牙：“那……我选择和他一起离开……可以吗……”

    “刘易阳，你不用为我做到这个地步。”柳敏脱口而出，眼里已经闪现泪花。

    “不，我决定！我不会离开你的。”刘易阳眼中的坚持再无半点动摇。

    林清雅若有似无地瞥了俞天一眼，真被他说中了。

    俞天满脸冷漠：“来人，给他们俩分发食物和水，让他们走。”

    守在旁边的战士立刻派出一人跑向仓库，似乎是要给两人领取应有的食物。

    围观的幸存者们响起一片哗然之声。

    他们大部分都以为俞天是说说而已，没想到居然来真的！一时间所有人望向柳敏和刘易阳的眼神都复杂起来。

    某些人眼中是淡淡的怜悯，但更多的是漠不关心甚至幸灾乐祸，毕竟在末世生存这么久人性的自私早就被暴露出来。

    少了两个人，等分配病毒保护剂的时候也就少了两个竞争者！

    一起过来的学生们脸上都露出痛快的表情，但也有些人流露出不忍，毕竟曾经是同学，把柳敏打一顿已经是极限，真要眼睁睁看着她出去送死，大家有一时间接受不了，隐隐间他们内心已经开始动摇。

    更何况他们看到那些幸存者幸灾乐祸甚至虎视眈眈的眼神的时候，蓦然间忽然感觉到一股恐怖。这一刻他们也意识到他们视为的避难所的医院也不是良善之地，他们这些新来的一定会被老一批的人欺负。

    要想好好活下去，就只能抱团取暖，而身为一阶进化者的刘易阳就是他们这个团体为数不多能借此掌控话语权的力量之一。

    学生团体中开始出现急切的议论声。

    “看后面那些人的眼神，我感觉他们都想吃了我们……”

    “咱们不能让刘易阳走，那个俞天看中他的能力，到时候有麻烦我们求他，他肯定能照顾我们。”

    “可那就得让柳敏也留下来。”

    “那个女人留不留无所谓，关键是刘易阳不能走。”

    ……

    领食物的战士已经从远处跑来，跑进的脚步让学生们纷纷面色大变。

    “我不管，我不能让我兄弟就这么送死！”

    和刘易阳一个宿舍的两个男生一咬牙，鼓起勇气站起来：“那个……能不能不要赶他们走……”

    “可以换一个惩罚方式，直接赶走太残忍了。”

    “是啊，我们接受她的道歉，别赶走了吧……”

    “我们也不忍心看他们出去送死呀。”

    有刘易阳的舍友开头，其他学生们也纷纷站出来表达立场。有的是真心挽留，但某些人也眼神闪烁，心里明显有自己的盘算。

    听到这些话柳敏和刘易阳都是一愣，但随后两人眼中都流出泪花，刘易阳主动牵起柳敏的手走到同学们面前深深鞠躬：“谢谢，谢谢大家，谢谢……”

    “我知道错了……我以后绝对不会了……”柳敏一边忏悔一边流下眼泪。

    “我们是同学，也不希望你们去送死。”

    战士们看到这场面都有些发愣，除了就刘易阳的舍友，刚刚还对柳敏拳打脚踢的家伙如今居然挽留得最凶，这是怎么回事。

    只有林清雅知道，俞天这就是在用其他幸存者给这些学生们施压，让他们主动开口妥协，这样直接伤害双方获得谅解，他们身为管理层也夹在中间不用难做。

    “俞天，真有你的。”林清雅笑道：“咱们答应下来这就解决了。”

    俞天摇摇头：“别急，事情还远没有结束。”

