
　　一晃神之间，眼前就换了一幅景象。

　　被吸入柱子里的楚云深，就看到一片紫色的世界：天空是紫色的，云彩是紫色的，大地是紫色的，就连空气中，也弥漫着一片淡紫色的雾岚。

　　眼前满眼都是紫色，这不禁让楚云深感到非常无语：“建造这里的人到底是有多爱紫色啊？整个空间都被弄成紫色的。”

　　摇了摇头，抬眼向远处望去。一望无际的紫色草原上，矗立着一座巨大的紫色宫殿，形制有些像在战魂星上的那座战神殿。

　　楚云深向那座宫殿走去，不一会儿来到了宫殿的大门处。

　　宫殿门前，立着一座十米多高的紫色玉碑，玉碑上流淌着晶莹的柔光，上面刻着一大篇的神之文字。

　　楚云深用神识查看后，便知道了上面的内容，大意是说不论谁得到了神之战魂，都有资格进入这里，凭着神之战魂就可以打开古神藏。

　　等他看过神碑上的文字后，整座神碑便化成了点点紫色星光，消失在空气中。

　　神碑消失后，露出了碑后的门户，楚云深举步踏入了这座精美的战魂紫殿。

　　大殿内的地面，依然铺砌着墨火紫云晶，干净得纤尘不染，四周的温度奇高，蒸腾而起的热流清晰可见。整个战魂紫殿安静得可怕，只有脚步声回荡在大殿上。大殿中空无一物，好像这里没有任何东西存在。

　　四处扫视了一圈后，楚云深的目光落在了周围那些巨大柱子上。略作思考，他走近一根圆柱，然后把手贴了上去。

　　伴随着神之战魂的波动，巨大的紫色圆柱慢慢变得透明起来，露出了封在柱子里的东西。

　　原来这些柱子中，也被禁制了一些神器藏在里面。

　　楚云深催动神奕力，在神之战魂的帮助下，手掌慢慢没入了柱子里，一把握住了柱子里的东西，然后将其带了出来。

　　这是进入古神藏之后，得到的第一件神器。这件神器模样古怪，像是一面双刃斧，只是没有斧柄，猛一眼看去，就像一只压扁了的蝴蝶。拿在手里翻看了一圈，他在双刃斧的一面斧面上发现了一篇神灵诀。

　　“匕勒决……好古怪的名字。”楚云深看了看，发现这是一件纯攻击性的神器，没有其他任何花里胡哨的功能。

　　不过，对他来说，这件神器的功效就有些鸡肋了。

　　索性品质还不错，当做收藏也还可以。

　　楚云深把匕勒收了起来，继续向下一根柱子走去，楚云深如法炮制又收取了一件神器。

　　他在整个大殿中走了一圈，在这些柱子中发现了十几件神器，还有其他一些暂时不知道用途的宝物。

　　收取了这些宝物后，继续向大殿后面走去。

　　战魂紫殿后面是一片花园，花园中间矗立着一座紫色的小屋。相比于前面的那座巨大宫殿，这座紫色小屋就显得小巧玲珑了许多。

　　紫色小屋没有门窗，整个都被禁制着，层层叠叠的古神禁制犹如迷宫一般。如果不是仗着神之战魂，恐怕连他也没法解开这里的禁制，上面的禁制实在是太复杂了。

　　没有去管这些禁制，楚云深用神识将紫色小屋整个扫了一遍，很快就发现了位于屋顶上的入口。

　　“这里就是藏有原界的那座秘藏所在了。”楚云深心念一动，

　　从屋顶入口进入紫色小屋，刚一进来，就被数十道银芒，劈头盖脸地打了过来。

　　楚云深对此早有预料，不慌不忙地甩手打出一团禁制，将那一团银芒禁锢了起来。

　　将银芒摄入手中仔细观察，这东西看上去像是一团放大的水滴，一头尖一头圆，有拳头大小，蓝莹莹的，散发着柔和的银光。

　　“这就是原著里，李强获得的原界吧？”楚云深打量着手中的这件神器，“不错，不错，内蕴一界，差不多是古神藏里最有价值的神器了。”

　　楚云深暂时没打算开启这件神器，将原界收起来之后，将目光投向了面前的墙壁上。紫色的墙壁上，那些深浅不一的紫色，构成了一幅地图的样子。

　　他知道，这幅地图是幻星神殿正殿的地图。通过这幅地图，可以进入幻星神阵的总枢纽。

　　用一枚玉简记录下来，随手收进了储物手镯里。

　　四处搜寻了一番，发现没什么收获后，楚云深用神之战魂打开了小屋的下层空间。在小屋的下层空间里，楚云深看到了房间正中间浮沉着一根紫色的玉简状物品。

　　楚云深知道，这枚玉简一样的东西，并不是用作记录的物品，而是一件特殊的神器，专门用来平衡修神者功力用的。

　　“这东西对我没什么用，正好带回去给李强。”摸了摸下巴，随手用神禁禁制了紫简，楚云深将紫简收了起来。

　　收取了紫简后，小屋上方的门户也开启了。

　　重新回到先前的大殿中，控制着神之战魂，大殿上的古神禁制一阵波动，将楚云深送了出去，重新回到了第三次开启古神藏的平台上。

　　刚一出来，就看到正在平台上等候的众人。

　　发现楚云深回来，元古上人朝他看来：“你在里面有什么收获？”

　　楚云深也没有隐瞒：“收获不错，收取了十几件神器和一些暂时不知道用途的宝物，还在一个小屋里发现了原界和一幅地图，还有一枚紫简。”

　　“这里面竟然还有原界存在？”青帝三人听到楚云深的收获，不禁惊讶地看向他。

　　“我明白了。”这时，元古上人像是想到了什么，“原来解决波纳人问题的，竟然是利用传说中的原界。”

　　听到元古上人的话，博聚上人也一脸恍然。

　　三人延伸交流了一番，三人异口同声地说道：“离开古神藏后，就由你这位收取了原界的人来开启原界，不能把原界交给波纳人。”

　　“我知道。”

　　楚云深点了点头，将除了原界和有着特殊功效的神器留下之外，将战魂紫殿里收取的神器都拿了出来。

　　“这些神器我用不上，你们谁想要的话，就来各自挑选一件吧。”

　　听到楚云深的话，青帝三人瞥了眼楚云深拿出来的神器：“你们自己选吧，这些神器我们用不上。”

　　几位天君还有天真，天趣，李强和斯卡哈没有动弹之外，其他几位被带进来的仙人，都是一脸喜色的围了上来。

　　“多谢上人！”德琉衡，尺勿语，乾善庸，黛南枫御，天蚀老仙几人纷纷道谢。

　　德琉衡挑走了一件像是尺子一样的神器，尺勿语拿走了一件像是拐杖一样的神器，乾善庸凭着感觉，挑走了楚云深拿出的天神之怒部件，黛南枫御拿走了一只鞭子一样的神器，天蚀老仙调走了一个圆盘状的神器。

　　看到他们各自选定了后，楚云深把剩下的神器重新收了起来。得到神器的几位仙人，欢天喜地的退到一旁，把位置让给了青帝他们三人。

　　青帝说道：“能把那副地图和紫简给我们看看吗？”

　　要知道，在古神藏里，可没有什么简单的东西。

　　凡是地图和书简类的东西，绝对是涉及到了某些未知的知识。之所以想要看那副地图，他们也是想着，也许这幅地图就是记录了古神藏某处秘地之类的存在。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天大道图更新，第三百四十七章 收取原界免费阅读。https://xs.23sk.com 