
　　她看着楼上的凌骞昊和叶桃惊慌失措的跑下来。

　　凌骞昊蹲下身子试了试她的呼吸，说：“死了。”

　　然后他看向叶桃，“东西还没有拿到，你这么急着动手做什么？

　　我说过，只要杀到东西，我定会让她死，我会给你一个干干净净的婚姻，你为何就不相信我？”

　　“我，我没有故意想要杀她，我只是，只是失手。”

　　叶桃看着她的尸体，脸色惨白，“你们马上就要结婚了，请帖都发出去了。”

　　凌骞昊皱眉道：“就说她失足掉下来的，到时侯我会跟你爸商量，让你嫁过来，只是东西还没有拿到，在她身上找找。”

　　话落，他蹲下身子，将自己的尸体翻了过来，正准备搜她的身时，这时门口响起一道冷酷无比的声音，“谁敢动她。”

　　听到这个熟悉的声音，飘在空中的叶萌猛的抬头，看到了墨锦城，他脚步凌乱的走了进来，看到地上的自己，瞳孔猛的一缩，然后像是吃人一般看着凌骞昊和叶桃，声音亦如同卒过冰，“你们找死。”

　　凌骞昊被他的气势吓了一跳，向后退了一步，不过还是壮着胆子问：“你是什么人？

　　怎么能擅闯我家？”

　　墨锦城却没有理会他，而是弯身将血淋淋的自己抱了起来，然后一步步的朝外走去。

　　“你做什么？

　　你放下她，她是我未婚妻，你凭什么带她走？”

　　凌骞昊还壮着胆子过来拦人。

　　“就凭我是墨锦城。”

　　墨锦城撂下话，直接绕过凌骞昊，抱着她的尸体离开。

　　此刻叶桃跑过来拉着凌骞昊的手，“骞昊哥哥，东西还没有找到，为什么要让他把尸体带走啊？”

　　而此时的凌骞昊已经傻掉了，他喃喃的说：“墨、墨锦城怎么会认识叶萌？

　　叶萌怎么会认识墨锦城？”

　　叶桃还伸手拉他，他却甩开叶桃，“完了，这下完了，都怪你。”

　　叶桃还想伸手拉他，可是他却抬手给了叶桃一巴掌，“你说你今天跑来找我做什么？

　　明明我跟她都要结婚了，你还不避嫌，现在她死了，我们还招惹上了墨锦城，墨家你知道是怎样的存在吗？”

　　叶桃捂着脸，不能置信的看着凌骞昊，“什么都怪我？

　　我今天为什么过来？

　　还不是因为你说你想念我的身体？

　　还不是因为你欲火难息。”

　　叶萌飘在空中，不想看这两个人狗咬狗，她直接飘了出去，追上了墨锦城。

　　此刻，墨锦城已经将她的尸体抱上了车，也不顾她身上的血迹是否会弄脏他这么高档的车子。

　　她也跟着飘了进去，就坐在他身边。

　　她看着他抱着自己的尸体，轻轻的抚着她满是血的脸，一点一点的替她擦着血迹，“都怪我，来晚了，我不该任由你嫁给那个人渣，你放心，我现在就带你回去，我们跟你结婚，我会跟你在一起，以后，你永远也不会再孤单，我也会让他们付出代价。”

　　听着墨锦城的话，叶萌坐在旁边心里难过。

　　难道，这就是前世她死后的情景吗？

　　她伸手想去抚上他的脸，可是她的手却穿过他的脸，她作为一缕幽魂，根本无法触碰到他。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三爷，夫人她又惊艳全球了更新，第1729章 前世之梦（2）免费阅读。https://xs.23sk.com 