    揭去头盔面具的教导团士兵，人人都是光头，脑后留着一束小辫子，这鼠尾辫的发型，正是女真人的标准发型无疑了。

    夷州军中，竟然有女真人，还是最为精锐的教导团里，这是个大新闻，在场的人都惊住了。

    “北面我们刚刚和建州鞑子打了一仗，这里竟然出现鞑子兵，莫非是奸细？！”有人大喝道，目露不善。

    “放屁！”张焘勃然大怒：“我教导团里，何来的奸细？你们晓得个屁！这是我们特意从东海之滨招来的海西女真人，他们虽然和建州鞑子祖上同宗，却不同族，相反的，海西女真被北虏蔑称为野人女真，被建州北虏欺凌杀戮，这几十年来都快被杀绝种了，和建州奴有不共戴天之仇，他们恨不得啃了建州鞑子的骨头，怎么可能会当奸细？”

    他见营官们被震住了，将语气放得平缓些，说道：“这事是龙头亲自敲定的，你们若是不信，可以去问龙头。”

    “龙头亲自敲定的？”营官们面面相觑，不得不信了：“龙头为何要找鞑子进来当兵？”

    高台下方，夷州马尼拉驻军又开始了日常操练，校场上再次热闹起来，各个营头在各自校尉的带领下分开训练，一时间尘土飞扬、旌旗招展，人人无暇他顾，只不过当士卒们从高台附近经过时，都会不由自主的朝这边瞄一眼，看看那些留着鼠尾辫的夷州兵。

    “为什么要招女真人进来当兵，这得问问你们。”张焘目光严肃起来，把手里的马鞭在手腕上绕了绕，哼道：“若是你们中用一点，龙头会去招外族兵吗？”

    这话营官们就不爱听了，有人皱眉有人瞪眼，有人直接道：“团总，这话从何说起？”

    “看看，说你们不会服气，果真不服气。”张焘笑起来，指着几个营官的鼻子道：“夷州传来消息，你们当中应该有人听说了，郑芝龙郑老大在朝鲜国带兵助拳，替大明朝廷救援东江镇皮岛，激战一夜，不但没救下皮岛，还损兵折将，吃了个大亏。”

    这消息远从夷州来，是靠通航海船带回来的消息，早就从总督府中流传出来，不少驻马尼拉的中上层人物都知道了，几个营官中也有得知的，这并不是什么刻意隐瞒的秘密。

    见有人点头，张焘继续说道：“据经历那次战斗后回到鸡笼的人说，他们之所以吃亏，正是碰上了建州精锐兵马，硬碰硬之下，不敌所致。”

    他的目光从每一个营官脸上扫过，严厉的眼神仿佛要吃了他们：“听到了吗？是硬碰硬吃了败仗！双方人数相近，没有任何计谋的直接放对，兵对兵将对将的直接硬拼，在这种情况下吃了亏，而郑老大带的兵都是真正的玄甲重卒，鸟铳手也是百里挑一的高手，拿出去都不比我们马尼拉的兵差，他们对上建州兵，却吃了亏，你们说，换做你们，就一定能把这脸面找回来？”

    “.…..”几个营官不做声了，夷州的玄甲兵背靠鸡笼城，一向是夷州团练里最占便宜的军队。夷州兵器局出产的甲胄武器，向来首先供应给他们使用；招募的优质兵源，也优先送到夷州军中留用，剩下的才分配到马尼拉、倭国和淡马锡去。可以说，夷州团练的各个营头中，留守鸡笼的六个营头绝对是最强悍、最能打的。

    就连他们都在皮岛吃了亏，马尼拉这几个营官自问若是换做自己上去，恐怕也不会做得比失败的同僚更好。

    “你们比鸡笼的人强吗？”张焘逼问道，冲每个人都瞪了一眼，哪怕最羁傲的营官，此刻也不敢和他对视，全都把眼神飘向别处。

    “也不用妄自菲薄，鞑子不是三头六臂，郑老大败了就败了，就得认，但我们必须愈加勤奋的苦练，把儿郎们练成一块块真的钢铁，下次碰上了，再找回场子便是。”张焘话锋一转，又开始和蔼起来：“而找海西女真入军营，正是龙头看到我们的不足，特意成立的队伍，俗称练手队伍，专门供你们平时对练用的，龙头还特意给他们起了个名字，叫啥来着……哦，对了！叫蓝军部队！”

    “蓝军部队？”营官们异口同声的张大了嘴，他们头一回听说这个词。

    张焘看起来也没有听过几次，他挠挠头，觉得有些困惑，龙头为啥要给军队取个颜色的名字呢？

    但一抬头，看到部下们孤疑的眼神，他的脸一下子就搬扳起来了，喝道：“有什么奇怪的？军以色分，各立旗号，在战场上才能一目了然，方便主帅指挥，想必这支充当练手的队伍，今后一定会穿一身蓝色甲胄罢了！”

    “哦~”营官们恍然大悟，纷纷拍马屁：“团总英明！”

    “所以说你们得好好练，什么时候能把蓝军打趴下了，什么时候龙头才会让你们放假。”张焘的脸扳起来时非常严肃，活像一块洗衣板镶到了脑袋上，他将大手一挥：“现在，统统给我下去，好好操练你们的兵，我就在这儿盯着，谁偷懒，老子就一定把他的屎都练出来！”

    看到张焘阎王一样的脸，营官们不禁打了个冷战，忙匆匆施礼下台，分头到各自营中主持训练了。

    看到他们从傲然站立的野人女真兵身旁走过时，皱眉耸目的表情，张焘觉得自己的目的达到了。

    让这帮大头兵认识到自身的不足，明白天外有天的道理不再做井底之蛙，从此能加倍苦练，努力成为强军，就是张焘的目的，也是聂尘费劲心思成立蓝军的初衷。

    就在张焘在校场上跟大头兵们较劲时，聂尘站在马尼拉湾外侧的军舰岛上一座炮台上，凭海听风，和身边的马尼拉总督杨天生说着话。

    这座炮台是新落成的，建筑在军舰岛的最高处，从这里望出去，马尼拉湾的入海口就在视野中无限放大，在这儿放上几门大口径长程火炮，可以对任何进出马尼拉湾的船只构成巨大的威胁。

    “花了不少钱，但值得。”聂尘拍拍炮台坚固的胸墙，那是条石构成的，而条石是就地从军舰岛的地下挖出来的，挖石头形成的坑又被盖上盖子，成为储藏物品的地窖。

    “有了这座炮台，马尼拉从此又多了一层屏障。”杨天生的独眼在阳光下闪烁着精光，看得出来他十分高兴有这么一座炮台立在马尼拉外海：“那些想打坏主意的家伙得多思量思量了。”

    “望而生畏。”聂尘有感而发的说道，凝视着远处点点白帆：“让敌人望而生畏，不战而屈人之兵，才是兵者王道。马尼拉越坚固，南洋的局面就越可控，只要所有人都知道我们在马尼拉有一支有效的力量，可以辐射整个南方，那商行今后在南洋的日子才会好过。”

