    鸿福楼。

    吕家的产业。

    在潭州城内自是大名鼎鼎，首屈一指。

    里边的厨子据说是当年从宫内出来的，这潭州数得上的大人物除去荣王梁释以外，都出入过鸿福楼。

    吕方从沿河街离开以后，又在潭洲城内闲逛了半天。然后问路到了鸿福楼。

    在鸿福楼内要了个雅间。

    然后自己在楼下等着梁栋和梁思琪的到来。

    本来是想请江施也来赴宴的，但想想，还是觉得不妥。有些话，让梁思琪去转告江施显然更好。

    把江施、梁思琪他们凑一块，反而说话可能不那么方便了。

    不多时，梁栋那辆马车便到了鸿福楼外。

    梁栋率先下车，然后笑眯眯将带着面纱的梁思琪从车里搀扶下来，“姐，到了。”

    梁思琪抬眼便看到在门口站着的吕方，美眸中顿时露出些许笑意来，“吕公子。”

    吕方正儿八经施礼，“草民吕方见过郡主殿下、世子殿下。”

    鸿福楼的小厮迎出来，只是在旁躬身候着。

    梁栋瞥了瞥吕方，带着梁思琪进门。

    梁思琪又道：“吕公子久等了吧？”

    “没有，没有。”

    吕方笑道：“我也才是刚刚到。”

    然后直接带着姐弟两往楼上去。

    有两个黑衣武师跟着。

    到雅间门口，便分立在门口左右两侧。

    雅间不大，布局却是极有格调。不过容坐四人的小桌，旁侧不远有屏风。

    屏风后是琴师演奏的地方。

    但吕方显然并没有叫琴师的打算，到屋里请梁思琪、梁栋两人坐下，便对小厮道：“上菜吧！”

    小厮躬身答应，退出雅间去。

    梁思琪缓缓摘下面纱，露出那张几无瑕疵的绝美脸蛋。

    梁栋直接将话题切入正题，道：“之前的那批清溪酿我送去京都后得到的反响相当不错，据说连皇上都赞不绝口，评此酒风味独特，回甘流长。我已亲自上了折子，请皇上将此酒纳为御酒，应该过阵子就会有结果。不过御酒自然和平时在市场上售卖的酒水要有所区别，所以我想让你看看能否酿造出味道更为甘醇的酒来。就算没有，也得将酒坛换换，得配得上皇室的尊贵。本来是打算让吕霖去幽县找你说这事的，正好你现在来了，就在这和你说了。”

    吕方沉默了下。

    梁栋的动作这么快，倒是出乎他的意料。

    不过梁栋的这个说法，却是在他的意料之中。

    送到皇宫中的酒，那当然不能和市面上的相同。

    皇上，那能和普通百姓用相同的东西么？

    限量定制款呗？

    然后吕方便很笃定点头道：“没有问题的。待我回去我就交代贺志高。”

    梁栋微微抬眼，“能酿制出更好的酒？”

    吕方道：“应该可以。”

    新型白酒的勾兑对口味的影响很重。

    清溪酿的原酒很难再做突破，但是若是掺杂牛栏山、茅台醇1992甚至是剑南春呢？

    想来口味会发生质的变化。

    反正每年送到宫中的御酒应该也不会太多，这点酒，自己还是换得起的。

    梁栋瞧瞧吕方，却是又说：“至于利润分配方面，你有没有什么想说的？”

    梁思琪只是在旁微笑不语。

    “没有。”

    吕方道：“能以二两银子每斤的价格售给世子殿下你，我已经很满足了。”

    梁栋露出些意味深长之色来，“可这酒在市面上的零售可是定价十两，送到宫中的价格更高。而对于我来说，却根本不用花多少心思，售卖的事情都交给吕霖就行。你就甘愿让我赚这个大头？”

    “呵呵。”

    吕方笑起来，直言不讳道：“世子殿下的名头就是最大的成本了。若是没有世子殿下，清溪酿不太可能成为御酒，而且，以我的这点儿本事，怕是用不了多长的时间就会被人完全排挤出酒业市场。清溪酿的酿造工艺，不可能永远瞒得住的。”

    “可有人说，不图小利，必有大谋啊……”

    梁栋又道。

    梁思琪轻轻瞥了他一眼，似有责备。但到底没有出声说什么。

    吕方仍然是笑，道：“那我图的，就是能和世子殿下友谊绵长吧！”

    这没什么好隐瞒的。

    梁栋显然不是个蠢人，与其去舌灿莲花，还不如和他直来直去。

    想和世子打好关系又不是什么丑事。

    这本就是个人吃人的社会，谁不想背后能立着个庞然大物？

    “哈哈！”

    梁栋忽地笑起来，“幸亏你小子出身平凡啊，要不然，必是个在朝廷上搅得风起云涌之辈。”

    吕方摇摇头，“朝廷水太深了，我不想去掺和。”

    这话，既是说给梁栋听，又是说给梁思琪听。

    而以梁思琪的冰雪聪明，自然瞬间就听出来吕方这话里的意思，眼神微动。

    然后出声道：“我听江刺史说，你们在幽县已经剿匪成功了？”

    这时候，外面却是有貌美的侍女端着酒菜上来了。

    三人没有再说话。

    足足八个菜。

    直到侍女将菜都端到桌上，吕方挥挥手让她们退出去，才道：“我此行来潭州正是想向郡主禀报此事的，幽县十四匪，除去红娘子那支仓促逃离以外，其余诸股山匪匪首已悉数伏诛。”

    梁思琪眼帘微垂，轻笑，“向我禀报？”

    吕方道：“就想着郡主殿下能替我哥说几句话。我和潘家小姐的恩怨，和我哥无关。我哥在宁远治水，在幽县剿匪，怎么着也不该继续留下幽县那样的地方了。”

    “你哥想更进一步？”

    梁思琪又道。

    吕方点点头，“我对官场不甚感兴趣，但我哥对此好像情有独钟。”

    梁思琪也点点头，“我之前答应你的，自会去做。”

    紧接着又问，“那红娘子怎么逃了？”

    吕方道：“红娘子那支是我哥带着人去剿的，没找到她们山头。”

    梁思琪抬眼，“那其余的山匪，都是你剿的？宁远治水，其实最大的功劳也是你吧？”

    吕方挠挠头，无奈道：“我和我哥，就不分彼此了。”

    这些事，梁思琪肯定心里都有数的，就是明知故问而已。

    梁思琪失笑摇摇头，“真的很难想象你怎么会有这样的本事。可惜了，你对官场不感兴趣。”

    梁栋暗暗撇了撇嘴。

    这小子猴精猴精的，连那么大的好处都舍得让给自己，真对官场没有兴趣？

