    藏道书院的总院，位于中域藏道山。

    而藏道山，相传是于上古时期流传下来。

    传闻中，藏道山中四处蕴含意境，只要机缘足够，便可参悟。

    而藏道书院的第一任院长，便是于藏道山中得道，一举从中域横空出世！

    从而创立了藏道书院。

    与叶秋白一起到来的还有北域的剑朝冕。

    东域的石生，以及西域的张赫。

    四人再度齐聚。

    剑朝冕看向叶秋白，道：“气海境了？到时候再切磋一下？”

    如今，剑朝冕也彻底领悟了剑意。

    更是达到了气海境后期。

    自然想要与叶秋白切磋一番。

    叶秋白笑着点了点头。

    石生在一旁笑道：“都气海境了，我们估计更加不是你的对手了。”

    张赫依旧是笑眯眯的，没有说话。

    不过自那次四域交流后，气息更加的内敛了。

    这时，在前方，有一男子走了过来。

    男子神色冷漠，看向四人，道：“分院过来的？随我来吧。”

    语气极其淡漠！

    四人也没有在意。

    跟着男子走上前去。

    男子一边走，一边说道：“在总院，规矩可能跟你们那边不一样，你们要注意，总院当中，有两处禁地是没有允许绝对不可进入的。

    第一个，便是祖山，乃是太上长老们清修之地。

    第二个，便是求道山，此处只有积分足够才可进入。”

    石生好奇问道：“求道山是什么地方？”

    男子瞥了他一眼，似乎有些不耐烦，解释道：“求道山乃是求仙问道之地，突破乾元境后，便能够在其中感受道意，更多的，我也不清楚。”

    闻言，石生等人有些惊讶。

    意境，能够大幅度增强一个人的战力。

    比如叶秋白和剑朝冕的剑意！

    这种皆是可遇而不可求之物。

    而在求道山当中，便有机会感悟。

    石生心中感慨。

    不愧是中域总院，底蕴如此深厚！

    男子继续说道：“接下来，你们可以选择各堂口加入，除了论道，还有三处试炼之地。

    分别炼神，炼体，百炼。

    炼神乃是炼魂魄，炼体则是锻炼肉身，百炼之地则是实战之地。

    同时，试炼之地都会有一个榜单，前十可获得积分，得到了积分，便可换取物品，也可换取进入求道山的机会。”

    说着说着，便来到了住所。

    剑朝冕和叶秋白的洞府相近，隶属剑堂。

    石生和张赫则是在武堂。

    几人休整一番。

    便聚集在了一起。

    石生看向叶秋白两人道：“我和张赫准备先去看看那炼体之地，你们两呢？”

    叶秋白和剑朝冕对视一眼。

    剑朝冕道：“我准备去百炼之地，叶兄，一起？”

    叶秋白点了点头，他也正有此意。

    紧接着，剑朝冕拔出了剑，笑道：“去之前先切磋一下？我想看看如今我和你差距有多大。”

    叶秋白点了点头，取出了木剑。

    石生和张赫自觉退后。

    剑朝冕双眼一眯，便持剑朝着叶秋白斩去！

    剑意也是弥漫在这片洞府！

    如今，剑朝冕的剑意不同往日可言，与之前相比，要强大的太多！

    气海境后期的实力也是展露无疑！

    毕竟，面对叶秋白，不可以常理度之！

    石生看着这一幕，不禁叹道：“剑朝冕这家伙的实力又精进了不少，恐怕现在的我，已经接不下他一剑了。”

    张赫依旧挂着笑容，道：“我的佛门金刚体，估计也无法硬扛这一剑。”

    叶秋白见状，面色并没有变化，木剑之上，剑意升腾。

    随即挥剑斩出。

    剑意化作缕缕剑芒，斩向了剑朝冕的剑意！

    看上去好似平平无奇，但是其中所蕴含的锋锐之意，任谁都会感到心惊不已！

    剑朝冕便是如此，感受到了其中的锋锐剑意，脸色微微变化！

    随即依旧不闪不避，斩了过去！

    剑意与剑意之间的碰撞！

    可是，剑朝冕的剑意却宛若朽木一般，不堪一击！

    被叶秋白的锋锐剑意直接斩破！

    剑朝冕微微退后，叶秋白也及时收手。

    见此，剑朝冕苦笑道：“我本以为领悟剑意，踏入气海境后期，便能够与你缩短差距，没想到却是越来越大了。”

    剑朝冕在进步的同时，叶秋白的进步更大。

    而且，如今叶秋白的剑意早便已经达到了大剑师的地步，又哪是剑朝冕这刚入门的剑意能够相比的。

    石生感慨道：“谁能想到，当初我们所看不起的南域，竟然出了叶兄这等惊才艳艳之辈。”

    张赫也是同意点头，道：“倒是真想见一见叶兄的师尊，到底是何人能够调教出叶兄这等优秀的弟子。”

    闻言，叶秋白笑了笑，道：“我师尊？看上去无所事事，不过其本事却是我见过最为顶尖的人，没有之一。”

    “那到时候叶兄要为我们引荐一下啊！”

    “这得看师尊心情了。”

    “行了行了，走吧，去瞧瞧那试炼之地，看看总院的人才到底有何出彩之处！”

    语罢，石生和张赫前往了炼体之地。

    而剑朝冕便随着叶秋白来到了百炼之地。

    百炼之地，位于一处山中裂谷。

    在裂谷的周围，有着不少弟子在此驻足观看。

    他们看的是前方的一处黑色石碑！

    石碑上，刻着十个名字，显然，这就是所谓的排名了。

    第一名，刻着管宗言三个字！

    在管宗言的名字后面，刻着第47层。

    “这第47层，是什么意思？”

    剑朝冕疑惑道。

    旁边有人听到了，出于热心，还是解释道：“新弟子吧？此处百炼之地，分为50层，越往下，其中所出现的魔兽实力越高！”

    旁边又有人说道：“后三层已经百年无人踏足了，不知管师兄有没有可能……”

    “不过你们既然是新弟子，那最好还是先到前五层修炼，五层之后，魔兽的实力便会很强了，量力而行。”

    剑朝冕笑着点了点头：“感谢。”

    说完，两人相视一眼，便朝着裂谷走去。

    PS：之前第七十章是更新通知，现在改成正文了，如果没看到的可以跳回去看一下。

    两章是正常更新，更四章的时候是补偿……）

