    

    宋宁看着秦轩。

    秦轩同样盯着宋宁，刚刚包厢林佳在场的时候，被宋宁抢走了风头，害他出了大丑。这事他一直耿耿于怀，这种时刻，他当然不会放过。

    “真要比？”宋宁眼睛一眯。

    秦轩嘴巴一翘，“你也可以选择当逃兵。”

    这句话一出口，周围看热闹的一群人纷纷不嫌事大的起哄起来。

    “我不跟你比。”宋宁笑了笑，简直毫无心理负担。

    秦轩当即就有想砸吉他的冲动。

    但随即，他手里的木吉他就被宋宁接住了。

    “我不跟你比。。不过我还是来一首吧。送给林佳。女孩子的生日，总该有点与众不同的礼物吧。”

    说着，程燃接过吉他，横摆身前的时候，手肘却被拉住了。

    转过头，林佳目光温柔而平静，“等你回来。”

    “这首歌大概在这个世……哦，你们应该没有听过。姑且依旧叫做……南山南吧。

    “装腔作势。”秦轩冷笑一声，不屑的看着宋宁，穿着一身几百块运动装，拿着自己昂贵的木吉他简直不伦不类。

    当宋宁站起来的时候，那些周围起哄的声音就逐渐的小了下去。

    宋宁有模有样摆端正吉他，手在琴弦上抚摸了一下，虽然上次碰琴还是几个月前，但那种熟悉感，还是能够从灵魂深处透出来，延伸进肌肉的深层记忆中。

    他右手随意在琴弦上一拨，几个简简单单的和弦就那么飘荡出来。

    还真行。秦轩愣了一下，但也不过就是简单的和弦而已。谁不会啊！

    胡兵在一旁看着宋宁，突然有种不好的预感。因为刚好在包厢里，宋宁也是如此。风轻云淡，似乎万事都掌握在手中一样。

    和弦回荡中，宋宁的声音，在所有人轻轻屏息时降临。

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞……我在北方的寒夜里，四季如春……如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛。”

    “穷极一生，做不完一场梦……”

    “他不再和谁谈论相逢的孤岛，因为心里早已荒无人烟……他的心里再装不下一个家，做一个只对自己说谎的哑巴……

    “时光苟延残喘，无可奈何……”

    “如果所有土地连在一起了走上一生……只为拥抱你……喝醉了他的梦，晚安。”

    “他听见有人唱着古老的歌，唱着今天还在远方。发生的像在她眼睛里，看到的孤岛。

    “没有悲伤，但也没有花朵……”

    在宋宁身旁的秦轩长大了嘴巴，就像是公园水池里，等待着游人喂食的锦鲤。

    周梦几个原本仇视宋宁的女生，不知何时手自己握在了一起。听着这从未听过如诉的歌曲，攥得很紧。

    台下的观众屏住了呼吸，不敢相信的看着宋宁。处于一种头晕目眩的状态。

    林佳站在那边，平静的看着宋宁。一双乌黑深邃的眼瞳注视着他。

    这一刻，除了歌声，万籁俱静……

    当秦轩炫技不像炫技，多像几分耍酷的表演结束后。林玉茹已经收拾好东西，拿起了自己的包准备买单离开了。

    台上宋宁被秦轩逼着上台她也看见了，只是失望的她丝毫没有留下来听宋宁歌唱的想法。

    对于一个曾经圈里有名的歌手，即使是秦轩这种苦练过的，依旧对她来说就像是小孩子过家家一样。

    何况是宋宁，一个她本来就有些反感的人。现在这一幕，显然就是在跟秦轩争风吃醋，最后逼着没有办法上了台。

    你这又是何必呢？

    到底是年轻……

    林玉茹嘲弄的笑了笑，摇了摇头，转身付完钱，就朝着外头走去。

    秦轩就是表现力再不好，对于普通人来说也是专业得太多了。拿来秒杀宋宁，也是完全足够了。

    至于看宋宁上台被别人打脸，说实话，本身就有点失望的林玉茹丝毫没有兴趣。

    小男生争风吃醋而已，这一切。本身就根本不是一个世界的。

    直到，那么一首歌的响起。

    “你在南方的艳阳里，大雪纷飞；我在北方的寒夜里，四季如春；如果天黑之前来得及，我要忘了你的眼睛……”

    林玉茹已经走到了门口，此时她垂落的秀发之上的耳朵轻轻的竖了竖，停住了脚步。

    声音……很好听。嗓音干净，清澈，没有声乐训练过的技巧，也没有刻意的炫技，但却能笼住那股气。

    这股气气定神闲，绵延流长，透彻时光。

    歌声如诉，林玉茹脚步停在门外铺成的鹅卵石上，只是纹制木门与山石隔成的间隔如同此刻消失了一般。

    一夕之间，风花雪月、江上之清风，山间之明月，晚照与晴空同时亮起，顺着独特孤寂的嗓音，只留下台上抱着吉他的宋宁……

    林玉茹竖着耳朵，她学的专业习惯了只在音乐中隔空和那些拥有有趣灵魂的大师与先辈对话，也因为一曲音乐最重要的还是是否本身具有灵魂。

    就像是一盘添加了不同剂量的调味品，食材的菜肴，首先要是否好吃，享受到了味觉盛宴之后，才会让人对厨师有兴趣。

    而这一次，她转过身来，目光落向那头的大厅，仿佛四周围都暗了下去，只有那个少年，在轻弹着歌谣，仿佛有另一个灵魂，透过歌声俯瞰着全场。

    对于他们这种专业歌手来说，才明白，歌曲始终贯彻着一个灵魂：那就是表现力。

    到底什么是表现力，大钢琴师以近乎飞蛾扑火疯狂的姿态扑击琴键掀起音乐厅巨大狂潮的时候，那是表现力。高音穿透耳膜直击灵魂绕梁三日的时候，那是表现力。

    而表现力是一种玄之又玄的东西，有时候那怕你反复唱同一首歌无数遍，可是依然找到哪一种感觉的存在，这就是表现力。

    而这种强而有力的表现力，至今为止。林玉茹只在许巍等著名的歌手中听到过，他们的歌无一不是传世之经典，让人任何时候听了都能够泪流满面的歌曲。

    可是那首她从未听过的歌谣，那种被称之为表现力的贲张的力量，把她们瞬间拉进了曲调的世界中。

    林玉茹懵了，这种水准的表现力……为什么会出现在青山市一个普普通通的人身上……

    很多人都懵了，先前起哄的，多半也是存有墙倒众人推的意思，吉他易学难精，会的人不少，能够弹得好的他们身边所见就寥寥无几，秦轩算是佼佼者了。

    然而，他们这突然招惹上的是什么样的存在啊，那首出奇好听的歌，还唱得他们是心血翻腾，久久不已。

    甚至不知不觉间，他们似乎一瞬间回到了青春年少的时候，回忆起了曾经那份纯粹却又错过的爱情。

    不知道过了多久，秦轩发现吉他重回了他的手上，宋宁朝他们摆了摆手，说去趟洗手间，就那么消失了。

    当然，如果人们仔细观察，却会发现消失的不仅仅只有宋宁。

    胡兵捧着那束花，有点尴尬又有点疑惑的喃喃道。“秦哥，人……人都走了，还……还表白吗？”

    秦轩呆在原地，苦涩的摆了摆手，看着手中的吉他，已经没有任何情绪波动。

    别人能听出宋宁变得比他好听，可是学了数年吉他的秦轩才明白。

    他输了，彻头彻尾的输了……

