    这……

    所有人都傻了！

    这是疯了么！

    下一刻，所有陈家人眼神中都露出了无尽的怒意！

    顾昀虚弱的笑道：“我的贺礼，陈先生可还满意？”

    “放肆！”

    陈天华爆喝一声，冷声道：“敢来我陈家寿宴捣乱！来人啊！”

    陈老爷子气的身体都在颤抖！

    晦气！

    所有人嘴角都露出一抹嘲讽的笑容。

    送人头的？

    蠢货！

    陈天华话音落下，整个房间瞬间进入了一片沉默之中。

    顾昀面带笑容，静静等待。

    二十秒过去了。

    众人眼神中都露出一抹茫然。

    人呢？

    陈天华也愣住了，脸色阴沉下来！

    顾昀笑呵呵的说道：“陈先生，陈家……没人了么？”

    赤裸裸的挑衅！

    陈玉婷上前一步，怒喝道：“你算什么东西！敢来陈家闹事，找死么！”

    顾昀笑容收敛，冷淡的问道：“你是陈玉婷？”

    陈玉婷傲然喝道：“没错！正是姑奶奶我！”

    轰！

    一股狂暴的气息瞬间在顾昀体内爆发！

    怒意冲天！

    周围所有人骤然心惊。

    这……怎么回事？

    顾昀眼神微眯，冷声道：“在我老婆脸上划了十几刀，给我老婆吃催情药，还想让我老婆在你们陈家宴会丢人现眼！”

    “你……是怎么下得去手的？”

    嘶！

    此话一出，倒吸冷气骤然响起！

    这手段，不可谓不狠毒！

    真的假的？

    王文杰眼神中瞬间寒芒闪烁！

    别人不认识顾昀，他认识！

    陈家人也都懵了！

    陈玉婷眼神中闪过一抹慌乱，怒喝道：“少胡说八道！我……我什么时候做过这种事情！”

    “你不要血口喷人！”

    顾昀冷笑一声，说道：“你随便解释，我……只要结果！”

    “我老婆受的苦，我必让你……”

    “百倍奉还！”

    说完，拳头紧握！

    怒意，已经控制不住了！

    就在这时，一道爆喝的声音响起：“哼！在陈家闹事，先问问我卢家同不同意！”

    话音落下，卢家家主站起身来！

    几个大汉冲了进来，冲到了顾昀身后！

    “还有我杜家！”

    杜家家主爆喝一声。

    同样起身！

    又是几个大汉冲了进来！

    “还有我！”

    转眼间，第一桌的几个二流家族家主纷纷站起身来！

    一个个脸上满是怒意！

    众人见状，嘴角嘲讽的笑容更甚！

    陈家众人眼神中也满是不屑的光芒！

    顾昀扫视一圈，笑道：“几位，这份情……我顾昀记下了！”

    阻止他报仇，就是他的敌人！

    噗哈哈哈！

    此话一出，大厅之中顿时爆发出一阵哄堂大笑！

    所有人眼神中疯狂闪烁着轻蔑的光芒！

    一个名不见传的小人，竟然敢挑衅这几个二流家族？

    真不知天高地厚！

    转眼间，顾昀身后便已经站了十几个身强体壮的大汉！

    陈玉婷狂笑一声，玩味道：“哼！来我陈家闹事，还想让我百倍奉还？”

    “我就站在这里，你奈我何？”

    声音之中，傲意十足！

    顾昀眼神微眯，阴森道：“很快，你就知道了！”

    众人眼神中不屑的光芒愈发浓郁！

    还装？

    然而就在这时，又是一道身影站了起来！

    众人定睛看去。

    竟然是……冯天海！

    冯家人眼神中闪烁着兴奋的光芒！

    周围众人也亢奋了起来！

    冯天海也要加入？

    下一刻，冯天海冷淡的声音响起：“顾少，我冯天海助你一臂之力！”

    话音落下，门口再次冲进来几个壮汉！

    什么？

    此话一出，所有人眼珠子差点瞪出来！

    顾少？

    冯天海竟然……帮顾昀？

    陈天华等人脸上的笑容凝固了！

    顾昀眼神微眯，笑道：“多谢冯董了。”

    冯天海笑呵呵的回应道：“顾少，跟我何必客气？”

    说完，目光扫视，冷声道：“今天，谁敢对杜少动手，就是跟我冯天海为敌！”

    目光所过之处，几个二流家族家主瞬间低头！

    冯天海冷喝一声：“你们，是要跟我作对？”

    声音之中，气势十足！

    最终……卢家家主率先挥了挥手。

    卢家保镖离去！

    谁敢跟冯天海作对？

    转眼间，几家的保镖都已经离去了！

    顾昀身后，只剩下了冯天海的保镖！

    所有人都傻了！

    这顾昀……到底什么人？

    陈天华咬牙说道：“冯先生，你这是什么意思！”

    冯天海冷淡的说道：“没什么意思，就是想帮顾少的夫人……报个仇！”

    这……

    陈天华彻底愣住了！

    陈玉婷眼神中也闪烁着无尽的茫然！

    不好的预感陡然浮现！

    顾昀抬起头来，阴沉道：“陈玉婷，咱们的账……是不是该算算了？”

    “毁容、催情药、出丑还有割手。”

    “你……想先尝试哪个？”

    陈玉婷慌了，怒道：“你胡说！我哪割过她的手……”

    可没等说完，陈玉婷猛然捂住了嘴巴！

    但已经晚了！

    周围众人，听的一清二楚！

    还真是陈玉婷干的！

    顾昀狠厉一笑，喝道：“影七！”

    下一刻，影七的倩影爆射而去！

    速度恐怖！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    好快的速度！

    陈玉婷瞬间瞪大了眼睛，眼神中满是骇然！

    陈老爷子怒喝一声：“真当我陈家无人么？”

    “陈三！”

    下一刻，一个老者直接在二楼空翻跃下！

    所有人瞪大了眼睛！

    陈家第一高手，陈三！

    哪怕是在整个荆州都能排得上前十！

    威名远扬！

    众人嘴角露出一抹冷笑！

    陈三来了。

    这下……顾昀死定了！

    陈三冷喝一声：“黄毛丫头，受死！”

    话音落下，向着影七爆射而去！

    陈家众人顿时兴奋起来！

    顷刻之间，二人便接触到了一起！

    唰！

    众人只感觉眼前寒芒一闪！

    “啊！”

    陈玉婷惊呼一声！

    众人懵了！

    定睛看去，这才发现影七不知何时竟然已经扣住了陈玉婷的脖子！

    可陈三……还站在原地！

    什么情况？

    陈家人也都傻了！

    下一刻，一道血痕在陈三脖颈浮现！

    死尸倒地！

    嘶！

    倒吸冷气的声音骤然响起！

    陈三……被秒杀了？

    所有人都傻了！

    这女人……恐怖如斯！

    影七手中轻轻用力！

    “啊！”

    陈玉婷惊呼一声！

    身体趔趄两步，趴在了顾昀身前！

    抬起头，却正好对上了顾昀那冰冷到没有任何温度的目光！

    陈玉婷慌了！

    这眸子……好冷！

    顾昀手缓缓抬起，一把黑色的手枪正紧握手中！

    陈玉婷身体疯狂颤抖！

    顾昀冷笑一声，说道：“我帮你选了，就先……从毁容开始！”

    说完，手枪缓缓抬起。

    陈玉婷狂骇！

    众人也都懵了。

    不是毁容么？拿手枪……毁容？

    顾昀毫不犹豫，手指轻轻勾动！

    “啊！”

    陈玉婷尖叫一声！

    可枪声并未响起，反而有一股液体喷射到了陈玉婷脸上！

    嗯？

    众人彻底茫然！

    陈玉婷眼神中也满是疑惑的光芒！

    滋啦滋啦……

    忽然，刺耳的声音响起。

    陈玉婷的脸上……冒起阵阵青烟！

