    晋绥军的官兵们尽管这一次同时扑向桥头，然而日军的机枪数量很多，在猛烈的弹雨下，成群的晋绥军官兵倒了下去。

    后面的人产生了畏惧心理，又开始向后撤退了。

    参谋长已经急眼了，下令督战队开火，当场就击毙了几十名后撤的晋绥军官兵。

    晋绥军的官兵们看到没有退路，冲上去或许还有一线生机，于是又咬着牙，再次冲向桥头。

    正在这时，徐大龙等人从桥头的另一侧发动了攻击，日军腹背受敌，顿时就支撑不住了。

    晋绥军的官兵们看到这种情形，士气大振，他们一窝蜂地冲了上去，将残余的日军士兵全部消灭。

    藤原健身中数枪，死之前还亲手砍死一名晋绥军士兵，被激怒的晋绥军官兵们朝着他就是一顿刺刀，将他身上扎得像马蜂窝一般。

    李参谋已经看到了日军安装了炸药，他急忙朝着大桥中央跑去。

    他跑到了中心桥墩的上方往下一看，不由的面如死灰。

    他看到了导火索已经被人从桥面扔了下去，正在冒着白烟，要想派人下桥去拔掉导火索，根本就来不及了。

    这时，参谋长也赶了过来，李参谋大声喊道：“参座，大桥要炸了，快走。”

    参谋长急忙探头向桥下望去。

    看到冒着白烟的导火索，他额头上顿时冒出了冷汗。此时，桥头上的人越来越多了，他们就是想逃走都来不及了。

    正在这时，忽然有人喊道：“快闪开。”

    随着喊声，徐大龙和魏和尚分开人群，向桥中央跑去。

    此时桥上的人尽管密集，但是徐大龙、魏和尚的力气极大，在他们猛烈的冲击下，人们纷纷被推开。

    两人很快就来到了中心桥墩的上方。

    徐大龙从桥栏杆上探出头去，看到了冒烟的导火索，他毫不犹豫地举起了枪来，瞄准导火索就是一枪。

    这一枪正中导火索，被打断了的导火索冒着白烟，落进了河水里。

    看到这种情形，大桥上的人们爆发出了震天的欢呼声。

    在刚才的战斗中，参谋长已经看到了，从背后袭击日军的就是徐大龙率领的八路军，关键时刻帮助晋绥军夺取了大桥。此刻，又是徐大龙在危急时刻，挽救了这座大桥，也等于拯救了整个二战区长官部机关、政府机关等数万人的性命。

    参谋长感激地说道：“这位八路兄弟真是好枪法，请问尊姓大名？”

    徐大龙敬礼说道：“报告长官，八路军独立团特勤连连长徐大龙。”

    参谋长说道：“真是好样的，我会建议二战区长官部给你嘉奖的。”

    徐大龙说道：“长官，现在还不是说这个事的时候，赶紧组织人马过河吧。”

    参谋长点了头，对李参谋说道：“你立刻带领警卫团构筑阵地，掩护长官部和机关后勤过河。”

    李参谋走后，徐大龙想了想后说道：“参座，我还有个建议，长官部机关后勤，还有这么多的家眷，行动不便，如果遭遇日军的追击，后果不堪设想。

    我建议，等到担任掩护的部队过河之后，炸毁汾河大桥。”

    参谋长有些犹豫，这座大桥修建的时候，十分不易，当时争议就很大。为了建设这座大桥，可以说耗费了大量的人力、物力和财力，就连山西王夫人也参加了拍卖募捐，最终从荷兰请来了设计师，才修建了这座大桥，就这么炸掉了，实在是令人心疼。

    参谋长犹豫了一会，看着大桥上惊慌失措正在逃难的人群，又听着远处传来的炮声，他最终还是下了决心，说道：“好吧，就这么决定了。”

    徐大龙说道：“参座，您信得过我的话，炸桥的任务就由我来完成吧。”

    徐大龙优异的表现，早已经赢得参谋长的信任，他说道：“那好，这个任务就交给你了。”说完他就去了桥头，亲自指挥人们快速过桥。

    参谋长走后，魏和尚挤了过来，满脸郁闷地说道：“龙爷，我找到日本人的电台了，可惜，已经被炮弹炸坏了。”

    原来，徐大龙认为日军的这支小部队携带着电台，他早就惦记着，想缴获过来，因此就把这个任务布置给了魏和尚。

    消灭了日军之后，魏和尚第一件事情就去寻找这部电台，没想到竟然是这样的结果，实在是有些可惜了。

    徐大龙安慰魏和尚说道：“算啦。以后有的是机会。”

    徐大龙叫来了一名战士，在他的腰间系上绳子，然后把他送到了桥墩上面。

    如今炸药包上的导火索已经剩下了短短的一段，徐大龙等人也没有备用的导火索，但是这难不倒徐大龙。

    下去的那名战士，按照徐大龙的要求，在炸药包上用绳子固定了六枚手雷，拔掉了手雷上的保险销，然后这名战士摇晃着绳子，让其他的战士们把他拉了上来。

    徐大龙等人跟着人群来到了桥头，他站在桥头上观察桥墩，他能够清楚地看到捆在炸药包上的那些手雷，他打算用子弹来引爆手雷，然后引起炸药包殉爆，来炸毁大桥。

    日式的甜瓜手雷用的是化学引信，在拔掉保险销之后，还需要进行撞击，以震碎里面的玻璃管，使得里面的强酸腐蚀引爆药，来引起爆炸，这就是在影视剧中经常看到的，使用香瓜手雷时要在坚硬的物体上敲击一下手雷，然后再投出去的原因。

    徐大龙正弯着腰察看手雷，想寻找一个好的射击位置，就听到有人喊道：“大龙哥。”

    听到熟悉的声音，徐大龙回过头来，就看到楚韵儿一脸惊喜地跑了过来。

    徐大龙也很高兴，说道：“楚小姐，你及时向长官部报了信，可是立了大功了。”

    听到这里，楚韵儿想起自己的遭遇，心中顿时感到一阵委屈，她嗔怪地说道：“你还说呢？在孤山镇，人家差点就出事了。都怪你，你答应我哥哥送我回秋林镇的，说话不算数。”

    其实，楚韵儿知道徐大龙是干什么去了，可是她就觉得委屈，就想撒撒娇。

    徐大龙对于女孩的心思是了解的，他问道：“在孤山镇谁得罪你了？看我不去收拾他。”

