    上官灵闻言，有点不太理解她的话。

    然后，她在愣了一下之后，就发现了，自己面前的魅影黑猫，不知为何，停下了攻击。

    “猫儿，你怎么不上去攻击她？”

    身形庞大的魅影黑猫瑟瑟发抖，一双幽暗的眸子透露出了一丝丝的恐惧，一撮紫毛在头顶上颤抖。

    团团气哼哼地跳下来，走到了它面前，然后，小爪子伸出，指着魅影黑猫直接开骂，叽里咕噜的听不懂是什么。

    然后，魅影黑猫还颤颤巍巍地低下头，到最后，直接噗通一下，跪倒在团团面前。

    无形的威压在它周围环绕，魅影黑猫根本就不敢有什么小动作。

    这是……属于神兽的威压啊！

    它根本就无法抗拒！

    呜呜呜，为什么会有神兽……而且，它身上那股子血脉威压，更是可怕。

    上官灵脸色一白，不敢相信地看着自己的契约兽，她的魅影黑猫……怎么回事？为什么会对一只小东西俯首称臣！

    该死！

    “对待比赛，我一直很认真。”云暮挽勾唇一笑，眸子幽深，她缓缓抬手，指尖凝聚着一道灵力，随后，开口道：

    “你打不过我。认输吧。”

    冰冷的话音响起，就好像是在昭告一个事实而已。

    并没有然后蔑视之意。

    上官灵咬牙，最后，只能无奈道：“我认输。”

    一旁的导师从讶异中回过神来，随后，宣布结果——

    北暮胜出。

    这样一场下来。

    众人感觉自己的世界观都被刷新了。

    一只差不多拳头大的魔兽，竟然，指着人家一只八阶魔兽骂！卧槽！

    这是什么操作！

    ……

    在场一片寂静，待结果宣布之后，他们就是瞬间发出了一阵一阵惊呼！

    这个北暮！

    牛逼！

    他们服了！

    后勤分院这叫垃圾么？这明明就是宝藏啊！榜单第三，说赢就赢，这就是实力啊！

    云暮挽已经跳下了擂台，她赢是赢了，不过有一点不太理解的是，上官灵位居榜单第三名，实力已经到达了灵境巅峰，已经位属半步王阶。

    只差临门一脚就可以晋级王阶了。

    好端端的，她为什么会忽然跑来挑战她？

    有点不太理解。

    “北暮，我决定了，以后你就是除了我女神之外，我的第二个偶像。”叶风风那个激动啊。

    艾玛，刚刚打得未免也太好了一些。

    竟然能压制住对方的暗系灵力。

    不得了不得了。

    “就是，以后你就是我们后勤分院的门面了。”

    “没错，以后你是老大，我们都是小弟，绝对唯你马首是瞻啊。”

    蓝容和白小钱一脸感慨，武大壮不好意思地挠挠头，附和道：“我也认为是这样的。”

    云暮挽有些哭笑不得，她略微颔首，在自己的位置上坐下，然后，就感觉到有几道目光在看着她，有点不对劲。

    她不动声色地扫视了几眼，台上的韩副院长，还有人群中的祁雪儿……再加上，北厉太子。

    三个人，都在同时看她。

    北厉太子原来是被打了一顿，有一段时间安分了不少，他还不知道自己是云暮挽，所以现在是想拉拢她。

    至于祁雪儿。

    先前有过节，她不知道她到底是怀着什么目的。

    至于韩副院长，他的女儿是韩菱瑶，不过，他应该还不知道，自己杀了她。

    那，他为什么要这样看着她？

