
    两日时间内，姜维一边熟悉环境，一边思索平羌之行需要涉及的物资和人事。

    物资大抵以蜀锦、盐、铁器为贸易重心，多多益善；关键的还是人事安排。

    平羌策主要分两部分，一为设立傀儡，以大义名分和武力占据武都、阴平二郡。

    在武都、阴平二郡，羌人、氐人混杂而居，部落旁支繁多，若要一统此地，自然免不了一番激烈大战。

    未免引起魏国的注意，汉人的军队须尽量避免现身。如此一来，马岱统领的、由羌人构成的突骑营，便成了此行主力的不二之选。

    姜维提起笔来，默默在竹简上写上马岱、杨千万、柯十三、阿布四个名字。

    其实若论起影响力来，上述四人加起来都比不上半个马超。

    但姜维也知道，朝廷对马超多少还是有些戒备。若不出意外，他只可能坐镇阳平关，不到万不得以，不太可能领军出征。

    想到这里，姜维只能暗叹一口气。

    占据两郡只是开了个头，开立榷场方才是事关北伐的紧要之事。

    商战虽然不比打仗惨烈，但其影响却却是更甚，朝廷若要尽收其利，便要派遣精通货殖之道的精干之辈从中主持。

    姜维思来想去，觉得糜威是个十分合适的人选。

    糜威是他的老上司了，彼此之间算得上十分了解。因为糜芳投敌的缘故，他一直闭门在家，甚至连小伙伴们前去拜访亦闭门不见。

    在姜维印象中，糜威虽然不擅长统兵打仗，但其父糜竺为东海豪富，经商一道，可谓家学；他家中更有不少精通商贾之道的仆人，他若是愿意出手相助，于此行而言必有裨益。

    “他休息了那么久，差不多也该出来活动活动了……”

    姜维一想到这个动不动就爱拉别人手的家伙，嘴角不觉浮起一丝微笑，心随意动，刷刷写下了“糜威”二字。

    他又想到，此行既是冒险，也是培养锻炼人才的大好机会，不如捎上几位尚未出仕的小伙伴同去，也好长长见识，历练一二。

    在他印象中，庞宏庞巨师在玩官匪游戏时，表现出反应快捷，眼光毒辣、判断精准的特点，是个值得期待的人物。

    念及此处，姜维再一次提笔，写上“庞宏”二字……

    ******

    转眼就到了正式教导刘禅骑术、射艺的日子。

    这几日，姜维除了平羌之章程外，对刘禅学习武艺一事亦做过深入思索。

    作为储君，实无必要将一门武艺练精、练深，更多的还须以强身健体为主；在此基础上，教师若能通过平日的言传身教，增广学生的见识和器量，便算尽善尽美了。

    这日，姜维早早地来到校场。

    他先是吩咐陈曶、郑绰二人将靶场收拾干净，并嘱咐他们将大小力道不一的弓箭尽数准备妥当。

    因着时候尚早，他便在校场里使绿沉枪又练了两趟枪法。看时候差不多了，便到刘禅寝宫接他。

    此时不过寅时三刻，天色尚暗。

    按照董允的要求，刘禅应该在寅时二刻起身。总算姜维念道他还是个在生长发育的孩子，需要多多睡眠，这才晚了一刻钟来叫。

    不想等他到时，寝宫光亮全无，刘禅显然还在睡眠中。

    室前一员低眉顺目的小宦官趋步上前，躬身招呼：“可是率更令吗？可要奴婢现在去唤醒太子么。”

    姜维看了看这个小宦官，心中生疑：听董允说，随侍的宦官每日都会准时唤醒太子。为何我第一日上课，这个小宦官就不守规矩？”

    他想了一想，终于还是摆了摆手，拦阻道：“无妨，让太子多睡一会儿，到卯时二刻再说。”

    那名小宦官闻言，心中大喜，连连点头应和道：“率更令果然体恤上情。奴婢正是见太子平日太过辛苦，这才不忍唤醒。”

    那小宦官显然甚是懂事，见时候尚早，让堂堂率更令在太子寝宫门前干等着可不成体统，旋即招呼他到边上偏厅稍坐，又奉上点心茶水，服侍地十分殷勤。

    姜维见他手脚麻利，口齿清楚，不由微微颔首。

    他捧起滚烫的茶盏，吹开上面的浮沫，随口问道：“中贵人怎么称呼？”

    小宦官换上一副讨好的笑容，躬身点头道：“中贵人可不敢当，奴婢黄皓，率更令直呼奴婢名字便是。”

    “噗——”姜维闻罢，一口热茶尚未入喉咙，当即全数喷了出来。

    黄皓见状大惊，忙自责道：

    “可是太烫口了么？哎呀，怪奴婢伺候不周，率更令切勿见怪。”

    一边递上毛巾，一边接过姜维手中茶盏，不住用扇子去扇。

    “原来是他！”姜维缓过神来，看着眼前这个卑躬屈膝的小宦官，心中惊道：“原来他此时就已经入宫！”

    历史上的黄皓为后主刘禅亲信的宦官，为人阿谀献媚，处心积虑往上攀爬。

    总算董允在位期间，每每正颜厉色地匡谏刘禅，多次责备黄皓；黄皓亦十分惧怕董允，始终不敢为非作歹。

    董允在世之日，黄皓的官位一直不过黄门丞。

    直到董允死后，失了禁锢的黄皓才与接替董允侍中之位的陈祗互为表里，开始参与朝政。

    陈祗死后，黄皓从黄门令一跃成为中常侍、奉车都尉，总揽朝政、操弄威权，并十分排挤身处北伐前线的大将军姜维。

    而历史上的姜维正是因为此人的排挤，万般无奈之下，才率军躲到沓中屯田避祸，不敢返回蜀中。

    而蜀汉后期政局混乱，堂堂锦官城挡不住邓艾几千残军的偷袭，黄皓乱权，实在罪责难逃！

    一想到眼前之人便是上一世的宿敌，姜维心头大跳，忍不住就眯起眼睛，细细打量起来。

    他在沙场上摸爬滚打多时，着意打量一人时，双目之中不觉会流露出一股杀气。

    黄皓本在扇茶，只觉背后寒气森森，下意识回首一望，正好与姜维的眼神对上。

    只这一对视，他顿被惊得气塞胸堂、魂飞魄散！

    好一道杀气腾腾、如虎狼觅食般的眼神！

    黄皓久居深宫，哪里抵得住如此刚烈之气？惊惧之下，匆匆一扔茶盏，飞快转身跪下，下意识地磕头求饶道：“率更令饶命，率更令饶命啊！”

    “呃……”姜维见状，微微有些无语，心道，这厮的胆子这么如此之小。

    不过，他也知道此时的黄皓不过十五、六岁年纪，还远不是历史上那个权倾朝野、装神弄鬼的黄昏二神之一，不由得暗道失态。

    转念又一想，倘若让外人看见他欺负一个小宦官，传出去只怕有辱名声。

    姜维念及此处，于是笑了笑，摆了摆手，道：“我喜欢清静，你自去吧。”

    末了，忽收敛笑容，森然道：“记住，以后要秉公办事，莫要存了什么小心思。记住了么！”

    黄皓早已汗流浃背，闻言如蒙大赦，一边作揖应允，一边缓缓后退，等出了偏厅，心中仍生出一阵后怕。

    说起来，他迟迟不叫刘禅起床，确实是存了小心思。

    倘若今日前来传唤的是太子洗马董允，他必二话不说，第一时间唤醒刘禅；但是姜维第一日主事，他便想探探这个年轻的率更令的底细。

    在他看来，姜维毕竟年轻，不一定如董允那样铁面无私。倘若真的如此，他黄皓若不主动唤醒太子，姜维必也不敢亲自入殿去叫醒。

    如此一来，太子便可偷懒多睡一会儿。只凭这一点，他黄皓就能向刘禅邀功！

    不想这个小小的心思竟然被此人一眼看破。

    一想到那个凶神恶煞还在屋内，黄皓没来由地又打了个寒颤。

    “董师傅凶是凶了一些，总不至于像他这般……这般想要生吞活剥了我一般，这个率更令太也可怕，以后还需多顺着些，少招惹他为妙。”

    他拍了拍胸口，忙不迭加速离去。

    ******

    卯时二刻，刘禅穿戴好一身干净的武士劲装，准时赶到姜维身前，颇有些不好意思道：

    “今日却是睡迟了，实在对不住。”

    姜维笑了笑，道：“太子勿虑，以后臣的课就定在卯时二刻开始。”

    刘禅脸上现出欢喜的模样，急忙问道：“真的吗？”

    姜维道：“这是自然，学习武事消耗甚大，没有充沛的体力可不成。”顿了一顿，又道：“太子如已准备妥当，便请与臣一道热身。”

    “热身？”

    姜维笑道：“就是跟着臣绕着校场跑上几圈，把身子活动开了，一会儿才练武才不容易受伤。”

    刘禅欣然点头道：“只是跑步啊，此事容易，将军请带路吧。”

    姜维心道，当年身强力壮的羽林郎都被跑步一项整得够呛，绝非想象中那么容易。

    不过他也不点破，轻唤一声，率先转身向校场方向慢跑而去。刘禅紧随其后。

    「记住本站网址，，方便下次阅读，或且百度输入“  ”，就能进入本站」
