    “听声音应该是在林盟官的办公室。”

    霍品斯听到了这一道吼声也觉得很是意外。

    “林盟官，是谁？”

    “林少盟官是卢正刚盟官的表姐夫，林克堂。在这里负责了行政的工作，孟盟官过来报到应该是把调令送到他这里来的，然后林少盟官会给安排办公室，以及准备通行证和资料登记一系列的工作。”

    江筱觉得跟霍品斯进来真的太正确了，她正好也把这里面的人和事差不多弄个明白。

    “那刚才那一道声音是林克堂的声音吗？”

    江筱倒是淡定了，反正孟昔年向来如此，他能惹事，也能够处理好就行了。

    霍品斯却摇了摇头，“不是林少盟官的声音。”

    不是？

    “能进去看看吗？”

    “可以。”

    江筱见霍品斯犹豫都不带犹豫地就直接答应带她进去，倒是有些讶异，她觉得这霍品斯的职位肯定不低，否则哪里能够这样行事。

    反正他说可以进去，江筱就跟了进去。

    与她想象中的不一样，她本来以为是一间小办公室，没有想到进去之后是一间大办公室，里面至少有七八张办公桌。

    正是办公时间，所以差不多都是人齐的，孟昔年来得又不早。

    这个时候孟昔年和戴刚正站在一张正对大门的办公桌前面，等于是背对着门，她一眼看到的就是他站得笔直的背影。

    而在旁边还有一张沙发，现在沙发上坐了一人，两手握拳用力地抵在扶手上，正一脸怒色地瞪着孟昔年。

    他看起来已经上了年纪，头发微有花白，可能是长年忧思，就算没有皱眉，川字眉还是挺明显的，让人觉得很是沧桑严肃。

    沙发旁边站了两个三十几岁的男人，衣着老派，面无表情，看着也不知道是保镖还是助手之类的。

    不过，江筱的关注点有些特别。

    她在想着，这老者坐着瞪视孟昔年，那绝对是太过吃亏的啊。

    毕竟孟昔年的身高一九几，大部分人站着都无法与他平视，何况是坐着？

    估计老者现在一直就是在看孟昔年的下巴。

    而江筱和霍品斯一走进来，除了背对着门的孟昔年和戴刚，以及被他们挡着的林克堂之外，在场的其他人都第一时间就看到了他们。

    看到江筱的，都愣了一下。

    实在是在他们这么一个十足刚强气氛的地方，突然出现了这么明媚一姑娘，又穿着浅紫色的风衣，长直发，如同一朵开在荆棘中的花儿一样，一下子就吸引了所有人的目光。

    但是，在最初的惊艳之后，有大部分人就认出江筱来了。

    江筱可也是名人，何况还是孟昔年的妻子。

    不少人都是看过她的采访的。

    那老者也认出了江筱。

    他顿时眉就皱得更紧了。

    孟昔年何等锐利，一下子就从气氛和老者的神情中看出来不对，立即就转身。

    在看到江筱的时候他也略一扬眉。

    “小小，怎么来了？”

    “我经过，遇到了霍先生，他说可以带我进来看看，所以我就进来了。打扰到你们了？”江筱被这么多人盯着也半点都不怵。

