    第118章再攻

    有人跑回来道：“将军，他们没有援军，我们的人看见他们正打扫战场呢。”

    石勒一听，更气，跺脚道：“被骗了！”

    “将军，我们再杀回去！”

    石勒看着已经疲惫不堪的士兵们，沉吟片刻后道：“让大家歇息片刻,吃点儿东西，等天亮就去。”

    他眼中恶狠狠的道：“真以为一出话就把我们吓走了，也太看不起我们了。”

    赵氏坞堡里，众人将城下的石头也扒拉出来拿到城楼上，还有木匠拿着木板和木头叮叮当当的敲东西，绝大多数人则摊倒在地上沉睡。

    晨光出来，妇孺们推着饭车出来,见他们沉睡也没叫醒他们，而是扒拉着找自己的丈夫和父兄,还活着的就大松一口气，把饭送到他们手里；

    要是在另一边躺着的尸体中找到，她们便默默地将人收拾好，眼泪一滴一滴的落下，但并不大声哭嚎。

    赵含章站在一旁默默地看了一会儿，转过头去，声音沙哑的吩咐道：“将所有人叫醒，吃饱早饭，准备迎战。”

    大家不由看向赵铭。

    赵铭道：“听三娘吩咐。”

    众人便要退下，赵含章突然道：“等等。”

    她目光扫过他们，最后落在赵铭身上，“伯父,一军之中最忌讳有两将，所以在正式迎战前,我需要您向族人确定一件事，从现在起,坞堡内外的人都归我调遣。”

    赵铭：……这熊熊的野心啊，是已经不加掩饰了吗？

    但他只停顿了一下便点头,“好！”

    他转头对各房的代表道：“传令下去，从现在起，赵氏只听从三娘调遣。”

    各房一惊，有人惊叫道：“五哥，这怎么可以？”

    赵铭没有解释为什么，只是脸色一沉，板着脸道：“这是命令，传下去！”

    各房的代表看了一眼赵含章，最后还是退下，将这条命令传了下去。

    赵含章很满意的点了点头，去拿了两个大馒头便上城楼，一边看着渐渐升起来的太阳，一边啃馒头。

    傅庭涵端了两碗水上来，递给她一碗。

    赵含章接过喝了一口，“我们的优势是我们有骑兵，我打算将他们最大程度的用起来。”

    “所以？”

    “我已经让人出去迎接他们，让他们加快速度过来，”赵含章道：“石勒手上也有一匹马，我决定和他打一场。”

    “你打得过他？”

    赵含章低头看着自己的手，握了握拳头道：“现在还不行，所以我决定带上千里叔。”

    “我们两个都缠上石勒，骑兵就没人指挥了。”

    傅庭涵明白了，“你想让我来？”

    赵含章点头，“你看过我们训练的不是吗？以鼓声传递信息，你站在坞堡上可以纵观全局，我要的是骑兵穿插打乱他们的攻势。”

    “只有打掉他们的自信，我们才能跟他们谈判。”

    傅庭涵想了片刻后点头，应道：“好。”他的确记得鼓点的含义，也能指挥。

    赵含章冲他展颜一笑，“我给你找个鼓手，怎么敲你吩咐他。”

    然而赵铭直接告诉她，“没有。”

    赵含章不可置信，“那么大的坞堡，这么多部曲，您竟然连个鼓手都没有？”

    赵铭：“部曲是拿来守卫坞堡的，平日最主要的还是耕作，又不是真的士兵要冲锋陷阵，怎会特意设鼓手？”

    赵含章：“我就有，还有三个呢！”

    赵铭揉了揉额头道：“行了，我去敲行了吧，你打算怎么打这场仗？”

    赵含章道：“将所有人都集合吧。”

    赵铭便让人去敲钟，刚吃饱东西的族人和部曲们便拿着各自的武器挤在了大街上。

    赵含章看他们列队都列不好，顿时头疼。

    赵铭道：“大多数人都没经过训练，部曲大多战死了。”

    现在拿着刀剑站着的都是地里劳作的农民，在今天之前，他们可能连架都没打过，更不要说杀人打仗了。

    赵含章高声问道：“谁会用长矛？”

    有二十多个部曲站出来，赵含章点了点头，又问道：“谁会用盾牌？”

    只有七八个部曲站了出来。

    赵含章继续问，“谁学过方阵？”

    这下没人出来了。

    赵铭忙道：“三娘，大家平时就练练刀剑，谁还练兵阵？”

    赵含章便与众人笑道：“没关系，我们现在排兵布阵也来得及。”

    赵含章将长矛兵分好，亲自下手安排列阵。

    不过他们之前没练过方阵，所以她并没有说得很复杂，直接让他们找最熟悉的五人组成一伍，“你们就依照此战阵候在这里，听我号令行事。”

    众人应下。

    出去迎人的季平带着一人回来了，“三娘，赵幢主他们到了，依照您的命令，都隐在了外面山林中。”

    赵含章点头，“很好，退下吧，你们下去用饭，一会儿准备与赵驹里应外合。”

    “伯父，城楼之上就交给你了。”

    赵铭点头，“好。”

    他带着剩下的人上城楼。

    天光大亮，石勒也在看着太阳，他抹了一把嘴巴，问道：“赵氏坞堡那边有什么动静吗？”

    “刚才有两匹马进了坞堡，然后就大门紧闭，再没人进出了。”

    石勒沉思，“走，今天务必把赵氏坞堡攻下来。”

    “赵长舆出了名的豪富，这是他的宗族，坞堡里肯定有数不尽的金银珠宝，抢他一个抵得过抢别人十个，这点死伤是值得的，走！”

    大家一听，精神起来，立即拿了刀剑跟上。

    昨天打了一天，他们也积累了一些攻城的工具，比如可以撞击坞堡大门的树木。

    这一次，石勒不等手下冲锋在前，而是直接身先士卒，骑马跑在了最前面吸引火力，让人抬着木头冲过沟渠撞击大门。

    赵含章探头看了一眼，搭弓射箭，将抬着木头冲在最前面的一人射杀，下令道：“不用管石勒，先杀抬着木头的人，不要让他们靠近城门！”

    于是箭矢便绕过石勒，如雨般射向抬着木头的人和冲锋过来的乱军。

    赵含章搭上箭，瞄准了不断腾跃扫落箭矢的石勒，箭飞射而出，石勒察觉到，挥刀砍落，看见城楼上的赵含章，便冲她扬起大刀，“小妮子，你不是要与我比斗吗，下来啊。”

    赵含章冲他笑，大声回道：“别急，一会儿就下去。”

    说罢，示意继续朝着冲锋的人不断射箭和丢石头。

    石勒便只能不断冲锋，后退又冲锋，他们人多，且又不畏死，冲上几次便冲到了大门前，举着木头撞击几下，大门便摇摇欲坠起来。

    赵含章对傅庭涵和赵铭点头，转身拿着长枪下楼。

    ?  ?今天去扫墓有点儿累，所以今天早点休息，明天见

    ?  

    ????  

    (本章完)

