    秦王宫，太后寝宫，红帘垂挂的床榻上，赵姬一袭鲜红薄纱，懒散的躺在床榻上，玉手轻抚自己丰腴娇躯，当她看到自己被萧谨言禁言时，端庄娇媚脸蛋露出错愕之色。

    随即她马上私聊萧谨言，但被萧谨言无视了，此时的他正在和惊鲵私聊。

    ［相亲相爱一家人~私聊频带］

    萧谨言：“那个，你听我狡辩，我和你妹妹是一场意外，大致是如此这般，然后这样，最后再那样~”

    惊鲵：“我知道了。”

    ~

    看到惊鲵的回答，出乎意料的平静，这让萧谨言有些诧异，不过她没有生气就好。

    而另一边，距离咸阳两百多里外的一辆奢华马车中，惊鲵一袭鱼鳞软甲刺客服，怀中抱着女儿，眼神有些复杂。

    微微叹了一口气后，惊鲵也没有多说什么，玉指触碰女儿脸蛋，眼神满是慈爱，她只希望小言儿能快快乐乐长大就好，其他的也不求什么了。

    月姬见群里又来了新姐妹，眼神微微暗淡，萧谨言的女人越来越多了，昨天才来一个赵姬，现在又来一个田言，对于她的关爱是越来越少了。

    胡夫人则看着窗外，心中担忧在新郑的女儿和妹妹，端庄温婉脸蛋带着丝丝忧愁，可惜女儿不听劝，不肯和她去咸阳，哎~

    第二天，照例前往秦王宫见嬴政，只不过这次换了一个地方，从钦书殿换到了章台宫。

    章台宫中，萧谨言与嬴政对立而坐，只不过嬴政眼神中罕见的带着一丝忧愁，和他相比，萧谨言却是嘴角难掩的笑意。

    “王上可是遇到了麻烦，这般忧愁？”

    萧谨言开口询问道，嬴政点头，如何不愁，上次萧谨言天动万象的余波将几个文臣秒杀，其中包裹御史大夫，御史中丞这两位重要文臣，位置的空缺让朝野上下皆是跃跃欲试，无论是吕不韦一系，还是老秦贵族都想要那两个位置。

    根据影密卫的情报，这些天相国府的门槛都要被踏破了，都是朝中的官员和一些外戚。

    “如果王上信任的话，我倒是有一人选。”

    听到萧谨言有人选，嬴政眼神一亮，开口询问道：“不知国师的人选是？”

    “小圣贤庄荀子的门下弟子如何？”

    萧谨言开口说道，嬴政听到这句话，瞬间想到了一个人。

    “国师是说韩非？”

    对于韩国之事，嬴政也是知道的，虽然他没有亲往韩国，但影密卫的情报也不差。

    萧谨言摇了摇头，继续说道：

    “并非是他，而是另一位，韩非的师弟~李斯，而且王上认为就算您给韩非御史大夫的管职，他会抛弃韩国加入秦国吗？”

    嬴政摇头，不过对于萧谨言口中的李斯却是闻所未闻，有何特别之处，竟然让国师亲自介绍。

    “李斯是荀子弟子，与韩非师出同门，他如今就在吕不韦府内做门客，不过却不得吕不韦重视，有大才却无法得到施展，与其让他在吕不韦府中泯然，不如王上将他收入麾下，借此拉开他和吕不韦的关系。”

    嬴政一听，吕不韦的门客，提拔他当御史大夫绝对会引发一系列事情，思虑一会后说出了自己的想法。

    “国师的意思是让寡人提拔那李斯担任御史大夫，而吕不韦则会认为李斯背叛了他，从未记恨他，两者相互对抗，分裂文臣势力。”

    “然也。”萧谨言闻言，点头赞同。

    “吕不韦势大，而且他手下有罗网这一件凶器，万一李斯上任时罗网出手~”

    嬴政提出一个假设，萧谨言让他安心，如果罗网敢出手，那就不要怪他了。

    “王上，如果我替你从太后那取来王玺，不知王上能否取得赢秦宗族的支持呢？”

    萧谨言再次开口说道，秦国的局势其实并不复杂，主要是嬴政未行加冠之礼，一直没有掌控实权，所以那些老秦贵族，赢秦宗族都摇摆不定，对于嬴政没有展现出忠心。

    吕不韦虽然在朝野势大，但终究只能算外戚，强龙压不住地头蛇，纵然吕不韦再怎么强势，但面对老秦贵族和赢秦宗氏始终少了几分底蕴。

    一但掌控实权的嬴政，想要压住吕不韦还是没问题的，而实权的关键就在于王玺。

    嬴政一听，顿时面色微变，王玺一直是他想要的，但赵姬一直以他年事尚小，不宜过早掌权推辞，同时放任吕不韦在朝中发展，所以导致母子之间的关系越来越差。

    “国师有何办法让太后正大光明交出王玺？”

    萧谨言看着面色微变的嬴政，开口直接挑明说道：

    “自然有，想必王上手下的影密卫已经将我与太后的事情告知王上了吧。”

    萧谨言在和赵姬进行深入交流时，自然知道寝宫外有影密卫，与其隐瞒嬴政，不如大大方方的说出来。

    嬴政眼神一愣，他没想到萧谨言竟然会承认他和赵姬私通之事，开口称赞道：

    “国师倒是坦荡。”

    萧谨言笑了笑，开口说道：

    “我们是合作关系，既然我答应帮你一统天下，自然要坦诚相待，而且王上不是一直在好奇我要什么吗，既然王上要整个天下，那这天下的美人我要了，不知王上可愿。”

    “自无不可。”

    与萧谨言不同，嬴政对于权利的追求大于女人，自然不会在意这个，点头答应，同时萧谨言还提出一个要求。

    “太后将王玺传给王上后，我可否请太后移驾国师府住上一段日子。”

    嬴政闻言，有些许犹豫，思虑片刻后，开口说道：“如果太后同意，那寡人自然不会反对。”

    “自然，太后肯定会同意的。”

    萧谨言笑意更浓，在秦王宫他有些束手束脚，不好玩大的，等赵姬去了他的国师府，想怎么样都可以。

    拜别嬴政后，萧谨言离开章台宫，却见一位白衣英俊冷厉青年迎面走来，手中握着一柄长剑，他的气质很冷，比之卫庄丝毫不差，犹如一柄出窍之剑，俊美脸蛋没有丝毫表情，眼神寒冷，蕴含强烈杀气，就算没有拔剑也让人感受到凌厉剑意。

    “国师。”

    来者正是盖聂，他见萧谨言从章台宫走出，拿着剑对萧谨言恭候抱拳，萧谨言点头微笑，看着他走进章台宫。

    而后萧谨言则去太后寝宫，继续给赵姬检查身体，这可不能停，属于长期疗程，一日三次最好。

    ~

    （说一下，我的主角不是天阉，是正常男人，有生育功能，所以，如果有读者认为田言怀孕毒的，那我无所谓，说明我的书不适合你，毕竟，怀孕这种事情再正常不过，可能是你们看多了女主不会怀孕的小说。）

