    “我的身体，果然有些不太一样的地方，属性的提升，可以让我直接获得关于属性值的序列，这就有点厉害了。”

    消耗了333点能量之后，吕落现在手里的能量还剩140，这些能量是他杀死异种，还有淋雨吸收得来的。

    他暂时没有打算动用这些能量，属性等正式成为超凡者之后，再进行突破更好，现在他只需要坚持修炼形成气穴，突破一阶就行。

    “继续吧。”

    吕落继续盘膝而坐，继续开始用吞噬者吸收周围的游离暗能，这个过程持续了足足两个小时，一直到……

    【通过你不懈努力的运转二道，你成功从游离暗能中转化出0.1单位的气。】

    吕落：“这就是气！我的修炼速度怎么样？”

    【如果满分是100的话，你大概能达到80分，算是高级的垫底。】

    “这样也算高级天赋？”

    【你对修炼的速度并不了解，2小时就转化了0.1单位的气。

    如果不眠不休的话，80多天就可以累积到100气，从而达到冲击气穴的资格。

    而普通人修炼到一阶，需要的时间大概是3-5年，你这个修炼速度相比的人来说，已经是快了无数倍。

    目前你的同龄人中，也就古方一天赋比现在的你强一些，不过也强不了多久。

    你的修行天赋不是一尘不变的，要知道，你的S-02-吞噬者目前才1级。】

    “序列S-02-吞噬者！如果提升到2级，我的天赋大概能达到多少分？”

    【100分，也就是正常人的极限，2级的吞噬者，在我的计算下大概在120左右。】

    吕落眯起了眼睛，目前这个进度还算是比较快的，不过还是太缺资源了。

    “根本问题还是太缺钱了，如果去墙外修炼的话，速度能够达到多少？”

    【越向外，差距越大，如果在墙外修炼的话，速度保底是墙内的4倍，至于墙外的更外面，信息不足！】

    “4倍，还只是保底，怪不得狩猎人喜欢呆在墙外，墙外的外面……”

    吕落没说为什么会缺钱，也没有去询问那些有钱人是怎么修炼的。

    因为他知道，这个世界除了游离暗能和墙外，还有一种名为暗灵石的东西。

    暗灵石是可以直接提供暗能的，只要有钱的话，他们的修炼速度限制就只剩下天赋了。

    “钱是万能的，在哪个世界都一样。”

    接下来的十几天里，吕落老实了许多，每天就是找个有天台的房子悄悄修炼，然后等下雨。

    而且他还明白，如果不是真的没有钱，还欠了25万的账，谁又会老老实实的修炼呢？直接氪暗灵石不香吗？

    没钱的孩子只能等下雨了，不然就只能老老实实修炼，14天的时间一共累积了9个气。

    这个速度很快，但也意味着吕落除了睡觉以外，几乎就是一直在修炼。

    浪费大好的青春年华，不去撩妹泡妞，反而去做修炼这种辛苦的事情，不可谓不勤奋。

    ……

    古方一的身体已经逐渐恢复，虽然这个时候让他战斗有些吃力，不过日常生活已经没有问题了。

    今天是假期的最后一天，也是三人重新聚首的日子，聚首的原因，是周凯以月租450块钱的便宜价格，在东环废土安全局的对面，租下了一间门店。

    双方签订了2年的合同，周凯则是付了第一期1350块钱的房租。

    这是确定他们事务所位置的大事，三位股东当然需要到场，指导一下施工现场。

    当然了，甲方乙方都是他们三个，施工人员也是他们三个。

    “这是之前一家画室，听房东说因为画卖不出去，所以就准备转让，不过后来不了了之了，房东就把这里转租了。”

    吕落看着门头上破旧的“云娜画室”四个字，扭头对周凯问道：

    “你没问问房东，为什么这里的房租这么便宜吗？”

    “额，我没问，感觉便宜就租下来了。”周凯不好意思的挠挠头。

    吕落有点无语，不过让别人办事还训斥别人这种做法，他是干不出来了。

    前世他干过类似的事情，后果很严重，就是十年助理在线反水的那一次，导致他被人沉了江。

    所以就算周凯有做事有很多不足，吕落也不会去斥责他，毕竟人家做事了，虽然做了和做好有很大差距，可你不用总拿自己的标准去要求别人吧。

    “这里明明是废土安全局的门口，就算在第四环也是寸土寸金的地方了，这么便宜的租金，总应该有个理由吧？”

    吕落走到画室旁边的店门口，进入了这家名为“阿强工具店”的地方。

    站在吧台前，吕落直接放上了一张10块的联盟纸币，然后对工具店老板问道：

    “老板，你知道为什么旁边画室的租金那么便宜吗？”

    老板很自然地拿过吕落手里的钞票，用一口南环的口音说道：

    “当然知道啦，死人啦，而且死了不止一个啦，就连我生意也受影响啦，真是晦气。”

    “那死的是谁？”

    “就以前的画室老板和他老婆啦，死因具体不清楚啦，反正那天狩猎人都来了啦，应该不是小事啦。”

    “好的，谢谢老板！”

    “喂，靓仔。”

    “怎么了，老板？”吕落面带微笑的走了回来。

    “你等一等啦，我也不能白收你的钱啦，还有一点点事情，我刚才没告诉你啦！”

    “嗯，那老板你说。”

    “最近十几天啦，东环已经出了好几起异种变异事件了啦，报纸上都有讲啦，其实这里也是啦，只不过没报出来鹅已，你小心点啦！”

    老板的口音很有意思，吕落也改变了称呼，让他们之间的关系更近了一步。

    “好的，多谢阿强哥。”

    “不客气啦，靓仔。”

    ……

    走出工具店，周凯立刻迎了上来。

    “怎么样？问出什么没有？”

    吕落的脸色有点难看，就算是前世那种科学社会，死宅都会大降价，更不用说拥有幽灵种之类生物的废土世界了。

    “这里死过两个人，狩猎人也来过，不过他们把这里发生的事情压了下来，很多人不知道这里发生过命案，而且可能出现过异种。”

    周凯脸色瞬间拉胯：“那怎么办？明天开学了，现在找也找不到其他房子了。”

    古方一目光转向吕落，脸上就两个字：问他。

    吕落沉吟了一会朝房间里努了努嘴。

    “你有没有进去看过？”

    “没有啊，我等你们呢。”

    “那我们先进去看看吧。”

    “落哥，我有点害怕。”

    “你连异种就见过杀过了，这个时候你怕个锤。”

    “不是啊，我的避邪贱气，在下降。”

    周凯的脸挤得像个苦瓜，不过听他这么一说，吕落和古方一立刻警惕起来。

    吕落拿出怨灵之刃，把佣兵战刀递给了周凯，古方一掏出自己的左轮枪，两人一前一后走进了画室，周凯跟在后面。

    按照房东的说法，这里一共110平米，分为了2层，第一层此时已经非常破败，满地的画笔，画板，画架，还有洒落一地的颜料。

    其中红色的颜料最多，多到吕落的脚踩在上面，都有一种黏糊糊的感觉。

    他微微躬下身子，用手指抹了一把红色的颜料搓了搓。

    【别搓了，不是你想的那样，这不是血，你这种文盲是认不出这东西的。

    猩红染料，一种暗灵材料，通常用于祭炼术式的绘画，不过这样涂抹在地面上，实在是太浪费了。

    地上的这些染料好像是在画什么东西，你最好把这里整理一下，看看这些染料的全貌比较好。】

    ————————

    PS：我自己看了一边这章，才发现和谐掉好多东西，读者是看不到的

    我又修改一下，才算正常，起点的和谐规则搞不懂

