    “啊！”

    还未等武知县想好求饶的说辞，便已一声惨叫，被燕霄一脚踹飞数丈远。

    他捂着胸口连半个不字也不敢说，连滚带爬地求饶：

    “燕大统领饶命！刚刚那都是误会，小人绝不是故意冲撞王妃……”

    燕霄冷声打断他的话：

    “你一小小知县竟敢当众对王妃大放厥词，该当何罪！”

    武知县吓得话都说不利索了：

    “小人……小人真的不知道她是王妃娘娘啊……”

    旁边突然有人冷哼了一声：

    “呵，武大人确实不知道这位是王妃娘娘，以为只是寻常百姓，所以就可以不分是非黑白欺压，当街抓人，还污蔑王妃要造反！”

    说话的正是刚刚从震惊中缓过劲来的谢宇。

    黎清玥秀眉微挑看向他，只见谢宇正面色冷肃、目光犀利地盯着武鑫。

    她心中不由得感叹，这位正如书中所描述，为人是非分明，但也是个有仇必报的狠角色，刚刚这番话可是相当狠的补刀了。

    果然，被他这么一说，燕霄脸色更加不善了，吓得武鑫差点尿裤子！

    就在这时，突然传来男子惊讶的声音：

    “哟，本王远远地就看着这儿热闹，没想到居然在这儿遇上你们几位……大皇子，嬴王妃，还有燕统领，这是怎么了？”

    几人看过去，来人竟是冀王萧锦平。

    黎清玥有些惊讶，却只是垂眸朝他点点头，算是打了个招呼。

    宇文焱却摇着折扇笑道：

    “我也没想到会在这儿遇上冀王，听说今日皇上召了不少人议事，冀王怎会有闲暇出来逛街？”

    这话问得正中黎清玥下怀，她也觉得既然萧煌都被召去了御书房，皇上没道理不找冀王和荣王，毕竟众皇子中，那两位才是风头最盛的。

    萧锦平的脸色不变地笑道：

    “议事已结束，本王也是刚从父皇那儿回来。”

    但他心里却是极度不爽，尤其没想到在这儿还看到了嬴王妃，更让他想起在御书房发生的事。

    最后父皇竟只留了萧煌和工部尚书私下详谈！

    这分明是要将重任交给那位七皇弟的意思！

    他有心转移话题，一眼就看见了跪在地上的武知县，不由得挑眉道：

    “武鑫？你这是怎么了？”

    武知县看见冀王顿时像看见了救命稻草一般，因为他的岳丈吏部尚书，正是这位冀王的忠实支持者！

    他赶紧往前爬了两步，使劲磕头喊道：

    “冀王殿下救救小人！小人真的不是故意冲撞嬴王妃的，小人也是受人蒙骗！”

    宇文焱见萧锦平一脸懵逼，笑眯眯地给他解惑：

    “这位知县大人不知为何要捉拿嬴王妃，还当众出言不逊，说她是假冒的呢！”

    萧锦平紧紧蹙起了眉，心道这武鑫也太不让人省心了，怎么会让嬴王妃抓住了把柄。

    但这人是吏部尚书的姑爷，吏部的支持可是相当大的助力，今天这事他怎么也不能坐视不理。

    想到这里，萧锦平面色一沉，喝斥道：

    “本王看你平时也是个做事稳重的，怎么今天竟会如此不分轻重！你个小小知县竟敢当街捉拿王妃？简直是荒唐！”

    这话听着是训斥，却顿时提醒了武鑫。

    他马上苦着一张脸喊冤：

    “殿下，小人起先只是因公来拿人的，起初王妃遮着面容，小人是真的不知道她就是嬴王妃啊！”

    “至于要抓王妃的事，小人也是受人蒙骗……都是他！”

    他伸手直指向缩在一旁面色发白的汤老板，高声申辩道：

    “是他状告天枢商行，诬陷王妃偷了鸿运商行的设计图稿，还说天枢商行的人当街殴打官差！小人也是被这奸人所挑拨的啊！”

    萧锦平听了他这番话，心中暗自松了一口气，马上朝众衙役喝道：

    “你们还等什么，还不赶快将这挑拨之人拿下问罪！”

    众衙役一拥而上，将汤老板双手扭到背后就要绑上。

    汤老板又怎么看不出来，冀王这是要拿他当替死鬼了！

    原本他早调查过天枢商行，却没查出这商行有任何特殊背景，满以为可以随意拿捏欺压！

    没想到最后竟成了王爷之间的神仙打架！像他这种小鬼根本只会被轰得渣都不剩！

    绝望之际，汤老板除了垂死挣扎拼一把，什么也顾不得了，他拼命高声喊道：

    “草民是冤枉的！难道就因为她是嬴王妃，就可以盗走别人的设计拿来谋取私利，还不用受到任何惩罚吗？”

    “难道皇室之人就可以随意欺压平民百姓？那让我们这些老百姓还怎么活！”

    他这一番话可谓说到了许多人的心坎里了，此刻围观的人已经越来越多，不少人听到都纷纷露出了赞同之色。

    老百姓最恨的，就是特权阶级仗势欺人！

    萧锦平一听他这样说，顿时心里又活络了起来。

    这人到此刻还敢如此说，那应该是有根据的，说不定能趁机将嬴王妃的名声打压一番！

    于是他立刻制止了衙役，对汤老板说道：

    “哦？你说嬴王妃窃取设计图，可有证据？若拿不出真凭实证，本王定不轻饶！”

    汤老板这种人精自然马上就明白了几分冀王的用意，当下心中暗暗庆幸，如果冀王肯出手保他，那这一劫他就算是逃过了！

    当下连连点头道：

    “冀王殿下，小人不但有证据，还有人证！”

    萧锦平暗自勾了勾唇，转头正色看向黎清玥：

    “嬴王妃，这种人的一面之词本王自然是不信的，但毕竟涉及到皇室威信，你看……”

    黎清玥心里冷笑，谁不知道这人心里打的什么算盘呢？

    但今天这事如果不当面说个清楚明白，萧锦平这种人定会在背后推波助澜抹黑她的名声，到时传谣一张嘴，辟谣跑断腿！

    她可以不在乎别人怎么说自己，但她不能让嬴王府的名声受牵连。

    于是她淡然一笑：

    “冀王殿下说的是，正好本王妃也奇怪，我亲手绘制的设计图，怎么就成偷窃他的了，我倒想看看他都有什么证据！”

    萧锦平看向汤老板：

    “既然嬴王妃都这么说了，今天就给你一个申辩的机会，但你若敢有半字虚言，就别怪本王不客气！”

    汤老板连声谢恩，然后从怀中掏出一张纸呈上来，大声说道：

    “天枢商行的剃须刀，原本就是小人手下一名工匠三年前设计出来的，有此图为证！”

    萧锦平打开这张纸，顿时心中暗喜。

