    隐隐间被皇帝斥责的姜代自然无法在就态度的问题质疑沈傲，只得把事情的重心放回到正事上来。他在看向沈傲，声音中充满着自信的说道：“沈主事，实不相瞒，以往田亩之数的核算金部需要十天时间才能得出准确的结果。可这一次，你只有两天时间做这件事情，不得不让人怀疑，本官得了你的统计结果之后甚为怀疑，这便又找人重新的核算了一遍，果不其然，你报上来的田亩数足足少了一百多万亩，你可知道，这代表的是什么吗？你可知道按着你的统计结果，朝廷要亏多少的银子吗？你可知道...”

    “等等。”沈傲再度开口打断了正喋喋不休的姜代，正说的起劲的右侍郎又是感觉到一阵的心闷，正想斥责着什么的时候，乾文帝的声音再一次由殿中传来，“姜爱卿，朕刚才不是说了吗？事情没有搞清楚之前，不可妄自定罪，你是没有听清楚吗？”

    “啊！臣不敢，臣实在是一时气愤，臣知错。”面对着皇帝的质问，其中还夹带着那么一丝的怒火，姜代马上低下了头。

    “哼！”换来的是乾文帝的一声冷哼，但随即那严厉的声音不见，换来的是和颜悦色之意的问着沈傲，“忠国公，你可有什么要说的，现在都可以说来给大家听听。”

    已经感觉到不对劲的芮不通、丘旭两人，这一刻头放的更低了。此时他们哪里还看不出来，乾文帝偏向沈傲呢？这样的态度下，他们突然为自己担心起来。

    在没有搞清楚皇帝的态度之前，冒然便陪着姜代一起来弹劾沈傲，这或许就是一步臭棋。

    姜代亦有着同样的感受，低头的脸色不由变是为之一变。

    “谢皇上。”沈傲抱拳一揖，似是并没有感受到这种偏向一般，面色上依然是十分的平静，但语气却已然在开始步步升调般的道：“姜侍郎，你说你得出的结果与某的不同，但如何能证明你算的就是对的？”

    “你即然知道平常金部核算田亩的时间都是十日，为何只给某五日时间？”

    “你口口声声说如果算错了帐，朝廷会亏多少的银子。但你可曾想过，如果是你算错了呢？那会是什么样的结果？”

    “你还说某只用了两天时间，但你却只用了一天时间而已，怎么就能证明你又是对的？”

    “姜侍郎，多说无益，某也不想在这里指责着什么，所谓道理不辩不明，下官便和你打一直赌，我们可以找人重新的在核算一下，看看我们谁对谁错如何？当然，若是下官错了，便会马上辞去金部主事之职，但若是姜侍郎错了，不知待又如何？”

    如果说刚才姜代之言是步步紧逼，现在沈傲之言又何偿不是急风骤雨，且他连官职都给赌上了，可见他的反击更为凌厉。

    随着沈傲一句句话问出，姜代的脸色也是越发的难看。他之前只是以为沈傲只有两天时间核算结果，又只有三人同算，根本是不可能完成核算任务，应该是敷衍给出的结果。却是从来没有想到如果自己错了会如何？

    现在被沈傲这一反问，心中不由一记格愣，是呀！如果是自己算错了呢？

    沈傲用了两天时间得出了的结果是无法让人信服，但他又何尝不是十分的着急，甚至仔细算来的话，他只是用了一下午加一夜的时间而已，虽然说派出的核算人员更多，可是人多就一定会对吗？

    并非是自己亲算的结果，要说姜代有十足的底气那是不可能的事情。如此一来，事情又涉及到自己头上的乌纱帽，这一刻他竟然不敢应对，沉默般的闭上了嘴巴。

    连姜代都闭上了嘴巴，更不要说芮不通与丘旭。明显沈傲是这要反击，甚至还压上了仕途，这般的大事他们可不好参与，胜之不美，败之难看。

    大殿上座着的乾文帝，听闻了沈傲的反击之语后，神情不由就是一震。

    他一直在想着沈傲要怎么面对着姜代的质问、如何将事情圆过去、如何减少沈傲的罪责。却从来没有想过姜代给出的结果是不是真的正确。现在经这一提醒，他也恍然大悟一般，是呀，如果事实证明沈傲是对的，姜代反而是错的呢？

    要说这种结果并非是没有。虽然说三人两天时间完成了平时几十名金部官员需要十天时间才可以完成的任务值得怀疑的话，但想到事情是沈傲所为，那就又没有什么大惊小怪了。

    就像是沈傲弄出的那些新鲜玩艺，弄出的碘盐、沈氏宣纸，包括后面那精美绝伦的玻璃制品，哪一项又不是奇迹，哪一项又在人们的心理预期之内？

    这原本就是一个喜欢，也擅于创造奇迹的人。任何的事情放在其它人身上或许值得怀疑，放在沈傲的身上又是那么的理所当然不是吗？

    知道还会有一种结果，沈傲并没有算错，可能是姜代做错了。乾文帝的脸色上就阴沉了许多，别人质疑沈傲也就罢了，他这个即得利益者，还是人家的亲生父亲竟然也要质疑，这就是不可原谅。那为了弥补这个错误，乾文帝看向站在那里默然不语的姜代时，眼中多了几道怒意，“姜代，你有如何说法，可敢与忠国公打赌吗？”

    好嘛，连爱卿都不叫了，直称其名，这便已然可以看出这一刻乾文帝的态度。

    被皇帝直呼其名的姜代顿时傻了眼，混迹官·场数十年，一种口气，一种称呼代表的是什么他如何会看不清楚。知道这是皇帝对自己不满，哪里还敢打赌，扑通一声跪倒在地，直呼，“陛下，或许是臣错了。”

    一句错了，还是或许错了，姜代便想将事情给掩盖过去。一旁的沈傲嘴角轻微一翘，眼中露出一道不屑之意。即然你死不悔改，那便在给他加上一条罪名就是。

    沈傲并非是睚眦必报之人，但他也不会任由别人欺负而无动于衷。

    沈傲更不一个烂好了。就像是老郭说的，以德报怨？何以报德？别人不知道你经历了什么，便劝你大度，那种人同样有问题，还是很有问题。

    虽然没有人劝沈傲什么，可即然姜代主动找自己的麻烦，先是给了一个看似不可能完成的任务，接着又暗地里探查自己，这样的人，如果不给一个教训，怕是以后还是会麻烦不断。

    当断不断，必受其乱。沈傲开口了，“陛下，臣有一个问题不解，还请姜大人解惑。”

    “嗯，有什么问题不明白的，直问便是。”乾文帝点着头，一幅我挺你，有什么便说什么就是。

    之前沈傲与太子争斗，乾文帝迫于压力站在了太子那一边，可是随着傲雪的出现，彻底打灭他想要压制沈傲的心思，甚至于这么长时间过去了，他连天雷的事情都没有过问一次，担心的就是把沈傲逼急了，再度引来傲雪的出现，怕真到那个时候，会发生什么样的问题他也无法知晓。

    换句话说，如果事情在来一次，即便是沈傲与前太子在有纠纷，他也不会偏向太子压制沈傲。连太子与沈傲对上都占不到任何的便宜，更不要说区区一个户部侍郎，当真不放在乾文实的眼中。此时他都已经在考虑着要怎么收拾姜代，以为沈傲出上这口气了。

    沈傲并不知道皇帝的想法，但得到了乾文帝的认可之后，他便一转身，对向着姜代，身子一揖，做出一幅请教的模样来。“姜大人，下官想问，大梁城附近有多少田亩之数算不算是大乾的机密？”

    从沈傲说有事情要向自己请教的时候，姜代就有一种不好的感觉。但他并没有马上服软，在他看来，沈傲就是一个少年，一个少年得志之人而已，纵然开资聪颖那又如何？他可是户部的右侍郎，是户部的三把手，便是在整个大乾而言，也算是重臣之一。

    这般的身份，这般的资历，让他不能随意的向一个后辈低头，不然的话他的面子放于何处？

    自持身份下，姜代决定接受沈傲的请教，他倒要看看对方能问出什么问题来。虽说已经做好了准备，心态上已经是非常的小心，但当面对沈傲的问题时，还是止不住全身一颤，他突然间想到了一件可怕的事情，他意识到自己犯了一个大错。

    姜代全身一颤，不知如何回答的时候，沈傲的声音再度响起，“姜大人，下官如果没有记错的话，田亩数目事关赋税、粮食产量，甚至仔细推敲的话，有心人就可以算出大乾存有多少粮食，可供多少人口和军队所用，所以这事一直被奉为机密，除了户部的几位重臣以及金部经手的官员之外，哪怕同为户部官员，其它人也无仅知晓最终的统计结果是吧？甚至律法还规定，但凡有人想要打听田亩之数，便可以视为窥视大乾机密，是要被治重罪的，对吗？”

