    第1495章 可真不要脸   

    “什么？”

    宿锟不敢置信地瞪大双眼：“他们可以自由出入小西普？”

    

    “没错！”

    于长老笑的越发阴险：“不过老天爷有眼，他们这次失踪应该是意外。

    但这个意外，已经足够让我们做出文章了！”

    

    宿锟受到不小的冲击。

    

    自由出入小西普？

    

    这简直在他的认知之外！   

    沉默了半响，他提出一个最关键的问题：“即便你所言是真的，我们没有证据，空口说白话？

    谁信？”

    

    于长老自信的笑了起来，“如果这件事由万器宗继承人祝漪桃来证实呢？”

    

    宿锟眉心一跳，心道她是祝明贤的女儿，怎么可能出卖她父亲？

    

    结果，他就听见于长老得意道：“这还得多谢苏九呢，要不是她让祝峄山掀翻祝漪桃，我又怎么能从中作梗，趁机说服祝漪桃呢？”

    

    你可真不要脸呐！   

    宿锟：“其实我也不喜欢苏九，能和于长老合作，实乃荣幸！”

    

    于长老，“希望于某能与宿阁主合作愉快！”

    

    宿锟忽然想起伏长老不同意对付苏九：“不管怎么对付，不能在御剑阁。”

    

    于长老以为他担心御剑阁名誉受损，便道：“您宝贝徒弟现在可跟苏九成了好友，只要他愿意帮忙，自然不会损害御剑阁名誉分毫。”

    

    轻描淡写的一句话，倒是把宿锟噎住了。

    

    他那徒弟就一点不好，认死理，根本不可能帮忙！   

    他讪讪一笑：“不急，她总要离开御剑阁的。”

    

    于长老皱眉，“你该不会是想等她离开途中再动手吧？

    那我为何还跟你合作？

    倒不如途中暗下杀手了！”

    

    宿锟再次噎住。

    

    于长老见他真这么想的，顿时无语：“祝漪桃和苏九的恩怨你应该也有所耳闻吧？

    实话跟你说，她就在离御剑阁不远的庄子等消息，准备你这边得手，她亲自过来扒掉苏九那张脸皮呢！”

    

    宿锟是真疼徒弟，头痛不已道：“那要不咱们的合作……”   

    于长老脸一黑，将茶杯往桌上一撂：“宿阁主得到重要消息，便出尔反尔了吗？

    没想到您居然是这种人！”

    

    宿锟一脸尴尬，“我是说不急，苏九暂时还在，我们就有机会。”

    

    于长老很无语，但话都说明白了，他走了岂不是亏了？

    

    他又坐下，给宿锟画饼，说除掉苏九以后，跟他联手，把祝漪桃给撸掉，分食万器宗。

    

    宿锟可耻的心动了。

    

    但为了防止他又后悔，于长老提议两人交换信物。

    

    宿锟背着双手，看着他离去的背影，又看向渐暗的天空。

    

    柔柔，你可别怪为师啊，这都是为了你和御剑阁的未来！   

    ……   

    伏长老回去的时候，好巧不巧，遇到了夏寒铁。

    

    他笑呵呵招手：“雪柔呀，最近可还好呀？”

    

    这个称呼，让夏寒铁嘴角狠狠一抽。

    

    对方是长辈，他也不能怼人，只能应声：“多谢伏长老关心，弟子一切都好。”

    

    伏长老是打心底的喜欢这孩子，满眼慈爱：“你来这是找君礼的吗？

    她应该在完成今日的课程，还没回来吧？”

    

    说着，他往院子里看了看。

    

    

    

