    第一天野菜就收了很多，有梁守正把关品质都很好，过秤之后一共收了七千多斤，梁守正就给算七千斤了。

    杜雨涵和两个弟弟就等在老地方，马车到了大家一起把野菜都卸在了地上。

    野菜拉了好几趟才拉完。最后一趟杜海峰两兄弟就跟着马车回去了。杜雨涵看着人走远了借着夜色的掩护就把所有的野菜都收进了空间。

    她也看了，野菜的质量都很好，又嫩又干净，传送到二十一世纪肯定会好卖。

    杜雨涵收完了野菜就骑着自行车往家走。她快到村头的时候也赶上了提前走的两辆马车。

    大家看到杜雨涵安全回来了也都放心了，都安心回家睡觉了。

    村民们一看这野菜只要符合标准大队真给记公分一个个更加有激情了。一家一家的老早就起床出去挖野菜。为了保证新鲜，挖回来的野菜就交到大队部。

    这样野菜过秤之后就放进仓库里也不会被晒蔫。

    就这样，没用两个月，一个多星期之后四万斤野菜就被收齐了。

    这样杜雨涵和梁守正都松了一口气。杜雨涵不用每天夜里去等着收野菜了。而梁守正把欠的账还上心里也踏实了。

    这四万斤野菜村民们是把老河湾村周边地方的野菜都给挖了个遍。

    因为梁守正不要小的野菜，所以很快小野菜又长了起来，丝毫不影响大家平时对野菜的需求。

    杜雨涵把野菜陆续给杜卓远传送了过去。

    也许是因为这些野菜品质真的很好，没有受到丝毫的污染，纯天然野生，所以上市后就被销售一空，而且很受好评。

    野菜每天上市的并不多，打着纯天然野生的标签，价格当然卖的很贵。但即使如此也供不应求。

    杜雨涵感叹二十一世纪的人真的把养生重视起来了。

    野菜在杜雨涵空间仓库里放着新鲜度丝毫不受影响，所以这批野菜几乎没有一点儿损耗全部销售一空。

    比起给老河湾村提供的那些化肥来说，他们赚了很多倍的利润。杜卓远觉得这买卖真是太合算了。

    杜氏集团直接收购了一家化肥厂，调整了一下技术他们的化肥很快就可以出产品了，到时候他们可以和那边换取更多的东西。

    杜卓远也开始囤积粮食，他特意到那些产粮大国去收购粮食。价格便宜不说，多去几个国家把数量一平均也不会引起太多注意。

    他把一袋袋的粮食成垛的堆放整齐，然后挨个照照片，就可以一垛一垛的给奶奶那边传过去，真是快捷又方便。

    杜卓远为了方便接收奶奶那边传送过来的东西特意建了一个大型的封闭式的仓库，只有他和父亲可以使用。

    这样奶奶给他传送多一些的东西也有地方放了。就像这次接收野菜，一次传送一万斤。一万斤野菜占地可不少呢，传送到家里就不好了。有了这个封闭式仓库也安全多了。

    起码卫星照不到这么诡异的事。

    完成了野菜的接收杜雨涵就开始收拾她的卫生室。

    卫生室里面需要的一些桌椅板凳、诊床、药品柜等设施杜连桥都给做好了。一般的医疗器具顾祁深都让人给她配齐了，药品虽然不多，但一般常见的药物也有一些。

    乡下人有个小病一般抗一抗或者找村里的赤脚医生看看就过去了，实在顶不住了才会去卫生所或者医院。

    去医院就要花钱，一般人家根本没有那个钱看病。

    而许多村子连个赤脚医生都没有，医疗条件很差。

    现在农村婴幼儿、老人的死亡率一直居高不下，也是跟农村的经济条件和医疗条件有关系的。

    杜雨涵也知道现在药品很紧缺，特别是一些特效药、消炎药农村很少见到。她准备就从草药下手。这样她可以就地取材，治疗一些小病几乎不用花钱就能治好。

    而且她有了那台多功能试验机也可以自己制作一些特效药。未来出现的一些特效药她都可以利用这台机器制作出来。

    如果条件允许她就教几个徒弟，也把当地的医疗条件拉高一下。

    杜雨涵这边忙忙碌碌，韩义先这边更没闲着。

    他利用几天的时间调查了一下何家。也了解到了何家小女儿何沐涵是何家刚找回来的。

    当他了解到这个何家的小女儿主动去了老河湾村当乡村医生时就更加怀疑了。

    突然他想起了上次去杜家，杜家小儿子突然跑进来喊的话，他分明说的是大姐，还是刚打猎回来。

    他当时因为陷入回忆神情有些恍惚，竟然没有深思杜海峰的解释。看来他被一个十二三岁的孩子给忽悠了。

    那么这何沐涵很有可能就是杜雨涵。杜雨涵就是何家刚找回来的小女儿。

    想到这里韩义先心情激动万分。他恨不得立刻就去证实自己的猜想。其实不用去证实他也已经肯定了。

    韩义先也想到了何家的情况，他知道自己的前景不是很妙。在没有搞定杜雨涵之前他不能出现在何家的家长面前。

    想想也知道，他们的女儿因为他受了那么多的委屈，人家肯定不会同意把女儿嫁给他。

    只有他先挽回杜雨涵，才能有希望过何家那一关。

    现在杜雨涵可不是一个农村出来没有家世的小姑娘了，她现在有何家人撑腰，自己只能小心再小心。

    他去过了老河湾村好几次杜雨涵都没有露面就说明她一直在躲着自己，根本不想见自己。

    他想到这里心里非常忐忑，惴惴不安。

    他的调查资料显示这何沐涵身边可不止一个青年才俊。何沐涵的大哥、二哥身边有不少年轻有为的青年，顾祁深更是经常出入何家，他的儿子还经常由何沐涵带着。

    这些情况让韩义先内心十分焦急。

    他不知道当初杜雨涵是怎么死里逃生的，但可以肯定一定十分凶险。自己当时又伤透了她的心，她一定心灰意冷了。

    不知道她在这段时间会不会放下自己喜欢别人。

    他知道杜雨涵是一个很果断的人，不然也不会死里逃生之后不和他联系离开了京都来了东北找亲生父母。她一定是想和自己断了。

    想到这些韩义先再也待不住了，当天韩义先就让刘刚把他送到了老河湾村附近，但并没有接近村子。他怕他的汽车一接近村子就被人发现引起杜雨涵的警惕藏起来。

    现在已经是春暖花开的季节，乡下已经草木茂盛了。韩义先下了车就把刘刚给打发了回去，他则钻进了树林子观察周围的情况悄悄地抵近老河湾村，潜入到了杜雨涵家的附近。

    他知道老河湾村离着杜家不远的那个有着绿色树墙的院子就是他要找的地方。