    “你们俩很怕吃蛇肉吗？”

    “我还好些吧，就是宋欣特别怕蛇。”

    “可刚才的烤蛇肉，你们俩都吃的很香啊！”

    “什么，蛇肉？”宋欣一听，忍不住一阵反胃，吐了一地。金燕也是一阵恶心，但她忍住了。

    “宋欣，没事的。你不要怕，我不和你说，你不是一样觉得很香吗？吃到肚子里，就不要去想，就当它是普通的食物。”

    韩野看着两美女的反应，真是后悔告诉她们俩了。

    “宋欣、金燕，我们赶紧回屋去。等会，我去找找看，不知道还能不能找到。我保证不是蛇肉。”韩野怕两个姑娘，一起小拳头上来，于是赶紧岔开话题。

    “大山里，山珍山货，野菜野味，奇珍异草，数之不尽-。”

    “韩野，山里也应该也有鱼吧？”

    “有鱼，但都不大，冷水鱼长的慢，小溪小河里都有。只是冬天，这些鱼都不知躲到哪里去了。你们俩想吃鱼，等春天来了，我们去抓鱼，现在没有。除非我们找到地下河，才可以去抓鱼。”

    “大山真的是宝库呀，什么都有，真应了那句话，靠山吃山，靠水吃水呀。”

    “宋欣、金燕，我和你们俩商量一下，你们看到我现在的条件了，三间小土房，小炕一间，而且不大，这条件实在是差的，没法再差了，让你们跟我住这里，我于心不安。”

    “你们看这样行不行，我们把手里的东西，卖掉一部分换些钱。我们搬到城里去，改善一下居住条件，这里太小太破了，实在对不住两位大美女呀！”

    “韩野，你有这份心，我们就知足了。其实我们不是钱的问题，我手里还有些钱的，大财主金燕还在这里，那还差钱吗？买房子，买车都不是问题，我们根本就不用为钱的事为难。”

    “关键是我们搬不搬，什么时候般才是关键，金燕你怎么想的，怕这里条件差吗？想不想早点搬城里去呢？你说一下你的想法？”

    “宋欣、韩野，我当然想搬到城市里去。但是，我们已经在这里购置了土地，肯定还要回来。这山里，应该还有其他的事情要做，比如小白说的事，我们要不要去做呢？”

    “这些事，我们考虑清楚了，再做安排，这样我们才能决定，出不出山。这些事没考虑好之前，我的意见呀，我们还是先留在山里。至于条件嘛，也没有韩野说得那么差。咱们三个现在不是挺好的吗？”

    “韩野，我的想法和金燕—样，她考虑的很全面了。我的意见也是先不出去，就这样先住着。咱们三人挤在一个小火炕上，感觉也不错呢！”

    “可这样不是太委屈你们了呀？我心里有压力的。”

    “弟弟你有什么压力呀，就偷着乐去吧。这样多好呀，左拥右抱，搬出去就要分开睡了，你愿意那样吗？”

    “那我当更然喜欢现在的样子。但我更不想，让你俩跟我受委屈呀。我这里条件这么差，让你俩住在这样的环境里，真的太委屈你们了。”

    “韩野，苦点我和金燕不怕，也没感到委屈。你安心把山里的事都做好，东西我们都必须取出来带走。我们一旦离开，再回来肯定不方便，也会让人知道，我们在山里挖出宝贝，这样影响不好。”

    “所以，我们暂时不能到山外去。我们要利用，在这里居住的方便条件。等雪化了，把能找到的，全都带走。有些事，不能让外人知道，除了我们三人，任何人都不能知晓此事。包括三叔三婶都不能让他们知道，一切小心为上。”

    “宋欣，这事我知道的，不会告诉三叔三婶他们。这事知道的人，越少越好，我懂的。”

    “宋欣、韩野，听你们俩说话的意思，你们知道这大山里，哪里藏着宝藏吗？都是些什么？”

    “韩野，你把那些碗盘，拿出来让金燕看看，她对古董是行家。她们家是经营古玩的世家，她自小就接触古玩，眼力很不错。她也知道各种古玩的价值。”

    “弟弟，你手里有东西吗？拿出来让我看看，我给你鉴别下？”

    “金燕，都是一些我捡来的破碗破盘子，应该不值钱，我都没当回事的。是宋欣见了，说是好东西，其实也没什么好看的。”

    “等春天来了，我带你们上山，找点好东西。一些破烂没有什么好看，就别看了吧。过几天雪化了，我拿岀两幅画给你看。我藏画的地方被雪埋了，现在无法取出来，你等几天再看。”

    “弟弟，把你说的破烂拿出来，我想看看，都是些什么呢？也许在你眼里的破烂，在我眼里就是好东西呢！快拿去吧，我现在就看。宋欣和我在一起很多年，她也懂一些，她都说是好东西了，你还是拿给我看看吧。”

    “金燕你想看就看吧，但不要笑话我，捡了一堆破烂。”韩野是真的不想拿出来，他一直认为，那些碗，盘都是不值钱的。

    所以这些年，他都随意地扔在小屋的角落里，他根本就没当回事。还是宋欣来了，说是有些价值，让他收起来。

    “金燕，一会他拿出来，你好好看看，断一下是什么年代。也许这些东西不重要，但是他捡这些东西的地方重要。我听他说，是好几年前的夏天，一场大雨过后，山洪冲出了一个大坑，他在坑边捡的。”

    “宋欣，你是说，他捡东西的地方也许是大墓？如果真是这样的话，里面会有好多有价值的物件，真要那样的话，我们真得好好研究一下。”

    “宋欣，我真的要好好感谢你。有好事，好人，你都想着我。弟弟他真的很好，我真的想不到，在这大山里还有他这么优秀的人！”

    宋欣、金燕两人说话的间隙，韩野已经把东西抱来了。

    “金燕，我都拿来了。你自己看吧，都是破烂。说了你偏不信，非要看，有什么好看的，真拿你没办法。”韩野无奈地说着。

    韩野打开手里的羊皮袋子，里面用旧报纸，包了好多个碗盘。他一个一个的拿了岀来，全都摆在了小炕上。

    “金燕，你自己看吧，你认为好的，如果喜欢，就送给你。”?

