    林阳看着他，轻笑一声说道。

    “等李秉飞来了，问问他敢不敢说这话。”

    看着林阳的样子，李秉成有些忐忑了起来。

    难道，这家伙真有什么通天的背景？

    但是，仔细一想，这家伙就是西南的本地人。

    就算背景再大，还能威胁到自己李家不成？

    想到这里，他的自信又回来了。

    他冷哼一声说道：“你以为我是吓大的吗？”

    “臭小子，你等着吧！”

    “等我哥来了，我看你还能不能这么嚣张。”

    林阳淡淡的说道：“那你现在滚出餐厅，不要影响我们吃饭。”

    听到这话，李秉成勃然大怒。

    “你居然敢叫我滚出去！”

    看着大怒的李秉成，林阳斟酌了一会说道。

    “那请你滚出去。”

    李秉成勃然大怒，看着林阳，准备掀桌子时。

    看着林阳眯起眼睛看着自己，还有若有若无的杀气，他就一哆嗦。

    “哼，走就走！”

    “等我哥来了，我看你能不能这么嚣张！”

    李家兄弟二人出去后，李秉成对自己弟弟说道。

    “你放心，这个仇我一定会报的！”

    “大哥来了，我们就打断他四肢！”

    忍着断手之痛的李秉志，点头说道。

    “好！”

    赵飞燕看着外面的李家兄弟，有些担忧的说道。

    “香江李家，可是庞然大物，林阳，你这样做会不会引火烧身啊。”

    林阳闻言，笑着摇了摇头说道。

    “飞燕姐，你放心好了。”

    “待会来道歉的，一定是他们！”

    本想说什么的赵飞燕，见到林阳自信的眼神，就不好再说什么了。

    这时，林颖儿也是安慰道。

    “飞燕姐，你放心好了，我哥可厉害了！”

    “好吧，是我瞎担心了。”

    一众人在吃过饭后，离开餐厅时，李家兄弟同时挡住了门。

    “不准走，你们是不是想逃了！”

    “我告诉你们，你们想都别想！”

    “在我哥来之前，你们都不准走！”

    在李秉成刚说完，一道声音响起。

    “秉成！”

    李秉飞带着彪叔和华叔走了过来。

    看见彪叔和华叔，李秉成他们一阵激动。

    忍着痛的李秉志，狞笑着对林阳说道。

    “大哥将彪叔和华叔都带来了，你惨了！”

    “今天，你不过跪在地上求我们我，我们都不会让你走！”

    在他们说完，李秉飞来到了二人面前。

    没等二人说话，李秉飞一脸震惊地看向林阳。

    “林先生，您也在这！”

    林阳露出一个笑容说道：“李少爷，真巧啊。”

    李秉成两兄弟见到这一幕，面面相觑。

    “大哥，你认识他？”

    李秉飞沉着脸说道：“我发到家族群里的话，你们没看到吗？”

    “他就是林阳，林先生。”

    李秉成两兄弟面面相觑，一脸茫然。

    昨晚他们跑去酒吧直接喝断片了。

    等到他们醒来，就跑到商场猎艳来了。

    他们直接忽略了家族群的消息。

    看见自己两个弟弟的反应，他脸色一沉说道。

    “这位林先生，就是我李家的座上宾了！”

    “要是李家谁敢对林先生不敬，就逐出李家！”

    逐出李家，座上宾！

    这两句话，让李秉成他们头皮发麻。

    李秉成硬着头皮说道：“大哥，你是不是弄错什么啦。”

    “他就是西南的一个小人物而已。”

    听到这话，李秉飞脸色一沉，抬起手就是一巴掌。

    “啪。”

    清脆的巴掌声响起。

    李秉飞沉着脸问道：“你们是不是得罪林先生了！”

    李秉志咬牙说道：“是他打断了我的手！”

    李秉飞一脚踹去，恶狠狠地说道。

    “怎么没把你打死，那样多省事！”

    看着发怒的李秉飞，李秉志他们立马变的老实多了。

    李秉成拉了拉彪叔说道：“彪叔，我们是你看着长大的啊。”

    “难道，你就这样看着我们被外人欺负？”

    彪叔闻言，苦笑一声。

    “别说家主下了命令，林先生今后是我李家的座上宾。”

    “就算没说，我和阿华一起出手，也不是林先生的对手啊！”

    昨晚林阳让江水倒流，那恐怖的场景，他们今生难忘。

    他们扪心自问，那场景就是十个他们，也不一定能做到。

    他们要是和林阳动手，那就是自寻死路。

    不知情的兄弟二人，心中一阵恼怒。

    他们想不明白，林阳到底给他们灌了什么迷魂药，让他们不敢动手。

    “林先生，我两个弟弟不懂事，希望您大人有大量，就原谅他们！”

    林阳看了两人一眼，点头说道。

    “我就给李家主一个面子，你带他们走吧。”

    听到林阳这么说，李秉飞总算是松了一口气，带着李秉成两兄弟离去了。

    在他们走后，赵飞燕眨了眨眼睛看着林阳说道。

    “你什么时候成为了李家的座上宾？”

    林阳一笑，看向林颖儿和黄依依说道。

    “要不，你问问她们？”

    有些心虚的林颖儿，打哈哈说道。

    “啊，吃饱喝足了，东西也买完了，咱们回家吧。”

    看见林颖儿这样，赵飞燕也是觉得好笑。

    她也是没有打破砂锅问到底。

    “那咱们回家吧。”

    林阳并未跟着他们回去，而是去往了医馆。

    因为杜鹃给他打了一个电话，说一个叫封昊诚的人，在医馆等他。

    林阳这才想起来，自己的确叫过这么一号人，去医馆等他。

    于是，他独自前往医馆。

    来到医馆时，林阳就见到在大太阳天，裹着厚厚羽绒服的封昊诚。

    此时的封昊诚，脸色苍白，还时常咳嗽一下。

    杜鹃坐在一边，看着封昊诚也是有些无奈。

    她试过替封昊诚把脉，但那似有似无得脉象，还有冰寒的体温，让她一阵害怕。

    要不是这大白天，她都觉得自己遇到鬼了。

    见到林阳来后，杜鹃赶忙将自己遇到的事说了一遍。

    林阳闻言，露出一个笑容说道。

    “这的确超出你现在认知的范畴了。”

    他笑着走到封昊诚面前坐下，笑问道。

    “封老板，三个亿的诊金准备好了吗？”

    三个亿？！

    杜鹃闻言，一阵咂舌。

    自己到现在还没见到过这么多钱。。

    只见到封昊诚拿出支票来，哆嗦着说道。

    “您尽管写！”

