    杨凌双手很……轻车熟路的搂在了屁股上，而女人的双腿也很……轻车熟路的缠到他腰上，双手如同铁箍子一样紧紧的搂着杨凌的脖子，勒的杨凌直翻白眼儿。

    大半年没见，女人重多了，身体也柔软多了，特别是胸前两团充满弹性的绵软，比当初那种飞机场明显大了好几个尺寸，杨凌胸测至少如今都有A杯了。

    “最近还好吧！”两人搂了许久之后，杨凌才用精灵语说。

    还在流泪的女人突然身体一抖，然后从杨凌的肩膀上抬起头怔怔的看着他，眼中露出无比的惊讶，“你会说话了？”

    我去！杨凌脸色一黑，这是什么话？我啥时候不会说话了！

    接下来山洞里面自然又是一阵鸡飞狗跳的忙碌。

    因为女王的男人回来了，要带着所有的人都离开这个贫瘠荒凉的地方，要去一个安全美丽，美味食物吃不完地方过幸福生活。

    听说要离开再也不回来，女人这也舍不得那也舍不得，就连当初杨凌那套已经破的一条条的法袍都紧紧的搂在怀里，头盖骨做的碗也舍不得丢，呆呆的坐在水坑边流泪。

    这个山洞里面的时光是她这辈子最难忘最幸福的时光，吃不完的肉，喝不完的水，她不敢想象杨凌所说的那个美丽的地方有没有这么甘甜的水喝，而且这里还能隔三差五的洗个澡……

    “阿墨，都收拾完了，走吧！”杨凌慢慢走到女人身边说。

    “杨凌，我……我以后还能回来吗？”女人转过头看着杨凌，双眼中满是眷恋。

    “如果你想的话，以后我带你回来看看！”杨凌点点头。

    女人这才抱着衣服拿着小碗慢慢站起来，此时山洞里面已经一片狼藉，骨头石头藤布兽皮丢满一地，所有的精灵都已经离开了山洞。

    等杨凌和女人出来的时候，一百多个精灵全部都站在洞外。

    杨凌对小男孩招招手，小男孩儿立刻拿着一根长长的骨枪跑过来。

    “小骨，照顾好你姐姐，去了那边儿听精灵女王的安排，我很快就会回来！”

    “放心吧姐夫！”小男孩儿神情很兴奋，心情很激动。

    “……”

    杨凌长叹了口气摆摆手，早已等得不耐烦的皇甫风大袖一挥，卷着一群精灵族转瞬消失的无影无踪。

    “真特么羡慕老二，到哪个鬼地方都能日到漂亮女人。”楚原啃着手指头喃喃的说。

    “不是个球，老子们都是一起掉下来的，待遇为什么差别这么大？”高文峰狠狠的说。

    “命里有时终须有，命里无时莫强求！小凌子这货天生带着主角光环，我们羡慕不来，继续老老实实的当配角吧！”俞强没好气的摇摇头。

    没理几个货的羡慕嫉妒恨，杨凌神识扫过整个山谷，把山洞内外都仔细扫描了一遍，特别是那个水坑，神魂之力顺着岩石之中滴出的水滴不断的深入岩石之中，最后竟然在岩石里面看到了一些金色的根须一样的东西，粗的有数米，细的如同筷子，稀稀拉拉的长在整座大山的岩石里面，最长的一根恐怕不下两千米，这些根须还在不断吸收岩石里面丝丝缕缕的黑气，然后凝聚成丝丝缕缕的水渍慢慢往下沁，最后汇聚成一滴一滴的淡黄色水滴透出岩石顺着石笋滴落在山洞里面的水坑之中。

    这种凝聚的速度奇慢无比，但如此大一座山，每天还是会滴下来不少，因此也慢慢聚成了山洞里面那十多平米的一大坑。

    杨凌根据水滴的速度判断了一下，要滴满这一坑足足需要数百万年的时间，其中还不包括挥发掉的。

    杨凌试着把神识探入这些根须之中，但却发现根本就无法穿透进去，惊奇之余立刻感觉这一定是个好东西，于是身体腾空而起站在数千米高的空中，丢出黄金罗盘，随着意识落进去，罗盘上无数轮圈开始咔咔转动，很快一个个字符点亮，一股股白色云纹以罗盘为中心四面八方翻腾扑卷出去。

    “我靠，老二这虾子想干啥？”

    看着黄金罗盘，看着翻滚的云雾，高文峰和丁聪四个脸色都白了，一个个像被狗撵一样转身就跑。

    云雾瞬间把山洞所在的山体全部包裹进去。

    “收~”

    随着杨凌一声大喝，弥漫的云纹迷宫猛然翻腾起来，随着地面一阵接一阵的剧烈晃动，四周山岭峡谷跟着大范围的崩裂垮塌，方圆足有上百平方公里的山体在云雾之中一点一点的抬升起来。

    几分钟之后，漫天弥漫的云雾全部收进罗盘之中，地面上留下了一个大坑。

    杨凌收起罗盘，转身就看到已经去而复返的皇甫风，于是笑着说：“两位前辈，走吧，前方就是我说过的魔渊垮塌的位置，两位刚好可以帮忙看看那个地方的情况！”

    半分钟之后，一群人出现在了魔渊垮塌的位置。

    这里情况杨凌已经在精灵城就大致说过一遍，所以也不等杨凌安排，皇甫风和白展堂两个大妖怪就直接现出原形，两头巨兽身上散发出恐怖的气势，方圆数百万里的黑气直接就被绞成虚无，露出巨大而空旷的坍塌废墟。

    一座碎石堆积成的大山彻底裸露在一群人的眼前。

    中央最高的地方足有万米，长度超过三千公里，宽度也超过五百公里，碎石尽头，一道曲折漆黑的无底深渊在废墟尽头将整个魔渊彻底断开，断面陡峭无比，仿佛刀劈斧削一般。

    杨凌虽然如今已经达到道境，但在这魔渊之中依旧被压制的非常厉害，即便是能够破开虚空瞬移，每次也最多几十到一百公里左右，而且这里的空间规则异常混乱，虚空之中也存在许多裂痕和裂缝，非常的不连贯，瞬移之中有时候会非常容易被打断直接被虚空裂缝弹出来，因此就算是白展堂和皇甫风两个玄境的强者，一次瞬移也就几千到一万公里左右。

    因此对于魔渊，两个大妖怪也保持了足够的警觉。

    按照杨凌的说法，一劫之前，这个地狱之门玄境大能曾经陨落如雨，而且这充斥天地的无尽死气和这如同天堑的无底深渊，都昭示着这个地方不是善与之地，一不小心，他们有可能也会遭到不测。