    

    见面就提毛，疾风先是一愣随即恢复正常道：“你要多少？”

    韩霜想也不想道：“多多益善。”

    疾风听完有些为难了，自己一身毛发剃光也没多少，更何况有些部位的毛他也不好剃下来给韩霜。

    犹豫了一会他才出声问道：“你要毛发做什么？我们黑鬃狼的毛发并不多，还没毛象兽人的多。”

    韩霜要的是他脊背上的那些鬃毛，听疾风似乎有些误会了于是便赶紧开口解释道：“我要你脊背上的鬃毛，毛象他们身上没长这种质地坚硬的毛发。”

    做牙刷太软的毛没用，至少要比她头发还硬才行，不然刷牙不带劲儿，总觉得刷不干净。

    她的解释让疾风不再那么为难了，反正头发都没了，再剃掉脊背上的毛也不算什么。

    他当下就化成兽形，让韩霜自己薅。

    韩霜就喜欢这种爽快人，她拿出化成匕首的飞剑，一手攥狼鬃一手持刀，直接就开割了起来。

    “噌噌噌…”

    一阵比割韭菜还解压的声音传出去老远，一个雄性在老远处看到后有些好奇地跑了过来。

    他看着秃顶的疾风有些想笑却又极力忍笑道：“族长，你是头发没了连鬃毛也不想要了吗？怎么还让首领亲自帮你割鬃毛？”

    他说完还得瑟地甩了一下他高高扎在头顶的黑长直。

    韩霜已经快把疾风的狼鬃给割完了，看了一眼有着不输自己秀发的雄性，再看看疾风的大秃狼头，她突然恶向胆边生道：“既然来了就一起把鬃毛剃了吧，疾风都积极贡献狼鬃了，你应该也不会拒绝的对吧。”

    她说完后便拍了拍疾风的脊背道：“好了，割完了。”

    疾风听割完了就转身进了土屋，土屋是韩霜徒手造起来的，所以还没来得及装门窗。

    疾风进屋后就化成人形开始穿衣服，他刚才的衣服则静静地躺在韩霜旁边。

    韩霜可没有偷窥人家换衣服的龌蹉心思，看着身边完整的衣服她心里十分好奇，于是对眼前哭丧着脸的雄性问道：“你们兽化时衣服为什么没有被兽形撑破反而是完好无损的？”

    这个雄性因为要被剃毛语气有些蔫啦吧唧道：“人形转化兽形时，人形就像一个影子被瞬间收进兽体内了，所以影子是不会把衣服给撑破的。”

    他解释完韩霜又再次问道：“那兽形转化人形时也是这样吗？”

    “对。”

    这次回答她的是疾风。

    疾风再次穿了一身修身劲装，他先上前先把衣服从地面捡了起来随后才继续说道：“兽形转化成人形时也是如此，人形出现的瞬间兽形就像影子被收进了人形体内，所以影子是不会撑破衣服同样也不会穿戴衣服的。”

    经过他俩的解释韩霜也终于解开了藏在心底已久的疑惑。

    不过眼下不是追究变形时穿不穿衣服的，她是来薅狼鬃的。

    疾风的都薅完了，剩下这个送上门的肯定也不能放过。

    最后在她这个部落首领的‘面子’下，可怜的黑鬃狼雄性向恶势力屈服了。

    两匹狼的狼鬃够她做出一大堆牙刷了，到时候最先要送给疾风和他的族人使用，毕竟狼鬃出在狼身上。

    想要批量生产牙刷还得黑鬃狼族的其他兽人一起做贡献。

