    感谢从归墟中爬出的扑街、逍遥王、嗷呜〤超凶的月票支持!

    以下正文:

    ........

    春寒料峭，银装素裹。

    整个北京城又一次的被连绵不断直连冬春的大雪覆盖着。

    北京城内到处张灯结彩，鞭炮不断。新年的喜庆，又一次的光临到了这片古老的大地上。

    万历二十二年的脚步，也终于如期而至。

    朱常洛在这新的一年里也又长了一岁。

    万历皇帝也又富态了几分。

    现在他坐的轮椅又换了一把全新的，旧的已经坐不下了。

    慈宁宫里欢声笑语，各宫的嫔妃都来给李太后恭祝新年。

    李太后也是一身盛装吉服，戴着高贵雍容的凤冠，喜笑颜颜的坐在慈宁宫殿内的主座上接受着众人的吉祥祝福。

    李太后问着身边的万历皇帝，“常洛怎么还没到呢？”

    李太后都等了好久了，都没见过朱常洛来请安，于是，她就问起了身旁的万历皇帝。

    万历皇帝说道：“母后，常洛现在是太子了，朕现在这样的身体也不便到祖宗面前丢人现眼，所以，今年的祭天郊拜儿臣就命常洛代朕去了。”

    听完万历皇帝的话后，李太后责备的看了万历皇帝一眼，然后说道：“常洛才多大呀，这么冷的天你让他去祭天郊拜，你可真心狠呀！万一冻出好歹来怎么办？”

    万历皇帝听到李太后这样责备他，万历皇帝委屈的说道：“母后，儿臣九岁登基的时候，不也是自己每年都去祭天郊拜吗？也没见母后心疼过儿子。”

    听到万历皇帝这样诉苦，李太后说道：“你和常洛能一样吗？他是太子，你是天子。祭天郊拜本就是你的责任。你还找理由？”

    万历皇帝笑道：“这怎么算是找理由呢？做儿子的不就该为做父亲的分忧吗？让他去祭天郊拜，也是儿臣对他的锻炼呀！”

    这时候，正在天坛磕头的朱常洛被冻的鼻子红彤彤的，他还没法穿着厚厚的裘衣，只能穿着皇太子的朝服冠冕在礼官的引导下，按部就班的对着天坛祭拜，祈求着上苍保佑来年的风调雨顺，国泰民安。

    其实古代的祭天仪式还挺复杂的。光磕头这一项都不亚于朱常洛被册封太子时的次数。

    祭天的仪式第一项是迎神，首先会有礼官在燔柴炉内点起烟火，这升腾而起的烟火表达了人间帝王对上天的敬天之意。

    迎神以后，朱常洛就会在礼官的引导下到昊天上帝的主位牌前行跪拜之礼，然后再到历代祖宗的配位前上香，叩拜。

    其实，磕了这两次头还不算完，这只是刚刚开始。

    给祖宗的配位磕完头以后，就得再回到大殿内的拜位上，然后对着对诸神再行三跪九拜礼。

    完事以后就开始奠玉、帛。即向天神、祖宗进献玉、帛。这玉、帛上一般都会写着自己这一年来的功劳或者对来年的期盼愿望，希望天上的神明和祖宗们能看到自己的功劳和请求。当然，这里面写的都不是朱常洛的功劳和愿望，写的都是万历皇帝的。

    在行礼之前，太常卿又导引着朱常洛盥洗净手，然后再至神位前行三上香礼，执事官会在这个时候呈进玉、帛给朱常洛。朱常洛捧着玉、帛再至上帝及祖宗牌位前行敬献礼仪，鞠躬拜兴后再回拜位。

    第三个步骤就是：进俎。内赞奏升坛后，朱常洛在导驾官陪同下到主位、配位前进俎，进俎完成以后，朱常洛回到原来的位子上。

    接下来，行初献礼。朱常洛先到爵洗位上受爵、涤爵、拭爵、进爵，而后升坛至酒尊所，执爵官以爵献给朱常洛，朱常洛再到主位前跪拜献爵，行三上香礼，同时司祝跪读祝文，礼乐暂止，等司祝读毕后，礼乐再起。

    初献之后，行亚献和终献礼，除了不宣读祝文外，程序与初献基本相同。

    终献以后，就没朱常洛啥事了。以后，后面的程序得是真皇帝才能干的，代祭的人不论身份如何都不能替皇帝行饮福受胙礼的。

    饮福就是饮一杯福气酒，受胙就是接受一条五花肉。

    这饮福受胙礼其实也不算简单，首先由光禄寺官员奏饮福酒，奏受胙。皇帝要再磕头行礼后，拜兴回位才算完事。

    不过现在这条省了，朱常洛现在还不够格享受上天赐给天子的福气。

    于是，这祭天程序在这里就直接跳到了最后一步。

    这就是最后一步的送神。

    读祝官捧着祝，进帛官捧着帛，掌祭官捧着撰，然后一块恭恭敬敬的送到燎炉里面焚烧。与此同时，朱常洛在礼官的引导下到了望燎位观看焚烧祭品，内赞奏礼毕，祭天大典正式结束。

    “古人怎么这么喜欢来事呀？祭天有用吗？还年年大冬天的祭，真是要冻死我了。”

    朱常洛一边看着燎炉内熊熊烈火，一边腹诽着祭天的这个事情。

    虽然，他很不喜欢这样。

    但是，他又必须如此，因为他代替皇帝祭天的政治意义实在是太大了！

    所以，在万历皇帝下旨让他代为祭天郊拜的时候，朱常洛还玩了一出三辞三让才肯来，不然，显得太积极了，总归不太好。

    结束了祭天祭拜以后，朱常洛赶紧的就披上了一件暖和的貂皮大衣，恨不得立即的缩着脑袋搓着手。

    但是，现在还不能，因为现在他还要在接受一波随行祭天官员的跪拜以后才行。

    朱常洛努力的露出着自己的微笑，然后伸出着自己的手快快的到前扶起太常寺卿及其他官员。

    朱常洛道：“诸位辛苦，本宫在这里替父皇谢谢大家了。”

    太常寺卿和众位礼官们赶紧对着朱常洛拜道：“太子殿下言重了，这些都是臣等的应尽职责。”

    朱常洛又说了几句冠冕堂皇的好听话以后，这些官员们也对着朱常洛再三恭维以后，这场祭天祭拜的活动才算是彻底结束。

    到了这时，朱常洛才快步的赶紧上了自己的小暖车里，然后抱着一个瑞兽祥云的青铜小暖炉里舒舒服服的窝在了马车上的锦榻里。

    “怪不得有那么多的皇帝不愿意祭天郊拜，这活实在是太辛苦了。北京这冻死人不偿命的鬼天气实在是让人招架不住。看来以后我当皇帝了，估计也不太会来天坛祭天了。实在是让人受不了呀！”

    朱常洛内心边吐槽着边掖紧着身边的毛毯子。

    而他的皇太子仪仗则开始缓缓的朝着紫禁城而去。到了紫禁城后，朱常洛还要再给李太后磕头问好，然后，再去乾清宫，再去坤宁宫，再去景阳宫.....

    这万历二十二年的大年初一头一天就是这样磕头过完的。

