    第198章司徒矛心里的女人

    王肃看着动情的吴双吞了口口水。一旁的司徒矛嘴角勾起拍了拍王肃的肩膀。

    “我听说王肃兄对这个吴双很有好感。于是就派人将她请了过来。不知道王肃兄对我这份大礼满意不满意？”

    王肃舔了舔嘴唇，双眼露出一副饥饿的神色。可心底却是嗤笑无语。

    请？你把人以这样的姿势绑在床上，还下了媚药，你管这叫“请”？

    床上的吴双春光无限，身姿娇娆。“满意，自然是满意的！”

    “小美人儿，到头来不还是落到了我的手里。”王肃得意洋洋地盯着吴双反复扭动的身躯，听着耳边她被下药后依旧依旧喃喃地说着“畜牲！放开我！”等字眼。

    “那我就不打扰王肃兄了？”司徒矛走出房间后就将门关了个严实。

    “有成，给密切我盯着他们。”

    孙有成神情奇怪地问道：“首领，王肃这都美人在怀，为何还要盯着？”

    “你觉得王肃会因为一个女人而真心归降于我？”

    孙有成眸光再次闪了闪：“但至少我认为只要他认了首领你的这份情，咱们去那里攻破秘地这事，他还是会帮的！”

    两人在门外一边说话，一边听着里面发出来的声音。

    “……”

    “……”

    ……

    “走吧，我总归是要多想一步的。这个吴双太倔强了！想要得到一个她的帮助，就必须先摧毁一个女人心底最强硬的意志。”

    孙有成跟在司徒矛身后，“那吴双不但是稀有的治愈系异能者，更是长得俊俏妖媚，为何首领你自己不……”

    “呵呵，说的不错！可是能赢一个女人换王肃的效忠，不管成不成，试一试总是好的。”

    司徒矛在说这句话的时候，脑海里不知怎么浮现出一个瘦弱却精灵般美丽的女子。她看着年级是不大，可一张俏脸生的妩媚且灵气十足。

    最重要的是，花漾这个小女人，不知为何就总能忽然窜进他的脑海。自己都不知道是怕她没死回归后得知他的所作所为会与他为敌，还是别的什么原因。

    这个身影总归是挥之不去。

    没关系，即使她没死回来了，只要她想，他可以给她一切，包括他自己。以他现在的能力，想来她也不会拒绝！

    更何况，她拒绝又怎么样？他手里有她最亲的人作为把柄，为了得到她，使用一点手段也是无妨的。

    听到门外将行渐远的两人，王肃深呼吸一口气猛地从吴双身上翻身下来。

    他是喜欢吴双。长得漂亮，没有男人在这样的末世会不喜欢这样的大美人。更不要说她与生俱来的那种让人忍不住想要亲近的妩媚，还有那种让他忍不住想要打破的那种冷漠的气质。

    这无一不在勾动他内心的野兽，想要将人吞吃入腹。

    但是，如果这人是司徒矛给的。就另当别论了。

    他坐在吴双床头，低声在她耳边说道：“告诉我，你怎么会被他抓起来？”

    “我，呼呼呼。”吴双根本无力挣扎，原本就想着这次真的要落入这些混蛋的手里了。

    可王肃的话音落入她的耳里，犹如一抔清凉的水，让她的意志有了一瞬的清晰。

    吴双不知被下了什么药，此时双眼几乎涣散，讲话都喘着粗气。

    “为了不让他怀疑，你继续叫。但是，你告诉我，怎么样才能帮你？”

    “帮，帮我逃，逃出去！”

    ……………

    另一头，刑烈原本驻扎在别墅区的另外八名特种兵下属，一天前在接到小五的卫星通讯后，便出发前往海城民事机场。

    他们尽量避过丧尸聚集的换领登机牌的大厅，从军用通道来到停机坪，检查了其中一辆客机的性能，便出发飞向小五所发给他们的坐标。

    八人来到海面上空盘旋着。下面小五太子和狸猫正在海面上一搜游艇上，与三人商议着什么。只不过这三人其中之一，竟然拖着一条巨大且长的蛇尾。

    飞机上留下光系异能的丁佑驾驶着飞机去上空盘旋，其余的七人找到梯绳接连爬下来跳到游艇上。

    “怎么样了？老大呢？”姜九首先下来，看着狸猫太子问道。

    “老大不是派你们跟着嫂子的么？这究竟是怎么回事？”

    而小五看到八人全部到齐后，眉头皱了起来。

    “我不是说了让你们留两个人在基地里么？你们怎么全来了？”

    “老大都失踪了，你让我们怎么还坐的住？基地里有那群蜜蜂守护着，别人根本不敢进入那块别墅区，安全得很！”

    刚跳下来的邹勇接话道：“我们又不是那群人的保镖！自然是过来找老大要紧！”

    小五此刻看着降落在甲板上的八人，心里暗暗有些不安！老大对于花漾的重视他看在眼里。尤其是花漾被一条巨大神秘的触须拖进海里的那刻，老大居然不顾自己的安慰，连思考都没有就跟着跳进了漩涡。

    这里不是他们的星际，他们所有人尤其是老大被这里的天地规则压制了原本的实力。如果遇到一些超出他们实力太多的怪物，死了可就是真的陨落了！

    他现在甚至有些责怪花漾，让老大为了她陷入了如此的危险中。

    “既然来了，找人要紧！”

    “如何找？这里的洋流漩涡很是奇怪，将这片海域分成了两块，一边是正常的海水，另一边，你们看，远处汇聚过来的不同速度和温度的海水都聚集在那里。”太子皱着眉分析着现在海上的情况。

    “漩涡中心的流速过快，我们根本无法进入里面！”

    “唉，要是我能恢复原本的实力就好了！哪怕三分之一，我就能将这一片海域冻结起来，这洋流漩涡本就是因为不同速度和热流汇聚引起的，一旦温度下降到极致就会停止。那样我们就可以找机会下海去。”

    说话的是特种兵之一的赵长禹，他手中的冰系异能浮现随后又消失，脸上露出惆怅的神色。

    众人包括顾小月，何小军和陆嫣然也参与其中。忽然，陆嫣然摆动着蛇尾，嗅了嗅空气中的味道。

    “等下，小月，你有没有觉得这周围的温度下降了很多？并没有开始时那么炎热了？”

    顾小月感受了一下，连忙点头道：“真的是！不止下降了一点点，而是很多！何小军你说呢？”

    “我没有异能，原本都热的呼吸空难了！本来以为是长时间在一个地方已经适应了，现在感受了一下，好像确实是温度下降了。”

    “但会不会是长禹你释放了冰系异能所以才让这里的温度下降的？”小五连忙问道。

    “没有啊，我没事释放异能干什么？”

    刚来的八人毕竟才到达这里。可小五和顾小月等人已经在此很久了。陆嫣然刚才若不是听赵长禹说降温什么的也不会去可以感受。

    蛇女对于温度和一切气味都非常敏感，稍微一点变化他们就能清楚感知。只不过陆嫣然才刚进阶没多久，各方面的能力还不会运用罢了。

    ?  ?感谢舞卿云，不语和我自己的打赏?元旦更新真的太考验意志啦！好想出去吃火锅

    ?  

    ????  

    (本章完)

