    “鲜肉馄饨，吃吧，老王，挺羡慕你的，什么也能吃。”

    老胡看着吃早餐的王峥道，他也是个演员，得注意身材的。

    哪怕明星不缺钱, 也有自己的营养师，可是吃东西比起普通人，还是要注意的多。

    王峥就没有这个烦恼，跟他熟悉的人都知道。

    “那你多吃点呗，一会没事去健身房撸铁。”王峥道。

    两个人起的都挺早，王峥是有工作，路演现在倒不至于，九点十点去就行, 现在刚过六点。

    正聊天呢, 王峥的手机忽然响了，王峥有些诧异，这么早给自己打电话，谁啊。

    “糖糖，怎么这么早，哦，对，还在老胡这边，行吧，你自己跟他说，我无所谓。”王峥把手机递给了一脸懵的老胡，跟自己有什么关系。

    “哦，行，你们拍开了吗，一定，在哪里，好。”

    王峥看老胡这样子, 也觉得很有意思。

    电话内容很简单，糖糖知道他来，明目张胆要蹭他热度。

    对这些事，王峥本身无所谓的，毕竟也不是经常的事，再说了，他们之间的关系有点复杂，负接触了。

    当然，糖糖让他探班也是在帮他，他电影本来就在宣传期，这次探班能明目张胆的帮他做广告。

    糖糖之前也做广告了，可是肯定不如亲自见面引发的热度大，再拉上老胡，效果拉满了。

    ……

    中粮海景一号，顶级大平层，跟汤城一品能打对家的豪宅。

    糖糖现在拍的电视剧就在这里取景。

    王峥和老胡到的时候也不算迟，主要是王峥一会还有工作呢。

    进门之类都有人接，糖糖都交代好了。

    没有什么大张旗鼓的奶茶车，毕竟顶级豪宅，取景可以, 说不定还是打广告呢，但是不可能跟棚里一样，人有那么多，到处是机器。

    ……

    “唐老师，能进来吗？”糖糖这边正在跟化妆师聊天，门外传来声音。

    她还没有开始拍摄，正在化妆呢。

    “进来呗，我还能拦着你们。”这声音她太熟了，是老胡。

    别看老胡年龄大了，还是很爱开玩笑的。

    “糖糖，给你探班来了，奶茶。”王峥递上了手里的杯子。

    “小峥，你怎么老这么损，干嘛非要给人家不能喝的东西。”糖糖根本不敢喝，怕胖。

    “哪有，知道你好久没有喝过奶茶了，这不是满足一下你吗？”

    “真的假的？”糖糖看着王峥。

    王峥有点无语，别人听不出来，他还是能听懂的，这百分百话里有话。

    接下来就很简单了，和导演男主见面，稍微聊了下，王峥得工作去了。

    实话实说，糖糖是有点不甘心的，叫王峥来也有小心思。

    她本来就是王峥的资深舔狗，她当时能和王峥在一起也是努力过的，后续单独一起的机会太少，这次未尝没有重温旧梦的想法。

    可惜，一点机会都没有，她这边拍戏太紧张了。

    哪怕是和王峥约个午餐之类都很难，她本身忙。

    王峥和老胡也分开了，老胡也有自己的事要做。

    王峥则是开始带着一群粉丝进行路演。

    不愧是国内顶级城市，也许还有双休的原因，王峥体感看电影的人比其他几个一线城市又多了不少。

    以前几天的成绩看，今天就能超过《心花路放》创造的成绩了。

    《心花路放》也已经下线了，票房也没有成长的空间了。

    也不知道宁昊他们有没有一点失望，刚刚拿下一个好的票房，转眼就被人超了。

    哪怕可以挽尊这是好莱坞电影，可是圈里人清楚，这电影基本就是国内投资的，只不过是按照好莱坞方式运行。

    这种电影其实也不少，可是谁能想到呢，两个没有当过导演的人组局，加上王峥的支持，这电影就这么成功了呢。

    还不是小成功，这是爆卖了，谁让成本低呢。

    话说回来，狮门这段时间是挺烦的，多亏王峥还有个工作室当借口。

    狮门现如今就想敲定续集的拍摄，这次不止于发行，还想参与制作。

    不止他们，就是华艺和万达也在筹划。

    可以预想，都是想加码，可惜了，这部电影的主控权在王峥手里，没有足够满意的筹码，怎么可能白白给人送钱。

    续集是肯定要拍的，不过条件之类的，还是可以好好聊聊的。

    《疾速追杀》之于王峥，就好像《囧》系列之于徐光头，主动权在手。

    至于《鬼吹灯》，那是完完全全属于王峥的，别的人插不了手。

    王峥也在待价而沽，除了狮门，六大也在接触王峥。

    这次《疾速追杀》的表现，充分展示了王峥在亚洲的影响力。

    单纯这个地方，王峥并不比所谓的好莱坞顶级明星差。

    这个也得感谢国家发展，国内贡献的票房太多。

    虽然票房号召力只是个伪命题，可是他一直以来的成功，加上国内电影市场的发展，也值得人家稍微舔一下了。

    王峥自己都不知道，《疾速追杀》系列的第二部什么时候才能拍摄，先看条件吧。

    他现在手里项目太多，《唐人街探案》定下演唱会结束后就拍摄。

    还有答应天仙的《你的名字》，还有维护高丽市场的《釜山行》，甚至还有可能要上马的《小幸运》，王峥挺忙的。

    别到最后，反而是《鬼吹灯之云南虫谷》先拍摄。

    这样其实也正常，系列电影最好还是间隔一段时间上映，太紧凑不太好。

    午餐随便吃了点，王峥吃了一碗炸酱面，思思的面馆外送的。

    思思在上海开了好几家店，有面馆，火锅，咖啡馆。

    说起来，王峥还在这些店里有股份的，虽然他也没有在意过。

    下午继续跑路演，他是打算今天晚上还要回BJ的，他跟天仙说好了。

    不过中间有了个突然情况，搞得王峥有点无语。

    下午四点左右，王峥回了个电话，是baby的，刚刚忙没有接到。

    “对，还在上海，什么情况，你不是在BJ吗。

    不是，没有不想见你的意思，这不是没必要吗。

    你在上海拍戏，没事到重庆，不是，是到上海干什么。”

    王峥还以为baby有什么事呢，知道她的说法后有点无语。

