    李凯豪看着离开的方昊，陷入了沉思，不行，这是个人才，得拉入军队中才行！

    旋即他对真副官道：“去，调查一下那个孩子，我要他全部资料。”

    “是！”

    回到作战指挥室，李凯豪拿着副官收集来的资料，原本还是保持着平常心，稍微带点好奇去看的，结果这一看，直接给看懵了。

    这孩子在荒野区历练的时候他是知道的，但这回到水泽城居然搞得出那么大动作？

    “这···真的是个人才啊。”看着项宁的履历，李凯豪头有点大，而且天赋也确实跟方昊所说的那般，恐怖如斯，一个人单挑了寒武学院，当真是前所未有啊。

    这时候，副官开口道：“这个学员之前还是一名工读生，疑似获得了某位七阶以上强者的指点教导，不管是修为，精神力，还是对武技的熟练度，提升的都非常之快，没有一点根基不稳的态势。”

    “啧，这小子走了什么狗屎运，不行，牙疼，不好搞啊。”李凯豪摸着下巴，他越看越心惊，越看越喜欢。

    “上校，其实我觉得可以这样子试试······”副官小声的说着。

    三十秒后，李凯豪点点头：“嗯，也行。”

    “走，我们去修复舱，他不是很能吃吗，今天就让他吃个饱。”李凯豪笑呵呵的带着副官朝着战地医院走去。

    而此刻，项宁正美滋滋的躺在修复舱中，熟悉的感觉又来了，虽然现在加的经验值少了点，但那也是能够肉眼看得到的。

    经验值+66。

    经验值+66。

    实际上这次项宁伤的挺重的，按照那些医生给项宁诊断的结果来看，除了进修复舱，没有别的办法了。

    而且两三份修复液也难以恢复，方昊自然明白这是什么意思，如果在晚上一些，这小子八成血都要流干了。

    也不知道他究竟是为什么那么拼命，那个女孩，项宁身为一个普通的学生，应该不认识的才对，但那女孩的身份太敏感了，项宁知道也说不定啊！

    联邦快递的千金，别看联邦快递是一个送快递的，但实际上人家的前身是宇宙探索队，后改编成运送重要物资的运输队伍。

    也不知道怎么搞的，据说上头有人，直接将原名叫联邦运输部改成了联邦快递公司。

    现在不管是军火，物资的运输，还是武者修灵者在地球之家上购买的贵重物品，都是由联邦快递负责，每天的吞吐量高的吓人。

    这联邦快递的千金谁傍上了，谁就少奋斗一辈子啊。

    方昊看着那修复舱中的项宁有些咬牙切齿：“你要是敢对不起我妹妹，头都给你拧下来！”他现在是全然忘记了之前想要敲打敲打项宁的想法。

    人就是这样，太容易得到的不懂得珍惜，到了有人抢的时候，才会想要去夺回来。

    躺在修复舱中的项宁忽然觉得脖子一凉，不过也没太在意开始查看起自己的面板起来。

    实力：二阶六星武者（10000/6432）。

    精神力：二阶九星修灵者（290+）。

    技能：高级呼吸法（无法升级），念力控物（登峰造极），破绽洞察（无法升级），嘲讽（无法升级），战斗本能（无法升级），掌握（无法升级），伪装（无法升级。）

    武技：裂山斩（登峰造极），三连斩（登峰造极），鬼影迷踪步（返璞归真）。

    物品：恢复小药丸11颗。

    怒气点：三万九千五百七十七。

    看着满满当当的属性面板，项宁还是相当的满意的，但是在看到怒气点的时候，他又有些失落，这连四万怒气点都达不到，他回去之后怎么去掌握哪些知识，要知道，那种厚厚的书本总共还有三本，要是每一本都要一万五千的怒气点，他现在还任重道远啊。

    而在外头，方昊和李凯豪站在一起，两人之间的气氛有些微妙。

    “我说真的，没必要，这项宁，连雷仲元都没能拉拢成功，哪还轮得到你。”方昊感觉头有些大，这李凯豪到底是吃错什么药了，这是非要将项宁拉入军部才罢休的节奏啊。

    “那可能是他们没用对方法。”李凯豪笑呵呵道。

    方昊：“······”没救了这人。

    果不其然，接下来的时间，就是有医生不断的过来打报告，总之就是修复液加加加。

    一切额外的费用直接放在了他李凯豪身上，这倒是让方昊省掉了三份修复液的钱。

    “他能吸收多少，就然他吸收多少，一切费用算在我那就好。”李凯豪对着医者吩咐了一声，然后道：“不跟我去看看那位大小姐？”

    “不去，又不是我负责三号堡垒。”

    “行吧。”

    躺在修复舱的项宁心里计算着呢，以前那修复液的浓度每次顶多一滴的样子，但现在的浓度，至少有三滴，这肯定不是方大哥能干得出来的，难道是武锐？感觉也不可能。

    不过反正是好事。

    而在他的隔壁的医疗室内，一个小女孩正躺在床上，接受着全方位的检查。

    “各位叔叔姐姐，我真的没事，我挺好的，不用坚持，真的。”现在的姜悠悠就像去看看那个为了救自己而弄得浑身是血的男孩。

    而此时，李凯豪也从外边敲门，走了进来。

    询问了下负责医生后，就先让他们出去了。

    看着床上正好奇打量着自己的姜悠悠，李凯豪开口道：“我是三号堡垒的指挥官，李凯豪，悠悠小姐，关于你驾驶的运载飞船坠机情况，能请你说明一下吗？”

    虽然人家是大小姐没错，但在他的地盘上出事，不管是谁，都得了解一下，只不过是这询问的人是谁罢了。

    姜悠悠一听是三号堡垒的指挥官，顿时就有些紧张了起来：“那个什么，我不是故意的，有飞行凶兽袭击我的飞船，我摆脱不了，这才···选择迫降的。”

    “不过你放心，多少钱，我会赔的。”姜悠悠很实诚的道，这下子，她的快递员生涯算是到头了，这还是她撒泼卖萌打滚才让她老爹同意的，现在···不被吊起来打屁股就算不错的了。

    李凯豪哭笑不得的看着这小丫头，这也好像才刚成年吧，也不知道那位是咋想的，也舍得让这丫头出来当快递员？

    看着李凯豪没啥表示，姜悠悠小心翼翼道：“还有那什么···我现在身体很好，没有受伤什么的，能不能···让我去看看那个救我的男孩？”她总觉得在什么地方见过。

    就是被救出去的时候，迷迷糊糊，没认清就晕过去了。

