一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第69章再次炼丹！

    想了想看了看，自始至终没明白怎么回事，刺杀之人犹豫一会转身离开了。

    ……

    东方白回到家中，心脏还在噗通噗通的跳，惊险！刺激！最主要实在太吓人了！

    东方白在卧室中想了好大一会，也没明白对方是哪方势力，又或者是谁指使。

    两位皇子不太可能，估计他们现在应该明哲保身，不会胡作非为。宋家应该也不会，上次的教训足够了。

    那还有谁？金马堂？刺杀本少一事不是一直由琴素素接手么？并且前几日琴素素还传来消息，总堂主暂时放弃对自己的刺杀。

    头绪越来越乱，想不明白也不再去想。目前只有让自己尽快强大起来才是王道，有了足够的实力，一切迎刃而解，无需自添烦恼。

    “实力，实力！”东方白喃喃两句，思考了一下今后的方向以及大观的布局。

    情报有素素在支撑，并且一直在扩张，现下已经布及了大半帝国，相信用不了多久，整个帝国的情报眼线都会步入正轨。

    金马堂其余两堂中人员暂不可用，至少没扳倒金马堂总堂主之前是不可能了。

    只剩下楚流风他们几位了，他们即将要建立的一支五百人队伍，才是自己以后手中真正的利器！弑天屠地的利器！

    只希望一切顺利吧！

    要发展一个势力，钱粮必不可少。这次一次性便给出了一个亿，以后需要的费用还会相继增加。

    继续炼丹吧！以丹换钱！

    九龙戒中的绝品丹药不会卖掉，以后自己等人实力渐渐变强还要用到。即便要卖，一般玄者也服用不了，不能大众化，能服用者最少也是道玄级别。

    道玄境堪称正阳大陆顶级强者，一旦引来，到时候可不是自己所能控制，万一有个差池，可吃不了兜着走。

    东方白想了想准备炼制三种丹药：破级丹，通络丹，百毒丹！

    破级丹顾名思义，境界达到突破边缘，服用一颗将顺利进阶，没有任何副作用，并且成功率达到百分之百。破级丹也有境界限制，天玄境以上者不得服用，服用也毫无效果可言。

    通络丹一般是给天生废材或者经脉拥堵之人服用，丹药服下打通经络，从而能够修炼玄功。

    百毒丹可解万毒，世间一切皆可解，只要是毒的范围内，服下均可安然无恙。当然，东方白的毒除外。

    东方白吩咐曹管家去买些必备的药材，以作炼丹之用。

    混沌珠内，东方白再次炼丹，三种丹药的炼制难度不算很高，打算每样炼制十颗，共三炉。一夜之间炼制出来应该不成问题，一炉一休息，一炉一补充混沌之气。

    就在东方白炼丹之际，残阳城凤来客栈可算乱了套了，西门叉叉头上系着一条白色绑带，绑带盖住左眼，系在后脑勺，像极了凶神恶煞倭寇。

    本来就丑，带上这么个玩意十分吓人，一个在街边玩泥巴的小朋友，见到这幅打扮直接给吓得哇哇大哭。

    在他身后跟着十几名西门家的侍卫，个个腰间挎着长刀，面无表情，走起路来带有利落的轻风。

    看其架势，晚上还真要再打人家一次。

    “几位爷，是打尖还是住店啊，小店有上好的……”凤来客栈的店小二眼尖，脸上堆起了笑容客气招待。

    没等他人讲完，西门叉叉一把将人推开，“连本公子都不认识，还想在残阳城开店？明天就给你砸喽。”

    店小二细细一看，顿时心惊，诚惶诚恐，“原来是西门公子，恕小的眼拙没能第一时间认出来，不知西门公子来小店有何贵干？”

    “来找人，你们这有没有一个叫许仙的？”西门叉叉一脚踩在桌子上，手指扣了扣鼻屎问道。

    “许仙？名字好熟悉，西门公子稍等，小的马上去查。”店小二相当有眼力，知道眼前这位爷不好惹，他吩咐的事一定要马上解决，可怠慢不得。

    弄不好真给你砸了，往哪说理去？

    ……

    话说，许家在西北一带颇具盛名，也算得上响当当的名门望族，虽不敢在西北号称第一家族，前五还是能算得上。

    许仙下午被打的晕了过去，满脸是血，面目全非，完全可以说不像人脸。在街道上一趟就是两个时辰，期间没有人敢上前去管，鲜血流了一地。

    等醒来之后，急忙赶回客栈，因为客栈中有家族跟来的十几位高手，由自己的叔叔领队，其中还有一位长老，玄功境界已达人玄境。

    回去之后，家族中人一时间都没认出自家少爷。实在打的太惨了！牙齿掉了好几颗，说话呼哧呼哧漏风，众人听了好一会才明白今天被打的经过。

    许家二叔，许有才顿时火冒三丈，一掌将身边的桌子劈成两半，当即扬言要报仇，势必查出打自己侄儿的凶手。

    可是初来残阳城，人生地不熟，当地也无交好的家族，想要在偌大的残阳城找一个人犹如大海捞针。只能先记下凶手的名字，等明天去好好去询问询问。

    当下最要紧的先是疗伤，下手之人是真狠，哪里不打专打脸，比猪头还要猪头，惨不忍睹啊。

    要不然咋会第一时间没认出来自己侄儿呢，一边抹药一边扭着头，看不下去了。

    刚刚上完药，楼梯上传来众多脚步声，‘蹬蹬噔’很是紧急，辨声音方向好像是朝自己这边来的。

    许有才想出门看看怎么回事，没走出两步，房门‘哐当’一声响被人踹开。

    西门叉叉紧接跳了进来，动作相当麻利，“哈哈哈，许仙你果然在凤来客栈，真是个诚实的好孩子。”

    “西门……嘠嘠！”由于许仙牙齿掉了好几颗，说话漏风，言语不太清楚。

    “老子叫叉叉，不叫嘠嘠！”西门叉叉乐了，笑的合不拢嘴，看到对方包裹满头的绷带，得意盎然。

    若不是还是之前那身衣服，差点没认出来。

    房内许家十几位人员应声而起，个个虎视眈眈，兵刃握在手中，一致对外。

    “二叔，揍是他打的额。”牙齿掉了，说话真是费劲。

    “呵呵！踏破铁鞋无觅处，得来全不费工夫，没曾想你自己倒先找上门来了，找死！”许家二叔许有才阴森道。