    第6章死也要做饱死鬼

    想想又不甘心，道：“可她谋害主母也是事实，不能就此轻易饶过，来人，吩咐下去，少夫人落水伤了身子，需在望松苑静养，闲人一律不许打扰！”

    这就是变相囚禁了。

    宋成业说完，下意识去看宋恒业的脸色，见他面色如常，不禁又觉懊恼，懊恼什么，只他自己知道。

    宋恒业并未有插手的意思，只好声提醒道：“既然少夫人能醒过来，夫人那边是否也有好转？世子要不要过去看看？”

    “也好，我这就过去看看母亲，灵堂那边你帮着照料一下。”

    看着他匆匆离去的背影，宋恒业捏捏眉心，囚禁好歹能留条性命，他能做的，也止于此了。

    不说他无权置喙兄嫂之间的事，根本原因，自己并非宋濂亲生，在宋家只是个外人。

    夜色已深，明日还要出殡发丧，府中会诊的御医们也需妥善安置，这些杂务，世子宋成业一概不理会，便都落在了他身上。

    “将军，您已经两天没合眼，要不要去休息会儿？前面有小人看着便好。”

    说话的是宋恒业的手下步填，因常年跟着他在军营，从来都是以军中职务相称。

    宋恒业摇摇头，起身向灵堂走去，叹道：“不用了，今晚我守灵。”

    主母卧床，世子侍疾，如今能守灵的，竟只有他这个养子。

    想到老国公一生风光，却被家宅所累，临终落得如此凄凉，心中难不感慨。

    行至灵堂，却发现已经有人先他一步到了。

    “少夫人？”

    方才离开望松苑的时候她还在昏迷着，这会儿竟已经着装整齐，跪在灵堂为长明灯续灯油了。

    顾清悠听到身后声音，转头朝他微微示意，对上宋恒业诧异的神色，解释道：“我已经好多了，多谢关心。”

    礼貌而疏离。

    本该如此，却不知为何染了几丝惆怅。

    宋恒业便点点头，走到火盆前添了几只金元宝，又默默退到了厅门口。

    深更半夜，即便是在灵堂，孤男寡女总是不妥。

    顾清悠眼睛盯着长明灯，余光却不停扫向门外那抹挺拔的身影，见他丝毫没有要走的意思，不免有些着急。

    她之所以巴巴跑来灵堂，一是为了替原主将功补过，免得便宜夫君秋后算账，二是一天没东西吃，实在饿得不行。

    这副身子刚刚转醒，又发过烧，实在太虚弱，不赶紧补充点能量，怕不等被问罪就已经饿死了。

    她死也要做饱死鬼！

    吓跑的那俩小丫头早就被宋恒业赶回了望松苑，却仍不敢进门伺候，只木头一样杵在门口，到现在连口水都没给她喝。

    不过没关系，山不来就我，我来就山。

    宋成业说不许人进去探望她，可没说她不能出来。

    而对完全陌生的国公府，除了厨房，她能想到有食物的地方，只有一个——灵堂。

    因此她喊两个丫头带路的时候，两人纵然百般不愿，还是噘着嘴来了。

    结果刚进灵堂把下人支开，未等朝着贡品伸手，这人就出现了。

    她装模作样的添好灯油，重新规规矩矩跪在一旁，心里却暗自祈祷门口的人快点走。

    ?  ?宝宝们对情节有什么疑问可以在评论区留言哦~

    ?  

    ????  

    (本章完)

