    第458章太吵

    苏如月双眼紧紧的盯着苏卿云，脸上充满了敌意。

    苏淮被人打了？开什么玩笑，在来普照寺的路上，她明明见苏淮活蹦乱跳的，根本没有一点受伤的样子。苏卿云这样说，分明是想引起弘之哥哥的关注。

    苏卿云摇头：“不劳烦康世子，你还是好好陪我三妹吧，毕竟二位出来一趟不容易。”

    苏卿云说完看向苏如月，眼中透着浓浓的讥讽之色。

    康弘之这才想起来，他刚才光顾着跟苏卿云说话，忽略了一旁的月儿。想到这里，他连忙转头朝苏如月看过去。

    “月儿，我刚才见你的脸色不好，是不是身体不舒服，要不要休息一下？”康弘之望着苏如月，想到她刚才的脸色，再次下意识的皱起了眉头。

    苏如月连忙摇摇头，一脸善解人意的朝着康弘之说道：“月儿没事，谢谢弘之哥哥关心。对了，咱们竟然在寺中遇上二姐，真是有缘，难怪弘之哥哥刚才一时惊讶，忽略了月儿。”

    苏如月面对康弘之，故意把语气说的十分亲热，还顺便替康弘之解释了他刚才没理自己的事情。

    果然，康弘之满意的看了苏如月一眼，像月儿这么善解人意的女子，才最符合他的胃口。至于苏卿云，性格太过要强，这样的女子实在不适合当妻子。

    康弘之想到这里，对于两人退婚的事情，心里又变得十分庆幸。只是可惜了她这一张绝美的脸，康弘之心里面想着，看向苏卿云的眼中露出惋惜之色。

    苏如月见弘之哥哥看着自己的神色恢复了亲近，心里面重新变得得意起来，再次挑衅的看了苏卿云一眼。

    苏卿云懒得搭理眼前这两人的心思，她淡淡的开口：“春影春俏，这里人多吵闹，咱们还是回客房比较清净。”

    “嘿嘿，是，姑娘。”春俏大声应了一声，不爽的看了康弘之和苏如月一眼。

    春影也同样点点头：“姑娘说的是，人人都说佛门是清净之地，咱们还是快些离开，免得扰了姑娘的清净。”

    康弘之听着春影和春俏话中的嘲讽，面皮上变得有些恼怒，目中露出浓浓的警告。

    春俏才不怕他，直接瞪了回去：“康世子，你这样看婢子干什么？我们姑娘还在这呢，康弘之难道也想让人打婢子一顿吗？”

    康弘之听到春俏话里有话，心里面一惊，朝她看过去：“你这话是什么意思？本世子不明白。”

    苏卿云上前一步将春俏挡在身后，朝康弘之冷冷的说道：“康世子请让一下路，我要回去了。”

    康弘之刚才乍一听到春俏的话有些吃惊，这会儿已经恢复了冷静。

    他那件事情做的十分隐秘，连动手的两个人都假装喝醉坠井了，苏卿云不可能查出来什么，估计是她的婢子胡言乱语罢了。

    康弘之想到这里，朝后退开一步，假惺惺的朝苏卿云笑了笑：“苏姑娘慢走。”

    苏卿云看了他一眼，然后就收回目光，大步朝自己的客房中走去。

    ?  ?今天一更哈

    ?  

    ????  

    (本章完)

