    就和许阳说的一样，在完成133号木屋主人的委托之后，林默获得的‘特权’价值，比他想象的还要大。

    这个事儿，也是林默后来才琢磨明白的。

    此刻林默看着刘宇。

    然后很自然的，从手腕上那一个圆形的刺青当中，拿出了他自己的小黑本，打开了第一页展示。

    “为了确认咱们三个人中没有人撒谎，咱们互相验一验吧，毕竟安全局行为准则上说，安全谨慎，小心为上。”

    林默说的是安全局发放专家手册第一页的内容。

    算是谏言。

    小东这边也是急忙展示出身份。

    反正林默让他做什么，他就做，根本不需要考虑为什么。

    看到对面两人亮出‘狼’的身份，刘宇愣了。

    他没想到林默居然要求检验身份。

    刚才猎人的身份，他只是胡诌的。

    因为谁都知道，大部分猎人都是独行侠，一般只会一个人行动。

    而狼不是。

    很多都加入了各大狼群组织。

    他说自己是猎人，就是为了让林默二人放松警惕。

    谁能想到对方居然直接检验身份。

    这一看，岂不是证明自己撒谎了？

    但不亮出身份卡片，肯定会被对方怀疑，所以无论怎么着都不好办。

    刘宇也是反应很快，他取出小黑本，然后很自然的亮出身份卡。

    这种事，绝对不能犹豫。

    犹豫必然会被人怀疑，那么只要毫不犹豫的亮出身份卡，即便是身份和说的不符，也可以找个理由搪塞过去。

    就例如，旧货巷里可以随便转变身份，他因为经常改变身份，所以记错了。

    这很合理。

    果然，在看到身份卡是狼卡时，刘宇哈哈一下，一拍脑门把刚才想好的说词说了出来。

    这一切，林默都看在眼里。

    “刘专家，有件事我也忘了和你说了，其实我们找到旧货巷之后，第一个找到的不是你，是许阳专家，他现在开了个饭馆，生意不错，你知不知道？”林默一说这个，刘宇脸色就是一变。

    就是心理素质再好，听到这话也应该清楚，露馅了。

    刘宇先是一怔，然后笑了笑。

    表情也是颇为玩味。

    最后变得狰狞恐怖。

    “行啊，把我当猴耍是吧。”

    林默连忙摆摆手：“没那个意思，本来我是不太相信许阳说的那些，毕竟，要怀疑一切，这也是专家守则里的内容，所以我才试探了一下，可没想到你刘专家一句实话都没有，这能怪我吗？”

    刘宇眼神一冷。

    “别废话了，既然都撕破脸了，那就没什么可说的了。不错，我不能在当铺里杀你们两个，但你们两个只能永远待在这里，一旦出去，我的狼群会把你们撕碎。所以如果我是你们，就一直待在这里。”

    说完，刘宇就要往外走。

    “你这人说的好像你赢定了似的，好笑。”林默嘲讽全开，语气欠揍。

    刘宇也不生气，他转身道：“难道不是吗？就你们两个，怎么和我斗，别说你们两个废物一样的东西根本不是我的对手，就算你们两个加起来能压过我，你们敢在这里动手吗？许阳肯定和你们说过在这种地方乱来的代价，所以，还是老老实实待在这里吧，你们就看着我，越来越强。”

    “我有件事不太懂。”林默问：“你为什么背叛总局？”

    “我没有背叛啊，如果你要说我在旧货巷里做的事情，那的确是违反了总局规定，可我不说，谁知道？实话告诉你，我早就攒够了离开旧货巷的货币，但我不走，因为我要更多，旧货巷里的秘密和强大之处，你们这些菜鸟根本不知道。许阳也不知道，他只是运气好，接替了上一任饭馆老板，但代价，是几个月后的死亡，他现在已经是个死人了。”

    刘宇明显十分得意。

    这也是他自认为了不起的地方。

    “行了，我懒得和你们两个说那么多，你们比许阳也好不到哪儿去，出去是死，留在这里，呵呵，你们不知道在旧货巷里，长时间不吃东西会饿死的吧？这是旧货巷的规矩和机制，谁也躲不开，所以，我想看看你们会为了生存，放手一搏呢，还是当个缩头乌龟，在这里等死。我倒是无所谓，你们选哪个都行，随你们喜欢。”

    刘宇哈哈一笑，就要出门。

    结果这个时候，身后传来林默的声音：“你信不信，我现在就能干掉你，而且，都不需要自己动手。”

    刘宇这一次连头都没回。

    “吹吧，反正吹牛也不花钱，你爱怎么吹都行。”

    “看起来，你不信。”林默说完，就冲着当铺老板道：“老板，我要典当他，麻烦您给验验货，估个价吧。”

    话音刚落，一股恐怖的危机感就朝着门口的刘宇压了过去。

    后者也是感觉到头皮发麻，他反应也足够快，当下就拉开门想要跑出去。

    但还是慢了一步。

    当铺老板已经到了他身后，然后面无表情的伸手一抓，就将刘宇扯了回去。

    刘宇是老牌专家，而且又在旧货巷里待了这么久，实力之强，已经超过林默这个2B级，可能比A级也只差了半步。

    但就是这么厉害的一个强者，在当铺老板手里，简直如同玩具。

    直接被按在桌子上检查了起来。

    “东西不错，如果是你的话，我可以给到1000，你看怎么样？”当铺老板和林默说到，面带笑容。

    刘宇惊恐的发现，这个当铺老板，居然会笑。

    更让他感觉到害怕和不可思议的是，怎么这个林默只是说了一句话，当铺老板就对自己出手了？

    问题是，这个事情，他以前没做过。

    两个人同时在当铺，其中一个人把另外一个人当成抵押品典当，这种事情，他是想不到的。

    他也从没有想过，有朝一日，自己居然会被当成一个抵押品，被人换成钱。

    这个时候，当铺老板拿出了装东西的木盒子。

    瞬间，一股恐惧涌上心头。

    刘宇是真的怕了。

    他自然知道，所有的抵押品，都会被塞进这个盒子。

    可这个过程极为恐怖。

    这盒子，只有鞋盒子大小啊，这怎么往里塞。

    这不是要人命么。

    极度恐惧下的他想动手反抗，但他的力量在当铺老板手里，简直和婴儿对抗成年人一样，没有丝毫抵抗之力。

    他的能力，他所控制的厉鬼，也都施展不出来。

    咔嚓。

    这个时候当铺老板把他的一条腿掰折了。

    疼痛袭来。

    惨叫声中的刘宇冲着林默喊道：“林默，饶了我，你想要钱，我给你，我现在有3000，都给你，放过我。”

    林默无动于衷。

    不过话说，这3000他挺想要。

    但又一想，留着刘宇是祸害，还是先除掉比较保险。

    咔嚓，又断了一条腿。

    刘宇的声音里已经带着哭腔：“林默，我可以告诉你旧货巷里的秘密，对了，你不好奇我为什么攒够了钱也不走吗？我可以都告诉你，你知道了，一定会感谢我。”

    这刘宇看人挺准，林默的确是挺好奇这个事情。

    但对方未必会说实话，所以，还是保险起见，弄死得了。

    遇到林默这种油盐不进的主儿，刘宇也是倒霉，他此刻惨叫连连，不断的抛出让人心动的诱饵。

    但林默就是不为所动，一门心思的想着，先把他弄死。

    保险！

    这种时候，保险最重要。

    最后，刘宇不吭声了。

    没法子，他已经被当铺老板折叠成一个极为恐怖和诡异的形状，然后，用力的塞进了木盒子。

    血，从木盒子里流了出来，洒了一地。

    林默这个时候看到血肉当中有一样东西。

    他立刻走过去伸手拿过来。

    是一张沾着血的黄皮纸。

    不过这个时候，基本上都被染红了。

    “这个东西你要拿走，那就少给你100。”就算是有特权，当铺老板那也是公事公办，一就是一二就是二，很是铁面无私。

    “行！”

    林默也不讲价。

    这一张黄皮纸对他有用，别说100，就是再贵几倍，他都得弄到手。

    反正知道当铺这个刷钱bug之后，林默对搞钱这个事情已经不怎么担心了，最多就是快和慢的问题。

