    接下来的赛后采访环节，顾山又是不得不去的，毕竟第三把有他的天秀操作，那边钦定他去赛后采访。

    这次他的搭档就是Wei了。

    上来后，女主持就让他们打个招呼。

    “大家好，我是V5的shine。”

    “大家好，我是V5的Wei。”

    随后主持人就开问了：“今天是3：0拿下了JDG嘛，作为队长的shine有何感想呢？毕竟这是V5队伍第一次挺入LPL决赛。”

    顾山思考了片刻便说：“JDG是一个风格偏向稳健为主的队伍，很少会打一些出乎我们意料之外的战斗。我们只要抓住一些机会滚雪球就好了。”

    弹幕开始搞事。

    “低情商：逆风等死。高情商：风格偏稳。”

    “JDG可以说是被V5这边教育够了，三把能被V5这样杀是属实想不到的。”

    “yaogao也可以说真的烂，三把被光皇这样逮住杀，当成突破口是我没想到的。”

    “确实，连混都混不明白，那个卢锡安竟然还能被卡牌给控兵线，也是服了。”

    “上面云观众？这赛季光皇打谁，拿什么英雄压对面不和玩一样啊？左手辛德拉不照样被光皇发条压补刀？”

    “确实，在LPL里面光皇的实力真的是独一档的。就算肉鸡也拿他没啥办法。就是看看在世界上能打成什么样了。”

    女主持人问到：“V5春季赛是历经磨难，可以说是坠入了低谷，而如今在shine选手的帮助下进入LPL的决赛，甚至极有可能进入世界赛，你是怎么做到的呢？”

    “认真比赛，然后我觉得作为一个职业选手，想要赢，就要牺牲掉一些东西，然后比如像Bin，要服从战术安排，让他玩奥恩就得乖乖玩奥恩，英雄池不能有缺口，做好这些最基本的，我觉得就差不多了。”

    “这句话是在暗示——？”

    “LPL英雄池有问题的人多了去了，这个不会玩XX，那个不会玩XX，虽然光皇说的简单，但是能做到的选手没那么多。”

    “确实，不过按照光皇这话，那么就是有别的队伍没有做到这些最基本的要求了？”

    “别搞了，就是你们这群人整天带节奏是吧。”

    接下来女主持人又问了Wei关于打野的几个问题，然后问道：“最后一局开局你的野区是非常崩的，被对面靠布隆强势反了两组野怪很伤，那你是怎么调整的呢？”

    “我就很普通地刷野怪吧，刷野尽量避开对面打野，然后必要的时候保护一下自己队友之类的，最后抱一下光哥大腿。”

    女主持人说道：“哦！？说道我们的shine选手，我们就不得不提他第三把两波精彩的大招了，可以说是力挽狂澜，带领队伍成功翻盘JDG，对此shine选手有什么想说的吗？”

    “我觉得，在劣势的时候必须有人站出来。而那个时候，最好的人选就是我，所以我会选择站出来。我相信，当其他队友有机会站出来的时候，也会一样拼进全力操作。”顾山说道。

    “我会扛起V5的一切，让V5荣光闪耀，甚至在世界赛的舞台上绽放出最耀眼的光芒。”

    这次采访结束后，离最终LPL的决赛只有几天的时间。

    所以不可谓不紧张。

    V5众人也只能用尽一切时间来准备接下里的对战。

    当然其中还要拍一个垃圾话权当放松。

    在这时候V5官方发布的一则视频却火了。

    视频的名称叫《致V5.shine，最纯粹的选手》

    由于V5的的官方着实不怎么重视营销，所以关于V5队内的很多事情都很神秘，这更是激起了很多网友的好奇。

    尤其是对于V5的中单shine，他们很多人的了解就停留在当年对战FPX的RNG突破口这个印象上。

    然后好像今年夏季赛打得很不错。

    再多的东西，就很少了。

    吕小伟是一名普通的LPL比赛爱好者。

    对于V5这个战队，他曾经在春季赛发过一些言论，大致觉得对于这么一支摆烂的队伍竟然还能在LPL，真是不配。

    但是夏季赛的情况却打了他的脸。

    V5崛起了。

    他仿佛势不可挡，没有人队伍能够在他面前撑过去，前期的进攻节奏流畅无比，打蒙的LPL豪强战队数不胜数。

    所谓春季赛所定下的京涛骇浪的JDG——TES统治格局在这支战队面前彻底被干碎。

    但是他还是不相信这支队伍能走得很远。

    你看看这支V5战队都是些什么人！？

    上单Bin，上赛季的暴毙之王，送到让人无力吐槽。

    中单shine，S9那会儿只会刷钱刷刀，无限对线，激进，最后被淘汰。

    打野就更不用说了，英雄勺一个，没了皇子什么都不是，最后春季赛泯然众人。

    下路的gala更是什么小俱乐部里面的AD，还有一个老到差不多该退役年龄的Duan。

    六连胜时，他是这么认为。

    七连胜时，他还是这么认为。

    但是，八连胜，九连胜，十一连胜……

    V5就这么一步一步在他觉得伪强队就要倒在某个队伍的时候，却干净利落地拿下比赛。

    V5这支战队的连胜似乎没有止境。

    最后，常规赛BO3战绩全胜。

    这是历史性的一刻。

    在这之前，只有EDG能够做到在国内有如此强大的统治力。

    V5会不会重蹈EDG的覆辙呢？

    当他看到季后赛赛程的时候，他摇了摇头。

    不出意外的话，是V5打JDG了。

    在BO5里面，JDG这种队伍不容易犯失误，就是天然的新手杀手。

    更别说V5的打法在他看来一直很单一。

    无非就是前期进攻罢了。

    JDG只要凭借经验防守住前期的进攻，还不是随便打V5！？

    V5大抵是到这里了吧。

    已经不错了。

    三四号种子进去世界赛拿个八强就差不多得了。

    这么一只队伍真的能走很远？

    他还是不太相信。

    然后，在昨天，V5以3:0，完美战胜了JDG。

    在这场比赛里面，V5要英雄池有英雄池，要战术有战术，要操作有操作。

    这仿佛是一只完美的队伍。

    没有任何的缺口。

    即使是在逆风，也能够找到机会翻盘，并不是如他一样很多人认为的只会打前期。

    并且韧性十足。

    他们复刻了常规赛的统治力。

    向着世人展现了他们并不是伪强队。

    更不是新进的挑战者。

    即使是横空出世，但是有些人，生来就是为了站在最高峰而存在。

    是的。

    他是君王。

    是LPL的绝对统治者。

    这让他有种莫震撼。

    所以当他知道V5发布了视频的时候十分好奇。

    他想知道V5为什么这么强。

    （感谢大家上一章的发言还有支持。然后是关于更新的问题，我最近这段时间是真有些忙，等到1月开始更新会好很多，尽量满足大家的愿望，谢谢支持啦！所以追读什么的就顺手拉到下面就好了！拜托了！）

