    今年的全明星赛可谓是戏剧性十足，在林易连续三年捧起全明星赛MVP奖杯的那一刻，奥兰多的球迷纷纷起立为他鼓掌。

    在发表获奖感言时，林易感谢了东部明星队的队友们，只是东部明星队的球员们可一点也不想接受来自林易的感谢......

    霍华德：我全场狂砍2分4篮板！

    球迷：垃圾魔兽，技术天负！

    詹姆斯：我下半场当爹又当妈！

    球迷：防守黑洞，进攻手段单一！

    保罗：我一直给林易传球！

    球迷：我炮牛比，我炮NBA第一控卫！

    然而令人糟心的是，赛后这帮被林易扎了整场心的球星们还不得不夸林易，因为现在吹林易可是政治正确，于是在这个充斥着职业假笑的夜晚，这些NBA球星们用实力诠释了什么叫做表面笑嘻嘻，内心MMP......

    比如杜兰特，要知道杜兰特在这个夜晚砍下了西部队最高的38分......嗯，又是一次空砍！

    “凯文，可以问下为什么你总是能拿到高分，但是球队却赢不了球？”

    “凯文，你如何看待林今晚的表现，第一节林曾在你的面前多次投进了超远三分，当时你的心情是怎样的？”

    “凯文，你......”

    够了！

    我杜兰特不要面子的啊，最可恶的是一名ESPN的女记者，因为她问杜兰特为什么会想着穿粉红色的西装，难道是因为杜兰特觉得在篮球场上比不过林易，所以想着在场外要赢回来吗？

    WHAT？

    什么叫做比不过林易？

    但是为了表示自己的风度，杜兰特皮笑肉不笑的表示：“林是现在目前联盟里最好的球员之一，今晚他的表现近乎完美，我会向他学习！”

    杜兰特原本以为吹林易就完事了，结果没想到等他登录自己的小号去看赛后报道时，媒体们的标题都是“杜兰特亲口承认自己不如林易！”“NBA得分机器向林易低头！”

    杜兰特心很痛，因为就连威斯布鲁克都跑来问自己，“凯文，你终于承认你不如林了吗？”

    杜兰特：“......”

    当然，也有真心实意吹林易的，比如科比就表示，林易每年都在进步，“很显然，他正在释放着他近乎无限的潜能，我喜欢他打球的态度，他就像是一台机器，疯狂的学习着所有的技巧，我认为他未来的成就难以预估。”

    林蜜们纷纷给科比的这番言论进行了点赞，全世界林蜜科蜜联合起来120亿一家人协会就此诞生！

    凯文-乐福在赛后也对林易进行了一番吹捧，“林的风格太独特了，噢，天呐，他在一开始投进的那些三分球我感觉就算给我扔上十次我也不一定能进，是的，没错，我以他为榜样！”

    乐福心情很好，因为现在就连哈士奇的教练组也开始鼓励他多扔三分了，乐福发现，林易简直就是最好的挡箭牌，啥，大个该往篮下去？对不起，我的偶像是林易！

    姚明在接受中国媒体采访时则谈到：“我认为现在阿林已经是中国篮球第一人了，因为他达到了我从未企及过的高度。”

    在中国媒体们大姚的这番评价转述给林易时，林易摇了摇头：“大姚太谦虚了，实际上我这辈子都不可能达到他的高度。”

    就在中国记者们纷纷感慨林易低调会做人的时候，林易补充道：“毕竟大姚比我高了5公分，虽然我很想长高，但是显然那已经不可能了。”

    “......”

    不少中国记者、球迷都被林易的机智给折服了，因为林易轻而易举地便让一场争论就此终结。

    姚明当然是发自内心的夸林易，但是林易很清楚，嚣张过头是会引起反感的，姚明对中国篮球的贡献太大，林易的这番回答，既表达了对姚明的尊重，同时也不否认他现在取得的成就。

    林易很清楚，现在人们已经开始在认真讨论自己的历史地位了，林易知道这是一件好事，因为这意味着自己未来竞争NBA历史第一人的筹码越来越多了。

    而且林易的风格也确实影响了不少球员，比如已经预订了明年状元秀的安东尼-戴维斯，在带领肯塔基大学一路攻陷各大高校的“浓眉哥”便表示，他开始增加三分球的训练就是因为他的偶像是林易。

    “毫无疑问，他开启了一个新的时代！”戴维斯在接受采访时丝毫不掩饰自己对林易的崇拜。

    对于这样的论调林易可不陌生，因为考辛斯就是他的小迷弟，林易感觉这帮内线迟早都得被自己带跑偏......不过话说回来，林易对戴维斯学习自己的打法十分好奇，因为戴维斯和考辛斯不同，如果戴维斯不考虑增重的话，“浓眉哥”还真有可能复制自己的打法。

    戴维斯高中也是打后卫出身，有一定外线基础，在身高井喷式增长之后，戴维斯的灵活性在大个子球员中也属于顶尖级别，而且“浓眉哥”臂展、弹跳都相当惊人，未来他的进攻本就以面框居多，这一世受到自己的启发，戴维斯的成长之路，显然已经完全偏离了原本的轨迹......

    ……

    伴随着奥兰多全明星赛落下帷幕，收割了一波赞誉的林易与保罗一起返回了纽约。

    全明星赛的余温犹在，但是11/12赛季最后的疯狂也来了！

    在交易截止日之前，菲尼克斯太阳宣布裁掉了老将文斯-卡特，志在重建的太阳做了一手顺水人情，不过原本会加盟小牛的卡特职业生涯轨迹也迎来了变化，因为就在卡特被裁后不久......

    卡特宣布底薪加盟迈阿密热火！

    詹姆斯对于卡特的加盟非常高兴，33岁的卡特叔叔可还没到打不动球的地步，而且他的外线火力正是这支热火急需的。

    “文斯是一名伟大的球员，我们都看着他的扣篮长大，能够与他并肩奋战是我的荣幸！”詹姆斯接受采访时激动地说道。

    说起来，如果热火和尼克斯在季后赛上相遇，那卡麦这对表兄弟算不算相爱相杀？

    热火的补强还未结束，又是林易带来的效应，易建联这一世留在了NBA，导致广东队提前在CBA中出局，火箭旧将阿隆-布鲁克斯得以重返NBA，而热火第一时间便签下了这位前NBA进步最快球员。

    原本孱弱的热火替补席，一下就得到了不错的补充，小布虽然防守不行，但是进攻可是一把好手。

    热火自从找到了正确的对抗尼克斯的方式后，便一直在想方设法地补强自己的阵容，尼克斯也曾对布鲁克斯发出了邀约，只是遗憾的是，布鲁克斯认为詹姆斯的大腿更粗。

    毕竟人与人之间的想法是不同的，这就好像林易认定了咸豆腐脑更好吃一样。

    不过显而易见的是，11/12赛季的下半程将会更加疯狂，而尼克斯本赛季的卫冕之路也愈发艰险了起来......

    ……

    PS：第五更~！