    纪萱这一刻泪雨滂沱。

    不仅没有感觉到害怕，只觉得满心幸福！

    以前，她从没想过自己的毅哥哥，竟会为了保护她而挺身而出！

    萧易与纪雪婉四目冷对，眸中皆有寒意。

    说实话，这个纪雪婉他真的没放在眼里……

    萧易知道自己这一刻的行为有些冲动了，但看到纪萱对爱情如此赤诚之心，他着实无法眼睁睁看着她受到委屈和伤害。

    就当是……对欺骗她的补偿吧！

    这个满心憧憬美好爱情的单纯女孩，不该再被伤得更重了。

    纪雪婉冷冷的盯着萧易，冷笑道：“我女儿年少方才重情，那你呢？你是真的重情，还是在装痴情？”

    萧易冷然道：“夫人独断专横惯了，心里怎么想便怎么认为就是，又何必再问我？”

    佟婆婆皱眉道：“柳毅，你若再忤逆夫人，就算你是柳家的人，今日你讨不了好处。”

    佟婆婆这话，虽是警告，却也是在提醒柳毅。

    毕竟，佟婆婆还是不想看到纪雪婉和纪萱这对母女彻底闹翻的。

    纪雪婉低吸一口气，冷声道：“好，你既要护着她，那就让我看看你的真心实意，还有你是否真有实力一直如此护着她！”

    萧易眯了眯眼，冷声道：“夫人若要出手，出手便是。”

    纪雪婉不屑道：“你还不配我亲自出手。”

    “去斗武场吧。佟姨，你把秦狼带过去。”纪雪婉冷冷道。

    佟婆婆目光一缩，眼中掠过一抹惊震，但对于夫人的吩咐，她并不敢抗拒。

    纪萱听到秦狼这个名字时，脸庞瞬间变得苍白无血起来，颤声怒道：“娘亲，你竟要毅哥哥跟那个怪物打？你……你这根本就是想要趁机要了毅哥哥的命！”

    “放心，我会让秦狼留他一命的，然后再把他像死狗一样丢出纪府！”纪雪婉冷冷一笑，甩袖走人。

    “毅哥哥，你不要跟秦狼打，那秦狼就是个彻头彻尾的疯子！”纪萱拽着萧易的衣角，紧张说道。

    萧易微笑道：“萱妹，我有个秘密没有告诉过你。”

    纪萱一愣：“什……什么？”

    萧易咧嘴一笑：“其实，我也是个疯子！”

    纪萱愕然，还想再劝，萧易淡笑道：“相信我吧。夫人不是说了吗，会给我留条命的。既然死不了，那怕什么呢？”

    说完，萧易便跟上纪雪婉的身形。

    纪雪婉当先走着，微冷的眸子却轻闪着异彩。

    再见这个柳毅，她确实从柳毅身上看到了不同的东西。这便是信心和坚毅！

    作为一个男人，拥有信心和坚毅，自然是好的。可在纪家，并且又将是她的上门赘婿，如此桀骜不驯的柳毅，对她对她的女儿而言，却并非是一种好事。

    因为，如此男人，并不好驾驭。

    今日的柳毅，纪雪婉心里是满意的，但她在满意之余，更要让柳毅领受她这个未来岳母的真正强势和霸道。

    唯有如此，以后的日子，柳毅在她面前，才会安分些。

    在外，她不会约束柳毅这种性格。

    当然，这些都是纪雪婉的心思，她不会说出来。而萧易，也不屑去揣摩，因为他根本不会成为纪雪婉的女婿。

    他只想找个借口，先留下来。

    没多久，便到了斗武场。

    纪府所有大院之中，皆有一座斗武场，以供大院内的人员平时修炼战技之用。

    斗武场，占地四万平米，铺的都是一米见方大小的黑玄石，足够坚韧，即便是圣元境修为，在此修习强大战技，也不会损毁。

    此时，斗武场上也有不少青年男女，正各分区域，修炼着战技，有些两两对战切磋着，彼此增进实力。

    眼见纪雪婉亲临斗武场，这些人纷纷停下动作，一脸恭敬和喜意的汇聚过来。

    毕竟，能被夫人撞见自己在练功，应该能留个好印象呢！

    “见过夫人！”

    面对这些人的恭敬，纪雪婉只是点了点头。

    一个身穿白衫，三十出头的青年，手持一柄银剑，额头带汗的迎过来，连忙躬身行礼道：“小婿见过岳母。”

    这人，便是纪雪婉的二女婿，名为谢晨。

    纪雪婉微笑道：“晨儿不错，知道努力，母亲很是欣慰。”

    谢晨忙道：“小婿只望能够勤能补拙，不辱纪家威名。”

    纪雪婉满意一笑，特意瞥了一眼萧易。

    萧易撇嘴道：“资质不行，确实该勤奋点。”

    那谢晨闻言脸色一青，怒瞪了一眼萧易，只不过，因为萧易跟在纪雪婉身边，他才没敢回怼。

    萧易再次摇头，道：“你就因为我站在夫人身边，所以连回一句怒言的勇气都没有？恕我直言，你这样的男人，即便再努力，也不会得到纪家的看重。因为她们已经看透了你骨子里的低贱。”

    “你……你到底是什么人，竟敢在纪府胡言乱语！”谢晨被萧易一再讥讽，终于忍不住怒喝道。

    纪雪婉也是冷冷看向萧易道：“纪家绝无看轻任何人的心思，若真是看轻了他，又岂会招他为婿？柳毅，你不要自作聪明，你所谓的桀骜，很快就会变得一文不值。”

    萧易淡淡一笑：“希望夫人不会让我失望。我会让夫人知道，我柳毅愿意入赘，是因为对萱妹的感情，并不是要进纪府当舔狗。”

    谢晨此时方才明白，原来眼前的青年便是三小姐纪萱的未来夫婿！

    既然如此，对方也不是什么大来头了！不仅跟他身份一样，自己还是对方姐夫呢！

    “柳毅是吧，你既瞧不起我，可敢与我一战？”谢晨咬牙道。

    萧易一愣，随即笑呵呵道：“夫人若是同意，我没意见。”

    这谢晨的修为，只有天元境六重而已，居然也敢战他？

    纪萱忍不住出声道：“二姐夫，还是算了吧！我毅哥哥也不是故意气你的。”

    在纪萱看来，萧易是受了气，所以言辞才会变得如此犀利，一上来就挖苦了谢晨几句。

    但谢晨不这么想啊……他认为是纪萱生怕萧易落败，会没面子，这才劝和的。

    可屡遭羞辱的谢晨，哪里还会给纪萱未婚夫留面子？

    他再次出声道：“夫人，请允许我维护自己的尊严，和柳毅一战！”

    纪雪婉脸皮轻抽了下，道：“等他和秦狼打完再说吧！”

    谢晨身躯一震，目光惊缩，这柳毅竟能与秦狼一战？

    他骇得脸色一白，双腿都有些发软。毕竟，那秦狼可是斩杀过圣元境一重的战斗疯子……

