    一连数日不见闻仲，这一日顾长青来到龙德殿，见君臣议事，群臣一脸愁容。

    顾长青问道：“陛下，可有难处？”

    老师？

    帝辛见到顾长青，脸色一喜，道：“拜见帝师，今文王亲帅三十万甲士，已至崇城城下。武成王固然擅战，奈何叛军帐下术士甚多，终是不敌，多次求援朝歌。”

    顾长青问道：“太师呢？”

    帝辛回道：“太师已出征东南，朝中已无良将。不知谁能解崇城之危？”

    顾长青略作思量，回道：“如今石矶师姐尚在朝歌，石矶师姐已有大罗金仙巅峰修为，更是修得金身，非准圣不可敌。可让石矶师姐带甲十万，增兵崇城。”

    “善！”帝辛想了想，又道：“大军出动，难免延误时日，会不会误了军机？”

    顾长青回道：“文王沽名钓誉，不会以雷霆之势强攻崇城。此时纵然战局胶着，武成王尚能支撑些时日。”

    按照原本剧情，崇侯虎一家老小，死于崇黑虎手中。如今崇黑虎已死，姜子牙再无策反对象。崇城一战，必然旷日持久。

    “善！”

    帝辛又道：“宣石矶真人进殿！”

    石矶虽是修行高手，却非朝堂中人，来到朝歌后，一直在太师府中修行。

    不多时，石矶进入龙德殿。

    “石矶拜见陛下。”

    石矶向帝辛行了礼，哪怕她辈份高于帝辛，但是朝堂之上君臣有别。

    “石矶师叔免礼。”

    在石矶面前，帝辛也不敢托大。他深知石矶在顾长青心中的地位。

    帝辛又道：“而今崇城告急，帝师举荐师叔挂帅出征崇城，不知石矶师叔意下如何？”

    “我……”石矶本想答应，转念想到自己并无军战经验，一时间犹豫起来。

    这时顾长青说道：“师姐无需担心，军中自有擅战将士，你只管挂帅。王师到了崇城之后，你将甲士移交武成王即可。师姐专心对付仙门之人就好。”

    “十万甲士只是为了给武成王补充兵源，师姐无需担心。行军途中，听军中将士行事即可。”

    石矶见顾长青如此说，心中顿时有了信心，回道：“石矶领命！”

    第二天，石矶点齐兵将，率军出征。

    顾长青看了一眼手中名单，最终没有将其交到石矶手中。

    石矶心善，怕是见不得截教弟子枉死，届时说不得反而牵连石矶。

    顾长青要镇守朝歌，也不便随军照应。

    唤来飞廉，将名单交于飞廉手中，说道：“飞廉，你将此名单送于闻仲手中。跟他说谴将之时，优先调用名单上的高手。”

    “是。”

    飞廉领命，眨眼间消失于朝歌。

    顾长青返回太师府继续修行。

    证道混元之后，修行更加艰难。半月时间，耗费千亿功得，恁是没啥效果。

    且说石矶率军走出朝歌城后，心忧崇城之危，并没有缓慢行军，而是祭出鸿蒙破界梭。

    鸿蒙破界梭作为先天至宝，而且是飞行法器，装个十万甲士，根本不算什么。

    来到崇城之下，石矶见到叛军排山倒海，顿时眉头暗皱。

    这仗，怎么打？

    她这十万甲士投进去，如同泥牛入海，连个浪花都扑棱不起来。

    谁说叛军只有三十万？

    这怕是不下百万！

    城门之下，石矶扣关。

    “大商先锋石矶，带甲十万，请见武成王，速速开关。”

    石矶？

    带甲十万？

    守城将士见到城下石矶，差点被懵翻了。

    大商什么时候出了个先锋石矶？完全没听过。

    带甲十万，你的十万兵呢？

    “逆贼，安敢骗关！”

    “给我射！”

    顿时箭如雨下。

    石矶：什么情况？

    我是来支援你们的呀？

    怎么还自己人打上自己人了？

    作为大罗巅峰的高手，石矶自然不惧箭雨，只是没搞懂她为什么挨打？

    难道崇城已失？

    如果是这样，那些周军还围城做甚？

    各关口城墙，皆有法阵看守，若强行冲入，势必损坏法阵。

    石矶无奈，只得飞身而上，来到城垛前方，喝问道：“我有陛下旨意，守将何人，还不开关？”说着还亮出帝辛诏书。

    “本将周纪，行伍数十载，岂会受你蒙骗？竟敢伪造诏书，妖女受死！”

    周纪说着，又是万剑齐发。

    石矶本想放出十万甲士，可她看到满天箭雨，又岂敢放他们出来？

    届时还未与叛军一决高下，倒是先死在自己人手中，岂不令人扼腕！

    石矶微微皱眉，崇城之内怕是出了变故。

    一城守将不可能不识帝辛诏书，对方却是故意刁难，显然另有隐情。

    石矶正在考虑要不要强行破关，忽闻一道斥喝传来。

    “石矶受死！”

    石矶转身一看，正是老熟人。

    太乙真人！

    “想要石矶人头，也看你有没有这本事。”

    石矶与太乙本有过节，如今又是两军对垒，石矶也收起菩萨心肠，欲与对方决个高低。

    太乙真人话不多说，直接祭出九龙神火罩，打向石矶。

    石矶单手一伸，召出破神枪，与太乙战到了一起。

    破神枪乃弑神枪仿制品，不亚于极品先天灵宝，出征前顾长青特意给她防身。

    面对杀机沉沉的破神枪，太乙真人也不敢大意。

    没想到顾长青连破神枪都给了石矶，看来石矶在顾长青心中地位不低。

    当初昆仑山下，顾长青手持破神枪，连大师兄都不是敌手，可见破神枪之利。

    不过，自己的九龙神火罩被大师伯重新炼制后，威能更上层楼，未必怕了破神枪。

    只见九头神龙自神火罩飞出，口吐真炎，石矶顿感心头一滞。

    没想到十数年不见，太乙真人修为更上层楼，就连法宝威能也提升许多。

    石矶银牙一咬，破神枪挽出一道枪花，冲向太乙真人。

    无穷杀戮之气卷出，太乙真人的三味真火被掀开老远。

    一击得成，石矶信心倍增。

    娇喝一声，祭出金身，但见无穷金光照耀大千。

    不败金身，不惧水火。

    哪怕是三昧真火也不能伤其分毫。

    太乙真人眼见石矶祭出不败金身，心头怒气更甚。

    石矶的不败金身，是燃灯给的。

    燃灯却因此应了杀劫。

    此恨叫他如何能消？

