    白月灵轻轻挥手，悬浮在半空中的水珠迅速变形。

    「江桥亲了你。」

    “快散去快散去！”

    他瞪大了眼睛，用手在那儿手舞足蹈的乱画，但发现根本没用。手指从细密的水流中穿过，字体丝毫不受影响。

    白月灵笑了笑，用手指点了点自己嘴唇：“主动点，亲了我，我就散去。”

    “你这是趁火打劫！”

    “难道你还想一只心魔对你雪中送炭不成？”白月灵脑袋一歪，猩红的眸子里露出讥讽。

    “也不是不可以……”

    “那行，我睡觉去了，这行字就留在这里吧。”

    “等会儿。”

    江桥一脸纠结，自己好像在不知不觉中落入了这只心魔的圈套，而且越陷越深，说好了，无论她说什么都不能轻信啊。

    “我亲了你，她是不是不知道？”

    “你想她知道？”白月灵嘴角含笑。

    “不想！”

    “那你还不快点？一个大男人如此婆婆妈妈的干什么？天下第一的美人儿在你面前，就不想一亲芳泽？”

    江桥屏住呼吸看着眼前这张美得惊心动魄的脸，在白仙子完全不知道的情况下亲了她，总有一种深深的负罪感。

    他心里很清楚，心魔这是在蛊惑他堕落，释放人性，这是正大光明的阳谋，但他还没办法，或许最后只能一步步的坠入深渊，无法自拔。

    而这一切都只是为了彻底崩坏白仙子的道心！

    “你千万别让她知道，不然我会死得很难看。”

    “不会。”

    江桥深吸一口气，闭着眼睛迅速在她嘴唇上碰了一下，一触及分。

    “这样可以了吧？”

    白月灵舔舔嘴唇，眉眼含笑：“下次继续。”

    江桥嘴角一扯，再也不想有下次了。

    “那我先去睡会儿，困死了。”她打了个呵欠。

    “先等一下。”

    江桥躺在地上，像发了羊癫疯一样抽搐：“可以了。”

    白月灵瞥了一眼，伸出光滑细腻的小脚直接踩住他的脸碾来碾去，轻骂道：“德性。”

    “别忘了字！”江桥艰难的吐出声，她没穿袜子，皮肤显得有些冰冰凉凉，香味很淡。

    湿热的呼吸拍打在脚心，有些痒，白月灵下意识的抓紧脚趾，她抬手一抹，水气凝结而成的字体转眼便消散一空。

    ……

    白仙子再睁开眼睛时，瞳孔深处的猩红已然褪去，江桥躺在地上不断抽搐，她眼中却多了一丝迷茫，似乎……平白少了一段时间。

    “我电了你？”

    江桥没有回答，继续装模作样的抽搐颤抖。

    一会儿后他站起来，目光从她粉嫩的嘴唇挪开，怒气冲冲的说道：“你们两个怎么这样，动不动就电人？电了一次不够，还得换人再电？”

    白仙子准确的抓住他信息里的关键：“她出来了？”

    “是啊，报仇来了，说我昨天把她关在房间里，今天说什么都要惩罚我，幸好我现在抗电属性拉满。”他没好气儿的说道。

    “她还有没有说什么？”

    “没有，电完就回去了。”

    江桥说完就走进卫生间刷牙洗脸，经过这么一闹，他现在是一点儿睡意都没有。

    白月灵独自站在客厅发呆，总觉得事情没这么简单，屋子里还残留着没有完全消散的道韵。

    她伸手一抹，游离在空气中的水汽自发显现排列。

    “好久不见，另一个我。”

    白月灵瞳孔深深一缩，笔锋内敛，毫无疑问是她的字迹。

    心魔这是向她下了战书？

    她甚至能够想到，心魔在写下这番话的时候，那副不可一世的张狂姿态，没有人能够阻止她。

    她心情复杂的抹去痕迹，不曾注意到水汽隐隐有再度变化的趋势。

    听着洗手间里传来哗啦啦的流水声，白仙子赤着一只脚走到沙发边，拾起仰面朝上的拖鞋，抬脚踩了进去。

    她坐在沙发上，用手托着香腮陷入沉思。

    福禄寿禧跑到她脚边嬉闹，小黑伸出爪子，顺着她的裤子一点一点往上爬，小白则是往布艺沙发上一跳，半个身子掉在外面，两只后退用力的蹬着，一点一点往上蹭。

    “不要胡闹，一会儿他又骂你们抓烂了沙发。”

    白月灵轻轻一叹，拎起福禄寿禧的后颈放在自己腿窝里。

    她还记得昨晚的梦，居然主动要求江桥抱自己，她清心寡欲近万年，一颗道心早就修炼得不染红尘，怎么可能做这样的梦？

    想来，这一切肯定都是心魔在暗中慢慢施法，想潜移默化的动摇她的道心。

    如今，时间变得越来越紧迫了，她发现仅凭她自己已经无法再阻止心魔，难道真的要将一切希望都放在江桥身上？

    白月灵往卫生间看了一眼，他已经刷完牙，正在洗脸。

    自己都束手无策的心魔，这家伙真的能够感化吗？

    “我弄好了，你去吧。”

    江桥走出来，拿了自己的玻璃杯到饮水机旁接了满满一大杯。

    “每天早上一杯水，能够增强新陈代谢，还能预防便秘和泌尿系统感染，嗯，你要不要来一杯？”

    白月灵回过神，脸色微微一红，羞恼道：“本座早已仙体通透，无垢无尘！”

    “噢……”

    江桥咕嘟咕嘟的一口喝完，这几天下来，似乎真没看到过她上厕所。

    他忽然有一个大胆的想法……

    一杯水下肚，膀胱尿急的感觉立马就上来了，江桥再次冲进卫生间，关上门，脱下裤子，几秒种后，逐渐传出细水长流的声音。

    “真是个下流的家伙。”

    她嘀咕了一声，不知道想到什么场景，精致的小脸更红了。

    江桥洗了手，一脸舒坦的出来，白月灵迎上他的目光，清冷的骂了一句：“流氓！”

    “吃喝拉撒睡是生命的本能，我又做不到像你一样仙体通透，怎么就流氓了？难道你成仙之前就没有上过厕所？我不信。从某种层面来说，咱俩是一样的。”江桥大大咧咧的说道。

    白月灵眉眼一横：“你再说？！”

    搁在果篮里的水果刀凭空漂浮起来，江桥蠕动着嘴皮忽然噤声，生怕她手起刀落，命根子没了。

    “仙子干干净净，一尘不染，百毒不侵，无垢……”

    “闭嘴！”

    白月灵抱下两只猫咪站起身走进卫生间，一会儿后传出刷牙洗脸的声音。

    江桥瘪瘪嘴。

    “哼，口是心非的女人。”

