    “不用谢我，一会儿再抓两个野兔子烤烤就行了。”中年人听到这里，心中不得不佩服秦铭的智慧！

    正常来说，他这样做已经违规了，这种事情是不允许发生的，可是自己乐意，乐意帮助这两个小子。

    违规了又能怎样？在未进入猎场之前，所有的规矩都是由自己来定的。

    只要自己做得不是太出格，想必那些人也不会追究自己的责任。

    就算他们要追，那又能拿自己如何？这是他们当时给出的权利。

    “可以！不要说是两只兔子，山鸡、野鹿也没问题。但是前提你得拿酒换。”

    中年人见薛鹏又向自己索要交换的东西，不禁一脸的懵逼。“为什么？我可是帮了你们的，难道你就不应该谢谢我吗？”

    薛鹏闻言，一阵冷笑。

    “你说得没错，你确实在某种方面帮了我们，但是你也差点害死我们。所以一正一反，我们扯平了。想吃野味，拿东西来换，否则不要说门，连窗户都没有。懂吗？”薛鹏昂着头，看着天，伸着小手，一副欠揍的表情。

    对于薛鹏这种无赖的表现，中年人既喜欢又讨厌。

    在他的生活里，每天面对的都是那几张冰凉的脸。一天的交流绝对不超过十句。

    对这种枯燥乏味的生活，早已心生厌倦。

    所以当他遇到薛鹏的时候，感觉十分的新鲜。

    “好说，这样！酒我管够，你们能喝多少？你们尽量喝，没有了，跟我张嘴，我去给你们想办法。但前提是你们得有足够的野味来跟我交换。怎么样？这下你该满意了吧？小家伙。”

    薛鹏闻言，忍不住哈哈大笑。“老家伙，你早这么说不就得了，害得我费这么大劲。您二位在这里等着，我去给你们打点更美的野味，保证你们吃了这顿，想下顿。”

    薛鹏说着，拍了拍屁股，拎起自己的那把AK-47，很快便消失在了丛林里。

    留下秦铭和中年人坐在那里闲谈，“我这酒怎么样？”中年人狠狠灌了口伏特加，一副很是享受的样子。

    “不怎么样！这酒太冲了。不过用来暖身子倒是一种不错的选择。”

    听到秦铭如此诚实的回答，中年人不禁开心地仰头大笑。

    “你知道我为什么如此爱它吗？就是因为它够烈。像是一个桀骜不驯的小男孩。”

    “你这不是爱，确切的应该说是利用。你在利用它驱赶你体内的寒气。”

    听到这里，中年人脸上的笑容，瞬间凝固。

    “年轻人，我越来越喜欢你了，因为你给我了太多的惊喜。但是我不希望在战场上，见到你。”

    “先生，这话怎么说？难道这场狩猎你们也会参加吗？”

    见秦铭询问起此事，中年人的眼睛不禁向四周打量了一下，眼神中透着警惕之色。

    看没人注意到这里，这才开口。

    “在比赛结束后，我们会介入的。”

    “为什么？”

    “因为不能有人活着走出猎场。”

    “是怕他们知道得太多，泄露了你们的秘密。对吗？”秦铭问道。

    “对！你猜得没错！就是这个原因。”

    “没有人逃出去吗？”

    “没有，自狩猎游戏举办以来，从来没有一个参赛人员活着离开猎场。”

    “这倒是一个不错的选择，只有死人才最可靠。”

    对于天使团的这种做法，秦铭不得不佩服。

    “年轻人，现在你还打算去参加这次狩猎游戏吗？”

    “当然！我倒想看看你们所谓的猎杀游戏，到底是一个什么样的存在？”

    “年轻人，你可别忘了。这次去是要付出生命代价的。”

    “哦！难道先生想放我一马？让我离开这里不成？”

    “当然，但前提你要想办法解决掉这里所有的人，包括我在内！”中年人说着，笑了。他也不知道自己为什么会问这个问题。

    “那还是算了吧！我对你们的命没有兴趣。我现在想知道的是，我们什么时候开始出发？明天吗？”

    “哪有那么快，事情并不像你们想象的那么简单，你们虽然都是各大组织派过来的人，但是你们的身份天使团必须要进行核实。”

    听到对方要对自己的身份进行核实，秦铭心中不由一紧。

    这是他事先没有预料到的，本以为以猎魂佣兵团的名义参加这场比赛，举办方天使团便不会对自己的身份产生怀疑。

    可现在看来，事情并不像自己想象的那样。

    怎么办？必须要找一个解决的办法。

    否则自己不但身临险境，就连自己的母亲和刘梦瑶他们也将会受到牵连。

    这种事情，秦铭绝对不允许发生。因为他承担不起。

    想到这里，秦铭故作镇定，微微一笑。

    “看来你们的天使团，不是一个什么无所不能的存在，也有怕的东西。”

    秦铭如此的轻视，令坐在一旁的中年人心里升起一丝丝的不悦。

    可是面前的这个年轻人，说的却是事实。自己根本无法反驳！

    “很正常，天上的太阳，虽然明亮。可是也有它照不到的地方。”

    中年人的言外之意，虽然天使团惧怕那些国家武装力量，但是并不会灭亡。

    对于这一点，秦铭也懒得去跟他理论。因为两个人根本不属于同一个世界的人。

    既然不属于同一个世界的人，那何来的理论？这种理论又有什么意义？

    “好了，我不管你们验不验证身份？我现在最想知道的是，我们什么时候可以离开这个鬼地方？去你们那个所谓的训练营。”

    秦铭的这个问题，表面看上去没有任何的端倪。

    实质上，他是在套中年人的话。

    虽然秦铭不知道对方用什么方式来验证自己的身份，但是必须要知道，他验证身份的时间。

    而自己必须在验证身份之前，搞定这一切。

    “应该会很快，也许下一秒我们就可以出发了。就算是那些懒鬼耽误了一点时间，最慢也不过明天上午，我们就可以出发了。”

    “哦？听先生的意思，你们已经采集了我们的信息？这个我怎么不知道？”

    “年轻人，你似乎太小看天使团了，如果什么都让你看见的话，那他真该完蛋了，还能生存到现在吗？不瞒你说，在你进入这里的那一刻，你的信息已经传到了总部。难道你忘了暗中的那些狙击手吗？你认为他们的任务只有狙杀吗？你想得太简单了，狙击手虽然主要任务是负责射杀那些不明身份的人。但是他们同时也肩负着信息汇报员的职务。”

    此时的秦铭心如火燎，没想到这些家伙竟然如此狡诈。

    看来现在根本改变不了什么，那么为今之计，就是快点找到陈锋和他的女人离开这里，好回到临海县再做打算。

    “那我们什么时候出发？”此时的秦铭心里虽然着急，但表面上却看不出一丝丝的异常。

    “我刚才说了，我们什么时候离开，完全取决于你们验证身份的结果。”

    该死的！看来这个组织，相当的狡猾。

    按照中年人的说法，如果自己和薛鹏的身份验证没有通过，那么他们将会立即对自己两人进行围杀。

    那也就是说，在自己身份没有通过之前，根本没有机会到达那个所谓的猎场。

    “先生，照您的这个意思，我们只能在这里等了？”

    中年人闻言，轻轻点了点头。

    “Yes。你猜得没错，在结果没有出来之前，我们任何人不得离开这里，其中包括你在内。不怕告诉你，就连刚才那个小家伙，去林子里狩猎都在我们的监视范围之内。”

    “好吧！不得不承认，你们的计划确实很周密。既然不知道什么时候离开这里，那我就好好休息一会儿，休息够了好接受你们的培训。”

    秦铭说到这里，将自己手中的伏特加一饮而尽，随即躺在地上闭目养神。

    表面上看，秦铭异常的潇洒，实则他的心里早已乱成一团乱麻。

    怎么办？

    到底该怎么办？

    根据目前的情况分析，自己两人必须要在结果出来之前干掉这些人，否则自己两人将会十分被动。

    而至于那个所谓的猎场只能利用手段从他们嘴里得知。

    但是得到的消息是否可靠，那就只能听天由命了。

    如果他们说的是真的，那再好不过。

    如果说出来的是假的，自己只能再另想对策。

    可是现在，自己这里根本不能动手。薛鹏那个王八蛋还在被人盯着。

    一旦自己这里动手，必定会牵连到他。

    可是他对这里的情况一点也不了解，换句话说，一点心理准备都没有。

    除了这一点，还有一点最要命的。

    那就是中年人所带的这支队伍，基地这边无论是中年人也好，还是那些武装组织也罢。

    只要自己处理得当，他们对自己根本构不成什么威胁。

    但是藏在暗中的那些狙击手，确实十分的棘手。

    以自己的修为根本探查不到他们的踪迹，这一点是令人最头疼的。

    自己这里一旦动手，他们便会立即进行射杀。这种潜在的威胁实在是令人难受。

    所以自己必须想出一个可行的方案才行。

    可是这个方案实在是太难了！

    到底该如何处理此事呢？

    正在秦铭闭着眼睛思索对策的时候，先前离开的薛鹏一手拎着三只野兔，一手抱着一只小野猪兴冲冲地迈步走了回来。

    “嗨！老家伙，看看我跟你们打到了什么？”

    看着薛鹏手里拎着的那两只野兔，中年人眼睛不由一亮。

    “小家伙，看来你的身手不错嘛！这么快，竟然打到了这么多的猎物。竟然还有一头可爱的小猪。这要是烤好了，绝对可以称之为人间极品。”

    “别在那胡说八道了，什么人间极品，对我来说，只能算是用来充饥的食物而已。你看看你这里穷得，什么调料都没有。常言道：巧妇难为无米之炊啊！我的手艺就算再高又有什么用？还不是瞪眼干着急！”

    中年人听到这里，不禁仰头大笑。

    “你这可是说错了，难道你忘了刚才你从我的帐篷里拿出来的那些虎肉吗？不瞒你说，那些可是我自己烤的，是不是感觉味道不错？”

    薛鹏走到篝火旁，将自己手里的野兔和野猪丢在地上，擦了擦额头上的细汗笑道。

    “老家伙，照你这么说，你这里应该是有调料了？”

    “那是自然，而且我保证你要什么有什么！”中年人说着，抬手叫过来一名武装人员。“去！到我的行军帐篷里，把我那些家伙和调料都拿来。我要跟着两个小家伙好好喝一顿。今天真是太高兴了。”

    看着中年人高兴的样子，秦铭眼中不由一亮。看来老天对我不薄啊！

