    燕赤霞望去，便见到霞光之中，道道祥云拥护着一位身穿九霄道袍，头戴上清芙蓉冠，手持碧玉金光如意的道人。

    道人现身之后，那灵符便化作一道流光，融入他手中如意之中，轻轻一摆，虚空便有阵阵仙音响起，让女子身上的魔咒消退些许。

    “见过上仙！”燕赤霞摆正身体，对着玉宸稽首。

    他能够感受到玉宸这具化身蕴含的澎湃的法力，以及其中极精极纯的仙道法力，知道眼前这位绝非一般仙真，自然不敢有丝毫大意。

    “无需多礼，贫道今日前来，一是为了救拔这树仙，二是为了同你商量一些事情。”玉宸说完，手中金光如意一摆，丝丝缕缕的祥光瑞气落下，化作璎珞、金灯、莲花物，环绕在女子身边。

    女子也是心有感悟，在玉宸放开束缚之后，凌空盘膝而坐，默默运转法力，一缕缕青气伴随着黑气环绕在她的身边，同周围的祥光瑞气互相消磨。

    虚空之中，又有道道虹光落下，环绕在槐树树冠之上，让一簇簇白色的槐花绽放，堆积起来仿佛烟云白雪，加上异香扑鼻，承托大槐树周围好似仙家妙境一般。

    燕赤霞看着那些白色花朵的内部，一点点嫣红的斑点，露出喜悦之色，这是玉宸借助妙法，将女子体内的魔咒，转移出来的迹象。

    “孽障！此时不出，更待何时？”

    玉宸手中碧玉金光如意对着虚空一敲，冥冥之中似乎有钟声响起，女子睁开眼睛，张嘴吐出一口黑气，化作一张鬼脸扑向玉宸。

    那鬼面成型之后，便从虚空之中摄取种种恶气，一股股好似各色颜料混杂在一起的浑浊雾气蒸腾而起，向着虚空侵蚀。

    “燕赤霞，这魔气交给你来封印。”玉宸对燕赤霞说了一句后，张嘴对着碧玉金光如意吹了口元气，而后随手抛出。

    如意落入大槐树根系，自下而上，涤荡大槐树内部的浑浊气息，修复这些年来黑气侵蚀带来的伤痕。

    燕赤霞在玉宸开口的瞬间，便已经开始施法，三十六口祭炼多年的天罡剑飞出，伴随着一道道金光神力，在在虚空勾勒出一个繁复神秘的法阵，将那黑气锁住。

    帮助树仙修复自身问题的玉宸，看着那边动手的燕赤霞，心中暗暗感慨。

    ‘果然，燕赤霞这些年来也没有闲着，数十年日复一日的颂念金光咒，又祭炼了三十六口天罡剑。恐怕是存着自己救不了这树仙，便在她死后，将毕生修注入天罡剑内，将其同金光咒传给弟子，随这树仙一起走的想法。’

    心中这么想着，玉宸手下的动作也不慢，手中法决变化，稳定住树仙体内开始溃散的元气，同时将自身从古藤仙身上学会的不少甲乙木法门传授给树仙，稳固其根基。

    大概过了三天的时间，树仙才是慢慢稳定下状态，而面色发白的燕赤霞也是有些压不住那黑气。

    玉宸召回光华暗淡的碧玉金光如意，握在手中，对着燕赤霞的天灵虚敲了一下，一缕金光落下，填补燕赤霞空虚的身体。

    “天地无极，乾坤借法！封！”得到玉宸的帮助，燕赤霞大喝一声，浑身法力涌出，融入阵法之中，将黑气封印，收入剑匣之中。

    玉宸又是对着剑匣敲了一下，一道似如意似宝剑的纹路出现在剑匣表面，同内里三十六口天罡剑剑气相合，稳定阵法，封锁不断挣扎的黑气。

    边上收功的燕赤霞，躬身道：“天人宗弟子燕赤霞多谢玉宸上仙相助。”

    身形凝实大半的树仙见状，也是上前施礼感谢。

    玉宸摆了摆手，平淡道：“无需多礼，我今日本就是为此而来。比起这些俗礼，燕赤霞，你觉得这黑气如何？”

    “这黑气虽属魔道，但至精至纯，蕴含道理更是玄妙非凡，远非我一介凡俗修士可以比拟？若非上仙相助，哪怕我拼尽全力，也无法将其封印。”

    “那你觉得，你的这些年来修成的神通道法，在本质上同你们天人宗积累的种种后手，有多少差距？”

    玉宸这话已经说得非常明显，燕赤霞闻言苦笑道：“贫道在上仙面前虽然难入真流，但在天人宗内，却也算得上一流。宗门内的不少布置，贫道也清楚，不论量的话，能胜过我这三十六口天罡剑的手段，不出五指之数。”

    见燕赤霞明白了自己的意思，玉宸嘴角含笑道：“这便是贫道来找你的第二件事情。我想和你商量一些如何应对那天魔星。”

    “还请上仙明言。”燕赤霞说着，又是躬身拜下。

    玉宸没有直接回答，而是指着下方董大郎道：“我这弟子也有些来历，他乃是如今阴世之中一方鬼王的兄长……”

    玉宸将董大郎和董烨的事情同燕赤霞诉说后，笑道：“据我所知，那位鬼王同样和天魔星有些关系。现在，我便准备借他之手，覆灭那位鬼王。而你的弟子，是诸葛家的传人吧，他若是能携带八阵图入国都，应该能辅佐金光，覆灭慈航普度。”

    燕赤霞听到后面已经明白了玉宸的想法，这是要逐步击破天魔星留在人间的后手，但他听到最后，还是忍不住道：“那慈航普度也是天魔星的人？”

    “不单单是慈航普度，若是我推算不错，天魔星留在人间的后手，应该有四个，分别符合佛门四大地水火风之势。他们分别融入人间，建立势力，扰乱人道，滋生怨恨，为天魔星降世，提供基础。”

    “不知还有哪两位？”燕赤霞面色凝重，他隐居多年，还真不知道人间竟然多出了这么多邪魔。

    “一者游走于红尘，当是狐族一脉，借助人心不足，挑动红尘七情六欲，五蕴浊念。一者隐藏于白莲教中，借信仰之名，蛊惑人心，制造悲剧，使得骨肉分离，血肉相噬。”

    “这些邪魔外道，当真是罪该万死啊！金光就没有丝毫察觉吗？”

    燕赤霞说完，又有些不好意思，毕竟当年是他自己放弃了天人宗的责任，将一切推给了金光，此刻他是最没立场去指责金光的人。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

