    第306章就喜欢在乡里打滚，哈哈哈……

    百花楼妈妈忽然出现在了她的身后，招呼一众舞娘道，“来了几个贵客，快快快，都打起精神，要是出了什么差池,老娘剥了你们的皮。”

    一边放着狠话，一边推着林苏苏几个舞娘，将她们推进了另外一间雅间。

    林苏苏想要跑都来不及了，只能整了整面纱，跟在了队伍的最后面，踢着舞步,甩着水袖跳了进去。

    此次进来的大人物,还真是大人物，是身穿便装的皇帝，夜锦辰，还有皇帝的几个心腹大臣。

    顾风和沈修戈守在了厢房门口，大有一夫当关万夫莫开的架势。

    林苏苏看着这阵仗，更加不敢跑了，水袖遮着面，默默的混在舞娘当中划水跳舞。

    一个侍卫进来，在夜锦辰耳边耳语了一句。

    夜锦辰站起来，大踏步走了出去。

    没过一会，夜锦辰回来了，身边还带着一个衣衫不太整的胡须男人。

    这胡须男人，就是刚刚在隔壁厢房，抱着红花姑娘进了里间的大人物。

    这是事情没办完就被锦王揪过来了？

    胡须男人整了整衣裳，看见上头的皇帝,连忙走了过去，慢悠悠的恭敬行礼。

    夜千寒虚虚搀扶起他，阻止了他的行礼，淡淡道，“出门在外,皇叔不必多礼。”

    胡须男人哈哈大笑，“正是，出门在外，咱们叔侄不必多礼了，既然在此遇见，咱们好好喝一杯。”

    夜千寒笑道，“听得皇叔入京，朕心生欢喜，迫不及待出来见皇叔，皇叔不介意吧。”

    胡须皇叔哈哈笑道，“怎么会介意，皇叔原本该先进宫谢恩的，无奈入京太晚，不好夜里打扰侄儿啊！”

    夜千寒淡淡道，“怎么会打扰，朕深切挂念皇叔，早就盼着皇叔入京了，这不，听得皇叔到了京城，迫不及待便过来见皇叔了。

    只是没想到，皇叔喜欢来这种地方。”

    胡须皇叔爽朗笑道，“皇叔在西南多年，西南姑娘虽热情似火，但到底不及京城姑娘多才多艺，体贴人意，皇叔十分怀念啊，倒教侄儿见笑了。”

    夜千寒淡淡笑道，“皇叔一贯风流多情，想来京城的姑娘也十分挂念皇叔。”

    胡须皇叔爽朗大笑，“那还真是，这百花楼的妈妈还是皇叔当年的相好呢，那句话怎么说来着，有花堪折直须折，莫待无花空折枝。

    皇叔呀，没有什么大志向，就喜欢在温柔乡里打滚，哈哈哈……”

    说罢，端起酒一饮而尽，大马金刀的坐着，开始看起了下面的舞娘。

    夜千寒端起酒盏，默默抿了一口。

    这个三皇叔，确实喜欢在女人和美酒，但同时也是先帝亲封的西南王，手段狠辣铁血，在西南深耕十年，除敌寇，镇土司，开疆辟土，把边远，贫穷，动乱的西南，治理成了现而今的欣欣向荣。

    先帝驾崩，新帝登基，他拥兵自重，不太将这少年天子放在眼里。

    今年清明大祭，他以祭祖的借口进京，入京后不先去拜见皇帝，倒敢先来花楼寻欢作乐。

    (本章完)

