
源血之池中的血液如同倒挂的瀑布，争先恐后的涌入到他的身躯之中。

戈斯就仿佛海绵一般，将远超他自身体积的源血尽数吸纳。

膨胀的戈斯扇动背后的蝠翼，以惊人的速度向着沈落雁俯冲。

“就让我来把你们彻底的撕碎！”

沈落雁双手合一，奋力向下一插。

“神光气禁-五”

一柄长达数米的巨型光剑突然出现，带着炽热高温直接将戈斯钉在了地上。

“你以为我的手段之前之前那些么。”

沈落雁松开了手，声音沉了下来，带着一丝少有的愠色。

戈斯脱离了血池形态，拥有了真正的身躯。反而让她更容易攻击了。

它的身躯虽然出乎意料的坚韧，但却要比血池好解决许多了。

同为称号教士的黑兽梅尔维尔，只接了她一式未尽全力的神光气禁-七，就化为飞灰。而戈斯可是正面扛下了全力以赴，单体攻击能力更强的神光气禁-五。

光剑散去，一个狰狞的伤口出血在了他的胸膛上，坚硬的黑色硬毛被大片的烧焦，肌肉，骨骼与内脏都被切断，靠近伤口处的身躯更是被炙烤成了焦炭。

即使是生命力顽强的眷族，受了这样的伤势也必死无疑。

但戈斯就像没事人一样站了起来，粘稠的源血从伤口处涌了出来。在源血的刺激下，碳化的表层龟裂剥落，充满了生命力的肉芽从中长了出来。

伤口以惊人的速度愈合着，迅速的结痂。

“我就是源血之池！我是不死的！”

他狞笑着站了起来。

“我是不可战胜的！”

话音未落，又一道声势惊人的光剑刺下。这次光剑直接如铁签串肉串一般，从头顶掼下，直接刺穿了整个身躯。

光剑散去，戈斯依旧没有死，他的整颗头颅都消失了，胸膛以上的身躯残缺严重。

源血再次汹涌溢出，消失的头部长出了肉膜，一颗新的脑袋正在缓慢发育。

“他变弱了。”

李牧十分笃定的说道。两道光剑的威力相差仿佛，但第二道光剑造成的破坏要比第一道大出不少。

沈落雁点了点头，她虽然极力的掩饰，但眼睛中的血丝，皮肤下出现细微充血的毛细血管依旧暴露了她现在的状态也不是很好。

戈斯直接扯掉了头上半透明的肉膜，露出了血肉模糊的畸形兽头。

“变弱了又如何，我不相信这个女人拥有无穷无尽的灵能，即使她拥有珍贵的灵能药剂，灵魂又能承受几次如此威力惊人的塑能系禁术。”

他狞笑着打量了一眼那些恐惧的血兽。

就像强化系觉醒者频繁的使用灵能战斗，会对身体产生负荷一样。塑能系觉醒者释放塑能法术，同样会对灵魂产生负荷。

沈落雁先是对着血池释放了大量的塑能法术，又连续两次重创了戈斯的尸体身躯，还能冷静的控制自身的灵能，没有出现灵能失控的现象，已经非常的惊人了。

再让她再连续使用这样威力巨大的禁术去摧毁戈斯的身躯，对于还是第四能级的她来说实在是强人所难。

李牧从壶天界之中取出了装有太阳之泉的水壶，递给了沈落雁。

“恢复一下状态。”

沈落雁喝下了太阳之泉，精神直接一振。她有些惊异的看了一眼平平无奇的水壶，还给了李牧。

她消耗过半的灵能竟恢复了一小截，就连有些疲惫的身躯都轻松了些。

如此全能的恢复品，即使是联邦的大型生物集团，产量也十分的有限。

戈斯见到这一幕，原本便十分丑陋的头脸色大变。双翅一扇，向着沈落雁与李牧冲来。

沈落雁脸色一变，手比出枪型，打出一发快如流星的光弹。

光弹轰在了戈斯的身上，炸成一团炽热的光焰，将他吞没其中。

下一刻，戈斯便直接从光焰之中冲了出来。身上的硬毛被光焰点燃，更有多处烧伤的，但这些伤势却根本无法与之前的光剑相比。

戈斯丑陋的脸上露出了狞笑。

但还未没等他笑多久，一道比之前暗淡了少许的巨型光剑再次刺在了他的身上。

这次光剑没有再轻而易举的将他钉在地上，只是在身躯上留下了一道巨大而狰狞的伤口。

“你果然已经不行了！女人！”

不顾身上的伤口，戈斯得意的放声大笑。塑能系觉醒者在各系灵能之中破坏力最强，但持续战斗能力也最弱。

沈落雁还想要调动灵能，被李牧捏住了手。

“不要再战斗了，你连灵能都开始紊乱了，是想要把自己的脑子烤干么，把他交给我，你去解决掉剩下的那些血兽，一定要彻底的毁掉它们的身体。”

李牧将大剑插在了地上，然后从放逐之界中取出了早先的战利品，咒血铁长矛。

“可是...”

沈落雁忍住头晕目眩，她根本不放心让李牧去与戈斯交手。

“相信我！我们两个里只有你才能彻底的销毁掉那些血兽！”

李牧吼道。

沈落雁有些委屈，她卸下了手臂上的机械臂，想要装在李牧的手上。

“我不需要这个，只会妨碍我发力，你自己小心，不要被血兽干掉了。”

李牧将推开身旁，一手握着咒血铁长矛，一手拔出大剑。

被光剑斩出了狰狞伤口的戈斯脸色一变，他之所以丝毫不慌，便是因为地下溶洞之中有数量不少的血兽。

这些血兽都是他储备的血包。身躯因为持续受伤而弱化，只要吞吃几头血兽，就能彻底的恢复。

在这里战斗，他早已经立于不败之地。

“休想！”

他扇动双翼，向着沈落雁飞扑而去。

电光跃动，李牧直接将神经加速再次调快了百分之二十。

“喝！”

他发出一声爆喝，猛得将手中的长矛投了出去。因为发力太过猛烈，双脚都深深的踏入了地面之中。

沉重的长矛犹如被床弩射出的弩枪，在空中发出火车汽笛一般的长鸣。

戈斯侧身，一爪抓住了投来了长矛。

“杂碎，你以为你真的能阻拦我么，没有这个女人，我一爪就能把你的脑壳捏爆！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181644"  chapterid="68208928"  chaptername="第七十一章  换人">加入书签</a>
</div>
