    第258章

    近半个钟头的争夺战后，大家都拿到了属于的光团球。

    球员们全都去休息区等候，33名经理围成一个圆圈而站。苏经理站在他们的中间，他说：“接下来，请抽到1号签的球队，优先选定对手！”

    殷容走到苏经理面前。

    在她面前，摆着2到33的所有光团。那些末流学府的篮球经理都有些紧张，生怕会在第一局便对上神域学院。

    神鹰学院根本没想过神域学院会拿他们开涮，因此，他们完全不在意殷容的决定。

    直到，殷容的手伸到了2号球，神鹰学院的经理看到她的动作，他的脸上顿时出现了一抹怒容。

    “殷容！你做什么！”

    殷容淡定地拿起那颗2号球，她扭头对苏经理说：“苏经理，1号球拥有优先挑战权利，我选任何一所学院，都是可以的吧？”

    苏经理虽然惊讶，但还是点了点头，“按照规矩，是这样没错。”

    虞凰便朝神鹰学院的篮球经理投去一个挑衅的眼神，“我们学院的娘子军，迫不及待想要好好疼爱你们学院的帅哥哥们了，怎么，你们怯战？”

    神鹰学院的经理深深地吸了口气，才语气愤怒地说道：“那便战！”

    往年，神域学院一向都是低调且温和的，但今年神域学院派来的这名篮球经理似乎格外的好战呢。

    明明长得很温柔，办起事来却嚣张得很。

    淘汰赛中，凡是被淘汰的学院，就将失去晋级的资格。如果神鹰学院败给了神域学院，想继续争夺前三，就必须连续挑战五所高校，才能获得继续竞争的机会。

    神鹰学院自然有把握争夺前三强，但原本很容易就能拿到的前三强，因为神域学院的做法，他们却要多付出许多汗水。

    神域学院这是在公然打神鹰学院的脸！

    那些买了票前来观战的观众，发现今日第一场便是神域学院对战神鹰学院，大家顿时感到刺激、热血。

    真没想到，开局便是王者之局！

    神鹰学院不想输，自然会拼尽全力对战神域学院。殷容对虞凰他们说：“神鹰学院那边派来的球员，多是8年纪以上的学员，他们除了一名替补球员是士师后期修为外，其余球员全都是君师修为。”

    而他们这边，身为正式球员的虞凰，却是士师后期修为。

    殷容直接对虞凰说：“为了获得胜利，他们肯定会将火力放到你的身上。虞凰，你做好心理准备。”

    虞凰说：“我会争取多抗揍一会儿。”

    殷容失笑，“倒不必这么说。”

    九人站成一个小圆圈，握紧了拳头，他们碰了碰拳，大声喊道：“神域学院，必胜！”喊完，九人分开。

    在印洋的带领下，萧疏、列刚、钟骆雪、虞凰五人飞向了篮球场。

    下一秒，神鹰学院的五名球员也飞向了篮球场。

    驭兽师的篮球场比普通篮球场大百倍，四周建立起了能量防御墙，能防止篮球冲出球场误伤观众。

    但，一旦篮球撞落在能量墙上，便算出界。

    大家按照各自的位置站好，苏经理喊道：“双方球队，各派一名球员跳球！”

    神鹰学院那边，走出来一个染了一头蓝发的魁梧男子，他很高大，球服藏不住他那一身腱子肉。

    他叫毒攻，名字听上去就不好惹。

    神域学院这边，将列刚派了出去。

    列刚身形魁梧，像一头小金刚，他跟毒攻的体型倒是不相上下。两人隔着一条白色的线，面对面站着，盯着对方的眼神都很凶狠。

    苏经理吹了声口哨，猛地将那颗球抛向了高空。

    那颗球飞向了天空，却没有落下，它静静悬浮在高空之中，静等球员去抢夺它。与此同时，列刚与毒攻同时召唤出兽态。

    列刚的兽态是金刚兽，毒攻的兽态却是跟盛央同品种的北极熊，但他的北极熊远比盛央的更强壮庞大。

    列刚吼了一声，轮起拳头便用力地砸到了地面。

    “九重塔！第一塔！”

    一拳头砸下去，金刚石球场晃荡了起来。

    “九重塔！第二塔！”

    第二拳砸下去，一层能量光波呈圆形朝四面八方扩散开，被能量波及到，所有球员都释放出能量罩来，尽力抵抗列刚的攻击。

    “九重塔！第三塔！”

    列刚身下的金刚石球场裂开了裂痕。

    与此同时，对面的毒攻也在自己脚下画出了一道白色法阵，他与自己的兽态北极熊并肩而战。

    一阵阵白色的波光从他们脚下升起，白极熊的体型越来越大，最后竟攀涨至与金刚差不多高。

    当能量聚满，毒攻身旁的北极熊轰然跳了起来。它一跃数十丈，从天而降时，空气受到它能量的压迫，发出了呜咽的声音。

    列刚与他的金刚兽同时砸下最后一拳——

    “九重塔！第六塔！”

    金刚那一拳砸下去，身下的金刚石被砸裂成了十多块碎片。金刚砸了砸胸口，怒吼着仰头举起双手，与那头从天而降的北极熊正面对上！

    碎裂的石块夹杂着风暴，朝那头北极熊攻击过去。

    北极熊身下的空气起了褶皱，碎石一靠近北极熊，便被完全吞没。北极熊一声怒吼，由金刚发动起来的碎石全部化成粉末。

    “吼！”

    北极熊重重地压在金刚的身上，列刚收到反噬，捂住胸口闷哼一声，嘴角溢出了鲜血。

    打败列刚，毒攻迅速飞向高空。

    他一掌拍在篮球之上，将篮球拍到了神鹰学院的队伍中。

    毒攻是神鹰学院篮球队的最强者，今年35岁的他，修为已是君师后期巅峰，他是神鹰学院高手榜前三的强者。

    列刚败给他，并不丢脸！

    见球落入神鹰学院的球场，印洋沉声说道：“抢！”

    闻言，虞凰猛地张开背后的朱雀双翼，眨眼间便飞向了神鹰学院的球场。

    神鹰学院的小前锋正在跳跃投球，眼见蓝球就要落入球框了，突然，一道红光闪过，那颗球被一只纤纤玉手揽住。

    众人抬头定眼一看，才认出那夺球之人竟是神域学院的虞凰。

    虞凰一脚踩在对方球场的篮球架上，迅速往回飞。

    眼见神鹰学院的控场后卫跳起来拦截自己，虞凰毫不犹豫将球丢了出去，高声喊道：“萧疏！接球！”

    萧疏跳了起来，一把接住篮球，没有运球，直接传给距离球框最近的列刚。列刚直接一个扣篮，进球了！

    “神域学院，一分！”

    虞凰在高空中被对方的控场后卫拦住，对方二话不说，论起拳头便朝虞凰的面具揍去。虞凰一个后空翻，用双脚踢中对方的拳头。

    虞凰跟对方控场后卫同时朝对方球场倒飞出去。

    快要撞到对方篮球架的时候，虞凰扇动翅膀稳住身影，眨眼便飞回了神域学院的阵营。

    此刻，神鹰学院的人已经冲向了神域学院，双方在神域学院的地盘上开始抢夺篮球。

    因为虞凰会飞，在抢球方面有天生的优势，她被对方的两名球员盯上了。二对一，且对方还都是君师强者，虞凰本该吃力的。

    但她在末世生活了两百年，她的近身搏斗技巧远超过这群二三十岁的小朋友。在不能使用功法，只能使用灵力进行战斗的情况，虞凰竟然没有落下下风。

    打架的时候，虞凰甚至还能忙中抽空对萧疏他们说：“你们尽管夺分，我帮你们拖住他们的大前锋跟队长！”

    闻言，萧疏他们就跟打了鸡血一样，在四对三的情况下，连着中了两个球。

    “中场休息！”

    苏经理吹了声口哨，所有人都停了下来，禁止再抢球。

    彼时，神域学院得了3分，神鹰学院0分。

