
时间渐渐进入十一月份中旬，剧组也开始了在这边的收尾戏份，大部分都是克里斯蒂安-贝尔的零碎镜头。

剧组在清水湾的片场中，第一次迎来了更多的本地群演，克里斯蒂安-贝尔一会街头偷个苹果，一会又开始被警察抓，镜头一过又开始了黑吃黑。

这些都是表现布鲁斯-韦恩，深入底层社会阶层，了解犯罪的镜头素材。

大概是经历了先期有难度的拍摄，又经过动作执导的动作戏折磨，克里斯蒂安-贝尔在拍摄这种零碎戏份时，状态倒是稳定了许多。

至少不会在出现一个镜头拍完，还要缓几分钟才出戏的症状了，而他开机这段时间的完美演绎，也获得了剧组所有人的一致好评。

“蒂姆，怎么样，至少男主角我们绝对选对了人，不是吗？”

今天掌镜的是扎克-施耐德，韦恩在拍摄间隙，和蒂姆-伯顿小声做着交流。

蒂姆-伯顿点了点头。“没错，他为我们节省出了很多拍摄时间，我也没想到会这么顺利。”

片场中，克里斯蒂安-贝尔的身边躺着几条大汉。一群警察忽然冲了进来，把他胳膊扭到了身后，走出了摄像范围。

“cut，这条没问题。”扎克-施耐德很珍惜这种机会，哪怕是掌镜拍摄竟然镜头，也能让他亲自上手学到很多东西。

能掌控一个接近200人的剧组，协调各个部门，拍摄出符合导演预期的镜头素材，这本身就是非常难得的锻炼机会，只可惜，这里的镜头已经拍完了。

“ok，收拾东西，我们明天直飞纽约。”韦恩结果扎克-施耐德递过来的扩音器，站在椅子上大声喊道。“到大苹果城之后，剧组所有人休假两天！”

“喔！”

说完他笑着摇摇头，也不理会剧组工作人员的起哄，跳下椅子，向核心团队人员招了招手，转身走进了导演拖车。

没一会，三个副导演，制片人，摄影，灯光，道具，布景等主管，一个一个的都上了拖车。

看人都到齐了，韦恩伸手敲了敲桌子，等所有人都看向自己后，他开口说道：“扎克，同样的规矩，拍摄完的所有胶片分成两份保存，一份放到酒店保险柜，一份存进银行。”

“没问题，下飞机后我先处理胶片问题。”扎克-施耐德挺起上半身，拍了拍胸口说道。

扫视了一圈挤在车里的众人，他看向蒂姆-伯顿和卢克-西蒙斯。“纽约那边的后勤问题，住宿问题和街道使用问题，一定要确保做好沟通，千万不能再出现问题。

这部影片投资这么大，绝对不能让这些因素影响到拍摄，造成完成时间延期，明年五月份的暑期档，影片必须要上映。”

这是他时隔一年后，再次杀入暑期档开端的大作，不管是好莱坞圈内人，还是各路媒体，就连人数众多的大众影迷，全都在等着看他手中的蝙蝠侠有何不同，绝对不能出现任何幺蛾子。

“你放心吧。”卢克-西蒙斯看蒂姆-伯顿没说话的意思，才点头答应。“前期工作都已经做好了，这次过去，我再去全都确认一遍。”

等说完这两件事，韦恩突然板起了脸，在众人面前伸出了一根手指。“到了大苹果城之后，管理好你们各自手下的工作人员，如果让我知道因为抽大嘛，或者吸食违禁品惹出了麻烦。

那就没什么情面好讲，一次机会都没有，听清楚，是一次机会都没有，我会直接用合同来说话！这个范围也包括你们在内，没出事我不会管，谁出事，谁滚蛋！”

纽约不比这边，那座混乱无比的大都汇里，想要获取那些诱导性违禁品太容易了，可以说天黑后每条街上都有贩子。

在韦恩冰冷的目光下，几位各部门主管，都轻轻的点了点头。看他们都明白了自己的意思，他才挥了挥手，示意全散吧，没什么事了。

“蒂姆，这只是个开始啊。”

等到人都下了拖车，去指挥收拾片场后，韦恩对蒂姆-伯顿说道：“我现在不指望纽约的拍摄工作，也能像在这边一样顺利，只要那些演员进组后，在计划时间内把戏拍完就好。”

一想起拍摄《小丑》的糟烂事，他就觉得纽约那座城市邪性，就会在脑子里犯嘀咕，可能自己不适合去那座大都汇工作？

提起这个，蒂姆-伯顿抬手拍了一下自己额头，说道：“对了，扮演小布鲁斯-韦恩的那个小演员，他的父母希望先拍他的戏份，我答应了，因为那孩子的父母还算负责，不想让他耽误了太多学习时间。”

“ok，没问题。”韦恩答应了下来。“反正镜头又不多，小布鲁斯-韦恩和托马斯-韦恩的戏份，都会优先拍摄出来。”

这不算是一部单独的影片，到上映之后，影迷如果足够细心的话，就会发现，小布鲁斯-韦恩和托马斯-韦恩，还是《小丑》里面的那两个演员。

其实对第一部《蝙蝠侠》来说，这些人员上和故事上改动并不多，改动最多的地方，会出现在后期剪辑工作上，还有影片的结构上。

曾经克里斯托弗-诺兰的第一部，运用的是打乱时间线的剪辑方式，和叙事方式，而韦恩如果也这样做，制作出来的成片，无疑就没有了他影片的印记。

而两者面临的情况，也是完全不同。现在的布鲁斯-韦恩可没被华纳兄弟冻结，蝙蝠侠也还是人们最耳熟能详的超级英雄。

几乎所有人都知道，布鲁斯-韦恩小时候，父母在一场抢劫中身亡，而这个父母双亡的故事起源，却拥有很多不同的版本。

韦恩的目的非常明确，既然《小丑》已经有了提及，那就承接《小丑》中的故事，用这部影片中出现的版本，来加深大众影迷的印象。

因为自小亲眼目睹父母双亡，所以小布鲁斯-韦恩成年后，就成了哥谭市打击罪犯维护正义的蝙蝠侠，哪怕小孩子都知道这个故事。

但布鲁斯-韦恩到底是怎么成为蝙蝠侠的，从小到大的人生经历，期间却是一片空白。

韦恩手中正在拍摄这部《蝙蝠侠》，他却用了很大的篇幅，去探索布鲁斯-韦恩成为蝙蝠侠的动机和原因。

所以在影片开头部分，他就已经做好了设计，黄昏中成群的蝙蝠飞过，于光影的照射下，在空中组成一个巨大的蝙蝠侠logo。

可以说这样的开头设计，韦恩就为影片的基调做了诠释，这一部电影，讲述的就是蝙蝠侠的诞生。

而且他早就做好了计划，影片进行后期剪辑工作时，他会用自己擅长的线性叙事，尽量减少打断时间线的使用。这样能极大的降低观影门槛，做到哪怕是小孩也能看懂。

他终究与克里斯托付-诺兰不同，韦恩绝对不会在影片中夹带私货，诺兰拍摄《蝙蝠侠》时，有证明自己的意味在里面，可韦恩却不用顾及那些。

这第一部影片，要的就是降低观影门槛，在普通影迷中，造成更大的影响力，为之后的第二部打下坚实的影迷基础，而到了第二部时，他才会考虑埋进更多线索，引出另一个DC超级英雄。

“你确定不出去逛逛？”

剧组收拾好了一切，所有工作人员都回到了酒店，由于明天就要坐华纳兄弟包下的飞机离开，许多工作人员都走出了酒店，想要再离开前，好好看看这座东方都市。

娜奥米-沃茨站在酒店窗边，向下看着酒店门前往外走的工作人员，转过头看向了韦恩。“也许我们也该出去逛逛，或者可以去买点纪念品，我听说这里的奢侈品很便宜。”

韦恩放下手中翻动的记录本，抬头发现，不光是娜奥米-沃茨想出门，助理小姐尼娜听到奢侈品，也一样双眼放光的看向了自己。

“嘿，别这样看着我，如果想出去你们可以一起去，我还有拍摄计划要整理。尼娜，你又不舍得花钱买东西，去奢侈品店也是看，与在酒店看杂志有什么区别？真不知道你攒那么多钱有什么用。”

助理小姐撇了撇嘴，与娜奥米-沃茨对视了一眼，还是低头继续翻动着手中的杂志。老板不出门，她肯定就没法出门，谁知道他工作时，有没有事情询问自己，北美打过来找他的电话，也需要自己先确定目的，才能交给他接听。

不管是生活上的问题，还是工作中联络的各种事情，韦恩几乎都离不开尼娜，这也是助理小姐工作中最成功的地方，她成功让老板离开她，就会丧失一半生活能力，和最大的工作助力。

这也同样的绑住了她自己，几年时间，她竟然一次恋爱都没谈过，接近她的，几乎都是别有用心的男人。

“ok。”韦恩把钢笔夹进本子里，合上后一把扔到了茶几上。“等明天到了纽约，我会抽出一天时间，陪你们逛一圈。”

他看了看装出一脸可怜巴巴相的两个女人，举起双手做了个投降的姿势。“再加上明天的消费，都由我买单，所以尼娜，我要是你，就会现在赶紧和娜米一起，翻开时尚杂志研究一下，明天到底要去第五大道哪家店。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="184036"  chapterid="70002592"  chaptername="246-飞去纽约">加入书签</a>
</div>
