    云家，云申看着眼前汇报之人，眼里露出一股异样。

    “你是说，云泽出了雪城，去了无尽之森？！”

    “是的，大长老，他一人离开的，颜仁并没有派人跟随。其他三大势力，也未有人跟他一起离开。”

    汇报之人连忙回道。

    “奇怪了，那四个家伙一个个如此巴结云泽，竟然能放心的让云泽出城，难道，他们在暗中派人保护了？！”

    云申轻喃着，眼神闪动。他摇了摇头。

    “不对，他们虽然巴结云泽，但也不一定敢跟我们云家和何家为敌。不管，他们有没有派人跟随保护，云泽本座是杀定了。”

    说到这，他对眼前之人道：“马上派暗卫出动。一定要将云泽的人头拿回来。拿不回来，让他们也不用回来了。”

    “是，小人这就去办！”

    汇报之人转身走了出去。

    看到对方离开，云申脸上露出一股阴狠。

    “云泽啊云泽，你如果乖乖留在雪城丹殿，或者还能够再多活一个月，不过，既然你想要找死，那本座也就不用再等了。你可不要怪我，要怪只能怪你自己找死！”

    何家，何东友也收到了同样的情报，自从跟云泽结仇后，他就派人监视着云泽的一举一动。

    从云泽进入器阁开始，到从符宫出来，这当中发生的事，他都知道。

    何东友心里充满了后悔，对自己那个不成器的儿子，更是气恼之极，要不是儿子废了，他真的恨不得将这逆子再打废一次。

    要不是儿子惹了云泽，他说不定已经攀上云泽。

    这可是一位前途不可限量的天才妖孽啊。

    可惜，既然已经为敌，为了自己和何家，他绝对不会让云泽成长起来。

    “出动家族影卫，不论如何，也不能让云泽活着，云家应该派出了暗卫，告诉影卫，必要时，可以跟云家的暗卫合作。”

    何东友对身前的族人道。

    对方闻言领命而去。很快，有四十人悄悄潜出了雪城。

    丹殿的颜仁坐在自己的办公室中，看着巨大落地窗外的城市，微微叹了口气。

    “云兄弟，希望你……能够平安归来！”

    颜仁虽然是丹殿的主事，可他手上并没有可以调动的能量，云泽去冒险，他劝也劝不住。

    只能是默默的祝福，并遵守承诺保护好云落和冷清绮。

    哪怕，云泽回不来了，只要他还活着，就不会让两女有事。

    另三大势力的三位主事，在知道云泽离开了雪城后，全都叹了口气。

    云泽这次怕是有死无生了……

    三人并没有懊恼自己的付出可能会落空。

    其实，他们对云泽也并没有付出多少。

    他们只是可惜这样一位天才级的妖孽人物，就要陨灭了。

    雪城的其他势力，全都是一阵叹息。

    不久前，云泽震惊了全城。所有人都惊叹他的天赋。

    可惜，他惹上了云家和何家，其他家虽然想要帮忙，但慑于这两家的威势，也只能是选择袖手旁观。

    这次，他云泽自寻死路的去往无尽之森，将再无回来的可能！

    云家的暗卫都是脱凡境以上，何家的影卫也个个都有脱凡境的实力。

    先天七重的云泽，哪怕曾一刀逼退过何东友，但也没有人觉得他能在暗卫和影卫手上活下来。

    无尽之森，位于雪城右侧百里之地，是一个巨大的森林，树高林密。

    它的占地面积最少也有数十万里之巨。

    之所以叫无尽之森，是因为进入其中，绝对会迷失方向，几乎找不到出来的路，最后困死在其中。

    哪怕是筑灵境的强者，也不敢闯。

    无妄境的也望而却步，也只有入相境以上的强者，才有能力往其中一探。

    无尽之森中，特产丰富，除了久居其中的妖兽之外，还有许多的灵材和灵药，甚至连九级的都有。

    只是，这样的灵药、灵材很难获得，天材地宝多有高级妖兽守护。

    一般到了五级以上的天材地宝，都有妖兽守护着。甚至一些三级的灵药灵材，也有妖兽守护。

    而无尽之森中的妖兽分为九级，每级又有九阶。

    实力对应修行者的先天、脱凡、破虚、筑灵、无妄、入相、归真、离阳、应劫九个境界。

    九级妖兽相当于应劫境的强者。

    不过，这种等级的妖兽，多居住在无尽之森的最中间处。

    而无尽之森的外围，则多以一级妖兽为主，越往内，妖兽的等级就越高。

    它们还有严格的等级区域划分。

    一级妖兽相当于先天境。一级一阶相当于先天一重。

    云泽出城之后，就催动身下的快马向前急掠着，实力没有达到破虚境前，是无法催动灵器御器飞行的。

    他要赶在云、何两家的追杀到来前，进入到无尽之森中。利用其中的地形环境和妖兽，跟那些追杀者周旋。

    快马是颜仁送的，是一级三阶的妖兽，速度上，甚至可以跟一级七阶的云马相比。

    等到日落前，云泽终于赶到了无尽之森的外围，前方百米之地就是无尽之森。

    身后传来了一阵阵急促的马蹄声。

    云泽回头看去，只见大约近二十名身着黑衣的人骑马追了过来。跟在后面的还有身着灰衣的二十来名骑士。

    从他们身上的气息来看，每一个人都有脱凡境的实力。其中甚至还有几名脱凡四重的高手。

    他们就在数里之外，在看到云泽的刹那，这些人眼里涌起一股杀意。

    云泽冷冷看了他们一眼，催动快马，身形很快就消失在了无尽之森中。

    几分钟后，近四十骑来到了云泽刚待的地方，其中一名的黑衣人看向无尽之森，眼里露出一股忌惮之色。

    “老八，我们现在该怎么办？！是追进去，还是等在这里？！”其中一人看向为首那位道。

    “等！？你们觉得我们在这等有用吗？那小子要是待会从别的地方出来，我们怕就让他轻松逃了。他先天境的修为都敢闯无尽之森，我们为什么就不可以闯了。追！”

    为首这位冷哼一声，催动身下的云马，眨眼间就冲向了无尽之森。

