    

    “轰隆隆！”

    王枫那一道恐怖的剑芒，瞬间与那两位沧澜剑宗太上长老的剑招碰撞在一起，爆发出震耳欲聋的爆炸之声，一股无形的力量涟漪，朝着四面八方扩散开去。

    沧澜剑宗的建筑顿时不断的颤抖起来，若非有着阵法的守护，就这一层力量涟漪，足以将沧澜剑宗的建筑摧毁成一片废墟！

    那两位沧澜剑宗的太上长老正冷笑不已，认为王枫竟敢以一敌二，简直不自量力，却没想到，王枫周身伴随的那密密麻麻的剑气，犹如风暴般，朝着他们席卷而来。

    那些剑气，看似虚幻，却闪烁着凌厉的锋芒，每一道，都足以让一尊玄皇境强者骇然色变，这剑气风暴，席卷的速度非常快，几乎只是一瞬间，便将那两位沧澜剑宗的太上长老包裹。

    那两位沧澜剑宗的太上长老，顿时都笑不出来了，那凌厉锋芒的剑气，使得他们的皮肤都有些刺痛，疯狂运转着体内的玄气，其手中的利剑，随之爆发出一道巨大的剑芒。

    他们挥舞着手中的长剑，驾驭着这道剑芒，不断的抵挡着从四面八方袭击而来的锋锐剑气，尽管他们舞得密不透风，但还是有锋锐的剑气划破他们的肌肤，一缕缕鲜血流淌而出。

    在这两位沧澜剑宗的太上长老抵挡这剑气风暴之时，王枫也没有闲着，他腾空而起，居高临下的王者那两位太上长老，眼中闪烁过一抹冷芒，他深深的吸了口气，脑海中浮现叶孤城那天外飞仙的至强剑意。

    这一刻，王枫与手中的虚幻长剑，好似已合二为一，体内玄气疯狂涌动，长剑上闪烁着冷冽锋芒，他目光盯向其中一位太上长老，直刺了过去。

    刹那间，一道如匹练飞虹般的剑光，猛地迸射而出，辉煌而迅疾，没有丝毫的变化，就那么直白的刺过去，给人一种随时能够躲开的感觉。

    但这一剑，看似没有变化，却是最好的变化，以不变为变，这已经不是剑，而是雷神之怒，若闪电般的一击！

    那位被这一剑笼罩的太上长老，猛然浑身一僵，一股寒意涌上心头，他转身望去，那一道似飞仙般的一剑，已在瞳孔中愈来愈大！

    “不！”

    这位太上长老感受到了致命的危机，疯狂运转玄气，想要抵挡这一剑，而另外那位太上长老，甚至连剑气都不挡了，疯狂的朝着这位太上长老赶来，想要帮助他抵挡这一剑！

    只不过，王枫又岂会让他如愿？身形一闪，瞬间便挡在那位太上长老面前！

    “你敢杀我沧澜剑宗的太上长老，我沧澜剑宗必与你不死不休！”

    那位太上长老看着面前的王枫，又惊又怒，疯狂的冲杀过来，想要越过王枫，只不过，无论他如何疯狂，始终被王枫黏上，根本就避不开王枫！

    “噗！”

    也在这时，那若飞仙般的一剑，毫无意外的划过那太上长老的脖子，射向远处的地面，将地面都斩出数十米长的裂缝。

    尽管这位太上长老也是玄尊境巅峰，但这一剑，倾尽了王枫所有的玄气，而且还如此突兀，根本就不是这位太上长老所能够抵挡得住的！

    当然，要不是王枫的玄气经过数次压缩，且经过彼岸流萤的强化，这一剑，也杀不了一位玄尊境巅峰强者。

    这一剑斩出片刻后，那位太上长老的头颅，方才跌落虚空，鲜血从脖子处如泉般喷涌而出，而他的尸体，也直直的朝着地面砸去，砰的一声，将地面都砸出一道巨坑。

    静！

    死一般的寂静！

    远处观战的沧澜剑宗强者们，看到这一幕，整个人都吓得一激灵，浑身不断的颤抖着，而与东方不败等人战斗的沧澜剑宗强者，也被这一幕吓得不轻，只不过他们来不及悲愤，便被各自的对手缠上！

    “杀！”

    被王枫缠上的那位太上长老，眼眸赤红，死死的盯着王枫，怒吼一声，整个人发疯般的朝着王枫冲杀而去，这一刻，他拼命了，甚至动用了一些禁术。

    面对这位发狂的沧澜剑宗太上长老，王枫冷笑一声，没有丝毫畏惧，直接迎了上去。

    “叮，恭喜宿主击杀一位沧澜剑宗的玄尊境巅峰强者，获得三万宗门值，一次随机高级召唤机会！”

    正与那位沧澜剑宗太上长老碰撞的王枫，没有理会脑海中响起的清冷之音，此时他心情专注，与那位发狂的太上长老对轰！

    另一边，魔刀丁鹏独斗三位沧澜剑宗的玄尊境初期强者，战得难解难分。

    丁鹏的每一刀，都带着迷人心智的魔气，让那三位沧澜剑宗的强者，打得心惊胆颤。

    他们可是玄尊境强者啊，而且整整三位，竟然被丁鹏这个同级别的强者给抵挡住，这等可怕的战力，让他们心惊不已。

    “阁下，我沧澜剑宗从未得罪过阁下，阁下为何如此？”其中一位一边躲闪着丁鹏的魔刀，一边询问出声。

    “我神仙宗想杀的人，活不过今夜！”丁鹏冷冽道。

    话音落下后，他眼眸一眯，而后猛地一刀斩出，刀气刹那盘旋而出，如一轮圆盘般，闪烁着极致的锋芒，飞舞盘旋。

    此乃丁鹏之神通，神刀斩！

    这一刀，威力无穷，这是无坚不摧，至强至锐，石破天惊的一刀！

    这一刀斩出，当者必死！

    那一位直面这一刀的沧澜剑宗太上长老，头颅直接飞起，这盘旋飞舞的刀芒，根本不是他能够抵挡的！

    不仅如此，这一刀在斩杀了一位沧澜剑宗的太上长老之后，好似有灵性一般，继续朝着其他两位沧澜剑宗的太上长老袭杀而去。

    那两位沧澜剑宗的太上长老，吓得魂都快飞了，这一刀还没来临，他们就感觉到脖子发凉，身形不断的后退，且疯狂的运转玄气，将自身完全守护起来。

    只可惜，任他们如何躲避，始终无法逃脱这一刀的攻击范围。

    因为，丁鹏已将这一刀出手时所用的刀法，部位、时间、力量、速度都经过精确的计算，恰好能将丁鹏的力量发挥到极致！

    在发出这一刀时，丁鹏想的便是一次杀三人，而不是只杀一人！

