    第39章走不出去了

    “大师兄，你没事吧。”

    玄术师们跑过来。

    “追！”

    韩宇说道，“绝对不能让她出了景区。”

    就在这时，江泉和三个师弟从树丛中走来。

    “大师兄，你们没事吧。”

    韩宇皱眉道：“你怎么进来了，山门要有人守着。”

    江泉说：“大师兄，你放心，我都安排好了，那只邪灵呢？”

    “让她跑了。”

    韩宇语气沉重，显然压力很大，他说：“我们分开寻找，找到后传音告知对方。”

    “好。”

    十个人分成两队，韩宇领着一队，江泉一队。

    邪灵藏了起来，怨灵之气全部收敛。

    阳光透过树冠洒下来，刺骨的冰寒退散，倒是感觉到了些许暖意。

    这边，宋回脚程很快，她现在所处的地方已经没有游客的痕迹了。

    无人踏足的密林中，药草不少，还遇到了炼器的材料。

    宋回挑了真品装包里，就算她没用也可以拿去玄卜街的夜市摆摊卖钱。

    要知道，她现在是穷人一个，吃饭房租都是钱啊。

    女孩走走停停，遗憾的是，始终没有发现她要找的药材。

    不过，她也没想过这么容易找到。

    太阳西斜，森林里的晚风带着寒冷，不知名的鸟兽叫声一阵阵传来。

    宋回打算等到天完全黑下来后，就先找个地方休息，等明天再寻找。

    她运气不错，找到了一处山洞。

    进洞之前，她在外面用石子摆了一个阵，然后在洞口画了一张符。

    随后，进去拿出毯子铺在地上，开始刷手机。

    宋回这边安宁惬意，猴子峰却是紧张感拉满。

    玄术师们已经和怨灵纠缠一天了，天黑后，怨灵力量大增，更加难以对付。

    江泉抹了把额上的汗说道：“大师兄，这般纠缠只会消耗我们的灵力和体力，不如去外面守着，再商讨一下对策。”

    韩宇视线扫过众位师弟。

    与怨灵整整一天的周旋，大家已经狼狈不堪，发丝凌乱，玄门青衣也不再整洁。

    白日里这东西就已经很难缠，夜晚更是难上加难。

    二师弟说的不错，不如在外面守着，只要她不出来，他们就还有时间商量对策。

    “走！”

    玄术师们往山下走去。

    却不想走了半个小时又回到了原地。

    “不对劲，我们遇到了鬼打墙！”

    话落，周围烟雾四起，空气凝结成冰。

    耳边传来凄厉的哭声，很多，就像是百鬼夜行。

    年轻的玄术师们握紧了桃木剑。

    江泉甩出一张符，烟雾散开，“快走！”

    几人立即离开。

    “你们走不掉的~走不掉的，呵呵呵~~”

    阴森森的笑声时远时近，空阔悠远，令人头皮发麻。

    “进来了就别想走，成为我的养料吧~成为我的力量吧~”

    那声音宛如魔音般从四面八方传来，刺的人耳朵疼。

    韩宇执起桃木剑，桃木剑上的铜钱发出黄色的光芒，他旋身挥剑，大喊一声，“破！”

    刺耳的怨灵声戛然而止，韩宇又甩出一张黄符，漂浮在空中的黄符慢慢燃烧，为他们引路。

    “该死，该死，该死！”

    女人愤怒的声音缥缈而遥远，她不敢靠近，只能用愤怒的吼声发泄怒火。

    (本章完)

