
　　“并且，对于收费问题，作为合作伙伴，我们的结账周期是一月一结算，账目核算由双方共同监督，并且由于汇率原因，我们九州科技公司只收取夏元，希望各位伙伴知悉。”M.23sk.com

　　随着顾青这话说出来，可谓是全场惊疑！

　　按理说为了公司影响力或者国际影响力还有采购物料等等各方面原因，大夏公司都有一个老传统。

　　资金需求：美金>其他外币>夏元。

　　美利坚作为第一消费大国，美金是国际通用货币，在任何国家可以直接使用，在国际市场上面属于真正的硬通货。

　　哪怕是世界第二大经济体，大夏国目前也是全球范围内买美债份额最多的国家。

　　而美金一词的由来也很简单。

　　美-=-元真的可以换黄金。

　　上世纪大事件后，白房子宣布，美-元与黄金绑定，任何人都可以用三十五到美利坚的银行兑换一盎司黄金，这就是赫赫有名的布雷诺森林体系。

　　当然，等美金站稳脚跟狗，白房子突然宣布由于换黄金的人太多、美利坚通货膨胀等等各种因素，美元不再绑定黄金价格，布雷诺森林体系随之解体。

　　但布雷诺森林体系解体了，美金作为全球货币的霸主，不再靠黄金背书，而是由美利坚的经济和最强大的军事力量背书，仍然让全世界不得不继续使用……

　　大家都要用，自然就受制于美利坚。

　　当然这并不是全无好处的。

　　拥有美金足够多，“在一般情况下”抗通货膨胀的能力也会比较强，而且全球经济，想和别人贸易，美金也是第一选择。

　　而九州科技公司很明显打算走出去，和全球合作伙伴进行合作，居然不用美金要用夏元？

　　在座的很多精英高管与直播间的网友都是一脸惊愕，然后纷纷摇头。

　　当然，也有没素质的网民阴阳怪气。

　　“放着美金不赚？这人是不是做研究把脑子弄啥了？”

　　“这就是外行管内行，财务金融上的事并不让专业的人管，哪天破产了都不知道怎破产的。”

　　“凉了，这些鬼佬都傻了，怎么会有这么傻的老板哦。”

　　“玛德，人家巴不得你用夏元结算，夏元便宜啊！”

　　库可倒是眉头微皱。

　　平果在17年的销量接近2.15亿部，虽然略微低于16年的2.16亿部，但也是上亿的数据。

　　一部平果手机加十夏元的成本，那么18年到明年19年中，大致就要给九州科技公司二十亿夏元，约三亿美金。

　　能做出【界碑】的人，应该不会做这种吃亏的决定。

　　那么背后肯定有其原因。

　　是为了夏元国际化么？

　　可这样简直就是在送利益而换份额，值得么？

　　这样做当然不值得。

　　顾青也知道自己这个决定其实是让公司少赚了两成左右的利润。

　　但，有些事总是要人做的。

　　要增加夏元的影响力，并不是让所有大夏的优良公司去美利坚上市。

　　恰恰相反，这些公司去美利坚上市，是给美金背书，让美金更有实力，对夏元却是一种“胁弱”，哪怕是去香江上市也是如此，因为香江的股市也是一个无法说的河蟹之地。

　　当然，这也怪不了别人。

　　谁让大夏境内自己“交易所”太拉胯了呢？

　　有一个段子形容。

　　大夏股民中午在肯德基吃辣翅一边看股票，一个乞丐进来伸手乞讨，大夏股民给他一块辣翅后继续看股票，乞丐啃着辣翅没走，也在旁看着。

　　过了一会，乞丐悄悄说：长期均线金叉，KDJ数值底部反复钝化，MACD底背离，能量潮喇叭口扩大，这股就要涨了。

　　大夏股民很是惊诧问：这个你也懂？

　　乞丐说：就是因为懂这个，我才有了今天。

　　看吧，这里面浑水之深，根本不好踏足。

　　再加上河蟹神横行，任何穿越者敢涉足，必将遭受数字监狱惩罚。

　　所以如何打破美利坚经济金融上的霸权？自家股市不能动，那就只能从外部给打营养针了。

　　比如让外企们开始囤积夏元，如此增加影响力……

　　“今天的发布会就是这些，为了感谢大家的到来，我们将会为今天所有来的朋友，没人赠送一张火锅免单券，请好好享受川渝火锅的魅力。

　　当然我们也欢迎网友们在未来拿到安装【界碑2.0】手机后，积极测评对比未安装【界碑2.0】的其他手机，将你们入手使用后的第一手资料分享给大家。

　　我们始终相信，科技是第一生产力，它不应该怕任何对比。

　　今天的会议到处就要结束了，确定签署合作伙伴协议的公司请在明天同样时间，到这个会议室，我们进行内部保密会议，仔细商谈细节相关，谢谢大家合作！

　　还有，在此，请容许我打一个广告，九月一日，也就是在一个多月以后，我们九州科技公司将会召开一个新产品全球发布会，并且在官网同步直播，那是一个可以改变人生的产品，到时候希望海外的朋友与大夏境内的朋友们多多留意。

　　那么，大家请听从安保人员指引，有序离场。”

　　说完，顾青朝着台下众人深深鞠了一躬。

　　当然，台下众人或是违心、或是客套的也回以了掌声。

　　一场牵扯后续一年手机市场的会议，终究还是落下了帷幕。

　　韩星的人再怎么无奈，没有能竞拍上的公司们再怎么失落。

　　结局终究还是这样。

　　夏为、大米、亿佳、opo、TCL1、平果、韩星、谷哥、锁尼，九家公司没有任何一家表示反悔，只是提前走了一些高管出去汇报情况。

　　身子本就有些亚健康的顾青目送着人群逐渐稀疏，才回到后台。

　　喝了一口老黄杯子里的枸杞水，他就眉头一挑。

　　“老黄，你这枸杞水怎么有股子人参和黄精的味儿？年纪轻轻的这么补，不怕上火啊？”

　　“喝你的矿泉水，我最近上火，医生说我是内邪气虚，专门开的清凉药懂不懂！”黄朝仁递过来一瓶矿泉水，这般说道。

　　推开老黄的猪蹄，顾青硬是闭气将杯里的“清凉药”给喝了个干净。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技：打破垄断全球的霸权更新，第一百三十八章：美金免费阅读。https://xs.23sk.com 