    “吃饭吃饭，吃完饭在搞”

    晚上8点几个人又继续进入游戏，再次进入经典之路，继续搞起。

    “浩子，加个行会吧，我看下面有行会的”

    点开下面行会图标，跳出一个弹框，下面有几个行会。

    第一个是齐天大圣，有42/56个人

    第二个是江湖儿女，有21/32个人

    第三个是万人敬仰，只有3/3个人

    第四个是来点激情，也是3/3个人

    再然后就是1个人的行会，估计也是随便弄的，3个人的应该也是个小团队。

    卢浩直接申请加入第一个齐天大圣。

    “我申请了第一个行会，齐天大圣，你们也来申请一下”

    “OK”

    没多久，卢浩的名字上面，就出现了行会名称，已经加入行会了，根据行会主页上面的歪歪号码，卢浩来到了行会歪歪。

    卢浩：“喂喂，你们好，我是新来的无聊玩玩，给个马甲”

    “你好，给了蓝马”

    卢浩：“你好，第一次玩，不太懂，大家多指点下”

    “其实没什么难的，就是搞装备，升级就完事了”

    这个时候行会副会长，小小酥开始说话了：“别瞎扯，刚玩的话，看你怎么玩，你要是老板呢，你就起大号，起个君临天下赞助号，系统给倍攻给材料那些，可以把每个会员等级都买一下，另这样直接上来就是升5转，开三体，在开魔神，然后下大地图打怪。

    小资就花个666元买个钻石礼包，在充点钱买狂暴和防麻痹时间，前期点三体然后下图

    最后就是平民玩家，前期起步比较困难，但是只要起来了，也和充值玩家相差不大，要是升到100级去冰雪之城，打到把攻速武器，那就起飞了

    也可以打元宝，打材料卖给老板，这个区材料消耗很大的”

    卢浩：“我们有好几个人，昨天刚来冰雪服，不过我们今天在经典之路，打了把1转的幽皇武器，攻速+3的”

    小小酥：“运气不错啊，有了这把武器，打怪就很容易了，后面就越来越好打了，经典之路和起源冰城都会爆好装备的”

    卢浩：“对了，今天还打到一个【残】耀光，这个值钱吗？残是什么意思啊？”

    小小酥：“可以的，残武器可以合的，10把残加元宝可以合1把耀光，或者1把残加三宝材料各一组，有几率直接合成。残耀光新区的话值个100元，合区后就会降价，大概几十元。这个服武器有六种，是鬼王，耀光，天命，诛仙，破魂，流光没把武器的基础伤害是一样的，但是元素属性和额外属性不同，有的加暴击，有的加伤害，有的吸血，爆率等等”

    卢浩：“哦哦，那衣服也有6种吗？”

    小小酥：“那倒没有，衣服只有鬼衣和流云”

    卢浩继续问道：“耀光这些就是顶级武器吗?”

    小小酥：“上面还有上古耀光，起源耀光，顶级装备是起源的，只能通过材料去合成，这个服，材料比价值钱，还有元宝消耗的比较多，点神魔，合装备都是需要的”

    卢浩：“那这个服，装备不怎么值钱的吗？”

    小小酥：“是的，装备比起材料那些，只能说占一小部分，最主要还是材料和元宝，例如一组三宝是999个，大概卖元宝200-300万，主要看老板多不多，元宝比例就算到了统战区也是1比2万。

    这个服点独孤败天很费钱，而且赞助不送保险的。运气好几千万都能成，运气不好点2亿都成不了，不过他有个保底，每次失败增加1点，每100点增加1%的成功率，当你的成功率上去了，你也很容易点上去

    总体来说这个服，还是比较好的，没那么坑”

    卢浩：“谢谢哈，那个怪物老是麻痹怎么搞啊”

    小小酥：“有卖防麻痹的，1灵符1小时，积分也可以买10积分=1灵符，1灵符就是1块钱哈，可以积分商城用积分买，也可以充钱用灵符买”

    经过好一阵的了解，几人也明白了大致的玩法了，知道怎么打了，开始继续刷怪玩。

    几个人本来就没充钱，就是为了试试，所以元宝材料全部花掉了，都点了三体，这些东西，卢浩还没事点了5个1级的独孤败天技能，毕竟1级基础是百分百成功的。

    23号上午11点，卢浩几人继续进入经典之路。

    “有个妖兽练气，打不打”

    “打，5个人还怕它，干他就完了”

    几人现在也有1万气血了，攻击都有500点，直接冲上去撸妖兽了，妖兽虽然攻击高，但是被5人轮流麻痹，好不容易解除麻痹但是也没办法砍死人，最多2棒子敲掉一个复活就再次被麻痹了。

    “玛德，这家伙回血好多啊，每次都能回1万多，有个毒就好了”

    “下次玩，我们玩个道士”

    “慢慢打，总能干死他”

    一个188万血的妖兽，5个人撸了5分钟终于撸掉了，主要是回血回的太多了，掉了复活还要躲一下。

    终于练气妖兽倒下了，地上爆了一个狗，还有1000元宝，5000万经验卷，一把武器，1个棒棒糖，还有一些三宝材料和鬼药。

    狗：1级生肖，攻魔道1-1，HP+10，MP+10，需要等级1.

    焚.幽皇[罕世]，需要转生等级4

    攻击：100-115

    魔法：70-89

    道术：70-89

    准确+50

    攻击速度+3

    额外属性，攻魔道+14%。

    棒棒糖直接换了5积分，正好攒够10次，可以买防麻痹时间。

    刚好几人当中只有卢浩是4转，卢浩当仁不让的拿过了这把武器，哈哈攻击又高了不少。

    一直玩到中午12点，合区了，每天的12点合区，这次就是21号的1区和2区合。

    几人直接吃饭去了。

    下午上线，没什么事情，继续进入经典之路，开始刷怪。

    刚打没多久，就看到1个14322血的战士横刀向天，已经5转123级，头上顶着杀我有惊喜的头衔，是开了狂暴的，斩杀29人，死亡5次。

    横刀向天看到只有1万血的卢浩和石汉昌两人正在打经典魔龙教主，立马冲上去砍卢浩。

    “有人打我，你们快过来”

    卢浩和石汉昌连反打，卢浩一边跑位躲伤害，走位回身反打技能。

    横刀向天一个逐日剑法直接打掉卢浩6000多的血，卢浩的技能只能打掉3000血，差距有点大，好在2打1.

    很快卢浩的复活被打掉了，不过横刀向天也不好受。

    “卧槽，这个无聊玩玩跑的好溜啊”

    卢浩利用跑位，然后错位回身反打，不一会两人集火也打掉了横刀向天的复活出来。

    这个时候黄晨也跑过来了，三人开始追击横刀向天，横刀向天一看人多了，自己没复活就算杀了人也爆不出什么装备，连忙往回跑。

    看着一直追击自己的三人，横刀向天也不爽了，这要是回城自己要亏4万的路费啊，毕竟自己选的是4万150分钟，这才刚进来没多久。

    横刀向天觉得杀了没复活的卢浩先。

    立马回头一个逐日剑法打在卢浩身上，紧接着一个开天斩打过去正好被卢浩走位躲开了，横刀立马按下龙影剑法，3刀剑气直接打了出去，刮在卢浩身上。

    卢浩就剩下500点血，不过自己的保护开始嗑药了。

    三人立马集火横刀向天，横刀向天被一套技能打到只剩下5000血了，连忙嗑药，血量飞快的上涨。

    卢浩大喊一声：“拼了，干死他”

    说完一个开天斩打了过去，然后自己就被横刀向天一刀给秒了，爆了个3级吸血主印出去。

    不过三人的技能也同时打了出去，直接秒了横刀向天，一换一不亏，并且爆了横刀向天13个洗髓珠和一件衣服下来。

    石汉昌大笑起来：“哈哈，我下了他的狂暴，奖励10万元宝，还捡了一件衣服”

    狂暴开启需要20万元宝或者11灵符。

    瑶池.龙[罕世]，需要等级115级

    防御30-55

    魔御30-55

    攻魔道20-35

    额外属性HP22%，MP22%。

    石汉昌直接换上了。

    卢浩重新登录游戏，再次进入经典之路。

