    因为叶有道从刚才周大伟的话里看出来，这人也是一个胆小之人，虽然看上去直爽，心里还是有些小九九的。若是明天真的帮他把这件事给办了，这家伙忽然改变主意不卖了，那就麻烦。

    所以叶有道趁热打铁，一趟水把这事儿给办了。而且有张千雪这个专家在身边，拟写一份房屋买卖合同很简单。

    一开始周大伟还是有些不太愿意，毕竟这地方，叶有道只出到了四百万。这个价格已经低于市场价太多太多了。

    后来叶有道又给他加了一百万，还承若给周大伟改运，他才犹犹豫豫的答应下来。没办法，现在要账的债主太多了，而且叶有道可以马上给他五百万，这至少可以解决他眼下的燃眉之急。

    宾馆里面有电脑也有打印机，当张千雪听说周大伟这栋九层高的宾馆，卖给叶有道只有五百万的时候，她眼珠子都快要瞪出来了。

    这么好的地段，还是九层的独栋建筑，竟然只卖五百万。她有些不敢相信，但还是帮叶有道迅速拟好了合同，然后叶有道和周大伟就在上面签了字画押。

    从宾馆出来的时候已经是凌晨一点多了，叶有道上车之后，张千雪问他去哪里，叶有道刚准备说完，口袋里的手机就振动了起来。

    都这个时候了，还有谁打电话来？拿出手机一看，是一个陌生号码，叶有道犹豫了一下放在了耳边。

    “喂，喂，是叶神医吗？”手机里传出一个男子的声音，而且电话那边还很嘈杂。

    叶有道沉声道：“是我，怎么了？”

    “孟，孟老受伤了。拆迁队的又来了，孟老好像伤的很重！”

    放下电话，叶有道立即朝前面一指，冷声道：“快，去八医院。”

    张千雪不知道发生了什么事，但是从叶有道情绪的变化可以看出来应该是很紧急的事情，她立即启动车子朝前面开了出去。

    晚上的车子很少，不过二十多分钟，张千雪驾驶奥迪小车就已经到了八医院门口。

    还未下车就听到工程车机器轰隆隆的开凿声，看到旁边都被围上了黄色的警戒线。叶有道叫张千雪停在路边，他推门下车朝前面快速冲了过去。刚刚跑到门外，就看到至少有几十号人，将八医院门诊楼围了一圈，到处都是亮光，浓烈的灰尘在灯光照射下腾升。

    而此时，前面和左右两侧，已经有三台大型的工程车在进行作业，门诊楼前面已经垮塌了一部分，左右两侧的二楼和三楼墙体，也已经被敲出了一个巨大的洞口。

    在叶有道眼前的场景，概括的话就只有一个字：乱，两个字：很乱。

    外面还有七八个身穿白大褂的男女满脸惊恐的蜷缩在旁边的角落，叶有道现在来不及去找谁算账，迅速朝那一堆白大褂男女冲了过去。

    叶有道冲到这几个身穿白大褂的男女旁边时，就看到他们中间躺着一个人，不是别人，正是穿着青色长袍的孟长卿。

    此时孟长卿躺在一副担架上面，脸色惨白，而且是露出一副无比痛苦的表情，叶有道目光下移，看到右侧大腿上被缠着一层厚厚的纱布，他立即上前问道：“孟老头怎么了？”

    这时有一个剔着平头的中年男子立即朝叶有道急声道：“叶神医您来了，刚才就是我给您打的电话，那些人强制拆迁，孟老阻挡的时候，被一块大石头砸中了右腿，我们初步检查了一下，孟老的右大腿应该已经粉碎性骨折的，现在正在等骨科医院的救护车过来。”

    “不用等，你们先把孟老送到附近的酒店去，我给你写一个方子，你去把药方上的药弄过……”

    “叶神医，叶神医，有人，里边还有人啊。”这时一直闭着眼睛昏迷的孟长卿，似乎是听到了叶有道的声音，他突然一下睁开了眼睛，然后抓着叶有道的手腕，双目充血大喊了起来。

    闻声，包括叶有道在内，所有人都愣住了，里面还有人？

    就在这时，八医院楼顶的天台上传来了一阵惊恐的尖叫声：“救命啊，救命啊，有人啊，楼里还有人啊。”

    叶有道立即转身朝大门口那一群带着头盔的男子看了过去，那些人也看到了天台上出现了一道身影，但是正在作业的工程车并没有停止下来。

    “你们，马上把孟老头抬到旁边的酒店里去，或者送去医院。上面的人我去救！”叶有道说着转身朝那帮头戴安全头盔的男子疾步走了过去。

    张千雪也从外面走了进来，她刚走进大门就听到了天台上面传来的尖叫声。抬头看去，只见漆黑的楼顶，有一道比较模糊的身影，好像是一个抱着孩子的女人。

    看到这一幕，她心都蹦跳到了嗓子眼上，再看到叶有道朝正前方那一堆头戴安全头盔的人走了过去，她也满脸怒火朝那边走了过去。

    最前面站着的带头盔的男子是最多的，其中一人看到叶有道朝这边狂奔过来，他立即朝站在身边一个魁梧的男子指着叶有道低声道：“强哥，就是这个家伙，白天的时候把孙哥给打了。”

    话刚落音，叶有道已经到了这群人前面，他冰冷的目光在这些人身上扫过的时候，对方的人也在看他。

    “小子，你白天打了我的人晚上还敢过来，你不怕死吗？”孙大强满脸冰冷的盯着叶有道怒声喝道。

    他是孙大满的堂哥，也是带着孙大满进入这个行业的，孙大满被打伤之后，他就收到了消息，然后马上告诉了老板，开始组织今天晚上的拆迁行动。

    “喂，那楼顶上还有人呐，你们还不叫机器停下来，是要杀人吗？”张千雪也跑了过来，一脸愤怒的朝眼前的孙大强等人怒声喝道。

    张氏集团落难之前也有地产公司，张千雪也非常熟悉这些一线队伍的做法，虽然有的时候会比较蛮横，但眼前这种不顾人死活的，她从未见过。

    这时孙大强的目光落在了张千雪身上，看到张千雪的面孔和身段之后，他眼睛里露出两道绿光，摸了摸下巴直接抬手就朝张千雪摸了过去，阴笑道：“我们老板说了，咱不管里面有没有人，只管拆。如果真的有不幸的人遇难，咱公司多的是钱……”

    孙大强的话还没说完，伸出去的手还没到张千雪面前，叶有道直接抬手一巴掌朝他脸上抽了过去……

