    旅长说道：“怎么应对楚云飞358团，你们自己把握。”

    说此一顿，旅长又对王岩说：“王岩，现在李云龙已经结婚了，你也就不存在抢在他前面结婚的问题。”

    “要不要我把小唐调过来啊？”

    “你的个人问题是不是该解决了？”

    “毕竟你们独立团也已经站稳了脚跟。”

    “对对对，差点把这给忘了。”李云龙连忙道，“赶紧调过来，正好给秀芹做个伴。”

    “哦对了，最好把程记者也给调过来，虽说魏大勇现在的级别暂时还够不着副团，但是顶多三五个月，这个问题就一定能够解决。”

    “程记者？”旅长错愕的说道，“跟魏大勇好上了？”

    “那可不。”李云龙道，“两个人好上有一段时间了。”

    旅长说道：“这我可得回去问过程记者的意见才行，可不能乱点鸳鸯谱。”

    “那就先把小唐调过来。”李云龙说道，“小唐一旦调过来，正好在我们根据地建一家医院，这样独立团的干部战士负伤，也就不用送到几百里外的师部。”

    旅长道：“王岩，你要没意见，我回去就把小唐调到晋西北来。”

    王岩看了一眼赵刚，笑着说道：“旅长，团长虽然已经娶了媳妇，可是我们政委还单着呢，我可不能抢在政委的前头结婚。”

    “老王你别扯上我。”赵刚忙道，“我还年轻呢，不着急解决个人问题。”

    “政委，瞧你这话说的。”王岩嘁的一声，又道，“你年轻，我就很老？我明明比你还小一岁半好吧？”

    “你不着急解决个人问题，难道我就着急？”

    “当着旅长的面，这我可不认啊，咱老王可不是好色之徒，真不是啊。”

    “老王，你知道我不是这个意思。”赵刚连忙说，“我的情况跟你不同，你是已经有合适的结婚对象，可我这八字还没一撇呢。”

    “所以，你真不用介意我的感受。”

    “可是我介意啊。”王岩扭头说道，“旅长，你得想个办法。”

    “我能有啥办法。”旅长没好气道，“别说赵刚了，在咱们386旅旅部、129师师部甚至总部都还一堆光棍呢，年纪一个个都已经三十好几了，我要有合适的姑娘，也得优先介绍给那些老光棍，哪儿轮得着赵刚这小年轻？”

    “就说这个小唐，旅部、师部甚至总部不知道多少老光棍对你恨得牙痒痒，埋怨你个小年轻不懂得体恤他们这些老革命老前辈。”

    “这可怨不得咱们老王。”李云龙道，“他们自己没本事，抓不住美人芳心，那能怨得了谁？没本事，就活该打光棍。”

    旅长道：“但也别指望我给你们介绍。”

    王岩道：“旅长你误会了，我们不用你介绍。”

    旅长道：“你把话说清楚，不用我介绍是什么意思？”

    王岩道：“这跟让我们搞枪其实是一个意思，部队要发展，你不能又要我们搞枪，又要给我们套上个紧箍咒，你得给我们一定的自主权。”

    “姑娘我们自己想办法找，总之一定不违返群众纪律就是。”

    “但是，我们找来了姑娘，旅长你可不许再像打劫装备一样跑过来打劫。”

    “屁话。”旅长没好气的道，“这人跟武器装备他能一样吗？武器装备我拿到旅部，可以做主分配给下属各团，人能行吗？”

    “人是有思想的，能随便分？”

    “我就是想分配，总也得她们愿意吧？”

    “那可难说得紧。”王岩哼声说道，“到时候好不容易来了一群女学生，结果你大旅长一纸调令过来，都给调去你的旅部，那不便宜了旅部那帮三十好几的老光棍？最后倒没我们独立团的干部什么事了。”

    李云龙背着旅长，偷偷给王岩竖起一个大拇指。

    不愧是咱们独立团的参谋长，屁股就是坐得正。

    不像老赵，胳膊肘尽往外拐，不知道的还以为他是旅政委呢。

    “行行行，我保证不来抢人，行了吧？”旅长不由得气乐了，又道，“不过我很好奇的是，你小子真有办法找来女学生？”

    “山人自有妙计。”王岩嘿嘿一笑又道，“旅长，你可得说话算数啊。”

    “这次一定算数。”旅长哼声道，“我倒要看看，你还能想出什么招。”

    说到这看了下手表，旅长又说道：“行了，今天就先到这儿吧，都已经快十二点了，再说下去秀芹就该骂我们不懂得体恤人家新婚夫妇了，呵呵。”

    当下旅长回了客屋，赵刚和王岩两人也各自回宿舍不提。

    李云龙却跟喝醉般，摇摇晃晃的回到自己屋里，只见杨秀芹披着大红盖头，还端端正正的坐在炕沿上，好在有李婶一直陪着，倒也不寂寞。

    看到李云龙走进来，李婶便赶紧起身退了出去，临出门还把大门也给带上。

    李云龙从矮几上拿起秤杆挑起杨秀芹的红盖头，一张俏丽的娇靥便露出来，尤其是杨秀芹还抹了腮红，再加上又是在灯光下，李云龙越看越觉漂亮。

    当下说道：“秀芹哪，咱老李上辈子不知道敲破了多少只木鱼，这辈子才能够娶上你这么俊的媳妇儿。”

    杨秀芹听了便感到心里甜丝丝的。

    当下杨秀芹起身给李云龙倒了一搪瓷盆洗脚水，然后直接穿着喜服蹲下来，替李云龙脱去鞋子和袜子，又把他双脚泡进热水。

    冻得发木的双脚被热水这么一烫，李云龙忍不住叹口气。

    “老李，你不舒服么？”杨秀芹便紧张的问道，“还是水太烫？”

    “不是，水温正合适。”李云龙道，“我也没有不舒服，而是太特么舒服了，舒服得让我都不敢相信这一切是真的。”

    杨秀芹嫣然一笑说道：“那俺今后天天给你泡脚。”

    “好。”李云龙欣然点头，“羡慕死老赵还有老王，咱老李从此有媳妇疼了，有人给咱老李泡脚了，也有人暖被窝了，嘿嘿哈哈。”

    杨秀芹的俏脸上便又涌起一抹绯红。

