    “好，不跟她废话！”

    听到圣龙神楚星晚的话，陆无邪表情瞬间变得狰狞起来。

    他双脚在地上狠狠一踏，整个人腾空而起，仿佛一道黑色的闪电般，直接朝着她冲了过去。

    人还在半空中的时候，他陡然挥出几拳，就听声声龙啸响起，那一道道的拳风，幻化成一条条的黑龙虚影，直接朝着姝雪院长呼啸而去。

    “既然想死，那就成全了你们！”

    姝雪院长的表情也变得阴森起来。

    她刚才的确是想要撤退，不想要跟陆无邪两人拼个你死我活，但这并不代表她不敢应战。

    “唰！”

    她双手翻舞，一道道恐怖的气息从她的身体之中爆发出来，幻化成十几条恐怖的黄沙风暴，直接朝着前方席卷而去。

    姝雪院长可是圣人，圣人之力何其恐怖。

    就听天地之间传来一阵轰隆隆的声响，世界在猛然震动，那一道道黄沙风暴所过之处，天崩地裂，仿佛世界末日来临！

    陆无邪的攻击也很猛，尤其是刚才轰出的几道黑龙虚影，也带着无比恐怖的威压。

    但现在，跟那一道道黄沙风暴接触，那一条条的黑龙虚影先是扭曲，接着直接被撕裂！

    “再来！”

    见自己轰出的几拳，被姝雪院长轻而易举直接挡住，陆无邪没有任何挫败感。

    他明显不想跟对方颤抖，人在半空一声怒吼，周身空间瞬间扭曲，直接幻化成一条威武霸气的黑色真龙。

    “吼！”

    恐怖的力量朝着周围蔓延，遮天蔽日的乌云朝着这边浓郁过来，而在那乌云之上，传来一声声狂暴的龙啸声。

    “吼吼吼！”

    乌云滚动，一条接着一条的黑龙虚影窜出来，跟在陆无邪幻化成的黑龙身后，直接朝着前方的姝雪院长猛冲而去。

    成百上千的黑色真龙呼啸而至，恐怖威压几乎让整个世界凝固，不少人的心在此时猛然一颤，都没有想到陆无邪竟然拥有如此恐怖的力量。

    他才只是半圣。

    若以后成了圣，渡过了天劫，那将会多么的恐怖！

    “轰，轰，轰！”

    陆无邪带领着铺天盖地的黑龙虚影，终于跟姝雪院长幻化出来的十几道黄沙风暴彻底碰撞在了一起。

    一道道宛如实质的能量冲击波，直接像是海面上的惊涛骇浪，朝着四周席卷出去。

    一声声惊天动地的爆响，也随之而来。

    这对撞力量是如此的恐怖，让人震耳发聩，真是连不少周围观战的强者，哪怕有龙域祖龙等人的力量防护，七窍之中也隐约流出了鲜血！

    “砰，砰，砰！”

    接下来的场面，更是让人眼花缭乱。

    一条一条黑龙以疯狂姿态朝着那十几道黄沙风暴继续进行着冲击，接着一条接着一条的爆开。

    而那遭受到冲击的黄沙风暴，也根本承受不住这么强的力量，同样一道接着一道的爆开。

    场面绚烂，而又让人感觉到惊悚！

    “该死！”

    看着自己幻化出的十几道黄沙风暴尽数被破，姝雪院长咬着牙怒骂一声。

    她的十几道黄少风暴被破，对她的实力会造成一些的损伤，本来这也是正常的。

    她会有消耗，对面的陆无邪肯定也会有消耗，一直打下去她依旧胜券在握。

    但是现在让她恨的是，陆无邪身体上环绕着楚星晚的白莲之光，那光芒格外的神奇，连番发动猛攻，完全是不要命的架势，但陆无邪却仿佛没有任何的消耗，始终处在巅峰状态。

    “吼吼吼！”

    这不，姝雪院长刚刚深吸几口气调整了一下，陆无邪又冲上来了，身后重新出现成百上千黑龙虚影，像是打不尽杀不完！

    “不行，想要干掉陆无邪，必须要先干掉楚星晚。”

    姝雪院长马上做出判断，她知道楚星晚的力量太神奇，能够快速恢复陆无邪消耗的力量，这样下去，她哪怕拥有恐怖的圣人之力，恐怕也要麻烦。

    “用尽全力，先将楚星晚干掉，然后陆无邪就没什么威胁了。”

    姝雪院长心中想着，深吸一口气，她没有再继续出手，而是双手慢慢在身前结成一个又一个的法印。

    随着她的动作，周围马上狂风大作，漫天黄沙从四面八方席卷而来，全都以她的身体为中心开始凝聚。

    接着，那恐怖的黄沙开始旋转，形成一个小小的漩涡。

    漩涡加速，吸引来更多的黄沙，这漩涡在以肉眼可见的速度再变大！

    直到最后，竟然成了一个直径几百米，从地上一直连接到苍穹的恐怖巨型漩涡！

    “不好，后退！”

    另一边，在那漩涡形成的时候，龙域祖龙便发出一声惊呼，带领自己这边的人和凶兽急速的后退。

    那巨型漩涡扫过之处，天崩地裂，空间都完全被摧毁，有几只黑龙手下的凶兽来不及逃跑，直接被卷入其中，哪怕它们拥有恐怖的身体，也几乎是在瞬间就被绞杀成了肉末！

    圣人全力出手，足以毁天灭地！

    “砰砰砰砰！”

    一连串的爆响同时响起，陆无邪幻化出来的那些黑龙虚影，甚至还没接触到那巨型漩涡，在距离很远的时候便被强大的力量给吸了过去，接着一片一片的爆开。

    陆无邪也是脸色大变，他不敢用自己的身体去跟姝雪院长硬拼，只能暂时避其锋芒快速朝着旁边闪去。

    可他这一闪，姝雪院长那巨大的漩涡竟然没有追击，而是突然改变方向，直接朝着另一边的楚星河和白莲的方向而去！

    “不好！”

    不少人脸色瞬间一变。

    他们这才知道姝雪院长的意图，并非是想要直接斩杀陆无邪，而只是想要将其逼退，然后借机去对付圣龙神楚星晚！

    圣龙神楚星晚的力量虽然神奇，能够让陆无邪时时刻刻处在巅峰状态，但到目前为止，还没有展露出任何真实的杀伤力。

    也就是说，很多人认为，圣龙神楚星晚的力量更多只是辅助作用，而不能攻击敌人。

    那么现在，连陆无邪都暂避锋芒，那么她能够挡住姝雪院长如此恐怖的攻击吗？

    在众人的惊骇之中，深处半空的楚星河嘴角却勾起一抹冷笑，像是看白痴一样看着爆发出恐怖力量的姝雪院长。

    在场众人，只有他清楚，自己这个妹妹，绝不是他们想象的那样……

