    “这怎么可能？！”

    约翰逊·乔一脸呆滞，“他不过是一个人，我们的zeus不仅是拥有独一无二的神经网络，更拥有世界上最先进的超算……它的胜率怎么可能低于50%？！”

    就在他们研究各种数据的时候，傅俞已悍然祭出了自己的绝杀！

    傅式飞刀！

    别人不清楚人工智能程序，傅俞能不清楚吗？！

    现在网络上很多人，甚至就连职业棋士在看了这段时间zeus的下法，就觉得人工智能围棋不走定式，才能接近全局最优解。然而，他们却忘了，人工智能酷爱走的点三三后续的变化，本身就是一个定式。

    在与master的交手中，傅俞清楚地知道它在在训练过程中不仅学会了各种定式，还总结发明了一些新定式，并逐渐在定式的选择上形成了自己的偏好。

    人工智能围棋在棋盘上，是有创造力的，但职业棋士们自古以来也不差，正如围棋定式这一词，也从来都不是像它的字面意思那样一成不变。

    就像现在，傅俞精心准备的这一把飞刀，变化之复杂，堪称新时代的大雪崩！更准确说，这一把傅式飞刀已经超越了大雪崩！

    因为，在人工智能否定大雪崩之前，人类就抛弃了大雪崩。

    傅俞之所以笃定自己有很大的把握能击败zeus，是因为——

    就算是拥有未来源代码，强悍过人的master，在面对自己这一把傅式飞刀的时候，也没能总结出绝对优势的应对下法！

    而zeus估计也是第一次遇到如此复杂得几乎算不到头的飞刀定式，从一开始往后的变化，每一个都能分出数个，次级变化还能再分出数个，如此循环，其计算量是几何式暴增的！

    坐在傅俞对面的那位西方青年已经等了超过两分钟的时间，忍不住有些诧异地回头，看向身后的伙伴们，脸上浮现出些许询问之意。

    什么情况？我们的超级计算机是宕机了还是断电了？

    两分钟后，支撑人工智能围棋zeus进行计算的超级计算机给出了好几个落子选点，嗯，按照后台计算机上的数据分析，若黑棋在右上角一路这里点一手，就能破坏白棋的实空，将自己的胜率重新扳回到50%以上！

    看到后台那边的落子选点，这位西方青年立刻捻起一颗黑子，在棋盘右上一路落下！

    几乎是这一子刚落，无数看到这一手棋的职业棋士们全都呆住了……

    “好棋！”

    “也就是zeus这么一下，才突然发现，这一片白棋居然还没有安定！”

    “这……简直就是神之一手啊！太厉害了，果然不愧是人工智能围棋，居然在这里还藏着这么一手……如此一来，白棋之前的优势就荡然无存了！”

    “不过，右边空这里的变化很复杂，双方到底谁胜谁负还不一定！”

    正当网络上的棋迷粉丝们议论纷纷的时候，聚在一起的一些职业棋士们，已经忍不住往前复盘，研究傅俞刚刚使用的那个他们从未见过的飞刀定式！

    “我可以肯定，这个飞刀之前从未出现过……”

    “这个飞刀，应该是傅俞研究开创用来对付人工智能围棋zeus的吧！现在看来，有奇效啊！居然复杂到超级计算机应付起来，居然给人一种手忙脚乱的感觉！”

    “今天我们也要好好研究研究……”

    ……

    围棋之神zeus挑战赛，会堂现场后台。

    约翰逊·乔一脸紧张地看着身前的手下，“怎么样？zeus系统分析，后续傅俞九段的白棋落子胜率是多少……”

    “老大，你看！从zeus分析白棋最优有可能的落点，是在三路的这一手挤，这样的话会将白棋的胜率提升到49.7%！”

    “只是这种程度的胜率的话，一直到终局，我们zeus的黑棋将以十分微弱的4分之1子的优势，战胜傅俞九段的白棋！”

    “有多少把握！？”

    约翰逊·乔深吸一口气，沉声问道。

    “百分百！”

    这名技术人员不容置疑地说道：“我们的zeus有最顶尖的超算做支撑，不可能出错，反倒是傅俞九段在接下来漫长的对弈中，很可能会犯错！虽然他很厉害，但依旧是一个人，是人就很容易犯错……”

    没错！

    之前在r国，那位叫做进藤光的少年，在与zeus对弈的时候，也曾在中盘阶段一度将自己的胜率提升到了67%！

    当时，不只是约翰逊·乔，就是古格团队成员们也有些不敢置信，人类棋士居然还能做到这一点？！

    所幸，后续棋局发展中，进藤光犯了一个不可饶恕的错误，立刻被zeus抓住疏漏反戈一击，而进藤光及时弃子腾挪，做了交换，这才险之又险地将棋局控制住，进入最后阶段和zeus拼官子……

    和人工智能围棋拼官子，进藤光这一局棋最终十分可惜地以半目之差，输给了zeus。

    其实，zeus并不是无法扩大自己的优势，但它后面基本上没有再走出进攻性很强的落子，因为，它已经算到最后的结果，落子相对而言就是十分温和。

    进藤光最后是败在zeus的钝刀子之下。

    ……

    面对黑棋在右上一路的这一手点，傅俞静静地看了一会儿，然后轻轻捻起一颗白子，轻轻朝右边空落下……

    但不是zeus所预计的三路挤，而是——

    一路点！

    换做一般围棋爱好者，可能会觉得傅俞这一手是以其人之道还治其人之身，但在职业棋士眼中，这一手却是他们绝对想不到的一手！

    “下在这里？！唔……这一手棋我有点看不清。”

    “我们来摆摆看，这一点后续的变化……”

    “先等等，我们先看看zeus怎么应对这一点……”

    既然白棋不挤，那黑棋完全可以直接粘上，补住断点，这是绝大多数职业棋士们普遍的应对，因为如果这么走，那白棋这在一路上的点，就是一手毫无用处的弃子，仅此而已……

    与此同时，在后台进行计算的zeus也卡顿了一下，然后在笔记本电脑上给出了分析数据，而看到数据的约翰逊·乔和他的团队成员们，全都惊呆了。

    根据胜率显示，此时如果按照人工智能围棋zeus的推荐，白棋应该走三路的挤，走到这一手的白棋胜率会陡然飙升到63.5%，当然了这是一时的。而实战，傅俞却往一路上这么一点，胜率却超过了zeus，来到了72.3%，也就是说这手比zeus推荐的更好！

    而且，根据后面的发展变化，原本zeus的应对能将对手的胜率打下去，同时，将自己的胜率从36.5%一步步地回升到50.3%，最终提升到百分百地以4分之1的微弱优势击败傅俞。

    但现在，傅俞这一手一路点，却将自己的胜率多拔高了7.8%！

    一时间，身为两大人工智能围棋之一的zeus也卡住了，然后也不知道是出了bug还是没有计算清楚，居然下出紧住自己右侧大龙的一手虎……

    棋局依旧十分紧张地进行着，约翰逊·乔以及他的团队紧张地看着，看着……他们真的很想做点什么，帮一下zeus……然而，他们只能无助地看着zeus的胜率一步一步地暴跌，无法改变它目前遭遇的棋局形势！

    嗯，他们只会看人工智能的棋局评估系统给出的落子胜负概率数据，对目前中极为复杂的对弈局势，不论是约翰逊·乔还是他的团队成员们，就没有一个能看得懂的，他们所有人加在一起也不行！

    而随着棋局的往后进行，zeus又频频犯下就算是小孩子都不会犯的入门级错误，行棋之天真也令整个世界的观众也是瞠目结舌！

    这还是之前超越了人类，即将登顶神坛的围棋之神？！

    擦啦啦……

    几颗黑色棋子洒落在棋盘上，那位代zeus在棋盘上落子的那位西方青年满脸不敢置信，但还是低下头，十分恭谨地说道：“我们认输了！”

