    得知公牛一笔大交易，从超音速那挖走了坎普，林星反倒没那么担心了。

    “坎普的段位还是低了点，对公牛来说，也就是皮二换了个年轻点的……”

    纸面上看，公牛的确比上个赛季更强了。

    但实话实说，强也强不到哪去。

    主要是坎普偏进攻, 撑不起公牛的禁区，禁区内的对抗，公牛仍然不占优势。

    考虑到坎普手握年薪近千万的大合同，即便丹子跳出了合同，公牛的薪金空间都已经所剩无几了。

    这也意味着，这笔交易过后, 公牛不可能再有其他的动作了。

    林星也因此，没那么担心了。

    他此前比较担心公牛的大动作, 其实是猜测——

    丹子可以跳出合同, 公牛的其他球员合同都不大，随随便便就能清空薪金空间。

    而这年头，超巨的身价还没有一个额定的下限。

    打个比方，巴克利去火箭组三巨头，合同到期非但没有要求顶薪，甚至还在原有的基础上降薪了。

    还有尤因，去年尼克斯为了追求乔丹，选择让尤因在上个赛季1872万美元的年薪的基础上，降薪到了300万美元续签一年。

    虽然没成功，但尤因牺牲带来的那点薪金空间，也帮助尼克斯签下了阿兰·休斯顿，完成了重组。

    对这群老牌巨星来说，一千万的合同是能够体现他们的地位，两三百万的合同也一样。

    因为在薪资大涨的过去, 两三百万美元的合同，就已经是顶薪了。

    而原本潜在加入公牛的超巨, 包括了上个赛季为了球队追求乔丹的计划而选择降薪续签一年、今年合同到期的帕特里克·尤因、以及加入火箭组成了三巨头、今年合同也已经到期的巴克利。

    如果杰里·克劳斯有想法，丹子愿意亲自出面, 公牛拿下尤因或巴克利这两人之一，可能性很大。

    但现在，公牛已经没有容纳这两人的空间了。

    “公牛选择错了啊，他们应该去接触一下尤因的，但也有可能，尤因不愿意降薪？”

    尤因的确不太愿意降薪，他去年愿意降薪续约一年，也是得到了今年重签合同、尼克斯会给他大涨薪水的承诺。

    当然，如果丹子愿意亲自出面，说服尤因联手，尤因或许也会放弃高薪。

    毕竟两人的关系很不错，尤因也确实缺个总冠军。

    可丹子没有这么做，他觉得，不和这些曾经的赛场上的死对头联手，是他的底线。

    底线这东西，是不容触碰的。

    一笔三方大交易过后，公牛这个夏天的操作，到这就基本结束了。

    接下来，就轮到勇士登场了。

    林星首先看到的是，次轮总第33顺位，勇士选择了中锋马克·杰克逊。

    他知道，这应该就是交易的一部分了。

    不过暂时，他还不知道勇士搞来了谁。

    不久之后，次轮总第37顺位，又轮到勇士选择了。

    联盟副总裁奇奇·范德维奇很快吐出了那个林星念叨了很久的名字。

    “1997年NBA选秀，次轮总第37顺位，金州勇士选择了来自橡树山高中的斯蒂芬·杰克逊！”

    与此同时，NBC电视台，凯文·佩尔顿沉默了一小会。

    他翻了一会资料，这才有些惊讶的来了一句：“斯蒂芬·杰克逊，来自橡树山高中，他的文化成绩很糟糕，因此他放弃了NCAA，选择直接参加选秀。”

    “对勇士来说，这又是一个高中生新秀，自去年他们在科比·布莱恩特身上尝到甜头之后，他们的目光似乎已经瞄准了这群高中生新秀。”

    “这次，他们更加直接的选择了一个即便是在高中生新秀的群体里，都籍籍无名的斯蒂芬·杰克逊。”

    “唯一可以解释这笔选择的是，斯蒂芬·杰克逊是湾区本地人。”

    “他出生在德州，在湾区长大……”

    选秀结束，林星一直在等待尼尔森父子的电话。

    他理所当然的觉得交易已经完成了，但实际上……

    “交易到底什么情况？唐尼，你的电话呢？”

    一直等到了第二天的清晨，看到一笔笔交易刷屏、但就是没有勇士的交易的林星，终于忍不住了，他主动拨通了小唐尼·尼尔森的电话。

    “哦抱歉，斯大，是我忘记告知你了，交易还在谈判，可能不用我们搭上选秀权了，甚至我们还有机会得到选秀权。”

    “还有机会得到选秀权，不会吧？”

    “你就等着瞧好了！”

    小唐尼·尼尔森挂断了电话，林星就只能继续等待了。

    这一等，就是快一周时间。

    这一周时间里，联盟也变化颇多。

    首先是公牛，他们又完成了一笔交易。

    送走了上个赛季替补居多的奥蒂斯·索普，搭了一枚次轮，从热火那得到了老牌中锋凯文·威利斯。

    对这笔交易，林星的评价是，缝缝补补，上不了台面。

    巅峰凯文·威利斯很强，是场均19.1分12个篮板带队55胜的顶级中锋。

    但此时的他，早就不复当年之勇了。

    上个赛季他甚至竞争不过联盟边缘人的伊萨克·奥斯汀，若不是如此，热火也不会如此干脆的放弃他。

    这笔交易过后，丹子就续约了。

    和原历史相比，他新续下的合同不再是3000万美元创纪录的年薪，而是一下子降到了2000万美元。

    还是联盟第一高薪，但比之前3000万美元的联盟第一高薪少了足足1000万美元。

    没办法，球队助他冲冠，他也得有所回馈。

    “只是小道消息，迈扣对这个夏天杰里·克劳斯的运作有些不满，他认为杰里·克劳斯借机重建，心思根本就不在冲冠上。”

    “还有，查尔斯·巴克利本想离开休斯顿，但他没有找到更好的下家，现在局面尬住了。”

    这期间，阿隆·古德温走湾区路过了一趟，他给了林星几个未经证实的小道消息。

    林星倒是觉得，这几个小道消息，都真的很。

    杰里·克劳斯的运作，的确有点重建的意思。

    坎普还好，28岁的年纪，算是正值壮年，18岁的麦迪就有点图穷匕见的意思了。

    简单来说，如果公牛的目标只是坎普，他们只需要付出一个皮蓬。

    什么阿姆斯特朗，什么蒂龙·希尔，还有什么选秀权，公牛多出的这些筹码，大部分为了麦迪，小部分为了何塞·霍金斯。

    总之就是，重建的影子很浓重，浓重到了瞎眼可见的地步。

    至于巴克利，他想离开火箭，也很容易理解。

    上个赛季，火箭三巨头已经被证明是失败的组合了。

    他们甚至连勇士的手都没摸到，就被爵士干翻在了西部半决赛。

    这都已经不是失败了，而是惨败。

    谷朴

    没找到更好的下家，也很容易理解。

    巴克利，已经不是曾经的巴克利了，他下滑的还是有点多的。

    阿隆·古德温离开湾区的时候，林星又得到消息，尤因续约尼克斯了。

    一份4年7000万美元的大合同，尤因去年牺牲，今年一股脑的全都赚回来了。

    不过这份合同，也成了后来尤因未能终老尼克斯、完成一人一城成就的主要原因之一。

    尤因之后没多久，勇士的交易就完成了。

    “二换三，我们付出了克里斯·柴尔斯和奥塞拉·哈灵顿，得到了约翰·斯塔克斯、加里·格兰特和一枚首轮。”

    小唐尼·尼尔森打来电话，告知林星准备交易的具体细节。

    当时林星就懵了——

    “啊，约翰·斯塔克斯？”

    “没错，就是约翰·斯塔克斯……我知道，斯大，这不是一个很好的选择，但他的确是现下我们能做出的最好的选择了。”

    自由市场无人可签，转会市场没有筹码。

    最后一笔交易，还赚了个首轮。

    单从这笔交易看，小唐尼·尼尔森的确是尽力了。

    但……

    “不是，唐尼，我对约翰·斯塔克斯没意见，他的水平过来打个伪首发，肯定是没问题的，但问题是，他真的愿意来么？”

    林星可还记得，当年他初入联盟时，暴揍尼克斯恶人团的场景。

    斯塔克斯就是其中的受害者之一，他是真的怀疑斯塔克斯到底有没有胆量加入勇士。

    “这是交易，斯大，来不来的，他说了不算的。”

    “也是……”

    ……

    纽约，约翰·斯塔克斯第一时间就得到了自己被送到勇士的消息，他是懵逼的。

    “What the fk？我踏马要去勇士了？”

    一旁的好友露出了“你好自为之”的表情，约翰·斯塔克斯挠了挠头，当即就掏出了手机。

    “查尔斯的电话呢，查尔斯的电话呢……”

    他很急，很快，他找到了查尔斯·奥克利的电话。

    “兄弟，我听说你被交易到勇士的消息了，对此我表示很遗憾。”

    “不，查尔斯，我不想听你的幸灾乐祸，我只是想问问你的徒弟本·华莱士，他跟斯大的关系怎么样？”

    “Ok，本，你自己来说吧。”

    大本接过电话，他咧着一张嘴，大大咧咧的来了一句：“放心约翰，有我在，斯大就不敢动你。”

    为何大本这么自信？因为他满脑子都是上个赛季他和林星对抗，林星被他完虐的画面。

    他的这句话，翻译一下就是，别怕，哥罩着你。

    一听这话，斯塔克斯心安了一点点。

    虽然大本是个小年轻，他这话，略微有点僭越了。

    但为保小命，他也不计较这些细枝末节的东西了。

    交易完成，勇士夏天的运作也就到此结束了。

    15人大名单即刻出炉——

    控卫：林星、查理·沃德、加里·格兰特

    得分后卫：科比·布莱恩特、约翰·斯塔克斯、拜伦·休斯顿

    小前锋：拜伦·拉塞尔、克里斯·穆林、斯蒂芬·杰克逊

    大前锋：丹尼斯·罗德曼、唐耶尔·马绍尔、本·华莱士

    中锋：阿朗佐·莫宁、格雷格·奥斯特塔格、马克·杰克逊

    林星没想到的是，这个马克·杰克逊，居然是勇士自己给自己选的。

    “所以，那个时候，小唐尼就已经和尼克斯方面聊得差不多了，那个时候他就知道，奥塞拉·哈灵顿留不住了。”

    为什么勇士能从尼克斯那掏走一枚首轮，一方面，奥塞拉·哈灵顿也是个首轮新秀。

    另一方面，约翰·斯塔克斯的合同不小，500万美元的合同，勇士也算是帮尼克斯减轻了一些薪金压力。

    总体来说，这个夏天，勇士小修小补，还挺成功。

    至少他们自己认为，球队的实力对比上个赛季，没有下滑。

    勇士结束了夏天运作的不久之后，巴克利也确定续约火箭。

    76人送走了杰里·斯塔克豪斯，得到了森林狼的乔·史密斯。

    曾经被寄予厚望的状元郎，终于在又一个赛季后，被森林狼放弃了。

    最后是新赛季即将改名奇才的子弹队，原以为他们会什么大动作。

    但到最后，他们只是换了个主教练。

    据说是里克·阿德尔曼自荐，成为了新奇才的主教练。

    在他的主导下，霍二叔和韦伯都留队了。

    普林斯顿进攻，正在入侵奇才。

    一个有些波澜壮阔的夏天，落下了大幕。

    新赛季，依旧是勇士一超、公牛、爵士、超音速多强的一个局面。

    ……

    7月上旬，林星的私人训练营又开营了。

    和往年不太一样的是，这一次他控制了勇士队内参加的人数，不再是只要是新秀、或者他觉得值得培养的新任，他就一定会叫着一起的状态了。

    这次，他就只叫了科比、拜伦·拉塞尔一起。

    勇士以外倒还是差不多，热火的小虫、硬特，超音速的佩顿，新赛季将要去公牛和丹子做队友的坎普，湖人的鲨鱼和纳什，太阳的基德。

    为什么林星没叫大本？实话实说就是，林星和大本的关系，还真就一般般。

    必须承认，奥克利煽风点火有一定的作用。

    至于莫宁，他有小伤在身，准备借着这个夏天养一养。

    林星钦点的新秀斯蒂芬·杰克逊，他倒是想叫来着。

    但他从管理层那要来的电话号码，没能拨通，只能就此作罢。

    训练营一直持续到了8月中旬，眼看着新赛季要开始的时候，林星开始了满世界到处跑的生活。

    他跑了一趟夏威夷，目的是度假。

    跑了一趟种花国内，为的是商业开发。

    最后回到米国，他又跑去了洛杉矶，Nike准备给林星出他的专属签名鞋了，他得配合Nike拍摄一则宣传片。

