        轰！轰隆隆！

        因帝尊再现人间，整个大楚的天，都是轰隆的，帝道的威压，强到乾坤都晃动。

        “啥个瞅不见。”

        后到的修士，极尽了目力，看的眼角都淌血了，也难望见帝尊的身影，被混混沌沌的云雾遮掩了，只能瞧见一道人的雏形。

        除此之外，便是帝道异象，映的那片天地异彩喷薄，帝道的天音，有无穷的魔力。

        “这逼格，可比叶辰晃眼多了。”

        人王揣着手啧舌，虽已见过一次，可如今再见，依旧难掩骇然，帝尊太强了。

        “帝道变故的年代，真啥都见了。”

        造化神王捋着胡须，唏嘘也啧舌。

        这个时代，比想象中更尿性。

        “哥哥。”

        帝萱在呼唤，神将和剑神也在呼唤。

        奈何，帝尊无回应。

        瑶池已入了山巅，未有言语，也随着帝尊，去看缥缈最峰巅，能见帝道之门，除了是虚幻的，那座帝道门，已几近完美了。

        待收眸，他才看帝尊，轮回之力难掩，身为帝的她，都难以参透，看不到其本源。

        她看时，帝尊僵硬的抬了手，指尖萦绕有轮回之力，在那帝道门上，刻了一道印记。

        那一瞬，天冥两帝都坐正。

        东荒女帝也又仰眸去看。

        三帝注视下，帝尊在帝道门上，刻下了一道又一道痕迹，皆是用轮回刻下的。

        然，帝尊刻的每一道印记，都会在下一瞬消失，能屠天帝，却不能在帝道门上，留下丝毫痕迹，轮回之力被抹的干干净净。

        良久，他才收手，再无举动。

        那是圣体的帝道门，独有一种帝都无法逆转的神力，除了叶辰，谁都刻不出印记。

        冥帝略显失望，本以为帝尊能帮叶辰铸出帝道门，此番看来，是他想多了。

        道祖深吸一口气，眸光更深邃。

        帝尊来的快，去的也快，相比第一次的百年，此次也只显化三日，便又消失。

        叶辰归来时，一步没站稳，脸色还颇显苍白，嘴角有鲜血流溢，气息也消沉。

        瑶池忙慌上前，施了帝道神力。

        看得出，叶辰是遭了反噬，遭了轮回的反噬，帝尊此次显化，好似没那般简单。

        对此，叶辰感触最深。

        、并非他主动换轮回，是被动换轮回。

        说白了，是帝尊自个出来的。

        这么一整，他毫无准备，在措手不及中，遭了轮回反噬，冥冥还有一种神秘而可怕的力量，在这次换轮回中，化了他不少寿元。

        这个不少，足有百年。

        也便是说，他只剩三百年寿命了。

        “你丫的，是来捣乱的吧！”

        冥帝啧舌，骂的是帝尊，出来溜达一圈不要紧，溜没了叶辰的百年寿命。

        整这一次就够了，多来几次的话，不等叶辰铸出帝道门，便会油尽灯枯而死。

        所以说，轮回与轮回是对等的。

        帝尊对轮回参悟的太深，而叶辰，就差之太远，贸然互换轮回，尴尬的是参悟未到家的那个，丢寿元是小事，丢命那就尴尬了。

        比起他，瑶池的神色更难看。

        只因此刻的叶辰，气血极其消沉，本是圣体，生命力该是旺盛的，却已有死气萦绕，苍老到一定程度，才会有的那种死气。

        叶辰疲惫一笑，齐齐下了山巅。

        一次意外，他足休养了十年。

        不过，再怎么休养，寿元是修不回来了。

        第十一年，他来了凌霄殿。

        “圣体帝道门，缺一样东西。”

        叶辰直说来意，是在问若曦。

        嗡！

        凌霄殿一声颤，却无若曦的回应。

        她，是听得见的，但也不知缺了什么。

        无圣体成帝的先例，天冥两帝未曾见过，她也一样，正因不知，才未回答。

        叶辰默然，伫立在此，久久未动。

        一条断了的路，他好似走到了终点，不知该如何延续，也不知能否能延续。

        他又走了，一走便是很多年。

        这些年，世人鲜有见过他，曾有那么几日，连东荒女帝，都不知他去了哪。

        最近一次见他，还是九日前，坐在一条星河之溿，披着蓑衣，戴着斗篷，搁那钓鱼。

        在那一坐，又是很多年。

        这个百年，比他想象中，更平静。

        如今，只剩两百年寿命。

        世人再见他时，已是白衣白发白胡须，记忆中挺拔的背影，已略显佝偻了。

        然，他还是圣体一脉的最强最惊艳。

        迟暮的圣体，寿元无多，但对道的参悟，却已远超了道祖和冥帝震惊的底线。

        可这，没啥吊用，铸不出帝道门，对道的顿悟再深，一样补不回逝去的寿命。

        那尊圣体，在寿元将终的年岁，会是最辉煌，也会是最黯淡，神话太难缔造。

        “好霸道的法阵。”

        星河彼岸，他又定身，喃喃自语。

        岁月的沉淀，让他之眼界，高到了极为可怕的地步，能望穿三界，能望穿太多秘辛。

        有一座大阵，他能望得见了。

        那该是一座冥冥大阵，大到让他都无法想象，天界、冥界、人界、禁区、无泪城、仙族祖地、幽冥、玄荒、大楚、万域....都是那座阵的阵脚，而若曦，便是其中心，是她在撑着，撑着诸天底蕴，也牵制着某个存在。

        当年他看不清，今日看的颇清晰，走一路看一路，能见诸天残破的轮回，能见时刻变动的冥冥法阵，遮蔽着三界契机，掩盖着乾坤造化，不知已运转了多少沧海桑田。

        “如今，可懂了。”

        道祖悠悠道，自认叶辰听得见。

        “懂了。”

        叶辰微笑，有那么一抹愧疚。

        他曾在年少无知时，怨恨过玄荒五禁区，怨恨过天冥两界、也怨恨过无泪之城，见苍生受煎熬，为何只做观战者，又为何那般狠心，非他们不动，是不敢动，也不能动。

        乱了冥冥大阵，便是灭世浩劫。

        “不来冥界转转？”

        冥帝揣手道，叶辰已有很多年未来。

        “怎么，皮又痒痒了？”

        叶辰随意回了一句，跨过了星河。

        这话，听的冥帝那叫一个火大。

        不过，窝火归窝火，不知该拿啥来反驳，如今的他，还真就打不过如今的叶辰，那货不是帝，却是比帝强，也包括他在内。

        圣体越到晚年，便越孱弱。

        这位倒好，越老越强大，一个轮回、一个时间、一个空间、一个时空、一个梦道，五个禁忌法则，他悟的那叫一个霸道。

        论老妖怪，叶辰绝对万古无一。

        “难怪不让你成帝，若让你证了道，那还了得。”冥帝又揣手，腹诽了一句。

        话是这般说，可他，还是希冀叶辰成帝。

        轰！

        蓦然一声轰隆，响满星空。

        “天魔入侵。”

        而后，便是这等嘶吼。

        去看一片星空，一座漆黑庞大的天魔柱，已然屹立，非大帝级魔柱，所属天帝级。

        “要说天魔域，还真是敬业。”

        “来了这么多回，老夫竟特么习惯了。”

        “你不是习惯了，是有人撑着。”

        不少修士赶至，隔着老远，眺望着擎天魔柱，再见魔柱，竟心无波澜了，该是逆天的事见的太多，再也震惊不起来，也再也害怕不起来，纵来的是天帝，也再没恐惧。

        有人撑着。

        这句话说的很对，诸天有帝有圣体，天帝来了也不够看，这才是他们心安的资本。

        轰！

        世人瞩目下，一只脚掌，自魔柱中踏了出来，一道伟岸的人影，自内踏出，踩的诸天乾坤震颤，天帝之威，毁天灭地。

        “靠。”

        含蓄如道祖，都忍不住爆了粗口。

        “你是真牛逼啊！”

        冥帝的话，也有够霸气。

        不怪他们如此，只因这尊天魔天帝，是诸天的人，准确说，是轮回出去的人：龙爷。

        没错，还是龙帝的残魂。

        上一回，是轮回成了一尊天魔帝。

        这一次，比上回更牛叉，直接上天帝了。

        莫说世人，连天冥两至尊，都顿觉帝，是闹着玩儿的了，天魔域太特么有意思了。

        所以说，论出类拔萃，还得是龙帝残魂，先是大帝，后成天帝，一次比一次吓人，若再来一次轮回，搞不好还能成荒帝。

        轰！

        叶辰来了，望着对面，狠吸了一口气。

        有些话，他已不想再说了，骂娘的心思，倒是有一点儿，老子为证道，头发白了，胡子也白了，你是大帝天帝来回转哪！

        至尊心境如他，都想去天魔域转一圈了，真想瞧瞧天魔域，究竟有啥不一样。

        也得亏太虚龙帝已葬灭，若还在，不知该作何感想，帝的一丝残魂，显然已超越了帝的本尊哪！大帝与天帝差一个阶位呢？

        这事，太虚龙帝能吹到地老天荒。

        轰！

        另一方星空，东荒女帝也落下了。

        所谓轮回，她也通晓些许，帝的眼界也不低，自能看出那尊天魔天帝的轮回。

        “有帝有圣体，有意思。”

        轮回龙爷幽笑，瞥了一眼天冥两界，瞥了一眼大楚方向，又瞥了一眼叶辰与瑶池。

        他的眸光，是睥睨的，如俯瞰蝼蚁，那眼神，很好的阐述了六个字：老子天下第一。

        “你，可见过一种...从天而降的掌法。”

        叶辰微微一笑。

        这话，听的轮回龙爷...有点儿懵。

        “看样子，是未见过。”

        叶辰扶摇直上，一掌盖了下来。

        那一掌，平平无奇，却看的道祖与冥帝都心颤，看似普通，却能破灭万古。

        PS:今天两章。

        （2020年3月3日）

        多谢大家的一路支持和鼓励！！！

