    “路姑娘所说，二位大人可都已经听清楚了！”

    苏扬高声说道，将段滔和蔡筱的注意力吸引过来。

    “当年一案，户部的官员已经涉嫌其中……”

    他又向一旁的丽姑轻声询问，“路姑娘，你可知路绩所勾结的户部官员，是哪一个？”

    “而今的户部郎中，庾士素！”

    丽姑不假思索地果断回答！

    “当年，他不过只是个户部的主簿！”

    “庾士素？”

    苏扬稍作沉吟，转而面向段滔。

    “段大人，不知是否可去请户部的庾士素庾大人前来？”

    听到此，段滔顿时皱眉沉思。

    若真是去请了庾士素回来，那此案便势必要闹大了。

    但眼下……

    段滔扫了眼苏扬与蔡筱两人，暗暗叹息。

    眼下其实已经没有什么挽回的余地了！

    蔡筱是想将苏扬至于死地。

    而苏扬，他此次来到大理寺，势必要做出惊动朝堂的事情！

    “既是此案已经由苏太医提出，那本官也不得不重视！”

    段滔稍作沉吟，向一旁大理寺的侍卫挥了挥手。

    “去户部通传！”

    那侍卫很快离去。

    蔡筱冷幽幽的目光在苏扬和丽姑两人的身上来回打量着。

    “若此案是污蔑，苏扬……你可又要增添一桩罪名了！”

    他冷笑一声。

    苏扬的意图，他早就已经看出来了。

    无非是想要借此案攻讦路绩与户部有所勾结罢了。

    若是苏扬的计策成功，那进而，平定疫患一案，也会自此少去一个依据。

    但这份意图……

    苏扬简直是痴心妄想了！

    若真是有所谓的证据，多年之前，那桩案子便不会立案。

    更遑论是过了这么多年，什么证据都不复存在了！

    苏扬瞥了蔡筱一眼，不置可否。

    届时此案是否会翻案……

    那就等着看吧！

    ……

    户部。

    户部侍郎贺叔达走进尚书孟庭的房间中，他的脸上挂着一抹忧色。

    “大人，还未见到庾士素回来。”

    贺叔达蹙眉汇报。

    房间中，孟庭正翻阅着卷宗。

    听到贺叔达的话，他不由停下了手上的动作。

    “几时了？”

    他抬头看了眼天色，向贺叔达询问。

    “已经巳时一刻了。”

    贺叔达深吸一口气，思索道，“昨夜我等预见，苏扬势必会派人调查路绩的府邸。”

    “昨夜刑部那边也已经传来消息，的确是有人前去，只可惜未能抓到。”

    “不过……”

    顿了顿，他才又说道，“下官询问过庾士素，几年前路绩的案子，他的手头里是否留存有什么证据！”

    “若是有，下官便让他最好消除掉！”

    “但今日他便未再露面……”

    听到此，孟庭点了点头。

    “你这个提醒，按道理说，他应当会有所应对……”

    孟庭沉吟着，捋了捋胡须。

    “先派人去他府邸上找他，催他赶紧来户部！”

    说到此，孟庭又像是想到了什么似的，眼中精芒一闪。

    “若是找不到……”

    他看向贺叔达，“叔达，我们便该做些应对了！”

    “大人，您的意思是……”贺叔达迟疑道，“莫非您觉得，庾士素是……别有用心之人？”

    “他还没这个胆子！”

    孟庭摇了摇头，看着贺叔达的目光变得意味深长起来。

    “若是之后出了什么事，就将所有的罪名……”

    “悉数转移到庾士素的身上！”

    闻言，贺叔达不由心中一凛。

    自孟庭的话语中，他隐隐意识到了一股不同寻常。

    “是！”

    他躬身回应。

    这时，房门外，一名侍卫匆匆赶来。

    “二位大人，大理寺衙门派人来咱们户部了！”

    那侍卫沉声汇报。

    “大理寺衙门？”

    孟庭与贺叔达相互对视一眼，眼神皆是凝重了几分。

    “大理寺的人来这里做什么？”

    孟庭缓缓询问。

    “回禀大人，他们说……要召见庾大人！”侍卫满脸迟疑，支支吾吾道，“此外，他们还说……”

    “庾大人涉及一桩多年前的冤案！”

    “什么？！”

    听到侍卫所说，贺叔达心中顿时惊住。

    多年前的一桩冤案……

    这还能是什么，当然是路成的案子！

    “他们还说……此案是太医苏扬向大理寺衙门所提起的！”侍卫说完，丝毫不敢抬头。

    几乎都不用侍卫多说什么，孟庭和贺叔达便都已经意识到了。

    会做这种事情的人，除了苏扬，还能有谁？

    “这苏扬……果然是贼心不死！”

    贺叔达紧握着拳头，神色忿忿不平。

    苏扬既是会做出这些事情，那自然意味着，苏扬依旧对平定疫患一案不死心。

    哪怕此案，已经定案了！

    “大人……”

    贺叔达询问地看向孟庭，等待着孟庭的安排。

    “庾士素既然不在，自然也不能任由人凭空污蔑我户部官员！”

    孟庭扬起脸庞，淡淡说道，“叔达，劳烦你亲自去一趟大理寺衙门……”

    说着，他凑近贺叔达几步，压低了声音。

    “记住本官先前跟你说的话！”

    “是！”

    贺叔达点了点头，眼中闪过一抹果决。

    房间里，孟庭看着贺叔达的身影离去，缓缓坐回桌案上。

    他的目光又再度落在卷宗上。

    平定疫患一案，已经定案，那苏扬……若是真想要翻案，又或者为薛景山等人开脱，会如何做？

    一时间，孟庭也都想不通！

    即便不论薛景山等人，如今的苏扬，也都已经自身难保了！

    孟庭摇了摇头，一个小小苏扬，竟然会引得这么多人，如此费心！

    ……

    户部外。

    贺叔达阴沉着脸，走进了马车里。

    这苏扬都已经沦落到现在的处境了，竟然还想要惹是生非！

    那是最后的挣扎吗？

    他握了握拳头，那便在今日，彻底解决后患吧！

    马车快速驶过。

    没有人注意到，户部外的街道上，三个乞丐正聚在一起，不时地举起手中的破碗。

    只是，待贺叔达的马车自他们面前驶过之后。

    那三个乞丐彼此暗暗交流了个眼色，其中一人，立即起身离去。

    ……

    殿前司。

    王朗站在南门陌身后，他本就高大的身形，在一身甲胄的映衬下，显得愈发英武。

    而此时，殿前司中，已经集结了一众兵士。

    南门陌向前走出几步，来到一个年轻人身前。

    那年轻人正是赵艺弘！

    “南门虞候，有劳了！”

    赵艺弘微微一笑。

