    那几个恶趣味的，瞧着他们远去的背影还不忘大声喊道：“你媳妇咋给你暖被窝的？你给我们说道说道呗？”

    也不晓得这小子咋想的，打从那日起，更是想着法的对严敏好。

    “敏敏，这是我这段时日攒的银钱，都给你。”说着，还伸出了他那浑圆的小肥手，一把的铜钱倒进了严敏的手里。

    起初她还以为小允弦是想让自己带他买啥东西，结果却不是。

    “待我长大了，就挣好多钱给你花，敏敏别嫌少。”苏允弦那双清澈无辜的卡姿兰大眼睛紧盯着严敏看。

    严敏满心疑惑，却无从开口去问，她把那银钱又塞回了小允弦手里，并对他嘱咐道：“银子可拿好了，别回头弄掉了。”

    “敏，敏敏是不是嫌我的银钱少，敏敏该不会也要跟人跑了吧……村东边那家卖粮油的翠花嫂子就是嫌那石大哥没本事，赚不来钱……”苏允弦眼里有两汪清澈的水滴快要溢出眼眶。

    严敏顿时了然，这铁定是又听了村里哪个长舌妇的话，所以这才回来把他全部“家当”都拿给了她。

    她也是哭笑不得，晃了晃神后，“我哪里是嫌你的银子少，不都是男人当家的嘛，你把银钱都给我，说出去多没面子呀，你快收起来搁好吧。”

    苏允弦这才吸溜了一口鼻涕，半信半疑的瞅着严敏又问道：“敏敏说的可是真的么？”

    “我啥时候骗过你，好了，赶紧洗把脸吃饭了。”她是左哄右哄的，才算把这小子哄好。

    时隔两日。

    这才刚一放学，苏允弦就慌里慌张的拾掇着东西往外赶，边走还边回头招呼着让严敏也快点。

    “若是晚了，卖糖人那老伯就该收摊了。”小允弦背着挎包牵着严敏的手，嘴里碎碎念着。

    买糖人的小摊前，苏允弦伸出了他的小圆手，指了指前面摆着的那俩“悟空”还有边儿上的两串山楂糖葫芦说道：“这个，这个，还有那两个，我都要了。”

    “哎，苏允弦，你跟你姐也来买糖人啊？”

    说话这人是他们一个学堂的同学，好像叫什么狗剩？

    严敏没有做声只是微微一笑，从老伯手里接过糖人。

    苏允弦却气鼓鼓的，小脸嘟的跟包子似的，回眸瞪了那人一眼，随之说道：“敏敏不是我姐！敏敏是我媳妇！”

    王狗剩一脸的惊讶，他瞅了瞅苏允弦，又瞅了瞅严敏：“女大三抱金砖，女大五赛老母，哈哈哈哈！”

    一串戏弄人的顺口溜随口而出。

    “你再说一遍试试？”苏允弦挥舞着他那粉嫩的小拳头，吓得王狗剩当即住了口。

    虽说他不知道王狗剩嘴里说的话是啥意思，但他知道，那铁定不是啥好话。

    接连几日在学堂，严敏都感觉怪怪的。

    尤其是在班里大伙儿看她的眼神。

    这日下午，苏允弦着急要去茅厕，严敏来收拾东西准备回家。

    她刚把挎包和书卷整理好，身边路过几个同班的小丫头片子，一个个盯着她嘴里说着不干不净的话。

    “倒贴钱的赔钱货，还敢跟你家男人一块来学堂上学，羞羞羞！”

    “也不嫌臊得慌，才几岁就跟小男人腻歪在一起！”

    不远处的宋苗苗看着眼前的这一切，眸底掠过了一抹得意。

    那王狗剩是她表哥，那日在苏允弦那受了气后，刚好撞见了宋苗苗，加上他又是个大嘴巴，一来二去的，整个学堂都知道了严敏是苏家童养媳的事儿。

    “谁教你们这些话的？”严敏一边收拾着桌上的东西，一边抬头瞪着眼前那几个小丫头片子，厉声叱问道。

    “赔钱货！”

    “呸”

    “羞死了羞死了，我们来学堂是来求学的，哪里像人家是来陪小男人的！”

    还未等严敏发作，只见苏允弦不知道从哪里一个箭步冲进门来，一把揪着领头那姑娘的衣裳领子，生生的把她给拎了起来！

    接着便是“啪！”清脆的一声响起。

    那姑娘一只手捂着脸，另一只手摸着眼泪儿，哭的梨花带雨的指着苏允弦的鼻尖：“你，你，你……”

    “你什么你？谁让你嘴里不干净的？”苏允弦不及那姑娘个头高，说话时还要仰起头梗着脖子又吼道：“敏敏咋就不是来学堂求学的了？她功课比你们做的差么！”

    这一巴掌可算把那几个给吓坏了。

    严敏看着这暴脾气的娃也是哭笑不得，这孩子怎么一点怜香惜玉都不会，不是说古代都注重斯文吗，她可没看出来，这娃脾气上来了，是不管三七二十一先揍一顿再说。

    宋苗苗快步走到跟前来充当和事佬：“允弦，她们不知道严敏的情况，你也别怪她们了。”

    见着苏允弦抓着人不放，宋苗苗看了眼身侧的褚玲玲又对其劝慰道：“好啦，你也别哭啦，人家严敏也是姑娘家的，哪儿能这么说人家呢。”

    先前还在严敏跟前儿张牙舞爪对她言语羞辱的那几个，早就灰溜溜的出了门去不见人影。

    瞅着那褚玲玲抽抽搭搭的，严敏只觉得耳朵聒噪。

    毕竟人家是姑娘，又不比严宝那混小子。

    一巴掌已经不轻了。

    回家的路上，严敏都不气了，这小允弦却还在气头上。

    “敏敏，你就该撕烂她们的嘴，好让她们以后不敢说你坏话。”苏允弦边走，嘴里边嘟囔着。

    “世上万事，难堵悠悠之口。”严敏颇感无奈的看着苏允弦，对其说道。

    这句话苏允弦听的一知半解，但却放在了心上。

    不过，打从小允弦给那褚玲玲来了一巴掌后，学堂里再没人敢私下里议论严敏和苏允弦之间的关系了。

    那些个姑娘们看到她也是各个都绕着道走。

    严敏以为，这事也就算这么过去了。

    这几日也不晓得苏允弦在忙活啥，每日从学堂里回到了家就跑没了影，天不黑就不回家。

    有时候回来身上还沾着泥泞，怀里好像还揣着啥东西，神神秘秘的。

    严敏问他，他也不说。

    不说便作罢。

    这日清早，严敏刚起床洗漱了一番后打算去喊苏允弦一块去上学。

    岂料，她起来后找遍了整个院儿里都没见着苏允弦的身影，吓得严敏都要喊她苏婶起来了，这才看到，桌上留了一张字条。

