    忽然之间，凌恒不知道想到了什么，目光一下子变得凌厉。

    “你是不是刘跃进派来的？我告诉你，如果这是你们的计谋，很抱歉，你们失算了，我绝对不会背叛万世，除非你们想要我的尸体！”

    说话间他突然捡起方才被击落在地的短刀，一把横在喉咙处。

    苏倾城呆若木鸡地看着他，眨巴了眨巴双眼，“……”

    这人是傻了吗？

    怎么会认为她是刘跃进的人？

    见过被吓傻的，还没有见过被逼傻的呢！

    而凌恒，则双目视死如归地盯着面前的女孩，试问，谁会无缘无故来帮他一个落魄的男人？除非这人图他身上的东西！

    他身上最值钱的便是导演水平，只有刘跃进才会图他这个。

    本以为啊，是有人来救他了。

    忽然，凌恒笑了。

    一抹惨笑，在他憔悴焦黄的脸上绽开，就像生命最后一刻的盛放，手里的刀扬起来就朝脖子划去。

    “你划，你用力划。”

    少女清脆的嗓音不紧不慢地在耳边响起，带着一股嘲讽。

    凌恒手中的刀一顿，突然怒火中烧，不想再窝囊，狠声道：“刘跃进的人果然都是没心没肺的畜生，就连人死之前也不放过，非要侮辱一下是吗？”

    苏倾城不禁嘴角抽搐。

    “我何时说过我是刘跃进的人？你脑补这么多？”

    凌恒微愕。

    “你、你……”

    你不是刘跃进的人？

    那句话硬是噎在了喉咙里，满脸惊讶，还有一点窘迫。

    苏倾城白眼一翻，毫不客气地给他怼回去：“你什么你？你给我解释的时间了？我这边一个字都还没说，您那边刀就拎起来了，您生怕死不成是吧？”

    凌恒的脸骤然一红，语无伦次地开口：“我、我……”

    顿时凌恒也有些懊恼，都怪他，快被刘跃进逼疯，导致他仇视身边的每个人，怀疑他们心怀不轨。

    可是，若非心怀不轨，为什么要对他那么好？

    见男人一脸防备，苏倾城不由叹了口气，从他身上收回视线，率先朝外走去，“我知道你在想什么，我的确图你一身才华，但我跟你保证，我不是刘跃进的人，现在，你只需要跟我回万世。”

    什么？回万世？

    凌恒一脸惊讶，望着走在前面的女孩，难道她也是万世的？那他之前怎么没见过？

    苏倾城发现身后无人，扭头，就见男人还愣在原地。

    “你还愣着干嘛？”

    想了想，苏倾城忽然想起好像还没自我介绍，顿时勾唇一笑，伸出手道：“认识一下，我是万世新来的掌权人，苏倾城。”

    凌恒终于听到对方的名头，松了口气，“好……等等？”

    苏倾城？！

    苏家那位小姐？

    凌恒呆呆地看着不远处的女孩，回忆一幕幕升上心头，五味杂陈。

    那时，他才毕业，没背景，没资金，在万世面试又惨遭失败，当他蹲在大楼外吃着三块五一盒的泡面时……遇见了和父亲一起来公司视察的那位小姐。

    那个小姑娘看了他的简历，之后亲自带他进了公司。

    那一袭白裙，明眸皓齿，俯下身来看着他时的灿烂一笑，是他在夹层中艰难生存时看到的唯一一束光亮。

    可现在……

    凌恒瞠目结舌地望着面前女孩的装扮，黑色风衣，绿色头发，乌漆嘛黑的妆……这哪里像苏小姐？

    他突然想起，初遇苏小姐，竟是五年前的事了。

