    林克不卑不亢，扫了一眼桌上众人，最后眼神落在六太保陆伟身上。

    轻蔑一笑。

    陆伟此刻惊呆了，万万没想到林克居然会出现在这个地方。

    他本来准备在接任白鹤堂代堂主后，就带着九纹龙找到林克，逼迫他交出地契文书以及白鹤堂的财产。

    之前十三太保的老九、老十和十一，三人上门搜查，不仅东西没有搜出来，十一还被林克断手，可谓是丢尽了人。

    但是陆伟这次信心十足，青龙老大连漕运帮的双花红棍都借给他，对付一个林克还不是手到擒来？

    一个帮派中最能打的人，才有资格被称为双花红棍。

    而九纹龙是整个漕运帮六个堂口公认战斗实力最强之人，战绩彪炳就连一向谁也不服的龟老，在这方面也得竖起一个大拇指。

    可是现在，林克不在林克帮窝着，居然来到了漕运帮一年一度的集会现场。

    他……这是来自寻死路的吗？

    龟老眼神中闪烁着兴奋地光芒，一想到林克昨天找到他说的事情，内心抑制不住的欣喜。

    “林克，最近贫民区最炙手可热的年轻人，前途无量。”

    龟老用四个字对林克做了总结，倒也是相当贴切了。

    身后站着的是废土星前第一杀手画家约翰，林克在贫民区的战绩众人也有目共睹，周末更是在沙都斗兽场大出风头，甚至上了沙都电视台斗兽场节目组末尾专访，表现更是让人咋舌，风趣幽默的回答，年纪轻轻却又有成熟魅力，配上一张俊俏的脸颊，不知道俘获了多少沙都少女的芳心。

    以往上城区的贵族名媛，都把贫民区帮派视为洪水猛兽。

    对他们的印象也是丑陋带疤的凶恶大汉。

    林克却在采访中以一己之力改变了这种武断片面的印象。

    原来帮派老大也可以极富魅力、帅气逼人，幽默风趣。

    雷虎堂堂主雷九指眼前一亮道：“这小子我知道，周末刚上过电视，看起来在赌博方面有点门道，有时间的话切磋两把！”

    朱雀堂的米娜就更直白了，少有的露出魅惑姿态：“小兄弟，结束后要不要一起喝一杯。”

    还举起手比了个喝酒的动作，配合着魅惑的动作和眨眼wink，几乎能把人的魂儿勾掉。

    不过林克对此倒是不以为然，反倒是手心的寻宝鼠，突然翻了个身，四爪朝天。

    awsl！

    “呵呵，林克的事情我也有所耳闻，我也认为他是值得培养的年轻人。但如果说是白鹤堂堂主，他在贫民区只有短短一个月的时间，恐怕历练不足吧？”

    龟老脸上挂着胜券在握的笑容，摆摆手示意林克自己说。

    “我本来是不知道白鹤堂地下金库被盗事件，还是前几天九太保带人上门调查，一口咬定是我偷了白鹤堂的巨额财产，一轮搜查什么也没搜查出来。”

    “等到人走后，我想着对方这么认定是我偷的，那我更应该洗刷污名，还自己一个公道，所以开始秘密调查整件事的始末。最终功夫不负有心人，在贫民区垃圾场发现了丢失的地契和资料。”

    林克停顿了一下，扫了一眼一旁的六太保陆伟，不由扬起一抹笑容。

    “为了检查东西是否完好，我便将所有文件袋打开看了一眼，结果没想到……在发现地契的同时，还发现了白鹤堂和秘隐同盟的一些龌龊勾当，以地盘之争为借口，秘密兜售属于漕运帮的地盘和产业，从中谋取大量利益。”

    林克掏出一沓文件，甩在桌上。

    “在发现异常后，我不敢声张，生怕被杀人灭口，专门等到今天漕运帮年度集会，才敢站出来说出真相。”

    林克双手搭在桌边，身子前倾极具压迫感，盯着陆伟意有所指道：“不过我觉得六太保比我知道的更详细，毕竟他亲自参与过不少售卖，也拿了不少提成，六太保你说呢？”

    林克说罢，屋子里的气氛顿时到达了冰点。

    陆伟脸色煞白。

    虽然他是青龙老大十年前安插在白鹤堂的卧底，但是白鹤堂私自进行地盘和财产交易的事情，他从未给青龙老大汇报过，而且还通过售卖资产吃了不少秘隐同盟给的回扣和好处费，可以说一个人吃了青龙堂、白鹤堂以及秘隐同盟三方！

    青龙老大面不改色，其他几位堂主脸上都写满了惊骇。

    “这……鹤童颜这老小子胆子也太大了吧！漕运帮六堂同气连枝，这家伙居然阳奉阴违，表面一套背地一套！秘隐同盟杀害了我们多少兄弟，这家伙明面上和我们一起作战，背地里居然和秘隐同盟做资源互换！”龟老气得吹胡子瞪眼。

    其他几人也气得不轻，再看陆伟煞白的脸色，这事儿看来是真的了。

    陆伟眼神扫过众人，最终停在面无表情的青龙老大面前，扑通一声跪倒在地。

    “青龙老大，饶命啊！饶命！”

    青龙老大拄着下巴，看着自己这位安插到白鹤堂的心腹，也因为利欲熏心而变得离心，一时之间五味杂陈。

    “龟老啊，按照漕运帮规矩，出卖帮派利益，内外勾结者，处以什么刑罚？”米娜开口问道。

    “按照帮规，触犯帮派利益者，勾结外人，不忠不义，杀无赦！”龟老语气中带着森森寒意。

    陆伟脸色煞白，后背挥汗如雨，此刻已经完全慌了神。

    “青龙老大，救我，救我！我是……”

    陆伟话还没说完，青龙老大一道凌厉的眼神落在他身上，他顿时感觉无法呼吸，更无法说话。

    “九纹龙，执刑！”

    话音刚落，站在青龙老大身后的身影骤然消失。

    下一秒，跪在地上磕头求饶的陆伟，浑身僵硬，瞬间失去了生机。

    就在众人愣神之际，九纹龙又回到青龙老大身后，低头恭敬道：“老大，已经解决了。”

    好快的速度！

    林克忍不住惊讶道。

    下意识朝九纹龙扔了一个侦测过去。

    [基于你和目标的等级，你得到以下信息]

    姓名：九纹龙

    种族：人类

    等级：lv25+（精英）

    职业：武道系-格斗家

    身份：漕运帮双花红棍

    生命值：3500/3500

    精力值：900/900

    属性：力量70，敏捷70，其他未知

    特长：双龙命格-拥有双龙汇聚命格，可以旺主，获得主人10%的属性作为自己的额外属性

    评价：云从龙，风从虎。漕运帮最强双花红棍！

    ————

    在场几人，也都被九纹龙的实力惊到。

    过了半晌，‘病书生’赵河山才吭哧一句：“实力又有提升啊……”

