    “哈哈！”

    “教官，上面的谈判已经结束了”

    “哦！终于结束了”

    苏靖听到龙战的话，顿时也松了一口气，他们这些人，待在这岛屿上，也有快一个月的时间了。

    虽然中间，也做直升飞机，离开了两次，但是很快就回来，在这岛屿上，很多人，都待的有些腻了。

    毕竟在这没有任何娱乐的岛屿中，身为现代人，他们这些特战队员，也是头皮有些发麻的。

    好歹在内陆，他们除了日常的训练，还能够接触网络，而现在，即使有手机也没用。

    甚至打电话，也都是靠着卫星电话。

    苦逼的生活，唯一的好处，就是猎杀进化兽，无论是岛屿中，还是海洋，他们都可以猎杀一些。

    尤其是海洋之中，因为生物很多，进化兽自然也是繁多，当然也更加的困难。

    毕竟人类在水下，总是比不上在陆地上的，水中搏杀，也非常的困难，而这些鱼类，进化之后，它们往往变得更加的凶悍。

    这些日子，可有不少的特战队，遭到了进化鱼的攻击，甚至还受伤的，甚至有一次，一名特战队，遭到了一条三米多长的箭鱼偷袭，差点将小命给送了，当时要不是苏靖发现的早。

    恐怕这家伙，也早就完蛋了。

    至此，这些特战队，也对海洋的危险，也有了新的认识了，以前区区的箭鱼，他们根本不放在眼里。

    但是现在，好歹一位兵王，竟然连一头箭鱼都不是对手了，按照进化兽的等级，那头箭鱼，也不过b级，但是在海洋中，对方占据了优势。

    当然海洋中的进化兽，因为个体都比较庞大，而且因为是海洋生物，在味道方面，更加的美味。

    就算是简单的清炖或者烘烤，味道也十分的浓郁，而且蕴含的精气，十分的充足。

    “终于可以离开了”

    “突然有些舍不得了”

    有队员突然感慨了一句，上面既然谈判结束，那么他们这些人的任务也就完成了。

    “舍不得，我看你是舍不得，这里的进化兽吧！舍不得票子吧”

    也有队员，立即就怼了过去。

    怕里尔岛出现了红雾，并不是什么秘密，至少在那些权贵富豪之前，是没有秘密的。

    黄山那边，因为进化兽的原因，出现了一个新的产业，那边甚至出现了好几个黑市，为的就是交易各种进化兽的血肉，以及一些黄山出产的珍贵药材，甚至是蔬菜。，

    就是蔬菜粮食，有武者，竟然偷偷的潜伏到黄山中，开辟了一些菜园，然后种菜，发财致富。

    苏靖那一次去，还碰见了这位脑回路天才的武者，对方是一个年轻人，苏靖也和对方交流过，知道对方是八极拳正宗弟子。

    武功甚至达到了暗劲的程度，实力还是不错的。

    当然给苏靖印象深刻的，还是这家伙的脑回路，别的武者，想要发财，那都是去猎杀进化兽。

    而这家伙不同，开辟菜园，种菜。

    还别说，真的让这家伙成功了，至少这家伙菜园中出产的蔬菜，被他给卖到了天价。

    因为红雾的原因，这些蔬菜，也确实蕴含一些对人体有用的东西，长期食用，对于老年人的三高，有很大的抑制，甚至能够治好。

    因为这点，让这家伙的身价，短短达到了上亿。

    之后也不是没有人仿照的，但是可惜，他们可没有青年的实力，在黄山中开辟菜园，首先官方，虽然不会太过理会。

    但是如果背后没有人，换一个普通人，绝对不可能的，没有这个资格。

    另外，就是要有保护菜园的能力，在黄山中开辟菜园，不仅要防备那些进山猎杀进化兽的人，还需要防备进化兽的偷袭。

    在黄山中，因为信息不通，一旦遇到进化兽的偷袭，那么危险可是很大的。

    青年因为背后的师门，当产业大了之后，可是来了好几位的师门长辈，甚至后来，据苏靖的了解，竟然有两位化劲的大高手，长期就驻扎山中。

    化劲级的国术武者，虽然近两年，天地大变的原因，使得武者修炼，似乎变得更加容易了。

    突破化劲的高手，也多了起来。

    即使如此，化劲高手，那也是十分稀有。

    一般只有一线城市的大武馆中，可能会出现化劲的馆主。

    青年能够邀请两位化劲高手，坐镇菜园，可以说背后的师门，确实不弱。

    同时这也说明了，黄山如今却是变成了一块宝地，催发了一个新的产业，一个欣欣向荣，而又带着血水的产业。

    黄山的发达，让所有有野心的人，都震颤。

    怕里尔岛，如今变成了第二个黄山，而且因为黄山处在华国内部，对于国外的富豪是很不友好的。

    现在怕里尔岛，则不同，这些日子，可是涌进了无数的西方富豪，对于海洋进化兽，这些西方富豪，也是展现了他们‘冤大头’的本色。

    一头c级的鱼类进化兽，差不多有百斤重，他们都能够出到两三百万的价格。

    而现在能够捕猎这些鱼类的，也就是苏靖他们这些特战队了，国外的一些精锐士兵，也来到岛屿中，但是结果下海之后，百分之八十的死亡率，一下子吓退了很多。

    国外的那些特种兵，确实不错，但是比起如今已经脱胎换骨的七大特战队，自然是差了很多。

    再加上有着苏靖在看护，大部分的钱，可都是被这些特战队赚去了。

    作为特战队的队员，他们平日的消耗，都是国家支付的，但是不代表这些人，就真的很富裕。

    这些队员，除了少数出身不差，比如龙战就是出身红色家族的。

    但是大部分都是贫困子弟，家里面还是很穷的。

    如今在这里，捕猎海洋进化兽，卖给富豪，上面的人，也只是睁只眼闭只眼而已。

    毕竟没有干违法的事情，上面也都知道，这些人的情况，所以没有人说什么。

    说真的，就算是有人眼红，他们也不敢说什么，毕竟龙战的身份摆在那里。

    “好了，都不要说，将东西都收拾好，很快上面就会接我们回去了”

    龙战制止了众人的调笑。

    