    繁华的皇城，人来人往，车水马龙，川流不息。

    陆萧然带着两个徒弟，来到了皇城的一角。

    这是一个小路口，人不是很多，还算凑合。

    在街角，坐着一个独腿的乞丐，穿着一身破烂衣裳。脏乱的长发，黏连垂搭在脸上，看不清楚他的模样。

    在皇城里，这种乞丐很多。毕竟，有些修士，与人斗法，修为被废，最终只能化作乞丐苟活。

    即便这里只是一个小路口，也坐着好几个小乞丐。

    但这个乞丐，明显和其他的乞丐，有些不太一样。

    他并不像其他乞丐那样，委曲求全，不顾尊严的去求打赏。

    不过，虽然他不求打赏，可是他更为悲惨的模样，更能引发别人的同情心，故而，打赏他的人，反而比打赏其他乞丐的，要多得多。

    自然，这就引来了其他乞丐的不爽。

    当日近中午，行人不多的时候，几个乞丐，彼此相视一眼，便朝着对方围了过去。

    “小子，你挺会抢生意啊？大家一起出来讨饭，我们卖力吆喝，累死累活，一天才挣点温饱钱。你可倒好，坐着不动，一声不吭，天天赚的比我们还多。”

    年轻乞丐，没有回话，那乱发之中，藏着的眼睛，一片黯淡，仿佛，并没有将眼前的这些小乞丐，放在眼里。

    这一幕，自然让本就不爽的乞丐们，更加恼火。

    咒骂了两句之后，众人直接冲上前来，对其出手，一统乱打。

    年轻乞丐，却并没有反抗，仿佛一个死人一样。

    不远处的云离歌，和方天元，看到这一幕，心中都忍不住升腾起一股儿怒火。

    他们最讨厌的事情，就是恃强凌弱。

    这些乞丐，仗着自己人多，群殴一个乞丐也就算了，对方还缺了一条腿，这就更没有人性了。

    “师尊，让我们出手吧，这些人太可恶了。”

    陆萧然没有答话，只是目光扫视着不远处，一道身穿黑袍的身影，若有所思。

    “不着急，他一时半会儿，还死不了。”

    随后，他开始在脑海里，呼唤旺财。

    “旺财，出来。”

    “来了来了，主人我来了。”

    “给我调出来对方的信息面板。”

    “好的，正在生成中。”

    很快，陆萧然的脑海中，就多了一道光幕。

    黎长生，二十五岁。

    原青莲剑宗圣子，青莲剑宗前宗主之子。绝代天骄，天纵奇才，号称剑神转世！

    其一生堪称奇迹。

    出生之时，天降剑气，万剑颤鸣。伴随剑骨而生，天生亲和剑术。

    一岁入锻体，二岁破后天，三岁开先天，四岁已成宗师。

    未修炼时，已成剑意，修炼三年，剑意便已大成。

    七岁之时，青莲剑宗，已无人可教。

    后又在剑宗遗迹，获得万年前离天剑圣传承，修为更是飞跃。

    十二岁时，斩杀一头荒古蛟龙，得蛟龙血淬体，修为直接突破造化境，达到破妄境一重。

    青莲剑宗，更是将其视为下一代掌教真人。

    奈何，十六岁时，因为宗门联姻，导致他得罪了，喜欢那女孩的气运之子。

    不必多说，一生都被视为奇迹的黎长生，从此以后，急转直下，不仅被对方击败，还被打成了残废。

    痴迷武道的黎长生，自然不甘示弱，四处寻找机缘，提升自身修为。

    但，仍旧屡战屡败。

    大小战斗，经历近二十余次。

    每一次，都以惨败落幕，每一次，都身受重伤，修为几乎被废。

    直到最后一次，对方彻底挖去他的剑骨，摧毁他的丹田、经脉、身躯...让他变成一个彻头彻尾的废人。

    然而，对方却并没有杀他，而是将他丢到了大周皇城，做个乞丐，并派人监督。

    至于黎长生父母，也因为想要保护他，而被对方轰杀，亡魂落于九幽之下。

    ...

    看到这一幕，陆萧然整个人都特么傻了。

    如果不是后面出个转折，来了个气运之子，把黎长生打成残废，陆萧然几乎要以为，黎长生本身就是个气运之子。

    他这简直太过BUG了。

    比自己还要变态啊。

    不对，他也没有自己变态。

    毕竟，黎长生修炼的功法，出生的血脉，都要远超自己的。他的功法是圣阶极品，而自己那个时候，只有天阶功法。

    但是他是十二岁的时候，突破的破妄境。自己是修炼十年，就突破了破妄境。

    而且，他只是修炼了武道中的剑道。

    陆萧然则是同时修炼武道和阵法、丹药、炼器等等...。

    所以，严格来说，陆萧然还是要超出他很多的。

    不过，这么变态的家伙，最后都被气运之子，虐的体无完肤，甚至连父母都被祭天了，那这个气运之子，得有多么强大？

    怕是大徒弟二徒弟三徒弟的三个气运之子加起来，也不够这家伙得罪的那个气运之子强大啊！

    就这样放弃他？

    可旺财给他评定的，是SSSSS，一共五个S，比目前自己任何一个徒弟，都要强大的多得多。

    这么好的一个弟子，不收实在是可惜了。

    陆萧然估计，如果把他吸收了的话，绝对能够让自己的修为，在短时间之内，提升很快。

    只是，这样一来，他就要多得罪一个超级强大的气运之子了。

    收益划算吗？

    一时之间，陆萧然忍不住有些踌躇起来了。

    “嗯...。”

    他狠狠的揉了揉太阳穴，想让自己的脑海平静下来，可是却怎么也平静不了。

    “师尊，您考虑好没有啊？我看他快要被打死了。再这样下去，您就不用考虑了。”

    陆萧然狠狠拍了一下自己的脑袋，让自己强行清醒下来。

    “干！不就是一个气运之子吗？自己得罪的那么多，也不差这一个了。出手。”

    听到陆萧然开口，云离歌和方天元，同时出手。

    瞬息之间，就将那几个小乞丐，给直接解决了。

    已经被打的奄奄一息的黎长生，并没有感谢云离歌两人，他的眼神，是一片死灰。

    他早已经失去了信念，活下去的信念。

    他的剑道之心，已经被彻底击碎。

    他现在，对活着，都已经没有希望了。

    只是这样苟延残喘的活着，过一天，是一天。

    哪怕刚刚，就算是被结果乞丐打死，他也不会过多的挣扎一下。

