    “有风了！”整个港口瞬间沸腾了起来。

    “小兄弟，要不要和我同程一条船？”此时夏元璋也有些归心似箭，这如同神助的风让他觉得遇见眼前这位小兄弟或许就是命运的缘法。

    “求之不得，夏掌柜。”原本他还打算去找茶馆内的小伙计给他介绍船老大，不过有夏元璋相邀，他也乐的如此。

    回到三人结伴来到刚刚吃饭小饭馆。

    “传文，马卖了？”传文娘看见兄弟俩领来个商人模样的人，以为是出了什么事儿，担心的问道。

    “卖了。卖了30个银元。”朱传杰抢着说道，“不过大哥又花了5个，说是发什么电报。”语气里带着埋怨。

    “娘，这是大事儿。一点银子解心安。”朱传文解释道。

    “没事儿，没事儿，卖了就好。”传文娘也不在乎那几个银元了，自己两个儿子安全回来就行。

    朱传文将卖马得来的银元不着痕迹的递给自己的娘。

    倒不是防着夏元璋，而是码头上的“有心人”。

    “嫂子，我想朱大哥铁定比我大，我就这么称呼您了，您这大儿子可是个有意思的人。我刚好在旅顺经商，我们同行去海北面吧。”夏元璋说道。

    传文娘此时却把朱传文拉到了一边，嘀嘀咕咕了一阵。

    大概是数落了一通朱传文，说他带着不知来历的人一起。

    朱传文能说什么，总不能说自己觉得这个人算是个重要人物吧。

    只是让自己娘放宽心，这个夏掌柜是个宽厚的人儿。

    夏元璋带着朱家一家，顺利的坐上了前往海北面的船。

    此时是1904年，11月。

    日本舰队封锁了渤海湾，朱传文他们那一批船正是最后一批出海北上的船只。

    海面上，几十艘木船迎着风北上。

    夜晚，能看见日本联合舰队和俄军驻旅顺的舰队在炮火中交锋。

    火光一闪一闪的。

    船老大躲避着炮火，呼喊着水手们绕道。

    日子一天天过去，原本算好的粮食也有些不够，“娘，从今天开始吃个半饱吧。”

    “娘，我有粮食。”鲜儿突然说道。

    “你哪儿的粮食？”朱传文问道。

    “从我这些年的口粮里省的。”说着就把自己一直抱着的1个鸳鸯戏水的枕头拿了过来，一个枕头在传文娘那儿，里面是稻草，在船上可以靠着。

    这个枕头被撕开一个角儿，里面都是炒熟的小米儿，足足有4斤多。

    鲜儿早就知道朱传文家困难，这4斤的小米儿攒了快一年了。也还好是炒熟的，能保存很久。

    这件事儿，鲜儿早就想说了。但朱家的事儿一个比一个劲爆，先是在大婚的当天就闯了关东，然后是多了两匹马，还有传文哥给他讲的杀响马的事儿。这话啊，每次到了嘴边又被另一个更加惊人的消息给掩盖了。

    “真是娘的好媳妇。”传文娘喜出望外，这两天，她也在计算着自己几人带的口粮。

    这下他们一家人不用饿着肚子赶路了，船再开个几天也坚持的住。

    原本按计划，早就该到大连了，但没想到船老大绕路。

    这让原本够的粮食，一下子就变得捉襟见肘起来。

    现在有粮了，倒也不慌。

    “到大连了！”船舱里，有人从小小的窗户外面看到了陆地，兴奋的喊道。

    众人都往窗户前凑。

    此时，船老大也就打开了舱门，让船舱的人可以走到夹板上。

    “哥，我想去看看！”传杰给朱传文说道。

    传文看了看他娘，看见娘点点头，带着传杰上了夹板。

    因为靠近陆地，一群海鸥在天空上盘旋着，船舱里，夹板上都流淌着轻松的气氛。

    但随着逐渐靠近陆地，朱传文瞧见陆地上似乎正在打仗。

    穿着黑色军服的日本陆军和深蓝色军服的俄国人，战的正酣。

    朱传文知道岸上的这场战斗还得持续几个月，到明年的1月才能结束。

    这一战打出了乃木希典的军神名号，不过这也只是这个弹丸小国吹出来的名号而已。

    这个人，只懂得用部下的命打仗。

    “快回去！”朱传文带着传杰，赶紧回到了船舱里。让传文娘看好他们，自己则是向船老大的方向走去。

    “把头！快撤！陆地上正打仗呢！”朱传文一副焦急的姿态说道。

    船老大闻言，也是看见了翻飞的泥土，吓得一个机灵。

    “快！掉头！”

    但这会儿哪里来的及，海面上空掠过一声尖叫，这是有炮弹袭来。

    不知道是哪一方发射的。

    炮弹在海面上炸开，形成的浪花掀起巨浪，海水打到朱传文脸上，用舌头舔了下，又苦又涩。

    这会儿朱传文也顾不上船老大了，摇摇晃晃的向着船舱里摸去，他得和家人在一起。

    船舱里

    “娘啊，咱上不了岸了。”传杰刚刚可是看见了，有船中弹，木质的船身瞬间支离破碎，不禁大哭起来。

    传武骂道：“没出息，哭啥，咱的船又没事。”

    传文娘在自己包裹里找着绳子，将4人的手腕拴在一起，她已经做好了最坏的打算。这会儿正焦急的看着船舱口，希望能看见传文的身影，鲜儿也是瞪大了眼睛盯着，等自己的男人回来。

    在紧接着，就是一连串的哨儿声，这是一发发炮弹将至的声音。

    有着朱传文的提醒，船老大掉头及时，眼看着几十米外，和他们一起的船只被炸开了花，被炸的着起了火。

    一个个鲜活的生命，挣扎着，随着船只沉没的旋涡卷入冰冷幽暗的海底。

    众人都以为自己的船只逃过了一劫。因为周围落下的炮弹，最近都在十几米开外，以为这是岸上大炮最远的射程了。

    正庆幸时，突然一声巨响，紧跟着船身一震，船舱里的人摔滚成一团。只听得船老大骂道：“奶奶的，把舵舱给炸了。”

    舵舱的作用就是提升整个船的耐波性，这艘木船被炸了船舱，说不上沉没，但也就只能听天由命了。因为掌不了舵、行不了船。

    大船被海浪向着深海区卷。传文也回到家人身边。

    船老大命水手随时调整着风帆。尽着最大的努力。

    在深海区，这艘小船已经在海上漂了五天五夜。每天都有人支撑不住而倒下，是因为饥饿。

    连身材壮硕的船老大身子也佝偻下去，眼窝深陷。虽然所有准备去关外闯荡的人都带足了干粮，但是谁也架不住这样的蹉跎。

    同样，一起上船的夏元璋此时也饿得奄奄一息，他算是整艘船的贵客。上船就有船老大照顾着，不过此时船老大也自顾不暇，哪有心思照顾他。

    他无力地走到传文跟前，小声求道：“传文兄弟，你有吃的吗？我快饿死了。”

    朱传文并不想暴露自己几人还有粮食的情况，整个船舱没看见在夏元璋问过之后，几个青壮年贼兮兮的已经看向了这边。

    朱传文便问他说：“你没带干粮呀？”夏元璋说：“唉，之前整个船中弹，我刚好在夹板上，没站稳，行李卷到海里去了，这一连几天我都扛着，现在实在是扛不住了。”

    “那可不行，我这点粮食是留着给老娘，媳妇儿活命的，给了你，他们怎么办？”

    夏元璋点点头说：“唉，你说的也是。”说到底，虽然他欣赏朱传文的头脑，但毕竟也还是个孩子。自己啊，就听天由命吧。

    夜。

    饥饿不断侵蚀着夏元璋，他有些绝望了。躺在夹板上静静地看着天，他真想干脆纵身一跃跳入海中死个痛快，可是他连这点力气也没了。

    “夏掌柜。”迷糊中他觉得自己的伙计在喊他。又回到那个他可以发号施令的春来轩。

    那是他梦开始的地方，自己丈人依靠着一点儿和李中堂的关系，将春来轩的生意做到了关内关外。这会儿，他觉得他回去了。

    “夏掌柜。”他总算睁眼了，看见朱传文轻轻拍打着他的脸颊。

    原来也只是饿昏了头。

    随即他就发现自己的手里多了一把炒熟的小米，是朱传文给的，就着水咽了下去。又巴巴的看着传文。

    一连三小把。

    这三小把小米带给他活下去的希望，他还有妻子、儿子和女儿，他还不能死。

    又这么漂了两天，船终于靠了岸，船工们张罗着把大伙扶下船。众人回想起几天的经历，尤其是几十条帆船仅剩下这一条，其余的都不知去向，既感庆幸，又觉悲哀，那些失去亲人的不免面对苍茫的大海惨然悲泣。

    上了岸，夏元璋来到传文面前，深深的鞠了一躬，说：“传文兄弟，谢谢你了，救命之恩日后我一定报答！”

    倒是文他娘赶忙扶起他，凄然一笑说：“夏掌柜的，不敢当，你活下来就好，以后不许你再提救命这句话，这都是应当应分的，谁都应当这么做。”

    传文也是扶着夏元璋：“夏掌柜，活下来就好。”这个年月，他是真觉得自己没有能力，要是他有更多的粮食，就能救更多的人，但这之前，得保证自己家人不是。

    下船后，朱传文问一个船工：“伙计，这是到了哪儿？”船工说：“庄河。”夏元璋听了却怔怔无语。

    庄河在大连和丹东中间，离大连200多里地。

    去大连算是回头路了，朱家众人还能去400多里外的奉天。那里也有大点的火车站。朱传文盘算着。

    想想之后，奉天这个地方他还是不想去了，因为不久之后，这里还会迎来日俄最后一次陆上战役。他可不想带着两个兄弟被抓了壮丁去挖壕沟。

    夏元璋说：“传文兄弟，我们一起走吧。”

    他这是想报恩！

    这个时代，要说铁路网最发达的地区，还是东三省，自1897年，沙俄派兵舰侵占了中国的旅顺和大连，于1898年3月迫使清政府签定了《旅大租地条约》，5月又签订了《续定旅大租地条约》，7月份签订了《东省铁路公司续定合同》，攫取了旅大租借权和东清铁路南满洲支路（冰城到旅顺）的修筑和经营权。

    所以东北的铁路是，一开始就由这些侵略者修建的。

    运营这些铁路的，叫东方铁路公司。

    之后才是日本人的南满洲铁道株式会社。

    几人就雇了一辆马车向着大连方向赶去。

    “夏掌柜，我们到此一别，不知何日再见。”

    到了大连，几人和夏掌柜就分开了。因为打仗的缘故，夏掌柜在大连周围村子的一户人家给他们先找了住的地方，自己则是马不停蹄的往旅顺的家中赶去。

    一连两天，旅顺那边炮击的声音，就是大连周围都听的清清楚楚。

    朱传文心想，不知道能不能亲眼见识“肉弹战车”，当然这也只是想想，君子不立于危墙之下的道理他还是明白的。

    去往冰城的火车票还没买到，实在是有些太紧俏，俄国商人都拖家带口的往冰城跑，却等到夏元璋一家人却匆匆赶了过来。

    一见面，夏元璋就带着俩孩子来到朱传文身前。

    “玉卿、玉书。跪下，这就是我们夏家的恩人。”说着自己带着妻子给朱传文深深的鞠了一躬。

    原来，等夏元璋赶到旅顺的时候简直没敢相信自己的眼睛。

    到处都是残垣断壁，触目惊心的是布满整个旅顺的断臂残肢。

    这一切都让夏元璋不敢再往下看。

    赶回家里，看见焦黑的院墙，就知道大事不好，推开半掩着的院门。

    也还好只找到了丈人丈母的尸体，妻子儿子女儿的一个没见。

    本想给两位老人收尸，但听见墙外的枪声，没敢。草草拿草席包裹了一下。

    又摸着黑出了城，来到了自己收取山货的城外的收取点。

    在这里，他看到了完好无损的妻子儿子还有女儿。

    痛哭过后，他就打算带着他们前往元宝镇，那里他老爹还在做生意。

    这就有了让儿子女儿给朱传文磕头的一幕。

    “起来吧，起来吧。”朱传文身受了两个孩子的大礼，搀扶起两个和传杰一样大的小孩儿。

    “使得，传文兄弟，你这次可是活人无数啊，旅顺城多少人逃出来因为你的消息。你就是他们的再生父母，只不过可惜我的丈人丈母，就是不信。”夏元璋说着就抹起了眼泪。现在他打心眼里服气这位年纪小的小兄弟。

    “夏掌柜，那你这次打算是？”朱传文问道。

    “传文兄弟，我打算和你们一起回元宝镇，不知能否同行啊？”夏元璋朝着朱传文拱了拱手。

    “夏掌柜……”

    “哎。”夏元璋摆摆手，“传文兄弟别再这么生分，我托大，你喊我一声夏老哥儿就行。”

    “夏老哥儿，那我们就同行。”朱传文实在拗不过的说道。

