    高山健夫十分愤怒，发誓要找高九报仇，另外三名狙击手跟他们的那些学弟们最近一段时间朝夕相处，也建立起了一定的感情，他们也很愤怒，叫嚷着要跟着高山健夫去找高九报仇。

    滨田义至却不这么想，他只感到一阵悲凉，更多的还是恐惧。

    建立狙击小分队来对付高九，这件事情滨田义至已经筹划了很久了，费了这么大的周折，才取得了一点实质性的进展。他就不明白了，刚从国内秘密调集了高山健夫等人来到了济南城，又在深山里面建设了秘密基地，高九怎么就会知道了这个基地的秘密？并且迅速地来到了济南，打掉了绝大多数的狙击手。

    对于滨田义至来说，这可是他花了大半年时间筹划的心血，他已经跟高山健夫等人商量好了作战计划，结果计划还尚未开始，基本上就已经胎死腹中了。

    滨田义至感到脑袋发懵，他现在第一个想法就是想去住院，他感觉到只有在医院里，躺在病床上，他才能冷静下来，好好地思索一下未来的计划。

    望着满地的尸体，滨田义至强忍住恶心感觉，脚步踉跄地走到了厕所，然后忍不住呕吐了起来。

    滨田义至是一个灾星，凡是与滨田义至有关的人，尤其是他做出一个看似完美计划，负责执行这个计划的人，最终的结果全部都遭到了覆灭，最后只有滨田义至一个人活了下来。

    站在滨田义至身边的宪兵队的原田队长，当初也是因为滨田义至在济南城里设埋伏要杀高九，结果被高九送进了医院里面。他在所有执行滨田义至的计划的人当中，算是最幸运的一个了。

    第8师团、第114师团、第3航空队以及山本守备队，听到了这个消息之后，他们只要想到滨田义至这个名字，就觉得这个家伙是个灾星，不止如此，简直就是个魔鬼！只要谁跟他沾边儿，最终的结果就是要倒大霉。

    现在，所有熟悉他的人都已经得出了这样的结论。

    就连松田将军听到了汇报之后，他也有种感觉，滨田义至无论做出什么样的计划，最终的结果都是一样的，那就是注定要失败，执行这个计划的人基本上必死无疑。

    不过，松田将军对这件事情的看法，虽然跟大家的看法相同，但是得出的结论却与众不同。

    松田将军认为，滨田义至仍然是一位出色的、才华出众的高级参谋人员，他制定的计划堪称完美。

    然而，他遇到了一个更加高明的对手高九。就像三国中才华横溢的周瑜，遇见了足智多谋的诸葛亮，只能感叹：“既生瑜，何生亮。”

    现在，已经没有人再愿意执行滨田义至的任何计划了。

    好在还有高山健夫这样的、对滨田义至过往的情况不熟悉的人，还没有过多地思考这个问题。

    高山健夫下定决心要去找高九的麻烦，那三名从野战军来的狙击手也同样如此。

    高山健夫等人原本跟滨田义至设计了一个比较完美的计划，但是那需要很多的狙击手来执行。

    他们当初的计划是：派出几名狙击手前往桃花山进行狙击作战，他们的目标是让高九见识到狙击手的厉害，知道有狙击手的存在，引起高九足够的重视。

    与此同时，再派出一部分狙击手去狙杀姜小妹，这必定会引起高九对姜小妹的极度的担心，从而情绪激动，要赶到知远县城去救援姜小妹。

    与此同时，高山健夫等人埋伏在桃花山区通往知远县城方向的那条山谷，在正常的情况下，这里是高九出山的必经之路。

    此时的高九为了尽快救援姜小妹，急着赶路必定会放松警惕。高山健夫等人进行狙击，就有很大的成功的把握性。

    如今，高山健夫带来的狙击手大部分死亡，只剩下他们几个人，原来的计划是很难执行了。高山健夫需要滨田义至的帮助，于是又来找滨田义至帮忙了。

    滨田义至鼓起勇气，再次参与到接下来的计划之中。

    高山健夫等人现在处于悲愤之中，满脑子都是报仇雪恨的想法。他们没有注意到，济南城的日军官兵们，都以同情的目光望着他们，知道这些人即将有去无回，谁让他们又跟滨田义至搅和在一起了呢。

    滨田义至强忍住去住院的冲动，咬紧牙关，继续为狙杀高九的计划做出努力。然而，接下来的事情令他哭笑不得。

    高山健夫为了完成对高九的狙击计划，他现在人手不足，需要再临时抽调一些狙击手，哪怕是一般的神枪手，来协助他们完成计划。他们要求滨田义至为他们再抽调一些人来。

    滨田义至手下没有这样的人才，于是，他只能向松田将军求助。松田将军手下的人不是野战军，也没有这样的人才，于是，他就向野战军进行求助。

    第八师团、第114师团要在往常，是一定会给松田将军这个面子的，而当他们弄清楚了这个计划又是滨田义至制定的，他们马上就不愿意了。

    野战军里的狙击高手们，那也是他们的宝贝，他们可不愿意让他们白白地跟着滨田义至去送死，于是大家都一口回绝了松田将军的请求。

    滨田义至实在是没有办法，只好找那些不清楚他过往经历的人，来参与这个计划。

    滨田义至还是有办法的。日军中找不到狙击手，他就从济南城的伪警察局里，挑选了几名枪法好的警察，然后又从治安军中抽调了一些狙击手。

    然而，活该滨田义至倒霉，治安军派来的神枪手，竟然是从治安军第4师中挑选出来的。师长赵万年得知了这个消息之后，马上就给高九发去了电报。

    赵万年并不知道滨田义至详细的作战计划，但是高九起码知道了，高山健夫等人又来找自己的麻烦了。

    此时，高九已经回到了桃花山，他再次给地下党方面和军统济南站发来了电报，让他们密切留意那个白头发老鬼子的动向。

    高九上次的济南之行，打掉了鬼子的秘密训练基地，为了对军统方面和地下党方面表示感谢，分别给地下党方面和军统方面提供了各1万大洋的经费。他们接到了高九的来电，都感到很高兴。高九为人仗义，从来不会让朋友白帮忙的。

    军统济南站和地下党方面都各自派出精干人员，通过各种渠道，秘密地关注着白发老鬼子的动向。

    大家虽然不知道高山健夫等人的真实姓名，但是他的一头白发，就是最明显的目标。

    半个月过去了，地下党方面和军统方面都没有看到白发老鬼子出入宪兵司令部，一直没有查到他的动向。

    知远县，三里沟村。

    姜小妹和杨炯等人率领独立团来到了知远县城一带，分兵发动群众，他们的团部就设立在靠近山区的三里沟村。

    这天早晨，姜小妹起床之后，打开房门，一股寒气扑面而来，接着就听到了一阵咳嗽声。

    姜小妹走进了院子里，就看到通信班的一名女兵，在寒风中身子有些发抖，不停地咳嗽着。

    姜小妹走过去，关切地问道：“槐花，你生病了吗？你去卫生所看看吧，就不要出早操了。”

    那个女兵敬礼说道：“报告团长，俺没事儿，只是有点咳嗽，出操跑一跑，出点儿汗就好了。”

    姜小妹伸手摸了摸她的额头，感觉到并没有发热，但是看到她似乎很冷的样子，就把军装外面的那件红色外套脱了下来，给那个女兵穿上了。

    如今的八路军独立团已经比较正规化了，官兵们都穿着八路军军装，但是姜小妹有着红衣女将的称号，为了震慑敌人，她军装的外面总是套着一件红色的上衣。

    那个女战士感受到了姜小妹的关爱，十分感激地敬了一个礼，说道：“谢谢团长了。”说完，就出了院子，站到了队伍里面。

    独立团的官兵们开始出操了，他们排着整齐的队列，喊着洪亮的口号，跑出了村外，来到了打麦场上。

    突然，田野里传来了枪声，那个穿着红色衣服的女战士胸口中了一枪，当场倒在了地上。

    同时中弹的还有黄水根，他的肩膀上中了一枪。另外还有两名战士，也中弹倒在了地上。

    遭遇了敌人的袭击后，姜小妹凭借自己丰富的作战经验，从枪声中判断出只是小股敌人的偷袭，立刻组织部队对偷袭的敌人进行围剿。

    那些鬼子们也不恋战，他们边打边退，很快就脱离了独立团战士们的围攻。这些鬼子们的枪法极准，独立团的官兵们在追击的过程中，又有六名战士牺牲。

    姜小妹望着倒在地上的那名年轻的女战士，上前将她抱在怀里。她知道这名女战士是因为身上的这件红衣服才遭遇袭击的，她感到十分内疚和心痛，眼泪忍不住往下流淌。

    回到团部之后，姜小妹等人立刻召开了战情讨论会。

    杨炯说道：“这股敌人枪法如此的精准，行动如此的迅捷，一定是经过专业训练的敌人的狙击手。他们的目标就是团长你，这件红衣服今后是不能再穿了。”

    姜小妹此刻心里想的就是要抓住这些偷袭的鬼子，替死难的战友们报仇。但是她也知道，独立团的普通战士们，根本就对付不了这些训练有素的鬼子的狙击手。

    就像所有有依靠的女人一样，姜小妹第一个念头，就是要把自己的委屈告诉心中的爱人高九。

    她说道:“这些鬼子咱们对付不了，还是要请九哥来帮忙，我这就给九哥发电报。”

    其实杨炯心里也是这么想的，不过他没有那么大的面子，有姜小妹出头那就没有问题了。

    他说道：“这样最好。我立刻通知咱们独立团的战士们，最近一段时间一定要提高警惕，尽量不要外出。”

    于是两人分别行动了起来。

    果不其然，高九听说了姜小妹险些遭遇不测的消息，立刻就感到心惊肉跳。他马上给姜小妹回电报，叮嘱她一定要万分小心，不要再穿红色的上衣，尽量不要出房间。提醒她告诉战士们，见到她本人的时候，不要再敬礼，防止敌人在远距离判断出她的身份。

    高九的话十分啰嗦，但是姜小妹却感到十分温暖。当她看到电报后面写着：“妹子！一切都不用担心，我马上就来。”姜小妹心中的委屈顿时释放了出来，忍不住流出了幸福的眼泪。

    高山健夫等人早已经悄悄地离开了济南城，为什么军统方面和地下党方面，都没有得到任何的消息呢？

    原来，高山健夫是一个经验十分丰富的老狙击手，通过高九等人夜袭训练基地，就判断出训练基地早已经受到了敌人的监视，那么他本人的体貌特征，或许已被敌人熟悉。

    他也知道自己的一头白发是一个明显的目标，于是，就悄悄地将自己的头发染成了黑色，因此，他才逃脱了军统方面和地下党方面的监视，悄悄地来到了知远县城一带。

    朝着穿红衣服女兵开的那一枪，就是高山健夫打的。他对自己的枪法十分自信，也亲眼看到那名女

    兵倒在了地上，他知道此人非死即伤。他倒不一定是真的要打死姜小妹，只是想通过打死打伤姜小妹，来激怒高九，吸引高九前来知远县城。

    高山健夫在脱离了独立团战士的围攻之后，留下了那些伪军们组成的狙击手们，继续在这一带跟独立团的官兵们纠缠。他带着那三名狙击高手立刻前往高九前来知远县城的必经之路，设置了埋伏。

    高九在给姜小妹发出电报之后，立刻率领狙击小队启程前往知远县城。

    高九这次出征，仍然带着田川的狙击小队。高九等人离开了桃花山，为了尽快赶到知远县，他们骑马直接穿越了桃花山区，踏上了平泰公路，沿着公路向西行进，准备从济郑公路转向知远县。

    高九尽管心急如焚，但是他仍然保持了一个指挥员应有的冷静。像往常一样，在行军途中，他问道：“对于这次作战，大家有什么看法？”

