    “四儿，你真肯如此？”福康安见四姑娘这么说，顿时兴奋不已道。

    “君子一言，驷马难追！”四姑娘斩钉截铁地道。

    “好，一言为定。”福康安点了点头，取出一面金牌道，“这金牌是我的贴身之物，你拿去搭救十四王爷吧。救完人之后，来府衙见我。”

    四姑娘点了点头，随即骑上快马，前去救十四王爷。

    ……

    晚上时候，夜深人静，乾隆来到大牢，探望白娘子。

    “老人家，你真的是白娘子么？”他看着牢中坐着的老妇人道。

    白娘子淡淡的看了他一眼，冷冷的问道，“尊驾是何人？”

    “这半片金锁、白衣观音，你是从何而来？”乾隆又问道。

    “尊驾问这些做什么？”白娘子不解的问道。

    乾隆将自己的那半片金锁取了出来，与在佛堂搜到的半片金锁合在一起。

    白娘子一见，顿时愣住了。

    片刻之后，她才哆嗦着嘴唇，看向乾隆，激动地问道，“这半片金锁，你是从何而来？”

    “老人家这半片金锁又是从何而来？”乾隆不答，继续问道。

    白娘子沉吟片刻，苦笑一声道，“这半片金锁是有来历的。”

    “想当年我还年轻的时候，原本是京郊一名农家女。一天，山中来了两名公子哥儿打猎。大的叫小的‘十四弟’……”白娘子说道。

    乾隆顿时眼睛一亮，“那小的如何称呼大的？”

    “小的称呼大的为‘四哥’~”白娘子继续说道。

    “四哥？！你可知他们的姓氏？”乾隆连忙追问道。

    “他们姓爱，爱新觉罗的爱。”白娘子斩钉截铁地道。

    乾隆顿时一惊。

    “四公子不慎坠马受伤，就住在我家的农舍，由我照顾他。就像戏文里说的，日久生情，私定终身。”白娘子又道。

    乾隆点了点头。

    “后来我就有了身孕，诞下了一个男孩儿。”白娘子又道，“四公子命人亲自打造了这支长生锁。”

    乾隆一听，浑身巨震，“后来又如何？”

    “后来，四公子告诉我说，孩子留在我身边，注定不会成器，所以他要带回府里。刚好，那时他的夫人生了个女儿。

    于是他连夜命奶娘将我的孩子换进府里。临走之前，将金锁分为了两半。我一半，孩子一半。”白娘子又道。

    “从此之后，我就再也没有见到我的孩子。我只能对着金锁日日念佛，祈祷我的孩子平安康健。”白娘子眼含泪花，哽咽地说道，“直到有一天，奶娘从京城给我捎回消息，我的儿子做了当今的圣上。”

    “我为我的儿子感到高兴，他终于成大器了。可是我知道，宫里已经有了太后，皇上不可能再认第二个娘。

    我只希望在我进棺材之前。能看他一眼，能亲耳听他叫一声娘……我就……”白娘子说道此处，泪水止不住涌了出来。

    乾隆一见，也不禁大受感动，忍不住喊了一声，“娘！”

    “好孩子，娘盼了这么久，终于把你盼到了。”白娘子哆嗦着走上前，激动地将他抱住道，“好孩子，让娘好好的看看你。”

    “哎。”乾隆点点头。

    ……

    与此同时，四姑娘也骑马到了军营，亮出福康安的金牌，将十四王爷给救了出来。

    “王爷，您没事吧？”她关心的问道。

    “没事。这些天地会的朋友对我很好。”十四王爷笑道。

    “什么天地会，他们是福康安的手下。”四姑娘解释道。

    十四王爷一愣，随后点了点头，“原来如此，他们还是容不下我。”

    “是啊，王爷，他们一直将您视为心腹大患，想将您除之而后快。”四姑娘点点头，“既然如此，王爷，您宜早下手。趁现在乾隆就在燕城，势单力孤，不如我们趁机下手……”

    “哎，不到时机。”十四王爷摆手道，“现在我人就在燕城，一旦乾隆出事，我的嫌疑将是最大的。到时候，我不仅不能登上大位，还必须给乾隆赔命不可。”

    “王爷，那怎么办？”四姑娘问道。

    “不急，我早有准备。乾隆来燕城，正中我的计！”十四王爷笑道，“四姑娘，跟我一起回京城吧。”

    “王爷，阿四不能跟你走。我已经答应福康安，只要他放了你，我就要留在他身边。”四姑娘摇摇头道。

    十四王爷一愣，随后叹了口气，“好吧，良禽择木而栖，你留在福康安身边也好。不过，四姑娘，我还是要提醒你一句，福康安诡计多端，心狠手辣，你在他身边一定要多加小心。”

    “是，王爷。”四姑娘点了点头。

    十四王爷随即骑马上路，与四姑娘分道扬镳。

    ……

    府衙后院。

    项南正在翻阅从白府翻出来的信件、账簿。

    不得不说，这个白娘子是个细心人。这么多年来，信件、账簿都搜藏的好好地。

    现在全部落在项南的手中，也让他对白娘子的一生，洞若观火。

    通过这些信件，项南终于解开了疑惑。

    那就是白娘子如何从一名农家女，成长为雄霸一方的富豪。她的靠山究竟是谁，这靠山又为何肯帮她。

    另外，项南还从信件和账簿中，查找到了和珅贪污受贿的证据。

    单是这十年来，白娘子送给他的金银珠宝、文玩古董，加在一起就有二三百万两之巨。

    而一品大员一年的薪水，也才不过一百八十两。

    由此可见，白娘子贿赂之重，令人瞠目结舌。

    ……

    大牢之中，乾隆和白娘子相认之后，叙述了一番离别之苦。

    乾隆随后问起白娘子，“娘，当年是谁将您从京城送来燕城，又是谁帮您弄了这么大的生意？”

    “是十四王爷。”白娘子解释道。

    “十四皇叔？！”乾隆一愣，随后一想，又是合情合理。

    白娘子与四公子之事，只有十四王爷知道。他想必也知道白娘子身怀有孕，诞下麟儿一事，也不难知道他被换进府里的事。

    所以，他将白娘子转移到了燕城，然后扶持她成了一名商人。

    “他这样做得目的又是什么？”乾隆疑惑的问道。

    “我也不清楚。他让我这么做，我就这么做了。”白娘子摆手道。

    “娘，那您为何要勾结官府，瓜分赈灾粮呢？”乾隆不解的问道。

    “因为我要报复！”白娘子厉声嘶吼道。

