    祥瑞？国师说这是祥瑞之兆？可死人复活这件事开天辟地还是头一次听说，这真的是祥瑞吗？

    皇上又有些不安的看向了蜀风，结结巴巴的追问道：“真，真的是祥瑞之兆？”

    “嗯，皇上，臣刚刚掐指一算，这乃是天赐祥瑞，您想想，前些日子才天生异相，如今死者复活，这不是祥瑞又是什么？”

    对，对，前些日子他还看到那血红的天色，倒是把他吓得不轻；但眼下国师说靖国公府上这件事是祥瑞，那就必定是……

    “那，那什么，爱卿快快请起，此番你府上的小姐死而复生，此乃天降祥瑞之兆，朕又岂有问罪之意？快起来，快！”

    说话间，皇帝已经亲自躬身将梅菱风从地上搀扶起来，脸上犹带着惊恐不安的笑容。

    但忽而，就有人在他耳边诵了一声佛号。

    “阿弥陀佛，皇上，贫僧却并不以为意，魂归九霄云外，肉身本该没入黄土，今夕却因亡者反其道而行，此乃违背天理，是灾难的象征。”

    蜀风眯起眼睛看向方才还被吓得魂不附体的老和尚，他倒是到了这个时候知道开始逞威风了。

    想到这里，蜀风冷冷一笑说道：“大师，话不是这么说的吧？若是肉身已腐，这人还从坟墓里面爬出来，那才叫违背天理；而今大小姐还未下葬，又有何灾难可言？”

    “国师大人，非也，亡者不如地狱，就是背逆天理，这是无妄之道。”

    “大师，其实这件事说来，也许从一开始就是个误会，也许是大小姐根本就没有亡故，只不过是一是闭塞了气息，被人误以为身亡，如今她既然已经醒了过来，就该是一条人命不是吗？”

    “非也……”

    “你个老和尚，人家活生生的一个人，你凭什么要咒人家死呢？”卫棉棉气不顺的冲到了蜀风的面前，大声斥责对面的老和尚。

    虽说都是化外之人，但谁又能说谁的心中没有一点儿私心呢？

    这老和尚如今这般说辞，也不过就是想要在皇帝对的面前逞威风罢了。

    他眼见着公主也加入了这个行列，不觉又口诵佛号：“公主殿下，该死之人不去酆都幽冥之地，若长此以往下去，那人间岂不大乱？”

    “你才是该死之人，你这个老秃驴，你怎么说话呢？”

    卫棉棉气恼的双手叉腰朝着那老和尚咆哮着。

    “额，公主，老僧这是……”

    “老和尚，我好心好意让你到我府上来安抚菱儿与我娘子，你倒好，现如今到开始诅咒我女儿？我看你是皮痒了是不是？”

    梅菱风怒吼了一嗓子，朝着那老和尚高高的举起了拳头。

    吓了一跳，老和尚缩着脖子叫道：“老僧说的都是实话，这以往死而复生之人，怕不是鬼怪就是妖孽，老僧也是怕施主的府上会遭遇不好的事情。”

    “哦？你说我是鬼怪妖孽？我自己怎么不知道？你要是真有本事，要不然你就在这里让我现了原形？”

    一声讥笑，眼见着一条人影从房中走了出来。

    此时早已将那一身可笑又碍眼至极的寿装换了下来，简思菱一身轻快的艳红色长裙，喜气洋洋的昭然若揭。

    “菱儿……”

    “爹，你别说话，他不是说我是妖怪吗？你让他凭本事让我现了原形。”

    “你……”

    “我什么我？既然高僧说我不是人，那就请你拿出证据来，如若不然……只怕日后你在这京城之中怕是也混不下去了。”

    简思菱的一番话使得那老僧浑身一冷，他没想到自己不过就是想要在皇帝面前装装样子，竟然就会演变成现在这个局面。

    眼见着他表情凌乱的站在那里，简思菱又朝着他逼近了一步。

    “大师，请动手啊！”

    “你，大胆妖孽，你休要猖狂！”那老和尚气急败坏的朝着简思菱举起了手。

    忽然一道掌风袭来，硬是将他打得趴在了地上。

    钵盂中的清水洒了一地，众人吃惊的看向简思菱的身后。

    “你该死，竟然还想要伤害菱儿，本王饶不得你。”

    “殿下，只怕你是被这个妖孽给迷了心智啊！”

    那老和尚趴在地上战战兢兢的开口。

    简思菱极度冷笑的看了他一眼，随即就蹲在地上，一双水眸看向了四周，最后将视线落在了那和尚的脸上。

    “你是想要用这水泼我是不是？你觉得你这碗水能让我现原形？”

    “大胆妖孽……”没等他把话说完，但兜头而来的一瓢凉水却让他浑身一阵冰冷。

    简思菱将不知何时从石桌上拿下来的凉茶泼在他的脸上，又单手捻了几下地上湿泞的泥土，冷笑道：“就凭这玩意儿？如今我碰了你的圣水，可有见我现了原形啊？”

    “你……”

    “所谓鬼怪一说，不是说他们都没有影子吗？难道你们看不到我这身影好好的就投射在地面上？”

    众人闻听此言，都慌忙朝着地上睨望了过去。

    果不其然，简思菱的一条身影就这般独一无二的与卫烛阴的身影交织纠缠在地面上面。

    “出家人慈悲为怀，可我在你身上竟没看到这一点；出家人不打妄语，但你却是满口胡言乱语，说什么我是亡魂归来；我不过就是闭住了气，呈现的假死状态，你竟这般胡言乱语，若是日后真的还有他人府上也出现今日之事，岂不是要被人罔顾害了性命？爹，我看这老和尚就是一派胡言，咱们将他轰出去吧！”

    原本就十分气恼有人将他女儿说成是鬼怪，而今听了简思菱的话，梅菱风紧锁眉头，大声呵斥道：“没听到大小姐说的话吗？还不快点儿将他轰出去。”

    “皇上，老僧句句肺腑之言，你可千万不要被这个妖女惑了心智……”

    眼见着一群人已经被人轰了出去，皇上却始终是一言不发的盯着简思菱的背影。

    许久之后他忽然大笑出声，随即从石墩上站起身形。

    “在朕看来，大小姐如今可谓是周身利落，无病无痛乎？”

    简思菱不明白皇帝此时脸上袒露出来的笑容究竟是何用意，却还是小心翼翼的俯身说道：“虽周身还有些疼痛，但是都是皮外伤，料想应该并无大碍。”

    “好，很好，刚刚国师也说了这是祥瑞之兆，朕以为果然就是祥瑞之兆啊。”

    他一再的强调这一点又是什么意思？

    简思菱心头有些不安的躁动，不觉偷眼看向了卫烛阴。

    但下一刻，就在她尚未反应过来的时候，却突然就被人抓住了手腕。

    与此同时，另一股力道想要将简思菱拉扯回去，却忽而就听到阴沉的话语。

    “烛儿，你要做什么？”

    “父皇，菱儿身上还有伤，需要休息。”

    “对，对，大小姐身上此刻还有伤，是该多做休息，是该休息！”

    看着皇上脸上那邪佞的笑容，简思菱总是有种说不出来的厌烦。

    她拢紧眉头盯着自己的手腕：“皇上，若是没有其他的事情，我也想要好好休息一下了。”

    “说得对，大小姐是该好好休息一下了，来人啊，传朕的命令，将大小姐接进宫中去，好生调养身体。”

    什么意思？这一句话不仅使得卫烛阴也如五雷轰顶一般盯着皇帝的那双算计的眉眼；就连梅菱风也好像有些急了，慌忙上前深施一礼。

    “谢皇上厚爱，但是府上菱儿她娘现在才刚刚又有了身孕，她如今身体不大好，臣以为，还是将菱儿留在府上调养身体，顺便也能让夫人宽心。”

    “哎，爱卿何出此言？大小姐乃是祥瑞之兆，她既然系出名门，靖国公府就一定会没事的，如今朕将她接进宫中去好好调养身体，那也是为了她好。”

    “皇上，臣女以为……还是不用麻烦了，臣女想着……战王殿下对臣女可谓是深情一片，臣女不敢辜负，只盼着早日康复，与他成亲，百年好合！”

    她都这么不顾廉耻的将话说清楚了，皇帝这老儿总该明白了吧？

    只不过，简思菱还是没能明白作为一国之君，尤其是一个不怎么清正廉明的君王，那他所想的事情就一定是中饱私囊，一切都为了自己而已。

    那皇帝在听了简思菱的话语之后，却满眼深沉的看向了卫烛阴，而后几乎是不怎么想要听他人的劝说，就这样重重的拍了几下他的肩头。

    “烛儿，父皇对你一向钟爱，你应该是知道的。”

    不明所以，卫烛阴此时并没有及时回复，只想着要继续听下去，看看皇帝到底是想要做什么。

    果然，这张厚脸皮在看到卫烛阴没有开口之余，自己却忽而就大笑出声。

    “烛儿，眼下你与你皇叔为了梅大小姐闹得不可开交，因此你皇祖母甚为不喜这件事，你该是知晓的吧？”

    皇太后向来都是娇纵着禹王，她自然不会为了他这么一个爹不疼娘不爱的孙儿而害的她的宝贝儿子不高兴。

    卫烛阴紧锁着眉头，一言不发。

    “烛儿，朕思来想去，这解铃还须系铃人；既然这件事是因梅大小姐而生，那不如就让她解开这个心结吧！”

