    “父亲，我和红妆打算去一趟百里家族，若是有什么事情，你便派人通知我们。”帝北宸笑道。

    “安心去吧，最近应该不会有什么大事。”

    当林韵清知晓百里红妆要回百里家族的时候便将帝少枫找了过来。

    帝少枫抵达的时候便见到不光是林韵清在这里，就连夏婉蓉也在这里。

    “母亲，你找我来可是有什么事情？”帝少枫出声问道。

    然而，林韵清却是没有回答他，而是和夏婉蓉对视了一眼，两人只是笑看着他。

    被两人这么盯着看，帝少枫心头也有些发麻，忍不住再度问道：“祖母，母亲，你们要是想说什么就直接说吧，这么看着我，我挺不习惯的。”

    见状，夏婉蓉噗嗤一声笑了出来，道：“少枫啊，你也老大不小了。

    你看北宸是你弟弟，他都成亲好几年了，你对这婚姻大事可有什么想法？”

    帝少枫微愣，在明白了究竟是怎么一回事之后，他也就平静了下来。

    通常祖母和母亲在一起，最关注的就是这一点了。

    仔细说起来，母亲对于这件事倒不是很着急，最着急的就是祖母了。

    不同于往常每一次祖母提起这件事的时候，他都想尽办法的推脱，这一次他倒是对这个问题并不感到排斥。

    林韵清对自己的儿子最是了解，光是注意到帝少枫的神色，心头便已经明白了几分。

    “少枫，我见你与那位云烟姑娘一直都走得很近，当初你一直不愿意去接触我们介绍的姑娘，为的就是她吧。”

    帝少枫听言神色也有些尴尬，他一个大男人，提起这种问题的时候难免有些不好意思，却还是点了点头。

    林韵清和夏婉蓉的脸上都露出了笑容，平日里可很少见到少枫这般模样。

    “你现在年纪也不小了，有喜欢的人很正常。”林韵清笑容温和，目光中有着专属于母亲的慈爱。

    帝少枫心头则有些担心，“母亲，你知道她来自百里家族。”

    他觉得家人其实一直都没有什么门第之见，但终归还是有些担心。

    瞧着帝少枫的神色，林韵清便已经猜到了他所担心的事，淡笑道：“我知道你在担心什么，不过我相信你也明白我们都不是在意这些的人。”

    想当初百里云烟来到家族与少枫走得那么近开始，他们心中就已经明白了。

    何况，真正喜欢一个人的时候，那眼神是根本无法遮掩的。

    她这个当母亲的就算再迟钝也能够看得明白，在经历了这么多的事情之后，她对于这些早就已经看通了。

    对于自己的两个儿子，她只希望他们发自内心的开心便好。

    当初北宸和红妆在一起的时候，多少人都觉得他们不合适？

    最终的结果也证明了这才是最好的选择！

    儿孙自有儿孙福，说不定什么时候就会带给他们巨大的惊喜。

    夏婉蓉亦是点头，“祖母只希望你能早些成亲抱到孙子，只要对方是个明事理的姑娘，祖母都是支持的。”

    此话一出，帝少枫的目光顿时明亮了起来，绽放着耀眼的光芒，心头更是一阵欣喜。

