    罗红芸闻言，面色一喜，立刻道：“陛下，民妇绝不敢胡言乱语。”

    “而今中原太平，禁武令势在必行，控制争强斗狠，以武压人是有利于国泰民安的，如果陛下不嫌弃，我罗家愿意响应。”

    “今后陛下指哪儿，罗家就打哪儿，并且年年上贡，年年为朝廷排忧解难。”

    说到这，她抬起眸子，试探的偷看了一下秦云的神色。

    只见秦云咧嘴一笑。

    这女人好生聪明，明明是想要抱住朝廷的大腿，却给朝廷画起了大饼。

    “你说的很诱人，但话说回来，朕需要一个罗家吗？”

    罗红芸面色不改，檀口轻启：“一个罗家固然算不得什么，但有一个，就会有第二个。”

    “而今禁武令一出，最需要的就是有人响应。”

    “我罗家也算江湖世家，虽然比不得江北项家，更比不得万宝斋，但对于江湖底层，还是有影响力的。”

    “我相信，能为朝廷出一份力！”

    说完，她第一次抬起头，认真的对视秦云，白皙的鬓角有细密的香汗，虽然紧张，但很勇敢。

    御书房的其他人皆是诧异。

    说白了，罗红芸就是一个小小江湖家族的掌舵者，算不得什么。

    但在秦云面前，却是如此的游刃有余。

    秦云目光闪过一道欣赏，毫不吝啬自己的夸奖：“不错，你似乎还是第一个跪在这里，还敢跟朕对视的女人。”

    “就凭这一点，朕今天不为难你。”

    “并且你说替朝廷做事，朕也可以应允。”

    听到这，罗红芸内心激动，甚至脸蛋有一丝俏红。

    本是一场祸事，而今却成了一场大喜事。

    谁知，秦云话锋一转，表情有些冷酷。

    “可是！”

    她俏脸一滞。

    “可是你家那个罗通，公然对抗朕的圣旨，造成极其恶劣的影响，一码归一码，朕依旧是要处置！”

    “此事，朕很不满意！”秦云哼道。

    闻言，罗红芸的嘴角浮现一抹苦笑，站在原地顿时为难起来。

    若是换了其他人，她真就还不管了，但罗通是她死去丈夫的亲弟弟，不管说不过去。

    她看着威严无比的秦云，一咬红唇，做出一个决定。

    “陛下，您看这样行不行？”

    “罗家捐出一半家产给朝廷，不，是给百姓！希望你能消消火好吗？”

    秦云眸子一震！

    一半家产，这女人好魄力，恐怕多少男人都不及吧，至少外面那六个老东西就不及。

    丰老常鸿好些人，都投去了异样的目光。

    紧接着，秦云调侃道：“罗家主，你刚才不是说不管罗通那个家伙吗？”

    罗红芸一愣，随即俏脸尴尬一笑。

    “这……”

    “只要陛下息怒，民妇还有一件好礼送给陛下！”她转移话题，怕前后不一，惹恼秦云。

    秦云挑眉，笑道：“噢？还有好礼，看来你的诚意还是挺足的。”

    “说来听听。”

    罗红芸道：“陛下，礼物还在宣武门外，劳烦能让禁军通行一二。”

    秦云看了一眼陶阳。

    陶阳点头，立刻离开，去了宣武门。

    她又隐晦道：“陛下，看此礼物，可能人少更合适一些。”

    顿时，御书房杀机毕露，不善的眼神闪烁！

    丰老等锦衣卫警惕，看什么礼物需要人少？行刺吗？！

    罗红芸感受到了莫名的敌意，娇躯冰寒，如坠冰窟。

    慌乱道：“陛下，民妇没有其他意思……”

    秦云淡淡一笑，摆摆手，那股冰冷的压迫力骤然消失，她也得意松了一大口气，忌惮的看了一眼丰老等锦衣卫。

    心中暗惊，不愧是锦衣卫，足以横扫任何江湖势力！顺从禁武令，是对的！

    “你们都退下吧，朕倒要看看她的礼物怎么这么神秘。”秦云笑呵呵的说道，根本不担心什么。

    第一，罗红芸不敢，第二，锦衣卫就算在门外，亦能第一时间进来护驾。

    “是！”

    众人齐齐应道，然后缓缓退走。

    御书房烛火摇曳，安静异常。

    不一会，陶阳就带来了罗红芸口中所谓的礼物。

    她上前揭开黑色盖头，竟是两名女子！

    秦云愣住，出乎意料！

    双眼看去，此二女子都是水灵娇艳的面相，甚至带着一些媚骨，身段凹凸有致，任何男人见了足以发狂！

    不得不说，这罗红芸很上道！

    “陛下，这二位分别是淮南一带的名怜歌姬，黛玉，如美人，二人享誉盛名，无数人打破头颅而不能见一面，且都是完璧之身！”

    “她们仰慕陛下雄姿已久，还望可以留下伺候陛下。”

    罗红芸说完。

    那黛玉和如美人纷纷欠身，声如春风，撩人心扉：“黛玉，如美人参见陛下。”

    她们那欠身的一个动作，好比是微风扶柳，让人忍不住想要把玩。

    坦白来说，二人绝美！

    特别是完璧之身，又是名怜，都是男人的致命毒药。

    罗红芸看了一眼秦云惊诧的目光，心中暗喜，这样的杀手锏拿出来，一向喜欢美色的陛下肯定会高兴了吧？

    秦云的确心动了一瞬，爱美和占有，是男人的天性。

    但下一秒，他的脸色恢复淡定。

    因为他见过的美人太多了，眼光也随之变的极高，二人再美，能美过萧雨湘的玉腿高扬，能美过慕容舜华的无暇美背吗？

    他喜欢的，早已不是皮囊，而是感觉。

    久久的无话，让罗红芸三人都是有些不知所措，只能一直低着头。

    难道，陛下不喜欢二人？

    “咳咳。”秦云清了清嗓子：“人是挺美，不过嘛……”

    “朕没有纳妃的准备。”

    说完，他摆摆手，示意她们可以走了。

    顿时，三人猛的抬头，充满诧异！

    陛下竟然不要她们？

    传闻好色的陛下竟然不要她们？

    她们可是顶级名怜歌姬，无数豪强打破头也想一亲芳泽的女人啊！

    罗红芸也完全没预料到这个状况，本想献出二女，博得秦云欢心，可却是一场落空。

    “是……陛下。”三人最终缓缓应道，不敢多说一二。

    那二女面色有些失望，心想得到秦云宠爱，可以登上枝头做凤凰，结果却惨遭拒绝，她们甚至开始怀疑起了自己的容颜……

    “等等！”

    秦云忽然目光一闪，叫住了要离开的二女。

