
　　赫拉迪姆的后人，是个胡须快要垂到胸口的人类老者。

　　易春在将赫拉迪姆方块等物交付于他的时候，特意撇了一眼他那极具个人特色的胡须。

　　这是一个不错的变身素材……

　　易春如是想道。

　　这个老者絮絮叨叨说了一堆，他看起来颇为激动。

　　但此时，随着赫拉迪姆方块的交付，易春的梦境旅行深度已经突破了零的阈值。

　　他只能颇为遗憾地对着老者摆了摆手，以至于连对方的名讳也没有听清……

　　而一瞬间，难以描述的疲惫将易春直接淹没了……

　　“呼……”

　　下一刻，易春呼吸平稳地在地球醒来。

　　“咯咯……”

　　膳房的那只公鸡，发出明亮的叫声。

　　考虑到它所处的位置，不由得使人对它的命运产生某些忧虑。

　　不过，那家伙到现在为止还是神采奕奕地报着晓就是了。

　　在这远离尘世的山上，这鸡的叫声，倒比寺庙的钟声要更为得劲。

　　当然，这叫声招惹来远处山头上猴子们的尖啸。天籁小说网

　　它们不喜欢那长羽的牲口，毕竟游客的投喂让它们不需要再早起觅食。

　　易春笑了笑，比起那整日处于昏暗的世界，地球无疑显得可爱许多。

　　望着头顶上旭日初升的情景，易春突然也来了兴致。

　　他心念一动，下一刻便化为了一只有着斑斓尾羽的肥硕的雄鸡。

　　下一刻：

　　“咯咯咯咯！”

　　此时正值朝阳爬过云头，一抹金光从天穹直直落下。

　　“噗……”

　　远处正在洗漱的小道士余行，望着那立于山巅的雄鸡。

　　在同门关于新来的雄鸡贼有气势这般的讨论声中，表情颇为微妙地吐出了漱口水。

　　师兄越来越皮了……

　　小道士余行在心里暗暗想到。

　　…………

　　…………

　　居然真的出了……

　　易春变化成橘猫形态，有一下没一下地拨弄着眼前的方块状事物。

　　赫拉迪姆方块是世界法器，易春是无法带走的。

　　这也是他直接将其，交付给赫拉迪姆传人的原因。

　　只是没想到，在梦境旅行的相关事件奖励中，易春看到了这个颇为熟悉的事物：

　　“你完成了梦境事件：来自赫拉迪姆的强大法器。”

　　“你获得了奈非天的祝福！”

　　“你在奈非天所在世界，将获得友善的基础声望，并获得对抗邪恶类型敌人时攻击检定+1的额外增幅！”

　　“你获得了奈非天世界的锚定坐标，你能够在梦境旅行的起点选择进入该世界！”

　　“稀有触发！你获得了特殊奖励：赫拉迪姆方块（投影）！”

　　“

　　赫拉迪姆方块（投影）

　　类型：梦境奇物

　　物品等级：1-20级

　　物品品质：橙金

　　描述：

　　这是赫拉迪姆方块的梦境投影，它具备赫拉迪姆方块的一部分能力。

　　效果：

　　1、合成（投影）：仅能够用于物品等级不超过20级的相关魔法材料

　　2、转化（投影）：仅能够制作精良级别的魔法装备

　　你仍然可以通过探究事物的本质（需要物品鉴定10级/材质分析5级），来解锁新的规则逻辑（需要高等炼金术5级）。

　　”

　　对于常人而言，这玩意儿其实算不上多么好用。

　　在脱离了奈非天的世界，它的很多基础合成规则都发生了变化。

　　需要足够高超的炼金知识，才能够驾驭这玩意儿。

　　当然，如果只是为了弄点更为强大的魔法宝石和魔法药剂，这东西的价值也是不言而喻的。

　　前提是：合成宝石和药剂的相关规则，并没有出现太大的异变。

　　易春粗大的尾巴一下下扫过地面，这个收获无疑是颇为令他意外的。

　　他在思考赫拉迪姆方块，是否能够对他的安诺德计划起到某些帮助。

　　想了一会儿，易春暂时没有思路，便将赫拉迪姆方块先丢进物品背包里。

　　然后，易春开始研究起这次星球奥秘的收获来。

　　变化成星球曼行者，易春打量着自己头顶上的树叶。

　　比起上一次，这次的树叶画风明显要暗淡许多。

　　或许与世界的相关因素有关，易春头顶的树叶都呈现出某种难以描述的凝重。

　　易春大概有些明白：

　　在那样沉重的世界背景下，确实很难诞生多么轻灵的气息。

　　毕竟大伙儿都在想着干恶魔，你却琢磨着如何嫖萝格就有些离谱了……

　　易春伸出星球曼行者粗大的手掌，他率先取下了一枚看起来无比幽绿的、仿佛下一刻就要滴落下致命毒液的树叶。

　　随后，易春的心头涌现出一丝明悟：

　　“《致命毒藤的培育》”

　　嗯，中规中矩的召唤系法术知识。

　　易春一边消化着脑海中涌现的相关知识，一边就书名作出了评价。

　　在发现里面存在不少，口味颇重的恶魔向培育资料后，易春摇了摇头将其暂时封存在一边。

　　可不是哪里都能弄到那么多的恶魔投影……

　　随后，易春开始在剩下的树叶中进行挑选。

　　这一次在梦境世界停留的时间不算长，所以易春只获得两枚星球奥秘树叶的挑选机会。

　　在思索了一会儿，易春伸手取下了其中一枚看起来颇为幽深的叶片：

　　“《永恒的堕落之影》”

　　嗯？

　　感受着脑海中浮现的书名，易春略微有些疑惑。

　　毕竟这书名，怎么看都该是牧师们的相关书籍。

　　而随着易春的深入了解，他的表情逐渐变得微妙。

　　这大概是易春第一次，接触到关于堕落德鲁伊的相关知识。

　　很多人会以为，凋零德鲁伊便是德鲁伊中的叛徒。

　　事实并非如此——凋零派系的德鲁伊仍然延续着自然的朴素逻辑。

　　只是，相比于自然德鲁伊所选择的自然更为温和一面。

　　凋零德鲁伊选择了自然更为残酷的一面……

　　死亡、衰竭，亦是自然所必须经历和不可分割的一环。

　　但正如德鲁伊经常会受到不可名状的相关污染。

　　凋零德鲁伊作为德鲁伊中最为接近自然暗面的存在，也难免会产生某些绝对的、极端的想法。

　　而奈非天世界的黑暗主题，更促进了这种疯狂达到了某种巅峰……

　　如果易春没有看错的话，这是一本讲述如何通过邪恶而残忍的行径成就邪神的书籍……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市的变形德鲁伊更新，第二百四十二章 《永恒的堕落之影》免费阅读。https://xs.23sk.com 