，(首字母+org点co)！

她打开通道，让他们去往点将台。

“神眼啊，你是在逆风而上，俩王朝要是知道这个消息，恐怕会针对你。”将进酒略有担忧，觉得她不该现在就将神眼者的身份暴露出来。

神眼者天赋高强.未来可期，多为战将.霸主，难免让人忌惮，且神眼者跟点将台挂钩，她要是将大军传进点将台，这不是直接能进入北昭和南风的腹地了吗。

“我有数。”湛长风淡然而笑，现在东临跟东南联盟对峙，一边还要防着景耀，没什么空理会她。

景耀新生不久，也做不了大动作，正方便她在极远的冰寒荒原累积名与势。

紫气洞府中一片安详，外面却已炸开了锅。

东无真君被捉，洞府被占，这等消息流传出去，东部海域得大乱。

东无真君座下的李山，身为仅有的一位生死境强者，担起了大局，而他的大局里，只有一个问题，是发动东部海域所有势力去跟那人拼杀，还是请求和解。

真君在她手中，拼杀显然是不行的，指不定还没动手，真君先被她弄死了。

李山愁得头发都要掉光了，从库房拿了几件宝物去拜访西无.北无.中无三位真君，又请了南无禅师，希望他们出面调解，将真君给救出来。

好说歹说，三位真君.一位禅师终于约了个日子，跑到东无岛上来了。

西无真君在云头往下观，“我看岛上与平日并无不同啊，她难道只占了紫气洞府吗？”

“回真君，目前是的。”如不是迟迟不见她动作，李山也不会觉得凭调解就能将东无真君救出来。

“想来她只是欲给东无真君一个教训。”北无真君很乐观，“待我等帮忙和解，此事必化了。”

中无真君泼他一头冷水，“你上次帮忙和解，将他和解到人家的宝具里去了。”

提起这个，北无真君便气，“怪我？还不是他自找的！”

李山忙打断他们，“二位消气，我代真君给赔个不是。”

“不要闲话了，干正事吧。”西无真君按落云头，在紫气洞府前叫起门。

他们五人当初同得黎海一位陨落大能的遗宝经义，一起参修感悟，最终全部得入神通，所以取尊号时，为酬这段缘分，取了东南西北中五字。

一直以来，他们相互帮扶，坐镇五方，有了如今黎海五大岛的威名，就算李山不来请，他们也不会坐视不管。

湛长风很客气地将他们请了进去，沏上了茶，“四位有何事吗？”

北无真君见洞府内的摆设丁点没有变动过，对她大有好感，“道友，明人不说暗话，东无真君与我们有情分在，我们不可能看他遭难而袖手旁观，你有什么条件就提吧。”

湛长风把玩着留影石，俄而弹出一道影像。

“秘府里发生的事，你几位应该知道，他借过招，索要我的宝物，其心很显然了，那我以一招败他为赌约，用他的东无岛抵他的命，又有什么问题呢。”

“可你不是真的要东无岛，不是吗？”西无真君看完影像，叹气，“再议孰是孰非已经没有意义了，东无岛的势力，不只是指这区区一座岛，你要了它也无大用，还会平白得罪一票人。”

南无禅师跟着说道，“得饶人处且饶人。”

“真君们果然都是明白人，可我与他的仇已经结下，你让我放了他，他回过头报复我该如何，我一个后辈修士怎抵得住真君的追杀？”

湛长风十分通情达理，“你们要是能免去我的后顾之忧，再给我一个台阶光明正大地离开东无岛，我就将他放出来，怎么样？”

真君们面面相觑，什么是请神容易送神难，这就是了。偏偏东无真君捅的篓子，要他们来收拾。

“可否让我们与东无真君说几句话？”

湛长风打开了一道禁声封印，东无真君的怒吼立时就传了出来。

“几位说吧。”湛长风闭目养神，任他们隔空交涉。

东无真君也是死倔的，嚷着士可杀不可辱，不愿道歉，不愿和解，反而骂四人是非不分，要将他置于不仁不义。

四人跟他说到最后，面色都难堪了。

北无真君也不顾会不会被人看笑话了，拍着桌子厉声吼道，“你想死想活给个痛快话，想死，我们现在就走，不会再管这桩事，想活，那就赔礼道歉！”

“别以为东部海域没了你就动不了了，我们大不了让李山接手！”

旁边的李山心一悸，膝盖一软，差点哭了，扯他身上干什么！完了，以后真君要是看他不顺眼怎么办？

湛长风暗中思忖，黎海五大岛也不是牢不可破嘛，留着东无真君让他们先相互膈应也不错。

如果她人手和资金充足，就直接占下东部海域，在此建个传送阵勾连冰寒荒原了，一来有了弟子的生源地，二来还能利用黎海丰富的物产。

可惜没有如果。

那边东无真君沉默良久，终于松了口，“你说你想要怎么样！”

“真君这语气，着实不像是道歉，罢了，我知晓高修为者心傲，不为难你了，你当初要我的重宝，那就拿出一件重宝抵你的性命吧。”

东无真君气涌上头，“不可能，我没重宝，我什么也没有！”

湛长风不疾不徐，“用灵石和物资相抵，我也不介意。”

“你别欺人太甚！”

“这也不行？”湛长风觑着四位真君，“黎海原来穷到这个地步了，但我知道黎海五岛一定有一样东西。”

“巨神海秘境总三百六十个名额资格，五岛拥有三十五个永久资格，让出七个如何？”

北无.西无.中无真君神色微变，南无禅师低头拨弄着念珠，叹出一口气。

“痴心妄想！”东无真君断然拒绝，一岛七个名额，叫他全都让出去？！

巨神海秘境不仅仙葩奇草.灵物灵兽众多，还是一种象征，山海界叫得上号的势力都有它的进入资格，他要是突然没了，岂不是让人看笑话！

“我见不到你一点和解的诚心。”湛长风掌控统世灵山，山中燃起烈焰，包向东无真君，“你真以为我不敢杀你。”

四人听到东无真君的惨叫，纷纷出手攻向湛长风，湛长风笑了一下，以无心之术瞬息消失了。

“我现在要三十个资格，诸位好好考虑吧，我一会儿回来。”

阵法和封印齐现，将整座洞府包得水泄不通。

“你敢！”中无真君怒然催动宝具，却发现元力阻滞，发不了功了。

“怎么回事？”

“着了她的道！”
喜欢帝神通鉴请大家收藏：()帝神通鉴更新速度最快。    