    正月十五，上元节，天官赐福。

    江陶把预定的汤圆都清了后，连带着虎子一路看扭秧歌，连卖出去不少的糖葫芦。

    回到家，宋云华已经把饭都做好了。

    “昨晚没睡好，下午别出去了。”

    “没事。等十七我就不出去了，暂时休息几天。”江陶看向宋云华：“我想找个铺面开店，摆摊终究不是长久之事，而且不稳定，有些老顾客想要找我，都说不好找。”

    “行，到时我陪你去看。正好我知道有个不错的铺面要出租。”

    “那个…家里还有钱没了？我这儿只有三百多，到时有可能会不够，能不能……”江陶还没说完，宋云华就拿出二百递给了她。

    “还没发工资呢吧？”宋云华他们是每个月二十号发工资，这还有几天呐。

    宋云华跟江陶解释：“我有时候悄悄出去接私活，帮人拉货，这几天跑了几趟。”

    江陶知道司机在这个时候那是相当吃香的，尤其宋云华还是从部队回来的。

    她就说宋云华说单位没啥事，这几天咋天天早出晚归的。

    “下午还去不？”

    “不去了。”

    “那你下午在家好好睡一觉。你咋不跟我说，这几天回来后还要帮我干活？以后你要这样，我可生气啦。开车安全最重要，睡不好咋成？这幸亏你好好的，你要是……我不得难受死。”

    江陶戳了宋云华肩膀两下：“听到没，以后可不能这样了，还有你去哪儿干啥能不能提前跟我说？我是挺惊喜，可对我来说你最重要，你这样让我心里可内疚了。”

    “我是男人，受点累应该的。”

    “你是男人，你要强我能理解，可你也是我男人，我心疼。”

    “再说一遍。”宋云华将江陶拉进怀里。

    “别闹，虎子看见了呀。”江陶轻轻捶打宋云华的肩膀，不停的回头看向厨房门口，怕虎子跑进来。

    “再说一遍。”宋云华没放开江陶，反而将她圈的更紧：“我想听。”

    江陶没法：“只再说一遍啊。”

    “嗯。”

    “你是男人……”

    “不是，后一句。”

    “你是我男人，我心疼，行了吧？”

    宋云华：“……好糊弄。”

    “要求真高。”江陶推了下宋云华没推开，她蓦然笑得特灿烂：“你是……”

    “刚才那个就挺好的。”宋云华打断江陶的气泡音，放开了她。

    “哈哈哈哈哈，你咋能这可爱。”江陶笑的直不起腰来，扑到宋云华身上，抱住他的脖子，就在他下巴上亲了一口。

    “再往上点。”

    “这样？”江陶又往上了一点。

    宋云华吞咽了下，嗓音变得暗哑：“再往上点。”

    “去，美得你。”江陶推开宋云华：“我把排骨炖上，等晚上咱们吃蒜香排骨咋样？”

    “都行。不过……”宋云华又将江陶拉回了怀里：“咱们先继续完。”

    “完了啊。”江陶调皮的眨眨眼。

    “没完。”宋云华快速的在江陶的唇上印了一下：“这样才算完了。”

    “嗯，好。”江陶忍笑点了点头，宋云华有时候真的特别的好玩。

    “你笑啥？”

    “那你又笑啥？”

    “陶姨。”在俩人的脸再次越靠越近时，虎子一声喊，宋云华跟江陶立即分开了。

    虎子瞪大虎眼看看宋云华又看看江陶：“叔，陶姨，你俩刚才干啥呢？”

    “我去拿排骨。”江陶快速转身出了厨房，不厚道的把难题留给了宋云华。

    “我跟你陶姨商量事。”宋云华揉了揉虎子的头：“我们想等三月份送你去托儿所，高兴吗？”

    “不高兴。”虎子扭头看向走进来的江陶，小嘴瘪着：“陶姨，是不是我不听话，要把我给送走？”

    江陶蹲下身看着虎子：“你没有不听话，我跟你叔也没有要把你给送走。托儿所是跟学校一样的地方，在里面你能认识很多同龄的小朋友，还能学到知识。”

    “可小宝娘每次小宝只要不听话，她就会大吼着说要把他送去托儿所，让里面的老师管他。”

    这是很多家长的通病，认为这样可以吓唬住孩子，其实却会起反效果，让孩子对托儿所还有老师产生畏惧。

    这就是为啥孩子们一被送去托儿所就会哇哇大哭不肯去的一个重要原因。

    “不是这样的，托儿所的老师都很好，包括你以后遇到的老师们也是，他们不仅能够教给你很多科学知识，还会教给你该怎样做一个对国家对社会有用的人。他们会是你人生道路上的指明灯。”

    “他们会跟陶姨你一样好，一样厉害吗？能做很多好吃的，会讲很多故事，还会写好看的毛笔字？”

    “每个人跟每个人不一样，陶姨会的老师们有可能会，有可能老师们会其他的。比如他们可以告诉你天空为什么会是蓝色，为什么白云会飘动，星星为什么会眨眼睛。

    等你再大一点，你还能接触到其他的知识，比如飞机是怎么在天上飞的，比如宇宙飞船又是怎么被送上太空的。”

    “真的吗？我可以看到飞机？陶姨，啥是宇宙飞船？”

    江陶：“……”额，她貌似说多了。

    扭头看了眼宋云华，就见他笑看向她：“我也想知道宇宙飞船是啥。”

    反正也说多了，而且她也不怕宋云华怀疑她，江陶便大概给虎子解释了下什么是宇宙飞船。

    “哇！陶姨，那宇宙飞船上天后能见到神仙吗？天上是不是有神仙？我想见齐天大圣！”

    “你想知道？”

    “想！”虎子重重点了点头。

    “你想知道，就要自己去努力探索。陶姨无法回答你的问题，因为陶姨没有上过宇宙飞船，也没有去过太空。但陶姨期待有一天你可以实现。”

    “陶姨，我可以吗？”

    “有梦想就去努力，哪怕没有实现，也不会后悔。”

    “嗯！”

    “好了，你该去睡午觉了。”

    江陶拍了拍虎子的小屁股，见他跑回了屋，她扭头看向宋云华：“你也去睡觉。”

    “一起。”

    “我还要炖排骨。”

    宋云华拉住江陶……

