    老者上前一步，力量澎湃，几乎瞬息之间，就出现在叶辰的跟前。

    “砰！”

    他抬起一只苍老的手臂，对着叶辰一巴掌拍过去。

    速度之快，令人咋舌。

    这一刻，叶辰双眼一眯，老者在他的眼中，速度变得慢起来。

    叶辰一转身，脚下一振，横移半个身位。

    “砰！”

    叶辰身后的墙壁，直接出现一道恐怖的痕迹，深达十几公分，被拉出一道恐怖的口子。

    这一击，若是落在叶辰的身上，恐怕会让他当场暴毙。

    “嘶！”

    叶辰倒吸一口凉气，他现在也才成为内劲大高手，距离宗师还有很远的距离。

    如果是半步宗师，对付胡一刀那种武学实力，叶辰还能与之对抗三分。

    但这位老者是宗师级武者，力量远超常人，在普通人的眼中，就跟超人一样。

    一拳可以砸烂钢板，普通人怎么挡得住？

    “咦？”

    老者看到叶辰躲开他一击，很是惊讶，上下打量叶辰两眼：“奇怪，你竟然能躲开？”

    中年男人冷笑一声：“周宗师，估计是运气吧。”

    老者轻轻摇头：“不可能，普通人不可能有这种运气。”

    “就算普通人有这种运气，提前预判了老夫出手的位置，速度也绝对跟不上的。”

    中年男人意外，这才仔细的打量叶辰。

    只可惜，叶辰穿着潜水服，带着面罩，根本看不清楚真容。

    “砰！”

    也就是在这个时候，老者继续一步踏出，功力强悍的他，根本不想考虑叶辰是什么人。

    反正对于他来说，随手就能捏死。

    “嗖嗖嗖！”

    叶辰见状，知道自己不是这位宗师的对手。

    一翻手掌，多了三根银针，弹射出去。

    “嗯？”

    老者轻嗯一声，三根银针飞来，堪比出膛的子弹，但老者的速度更快，他放弃继续攻击叶辰，而是抬手对着空气，看似杂乱无章的一爪。

    三根银针，已经落入他的手中。

    叶辰大吃一惊：“好快的速度。”

    老者傲然一笑：“老夫连子弹都抓得住，区区三根银针，又算的了什么？”

    “不过，你到底是谁？”

    “你的身手很不错，与外面那些潜入进来的人完全不一样。”

    “一共有十一人上船，其中有一个女人，实力不错，但比你还弱一些。”

    面罩罩在头上，所以老者看不见叶辰的脸色，如果他可以看到，一定会发现，叶辰的脸色很是难看：“这么快就被你们发现了？”

    老者好笑的摇头：“对于宗师而言，有一种能力叫气感。”

    “只要有人靠近，我就能立刻发现。”

    “从你们上船的那一刻开始，我就知道了。”

    “这种境界，我与你讲，你也不会明白的。”

    叶辰的脸色难看到了极点，他怎么都没想到，游轮上会有一位武道宗师。

    “嘟嘟嘟——”

    就在这时，中年男人的手机响起，他掏出来一接听，脸色波动一下，然后挂掉。

    冲着叶辰一笑：“原来是叶千岁，想不到你的速度这么快。”

    “我才刚到岛国，你们后脚就跟上来了。”

    叶辰见到身份被识破，随手拿掉了头上的面罩：“你又是谁？”

    中年男人自我介绍一句：“我叫汪无情。”

    “之前被你弄死的汪云恋，汪萧纪他们，可以算是我的侄子辈。”

    “不过他们本来就是废物，连家族交给他们这么简单的任务都没办法完成，死了也就死了。”

    旁边的老者，似乎对叶辰很感兴趣，几根手指轻轻一揉捏，将叶辰的银针碾成粉末。

    叶辰的瞳孔微缩，这种力量，可不是单纯的手劲就能做到的，老者的内力，已经到了炉火纯青的境界。

    老者淡淡说出一句：“老夫周仙芝。”

    “听人说，你是叶夫人之子？”

    “我和你的父母认识，也算是朋友一场。”

    “你今天可以离开，我饶你一次，但那个女人，你不能带走。”

    叶辰很是意外，老者竟然认识圣主与叶夫人。

    叶辰虽然不知道，叶夫人到底是不是自己的母亲，但现在明显不是纠结于这个的时候，他冲着周仙芝一拱手：“前辈，抱歉，今晚我就是为此事而来。”

    “哦？”

    周仙芝双手负于身后，傲慢的看着叶辰：“你若是要如此，今晚就走不了了。”

    汪无情很是淡定，他甚至走到一旁，泡了一杯热咖啡，坐在旁边的沙发里喝起来：“叶辰，你这又是何必呢？”

    “我们对你，已经不感兴趣了。”

    “你随时可以走，只要不阻拦我们的事情，从今往后，云城也不会再为难你。”

    “至于汪萧纪与汪云恋的死，死了就死了吧，我们一笔勾销。”

    叶辰大笑一声：“哈哈，你们抓了我的女人，还让我走？”

    “有这么好的事情吗？”

    汪无情喝了一口咖啡后，才轻声叹了一口气：“这又是何必呢？”

    “看在周宗师的份上，我可以饶你一次。”

    “让你走你不走，到时候后悔的话，可就晚了。”

    “带上来！”随着汪无情一声令下，外面的走廊里，顿时出现一批人，朱雀等人被五花大绑，所有影卫队的成员，全都被擒获。

    朱雀好像还受伤，右边的胸口，有一道深可见骨的伤口，鲜血顺着鲨鱼皮潜水衣滴在地上。

    叶辰脸色越发的难看。

    朱雀无奈的苦笑一声：“叶千岁，我们失败了。”

    “云城的高手很恐怖。”

    叶辰轻轻摇头：“不怪你们，是我没考虑周到，怎么都没想到，云城竟然带了一位宗师过来。”

    周仙芝笑而不语。

    汪无情依旧淡淡的看着叶辰：“看在圣主的面子上，我可以让你们离开。”

    “你只需要保证，以后不再与我们为敌。”

    叶辰沉默一下。

    汪无情带着笑容，看着叶辰考虑，他也不着急，慢慢吞吞的喝着咖啡。

    叶辰飞快思考，自己是否能救下所有人？

    但有周仙芝这位宗师坐镇在此，叶辰一点机会都没有。

    最终，他深吸一口气：“我答应你们。”

    “放人。”

    汪无情直接开口。

    可就在这时，叶辰话语一转：“等等！”

    “哦？”

    汪无情眉头一皱：“什么意思？”

    叶辰认真的看着汪无情：“你们要万茜，不就是他肚子里的孩子吗？”

    “我的孩子有麒麟血，我也有麒麟血！”

    “放了万茜和朱雀她们，我跟你你们一起走。”

