    乔诗蔓和林佑一起被秦家人押走了，这一幕，恰好被机场外等乔诗蔓回来的乔栖宝看到了。

    乔栖宝嘴巴张成了大大的O状，小胖手一把抱住苏语珊的大腿，惊道：“不好了！珊珊姨，妈妈被绑架了！”

    苏语珊正在看手机，闻言连忙抬头：“绑架？开什么玩笑，光天化日谁敢在机场搞绑架……”

    话还没说完，她便看到一群人押着乔诗蔓和林佑从机场里走了出来。

    苏语珊眼睛都瞪直了：还真有人敢啊？

    “珊珊姨，我们快去救妈妈吧！”乔栖宝拽着苏语珊的衣服着急道。

    苏语珊却连忙抱着乔栖宝躲进了车里。

    对方人多势众，他们现在过去，非但救不了乔诗蔓，说不定还会把自己搭进去。

    还是先避避风头，保护好宝宝，然后暗中报警，比较明智。

    秦煜城所居住的地方名为香山府，此地别墅依山而建，视野开阔，站在自家阳台可以将整个龙城收尽眼底，大气磅礴，普通人连靠近都不敢靠近。

    而此时此刻，一个大约三岁的小男孩儿正坐在香山府主宅的卧室里，手里捏着几张满分考卷，薄薄的嘴唇紧抿着，眼尾微微有些泛红，似是在竭力忍耐，不让自己哭出来。

    “小少爷，别难过了。”管家张叔叹气道：“老爷的脾气你又不是不知道，他最忌讳别人问你母亲，你还当面顶撞他，他当然生气了。”

    “一会儿姥爷回来了，你去认个错，他肯定不会再罚你了，父子之间哪儿有隔夜仇？”

    秦熙泽把手里的考卷攥得更紧了：“王妈说了，如果我奥数考满分，我就能见到妈妈了……”

    管家一时无言，少爷还小，想妈妈是人之常情，王妈这么说也不过是在哄小少爷，谁能料到成年人都做不出来的奥数题，小少爷一个三岁的孩子，居然能考满分？

    “骗子！”

    秦熙泽一脚踹翻前面的玩具，然后转身回了房间。

    关他禁闭就关他禁闭，他不会去认错的。

    他没有错，所有人都有妈妈，为什么他不能见妈妈？

    与此同时，乔诗蔓和林佑也被秦煜城的手下们押着进入了香山府。

    秦煜城坐在檀木雕的太师椅上，双腿交叠着，显得笔直又修长，他掀起眼皮淡淡的瞥了乔诗蔓和林佑一眼，目光冷冽：“告诉我乔瑟琳在哪儿，我就放你们走。”

    林佑额角渗出冷汗来：这尊大佛果然也是来找乔瑟琳医生的。

    他余光偷偷瞥向乔诗蔓，想看他家主子是个什么态度。

    乔诗蔓不为所动，以同样冷冽的目光反瞪秦煜城，然后冷哼道：“你这是请人的态度吗？不知道的还以为你这是在搞绑架呢！”

    秦煜城冷峻的眉下压：明明林佑才是乔瑟琳的助理，可回话的却是这个不知道从哪儿冒出来的小丫头。

    林佑也一直在用余光瞥小丫头，仿佛在看小丫头的脸色行事……

    这很不对劲儿。

    秦煜城没有点破，眼尾冷飕飕的扫向乔诗蔓：“你喊得再大声一点，我保证这会变成一场真正的绑架。”

    对方声音不大，可一开口，却有一种无法形容的气场，让人不敢违逆他。

    若是换成三年前，乔诗蔓肯定也要被吓得闭了嘴。

    可如今，她早已见惯大风大浪，甚至无数次从死神刀口下溜走过，她才不怕他！

    “呵，都说秦家人嚣张跋扈，今日一见，果然名不虚传。”乔诗蔓冷笑道：“我劝你别白费力气了，乔瑟琳医生最讨厌秦家人了，你难道没听说过她立的规矩吗？第一条就是不医秦家人！”

    秦煜城的脸色瞬间阴沉了下来，如同来自地狱的修罗恶鬼一般，无比可怕。

    居然敢用这种语气跟他说话？这丫头，个头不大，胆子倒是不小！

    他当然知道乔瑟琳不医秦家人，实际上，全世界几乎没有人不知道，有赛华佗之称的乔瑟琳医生谁都医，就是不医秦家人。

    “是么？”秦煜城冷笑，那笑容里藏着三分狠意：“我倒要看看，她助理和你的命都攥在我手上，这种情况下，救死扶伤的乔瑟琳医生，医不医秦家人！”

