    与如月斗过一场的同门流云，也是修幻术的，但她那点道行，和在江夏眼前展开的这道大梦幻象相比，那简直就是莹草于皓月之辉。

    不只是力量等级差太多。

    还有对于幻术引导和操纵的技艺。

    江夏对这方面了解不多，但此时他身入施妍展开的幻象里，只是逃开一瞬，就失去了对真实和虚假的判断能力。

    在身后施妍的喊声中，老江眼前画面一变，诸般流光涌现之间，神魂都变的模糊起来，就好像记着自己生于凤鸣国某个小山村里。

    从小有个姐姐，自己叫什么来着？施柔云？

    “啪”

    一记轻柔的敲击，打在老江额头上，把他从幻境迷思中惊醒，属于江夏的记忆一股脑的回归，把刚才衍生出的虚假记忆冲散开。

    他茫然的睁开眼睛，就看到大糊涂师父正叉腰站在身前，低着头，对他说：

    “你还真是胆大！

    在本修这展开的大梦幻境里都敢四处乱走？就你这么点修行，本修只需心念一动，就能让你沦入万丈红尘，万劫不复。”

    “我不要你给我起道号。”

    老江揉着脑袋站起身，双手交叉，对师父做了个“不”的动作。

    他说：

    “四位师姐都已是受害者，瞧瞧她们平日说话，罕用道号，提起来都羞愤欲死...”

    “啊？不对吧。”

    施妍语气古怪的说：

    “她们从没对本修说过这事啊，而且你看，沉鱼落雁，闭月羞花，这可都是凡尘美人的赞誉，寓意多好？

    本修可是想了很久，才给她们定下如此美妙的道号的。

    至于你的，其实本修闲暇时，也有思索，我已定下三个，由你来挑，你且用心听。本修打算给你定下舜华、冠玉、俊逸三号。

    你先挑。

    剩下两个留给小睿儿和乾铎。”

    江夏眨了眨眼睛。

    他一脸正色的摆了摆手，咳嗽几声，说：

    “如此雅号，师父还是留给施睿和乾铎吧，我就不和他们抢了。其实此番游历之间，弟子我已经给自己定下了道号。

    就叫‘天落’吧。”

    “嗯？”

    施妍的眼神一瞬犀利起来，她目光古怪的打量着江夏，说：

    “凡尘俗称的鸽子？你为何会给自己起如此古怪的道号？”

    “这不是向师父你的道号致敬嘛。”

    江夏认真的解释到：

    “我在南荒见镇山仙子，她与我说，师父当年行走天下时的道号叫‘金乌’，师父你看，你这道号是只鸟。

    我的道号也是只鸟。

    咱们这就是一脉相承，而且接地气，对吧？挺好的。”

    “什么金乌！”

    施妍顿时不满意起来，她强调道：

    “朱雀！

    为师的道号叫朱雀！别学那些闲人闲言碎语，这镇山也是！老糊涂了，连本修的道号都能记错，下次去南荒寻她玩耍，定要好好教训她一番！

    而且徒儿你看，你这道号太不吉利了。

    试问咱们这修行界里，谁会喜欢鸽子啊？那鱼凫国大宗，滩涂山飞羽门，自古学飞羽灵禽各色神通，驯养天下灵禽以为象征。

    也不见人家功法里有鸽子这一种的。

    没人喜欢鸽子。

    你这出去之后报上名号，是要被同道耻笑的，连带着师父我脸上也无光。

    所以，乖徒儿你听师父的，就从师父给你的三个道号里选一个，师父我呢，比较中意‘舜华’，你说呢？”

    江夏木着脸不说话，任由施妍舌绽莲花。

    反正就是非暴力不合作。

    这么折腾了小半柱香，施妍也放弃了，她气鼓鼓的瞪了一眼江夏，摇了摇头，后退一步，犹如瞬移一样，回到自己那舒舒服服的躺椅上。

    唰的一声扬起手，两样东西就被丢到了老江怀中。

    一枚散发着锐利气息的灵珠。

    一尊黑色七层，有飞檐风铃点缀的古朴小塔。

    “凡我门下弟子，入存真境都有五行灵珠一枚，看你修行，应是被掌门相助得以突破，这金灵珠也就该给你了。

    一会去询问落雁，她会教你将其融入神庭之中，好生育养，待入修神境，便会多出一道目力神通来。”

    大概是弟子不想用自己想出的道号，让大糊涂心灵受伤，这会说话也变的有气无力。

    她摆着手，如睡美人一样，说：

    “还有那尊‘九雷镇狱塔’，是为师之前抽空做的，沉鱼毁了三宝给你的幛目宝伞，这尊中品法宝就当是为师替她赔给你的。

    它有雷法加持，能镇压邪祟，又有储物之能，若遇到对手挑衅，把法宝丢出去，镇压了那孽障。

    你有驭电和空遁神通在身，操纵起来更是便捷好用。

    本来为师这里还有几样法宝，在入门时就要交给你防身用，但你身上好物太多，让为师都惊讶的很。

    那些下级法宝，便不给你了。

    徒儿，不是为师吝啬，而是你要晓得，这小小存真境修士，身怀重宝在身，实在不是好事。更何况，我墨霜山以制器为本，你又是个有天赋的。

    现在入了存真，这之后法宝就不再赐下。

    若是想要，就自己去做。”

    “唉唉唉，不带这样的！”

    江夏收好两样好东西，抬头便对施妍说：

    “法宝谁会嫌多？之前是你我师徒有矛盾，你不给，也就罢了，现在矛盾解开，你还不给，这就说不过去了。

    人家入门时师父都会赐宝，怎么到我这里就区别对待？

    而且就算我用不上，也能拿去分给下属，师父你也知道，我在凡尘还有商坊，家大业大的，正缺好东西镇场面。”

    “哼。”

    施妍哼了一声，随手一挥。

    七八件闪耀各色灵光的法宝就浮于身前，有镜子，有小旗，有八卦盘，还有串在一起的宝珠，两色翎羽，珠宝光气点缀的宝扇。

    零零散散，林林总总，都是一水的下品法宝，看的老江双眼放光，这些东西都是施妍手制的，随便拿出去一件，都能换来太多好东西。

    “想要吗？”

    大糊涂靠在躺椅上，打了个哈欠，语气怪异的问了句。

    老江也是君子坦荡荡，飞快点头。

    “想要就拿东西换！”

    施妍咧嘴一笑，又很戏精的唉声叹气说：

    “唉，我那小睿儿都得了一套宝甲，又听闻某个逆徒手中有神奇的灰烬宝药，真是个没良心的，既送给六福，又送给三宝，还大大方方的赐给门下。

    就是不给他可怜的师父...”

    “哎呀，即使如此，师父你早说嘛。”

    老江搓了搓手，他转过身。

    从纳戒里取出几样上好灰烬，又取了支聚变药剂，从MAGA世界的奇物里，精心挑选了一样，凑在一起，放入礼盒中。

    然后以灵力悬浮，将其往施妍那边送了过去。

    大糊涂这才满意的点了点头，也不客气的将这一盒徒儿供奉的礼物收入纳戒，又一挥手，那七八件法宝浩浩荡荡的落在江夏眼前。

    “徒儿，这些好物，都是你用你那穿梭神通，从其他秘境灵界里讨来的，对吧？”

    施妍语气轻柔的问到：

    “挑个好时候，带你家师父，去开开眼界呗？”

    “不成！”

    江夏闻言便严词拒绝，他说：

    “掌门说了，穿梭神通不得再显露于他人之前，师父若想要去，就得先得掌门同意。其次，师父你大劫将至...

    还是不要四处乱跑的好，就老老实实的待在墨霜山吧。”

    “嘁，无趣。”

    大糊涂撇了撇嘴，也不再多说这个。

    她是知道自家师父的性子的，说一不二，既然已对江夏说了，那事情就再无转圜。

    “但师父若是闷得慌，徒儿这里还有好东西送上。”

    老江收了施妍给的法宝，眼珠一转，便以纳戒微光闪耀中，将一个大盒子取出来，给施妍送了过去。

    后者睁开微闭的眼睛，扫了一眼。

    发现盒子里装满了各色游戏机，从江夏在凤山时弄出的第一款，到茉莉刚刚弄出的类似于PSP的最新款都有。

    “你这没良心的逆徒！”

    施妍不以为然的说：

    “就用这东西来糊弄你师父？那茉莉小丫头这些时日在外门明鬼峰就是做这东西，本修可是知道的一清二楚。

    这些游戏娱乐，给凡人耍耍也就罢了，你当真以为，你家师父堂堂修神境大修士，会喜欢这些小儿才会玩的玩意？”

    “但镇山婆婆很喜欢啊。”

    江夏知道施妍这个戏精性格，便顺着她的话说：

    “我那精怪好友小石榴，把此物贩卖到雁荡池，可是着实得了精怪们的欢喜，镇山婆婆乃是师父你的好闺蜜。

    她都喜欢的东西，师父你不尝试一下吗？

    而且雁荡池那边，可是打算办一场游戏大比的，据说镇山婆婆也要作为山神一属的选手出战呢。

    师父你可莫要小瞧此物。”

    老江信誓旦旦的说：

    “现在只是精怪那边迟迟弄不出可以跨越千里，使诸多玩家联机畅玩的好办法，若是以后弄出来了，咱们这苦木境五洲之地，便能以此物打通联系。

    到时师父你想想，就在这墨霜山中，舒舒服服的躺在床上，便可以与远在北境南荒的道友一起娱乐休闲。

    这不比咱们那落后的传讯石好太多了？”

    “嗯...有点意思。”

    施妍随手拿起一个PSP，轻车熟路的打开游戏机，啪啪啪的按动起来。

    看她娴熟的动作，肯定之前就偷偷玩过，还说自己不感兴趣，啧啧，自家这位师父，真是有个戏精属性在。

    难怪茉莉之前一直说，自己每次做好的游戏机总会莫名其妙的失踪几个。

    本以为是石榴贪玩拿走了，现在才发现，是错怪了小石榴。

    “徒儿啊，你找一群傻乎乎的精怪，帮你制器，你还真是心大。”

    大糊涂一边玩还没上市的新游戏，一边说：

    “这制器一术，咱们墨霜山才是专业的。罢了，看在你是我徒儿的份上，为师反正也闲的无聊，之后就帮你一帮。

    来来来，给师父好好说一说。

    你们那昆仑坊，之后打算怎么做这联机游戏啊？我听茉莉小丫头做游戏机时，和我家小睿儿说起过...

    你们这游戏，以后还能做成百人大战？

    与人斗乐，才有意思嘛。

    这单机玩起来太容易腻了。

    与为师详细说一说你的想法打算，早日把那好物做出来，才能让如为师这般日子过的了无生趣的修士们多一道消遣。

    唉，这打打杀杀多伤和气。

    以后若有矛盾，游戏耍乐里解决，才是我辈修士的上上善道啊。”

