    第二天一大早，众人租了一辆车子前往机场，耗费大半天，终于回到史密斯家族。

    先知他们也在等候着，见林辰他们安然回来，纷纷震惊。

    死亡大沼泽啊，这是第一次听说有人活着回来。

    “先知，我们的祖居之地找到了，我已经记下地图了！”

    诺思长老激动的看着先知道。

    “谢谢林先生！”

    先知二话不说，对着林辰便是跪拜下来。

    梅里一族的人也纷纷在跪拜。

    对他们而言，林辰非但是他们的恩人，更是他们梅里一族永远的恩人。

    “居然真的找到了！”

    巴特也极为的激动，又期待的看着苏西。

    苏西立即拿出火神之杖，又跪了下来，双手奉上。

    巴特看着火红色的手杖，一个激动之下，也是跪落。

    而见到家主跪下，史密斯家族所有人也都跪了下来。

    场面有点壮观！唯一站着的人只有林辰，司空摘星三人了。

    “洛基手杖，终于找到了！”

    巴特眸子流出了泪水，刚想接下火神之杖，但却被苏西阻止了，毕竟这手杖可不是什么人都能接下的。

    巴特得知情况后，他也不急着接下，感激的看着林辰道：“林先生，你是我们史密斯家族永生的恩人，我们愿意永生永世伺候着你！”

    林辰非但替他们解除了诅咒，更替他们找到了火神之杖，这份恩情，真的永生难忘！“起来吧！”

    林辰淡淡道。

    巴特他们不敢不从，但是看林辰的目光依旧恭敬。

    先知这时也表面心意道：“林先生，我们愿意替你种植植物，生生世世！”

    林辰点点头：“你们祖居的地方很适合种植，所以种植药材就麻烦你了，晚点我给你们种子，再告诉你们怎么种植！”

    说完，他看着巴特道：“玛拉院长呢？”

    巴特有点尴尬：“她走了！”

    “走了！”

    林辰皱眉，玛拉院长得罪了马南神父，离开史密斯家族肯定会遇到麻烦。

    “林先生，我们拦不住她，对不起！”

    巴特见林辰有点生气，解释道：“玛拉院长说不想一辈子呆在史密斯家族，所以出去找工作了，我们也替她找工作，但被她拒绝了，她要走，我们可不敢关着她，只好无奈看她离开了！”

    “但是你放心，我已经暗中派人保护着她！”

    听到这话，林辰也没这么生气了，而且也能理解。

    玛拉院长曾是皇家成员，又是院长一职，让她躲在史密斯家族，估计她也做不到。

    “而且，玛拉院长的父母死后，她的亲戚也从国外回来了，想要帮助她！”

    “对了，她亲戚知道她目前的处境后，也在帮她找工作，顺便替她相亲！”

    巴特又将知道的说了出来。

    “你们鹰国也有相亲？”

    林辰诧异道。

    “鹰国不叫相亲，叫做认识朋友！”

    巴特干笑一声。

    林辰想了想，打了个电话给玛拉院长。

    他去大沼泽之前就说过，会替玛拉院长的父母报仇。

    再说了，玛拉院长因为他被剥夺院长的身份，林辰肯定也会替她平反。

    “对了，我这里有一部手提电脑，里面有关于罗茨议员的资料与计划，你想办法拿给女皇！”

    林辰又道。

    巴特不敢怠慢，他是鹰国曾经的第一贵族，是有资格见女皇的。

    但一般的小事哪敢麻烦那等大人物的。

    所以他猜测林辰拿出来的东西肯定很不简单。

    “好，我保证完成！”

    巴特点点头。

    林辰已经在对玛拉院长谈电话了。

    “玛拉院长，你在哪里？”

    “林医生？

    我，我在玛丽餐厅！”

    “你等等我，我现在过去！”

    林辰挂了电话，让人开车送他去玛丽餐厅。

    而此刻玛丽餐厅中，玛拉院长感觉很奇怪，林辰怎么突然打电话给她了。

    本来林辰这段时间消失，她都以为林辰回国了。

    当然，林辰来找她，她还是很高兴的。

    “玛拉，这位是詹姆斯先生，镁国名牌大学毕业的，准备在鹰国任职，工作是在杜威集团做总经理！”

    旁边传来一名妇女的声音，是玛拉院长的阿姨。

    自从得知玛拉的双亲死后，她便从镁国赶来，而且知道玛拉连皇家身份都被剥夺，面临失业，顿时将自己朋友的儿子介绍给她。

    说起来，詹姆斯早见过玛拉了，也很喜欢她。

    但玛拉以前的身份太高了，詹姆斯不敢抱太大的幻想。

    但现在却不同了，玛拉落魄了！据说投了上百份简历，没有一家医院敢要她，极为凄惨。

    这种时候对詹姆斯也是个机会！“玛拉，上次见面后，你比以前更漂亮了！”

    对面，一名带着眼镜的中年人笑道，正是詹姆斯。

    此刻的他自然很兴奋了。

    以前的玛拉很高傲，现在还能高傲吗？

    等睡了她之后，玛拉只能乖乖做他的佣人。

    “听说你还没有找到工作对吧，刚好我们杜威集团缺少一名医生，你来应聘吧！”

    詹姆斯又道。

    玛拉眸子一亮，多了一分兴趣。

    其实，她现在真的很想找一份工作。

    只不过罗茨议员针对她后，全国公立与私立医院都不敢招收她，如今见有机会做回老本行，她自然很心动了。

    “只是！”

    玛拉还是有点担心。

    毕竟罗茨议员的能量太大了，她怕又一次应聘失败。

    “放心吧，我在杜威集团是人力资源部的总经理，我说行就行！”

    詹姆斯拍着胸膛道：“而且杜威集团是鹰国百年企业，福利待遇方面你就不用担心了。”

    玛拉刚想说什么，但这时，旁边有人到来：“玛拉院长，跟我来！”

    只见林辰不知何时出现了，然后拉着玛拉院长的手。

    玛拉院长一愣。

    旁边的阿姨也是一愣。

    詹姆斯更是一愣，随后勃然大怒：“你是谁，你太没礼貌了，没见到我们在谈话吗？

    你们华夏人难道就不懂礼仪！”

    他当然愤怒了，认识玛拉这么久，他从未碰过对方的手，这华夏男人却敢占便宜。

    林辰眉头一扬，又是在说华夏人？

    “玛拉，他是谁？”

    玛拉的阿姨却问道。

    玛拉院长也没想到林辰一来就拉着她跑，她解释道：“他是我的一个同事，华夏来的！”

    听到是华夏来的，玛拉的阿姨暗暗鄙夷。

    华夏虽然目前也很强大了，但论起社会福利，完全比不上鹰国。

    这同事根本帮不到玛拉。

    

