    PS：喜欢看的小哥哥们，支持一下萝莉呗，真凉啊。

    ……

    李唯蹲在女子面前，仔细的观察这书诡药引。

    这张皮大概只有巴掌大小，上面天然形成着密密麻麻的，如同鬼画符一般的未知文字。

    同时，皮上还带着一丝丝血迹，李唯随手摸了一把，便发现这人皮居然还在往外渗血，抓在手里一小会功夫便已经把手掌染了个通红。

    “这是货真价实的药引，而且这药引绝对够强，那书诡的恐怖，不是你可以想象的，我们当时六人合力才把它消灭。”

    “你也知道，诡异身上想要形成药引并不容易，关键是还是如此强大的诡异的诡异形成，并且形成的药引还如此完整，诡纹如此清晰。”

    看到李唯感兴趣，女子急忙说道，只见她嘴中的丝线，在空气中组成了一行行文字，更令人意想不到的是，组成文字的同时，这些丝线还发出了机械般的读音。

    李唯抬头看了一眼，表情不置可否，过了一会后才道：“但是它也很危险不是吗？你应该知道，作为踏入死亡行者的药引，不是越强越好，这很可能会超出普通人类可以承受的极限。所以，适合才是关键。”

    李唯的话，让这女子一阵的沉默。

    药引算是诡材的一种，大多数都是由诡异身上脱落而下形成的，因为天生蕴含着诡异身上的一些隐秘信息和力量，所以便可以作为普通人类晋升为死亡行者的引诱物。

    所以也被称之为药引。

    其实这才是最正确的死亡行者晋升方法，利用药引晋升，而不是如木槿一般，在体内的死气大规模爆发后，发生诡化才晋升。

    后者的晋升方式太粗暴，也只有百年前厉鬼刚刚复苏的时候，人类才会使用这种方法。

    现如今，这片死亡废土的世界中，晋升死亡行者已经有了完整的流程，把危险性降到了最低的程度，虽然仍旧有百分之八十以上的几率死亡，但也比曾今九死一生强多了。

    女子当然知道这药引的危险性，他们所在的墓穴之中，就因为这个药引融合失败，已经导致了三名潜力新人死亡。

    这对于一个小型墓穴聚居点，打击不可谓不大。再之后便没有任何人敢碰这药引了。

    无奈之下，只能拿到这里交易出去，看看能不能换一些有用的物资。之所以刚刚没有通过交易之棺交易，也是害怕交易之棺鉴定出更多的信息，从而导致这东西变得一文不值。

    “但这位大人您也知道，如此强大的药引，一道融合成功，晋升为死亡行者，其强大可想而知。绝不仅仅是依靠普通药引晋升的人可以比拟的。”

    女子颇为不甘心的争取道。

    李唯也不反驳，点了点头，道：“说得不错，但那也要有命享受才行。虽然我们死亡行者信奉依靠死亡对抗疯狂，但过度的追读死亡，那只会死得更快。”

    “哪怕依靠这药引晋升成功，以后的日子里，受到死气的反噬也会更强，每时每刻都要担心诡异自体内复苏。所以这东西确实是鸡肋，食之无味弃之可惜。”

    女子听的脸色一白，口中的丝线都团成了一团，只听她有些气急败坏道：“那这位大人，您到底是要不要？！不要请离开，我要与其他人交易。”

    李唯看着火候差不多了，微微一笑，道：“莫急，这东西还是不错的。屯在手里，万一以后有个天资卓越的后辈，也可以给他使用。”

    “我这里有你需要的鬼薯灰烬，不过还需要你加一些东西来换，只是这件药引，还差点意思！”

    接下来，二人便是一番唇枪舌剑，好在最后达成了协议。

    女子又添加了一些那书诡残余组织，以及一些有用的信息，还有几本死亡行者基础知识书籍之后，这交易便是达成了。

    而李唯也终于获得了他心心念念的死亡行者修炼方法，不仅如此，还额外的获得了一些对他来说极其有用的信息。

    而付出的不过只是一小嘬精纯的鬼薯灰烬罢了。

    那女子其实还想和李唯多交换一些鬼薯灰烬，不过这东西李唯也没有多少了，这东西现在至关重要，他自己也要留下一些。

    按照女子给出的信息，鬼薯区域确实出现了大问题，不是传说中的事主出现，而是鬼薯区域突然向外扩张了不少，很多可食用的红薯都被莫名其妙的污染了。

    最关键的是，这种污染还只能由鬼薯灰烬进行吸取剔除，否则便无法使用。

    要知道，红薯可是无尽荒原最主要的粮食来源之一，鬼薯区域大面积的出现了问题，这已经等同于宣布大饥荒即将到来了。

    所以，现在这个节骨眼上，在没有解决掉鬼薯区域突然发生异常的前提下，谁掌握了很多的鬼薯灰烬，谁便可以在接下来的大饥荒中，立于不败之地。

    “大概一克左右的鬼薯灰烬便可以处理十斤左右被污染的红薯，越精纯的处理能力越强，自己手里现在还剩下大概半斤左右，相当于2500斤的红薯…啧啧，这得吃到什么时候去。”

    李唯一想到以后的日子要天天都吃红薯，就忍不住打了个寒颤。先不说能不能吃的下去，就说放屁这个事情也是个大问题。

    半封闭的墓室之中，吃多了红薯可是很遭罪的。最关键的是，他也害怕老是放屁会被两头厉鬼嫌弃啊。

    这玩意一怒……后果可有些不太妙。

    …….

    随后，李唯又使用了一点点鬼薯灰烬，交易了一些诡异的骨骼，未知的兽肉，坟头草之类的，便彻底结束了这一次的鬼市行动。

    眼看着出来已经小半天了、天色也不早了，有些诗词的特性也快要结束、所以便与木槿和木木告别，然后踏入了返回的路程。

    一个多小时后，他又途径了老王的坟墓所在地。

    不过这一次，他却在这里看到了一位意想不到的人。

    那位被交易之棺坑了的死胖子！

    这家伙在这里做什么？

    ……

