    吞噬了“异虫刺族”母虫，云月得到的不仅是它的能力和地位，还有它的记忆。

    只不过记忆这种很玄奥的东西，并不是你想记起来就能马上呈现在脑海当中。

    有时候它就像闪电一样掠过脑海的灵光，有时候哪怕你绞尽脑汁却都无法记起来一星半点。

    面对“生物建筑”的时候，云月就是这样。

    她知道这些“生物建筑”对“异虫刺族”而言很重要，她也记得“母虫”曾经耗费了不知多少精力和时间，才在血池底部隐秘地完成了这些“生物建筑”的构造。

    但是这些“生物建筑”对“异虫刺族”到底有什么作用，她又不太确定。

    就像她面前这个不大不小的“生物建筑”，云月甚至能感觉到自己和它之前莫名的亲近和联系，但她却怎么也想不起来它有什么作用。

    形状很丑陋，就像是一摊被人踩了一脚的某种生物的排泄物。

    在它的中心位置，有几根浮显出现的肉膜管道。

    半透明的内膜管道中，有一些深蓝色的液体在循环流淌着。

    在它的边缘位置，生长一圈不时摆动的触须。

    巨爪上蔓延出柔软的触手，黑色的触手就像是细蛇一样游向了那个“生物建筑”。

    云月的触手，很快就将“生物建筑”缠绕了起来。

    这时，云海的精神感官中出现了奇特的一幕。

    偌大的“生物建筑”表面，突然分泌出了大量的粘液。

    这些粘液仿佛具备腐蚀作用，于是“生物建筑”表面肉膜融了开来。

    只是数秒的时间，“生物建筑”竟然和云月的触手粘连生长在了一起。

    整个“生物建筑”，仿佛成了云月身体的一部分。

    很多生物可能还无法彻底地了解自己的身体，不过云月明显不在这个行列。

    清楚地感觉到了“生物建筑”的整个构成，同样也明白它存在的意义，而这时云月并没有忘记和云海精神同步。

    “它是由幼虫进化而来的。”

    “当然，在幼虫获取到了足够的营养结成囊泡时，母虫就开始了对它的基因控制和改造。”

    “正常成长的它，可能会成为一只矿虫或者一只刺虫。”

    “只是母虫改变了它的命运，把它塑造成了现在这个样子。”

    “它没有其它虫子该有的器官、能力以及战斗力，但它的存在对异虫刺族而言是极其重要的。”

    “母虫并没有给它一个名称，或许它觉得并不重要，因为整个异虫刺族只有母虫才能控制它。”

    “这个生物建筑存在的意义，就是针对幼虫的基因改造实验。”

    “它就像是科技文明自动化的基因研究室，母虫只要将一只幼虫放进去，这个生物建筑就会自动开始对幼虫的基因结构进行调整。”

    “换句话说，它是母虫获得更优秀的虫子的实验室。”

    “哪怕一亿次的实验中，只有一只跳虫通过了实验，那就是意味着异虫刺族会多一种拥有全新能力的虫子。”

    “几乎每一次实验的结果，不是跳虫基因结构崩溃，就是它们在囊泡中最终死亡或者变成了没用的怪虫，但这终究还是有希望的。”

    “这就是这个生物建筑的作用，它可能就是异虫刺族的基因工程师吧，虽然可能相对效率更低也更呆板一些。”

    “这样的生物建筑，在这里一共拥有一百四十五万左右。”

    与云海保持了精神同步的云月，她脑海中浮现的这一切，同时也会出现在云海脑海当中。

    “分析它的构成，更仔细一些。”

    “我更想知道，它是怎么从一只幼虫变成一个具备基因调控的生物建筑的。”

    云海刚刚浮现在脑海中的意识，同样瞬间同步到了云月的脑海当中。

    “这可能很复杂，我们未必能够理解。”

    “不过你要求的话，那就开始吧。”

    云月这样想着。

    随后，偌大的“生物建筑”出现在了她的脑海当中。

    从它的外形，到它内部的所有细节。

    就像是一台科技仪器正在对“生物建筑”进行全方位的扫描和分析，更多的细节开始在云月的脑海中呈现出来。

    这个倒不费什么功夫，古板而刻意的记忆并不难。

    只是，当云月试图弄清楚这个“生物建筑”是怎么从一只幼虫进化演变而成时，问题就出来了。

    原本非常清晰且有条理的画面，突然变成了记忆碎片一样的东西。

    比任何机器都要复杂的基因结构，宛如宇宙星空一样奥妙。

    不停闪现在云月的意识当中，这复杂的基因结构并且在不停地变幻着。

    如果把它比成“大家来找岔”这样的游戏，可能大多数文明计算力最强的智脑，在瞬间都可能会瘫痪。

    每一秒当中，都有超过数十副相似而不同的基因结构图出现。

    当这样的画面在持续了十几秒后，云海头晕脑涨，甚至意识都有些混乱起来。

    从来没有在瞬间体会过如此恐怖的信息量，自从在“克伊族”母舰上进化后，因为在瞬间无法承受巨大的信息量而出现头晕脑涨的感觉，更不用说意识竟然都隐隐混乱了起来。

    马上放弃了尝试弄清楚每一个画面中基因结构的异同之处，云海开始麻木地被动接受起来。

    “生物智脑”的特殊能力，至少让他可以将这些画面瞬间“存储”到自己的大脑当中。

    就这样，大约在半分钟以后，一切画面消失了。

    这时，云月的触手在轻微的震颤中从“生物建筑”表面脱离开来。

    而“生物建筑”的表层很快凝固起来，形成了一层黑色的肉膜。

    “怎么样？”

    “你看出什么来了吗？”

    结束了极为消耗精神力的精神同步，云月在交流中的语气明显有些无力。

    “没有。”

    “你没事吧？”

    云海摇了摇头，同时反问道。

    “怎么没事，我感觉自己脑袋快要爆炸了。”

    云月说着使劲晃了晃脑袋。

    “你不会一直在坚持吧？”

    云海有些心虚地问道。

    “你不是说要仔细一些吗？”

    “我竭力想从那些基因结构中找到不同之处，确定它的基因突变和进化过程。”

    “但是我没能做到，就在画面结束前的五秒左右，我感觉自己脑袋就要爆炸了，只能放弃了。”

    云月如实回应道。

    “呃……”

    “很不错，其实我也只比你多坚持了一秒半左右。”

    虽然底气有些不足，云海还是扯了一个谎。

