
　　有点遗憾的是，几个村子折腾了一个下午和一个晚上，最后不但没有找到两个小家伙的父母，而且也没有找到认识他们的人。

　　倒是在大家都离开之后，有几个家里没有孩子的人，悄悄的跑来问二流子，他们可不可以等他把两个小孩子治好后，将他们给带回家去养。

　　对于这些人，二流子直接就指着输液瓶那些，一脸微笑的对他们努了努手指说道；“当然可以领养了，不过医药费这些你们得给哦，一共一百九十块....。”

　　这些想领养孩子的基本上都是穷人，穷到连几个月的小娃娃都不敢抱养的那种穷人。

　　而他们之所以想领养二流子救回来的两个小家伙，那是因为他们觉得这两个小家伙四五岁了，只要有东西给他们吃，基本上就都能养大了，不会像养小婴儿那样难养和麻烦...。

　　所以这么穷和扣的他们，一听二流子说要出医药费，而且还是一百九十之多，一个个的立马就被吓得赔笑着转身离开了，此后就再也没有人敢对二流子说要领养他们的话了。

　　没有人来烦自己之后，二流子就在那专心的照顾其两个小家伙来了。

　　两个小家伙发烧他就给他们退烧。

　　两个小家伙咳嗽他就给检查身体机能那些，随后再对症下药的给与他们针灸，消炎药，青霉素等药物治疗。

　　外加在两个小家伙喊口渴和饿的时候，二流子还得翻箱倒柜的从士多店找来两个类似于奶瓶的水杯装上温白开来给他们喝，以及将厨房里面的鱼汤加热一下，再一小勺一小勺的喂他们喝下去。

　　就这样，在二流子细心地照顾下，两个小家伙终于在第二天早上恢复了正常。

　　第二天早上六点多的时候，两个小家伙就自己从床上爬起来，然后在那小声的对二流子喊道；“叔叔，叔叔，叔叔，我们要哦尿我们要哦尿！！”

　　“哦，那就....咦，你们起来了啊，好，叔叔这就抱你们去哦尿。”听到小家伙们的喊话，二流子先是下意识的去回答他，之后在反应过来后，就连忙抱起他们来朝自家洗澡房走去了。

　　二流子家的洗澡房，在很早之前就已经被二流子给悄悄的给改装弄上厕所了，不过这事就他，李翠翠，李小明，蔡田花，刘爱国的女儿花花五个人知道，其余的人都不知道，因为他的洗澡房平时是关着门的不让人看的。

　　将两个小家伙抱进洗澡房放下后，二流子就直接指着厕所洞让他们对着那尿了；“对着那个洞洞哦尿！！”

　　“好。”乖巧的喊了个好之后，两个小家伙就将自己穿着的小裤子拉下来，然后就在那开始小便了，他们对二流子好像一点陌生感都没有。

　　而两个小家伙之所以对二流子没有陌生感。

　　那是因为他们在溺水下沉之前，所看到的画面是二流子在遛鱼的画面。

　　然后等他们再次有意识的时候所看到的画面，还是二流子在倒挂着他们跳动，将他们从死亡中给硬生生拉回来了的画面。

　　之后的一段时间，他们虽然因为身体的原因，整个人都迷迷糊糊的，但他们却都清楚的记下了二流子的声音，以及模模糊糊的看到是他一直在照顾自己，给自己喝水，喂自己喝好喝的东西，以及往自己身上扎针贴退烧贴什么的。

　　所以两个小家伙直接就在心里给二流子贴上了，好人，自己人，熟人，好叔叔，的标签了。

　　回归话题，二流子见两次小家伙此时已经彻底的清醒了后，便在给他们小便冲水后，就一边抱着他们回床上放好，一边好奇的对他们问道；“小朋友，你们还没告诉叔叔，你们叫什么，以及你们为什么会出现在河里哦。”

　　“叔叔，我们叫刘子安【刘子全】，我们是跟爸爸妈妈去外婆家玩的，然后自己偷偷的跑去河边坐小船玩，突然来大水所以我们就被水给冲下来了....。”面对二流子的问话，两个小家伙在床上坐好了之后，立马就在那一脸认真的回答起他来了。

　　听到两个小家伙还记得自己叫什么，以及自己为什么会来到这下面后。

　　觉得自己还能问点什么的二流子，连忙再接再厉的对他们问道；“那你们记得你们爸爸妈妈叫什么，以及你们外婆家的村子叫什么吗？？”

　　“爸爸叫刘立军，妈妈叫王爱莲，外婆的村子我们不知道叫什么，外婆那里有河，我们在河里飘了好多天才飘到遇到叔叔那里的....。”面对二流子的再次询问，两个小家伙直接就将自己知道的给说出来了，就是说的东西有点鸡助而已。23sk.Com

　　“你们飘了好多天，你们这几天吃的是什么啊，还有你们飘下来的时候，难道就没有遇到能救你们的人吗？？”

　　下意识的质问了两个小家伙后，猛然想起他们还只是小家伙的时候，二流子就连忙对他们改口说道；“好了，我们先不说这些，你们先在叔叔这住下，然后灯身体好了不难受了，叔叔再带你们去找爸爸妈妈好不好？？”

　　“好，叔叔我们要是找不到爸爸妈妈了，我们就给你当儿子好了。”应该是身体不难受了吧，所以两个小家伙的熊孩子习性立马就暴露出来了，这都打算恩将仇报的要做二流子的儿子，让二流子来养他们了。

　　“恩，好，要是找不到爸爸妈妈了，那叔叔就当你们的爸爸，婶婶当你们的妈妈，还有你们在这乖乖的躺着玩，叔叔去给你们做早饭吃。”伸手摸了摸两个小家伙的小脑袋和交代他们在床上玩之后，二流子就转身去厨房准备早饭去了。

　　在二流子准备早饭的时候，在二流子房间打地铺睡觉的李小明起床了，他一走出来两个小家伙立马就在那尖叫道；“哇....好高的人啊，竟然比叔叔还高大！！”

　　“额，你们醒了啊，醒了在那乖乖的坐着，我等下给你们找东西吃去……。”

　　听到两个小家伙的话，李小明先是愣了一下，随后在随意的回了他们几句之后，就直接加快脚步继续往前走，连二流子都没看见的走进了，厨房里面的洗澡房去方便去了。

　　见状，蹲在地上洗菜的二流子直接就露出了一脸黑线来了：“好家伙，我这么大一个人你看不见吗？？”

　　一个小时后，做好了早饭，并将李翠翠叫醒来了的二流子，直接就在自家门口拿着小碗和勺子，苦哈哈的喂起了两个跟他熟悉了后，就皮得不要不要的小家伙吃早饭来了。

　　说实话，此时此刻的二流子觉得自己的好人好事遭到了报应了，他现在真的有点害怕找不到他们的父母，然后两个熊孩子就成了他的儿子了.....。

　　白粥配煎鸡蛋他们竟然不吃，非要二流子给他们炒他们没吃过的腊肉他们才肯吃饭，外加这所谓的肯吃，还是二流子在那拿着勺子追着他们喂的。

　　同时自来熟的他们在得知了二锅头和剑南春不咬人之后，直接就爬上它们的后背去，然后就在那像是骑马一样的骑着它们四处跑了，折腾得最后二锅头直接就带着剑南春离家出走，去晒谷场那边避难去了....。

　　没有二锅头和剑南春可以玩了，两个小家伙立马就将目标看向了二流子的鸽子了。

　　好家伙，被他们一番折腾下来，七只鸽子有三只这辈子已经告别了天空了，翅膀被他们给扯断了...。

　　好在最后，两个皮得不要不要的小家伙也遭报应了。

　　看到二流子院子里面红彤彤的辣椒，误以为那是好吃的他们直接就过去摘来生吃了，再然后他们就被辣哭了。

　　除了吃红辣椒外，他们还上厕所不安分被卡住脚，玩脚踏车卡到手，自己拿罐头吃砸到脚，就这样差点把自己给熊残的他们终于安分下来了。

　　安分下来后，他们像两个乖巧的小宝宝一样，一左一右的跟在李翠翠身边，讨她开心，和她一起聊天吃零食，弄得李翠翠都恨不得立马就当他们妈妈了，这不都催赶二流子去给他们买新衣服穿去了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的幸福的乡村咸鱼更新，【288】叔叔我们找不到爸爸妈妈了，就给你当儿子了吧！！免费阅读。https://xs.23sk.com 