    第六十三章

    青叶已经忘了自己是多少次穿行在深夜的木叶村街道了。

    青叶不反对深夜加班，但是不走房顶是青叶唯一的坚持。

    毕竟现实不是动画，屋子里是有村民在生活的，忍者耳聪目明，从房顶路过总是有些尴尬。

    在去火影大楼的路上，青叶回顾了跟团藏的交流，临走前，团藏最后的表情似乎别有深意。

    在青叶看来，今夜团藏的目的应该只是想确定自己的立场，内部的斗争虽然已经开启了序幕，虽然现在战争还未彻底结束，各方都还能保持冷静。

    但是目前木叶的水下已经暗潮汹涌，而很多事情往往在还没开始的时候就确定了结局。

    “青叶，老夫可以信任你吧？”临走前团藏的语气怪异的问道，团藏后续的计划中，青叶是非常关键的一环。

    “当然，是根部给了我生命，无论如何我都会以维护根部利益为己任。”青叶爆发出自己的气势来表示决心，郑重的保证到。

    团藏点了点头，青叶现在也是影级以上的强者了，强者的斩钉截铁的做出保证，他也是能够认同的。

    但是这里团藏对于青叶口中的根部，有一个认知上的偏差，团藏向来不把根部看作是木叶的下属部门，而是自己的私军。

    但是青叶口中的根部，却是团藏下课之后，属于青叶的根部。

    保护属于自己的根部，青叶当然义不容辞。

    火影大楼的灯依然亮着，在战争彻底结束之前，每一夜这里的灯都会亮着。

    青叶来到办公室的时候，三代正在闭目养神，并没有带着象征火影的斗笠。

    随着战争收尾，三代的事务相对减少了一些，此时在办公室主要还是预防有突发事件。

    但是闭目养神毕竟不是真的睡觉，三代此时的形象已经完全就是青叶记忆中那副衰老的样子了。

    走路没声可以说是忍者的必修课了，青叶进门的时候，三代似乎并没有被吵醒，青叶看了眼天色知道今天晚上肯定是没得睡了，索性也不刻意去喊醒三代，而是轻手轻脚的收拾了一下办公室。

    对于现在青叶的身份而言，做这些事情并不突兀，简单收拾了一下之后，青叶给自己倒了杯热水，来到了办公室外靠在墙上，和值守的暗部一起看星星。

    在青叶没有注意到的时候闭目养神三代露出了一丝笑容。

    一夜无事，天蒙蒙亮的时候，办公室里面传来了三代的咳嗽声，青叶顺势走进了办公室。

    “哦，早上好啊青叶，辛苦你值了一夜班了。”三代笑呵呵的说到，没有假装才发现青叶到来的戏码。

    那太扯这，一村之影要是连办公室进来人都察觉不到，那三代也不可能执政这么久，早就死于刺杀了。

    “三代大人，你该好好休息一下了。”青叶很自然的关心到，三代私下对青叶是非常亲近的态度，青叶自然回报以亲近。

    “老夫以前在战场上的时候，也是连续一个月不合眼的，不过现在是比不得你们年轻人了。”三代站起身伸了一个懒腰。

    青叶从边上的洗漱间拿了洗漱用品来到办工作前递给三代。

    两人此时的场面还是非常和谐的，就像是一对祖孙一样。

    但是三代洗漱完毕之后，两人就进入了公事环节，两人瞬间带上了面具。

    但凡是玩政治的都是能够公私分明，私交当然不是没有影响，私交会影响对一个人品质的判断，但是涉及政治立场的时候，公事公办是最起码的素质。

    三代当然是合格的政治家，所以心中对青叶的满意，并不会影响他看穿青叶与自己的政治立场并不完全相同。

    不过这不妨碍三代和青叶在某些方面的合作，求同存异嘛。

    只要他没有发觉青叶有任何危害木叶以及反火之意志的倾向，那么三代就会视青叶为优秀的后辈。

    青叶也正是明白这一点才能够在三代面前如鱼得水，自始至终，青叶的计划里面都没有损害木叶的部分，靠着木叶赚点小钱，养一个村外的势力，又不代表青叶要损害木叶。

    毕竟二五仔能有什么坏心眼呢？

    “根部最近有什么计划？”三代沉声问道，这一刻他的身份就是派出暗子卧底根部的接头人。

    三代现在对于根部的关注并不是以前的与团藏玩耍的态度了。

    他和团藏的私人关系是可以生死相托的挚友，原著中团藏派人刺杀，三代也能原谅，因为即使在木叶风雨飘摇的时候，他依然是胜利者。

    木叶的政坛始终在贯彻三代的执政策略，对内推行火之意志，对外主张各国制衡的和平。

    但是现在不一样，忍界大战的顺利超出了木叶所有高层的想象，鹰派的抬头，却是给三代这个鸽派首领带来了麻烦。

    在三代看来，自己的挚友现在才真正的拥有了威胁自己地位的可能。

    三代对于卸任并不排斥，但是他需要确保自己的政策能够得到延续，所以他精心的培养和挑选自己的继承人。

    任何影响到自己的政策稳定的人，他都不会心慈手软。

    “根部目前没有较大的计划，目前行动主要是拉拢各方，团藏大人目前正在积极的联系两位长老，但两位长老并没有透露出明确的想法。另外村内的少量家族的武斗派和一些激进的平民忍者，开始主动的透露出向根部靠拢的意思。”青叶简单的说了一下目前的情况。

    作为根部的情报头子，这些内部情况不用团藏说，青叶也非常清楚。

    “主要是那些人？”三代问道。

    “家族中目前主要是一些小家族，尤其是在一些对外战争中与他国结下血仇的家族。唯一的大家族和值得注意的是宇智波的激进派，他们找到了我这里。”青叶说这话的时候，是有些蛋疼的。

    宇智波的人找到青叶明面上的马甲，想要通过自己这个鼬的师父，根部的退休人员和团藏搭上线。

    嗯，这一出在青叶看来确实有趣，毕竟团藏心思单纯，只有一个想法——只有死掉的宇智波才是好宇智波。

    但是团藏多年LYB，存在感其实不是很强，这些年在三代的压制下，目前并没有对宇智波做出实质上的行动。

    强逼宇智波上战场算一个，但是最后三代是走的青叶的途径，用利益和未来交换说服两家出兵。

    最重要的是水之国的战场木叶大获全胜，宇智波在其中获得了很大的功绩和声望。

    宇智波天生适合鹰派，其中的激进派更甚，而团藏最近在大力推动鹰派抬头。

    结果导致在宇智波看来，目前团藏是优质的合作对象。

    “咳咳咳。”三代听闻宇智波的操作之后也呛了口水，对于团藏的想法他当然是一清二楚的，只不过在水门提出了他和青叶的想法之后，三代觉得还是有一定的可行性，所以这几年一直压制团藏。

    “这倒是挺有趣，继续关注。”了解完根部的动向之后，三代大概明白了团藏的想法，看来老朋友也知道，现在大战还没打完，一切都还不是时候。

    随后三代无缝衔接恢复了慈祥长者的样子，关心了青叶出征川之国的事情。

    办公室里又恢复了和谐的场景。

