    混战。

    　　一瞬间爆发的混战，彻底将原本略显沉静的气氛带上，观众席上很多人忍不住站起身来，爆发出如同海啸般的欢呼声和助威声。

    　　虽然新生们实力普遍不强，很多都还在体修九段徘徊，要说是弱鸡也不为过。

    　　即便是成为武者的那两百多人，也才突破没多久，很多都还未修炼功法，战斗方式也很稚嫩，甚至可以说幼稚。

    　　但即便如此，也无法掩盖一些天才的光芒。

    　　而这些天才几乎是清一色炼化高级妖灵的妖灵师。

    　　虽然每一种妖灵都有天赋能力，哪怕是一品妖灵也有，但只有中高级妖灵才有天赋技能。

    　　这种天赋技能相当于武技，但却比武技更为强悍，并且不需要学习。

    　　妖灵的天赋技能，只要妖灵附体，妖灵师便可轻易施展出。

    　　新生们很多都还在体修九段，即便成为武者，也没有修炼武技，因此拥有这种天赋技能的新生实力凌驾于同龄人。

    　　很多新生炼化的妖灵等级并不高，但对自身所炼化的妖灵理解程度很高。

    　　更有一些新生，根据自身的优势，将妖灵的天赋能力和技能玩出了花样，让人惊艳。不比一些成为武者，炼化八品九品妖灵的天才逊色。

    　　除了一些天赋技能外，一些血脉天赋和家族传承秘技也让人大开眼界。

    　　比如白吉，虽然还未妖灵附体，没有使用天赋技能，作为独行侠，仅一人就凭借着家族传承的控虫秘技已经淘汰了上百人。

    　　而这也是王座挑战赛会吸引如此多观众的原因，除了一年一度的王座挑战，哪里能看到如此众多的天赋技能和传承秘技。

    　　“林风和云凯怎么还没动手？”

    　　不少人都把目光集中在林风和云凯两人身上。

    　　一个高考状元，战斗天才。

    　　一个拥有返祖妖化，炼化地榜黄金狮王的绝世妖灵师。

    　　毫无疑问，观众中有一多半是为了他俩人而来

    　　在演武场中心上面有五面巨大的光幕，每当有精彩的战斗发生，便会投射到光幕中，但唯独其中一道光幕从未改变，自始至终播放着着林风小队的情况。

    　　这个待遇只有林风小队才拥有。

    　　因为他们才是这场王座挑战赛最大的看点。

    　　但让人诧异的是自始至终两人都没有出手，在林风的率领下，四人小队朝着演武场中央位置跑去，不断躲避攻击，即便遇到一些敌人追击也是没有任何犹豫转身就逃。

    　　“除了那个白吉，叶明等人也没有动手，都是手下再动手，他们都在保留实力。”

    　　“虽然是四人小队，但只有林风是武者，其余三人除了云凯外，只怕战斗力并不强，单对单倒没什么，但这样大混战比较吃亏，肯定要先逃再说。”

    　　观众们议论评论道。

    　　王座挑战赛没有规则限制，在最开始，谁的人数多谁就占据优势。

    　　当然这只是在初期大混战占据优势，随着结界不断朝着中心区域缩小，人数也会越来越少，而这的目的就是为了将这种人数多的优势弱化一些，不至于让一些真正天赋卓越的独行侠淘汰出局。

    　　现在的大混战更多的是淘汰一些实力较弱准备浑水摸鱼的家伙。

    　　“小心”

    　　林风的目光在四周徘徊。

    　　虽然在红云他的名气很大，很多人想要与其结交。

    　　如果是一对一单挑或许会有人忌惮，不敢与此为敌，但对于妖灵师来说，这种大混战中，各种天赋技能绽放，攻击手段千奇百怪，让人防不胜防。是谁出手根本很难找寻，因此很少有人会顾忌林风和云凯的名气。

    　　如果不是凭借着林风丰富的战斗经验，他们这个四人小队早就淘汰出局，但即便如此，依然也有很多次差点中招。

    　　“这种混战真累。”

    　　林风精神高度集中，这种大混战并非实力强便能获胜，很多有实力争夺座位的天才一不小心也被淘汰出局。

    　　“嗯？”就在奔跑途中，林风闻到一股淡淡的香味。

    　　“屏气，小心！”

    　　林风连忙一声低喝，提醒身后的三人，与此同时，地面微微震荡。

    　　嗤嗤

    　　一根根紫黑色藤蔓拔地而起，这些藤蔓极为粗壮，表面遍布黑色的荆棘，刚刚破土而出的藤蔓如同毒蛇般朝着林风四人缠绕而去。

    　　林风脚尖在地面轻点，一根藤蔓从眼前眼前穿梭而来，带来一股淡淡的花香，紧随其后四五根藤蔓朝着他的脖子肩膀缠绕而去。

    　　“藤蔓也有毒！”

    　　心中闪过一个念头，林风连忙提醒小队，其身形快速闪避。

    　　大地震荡，一根根尖锐的地刺拔地而起。

    　　一瞬间起码有十多根半米长的地刺不断冒出，出现在林风的脚下，再加上四面八方的荆棘藤蔓，如此密不透风的攻击，让时刻注意光幕的观众陡然发出一阵阵惊呼声。

    　　就连高台上的导师都摇了摇头，准备出手救援，但谁都没有想到，即便是这样的攻击却无法捕捉到林风的一片衣角。

    　　就在林风不断闪避时，眼眸微微闪烁，似乎发现了什么，但却不动声色，过了一会，没有任何征兆般右腿如同闪电般飞踹而出。

    　　“嘭！”的一声，一道漆黑的身影凭空出现，双腿腾空，一口鲜血喷射而出，如同破布袋般飞射倒退，飞出十多米才掉落在地，瘫倒在地一动不动，直接被导师送出了演武场。

    　　“卧槽，逼我骂粗话！”

    　　“不愧是战斗天才，这躲避简直神了！”

    　　“看的我都自卑了。”

    　　“比老鸟还老鸟，躲避的同时还能发现有刺客？”

    　　“这个少年为什么这么敏感？”

    　　注意到这一幕人心中忍不住感慨。

    　　从大混战开始，林风虽然从未出手，但谁也不敢小瞧。

    　　虽然他看似一直都在逃跑，但在这种大混战中，能逃得了也是一种本事，更何况林风还是率领其余三人。

    　　一些实力很强人数众多的小队都淘汰出局，但林风四人小队就连出手都没有，没有消耗灵力，没有消耗魂力，战斗力并没有损耗。

    　　很难想象这种战斗经验怎么会出现在一个十六岁的孩子身上？

    　　难怪还未炼化妖灵，就能进入荣耀新秀榜。

    　　因为林风及时提醒，并且吸引了绝大部分攻击，因此其余三人虽然有些慌乱，但并未受伤。

    　　“是他！”

    　　躲过最后一道藤蔓的攻击，林风停下脚步，冷漠的双眸在四处扫视，很快便捕捉到香味的来源。

    　　那是一个少年，一个隐藏在一个十人团队中的少年。

    　　少年身高一米七五左右，已经看不出长相，因为他的半具身体已经树化。

    　　原本白皙的皮肤如同老树般裂痕斑斑，在其脖颈处还布满厚厚墨绿色的苍苔，更为奇异的是少年的双手微微弯曲变成一条条藤蔓，而在藤蔓上还凝聚出一朵朵指甲盖大小的紫色花朵。

    　　含苞待放的紫色花朵随风微微摇曳，空气中飘荡着淡淡的花香。

    　　这种香味很淡，在这种杂乱无章的大混战中，常人根本无法察觉。即便发觉了也不会过多防备。

    　　而在这个少年身旁，一个穿着白衬衫的少年双手掌心覆盖地面，身体散发微弱的黄光，呼吸有些急促，看似体力透支。

    　　顺着林风的目光，同样屏息的云凯等人也发现了隐藏在人群中的少年，心中微微发寒。

    　　幸好林风发现及时，要不然再多呼吸几口，即便反应过来，只怕也晚了。

    　　“是树人”

    　　对于少年异变后的样子，还有那紫色的花朵和荆棘藤蔓他们都不陌生，初中灵植鉴赏就有学过。

    　　这是一种七品妖灵树人特有的天赋能力。

    　　这种特殊的植物界妖灵一般存在异世界中，比起妖兽界妖灵要稀少的多，极为珍惜罕见。

    　　虽然只是七品妖灵，但因为其特殊性价格不比一些八品妖灵低，战斗力也很强悍，特别是在初期这种控制系妖灵极为难缠。

    　　“竟然发现了，就连阿杰的偷袭都失败了！”

    　　隐藏中人群中的清秀少年有些诧异看了林风一眼，双手的紫色花朵微微颤抖，原本树化的身体恢复白皙，很快一个略显清秀的少年出现在众人面前。

    　　他的魂力已经消耗的差不多了，无法再支撑他下一次的攻击。

    　　“好强的感知能力！”

    　　清秀少年心中感慨。

    　　躲在人群中的他已经靠着树人的天赋技能让两个小队中招，搭配队友的地刺和隐身偷袭，淘汰了几十人，却怎么也没有想到林风嗅觉这么灵敏，反应速度这么快。

    　　“动手？”

    　　不只是清秀少年，就连围绕在他身旁的少年少女们也很诧异，他们面面相觑，彼此对视了一眼，有些迟疑。

    　　既然偷袭，自然是想将林风一行人淘汰，不过那是在偷袭的状态，正面硬碰硬还是有些犹豫，毕竟林风和云凯可不是简单的角色。

    　　十一对四，他们即便有战胜的把握，但却不想过多消耗灵力和魂力，毕竟淘汰人不是他们的目的，争夺座位才是关键。

    　　“现在战斗是不是太早了一些？”

    　　林风眼眸微眯，淡淡道。

    　　即便对方是十人的团队，人数占据优势，但他的脸庞之上，并没有丝毫怯战，眼神越发冷漠，一把漆黑的匕首不知道何时出现在其手中，在其手中跳跃飞舞。

    　　这一手漂亮的匕首技倒是极为吸引人眼球，也让对手心中更为忌惮和警惕。

    　　王座挑战赛没有规则限制，甚至不限制使用兵器。

    　　在演武场四周随处可见各式各样的兵器，只是没有多少新生使用。

    　　虽然是全名修炼时代，但高中主要以炼体为主，武道老师传授的也是基础格斗术，只有到了大学才有专门的剑术之类的课程。

    　　绝大部分新生并没有选择兵器，不过也有少部分使用兵器。

    　　在这场无限于接近实战的混战中，因为有导师时刻注意，不会出现死亡事件，但断臂却不可避免，不过有高级治疗师的存在，最终也会接上就是了，但那鲜血淋漓的伤口，也让新生们心中发寒，有些女生甚至不敢多看。

    　　会用兵器自然比赤手空拳占据优势。

    　　虽然他们从未看过林风使用过匕首，不知道战斗力如何，不过单看林风此时耍的很溜的匕首技就知道不是简单玩玩而已。

    　　云凯和林小飞不发一言，站在林风左右，作为治疗师的董雨南站在三人中间。

    　　云凯眼神桀骜坚定，左腿微微向后弯曲，已经摆出战斗的姿势，而林小飞眼神虽然有些不安，毕竟对方人数比他们多得多，但作为军人世家出身，他并没有怯意，反而有些跃跃欲试。

    　　人数虽然不占据优势，但在林风的率领下，四人小队的气势却一点都不弱。

    　　“卧槽，终于要打起来了吗？”

    　　见到林风四人摆出战斗的姿态，观众席上的人们顿时有些激动了起来，有多少人在关注林风四人真正出手，等了这么久，他们都有些不耐烦了。

    　　“快打啊~”

    　　除了观众，演武场也有不少人注意到林风四人，其中就包括叶明。

    　　叶明的团队原先有三十七人，不过在刚才大混战中少了三分之一，只剩下十九人，其中有七人是一品武者，剩余的即便不是武者，但炼化也都是高级妖灵或者是辅助妖灵，对小队帮助很大，可以说场中，他和邓城的优势最大。

    　　林风和云凯是这场王座挑战赛最大的亮点，吸引了绝大部分人的关注，也可以说是他主要的对手，虽然很想将林风四人踢出这场王座挑战赛，但他却不会自己动手。

    　　即便他想争夺第一王座，但如果此时率先将林风四人踢出局，那就是结仇了，以林风和云凯的潜力，如此结仇可不是明智的选择。

    　　和叶明有这样的想法的人不在少数，甚至有很多，对于未来想要加入荣耀战队的人更是如此。

    　　“也是！”

    　　小团队最终放弃了战斗的打算，毕竟周围还有不少人虎视眈眈，鹬蚌相争渔翁得利，可不能做了他人的嫁衣。

