    “冲！杀了他们！”高声呵斥，冲锋的号令不是李陵发出，而是对战另一方的牛头魔。

    塔塔米的死亡让阴影部落的战兵陷入一阵混乱，但这些衍生物种比系统战兵有着更独立的思维，当统帅死亡后，若不逃窜，他们往往会选择死战复仇。

    三分之一阴影部落的战兵选择了逃窜，他们有的或许会在这片领地中潜藏，等待彻底失去战意后轮为原生野怪。

    有的或者会直接逃窜到迷雾当中，不知会踹开谁家的大门闯入。

    剩下部分战兵，包括两头九头蛇，则发出愤怒的悲鸣，不计自身伤亡的疯狂攻击阻挡他们的鬼怪。

    随着牛头魔的号令，后方所有战兵，包括蜥蜴人在内，朝李陵所在发起冲锋。

    食尸鬼被玉藻前缠上，狼狈躲闪逃窜，嘴中不时发出愤怒的吼叫。它的愤怒不是针对玉藻前，而是下令之后自己向反方向逃跑的牛头魔。

    不要以长相衡量一个英雄的心性，显然，眼前这两名英雄中，食尸鬼属于比较实在的那个。

    铁骑发动，当看到玉藻前的利爪将食尸鬼撕成两段后，李陵发动了铁骑冲锋。

    敌人已经规模不再，近战兵种龙骑兵跟角魔能够对付，强弓的攻击给敌人带来大量伤亡，冲到近前的杂兵，早已非死即伤。

    初期衍生战士战力碾压东方系统战兵，而当东汉兵种主战属性上百之后，低级阶段的衍生战士就不怎么够看了。

    些许牛头怪与偷猎者玉藻前自会收拾，李陵冲开阻拦，捅死一名牛头魔，直奔朝两头九头蛇方向逃窜的牛头魔英雄。

    “冲锋！”牛头高喝，传说中冲锋逃跑在卢卡身上出现。

    它不打了，领地它也不要了，根本打不过，对面就是个钓鱼的。二级领地里的顶级生命有没有？二级领地随手跃迁民兵的有没有？哪百米轰杀的残暴攻击让他想到了那些顶级的霸道生物。这就是个披着人皮的怪物。

    它虽然不知道李陵的具体情况，看塔塔米在他眼皮子底下一个照面就被对方捅求了。它还是决定先跑再说。

    离开这里，大不了重新发展也就是了。他是牛头魔战士，牛头魔英雄，去哪里都不会混的太差。

    背后马蹄的声音越来越近，卢卡深深明悟了一点，两蹄的果然还是跑不过四蹄的。

    “投降！投降了！”卢卡边跑边喊，脚步没有丝毫停缓。

    “穿弓！”

    “轰！”卢卡壮硕的身体扑飞倒地，右腿膝盖的剧痛让它咒骂李陵卑鄙。

    “死！”不受控制的在地上滚了几圈，剧痛揭起牛头魔的凶性，不顾断裂的右腿，卢卡单膝跪地，反弓的牛腿足以支撑发力，巨斧斜上挑劈，对已经换弓持矛杀到它身前的李陵进行反击。

    战士的‘冲锋小动物逃跑’实在太神奇，就算灭麒麟牙增加两点移速，对这种没节操的战士，李陵下了马说不好他还要窜上几次。

    灭麒麟牙刃气太短，射伤它一条腿，李陵懒的下马，抄着长矛招呼起这牛头魔。

    “咣！”震耳的金鸣碰撞，卢卡手腕一麻，牛眼瞪的溜圆，惊恐对方力沉。

    拼死回力，预备迎接下一次兵刃对撞的卢卡，眼角视线中闪过一道刃光，眼中带着茫然。

    没有蓄力拼砸？只见李陵荡开巨斧的同时，长矛锋刃侧斩弧线，顺着斧柄切向牛头魔的脖颈。

    “噗！”颈骨斩断，但蛇矛亦无法彻底斩下牛头魔粗大的脖颈，血柱喷出，卢卡没见过这么连贯狠辣的打法，但仅挂着皮肉的脑袋歪在身体一边，生命的气息迅速流逝。

    “嘭！”壮硕的身形倒地，李陵勒马立在牛头魔身旁。

    手中长矛紧握蓄势，眼见牛头魔死亡，片刻等待，直到尸体边浮现出一地物品，李陵这才放松。

    衍神大陆有复活技能，如同神迹。一些强大的牛头魔英雄能领悟重生，在确定这牛头魔爆出了物品没有复活迹象后，李陵将目光投向一个建筑图制，他颇为期待那是牛头怪兵营--迷宫。

    “昂！”大地震颤，牛头魔爆出的物品不急拾取，一头九头蛇已经冲到李陵附近。

    远观尚不明显，待到近处，九头蛇四足如同参天大柱，肩高便有二十米的怪物，比战象更厚重，筋肉如同岩雕，冲到身前，压迫十足。

    “轰！轰！轰！”能够将成人吞咽的巨大头颅撕咬轰砸，随着李陵的躲避，李陵身旁地面被怪蛇般的头颅啃咬出一个个坑洞。

    “锵~！噗！”金鸣之后便是血肉之声。

    九头不断的攻击撕咬让李陵烦不胜烦，不再躲避，面对再来撕咬，李陵侧马之时，挥矛扫在九头蛇锋利的嘴牙上。

    四颗尖锐的利齿飞溅，九头蛇个头实在太大，李陵拥有硬悍它的力量，但这种伤害对它来说甚至无法阻止其他头颅的连续攻击。

    牛头魔英雄凉透了，想拾取那建筑图制，身上又没地方放，总不能战斗中把它塞裤裆里。

    李陵侧马前冲，躲过了九头蛇的连续攻击，本该配有辅助战兵的九头蛇身下无人，远处的龙骑兵跟角魔开始压下了边界的敌军，在强弓的压制下，开始推进追击。

    “噗！”长矛切割巨足，九头蛇身下宽敞到足够战马奔驰。

    “嗷！”颇大的伤害数值换来九头蛇的痛呼，斩蛇特性让九头蛇的防御对李陵如同无物。但李陵的攻击依旧无法对九头蛇造成行动上的限制。

    对比人类正常武器，巨兽太大，足以让人筋断骨折的攻击，砍在腿上就像仅仅给九头蛇开了个血口。

    九头蛇看似笨拙的身体人立而起，前足似要践踏李陵。

    “铁骑冲锋！”

    “轰！”地动山摇一般的响动，李陵发动铁骑，束矛撞向九头蛇支撑身体的后肢，巨力的冲击下，九头蛇庞大的身体轰然倒地。

    毕竟只是六级生物，体型庞大，力量属性也就三百左右，遇到体型小的低级生物，九头蛇简直就是防不住，打不动的代名词。

    但面对同样力量巨大的生物，它们的笨拙此时就可见一般。这也导致正常出战时，它们身边都会跟随一些具有杀伤力的灵活战兵作为辅助。

    九头蛇倒地挣扎亦是让李陵一阵狼狈，乱蹬的四足与不时甩打的蛇颈让李陵束手无策。

    李陵现在没激活大范围的罡气攻击，武器又不具备延伸刃气，只能一次次格挡巨物的横扫摔打，连它的脖颈都无法一次斩断。李陵给九头蛇造成伤害的同时，也让九头蛇更加狂乱。

    若是想杀了它并不太难，只不过李陵想收服这九头蛇，这玩意虐菜不要太帅，他现在缺少兵力，面对低级战兵，这玩意绝对能一头破千。

    若是数头够建防线，眼前这种低级兵群就像冲界偷家的情况再也不用担心。

    不过眼看此时场景难以实现，想要收服这东西，最起码也要有个体型跟他差不多，或是一群巨力者限制它的脖颈、四肢、巨尾，能够压制它不至癫狂乱动。

    “司昂~！”战斗基本平息，五名黑暗龙骑兵围在李陵跟九头蛇乱战的范围之外，地行龙发出助威一般的嘶鸣，而骑兵一旁，还站着四名足下生出火焰，头上双角间长出橙黄毛发的角魔督军。

    越低级的生物进阶高位种需要的经验越少，这四名角魔督军已经成长为高位种，他们放弃了追杀逃兵，等待李陵对其跃迁。

    “扑哧！”战马奔走，倒地难起的九头蛇扑腾不断，烦不胜烦，李陵麒麟牙再出，气刃激发，划开了九头蛇肥厚的肚皮。

    “吃吧。”九头蛇悲鸣，眼见另一头九头蛇已经被玉藻前击杀，李陵对周围几名黑暗龙骑兵说道。

    说是对骑兵说，不如说是对地行龙说，听懂李陵的意思，几头地行龙仰头长鸣。

    骑兵跳下坐骑，只见几头地行龙喉咙发着格格的叫声，冲过李陵身旁，躲开九头蛇的巨腿，腿爪并用，转眼钻入九头蛇腹腔，开始啃食九头蛇的内脏血肉。

    九头蛇悲鸣阵阵，邪恶的蛇头更是撕咬自己的腹部，李陵策马远离一些，寻找之前牛头魔英雄的掉落之时，激活了自己冒险王的天赋。

