    不仅陶谦有这种感觉，就连跟随着一起来的李秀宁也有。

    辞别一脸郁闷的陶谦之后，

    李秀宁看了看左右，凑到秦峰身边，秀眉微簇的道：

    “夫君，陶谦那厮要是来个死不认账的话，咱们也拿他没办法吧？”

    “哦？”

    秦峰闻言，笑着看了李秀宁一眼，好整以暇的道：

    “秀宁，你来说说，若是那老头不认账怎么办？”

    “这……”

    心知秦峰是在考校自己，李秀宁琢磨片刻，眼神微亮的道：

    “夫君，你的打算是……死盯着他？”

    “哈哈~！”

    秦峰大笑着刮了刮李秀宁的琼鼻，笑着调侃道：

    “夫人，不用说的那么好听，为夫就是打算跟他耍无赖呢！”

    “他想用糜竺不在的借口，把问题推得一干二净？”

    “做梦！”

    “不管那糜竺是死是活，本侯就一口咬定是他把人弄死的！”

    “不服？”

    “要么他把糜竺找出来，要么他就认下这个罪名！”

    “或者……”

    “他可以选择跟本侯硬碰硬，看看咱们谁的拳头硬！”

    “这……”

    见自家夫君把耍无赖说的这么直白，李秀宁嘴角微微有些抽搐。

    不过，

    仔细想想，

    除了这个办法之外，似乎也没有别的什么办法了。

    就在李秀宁这般想着的时候，却听秦峰叹了口气。

    “秀宁，你可知他陶谦大张旗鼓的迎接本侯，到底有何用意？”

    “吾……”

    下意识莫名精致的下巴，李秀宁若有所思的道：

    “想让别人觉得他对咱们以礼相待？”

    “没错！”

    肯定的点了点头后，秦峰嘴角露出一丝淡淡的笑意。

    “他以为本侯在意百姓的看法，所以会有所顾虑。”

    “不是吗？”李秀宁有些好奇的问了一句。

    纵观秦峰出道以来，一直都是以百姓的利益为中心。

    要说秦峰不在意百姓的看法，李秀宁和幽州官员是第一个不信。

    “是、也不是……”

    面对着李秀宁那探寻的眼神，秦峰只留下这么一句话。

    “本侯在意的是麾下百姓的看法，而不是所有百姓的看法！”

    “这……”

    ……

    时间过得很快，

    三天时间就在陶谦的推脱，和秦峰的坚持中度过。

    这天临走，

    已经有些不耐烦的秦峰，给陶谦下了最后通牒。

    “陶使君，若是明天傍晚之前，还没人对此事负责的话……呵呵！”

    留下这么一句意味深长的笑容之后，秦峰扬长而去。

    这次，

    他没去城中陶谦准备的驿站，而是径直回到了郊外的军营。

    消息传出，

    除了坐镇州牧府的陶谦外，徐州那些个世家都有些慌了。

    啥意思？

    这是要动粗了？

    匹夫！

    除了会动用武力，你踏马能不能讲点道理啊？

    糜家的家产？

    没错！

    是被咱们吞了！

    可那都是咱们真金白银收上来的，凭啥要交给你赔罪？

    这么一想，

    不少世家的族长们，又把提起了的心放回了肚子里！

    咱大汉还是有律法的！

    真金白银手来的，凭什么你一句话咱们就要上交？

    咳咳，

    虽然说当时买下来的价格，确实有些低于市场价。

    可咱们一个想买，一个想卖，你还想强行干涉不成？

    “也是……”

    听着自家父亲的分析，陈登有些释然的点头道：

    “父亲，既然这样的话，咱们就先看看情况再说？”

    “对！”

    肯定的点了点头后，陈家家主嘴角略带一丝笑意的道：

    “为父倒是很想知道，燕侯秦峰这次会怎么做！”

    “哈哈……”

    陈登紧跟着笑了两声，语气略带一丝嘲讽的道：

    “他现在估计也发愁呢吧？说不定……明天就灰溜溜回幽州去了！”

    “呵呵……”

    陈家家族轻轻笑了笑，却没有再说什么。

    回幽州？

    不可能！

    那么多舰队都开来了，燕侯不可能就这么回去。

    再怎么说，

    他也要杀几只鸡给猴看，这样才能有个台阶下。

    只是不知道倒霉的是谁而已！

    反正，

    不会是他陈家就是了！

    先不说他们之间没有什么新仇旧恨，就算看在朝廷的份上他也不会动陈家啊！

    毕竟，

    他可是刚从朝廷中退下来不久，多少也还有面子在！

    嗯，

    包括隔壁的王家在内，徐州几大家族族长都是这么想的。

    抱所以，

    他们不但没有行动，反而还兴致勃勃的准备看戏。

    他们倒想看看，

    向来都所向披靡的燕侯秦峰，这次打算怎么办！

    毕竟，

    瓜分糜家的家族太多太多了，整个徐州的世家多多少少都有参与。

    有道是法不责众啊！

    难不成，

    你燕侯秦峰还想把整个徐州的世家连根拔起？

    笑话！

    别说他才带了几万人马，就算再多几万也做不到！

    真当他们这些世家是吃素的？

    可惜，

    这个坚定的念头，仅仅在他们脑海中持续了一天而已。

    翌日，

    傍晚，

    随着夜幕降临，

    秦峰亲自率领着两万士卒，全副武装的来到郯县城外。

