    想到这儿叶天心也是忍不住问着男人道：“冥王殿下你是不是每次出去吃饭的时候都要用这个来试一试呀？”

    墨北冥听到她的问话，是神色冷冷的看了她一眼道：“出门在外，最好谨慎一点。”

    “说的也是。”

    叶天心说着，就夹着菜开始吃了起来，菜一入口，她感觉味道还不错，就又转头看了男人一眼道：“这味道还不错，确定不来吃一点吗？”

    墨北冥闻言，剑眉微微一皱道：“本王不饿。”

    “我知道你吃了东西，但是这些菜可比你今天在路上吃的干粮好吃，你来尝尝吧。”

    她故意劝言着他，毕竟一想到他点这么大桌菜，她自己吃也怪不好意思的。

    墨北冥见她的劝言，是神色复杂的看了她一眼，于是来到了桌前，择了个位置坐下道：“既然你盛情难却，那本王就来尝尝罢。”

    叶天心听了他的话，心里不也是对他翻了一个大大的白眼，这个男人……她真是对他无语了！

    她都不知道她算哪里盛情难却了？

    他还真是会往自己脸上贴金吧！

    她懒得跟他说话了，继续拿着筷子吃东西，爱吃不吃，干嘛要去多那个嘴呢，简直就是越描越黑。

    ……

    与此同时，焚天教内。

    纳兰爵派人下去探查的消息，已经得知了墨北冥的一些动向。

    探子此刻正在向他汇报着。

    “启禀教主，据属下得知，冥王他明日即将启程去云阳城剿灭山匪。”

    纳兰爵闻言，妖冶的紫眸中是一抹笑意闪过，“剿匪是吗？看来天耀国真是无人了，什么事情都要冥王亲自去办，云阳的山匪，本座也略有所闻，恐怕也不简单，如果这一次享有盛名的不败战神冥王，若是败了，那么对于他必定是一个不小的打击。”

    说到这儿，他心里似乎已经在酝酿着什么阴谋一般，唇角是泛起了一抹诡异的微笑。

    探子听到他的话，是大气都不敢出一声，因为他也不敢妄加断言，更不敢揣测教主的意思，更何况他也害怕教主因此而迁怒到他的身上，所以沉默也是最好的选择。

    纳兰爵此时又将目光转向了眼前跪着的探子，幽幽开口道：“那相府四小姐最近又有什么异常？”

    探子听到这话，是恭敬的如实回答道：“启禀教主，据属下勘察，并没有发现相府四小姐她有什么异样的行动，她每日都是在相府的饮食起居，生活平常，也没有外出走动。”

    纳兰爵闻言，伸手不由抚摸了自己手上的那只白玉扳指把玩着，唇角边的笑意逐渐变冷，“是吗？如此说来，还真是挺不符合这冥王的性子。”

    难道冥王就对自己没有任何防备吗？明明就很在意那个女人的，怎么可能一点防备都没有？

    那探子见状，心里也是害怕不已，胆怯的看了眼前的男人一眼，“教主，属下绝无半点虚言！”

    他这话刚落，突然空气之中无形间一股热浪腾出，直直的就朝着那名探子袭去，探子受到重创整个身子都腾飞了起来，又重重地滚落在地，嘴角也是溢出了一丝猩红。

    “废物，你确实没有半点虚言，只是你连基本的障眼法都看不出来，看来还是要本座亲自走一趟，才能知道了。”

    纳兰爵震怒的声音是传遍了整个殿内。

    伴随着一道红色的影子飞出，余音让外场的人都不由一阵头晕眼花。

    大家都是一阵惶恐，很明显，教主是生气了，教主生气后果很严重！

    相府里，幽静的别院中，灯火早就已经熄灭。

    一道火红色的身影儿，悄然无息的飞落在了房间的屋顶之上。

    随后，猛地一阵大风，直接将屋内的窗子给吹开，那道红色身影也是迅速的潜入了进去。

    躺在床上的女人感觉到窗外的动静，微微动了动眼皮。

    纳兰爵一步一步的朝着床前靠近。

    直到来到床前，他大手一挥，床帐直接就被吹了起来。

    而床上的女人这时也已经醒了，她立马掏出了枕下的匕首，猛地就朝着来人刺去，那速度简直惊人。

    纳兰爵自然的敏感的察觉到女人的袭击，连忙就躲过了开来。

    随后是微眯了眯眸，看了眼前的女人一眼，“你果然不是她！”

    他话落，这时床上的女人也瞬间飞身而起，开始朝着他猛烈地攻击着。

    纳兰爵见此，也是冷哼一声，“不自量力！”

    两人很快就交起了手，黑暗之中，两人的打斗是电光火石。

    纳兰爵明显感觉到眼前的这个女人，有深厚的内力，根本就不是他那天所挟持的那个，毫无内力的女人！

    不用想他也知道这个女人是谁了，“你是冥王派来的人，好一个金蝉脱壳！”

    女人听到他的话，眼底也是闪过了一抹惊慌之色，感受到男人如此强大的功力时，她立马就大声喝道：“快来人啊，有刺客！”

    她这一呼喝，很快就有人来了。

    是冥王府的影卫很快也加入了其中。

    这些影卫也是一直潜伏在周围的，就是害怕有人会来，为了解决突发情况，相府的那些侍卫是来不了这么快的。

    当然这一切也是因为墨北冥他也料想到的一点，相府上的伪装成叶天心的人也很关键，她不能死，更不能有任何意外，不然的话叶天心到时的处境就会很尴尬。

    纳兰爵本想杀了这个冒牌货的，可是偏偏还惊动了冥王府的影卫，很快相府的侍卫也正往这里赶来，而现在他为了避免行踪暴露，猛地运功将这周围的人直接给打飞，迅速的逃离了这里。

    离开时，他眼底是闪过了一抹狠意，该死的冥王，你给本座等着！

    既然你如此在意那个女人，那么本座一定会将她拿下的！

    就在纳兰爵离开这里后，房间里的女人虽然负了伤，但也顾不上那么多，立马就对着周围的影卫道：“快去告诉冥王殿下，焚天教教主已经来过这里了。”

    影卫听了这话，是点点头，然后迅速的离开了这里。

