    吃过饭之后，大家就都散了，虽然天朝的新年还没有开始，但是在日本，新年已经结束。

    森夏和千佳此时也坐上了地铁，往回家的路而去。

    “不知道雪乃现在有没有到家呢。”千佳似乎比森夏还关心雪乃的状况。

    “嘛，大概吧，这要看神社那边的情况。”森夏解释道，“不过雪乃在那边其实也挺好的。”

    因为神社距离森夏他们家不远的关系，所以森夏如果想要去找雪乃的话，可以很快就找到对方，如果雪乃是在别的什么地方打工，那森夏才更加不安心呢。

    “神社啊……”千佳感叹了一句，“说起来，巫女服什么的，我其实还是很喜欢的呢。”

    “巫女服也是萌点啊！绝对的萌点！”作为绅士，森夏对此表示一百个同意。

    “对了，一般的巫女服还不够，我们可以把巫女的裙子改成超短裙，然后里面的足袋改成吊带袜，袖子改为分离式的。”森夏想到了未来的某些舞女形象，然后将其揉捏了进来，“对了，紧身衣款式的也不错，如果可以的话，半透明好像也很赞……”

    “诶，森夏君你对巫女服也很有研究啊。”千佳有些惊叹。

    “巫女服、水手服、ol服，这些都是绅士们的圣物，如果没有研究的话，简直就是对它们的侮辱啊！”作为绅士，怎么能够没有一点联想能力？妄想可是绅士们的必备技能啊！

    “好像都很有趣的样子……”无论是巫女服还是水手服，一想到这些东西，的确是会有一种十分令人遐想纷飞的感觉。

    “如果可以的话，我们以后也能够多弄一些这样的绅士服装宣传出去……”森夏说到这里，有些可惜的摇了摇头，“还有。我们学校这种校服，如果是我当校长的话，我一定要将其全部换成水手服！不。或许巫女服也不错，似乎也没有什么学校将巫女服当成校服呢……”

    现在的学校。基本都是用西装或者水手服当成校服用的，不过巫女服似乎的确没有。

    嘛，不过作为绅士，创在各种奇葩校服，这不是理所当然的事情么。就比如《境界线上的地平线》中的紧身衣校服，这种服装放在现实世界之中，耻度简直爆表，但是剧本中的人物却依然穿着这样的衣服。简直耀眼，再比如《强袭魔女》中只穿胖次就光明正大在到处转悠的女主角们，这也是十分叼炸天的存在。

    “森夏君你准备给罪恶王冠也这么设定嘛？”千佳好奇的问道。

    “不，罪恶王冠不是这样的基调，但如果可以的话，我们以后可以将咱们的绅士校服拿出去。”

    森夏在说话的时候，他此时的脑中就在构筑一个奇特的世界观。

    “比如？”千佳随口问了一句。

    “嗯，例如这样，在某个奇特的世界之中，人们开始开发各种海上与海底的世界。然后我们可以把故事剧本设定在这个故事中的一个水上都市亚特兰蒂斯之中，主角就是这个都市的学生，然后他们都穿着水手服。”森夏下意识就将脑中所想到的东西说了出来。

    “啊？就这样？”千佳听到了森夏的描述之后。脸上顿时露出了失望的表情，这也太没有绅士的气息了吧？

    “不，千佳学姐，这身水手服才是绅士们妄想潜力爆发的地方，我们可以将水手服的水兵裙给去掉！”

    嗯，换句话说，就是不要裙子！

    听到这里，原本有些失望的千佳，才算是有了点精神。这时候森夏继续说道：“我们将死库水泳装与水手服进行融合，将水手服做成连体紧身的模样。然后下身的连体，则是高叉t字的那种。”

    “噢噢噢噢！”短短几句话。森夏就把绅士的气氛给烘托了出来，但千佳还有些疑问，“但为什么要这么设计呢？”

    “嗯……因为这套衣服本身就是能够用来当做泳衣使用的，这里是水上都市亚特兰蒂斯，所以岸上与水中的生活都是同样重要的，我们将这部分如此设计，就是为了凸显这身水手服在生活中的方便。”森夏顿了顿，他浑然不顾自己正在地铁上的事实，继续说道，“这身水手服平时可以是略宽松的，但是一旦进了水，就会变成超级紧身的模样，然后当离开睡眠之后，衣服则会很快干燥，并且让穿戴者也变得干爽，这样的话，设定就合理了。”

    虽然乍眼看去是有些古怪的设定，但仔细想想，这个设定好像也没有偏门到什么地方去来着。

    “森夏君你真有一套呢，我们之后再做，要不要用这种背景故事呢？”千佳笑着问道。

    森夏摇了摇头：“这个就不用了，这种故事我觉得更适合做成一群女生的日常百合剧本比较好。”

    这种特别色气的设定配合百合剧本，更有一种反差萌在其中，这整个剧本也能从卖肉剧升华成为百合卖萌剧，简直没有比这更美妙的事情了……咳咳，当然，前提是真做成剧本卖出去的话。

    “真没想到还有这样的设定啊，真是奇妙。”千佳对于这个故事来兴趣了，看她的眼神就知道，这种奇妙而逗逼的剧本和设定，让她来兴趣了！

    森夏这个脑洞也停不下来，他顿了顿之后，继续说道：“我们可以将主角设计成为从日本来的转学生，她一开始在学校的时候，换上这种耻度超级高的工口校服……不对，是水手服泳装校服之后，她也是不适应的，但是在这个时候，她旁边出现了一些非常和蔼可亲的女性朋友，来自美国的凯瑟琳，来自英国的艾尔莎什么的，然后女主角在大家的帮助下，终于是抛弃了羞耻心……不对，是放下了心中的紧张与拘束，和大家一起在这个水上都市亚特兰蒂斯之中生活。”

    卧槽，越想越带感怎么办？

    现在的森夏感觉自己仿佛是嚼了炫迈一样，这种逗逼的脑洞越来越延伸了出去。

    “我好像有些迫不及待的想要看到这个剧本被做成动画了呢……”千佳呢喃了一句。

    “嘛，以后有机会吧……”

    森夏耸了耸肩，现在的这个剧本放在未来是没有任何问题的，这就是一种日常的百合剧，但如果放在这个年代的话，那就有问题了。

    卖萌和卖肉都不是问题，问题在于，这个年代受到欢迎的并不是废萌日常，而是更有剧情的内容，如果没有一个好剧本，不体现一些内涵什么的，在这年头是没有出路的。

    “呐呐呐，森夏君，你不多想一下这个故事嘛？我觉得超有趣啊！”森夏好不容易把自己的脑洞压了下去，但千佳却并没有消停。

    “不过我们可做不了这种剧本呐。”森夏耸了耸肩，这种剧情虽然看着很不错，但也只是乍眼看去很带感而已，没有深切的剧本推动，实在是不够看。

    “等等，森夏君，你没有忘了我们做这一切的动力是什么吧？”忽然间，千佳侧过了身，然后一只手拍在了森夏的肩膀上，“我们的一切目的，是为了绅士文化的继承与发扬吧！”

    “唔……！”森夏君反驳不能！

    在与千佳对视的过程中，森夏羞愧的低下了脑袋。

    是啊，我们怎么能够遗忘初心呢？绅士文化才是我们发展的原动力和最终的目标吧！

    森夏也在反省中。

    之前他根本就没有注意到这一点，但现在想想看的话，自己实在是太怂了，就算是出绅士游戏，也只是用mod的模式，森夏和千佳，居然还没有出过一个名正言顺的绅士游戏！

    卧槽，作为绅士，这简直不能忍啊！

    此时的森夏只觉得自己有愧绅士之名啊！

    千佳朝着森夏点了点头：“嗯，森夏君，或许我们需要一点真正属于绅士们的故事呢。”

    虽然按照既定的策略来行动的话，他们在之后会有时间做绅士内容，但是这对于他们而言，却似乎有些本末倒置了，打着宣传绅士文化的幌子，实际上他们却连一个绅士故事都没有写过，这着实是有些说不过去了。

    “无论是游戏还是小说也好，森夏君，你想一个奇妙且有吸引力的绅士故事吧。”千佳用饱含着期待的目光看着森夏。

    “嗯……容我三思。”虽然刚刚脑洞开得停不下来，但现在想想看，森夏却发现自己的脑袋里面啥也没有。

    可是作为绅士，却没有属于绅士自己的作品，这一点怎么看都怎么觉得有些不合理，既然自诩为绅士，那自然就要有属于绅士的创作了，挂羊头卖狗肉什么的，森夏觉得并不可取。

    “唔，但是仔细想想看的话，还真的很难有一个合适的想法呢……”森夏摇了摇头。

    “没关系的，”千佳朝着森夏微笑了一下，“只要现在我们有心就好了，以后一定能够创造出美妙的作品呢。”

    “嗨！”

    森夏点着头，脑中却在盘旋着诸如对魔忍、魔胎都市这里里番和小说的剧本，他并不打算抄袭，但这些剧本或许可以借鉴一下……

    ……

    第二更get，求订阅！

    大家或许不知道，根据粉丝值计算的话，这本书的均定其实应该有2900多了，但扣掉赠送的部分，现在只有2400多一点，不相信大家可以自己算，但现在的问题是，粉丝值渐涨，可订阅却刷刷的下降，qaq。(未完待续。)