    因为西莉莉她们的得力配合，钟离很快就把各项事务安排到位，时间很快就进入隆冬时节，天寒地冻。

    这天钟离在乾清宫就着火盆烤火，看着外面飘起的雪花，对西莉莉说：“现在天寒地冻，不知道百姓们过冬有无保障？”

    西莉莉说：“听说快入冬时，阁部已经下文要求各地赈济灾民，救济贫苦，确保百姓能够过冬，不知道现在落实得如何。”

    钟离说：“今天无事，干脆还是出去微服私访一下吧。”

    西莉莉说：“那你可得穿得暖和一些，外面很冷的。”

    钟离说：“没事，你让人给我的做的棉衣棉袍什么的那可真是暖和，对了，明年要让老百姓多种棉花和粮食，朝廷要在各地建成粮仓和棉仓，丰收之年，朝廷要收购，歉收之年要开仓放粮，弥补亏空，起到一个调节作用，避免大起大落。要兴修水利，因地制宜，修建水库塘坝，加固清理河道，尽量减少自然灾害。”

    西莉莉说：“你怎么想的就怎么干，我们几个力所能及的帮助你，首先一点，肯定不会给你添麻烦。”

    钟离决定带着魏不群和牡丹一块骑马出城看看，于是，三人让御马监牵来三匹快马，三个人着便装出城。临走之前，钟离把基洛的一个大号保温杯装满了热水，还让魏不群带了两小坛子酒，一些吃食，三个人带了必要的武器，在风雪之中披着斗篷，骑着马悄悄离开了皇城。

    魏不群不放心，又挑选了十名得力的禁军，着军装骑快马，远远地跟在后面，听候调遣。

    现在的钟离已经是皇上了，外出之事，很多看不到的危险要时刻提防。

    京城的大街上也很少有人走动，老百姓都躲在家里烤火取暖。这时候，钟离想起一件事儿，宫殿里取暖采取了地炕的办法，也就是地面下面通着烟道，就是在房屋的一侧或两侧的廊下、或檐下挖一数尺深的烧火坑，坑内砌灶，灶的烟道在室内地面下往复盘旋，这样，灼热的烟气把大型方砖铺砌的地面烘热，供室内采暖。它既无烟气污染，又可免去煤气中毒之虞，而热气流自地面上升，使室内供热十分均匀，在没有现代化的暖气和空调设备时，地炕是很高级的采暖设备了。

    那么老百姓家里也可以采用这种方法，应该做好普及，山西河北一带的蕴藏着丰富的煤炭资源，这个要管理好，专门成立一个煤炭司，设在工部下面，管理好煤炭的开采，然后源源不断地运往各地，可以补充采暖，这总比烧柴要好。

    问题又来了，这运输需要良好的道路，没有良好的道路，煤运不出去，就是运出去了，成本也是极高。看来还得修路，修路又得是一笔很大开销啊。

    钟离骑在马上，顺着大街，心里想着事情，不觉来到了城门口。钟离现在意识到身边带着贴身侍卫的好处，自己思考问题时，常常疏忽了安全问题，对周围环境的警惕不够，现在有牡丹和魏不群左右警戒，这样就省心多了。守城的士兵认识魏不群，赶紧开门放行，后面的卫队也跟着一块出了城。

    京城的大街上没有看到乞丐，这让钟离很欣慰，听牡丹说，要是搁在往年，管你哪里经常有冻死的人被管家的人拉出去，葬在乱坟岗子里。

    钟离骑马顺着道路，顶着风雪，顺着一条道路就跑了下去，走了大半天，浑身都冻透了，来到了一个小山庄。

    钟离下马，来到一个背风处的山窝里，拿出保温杯喝了几口热水暖暖，又给魏不群和牡丹倒了几口，两个人连连称奇。

    钟离一招手，侯在后面的十名卫士冲了过来，钟离让魏不群把酒坛子扔给他们，每人喝几口酒暖暖。

    然后，钟离下马，和牡丹、魏不群下马步行进了村子。那十名侍卫则躲在山窝里，等候魏不群的号令。

    这个村子里静悄悄的，下雪天，老百姓都藏在家里暖和，街道上除了偶尔跑一条狗来，基本没什么活物。

    走了一会儿，钟离看到街道旁边有一个低矮的房屋，样子十分破败，屋子里不时传出咳嗽声来。

    钟离一转弯，奔着院子而来，敲了敲门，里面传出苍老的声音：“谁呀，是张管家吗？我家里没什么粮食了，没法交租子了，你们就是打死我们，我们也没办法了。”

    钟离推开门，只见昏暗的屋子里，只有简陋的几件勉强算得上家具的东西，一张木头长条凳，一张十分老旧的饭桌子，墙角旮旯里摆着些坛坛罐罐，多数都是空的，再往里是一盘土炕，炕上蜷缩着一个老头，一个老太太衣衫褴褛地正在给老头喂汤药，老头不住地咳嗽。

    看到钟离他们进来，老太太眯着眼看了看，显然不认识他们，有些害怕地放下药碗问：“你们是……张管家派来的？看着面生，不像……你们是？”

    牡丹赶紧说：“老人家，我们是过路的客商。”

    那个老太太的神情放松了一些，慢慢站了起来说：“莫不是你们赶路口渴了，来找水喝吧，三位稍等，锅里的水快开了，只是这家里实在是太……唉，要不三位到别家去找水喝吧，不瞒您说，我们家连吃饭的碗都被那个张管家给砸了，我们老两口现在就剩一只碗了，脏兮兮的没法给你们用。”

    钟离对老太太说：“老人家，我们不喝水，我们就是过来看看你家的日子过得如何，现在来看，够艰难的了。怎么就你们老两口，孩子呢？”

    那老太太说：“我儿子被张管家抓去干活去了，我家啊，去年闹旱灾时，家里没了粮食，村里的杨大善人说每家周济一斗粮食，什么时候有了什么时候还，当时领粮食的时候大家伙儿都很高兴，一个劲地感谢杨大善人，可是，今年的粮食依然歉收，哪一家也拿不出多余的粮食来还债，这时，杨大善人派张管家挨家挨户催粮食，说是借一斗还三斗，不给，就直接打人直接抢。补不够的，就要拿地来顶，一斗粮食一亩地也行。这眼瞅着要过年了，村子里大多数人家日子都没法过了……我们家的地本来就少，为了给我家老头看病，卖了一亩，现在满打满算才两亩，要是顶了债，明年我们吃什么，家里的粮食又不够，这不，那个张管家天天来催啊。”

    就在这时，院子里有人喊道：“你们两个老东西商量好了没有，我们东家发话了，只要你们把那两亩薄地顶了债，签个字据，明天还租给你们种，交够了租子，剩下的……”

    这时，一个戴着护耳的两撇胡，一脸凶光地用脚踢开门，看到了站在门口的魏不群。

    “哟呵，这么穷俩老东西居然还有贵客！”不用说，这个就是那个张管家，他身后跟着四个家丁模样的小子，个个歪鼻子瞪眼不像是好人。

    咣，魏不群抬腿就是一脚，直接把张管家踹飞了出去，摔在雪地上，等他爬起来，脸上一脸的雪沫子，像极了戏台上的丑角，把牡丹乐得哈哈大笑了起来。

    那个张管家恼羞成怒，一挥手，身后的四个家丁就扑了过来。可把那个老太太吓坏了，对着钟离哭喊：“老天爷啊，你们这是干啥啊，在我家打了张管家，这不是要我们老两口的命嘛！”

    牡丹对老太太说：“老人家，不用怕，我家老爷是大官，今天是来给你们做主的，你不用怕。”

    “真的吗？可是，我们去年真是借了人家一斗粮食啊，这债不能不还，可是我们没法还啊。”

    钟离听了，觉得又好笑又好气，这百姓们被那些恶霸地主们给欺负怕了，借了一斗粮食是不假，那也不能因为一斗粮食的债，就让人家小门小户的倾家荡产啊，这分明就是盘剥，就是敲骨吸髓，这种乡绅就是恶绅，属于严厉打击的人。

    钟离本身对富人并无恶感，相反还对那些靠着勤劳和聪明才智发家致富的人充满了敬意，他们这些人除了改变了自己的命运，也带动了社会的发展，钟离恨的只是那些靠着巧取豪夺欺男霸女发家的那种恶富；钟离也相当然的就认为穷人就是好人，在一定意义上，穷人的各方面都很低，穷并不光彩，每个人都要努力改变自己，钟离只同情那些因为天灾人祸变穷的人，对那些馋吃懒做不思进取的穷人，钟离不但不同情还十分厌恶。

    院子里已经打了起来，四个家丁被魏不群一脚一个，全都给踢趴下了。

    钟离来到院子里，对刚站起来的张管家说：“去，把你家杨大善人喊到这里来，顺便给老人家带几个饭碗和筷子来，另外再捎一百斤白面来。”

    钟离那神情就像主子在吩咐奴才，好像理所当然一样。仿佛不知道刚才魏不群刚和他们打了一架，仿佛不知道这是在人家的地盘上一样。

    钟离吩咐人的语气，简直就是居高临下，丝毫不容置疑或者拖延。

    钟离原本想那个张管家肯定会质问他是谁，或者破口大骂什么的，结果那个张管家算是个脑袋瓜儿灵活的主儿，他眼珠转了转，对钟离说：“好，你们等着。”

    然后带着四个家丁连滚带爬的跑了。

