    “行了，咱们赶紧回去发个声明，然后出去庆祝一下。明天一天的时间留给你们准备比赛应该够用了吧！”

    面对这个小插曲小桃根本就没有放在心上，虽然婷婷狠话说的响，但是她也不是吓大的。

    “对，这个必须庆祝庆祝！明天一天的时间太够用了！

    许培然也是点了点头，这件事情值得他们好好的庆祝一下。

    回到基地小桃用官方的微博发了一个声明，同时还附上了警方出具的报告。

    而官方也是同一时间发布出了声明来为TR.G战队平反，同时宣布了TR.G战队接替ZY.G战队继续比赛的消息。

    在微博发出后不久下面便传来了各种道歉的留言，这些留言的人几乎全都是前几天在网上疯狂谩骂他们TR.G的人。

    “呵呵，现在这些人啊，真是让人无语，不知道真相的时候什么话都说，知道真相了之后又开始给人家道歉。”

    小桃无奈的摇了摇头，她这次也算是见识到了网络喷子的可怕。

    “管他们干什么，人不能总活在别人的世界里面，至于他们愿意说什么就让他们说什么好了，反正一切早晚会有水落石出的一天。”

    在这件事上许培然倒是很乐观，既然知道人言可畏，那么不去管这些人言自然也就不用畏惧了。

    很快一行人便找了一家饭店，几杯酒下肚内心的不愉快也全都烟消云散了。

    到了第二天许培然他们一大早便开始了训练，身体恢复后的众人状态自然也恢复了，对待明天的比赛许培然他们自然也是信心满满。

    第二天到了赛场后许培然他们也学聪明了，在上场之前大家都先喝了点水，这样等到比赛的时候就不用拿官方提供的饮料了。

    而经过了这件事之后幸运女神明显也开始眷顾起许培然他们，小桃抽签回来后，他们的对手依然是一支实力不强的小战队。

    上场后憋了一肚子火的许培然等人也是火力全开，让观众和对手都见识到了许培然他们的实力有多么恐怖。

    一共用了一个小时左右的时间，许培然他们便以横扫之势扫平了对手成功晋级到下一轮的比赛当中。

    而下一轮的比赛也是半决赛了，许培然他们仿佛已经看见第二座冠军奖杯在对着他们招手。

    回到训练基地，许培然等人训练了几场后九哲教练便走了进来。

    “大家都注意一下，我发现了一支很有意思的队伍，这支队伍很有可能会成为你们下一场比赛的对手，我先带你们熟悉一下这支队伍。”

    看见许培然他们刚刚结束训练正在休息九哲教练便开了口。

    “哎哟，能让九哲教练注意到并且感兴趣的队伍可不多哦，我很好奇这是一支什么样的队伍。”

    章老三把眼睛瞪得溜圆，他想看看到底是何方神圣能让九哲教练这么感兴趣。

    “说实话，我也挺好奇的。来吧教练，给我们讲讲吧。”

    许培然也是一脸期待的看着眼前的九哲教练。

    “这支队伍倒是不是很厉害，但是吧每次的阵容选择都挺有意思的。他们的名字叫做KD.G。他们五个人都比较喜欢玩那种又肉又有输出的英雄。比如上一把，他们的对抗路选择的是蒙恬，打野选择的是典韦，中路选择的是东皇太一，发育路上更是连射手都没有选，直接拿了一个凯和一个项羽。”

    九哲教练看了看手里的资料随后便笑着说到。

    “什么？不是吧，这阵容怎么打啊？没有射手？”

    “这……他们是属癞蛤蟆的吧，这阵容属于不咬人膈应人啊。”

    “这要是出几件反甲，恐怕都不用他们动手，打着打着咱们家的脆皮自己就没了。”

    “嗯，而且重点是真的又肉又有输出。”

    听完九哲教练的话后众人便七嘴八舌的议论起来。

    对面的阵容选择确实够奇葩，而且看样子明显还赢了，要不然也不会有可能下一场跟他们碰面了。

    “假如你们要是真的碰上了，你们有什么解决办法么？”

    九哲教练依旧笑着看向众人随后便抛出了一个问题。

    “倒是也简单，拿可以打真实伤害的英雄呗，比如吕布、貂蝉、马可波罗。”

    许培然想了想便开了口。

    “没错，但是假如你拿不到马可，前期对线面对两个比较肉的英雄你该怎么办呢？”

    九哲点了点头随后继续问到。

    “我也知道，我可以跟对抗路换线么，打两个费劲，但是打一个凭借射手手长的优势应该很容易就能建立优势。实在不行的话我也不拿射手了，我也拿个又肉又有输出的英雄跟他们互锤。哈哈哈”

    许培然哈哈一笑随后便再次给出了答案。

    “不错不错，有解决办法就好，我就是告诉你们一下，万一真的碰见他们了别被打个措手不及就行。行了，你们继续训练吧。”

    随后九哲教练便离开了，而许培然他们则是继续开始了训练。

    很快就到了半决赛的日子，许培然他们便来到了赛场准备迎接接下来的战斗。

    “队长，你说咱们一会能不能碰见那支战队。”

    闲来无事章老三便跟许培然闲聊起来。

    “你是想碰上还是不想碰上啊？”

    许培然转身把问题再次抛给了章老三。

    “我觉得还是别碰上了，我觉得他们挺有意思的，留到决赛在碰上应该挺有趣。”

    虽然对这支战队并不害怕但是章老三依然不想太早的跟他们相遇，留到最后面才最有意思不是么。

    “你们在研究什么呢？”

    很快抽签的小桃便走了回来。

    “我们的对手是谁啊？是不是KD.G？”

    章老三最关心的还是他们的对手是谁。

    “这么喜欢KD.G啊，那就如你所愿吧，你们的对手就是KD.G。”

    小桃一边说着一边拿出了手里的签，上面写的名字果然就是KD.G。

    “唉，难过啊，看样子不能把他们留到最后了。”

    章老三耸了耸肩对这个结果并不是很满意。

    “来吧，准备准备上场吧，对面这支战队总体来讲就好像盾一样，那咱们就要当一根锋利的矛，让我看看到底是他们的盾硬还是咱们的矛强。”

