    “你他妈睡醒了没有？！”

    兰比尔冲桑普森大吼，这一幕出人意料。

    桑普森没想到兰比尔会冲他发火，第二节他们打得这么差，每个人都有责任，但要说责任最少的，肯定是他。

    他在攻防两端足够努力了，每次拿到球都要被尼克斯至少两三个人防守。

    他在拿球就被包夹的待遇下，没有出现失误，而且，成功把球传给了空位的队友。

    他创造出了机会，也发现了机会，更是把球准确地传了过去。他唯一没做对的就是无法用自己的意念把那些球传进篮筐。

    难道，兰比尔要为那些传球指责他吗？

    “比尔，你冷静点。”桑普森说。

    “冷静？什么时候了你他妈还让我冷静！”兰比尔青着脸咆哮道：“拉里受伤了，伊塞亚今晚屁用没有！要击败尼克斯，你说我们要靠谁，还不他妈得靠你吗？但你看看你他妈都干了些什么，你他妈在传球，你他妈一直在传球。你以为你他妈穿了很多个机会球，而我们这群废物没把球投进，然后你他妈就可以拍拍屁股把责任给推了？开什么玩笑，你他妈可是最有价值球员！你和拉里他们年薪两百万，我们队里很多人拿到的钱还没你们的零头多，球队每年给你两百万，可不是让你他妈在这里像个懦夫一样传球的！你就应该把所有的球都他妈集中在自己的手里，让我们这群废物都他妈滚开别挡你的道！然后你他妈去干掉他们！！”

    桑普森板着脸推开了兰比尔，冷冷地说：“这种道理，不用你来告诉我，你…你他妈的。”

    “有人统计过吗？那条恶狗刚才说了多少个‘他妈的’？他就不能像我一样做个有素质的人吗？”路易吐槽道，“这个人的修养真是他妈的堪忧啊。”

    路易搁那演绎现实版五十步笑百步，赵远征负责把路易带回到球员面前。

    “教练，我看拉尔夫要开始进攻了。”

    “我看波士顿输球的时候到了。”

    路易却说。

    他这一说，让人诧异。

    众人均看着他，想知道这是何意。

    “按一般情况，兰比尔那条恶狗用12个他妈的来激励拉尔夫之后，拉尔夫会迎来一段大爆发。”路易笑道，“而且，我相信K.C会乐见于他的爆发。但我这个人，就是有破坏剧情的习惯。”

    路易笑道：“如果拉尔夫接不到球，再有斗志也没用。”

    汤姆贾诺维奇认真地听路易说完，一脸不敢相信地说：“我真的很佩服你，在那种情况下居然有心情统计兰比尔说了多少个他妈的。”

    “没办法，那条恶狗骂得那么畅快淋漓，听得我的DNA都动了。”路易想到了他骂尤因的日日夜夜。

    时间真是一去不回了哟。

    另外一边，解说员们试图预言兰比尔怒喷桑普森之后会发生什么。

    大家都想跳预言家，而CBS全国直播里的解说席两位，拥有最佳舞台。

    “我解说过那么多的NBA比赛，但这是我第一次现场看见同一支球队里的球员用那么多需要消音的脏话来指责自己的队友。”迪克·斯托克顿转向他的搭档，“比利，你怎么看？”

    康宁汉姆试着给自己营造出一种“哥们见过这个”的振奋感。

    “迪克，你知道第二节的拉尔夫让我想起谁了吗？威尔特。”

    “那个退出者？”

    “是的，虽然时间短暂，但拉尔夫刚才确实表现得像是关键时刻的威尔特。他明明知自己能力改变局势，却选择传球让队友来承担”。

    “就在刚刚，比尔·兰比尔扮演了亚历克斯·汉纳姆（Alexander Hannum）的角色。为了纠正威尔特的错误，亚历克斯甚是想和威尔特决斗，这最终赢得了威尔特的尊重，帮助76人终结凯尔特人王朝。讽刺的是，亚历克斯和威尔特的问题，是威尔特占用了太多的球权，不愿意传球激活队友。而兰比尔对拉尔夫的愤怒，却是他传球太多，不肯承担责任。”

    “不过，在这之后，一切都会恢复，我确定拉尔夫会在暂停结束时变成我们所熟知的那个‘唯一先生’。”

    这场比赛有超过700万个美国人在看。

    康宁汉姆当着700万人的面，预言道：“复苏的拉尔夫是尼克斯无法解决的难题，我们将看见一场传奇的大逆转！”

    然后，大家看见了尼克斯的阵容。

    威尔逊、库珀、斯蒂文斯、塞利、尤因。

    “哦天哪！little lu真会挑时间！”约翰·莫斯特担忧地说，“臭名昭著的谋杀紧逼要来了！”

    ”偏偏是这个时候！”

    莫斯特和其他人担心的原因，非常简单。

    伊塞亚·托马斯坐在场下，伯德也休息着。

    光凭安吉和其他人，怎么能够打破尼克斯的紧逼？

    更何况，今晚的主裁判，是和凯尔特人许多老人都闹过矛盾的迪克·巴维塔啊！

    第一个回合就打得惨烈。

    尼克斯放尤因在后场守株待兔，塞利站在中场如蜘蛛结网，另外三个人前场压迫。

    仅仅不到三秒钟的时间，哈珀被撞倒在地。

    篮球也失控了。

    那颗球眼看着要飞出界外了，斯蒂文斯果敢地冲出去，把球救回到队友的手里。

    威尔逊弱侧站住，三分出手。

    “唰！”

    41比23

    “18分的差距！尼克斯的防守堪称疯狂！”

    K.C和奥尔巴赫，带着现场的球迷一起向裁判施压。

    他们真的快要被巴维塔气疯了。

    接着，尼克斯的防守又做到了凶而不脏，紧却不缠。

    他们避免了所有可能被吹犯规的接触。

    用身体对抗，臂展，力量，和默契的配合，把凯尔特人的球给断了。

    这种时刻，让波士顿人想起了谋杀紧逼的恐怖。

    没有比凯尔特人更了解这套防守的了。

    谋杀紧逼，本就是为了对付凯尔特人而创造出来的。

    两分钟内，分差被拉到23分。

    凯尔特人不得已请求了第二节的第二个暂停。

    “接下来，他们肯定要换上伊塞亚·托马斯了。”

    路易笑眯眯地说。

    别说不认识的了，就算是认识他的，看见这种微笑，都不寒而栗。

    路易叫出了戴尔·艾利斯，换掉约翰·塞利。

    “戴尔，虽然你是紧逼团队的一员，但你的任务不是参与紧逼。当然，你需要防守，但你只需要像平常那样正常的防守。除了防守，你要做的，是埋伏在前场，一旦我们的人抢到球权，他们会第一时间把球传给你。”路易看了眼计分器，“这种情况下，你投进的每一记三分都有可能杀死这场比赛。让大家看看吧，你真正的实力！”

    艾利斯抱着一颗感恩的心上场了。

    在他眼里，路易是家人般的存在。因为路易在一个所有教练都把三分球当成异端的时代，拥抱了他的特点，让他的三分球成为一个被人接受，令人恐惧的武器。

    路易对他有再造之恩，他怎么做都无法回报。

    如果路易最大的心愿是击败凯尔特人，他便为此付出全部的力量。

    他很后悔自己在场外搞出来的那些事。

    他完全破坏了自己与路易的关系，当路易在交易拍板前接受了他的道歉，并再次给他一个机会的时候，他就决定，无论如何…无论如何他都要在季后赛里回报路易。

    如果说兰比尔是凯尔特人在这场比赛里表现得最不想输给尼克斯的球员。

    那尼克斯这里，表现得最不想输给凯尔特人的，绝对是艾利斯。

    他没听路易的话——路易让他像平时那样正常的防守，稳住自己的手感。把投三分当作自己的第一要务。

    他没那么做。

    他把自己当成了谋杀紧逼团队的一员，发疯逼抢，一分钟内两次犯规。

    和谋杀紧逼小组的成员不同，他没有接受过专项的训练。

    所以他不知道如何在这种情况避免犯规。

    那种着急上火的防守动作看晕了路易。

    “你要是把自己搞到犯满离场，连个三分球都没投进的话，我可饶不了你！”路易大吼。

    伊塞亚·托马斯打了鸡血一样，突破了尼克斯的后场封锁，冲到前场，强行顶住尤因的身体上篮打进。

    “这不是犯规？”奥尔巴赫大吼。

    巴维塔没搭理他们。

    尤因捡起球，甩向前场。

    威尔逊接了长传，没有停下动作，径直给外线的艾利斯传球。

    已经在防守上使出全力的艾利斯完成了投篮的全过程，凯尔特人的协防也来到面前，但是没用。

    他顶着防守强行投出去。

    “唰！！！”

    这血脉偾张的一幕看得路易的血压升起了十几度。

    艾利斯投进球后，看向现场的观众席。

    总是无声的刺客洪亮地吼道：“我要干掉凯尔特人！！！”

    如果路易要给自己一生中遇见过的所有鸡皮疙瘩瞬间打分的话，戴尔·艾利斯这一吼，至少会得到99分。

    路易已经激动到连话都说不出来了。

