    回到出租屋时，已经快到晚上九点多了。

    刚要拿出钥匙开门，就听见隔壁302的房间内传出一阵女人的哭声。

    孟浪心中一突。

    难道出事了？

    他走到302门口，仔细听了一下。

    “呜呜呜~你们这些个没良心的，打电话也不接，发飞信也不回，我一个人饿着肚子看了一个晚上的搞笑综艺。

    亏我还担心你们差点就要报警了，结果居然是全跑去酒吧玩都把我忘了！

    不对！那个该杀千刀的孟浪，他肯定是故意的！对！他就是故意要找机会甩开我勾搭你！

    嗷呜~（咀嚼咀嚼~）

    兜是有铝彭油的仁了……补药莲！”

    “我上台的时候不能带手机，再说了，你不会自己点外卖啊，真是的。”

    “（吞~）外卖哪有小雨做的好吃！海棠，你变了！你一点都不心疼我了……”

    “薇薇姐，别生气，来，多吃点。”

    “嗷呜~（咀嚼咀嚼~）”

    孟浪听得嘴角一抽一抽的。

    今天去酒吧之前，林海棠似乎的确有说过，晚上找了闫薇薇过来陪小雨的？

    自己好像的确是把这事儿给忘了，罪过罪过。

    不过……补药莲？

    这应该不是在骂我吧？

    想进去道个歉吧，又担心被愤怒ing的闫薇薇一脚踢出来。

    算了算了，防爆头的最佳选择就是暂避其锋……

    ……

    回到房间，孟浪洗漱一番，然后开始拆箱。

    他网购的hp家用小型激光打印机已经到了，总算是不用手抄笔记了。

    花了半个多小时阅读说明书，插上电源，熟悉操作。

    他没有选择联网，和手机一样，打印机同样属于可能泄密的电子产品。

    一旦联网，资料信息同样有可能被窃取，更何况这还是个国外品牌。

    很可惜的是，在2018年，国产打印机连一个能打的都没有，就算是销量不错的幻想，卖的也是贴牌货。

    所以它一开箱，就已经注定只能玩单机。

    不是孟浪太小心，而是随着科技的发展，这个世界的隐私越来越难以保护了。

    远的不说，袁厉就是前车之鉴！

    这年头连偷个东西的都可能惨遭围观，孟浪觉得自己再小心都不为过。

    他可不希望一个大意，第二天自己就登上了头版头条。

    原本他只是个小小的保险销售员的时候，兜里比脸还干净，没人会去关注这样一个小人物。

    所处的阶层决定了他波澜不惊的日常，顶多也就是遭人陷害、感染恶疾、飞机失事……

    呃……好吧，他的个人遭遇不能作为普罗大众的常规标准，这是一个遭到世界嫉妒的男人……

    普通人的日常无非柴米油盐，为了奶茶自由、小龙虾自由、车厘子自由……奔波在996福报中。

    马乔、张叔、段贤、托尼老师，这些算是和他一个阶层的普通人，即便存在利益冲突，也仅限于普通意义上的竞争范畴。

    但是高媛、崔季忠、许劲松……这些朋友和敌人，已经进入了另一个社会层次。

    你离金钱越近，也就距离人性越远。

    从许劲松几次不折手段的所作所为，孟浪就能够体会到这个世界高处暗地里的波涛汹涌，尔虞我诈。

    如果说阶级是一座山，那么越是山脚下，越是温暖如春，而越是接近山峰，越是冰寒彻骨！

    阶级跃迁所能带来的，只有财富自由，而其他的自由反而是被强制削减的。

    某种意义上，将一些自由卖掉，才能换取财富和荣耀。

    很多人就是适应不了突然的社会阶级跃升，忽略了当前阶级对人无形的束缚，才从暴发户又迅速完成了阶级跌落。

    不经一番寒彻骨，怎得梅花扑鼻香？

    想要得到什么，自然也会失去什么。

    而此时的孟浪，左脚依旧在原本的阶层，但是右脚已经开始涉足另一个深水区。

    今晚之后，他就不得不开始考虑自己会不会随时进入那些“大人物”的视野中，最要紧的保密工作自然得提上日程。

    “嘶~嘶~嘶~”

    打印机轻微的嗡鸣之后，二十几页A4纸吐了出来。

    将刚刚打印出来的资料整理出来，不多时，一共三份材料摆在了他的面前。

    第一份是漫画《X战纪（科普版）》，出自《呐喊》。

    第二份是《HLJ/18-17GD基因缺失重组病毒（对猪用）》，出自《她的后半生》，来自2030年，是开发非洲Z病毒基因缺失减毒活疫苗的关键资料。

    第三份是《外周血神经源性外泌体突触蛋白预测阿尔茨海默病无症状期技术》，出自《老人与海》，来自2038年的医疗论文，著作者林小雨。

    “理论是有了，怎么让它们进入实验室，最后商业化……路漫漫其修远兮啊……”

    看着手中的三份未来资料，孟浪颇有种宝剑空利，英雄无用武之地的唏嘘。

    那漫画先不提，另外两份资料每一个拿出去，恐怕都会引起不小的轰动。

    只不过现在还不是时候，外部条件并不成熟。

    Z疫苗不用说，二师兄都还没开始遭难，连病毒样本都还没有，现在拿出去纯粹是用来呼叫佛波勒的。

    至于阿尔兹海默病的预测技术，倒是很适合用来赚钱，可没有自己的生物科技公司，来源很难解释不说，利益也无法最大化。

    反而是那副漫画敏感性不大，问题只在于如何传播出去。

    哪怕只是引起业内颇有兴趣的讨论，稍稍影响到未来，自己也算是尽了一份绵薄之力了。

    他拿着手中的漫画摸着下巴思索。

    B站不给力，难道要我自己出钱做动画？

    可这么短，估计也就只能做成几分钟的短片，效果也很难预料。

    要不明天拿去出版社咨询一下？总比什么都不做要好。

    打定主意，孟浪将手中的三份资料锁进抽屉。

    不过看了看手中的老式铜制钥匙，那有些老旧的木质抽屉，孟浪皱了皱眉。

    随着书中所带来的的“未来资料”越来越多，如何安全存储将会变成一个问题。

    他已经计划好，手机只会用来记录一些并不敏感的信息，包括用自己才看得懂的暗语记录一些关键词。

    某些未来科技文献和资料，需要打印出来备份，所幸目前还不多，倒也不用担心太扎眼。

    不过这只是权宜之计。

    不管是未来资料还是《自传》本身，都迫切需要一个绝对私人的安全空间妥善保管。

    完美的保存环境，至少要有海量掩人耳目的书籍，以及一个银行金库安保级别的保险箱！

    从先前袁厉能够轻而易举闯入来看，这间出租屋和“安全”两个字完全搭不上边。

    “看来……也是时候该搬家了……”

    一想到这里，孟浪不由有些惆怅起来。

    钱不是问题，租个更安全的高档小区对现在的孟浪来说完全是洒洒水。

    问题是一旦搬家，也就意味着和小雨她们分开。

    所谓远亲不如近邻，近水……咳！总之，距离变远，往往意味着感情也会慢慢变淡。

    那想要再吃到小雨亲手做的可口饭菜就难了。

    不想吃外卖，难道天天下面？那对我这种米饭党无异于酷刑。

    要不……找个兄弟去一趟新东方？

    会不会太屈才？

    也不知道自己能不能叫的动，万一人家又“呐喊”了怎么办？

    唉！员工自我意识过剩，当老板的也有点头疼……

