    小卓现在不到万不得已，从来不肯叫顾绵绵姐姐。

    不仅仅是因为她欺骗自己利用自己，还因为顾绵绵的所作所为，让他感到丢脸！

    他的姐姐，应该是聪明有能力的，可以做他的榜样，但是顾绵绵显然是做不到的。

    顾绵绵就是家里的一个寄生虫，一辈子都只能靠着别人养，寄生在别人身上。小卓起初只是有点恨她，后来又多了鄙视，他瞧不起顾绵绵，打心眼里没将她当成是姐姐！

    “她现在去了美国，山高皇帝远，每天到底都在做什么，我们根本一无所知！”

    小卓一副理所应当的样子，丝毫没有觉得自己做得有什么不妥：“我每天学习之余，完全可以看着她。如果她安安分分的在那边学习，那她的生活就不会受到任何影响。而她若是有了什么歹心，我们也可以及时得知，不至于措手不及！”

    他一直都不放心顾绵绵。

    所以上次唐筝送他去酒店，和顾绵绵一起吃饭时，他拎着顾绵绵的新电脑跑去了附近的科技城，简单改装了下，秘密植入了一款远程监控软件。

    小卓从小就聪明，这些东西，稍微学习一下，就能用得得心应手。

    他的确像是自己说的那样：每天在工作之余，检查一下顾绵绵的电脑。她的学习，社交，财物状况，小卓都了若指掌。

    暂且没有什么异常，所以才一直没有和大姐说。

    万一她真的在美国那边搞鬼的话，小卓肯定要第一时间告诉大姐的。

    小卓又说：“我也没想过要将她怎么样，她要是在美国一直都老老实实的，我也懒得理她……”

    “可她是个人！”

    唐筝强调：“她也是有隐私权的，而且，你这样真的不对，已经犯法了你知不知道？”

    小卓看着她，没有顶罪，可惜心里也不是很服气：他还不到十岁，还是个小学生呢，能犯什么法？

    再说，大姐也是偶然才发现这个的，顾绵绵怕是把那部笔记本用到报废，也发现不了！

    “你把这软件卸了”，唐筝说：“以后不允许再用了，不允许你窥探别人的隐私，知道吗？”

    小卓哦了声，心里却在想：卸了也是没用的，顾绵绵那头又没有卸载。他想要安装，随时还能再安！

    不过，为了不惹大姐生气，他还是当着她的面，乖乖卸载了软件。

    唐筝沉默了会儿，才道：“你要是当真不喜欢她的话，可以不理她，甚至一辈子不见她，但是没必要监视她，也没必要伤害她！”

    小卓：“可是我担心她伤害我——们！”

    他说完，很快又继续道：“万一她起了歹心，我们总不至于无所防备！”

    “就算是她起了歹心，那也不是你一个小孩儿该操心的！”

    唐筝说：“眼下，你最最重要的任务，就是好好读书，其余的不用你去考虑！”

    小卓哦了声，有些闷闷的低下头，将那个软件给卸载了。

    之后，他拿起平板给唐筝看：“你看，没有了。”

    “以后也不允许再下载了”，唐筝说完，沉默了会儿，又说：“我既然把你送到这说学校里来，无论如何，都能一直供养到你，至少大学毕业的。你安安心心读书就好了，我不是小孩子了，不需要你的保护，你保护好自己，好好学习就行了。”

    小卓看着她：“那要是顾绵绵在背地里搞小动作呢？”

    俗话说：明枪易躲，暗箭难防！

    大姐每天忙公司，还要照顾年年，时间紧得很，没有多少时间再去盯着远在美国的顾绵绵。

    他帮忙盯着顾绵绵，双重保险不是很好么？

    唐筝听了他的话，缓缓笑了：“你以为我是吃素的？她哪次搞小动作得逞了？她成功过一次么？”

    小卓低头想了想，觉得她说得也对，顾绵绵的确没有得逞过！

    “好了，别想这些了，今天大姐请你吃好的”，唐筝说着，站起身道：“走吧，带你出去吃！”

    她带着小卓到他喜欢的那家餐馆，吃了淮扬菜。途中经过商场，顺便给他买了冬衣和一大包零食。

    小卓有点心疼钱：“这个牌子的牛肉干很贵的，我吃不完这么多，会过期的……”

    “可以和同学们一起分享！”

    唐筝将东西放到收银台上，说：“你几乎每天的时间都是在学校里一起度过的，所以应该和同学们搞好关系，尤其是同寝室的同学。”

    小学生就应该是无忧无虑的，该上课的时候就好好上课，该玩儿的时候就放心大胆的玩儿，和同学们一起，保持正常社交。

    小卓拎着袋子，跟在她身后：“是不是为了——所谓的人脉？”

    “算是吧！”

    唐筝说完，又补充了句：“除非，你将来打算在深山老林里生活，一辈子不跟别人打交道！”

    小卓哦了声，然后实话实说道：“可是和别人打交道很累的！”

    以前他做直播的时候，就经常被要求吃各种稀奇古怪的东西，做各种夸张的动作。他不愿意，顾绵绵就不高兴，甚至恐吓他说爸爸要被医院给扔出来了。

    他为了保持直播间的人气，生活得像个乞丐一样，任由他们将各种奇奇怪怪的东西送到自己的口中，还要向那几个刷礼物刷得最多的人作揖致谢——

    以上种种，都让他觉得和人打交道很累，他宁愿把更多时间都花在书本上。

    唐筝回头看着他：“就没有让你觉得很放松，很舒服的人吗？”

    她指的，是他们班上的同学。

    一个班里好几十人，宿舍里也有七八个，总应该有跟他志趣相投的。

    不喜欢的自然可以不理会，可是结交一些正直善良的同学也不错，课余时间还可以一起出去玩儿！

    小卓却说：“有啊，大姐！”

    唐筝笑着推了一下他的脑袋：“我说的是你同学！”

    小卓也呵呵笑了：“我保证不和同学们发生冲突！”

    唐筝有些无奈：“随便你吧，有些道理，等你长大了就知道了。”

    她让司机把车子开到学校门口，目送着小卓下了车，这才回家里来。途中，经过一家商场，顺便又买了一台新的电脑。

    之后，才坐车回家。

    过几天，她上网时，看到顾绵绵在社交账号上吐槽公寓遭贼，丢了好多东西。偏偏监控坏了，她损失惨重。

    唐筝很快打了电话过去，明知故问道：“真遭贼了？”

    “可不是嘛”，顾绵绵一提起这个，都快要气哭了：“我就出去买个宵夜，回头门就给撬开了，丢了好多东西，还丢了两件首饰。”

    唐筝送的电脑也丢了，顾绵绵没敢讲，怕她会不高兴。

    结果，唐筝偏偏问道：“笔记本是不是也丢了？”

    顾绵绵的呼吸微微一滞：“你怎么知道？”

    这家伙，怕不是在自己的家里安装监控了吧？

    唐筝呵呵笑了：“那个笔记本最贵，还是最新款，比你的破首饰都贵，怎么可能给你剩下？你以为贼不识货吗？”

    顾绵绵叹气：“气死我了！”

    她浑身上下，最最值钱的，就是那台笔记本电脑了。

    最新款，还是最高配置，好多学生想买都还买不到呢。

    笔记本丢了，她没什么用的，还要再买。而美国这边的物价又格外的高，她又要损失一大笔。

    “好了，我再送给你一台吧！”

    唐筝说：“之前客户送给我的，不过我不太喜欢这个颜色，给你寄过去吧，别买新的了。”

    顾绵绵有些惊喜：“真的？你还能——再送我一个？”

    唐筝：“嗯，要不是我不喜欢这个颜色，才不给你！不过邮寄的话，要过海关，肯定会慢一点，你多等等吧。”

    “好好好”，顾绵绵连连应承下来。

    天知道，她此刻有多么需要一台笔记本。

    她手里的钱，大笔被她存成了死期，准备吃利息的。一小部分留在手里零花，要是拿去买电脑的话，那她接下来，要么紧紧巴巴的过日子，要么就得损失掉一大笔利息，把存款取出来。

    左右为难时，唐筝提出要送她一台笔记本，这对于顾绵绵来说，可谓是一场及时雨了。

    她有些喜不自胜：“那就谢谢啦，我就不买了。”

    唐筝笑了笑：“不客气！”

    挂断电话，她让佣人把笔记本拿出去邮寄走。

    至此，小卓闹出来的事情，才算是彻底平息下去了。

    唐筝转过头去看着窗外，阴沉沉的，似乎又要下雪了。

    她重新拿过旁边尚未完工的围巾，一点点开始织了起来。

    厉北行那边暂时还没有消息，不过他此时，大概也已经成了惊弓之鸟，未必敢继续留在榕城，唐筝暂且可以放松一下。

    她想，厉北行先是被断了财路，又被朱迪出卖，仓皇之下，元气大伤，肯定也需要一段时间的休养生息。

    那么，这段时间里，她是不是也可以过一段岁月静好的时光？

    唐筝看着手上的冒险团，缓缓笑了：果然，被爱情滋润久了，她的锐气，似乎也被悄无声息的打磨掉，竟然向往起岁月静好的日子来了。

