
　　“成了。”少年旅尊肯定地说道。

　　通过双方的契约关系，罗克也感觉到了，生物卵确实恢复了生机，只是这东西又降低了一层次，气息化为学徒阶了。

　　真的没问题吗？

　　“放心好了，混墟空域的生物和位面内的不同，生命之力顽强超出想象，化身为位面体后，潜能暗藏，没有任何问题。”少年旅尊看出了他的疑惑，难得主动解释一句。

　　“明白。”罗克点点头。

　　“好好培育它，你会发现它的不同之处，有什么问题通过《位面之书》询问。当然了，积分是免不了的，作为遵循等价交换的巫师，能够理解吧。”少年旅尊接着说道。

　　“能。”罗克本以为关系转变后，能够有一个折扣呢，没有也不强求。

　　“对了，你通过考核后，将会是我岁页尊者的学生，和其他人无关，莫要忘记这一点。”少年旅尊留下一句话，消失在书籍内。

　　望着空无一字的书页，罗克疑惑地思索着对方话语中的含义，结合召唤盟会埃略特曾说过的话，他有了一个略微奇怪的猜测。

　　“不是旅尊的学生，确是岁页尊者的学生。管他呢，能成为尊者的学生，就是天大的运道了，再奢求其他干什么。”

　　若对方不是时间长廊这等中立位面的人，罗克还真不敢贸贸然成为对方的学生。

　　只要成为岁页尊者的学生，新导师掌控的资源随便漏一点给自己，特别是崖山币类似的资源，自己突破四阶的路就顺畅多了。

　　放弃辅助晋升三阶的手段，从而谋求更大突破四阶的概率，在罗克看来，绝对是一件很划算的事情。

　　毕竟，从晋升难度上来讲，晋升四阶和晋升三阶比，难度完全不在同一个层次上，想想法典巫师的威势就能察觉端倪。

　　“三十年，足够了，不过权柄晶的事得想想办法才行，不能瞎找。”罗克细细思索其中的得失后，吩咐黑马号暂停，自己来到半位面。

　　生物卵才从厄难中脱离，需要一段时间的恢复，到时候就能破壳而出。

　　它是要破壳而出，而不是重新孵化，无需其他辅助手段。ŴŴŴ.23sk.com

　　将生物卵交给分身奎峰看守，罗克发现了一点意外的事情，缴获自心杀的辉煌锁链已经扭转完成，以一种奇特的方式融入了变异万兽山中。

　　“所以说，这是万兽山变异诞生的新能力，一种新的召唤物品。”返回巫师界后，罗克下令黑马号继续赶路。

　　实验室内，他施展了召唤巫术，能量波动过后，一条金灿灿的绳索出现，却不是实体，而是由特殊能量组成的虚幻之物，模样和辉煌锁链酷似。

　　让莫迪娜去驾驶云船，将尼古拉斯招来。

　　小黑马一出现就被锁链吸引了注意力，不待它说什么，锁链笔直地朝它扑来，迅疾如风，它被困个正着。

　　“呀，您可不能这样对我，罗克巫师。”它本能地感到不安，出言求饶道。

　　“闭嘴。”罗克呵斥了一句，透过小黑马的身躯探究其虚影锁链来，“滚吧，将莫迪娜换来。”

　　莫迪娜出现后，见锁链袭来，很明智地没有躲避。

　　“罗克巫师，要不要躺到试验台上去？”

　　“不用，站得不动即可。”

　　两个实验体态度如此不同，罗克也有些无语。

　　“说说自己的感受。”

　　“有些晕，我感觉不到自己的力量了，变得难受了---”

　　听到莫迪娜说的感受，罗克觉得这才正常，尼古拉斯不怎么受影响，必然是自己的意志在它身上，使得辉煌锁链失去了作用。

　　随即，他又召唤了海贝、洛根、克罗尔等，充当自己的实验物品，得出‘蛊惑虚链’的作用还是比较可观的。

　　只要能成功束缚住，一阶生物无法避免沉沦，二阶生物会受到影响，在加上其他手段，使其沉沦是迟早的事情，大概有原辉煌锁链十分之一的威能。

　　“其他生物也能召唤吧，不过所需条件比较苛刻，暂时可分化出100条虚链来，只能作为高端召唤物品。”

　　有了辉煌锁链的先例，罗克想到了其他位面珍宝，能够作为武器的珍宝，大概也能融入万兽山中。

　　不得不说，这也算是一种意外收获，有机会丰富召唤物品的种类，提升空岭界的召唤生物层次。

　　十天以后，黑马号以最快的速度赶回了灰雾塔。

　　罗克才返回自己的实验室，就被斯图尔特塔主找过去了，没出乎他的意料，是为了询问佛里克提供的消息。

　　但他没有新的讯息，只能将事情原原本本说一遍，隐去了崖山币的功能。

　　“事情很糟糕吗？斯图尔特巫师。”见他脸色凝重，罗克忍不住问道。

　　“奎尔赛巫师的问题很糟糕，说不得需要你的帮助，罗克巫师。”斯图尔特没有否认。

　　“明白了，近期我会留在学院的。”罗克说道，他早有猜测，连佛里克都特意提醒了，情况必然不轻松。

　　巫师和学院有契约在，有些问题是无法避免的，他也不会特意避开什么。

　　和斯图尔特交谈后，仅仅过去五天，他参加了另外一场会议，人员主要有四位塔主，以及大部分二阶巫师。

　　“奎尔赛巫师陨落了。”

　　阿米利亚塔主第一句话，就将二阶巫师们震得不轻，但话语从另外一名塔主嘴里说出的，没有人会怀疑事情的准确性。

　　“他的巫宠尤在，奎尔赛巫师很大概率转化成了巫宠身。”

　　阿米利亚塔主的第二句话，并没有让巫师们感到欣喜，巫宠身不算巫师了，和一尊塔主没得比。

　　“但它被困住了，困在了一个异位面中，以特殊手段向学院传达了求救讯息。”阿米利亚塔主的第三句话，使得众位巫师心里一沉。

　　谁都能分析出，能够致使一名三阶巫师陨落，并且化身为巫宠身后依然被困住的地方，必然不是什么平和之地。

　　而且奎尔赛巫师已经陨落了，化为了葬身了巫途的巫师，这种沉入了谷底的时刻，他是否秉承着一颗巫师之心，有没有藏着其他心思，完全不在众人的预料中。

　　但是，按照学院和巫师的契约，面对这样的情况，学院存在一份救援的责任，他们既然参与了会议，事情很大可能和他们有关。

　　会议室一侧，罗克和导师蒂莫西对视一眼，神色莫名。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的巫师能采集更新，第614章 塔主之陨免费阅读。https://xs.23sk.com 