    “啊？不是说好了……”东丰本来因为舒乐瑶要出手控制这些诅咒，可没想到周飞宇只是让他们回去。

    这让他有点怀疑周飞宇进来之前的说的都是大话了。

    “东队长，要是你觉得也顶不住了，也可以先回去。”

    东丰看着后方双眼有些迷离的两人，吐出一口浊气：“我暂时没事，让他们回去就好了，但你们也得考虑一下返回需要的时间。”

    东丰现在难免有些意见, 之前周飞宇明明说，要是顶不住的时候，就让舒乐瑶出手解决。

    可现在他带的两人需要救助，周飞宇却直接开口让他们回去。

    周飞宇也听出了东丰的语气有些不高兴，还是解释了一句：“那条大河就在前面，我们省点力气过去, 说不定可以一次解决, 省的再次探索了。”

    “可是……这样是不是太冒险了。”东丰皱起眉头，他现在觉得周飞宇还是学生心性，而且到现在都没有见到周飞宇说能够解决诅咒的资本。

    “这雾气暂时对我们的影响不是太大，我们的战力还能发挥大半。”周飞宇若无其事的说了一句。

    他在皮肤润湿之后，现在感到了阵阵瘙痒，不过并没有感觉到鱼鳞。

    “好，如果我顶不住也只能先回去了。”

    东丰咬咬牙，他可不是裁决成员，对诅咒的抗性可没有周飞宇他们强，实在扛不住，也不会周飞宇他们冒险。

    “舒乐瑶，你给他用一下庇护试试。”周飞宇略微思索了一下，决定还是给东丰一些信心。

    “好。”舒乐瑶举起法杖，一道白光落到了东丰的身上。

    “治疗没用的……”

    东丰刚想说，治疗能力对这诅咒根本没用。

    可那道白光落到他身上的时候，形成了一个透明的光膜。

    东丰顿时不断侵袭他身体的湿气一滞，手臂上的鱼鳞竟然开始往回缩了。

    更让东丰惊喜的是，那些残留的光膜, 完全隔绝了周围的湿气。

    是真的隔绝, 比他们的防化服和战甲要绝对的多, 白膜存在的时候，他感觉不到任何湿气接触他的皮肤。

    “果然有效啊。”周飞宇其实也只是试试而已。

    看来裁决技能自带的属性，不论是不是净化技能，都可以对这些诅咒进行压制。

    即便是物理防护类型的庇护，也可以稍微清除一下诅咒效果，不过生效甚微就是了。

    “多谢了！”东丰难以置信的看着自己身上的白膜。

    要是早知道舒乐瑶有这种手段，东丰肯定不会刚才那么心焦了。

    “好，继续前进吧。”周飞宇看到技能有效，再多一分把握，继续朝着大河的方向前进。

    随着他们不断快步向前，早已经超过了山海小队探索的最远位置。

    “这里，估计距离我们进来的位置有三十米了，大河就在前方。”东丰打量着身后，将一柄备用匕首插在地上作为标记。

    “河流就在前面，做好战斗准备。”

    蜘蛛领主现在行走的速度越来越慢，他们虽然对诅咒抗性不低，速度依然受到了影响，武器和皮肤上都出现了一层细密的水珠。

    唯一的好消息是, 他们的身上还没有出现东丰说的鳞片，这说明诅咒并没有影响他们多少战力。

    “┗|｀O′|┛嗷~~！”

    在最前方探路的蜘蛛领主发出警告的吼叫, 表示她发现了敌人。

    “有敌人靠近！”周飞宇伸出手，所有立刻戒备起来。

    不过这白雾里，能见度五米都不道，他们只是看到一个影子，正朝着他们快速靠近

    没走两步，他们终于看清了这次的敌人。

    如人一般直立，皮肤青白，上面布满细密的鱼鳞，还在随着他们的呼吸在轻微扇动。

    四肢的指关节也如同鱼鳍一般粘连在一起，头部也完全变成了鱼头。

    “这是个什么东西？亚空间生物吗？”蓬子平看着这鱼头人身的怪物，手握镰刀，已经找好了攻击的角度。

    “是人。”周飞宇默默说了一句：“应该是之前误入这里的居民，已经被诅咒给彻底影响了。”

    周飞宇在这些鱼人身上，看到了人类衣物的残骸，他们之前应该就是普通人，误入了这片雾气，才变成了现在这副模样。

    他们的头顶，还带着红色的名字

    lv3：变种人（鱼人）

    在这些鱼人的皮肤上，还不断往下流着水，看起来刚从河中爬起来。

    “应该是武器刚刚出现闯进去的，我们发现这个区域后，就立刻封锁了，不知道共有多少人受到了影响。”东丰接了一句。

    他们面前一共十只鱼人，只是不知道后面还没有了。

    “那杀了？”

    蓬子平听说对面的鱼人都是普通人变得，一时之间还有一点下不去手。

    “他们已经不是人了……杀了或许还能帮他们解决痛苦。”张文手中已经出现了一缕缕金线，随时准备战斗。

    “是的，在彻底变成鱼人之前，他们已经没有了理智。”东丰也知道，现在不是心软的时候。

    “要不，让我试试吧……”一直站在后方的舒乐瑶，有些犹豫着开口：“我说不定可以净化他们……”

    周飞宇微皱起眉头，舒乐瑶的圣物投影，自带一个净化诅咒的能力，可这能力也是有冷却的。

    周飞宇更想让这个技能一直留到最后，等到他们见到最终的诅咒物持有者在用。

    关键是，净化之后，他估计这些人生还的希望同样渺茫。

    这里可是迷雾深处，这些人恢复人类身体也未必走得出去。

    “他们说不定还有救。”舒乐瑶脸上透着不忍。

    她也知道希望渺茫，但她还是想试试，这里可是整整十条人命

    周飞宇略微犹豫了一下，还是点了点头：“那你试试吧，大不了我们再来一次。”

    虽然觉得舒乐瑶有些过分心软了，但周飞宇也明白，这就是神佑之翼选择她的原因，不让她试试，可能下次碰到这种事情，她还会心软。

    净化技能用完之后，他们之后的路程就只能靠自己了，要是不能快速解决掉最终的混沌教徒，他们就只能二次尝试了。

    倒是对方可能就要警觉起来了。

    “先别动手，将他们引到一起来，我们也可以吃到净化效果。”周飞宇拉住了蓬子平，让他缓缓后退。

    而张伟则带着舒乐瑶从后边往前走，蜘蛛领主不断吸引着那些鱼人的注意力，让鱼人进入他们的包围圈。

    “呜！呜！”

    鱼人不断发出刺耳的尖叫，想要朝着蜘蛛领主发动攻击，可是他们在陆地上的速度，根本追不上全力逃跑的蜘蛛领主。

    而那些想要过来攻击周飞宇他们的，蓬子平手中钩镰旋转，准确的勾住它们的肩胛骨，让他瘫倒在地。

    这些等级为三四级的变异鱼人，实在没有办法对他们造成什么有效伤害，要是直接击杀的话，周飞宇也费不了多少时间。

    不过舒乐瑶善心不改，就让她试试得了。

    要真的能救下这几个人，也算是做了一件好事了。

    “杀了！杀了他们！”

    在他们不远处的大河中，一个肤色苍白男人正握着一个鱼叉，死死被围起来的鱼人。

    看到鱼人被围起来，他不仅没有丝毫惊慌，反而是更加兴奋了。

    那些被感染的鱼人每死一个，他就能获得四维属性+2、甚至是+3的加成，他怎么能不兴奋。

    强化之后，他就会冲出去，将外边那些不速之客在再次变成自己的鱼人。

    之后就在这条公路上，一次次变强。

    这就是他获得的这件诅咒物的能力之一，要不是自己击杀的无效，他早就自己动手将那些鱼人全杀了。

    “不知道里面有玩家没有啊。”男人舔了舔嘴唇，满眼渴望，要是可以获得一个玩家身份，他真的就一分冲天了。

    而这个时候，周飞宇他们已经将十只鱼人围成一圈，鱼人的每次扑杀，都被周飞宇他们轻松挡下。

    “开始吧。”周文宇开口说道。

    “嗯。”舒乐瑶重重点头，她知道这种情况她的要求有些任性，但她更不想违背自己的本心。

    将手中的书本举起，一阵白光自舒乐瑶手中书本发出，最先包裹住的就是舒乐瑶。

    舒乐瑶口中颂念着咒言，白光从书中轰然炸开，笼罩了所有鱼人以及周飞宇他们。

    在这湿润的迷雾中，他们没由来的感觉到一阵温暖。

    那些已经进入身体中的湿气，如同一个个气泡，在体内破裂，消失无踪。

    “呜~好爽。”东丰不合时宜的发出呻吟。

    他体内的湿气已经快浸入骨头了，之前他可从来没有走的这么远过。

    现在一下被拔除，只感觉舒畅到极点。

    他现在才知道，舒乐瑶一直说的手段不是之前用的简单的庇护，而是这个范围净化。

    这一个能力，范围三米之内的白雾全部被驱散，一时间都没办法弥漫过来。

    有这种能力压箱底，他现在终于知道为什么周飞宇对这个诅咒领域有恃无恐了。

    “到底是裁决，对付这些混沌教徒的能力一套接一套啊。”

    他们觉得舒畅，那些鱼人却恰恰相反。

    随着白光照耀，鱼人不断发出尖利的惨叫。

    透过白光，可以他们体表的鳞片正在片片掉落，鱼鳃也开始闭合，真的再重新变成人。

    “有效！竟然真的有效！”东丰激动的喊起来，他真的没想到，舒乐瑶的想法竟然真的能实现。

    那些鱼人虽然叫的极为凄惨，可是鱼鳞褪去，竟然真的再重新变回人类。

    东丰激动的拿出对讲机，准备联系外边的队员进来接人。

    可是却被周飞宇拦住：“再看看吧。”

    周飞宇看着那些鱼人，在鱼鳞掉落后，整块皮肤似乎被直接割掉，整个变成了血人。

    他们的身体正在不断衰弱，已经连站立都变得困难。

    “这……”东丰放下对讲机，他也发现了，那些鱼人的生命力正在不断流失。

    舒乐瑶脸上的笑容也一点点凝固，她的确净化了这些鱼人身上的诅咒。

    可是解除了诅咒的鱼人，即将从鱼人变成死人。

    舒乐瑶咬牙举起法杖，一个疗愈之光落在其中一个鱼人身上，暂时缓解了一个鱼人的状态。

    可那些鱼人不是一般的受伤，而是生命力不受控制的流失。

    舒乐瑶的治疗，只是杯水车薪罢了。

    “小舒，算了。”张伟看舒乐瑶双目通红，还想再试试，张伟阻止了她。

    “让他们安静的死去吧，他们从变成鱼人的那一刻就已经死了。”

    “是我杀了他们……”

    舒乐瑶双目通红，她没想到自己的恻隐之心却让这些人死的这么痛苦。

    “他们的死跟你没有关系，你只是帮他们结束痛苦罢了，真正的凶手是里面的混沌教徒。我们正准备去帮他们报仇。”

    “你杀的不是人，而是怪物，你要不杀他们，还会有更多人会死。”

    周飞宇看着有些难受的舒乐瑶，也安慰了她一句。

    其实他和张伟都猜到了这种结果，这个诅咒已经完全改变了人类原本的形体，变得更适合在水中生活。

    当舒乐瑶去除了这些人的鱼化特征，他们自然会死。

    但他们还是舒乐瑶尝试了一下，不然一直这么圣母，舒乐瑶怕是之后看到人形的生物都优柔寡断一下了。

    不过舒乐瑶净化的能力，倒是让他们刮目相看，这简直可以当成范围杀伤武器使用了。

    “蓬子平，解决了他们吧。”

    蓬子平手中钩镰转起来：“好嘞，一定让他们无痛离开这个世界。”

    裁决之镰甩动，蓬子平甚至没怎么移动，将十只鱼人全部斩杀，鲜红的血液流了一地。

    “放心了，瑶姐，连这些怪物都是我杀的，跟你没关系！”

    如割韭菜一般收割完那些没有战斗力的鱼人，看着满地的血液，蓬子平也毫不在意的说了一句。

    他在周飞宇这四人这年龄应该是最小的，谁知道竟然是杀心最重的一个。

    那犀利的动作，看的东丰都觉得有些发寒。

    他之前看舒乐瑶，觉得裁决是一个极度正派的组织，完全不用担心他们会制造什么混沌。

    可是现在看看蓬子平，裁决路径的成员也可以极度危险啊。

    就蓬子平这样的，要是加入了混沌怕也是一尊杀神！

    “对不起……”

    舒乐瑶看着自己想要尝试解救的鱼人，片刻间全部死去，知道尝试彻底失败了，只能跟众人道歉。

    “没事，那些怪物已经没救了，下次不要为他们耗费不必要的力气就行，我们要做的就是给他们报仇”周飞宇看向了对面的那条崩腾在公路上的大河。

