    柳青青狐疑盯着她的小肚子看，问：“突然又有胃口了？怎么那么奇怪？”

    “不知道啊！”肖颖答：“最近都这样子，没吃东西的时候一点儿胃口也没有。但只要闻到食物的香味儿，就会立刻胃口大增，觉得麻利要赶紧吃。瞧！我闻到白粥的清淡香味儿，胃口马上就来。”

    柳青青置若罔闻，一个劲儿盯着她的小肚子看。

    “你……你确定这是发胖？怎么那么奇怪？就胖了小腹这个位置？”

    肖颖微愣，似乎后知后觉想起什么。

    “妈，您不会怀疑什么吧？”

    柳青青嗔怪睨她一眼，问：“你们都结婚那么久了，还不能怀疑？你月事多久没来了？”

    “……不可能呀！”肖颖解释：“我从帝都回来之后，还来过一次。最近一个多月大姨妈都没来，一切如常。我的月事一向都是推迟的，您是知道的呀。”

    “是吗？”柳青青仍是满脸狐疑，转而问：“其他地方呢？没其他异常？最近没突然呕吐或者眩晕什么的？没有？”

    “没啊！”肖颖答：“整天忙来忙去，哪有空眩晕和呕吐。不过，身体……好像有个地方也跟着胖了。”

    柳青青盯着她丰满的胸前，问：“这儿？”

    “是啊！”在自己的老妈面前她直言不讳，肖颖实话实说：“最近也是一天天涨，前几天我还特意买多几件大码的，不然勒得我难受。”

    柳青青一下子瞪大眼睛，惊喜道：“小颖！你——你这是怀孕了呀！”

    肖颖：“……”！！！

    她懵了三秒钟，转而摇头又摇头：“妈，不可能呀。我从帝都回来的时候……隔了十来天吧，还来过一次月事。”

    “有没有跟平时不一样？”柳青青急忙问。

    肖颖想了想，低声：“确实不一样，只来了两天，而且量非常少。当时我顾着忙，想着会不会是前段日子太奔波气血有些虚。但身体没其他不舒服的地方，我就没往心里头去。”

    “应该是！”柳青青压低嗓音：“有些女人怀上以后，前一两个月还会来一点儿月事，不过这样的情况很少。你最近吃那么多，肚子大了，胸前也大了，明显都是怀孕的迹象呀。”

    肖颖：“……不是，我没呕吐，也没眩晕什么的……应该不是吧。”

    “别想了。”柳青青急得团团转：“快！把衣服换上！我陪你上医院去看医生，八成是有了！”

    肖颖很快冷静下来，一把拽住老妈子的手。

    “妈，您别激动，多半不是。现在还这么早，医生们还没开始上班呢。你先淡定一点儿，把早饭做好。咱们吃过早饭，我把事情安排下来，然后就开车带你一块儿去医院瞅瞅。”

    “还忙什么呀？”柳青青激动道：“先顾好身体要紧！”

    肖颖好笑反问：“我身体不好好的吗？哪里需要顾？今天分厂的新机器还要再试机，我得去瞅瞅看。等工作安排好，咱们再去医院不迟。”

    “这——”柳青青一时无措极了，瞪眼问：“那万一真的怀上了，那——那你这样子不行呀！”

    肖颖憋笑：“如果真的怀上了，那就是大好事。我还是好吃好睡忙工作，有什么不行的？你瞧我，不一直好好的吗？”

    “等等！”柳青青拉住她的手，急忙提醒：“傍晚不能再去游泳了，可别千万出了事。”

    肖颖安抚拍了拍老妈子的手背，低声：“放心放心，如果真的怀上了，我一定会小心再小心。”

    柳青青总算平静了些许，催促：“行，我们吃早饭去。你麻利点儿，十点之前咱们就出发去医院，这事可不能耽搁。”

    “知道了知道了。”

    早饭非常丰盛，肖颖吃了两个水煮蛋，外加一条鱼，还有两大碗白粥。

    柳青青早已没了吃饭的心思，不停招呼女儿吃多点儿，一边挂着姨母笑看着女儿吃。

    “就你这个吃法，铁定是怀上了。”

    肖颖却仍持怀疑态度，转身下楼忙去了。

    一忙起来就容易忘了时间，直到办公室的出纳跑去找她，说老太太找她有急事，让她麻利回去，肖颖才后知后觉记起这件事。

    没法子，天大的事都没有老母亲重要。

    肖颖只好将大喇叭丢给一旁的同事，叮嘱几声，匆匆回办公室。

    只见老母亲早已经等待在轿车旁，连司机梅姐也已经被叫来，手里还拧着一个大网兜，里头满是苹果和橙子。

    “饿了吧？来吃点儿水果。这是我刚出去市场买来的，可新鲜来着。”

    肖颖接过一个大橙子，道：“谢谢妈。”

    一旁的梅姐羡慕不已，嘻嘻道：“有妈的孩子像块宝。”

    柳青青微笑睨了女儿一眼，嗔怪道：“她不嫌弃我烦，我就心满意足了。你怎么一回事呀？不是约好十点前吗？现在都快十点半了！”

    肖颖连连赔笑：“不好意思哦！一忙起来就忘了看时间了。我的错我的错！”

    “走走走！麻利上车。”柳青青拽着女儿上车，“别顾着吃呀！小梅，出发了啊！”

    轿车很快徐徐开出盐厂大门，迅速往县城中心去了。

    ……

    惠城，城郊丁山煤矿

    一辆吉普车开进大门，绕在大厨房的面前停下。

    车门打开，高大挺拔的袁博跳下来，大长腿绕去车后，扛上两袋大米甩上肩膀，大手拽下来一条猪大腿，步伐轻松往大厨房走进。

    李如花正在切菜，瞧见他进来，立马起身笑哈哈冲上前帮忙。

    “阿博兄弟，回来了！哎哟喂！好漂亮的猪大腿！哟哟！还蛮重的！”

    袁博微笑答：“六十多斤。”

    李如花扛起放在大砧板旁，笑呵呵提议：“中午给大伙儿做卤肉吃。”

    “行。”袁博将肩膀上的大米送去屋后。

    李如花继续切菜，一边道：“阿博兄弟，大米忒重，你搁车上放着，俺一会儿出去扛就行。”

    “不碍事。”袁博道：“我力气大，扛进来也顺手。”

    就在这时，刘三冰匆匆奔进来，张望问：“阿博，大姐，你们有没有瞧见龚师傅？”

    “还没起床吧。”袁博拍掉肩膀上的灰尘，嗓音清淡：“平常这个点他还在跟周公下棋呢！”

    刘三冰摇头：“没啊！我刚刚去他的宿舍找，床上乱糟糟的，除了被褥没瞧见他的人影。”

    “不是——”李如花眨巴眼睛解释：“龚师傅他早上还没过来吃早饭呢！俺一直在这边守着，打早上就还没瞅见他。”

    袁博挑了挑眉，问：“他会不会又去省城了？”

    “八成是！”刘三冰扭身离开，“我去办公室那边问问！”

    袁博洗了洗手，甩干水花往办公室走去。

    李诚手里捏着钢笔，解释：“他昨晚跟侯师傅的货车去省城了，说是下午跟车回来。”

    刘三冰翻了翻白眼，气呼呼：“早不去，晚不去，偏偏这个时候就给碰上了！一号机械刚才不知咋回事，突然冒出黑色浓烟，我赶忙让工人关掉撤出来。想找他上山瞅瞅，谁知道他却跑不见了！”

