    第195章 194.火焰魔女姜凤

    ……

    两道面目相同的人影立于半空，在相互打招呼，如果有别人看到的话，可能会以为他两是孪生双胞胎兄弟呢。

    因为除了衣服色泽不一样那三道身影的气息几乎是如出一辙，而且强横程度也是一模一样。

    因为之前惊叹过一次了，林先比第一次镇静了许多，点了点头说道，“你懂的，你先回去吧。”

    “没问题，月娜那边就交给我了。”彩袍‘林先’笑道，点了点头，化作一道彩光消失在远方。

    “呼，希望没耽搁太多时间吧。”林先遥望着远方的沙惘河，仿佛之间看到了一群一群正在努力争渡沙惘河的抢宝者。

    火劫一出，各方涌动！

    火劫确实如同神明的愤怒降临人间除了拥有大自然最无与伦比的壮美之外更带着浓浓的死亡之气，但如此庞大的力量卷出，同时也意味着能量灌注到了这片本就如同火盆一样的大地里。

    很多特殊的植物、魔石、灵种、元眼可都是要吸纳能量，由天地之力孕育而出，刚才那火劫对于栖息在这里的非火焰生命或许是一次可怕的灾难，可在这些特殊的物体看来可就是一次及时的雨露灌溉！

    刚刚经历了一次巨大的火劫，用遍地黄金来形容都不为过，用不了多久便会有无数知情的法师到这里寻宝。

    那些正在争渡的大势力们不过是先锋部队罢了，先跑的，必定准备不充分，估计也没几个强者，但高阶还是会有一个的吧？

    “希望心夏他们不会太着急吧，带他们去寻宝当做补偿吧。”林先笑了笑，化作一道银光，往地底下叶心夏他们所在的地方传送了过去。

    ……

    一个光着膀子的男子也从火焰之中沐浴而出，与之伴随着的是龙吟凤鸣，两道庞大的阴影还在火海之中摇曳着。

    “第二刀终于斩出了嘛……”男子喃喃道，语气中带着兴奋。

    “哈哈，小凰！小炎！玩够了该走了！”另一个林先或者说第一分身林先，大喊道。

    火海之中庞大的阴影逐渐变小朝着林先驶来，凤鸣声响起，一个娇小玲珑的凤凰停落在了林先的肩膀上，亲昵的蹭了蹭林先的脸庞。

    紧接着就是一声巨大的龙吟，一条小龙缠绕上了林先另一个肩膀。

    与本体的不同，此身并没有经过太过激烈的烈焰炼体，因为有小凰和小炎这两个大吃货在，大部分的火焰都被它们吞吃了下去。

    林先无奈的摇了摇头，遥望着远方独立于灼角平原上的那座山峰，火红火红的。

    “那里就是火劫的中心吧，炎姬啊，好期待呢，不知道长什么样，好看吗？”

    林先迈步朝那座火柱山奔去，并没有采用空间魔法这种便捷的方式，因为遍地都是“黄金钻石”啊，靠着精神探测这个bug神技，林先就像是一只蝗虫一样，一路过去寸草不生掘地不知道多少尺！将探测到的一切资源都收入了囊中。

    虽然特别珍贵的没有，而且以火系灵种碎片居多，没有碰到一个魂种，不过灵种倒是找到了几个，就留作当它们的口粮了。

    ……

    在一片由火红色植物占领的山峰上，迎来了一个外来者。

    “真漂亮啊！”林先看着这一片犹如红透了的枫树林一般的特色山林，不禁感叹道。

    它们火红火红，宛如枫叶茂密的铺盖，洋洋洒洒。

    林先欣赏了一会儿，就继续上山了，他很清楚自己来这里的目的，并不会被这“乱花”所诱惑住。

    穿过了茂密的火焰森林，这座森林广阔归广阔，可它终究是生长在一座山的顶端，林先横穿过去也花不了多少时间。

    大概是走到了火焰森林的边缘，那里有一片隆起来的岩石土地，岩石土地坡度很平缓，像一个平地上的山坡，在山坡的最顶端有一棵别与所有火焰树的巨大树木。

    树木上没有任何的叶子，枝干呈现扭曲蜿蜒状，分支繁多，即便没有任何叶子也看上去亭亭如盖。

    它孤独的伫立在灼原的山顶上，形成了一副壮美的奇观画卷。

    在它那一个高处的树梢处，有一个晶莹剔透的果实，无论是光泽还是散出来的诱人的香气都表明，这是一个……很好吃的灵果。

    都到这里，林先也没有继续掩盖自己的气息和踪迹，就这么直挺挺的朝那个奇异的果实走了过去，他有一种预感，这就是他要找的炎姬。

    这时一团鲜红色的人形物体缓缓的朝林先逼近，它移动起来非常诡异，脚尖微微垫着，双腿保持悬浮的状态，像是幽灵一般从十几米高的地方飘落了过来。

    该火焰人无论是身高和体型都跟人没有么分别，甚至更准确的说它的体型很接近于女性，是属于那种身姿比较柔美的。

    林先没有因为这个突然出现的火焰人而惊慌失措，而是十分惊奇的看着她，就像在看什么稀有品种那样。

    “你好，我叫林先。”林先笑着说道，看着她那火焰构成的身体，暗暗比较了一下自己的自然化，果然还是自己的更帅，她面孔也是由焚烧的火焰所构成的，只是勉强有五官的轮廓，一点都看不起她的长相。

    火焰魔女静静的看着林先，没有做任何表示，对林先这个不速之客没有丝毫好感，她一眼就看出来了林先他的目标是自己想要保护的火劫果实——炎姬之蛋！

    “不会说话？还是不想说？不愿说？”林先想了想，向面前这个火焰魔女伸向了精神连接，准备和她精神交*******神交流，来聊聊？”林先自顾自的拿出了一张椅子，做了下来，毫不畏惧的看着火焰魔女，说道。

    “林先？外来者，你来这里干什么？”火焰魔女姜凤对林先问道。

    “我啊，呵呵，说实话我是来找炎姬的。”林先想了想还是实话实说道，既然已经见到了炎姬的蛋，那就只能慢慢等了，反正也不用着急什么了。

    告诉她真实目的又怎么样？反正就她这个实力还真没有办法可以制止林先想做什么。

    (本章完)

