    罗康和林梓对视一眼，谁都没有说话，倒是通天教主开口发了言：“我本以为三界分离后，只有四海龙王才能侥幸活在人间，没成想龙族尚有你这样的遗孤在世，奇哉！秒哉！”

        “遗孤?我父王和三位叔父怎么了？”这位十公主似乎还不知道蓬莱岛的战况。

        听闻此言，罗康和林梓更是不敢开口，而大嘴巴的通天教主却直接把他们给卖了：“都被他杀掉了啊！”

        “什么？”十公主瞪圆了眼睛看着通天教主手指之人：“你……你这个臭男人杀了我父王?”

        罗康尴尬，急忙抱拳低头：“事出无奈，我只能如此，不求十公主原谅，但请你不要动怒，免得影响伤口愈合。”

        小蛇哪里肯听杀父仇人的话，她一边咆哮一边挣扎，包裹在身上的纱布顿时被伤口流出的血迹染成了红色，不多时便再次晕厥过去了。

        林梓叹气道：“通老师，你何苦要现在告诉她实情呢，她有伤在身，要是有个三长两短，那龙族就真的要灭族了。”

        通天教主笑道：“龙族本就是蛇族进化而来，倘若有朝一日这人间灵气复苏，自然会有成群的蛇族填补龙族的空缺，有教无类，万仙来朝可不是随便说说而已的。”

        罗康冷笑一声：“难不成你还指望截教复兴吗？”

        通天说：“无论截教阐教，亦或佛家道家，其教义都是有利于天下苍生的，只不过奉行教义之人心中有了杂念、有了私心，这才酿成今日三界之乱局，归根到底，还是我们这些仙家修行不足的缘故啊！”

        “你能明白这些就好。”罗康说着，伸手将十公主的纱布换下，取了一条干毛巾盖着她的身上，而后叹气言道：“我为了救我的家人，平白无故杀了她的父亲，这何尝不是私心所致呢？无论如何，我也不能让龙王爷的爱女再有任何闪失了。”

        及至天明，罗康独自一人带着十公主去了当地的兽医院，兽医见受伤的是国家二级保护动物，开口对罗康言道：“这蛇在本地可不多见，不会是你从非法渠道搞来的吧？”

        罗康不明白金环蛇的习性，只得实话实说：“是我在湿地公园遛弯儿时偶然见到的，怎么的？你到底能不能治?”    医生挠着脑袋说：“这湿地公园到底是怎么了？前有濒危的锯缘龟出现在那，这又发现了金环蛇，要知道它们可都是栖息于淡水附近的生物啊！

        至于治疗嘛，可以是可以，但是不便宜哦！”

        “多少钱你直说吧！”

        “八千！”

        “我还以为多少呢！”罗康不屑言道：“你别收了钱掉链子就行！”

        “这您大可放心，我可不会用我的职业开玩笑！”言罢，医生捋胳膊挽袖子就要对小蛇下手。

        罗康此时想起他方才说的话，于是开口问道：“你刚才说的什么龟?”

        “锯缘龟，也是国家二级保护动物，就在那趴着呢！”

        罗康顺着医生手指的方向看去，只见角落一个蓄水池当中赫然趴着一只脸盆大小的乌龟，这龟通体呈枣红色，龟壳要比普通的乌龟更加高耸，龟壳裙边宛如锯齿一般，这也正是它名字的由来。

        罗康凑到乌龟面前，只见他紧闭双眼，纹丝不动，似乎是睡着了的样子。

        “医生，这只龟怎么了？得了什么病吗？”

        医生皱着眉头说：“也不知道怎么了，体征正常，也没有外伤，送到动物园后一直不吃不喝，园长怕这龟有什么三长两短，就把他就到这里观察，这不，来的时候就是这个样子，三四天了，还是纹丝不动。

        我先去忙了，你别离它太近啊，会咬人的！”

        罗康转身，凑近乌龟近前低声言道：“你是不是东海神鳌?”

        乌龟闻言竟然有了反应，它微微抬起褶皱的眼皮，用一侧的眼睛不住地打量着罗康。

        “看来我猜的没错了！”罗康双手抱拳低语道：“在下罗康，见过神鳌前辈，蓬莱岛一战惊天动地，整个仙岛毁于一旦，我的兄弟诸葛云和太上老君二人坠海不知所踪，您背负蓬莱久已，不知岛屿堕海之时您可曾见过他们二人?”

        锯缘龟点了点头。

        罗康见此情景欣喜非常：“他们在哪？您能告诉我吗？”

        锯缘龟又摇了摇脑袋。

        “您是不是不会讲人话？”果然如罗康的猜测，大龟点头称是。

        罗康起身，走到医已经完成手术来的医生面前言道：“同志，金环蛇的情况如何？”

        “您放心，我是专业的，在我这里养上几天就没事了，只是要再交每天二百元的托养费。”

        罗康心中暗骂道：“这个兽医真黑。”但他口上却不能这样说：“我想领养这只龟和金环蛇，请问需要什么手续吗？”

        “这可不行！私自饲养国家保护动物是违法的，你还是打消这个念头吧！”医生斩钉截铁的说着。

        正在罗康手足无措之际，一人突然推门而入，扯开嗓子大声言道：“小王啊！乌龟怎么样了？要是活不了就别再将就了，我该走程序就走程序，动物园的预算也不多啊！”

        医生见此人急忙迎上前去道：“园长您来了啊，乌龟情况还算稳定，您就让它在我这多住几天吧，或许很快就能开口进食了。

        另外，这还有一只受伤的金环蛇，八成也要送到您那里去了。”

        园长皱着眉头说：“小王，你我都是专业人士，这爬行动物一旦铁了心要绝食，任谁都无能为力，动物园总不能一直给医院交寄养费吧！”

        罗康闻言心中咒骂：“一个图财，一个避责，十公主和神鳌要落在这两个混蛋手中简直是羊入虎口。”

        想到这里，他上前言道：“我有一个两全其美的办法，不知二位有没有兴趣听一听。”

        “你说！”医生和园长异口同声言道。

        “这锯缘龟和金环蛇都是内陆生物，本就不该出现在海边的湿地公园，一定是有人不懂生物习性，错将他们放生在那里的，而这个放生的人很有可能认识倒卖野生动物的犯罪分子，你们可以将此事报告给警方，龟和蛇便会被视为证物进行处置，两只动物从此不再和动物园有半分瓜葛，而安置证物的费用也会由警方支出，这样岂不是皆大欢喜?”

        “好，就如你所说！我这就报警！”二人十分高兴，当即同意了罗康的建议。

        “且慢！”罗康言道：“我见二位也是爱护动物之人，甚是钦佩，不才在下手中有几个闲钱，愿意给动物园和兽医院各捐十万聊表敬意，请二位务必收下！”

