    就在魏凡从身上掏出那把加特林的时候。

    整个会场顿时陷入了一阵诡异的寂静，所有人都瞪大了眼睛。

    能容纳两万多人的公共修炼区面积方面自然不用多说，足足有好几个四百米田径场那么大。

    众所周知。

    一个标准的八跑道400米田径场，总面积是14619.9平方米。

    由此可以很简单的估算，这处公共修炼区的总面积最少也在七万平方米以上。

    两万多位战士人均三点多平方米的空间，完全不存在某些鲜为人同学认为的塞不下两万人的情况。

    另外。

    由于后勤人员在冯处长等人抵达前便搭起了巨大的液晶屏，因此哪怕是最后排的战士，此刻也能清晰的看到高台上发生的这一幕。

    一位穿着古风服饰的男子，凭空变出了一把加特林？

    且不说画风的问题，光说这一行为.......

    魔术？

    亦或是......

    冯处长所说的超凡？

    而就在两万多位战士们心中产生强烈惊疑的同时，高台上林子明和冯处长的表情也没好到哪儿去。

    这会儿林子明眼角一抽一抽的，低声对魏凡说道：

    “魏族长，你拿错东西了。

    咱们要表演的是御空飞行，不是持器对敌。

    要用飞剑，飞剑！”

    魏凡闻言先是愣了几秒钟，旋即猛地反应了过来。

    只见他有些懊恼的一拍额头：

    “哎呀...您看看我这记性，一紧张把流程给忘了，对不住对不住，我这就换回来。”

    嗯，没错。

    魏凡掏出加特林的原因不是因为准备秀一把御加特林飞行，而是因为他太过紧张拿错了东西。

    毕竟作为在大莫界土生土长的穿越者后代，魏凡确实是没怎么经历过这种大场面。

    其实他在刚进会场的时候便表现出了少许的紧张感，不过后来被他通过调整呼吸勉强给压制了下去。

    但这种压制只是暂时的。

    当他来到高台上，看到下方那两万多位战士时。

    之前的紧张感便再次浮现了出来。

    毕竟谁也没规定修行者不能有社恐不是？

    多少人读书那会儿，在班级里上讲台读个作文都会紧张的要死呢。

    修行者也是人，有这种情绪实在太正常不过了。

    所以慌乱之中，魏凡下意识的便把那把加特林给取了出来——人在紧张的时候，都会下意识的选择自己最信任的东西抓在手上，比如枕头啊菜刀之类的。

    上次不还有个新闻，说弯弯那边有个妹子在遇到街头采访的时候，下意识的把***给掏出来了么。

    所以魏凡掏出把加特林，那也是合情合理的行为。

    虽然目前他的本命法器依旧是那尊大鼎。

    但实际上，这位穿越者后代已经在计划把本命法器换成加特林了。

    一来加特林威力大，二来则是兔子们的材料档次极高。

    魏凡曾经找负责武器研究的唐聘做过对比实验，实验的结果非常惊人：

    他那尊大鼎的材料和兔子们的合金比起来，完全就是伊藤美诚和孙颖莎的差距。

    其实这也正常，大莫界的精铁、精铜虽然可以在灵气与灵焰的增持下得到进一步优化，但材质本身的局限性在那边。

    例如兔子们的钨钢合金硬度可以高达81HRC，而魏凡的那尊大鼎也不过35HRC而已。

    倒不是说大莫界没有比钢钨合金强的材料，而是那些材料压根不是魏凡能接触到的。

    例如魏思明留下的元婴影像中的飞剑，强度肯定比钢钨合金要强不少

    但那是元婴剑修的法器，可以说是投入了一位元婴四层修行者的所有身家，随便一点边角都不是魏凡能承受的开支。

    可以说在元婴以下的境界中，兔子们在合金的硬度方面绝对要优于大莫界的修行领域。

    魏凡暂时没法换本命法器的主要原因很简单：

    还是没钱。

    不过这里的没钱和购买元婴材料的没钱是两个概念，他主要是缺少枪械的定制支出和子弹的枪火钱。

    毕竟他购买枪械是以个人身份进行的交易，没法挪用魏家的灵石分红，而一把顶尖合金制成的加特林......

    说实话还真不便宜，从设计到产出光实际成本估计都得八位数。

    因此魏凡目前正在苦哈哈的攒钱阶段，包括这次来本土做教官也一样，每天有五千块钱的补贴。

    加上他作为魏家家主的分红，不出意外的话，再过一段时间便能看到一尊真正的御加特林修士了。

    视线再回归会场。

    在发现自己拿错东西后，魏凡连忙开始翻找起了那把飞剑。

    不过翻着翻着，他的额头便冒出了细密的汗珠。

    不知道大家有没有过一种经历：

    一件东西平日里随处可见，但当你在需要它的时候，它就不知道跑哪儿去了，翻墙倒柜都找不到，就差拆家了。

    魏凡此时面临的就是这种情况。

    于是乎，他一咬牙。

    干脆直接从储物囊里往外掏起了各种物件：

    82-2式手雷、95式自动步枪、防弹衣、单兵火箭筒，还有一册坦克操作指南.......

    虽然在本土存取空间袋需要消耗大量灵气，但魏凡这时候也管不着了。

    反正练气九层的修为还是能负担起这种消耗的。

    最后在林子明直抽抽的目光中，魏凡终于掏出了一把飞剑：

    “林上校，我找到了！”

    林子明见状干笑两声，虽然有心吐槽几句，但想到如今这场合也不合适，便说道：

    “魏族长，既然如此，就按我们之前说的那样进行演示吧。

    您稳着点来，别再出事了。”

    瞧瞧林子明，对只大自己十岁的魏凡连敬语都用上了。

    魏凡闻言，朝他回了个可靠的微笑：

    “林上校，你就放心吧！”

    随后他将神念牵引到了飞剑上，施展起了御剑术。

    很久很久以前提及过。

    在绝大多数情况下，大莫界的修行者想要御物飞行，必须在修为练气七层后炼化本命法器。

    然后驾御本命法器飞上天。

    因此在大莫界时常可以看到一些修行者御着枪、棍、斧头、狼牙棒之类的法器飞过。

    除此以外，唯一例外的就是飞舟。

    不过正如四大天王有五个一样。

    唯一的例外自然也有两种情况。

    这第二种情况便是演法飞剑。

