    第2685章你们应该感谢本侯

    宫外，很多世家豪族的官员是跟宁霁他们装偶遇，好问话。

    可宁霁根本不搭理，直接让马车驶过去，惹来不少世家豪族官员的不满，甚至有人斥骂出声，不过没敢指名道姓就对了。

    车内,宗政老爷子道：“宁侯，就这么抛下大家伙，怕是他们会恨上咱们三家，这以后可就不好相处了。”

    宁霁笑了：“宗政老爷子多虑了，咱们既然接了弄银子的活计，那肯定会得罪他们，可他们即使再恨，也得给咱们三家下跪求全。”

    宗政老爷子跟上官阁老都惊了……宁三这话说的，简直比浴血沙场的大将还要狠厉，他不是一直挺儒雅的吗？

    宁霁知道他们在想什么，可是：“两位老爷子，咱们三家是兴旺还是就此没落，就看这桩差事了，你们可不能手软，不然坏的可是咱们三家自己的前程。”

    这？

    宗政老爷子比较自私，听罢是闭嘴了。

    上官阁老则是问道：“宁侯，咱们下一步该怎么做？”

    宁霁喝了杯茶，歇了一会儿后，道：“上官阁老德高望重，与各家又熟悉，回府后就按照世家豪族的名单给各家送帖子吧，让各家派能拿主意的人，明天未时正刻到上官家说这事儿。”

    上官阁老想了想，同意了：“成，老夫会派人办好。”

    宗政老爷子听得急了,亲家怎么就答应了？这等得罪人的事儿，理应放在宁家来做！

    可上官阁老已经答应，他是不好说什么，转而问起最重要的事儿：“宁侯，这银子得给多少才算合适？这个度得把控好啊，不然咱们三家怕是要被两边给撕碎~”

    说到最后，宗政老爷子心里都冒寒气……这柱国之臣、不世之功，当真不是那么好捞的……还是直接送孙女做王妃，再晋升做皇后来得容易些。

    宁霁没有告诉他要拿多少银子，只道：“宗政老爷子别急，等明天就知道了。”

    还等明天？

    宗政老爷子是一刻也等不了，可他再想追问的时候，马车已经到了岔路口，宁霁开始赶人了：“阿邛，停车，扶两位老爷子下去。”

    “是。”阿邛赶忙停下马车，把上官阁老他们扶了下去。

    上官卓跟宗政毅就坐着马车在后头跟着，见他们谈完下车了，赶忙过来接人：“祖父。”

    又跟宁霁打了声招呼：“宁侯，恭喜宁侯得封爵位。”

    宁霁冲他们点点头,没说什么，让阿邛驾车离开了。

    宗政老爷子忙道：“亲家,到我家车上一叙，如何？”

    上官阁老惦记着外孙女宗政雅，虽然很累了，还是答应了：“嗯。”

    等上了车，马车动起来后，宗政老爷子立马道：“亲家，你觉着宁霁会要世家多少成银子？”

    上官阁老听得皱眉，提醒他：“老兄弟，这银子是国库要的，不是宁侯要的。”

    又看向上官卓跟宗政毅：“宁侯此人不简单，你们以后见到他，多敬着点，但是……不必深交，你们年轻，不是他的对手，只会是他的棋子~”

    说完，看了宗政老爷子一眼，眼里的意思是不言而喻……你也一样，别以为你老了就很聪明，十个你都斗不过宁霁！

    “是。”上官卓跟宗政毅恭敬的应着。

    宗政毅又忍不住问起他们在车上谈了什么？

    得知是相约明天去上官家商谈后，是道：“外祖父，我也去。”

    上官阁老骂道：“你祖父跟你爹都健在，你算老几，轮得到你代表宗政家去？”

    他指着宗政毅道：“这是一旦有差错就会两头都得罪的苦差事，你别掺和，好好办差，好好跟顾锦安把关系搞好，其他的事儿，别管，听到没有？！”

    宗政毅被骂了，很不服气，却只能先答应下来：“是。”

    可顾锦安那厮对他淡淡的，他每次邀他去吃酒，顾锦安都不答应，说要回家陪妻女，还说酒贵，要是大家少喝，可以多做点酒精救将士的命。

    不想去就直说，还说这种装仁义的话，他听了都恶心。

    上官阁老累得慌，现下也没工夫训他了，而是问起宗政雅的事儿：“雅姐儿可还好？”

    说起能让家族崛起的孙女，宗政老爷子是高兴的道：“很好。这订婚书到手里后，她人高兴了，身子也好了，模样比以前又俏上了几分，如今正在给卫亲王做衣服，等着正式定亲的时候好用来给男方做回礼。”

    只是……

    “卫亲王说了，不要柔姐儿。”

    上官阁老揉揉发疼的额头，道：“不要就不要，至于孩子的事儿，可以让丫鬟生，去母留子就成，或者是抱养过世姬妾的孩子也行。”

    总之办法多得是。

    可宗政老爷子不乐意啊，他要的是含有宗政家血脉的皇子，好把他扶上皇位！

    “老兄弟，我头疼，先告辞一步。卓哥儿，过来扶我一把。”上官阁老攀住上官卓的手臂，祖孙二人下了车。

    等回到上官家的马车后，上官阁老是一言不发，上官卓也不敢问。

    直到回了家，进了上官阁老的卧室，上官阁老才开口：“以后你莫要跟宗政家的人来往过密，你表弟表妹他们说什么也别尽信，留着点心眼……多跟顾锦安来往，他呀，不管出身如何，都是个值得交往的人。”

    上官卓见上官阁老有点像是交代后事的样子，心里不是滋味，赶忙宽慰他：“祖父，没到这种地步，您看开点，如今是越来越好了。”

    上官阁老摆摆手，道：“你记住祖父的话就成。去把你爹跟二叔喊来吧，还得忙着通知各家明天来咱家的事儿。”

    “是。”上官卓赶忙去把自家爹跟二叔喊来，一家子忙到天色黑透，才算把帖子都送了出去。

    收到帖子的人家是一夜都睡不安生的。

    第二天辰时，各家就拿着帖子往上官家赶，聚在上官家的大客堂内，问上官阁老：“这事儿到是个什么章程，您老好歹给我们透个底，不然我们是心慌得要命。”

    上官阁老道：“老夫也不清楚，得等宁侯到了才知道。”

    各家听罢，是不满了：“虽说宁侯圣宠正隆，可您是阁老，这事儿应该您说了算吧？”

    上官阁老道：“这事儿，老夫听宁侯的。”

    啥，听宁霁的？

    各家是大惊失色……上官阁老这么快就放权了？要把统领世家豪族的权利让给宁家？！

    各家是更加心慌了，可无论他们怎么问，上官阁老就是不多说。

    至于宗政老爷子……呵，他官位早就没了，就靠着卖孙女过日子，世家豪族傲气，多少有点看不起他。

    没法子，他们只能等宁霁来。

    好不容易熬到未时正刻，宁霁到了上官家，可给他们的第一句话就是：“诸位，一个月内，把你们各家明暗两处一共五成的产业清理出来，献给大卫。”

    各家听罢，是炸了：“什么？要献五成，还是明暗两处产业都要，宁霁你想立功也不能把我们宰得这么狠啊！”

    狠吗？

    宁霁笑了……上一世，你们是只给了明面上的五成产业，可最后如何了？卫霄是趁机把事情闹大，杀了一半世家豪族，余下的世家豪族只能把全部产业给献了，是大伤元气，一直没能缓过来！

    所以，本侯现在只要你们交出明暗两处五成的产业，是相当仁慈了，你们应该感谢本侯。

    (本章完)

