    第1205章 突如其来   

    接到消息的时候，宋云飞他们两个直接就傻眼了，怎么也没有想到，上面的那位大长老，竟然要见他们两个。

    

    “您真的确定，大长老要见我们两个？”

    这样的疑问，也不能怪梁墨辰，主要还是因为，这件事情实在是太不可思议了。

    

    对方点了点头，他当然是非常确定的，大长老指名要见这两个人，当时他们也是吓了一大跳，经过调查了之后才发现，这两家只不过就是商人罢了，生意做得比较大而已。

    

    “两位先生，就别有那么多疑问了，大长老确实是要见你们两位的，赶紧跟着我去京城吧！大长老的行程安排的非常满，也只能抽出一两个小时的时间来见你们！”

    

    对方还是非常能够理解他们两个的，毕竟这种事情不管是发生在谁的身上，可能都会有这样的反应的。

    

    宋云飞机械式的点点头，简单的收拾了两身衣服，跟家里打了声招呼，只说是去京城一趟，也不敢说真正的目的。

    

    “那个，我们想稍稍的打听一下，大长老要见我们两个，到底是因为什么事情？”

    再去京城的路上，梁墨辰小心翼翼的问旁边的那个人。

    

    刚开始的时候，他们其实是想要打电话给赵志国的，但是这个人全程一直在跟着他们，生怕会有别的事情，可别害了人家。

    

    “应该是和前段时间那件事情有关系，大长老，其实想见的是一个叫张龙的人，但是他现在好像并不在大夏国，听说你们两个是他的朋友，而且还了解事情的全部过程，所以想要请你们过去了解一下。”

    

    坐上了飞机之后，这个人总算是说出了实情，他刚刚在那个地方的时候，不管宋云飞怎么套话，对方也只是客气的笑笑。

    

    听说是因为前几天的那件事，两个人互相看了对方一眼，都从对方的眼中读出了惊恐，他们实在是不知道，到时候该如何解释才好。

    

    “原来是这样，那就多谢了！”

    这个时候两个人的心里，乱七八糟的，各种各样的想法都有，其实他们最担心的，就是自己到时候要不要说实。

    

    还有就是，那些玄而又玄的东西，他们说出来了之后，当今的大长老，会不会愿意相信，万一以为他们是在胡说八道的。

    

    “我先去前面一趟，你们两个倒是可以先商量一下，但是有一点我要告诉你们，千万不要试图蒙骗大长老，他其实什么都知道的。”

    

    可能是看出来，他们两个一直在对视，但是因为自己在场，不好开口说话，毕竟是跟着大长老身边的人，还是非常有眼力见的，立刻就去了前仓。

    

    对方竟然会如此贴心，即便是这样，他们两个也不能放心，对方明显看得出来，他们两个想要交流一下想法的。

    

    “这下子，就算是想要找张龙商量一下，也没有那个机会了，看样子，咱们到时候就只能把自己知道的全都说了。”

    

    听了对方说的话之后，梁墨辰觉得刚刚那最后一句，并不像是在警告他们，反而像是一种提醒。

    

    宋云飞跟着点了点头，他也有同样的感觉，这种情况，也不是他们所能掌控的，所以这一次，肯定是要说实话的。

    

    “就按照你说的，我们也不能每一次遇到事情的时候，都要去想着让张龙帮忙，大多数时候还是要靠自己的。”

    宋云飞觉得，他们虽然是第一次见大长老，但是应该不会遇到什么事情的。

    

    与此同时，赵志国也得到了消息，他原本还以为，这件事情已经结束了，那件事情在京城也讨论了好几天，但是很快又被其他的事情给掩盖了。

    

    在这个国家，有十几亿的人口，每天都会发生各种各样的事情，而且有些人的记忆，真的就像是金鱼一样，刚开始听说的时候，确实是愤怒的，可是慢慢的，他们又会被新的愤怒给征服。

    

    “真是没有想到，这一次竟然直接越过了我，派人去请宋云飞他们两个，一点消息都没有透露，大长老这是想要做什么？”

    赵志国，这个时候，急得就像是热锅上的蚂蚁一样。

    

    但是这件事，是大长老想要见这两个人的，他可不敢轻举妄动，稍有不慎，就会立刻跌入万丈深渊的。

    

    “两位先在这里等一会，我现在就和秘书说一声，看大长老什么时候有空能见你们两个。”

    这一路上，这个人对他们的态度，实在是太好了。

    

    原本还有些忐忑的，这个时候慢慢的也想通了，不管怎么样，他们必须得坦然的面对，接下来要发生的事情才行。

    

    而且对方连张龙都能知道，看样子，应该是下了不少功夫的，只不过他们可能是查不到张龙在什么地方，才会觉得担忧的。

    

    “别担心，咱们在这位大长老面前，千万不要有任何的隐瞒，只把自己知道的说出来就行了。”

    看着宋云飞有些紧张，梁墨辰还忍不住安慰他。

    

    其实从他们两个遇到的事情上来看，这个经历不可谓不丰富，像是今天这样的大肠，不应该害怕的。

    

    “两位还真是幸运，大长老，今天刚好有时间，正好可以见你们，那你跟我进来吧！”

    就在这个时候，那个带着他们来的人从里面出来了。

    

    两个人赶紧站起来，冲着对方点点头，往里面走的时候，也都是低着头的，原本还以为，那位大长老就在这栋楼里，谁知道他们突然就进入了地下，乘坐地下电梯，去了另外一个地方。

    

    周围戒备森严，让宋云飞忍不住，有些紧张，看着这些人，确实是挺害怕的，看样子，这些全都是保护大长老安全的。

    

    “两位，请把你们随身带的东西放在这里，我们还要搜身和检查一下，希望你们不要介意。”

    

    到了一个门口的时候，他们突然就停了下来，也不知道是从哪里走出来，好几个人，直接就把他们手上的东西全都拿了下去。

    

    这些规矩，多多少少的还是知道的，毕竟也是为了大长老的安全，他们还是非常愿意配合的。

    

    

