    人声鼎沸的直播间里，从画面开始那一刻，弹幕便一刻不肯消停。

    直播开始时，画面里的几人已经开始吃晚饭，边吃疙瘩汤边聊天。洛玉笙的手边，还放着一盘洗好的枇杷，正是刚刚徐远洗给她的。

    毕竟眼下的洛玉笙鞋子湿了，也不好赤着脚到处走。

    不过显然，看着直播画面，大家的想法也会更直观一些。

    -前排表白我谦，这疙瘩汤一看就是出自我谦的手，看来这一期我谦又是大厨了。

    -徐远徐远，妈妈爱你，希望嘉宾们能多多照顾我们家徐远。

    -洛玉笙居然脱了鞋在那吃饭，也不嫌恶心的吗？

    -恶心洛玉笙，这是想恶心得大家都吃不下，然后独占更多好吃的。

    -就是就是，而且就她边上有枇杷，优待吗？节目组。

    -我家纤依呢？你们不等人齐就开饭，是要饿着我们家纤依吗？

    -突然发现有条鱼，然后发现一个盯着鱼看的浩宝宝，哈哈……

    ……

    洛玉笙他们是看不到弹幕的，所以就算知道直播开始了，他们还是该干嘛干嘛，该吃吃该喝喝，也不知道弹幕上的人说了啥。

    不过就算看不到，洛玉笙掐指一算，也知道肯定有人骂自己，不过是角度跟词汇不同罢了。

    疙瘩汤的味道很淡，洛玉笙也是开始吃了才发现他们没什么调料的事情，所幸不算难吃，加上量本就不多，大家随便吃吃也就干净了。

    虽然喝了不少汤，但大家的肚子不约而同都还是饿的。

    左浩盯着面前的烤鱼，时不时地翻转着，“玉笙姐，什么时候才熟啊？”

    “再等会儿。”说着，洛玉笙从背包里拿出黑色防水袋，再从防水袋里拿出几个调料瓶，将孜然跟椒盐还有烧烤粉都递给左浩，“撒均匀了。”

    原本烤鱼还只有原始的鲜味，但眼下有了这些调料，直接升华到了美味上。

    作为吃货，左浩没少动手烧烤过，所以这些调料到了他手里，直接被利用了个彻底。

    吃了两颗枇杷后，洛玉笙将干了的袜子重新套在脚上，朝着一旁另一个火堆走去。那里还烧着一锅汤，正是之前洛玉笙采回来的蘑菇，野生鲜美的蘑菇汤，想想便让人食指大动。

    正在这时，穆纤依回来了。

    “徐哥，你看我找了什么好吃的。”女孩娇俏悦耳的笑语声响起，带着些许的小得意在直播间内响起。

    几乎一瞬间，穆纤依的粉丝们便集体开始刷屏了。

    穆纤依是个小美女，还是个活力四射的小美女，此时的出现就跟个小太阳似的，就算是其他嘉宾的粉丝，看到她也没有不喜的。

    “瞧你高兴的，给你找到什么好东西了？”徐子谦应声站了起来走到穆纤依身旁。

    见状，穆纤依神秘兮兮地将手里的空投箱递给徐子谦，脸上是灿烂的笑容。

    等看到里面的东西，徐子谦脸上也是一喜，“不得了啊纤依，这都被你找到了。”

    因为两人的话，直播间里也不由被吸引了注意力，纷纷议论起来。

    -到底找到了什么？好好奇。

    -对啊,看子谦好像很惊喜的样子。

    -好急啊，他们怎么还不说。

    -9494。

    ……

    没一会儿，嘉宾们也都被吸引了注意力，左浩虽然一心都想着烤鱼，但此时也忍不住好奇，将烤鱼交给徐远看着，自己就跑了过去。

    “自热火锅！”左浩惊喜地出了声，“还是我最喜欢的牌子，节目组也太好了吧？”

    “要我说，还是纤依运气好找到了，刚刚子谦出去不就没找着？”方王飞在一旁哈哈笑着，徐子谦倒也不介意他的打趣，无奈地笑了笑，“看来真的是年纪大了，还能错过这么重要的物资。”

    徐子谦才二十七岁，在这个圈里其实并不算大，此时他自我调侃的话一说，一旁的穆纤依便捂唇轻笑了起来，“徐哥可不能这样自谦啊，你还年轻着呢。”

    “就是，要说年纪的话，我才是最大的那个。”瞿帅也笑说道。

    这边气氛异常融洽，几人说说笑笑，心情显然也非常愉悦。

    可这般一个对比，一个人在火堆边的洛玉笙反倒是落单在了一旁，给人一种被孤立了的感觉。

    放好蘑菇汤的调料后，洛玉笙将锅盖重新盖好，这才回到了大火堆旁，而徐子谦他们也开始拆火锅，毕竟大家都还饿着，既然找到了吃的，当然是要吃掉了。

    穆纤依顺势坐在了洛玉笙的旁边，端着徐子谦给自己的疙瘩汤慢慢吃着，时不时地回答他们的问题。像是刚刚的空投箱哪里找到啊，又遇上了什么问题啊等等……

    因为穆纤依给大家找到了最重要的物资，一时间直播间里她的粉丝们都在那盲目自信，刷着锦鲤啊，智商高啊之类的头衔。

    说她智商高，是因为她把刚刚空投箱上的题目说出来后，直播间里那么多人居然一时间也没人想出来答案，最后还是她自己说出来的答案。

    洛玉笙坐在一旁看着她在那侃侃而谈，好巧不巧她的位置又在自己身旁，显而易见她们肯定会被拿来对比，加上两人又是唯二的女嘉宾。

    想着，洛玉笙脸上不由带上些许笑意，火光的映射下，娇美的面容宛若带着光，不自觉地便吸引了视线。

    穆纤依正说着话，抬头却见跟自己说话的徐子谦没看自己，反而看着自己身旁。不由地侧头看向一旁正剥着枇杷的洛玉笙，瞧见她笑得勾人的模样，心中冷嗤了声，跟个妖精似的。

    所幸徐子谦也只是小小失神了下，除了恰好注意他的穆纤依外，其他人倒是没察觉。而直播间里，更是不会发现这么细微的事情。

    十五分钟很快过去，火锅的香味已经不断溢散开。

    火锅本身就是味道重的食物，香味十分霸道地钻入众人的鼻间，那边左浩跟徐远已经拿着筷子等着了。

    火锅开吃，见洛玉笙没有离开火堆，徐子谦用碗装了些走到了她身旁，“虽然量不多，但多少也吃点。”

    鱼刚刚烤好，洛玉笙便将它放到了一旁，接过徐子谦手里的碗，“我吃了，你们能吃的就更少了。”

    “也不差你吃的这点。”徐子谦轻笑说了句，随后便回了人群那边。

    碗里的食材确实不多，一块玉米，一些火锅粉，还有两片肉和一些蔬菜。不过虽然量少，吃着味道还是不错的，不愧是导演级别的伙食啊。

    还没等洛玉笙吃完东西，那边左浩已经拉着徐远走过来了，徐远手中的火锅碗里还有少许的食物，不过看他应该还饿着，筷子还不断地在捞着。

    “玉笙姐，鱼烤好了吗？”许是吃得急了，左浩的嘴角沾上了火锅汤汁，眼下这幅略显猴急的模样，看得洛玉笙不由想笑。

    而事实，洛玉笙还真就是看着他笑了，“都吃了那么多还没喂饱你呢？”

    “我还在长身体呢，吃这点哪里够了。”左浩不在意地说着，眼睛直勾勾地盯着烤鱼。

    三两口吃掉碗里剩下的火锅粉，洛玉笙将烤鱼拿了起来，“碗呢？鱼肚子里有不少菜，总不能让你抱着啃吧？”

    等到左浩拿来碗，洛玉笙先是将大号的别针给拆了，然后用自己没吃过的那头筷子将鱼肚子里塞满的野菜蘑菇都拨了出来。

    许是在鱼肚子里吸饱了汤汁，一落入碗里，混杂着鱼香菜的霸道香味一瞬间便勾起了众人的食欲。

    紧接着，洛玉笙直接动手掰了鱼背上烤得焦香的一块肉，“剩下的鱼肉你们自己拿去分了吧。”

    算起来洛玉笙只是掰了一小块鱼肉，左浩跟徐远均是眼前一亮，不过他们倒也没有想着吃独食，但这鱼虽然不小，可肉总共就那么多，其他人也照顾他们年纪小，就意思意思掰了小块，其他的给他们两个吃了。

    洛玉笙的目的本身就是这些鱼腹菜，特别是香菇吸饱了鱼香汤汁后，更是鲜美得不行。

    香菇入口时，那浓郁的香味仿佛要在唇齿间炸裂开来，味蕾瞬间被打开，记录下了这美妙的瞬间。

    穆纤依远远看着洛玉笙一脸享受地吃着，也不知道叫他们一块吃，顿时也有些不爽。偏偏那香味又总是飘过来，她就搞不明白了，洛玉笙到底往菜里放了什么，居然那么香。

    要说几人里最随意的应该是徐子谦了，刚刚是他给洛玉笙端了火锅吃食，眼下他也坐到了洛玉笙的旁边，尝了好几口。

    其他人倒是有想吃的，可不知是不是想到之前的事情，倒是没有人过来尝一口。

    直播时间只有一小时，在不知不觉间也结束了。

    不用洛玉笙猜她都知道，肯定有很多人在那骂她吃独食的，她就是吃独食，怎么了？

    其实原本，洛玉笙是打算利用一下这第一次的直播，不过显然，沐寒枝的想法跟她一样。穆纤依能在那个时候‘恰好’找到空投箱，明显就不太正常啊。

    不过洛玉笙也不着急，来日方长，这才第一天呢。

    吃完菜又喝了一碗蘑菇汤，吃饱喝足的洛玉笙端了盆温水进了自己跟穆纤依的帐篷里。

    等到卸完妆，洛玉笙又敷上面膜，这才施施然出了帐篷。

    火堆旁，大家陆陆续续坐下。

    看着洛玉笙脸上的面膜，左浩笑得不行，“玉笙姐，你要不要这么精致啊？”

    “当然要精致了，左浩跟徐远，你们要不要也做个精致的猪猪男孩。”要不是做面膜不能有大幅度的表情，洛玉笙真想挑个眉。

    回应她的，是两人的双重摇头。

    “为什么只问他们俩，都不问问我们？”徐子谦缓声问道。

    对上徐子谦含笑的眸子，洛玉笙抬手在面膜边缘压了压，无奈轻叹道：“毕竟只有他们俩是男孩。”

    徐子谦愣了一下，随即侧头轻笑了下。

    不得不说，徐子谦的声音很好听，是洛玉笙喜欢的低音炮。此时那一声笑，也引得洛玉笙不由看了过去。

    “怎么了？”被洛玉笙莫名看了一眼，徐子谦不由问道。

    要说徐子谦这人，外表配上性格，正好映衬了八个字：谦谦君子，温润如玉。

    当初洛玉笙第一次见祁钰清的时候，也被他骗了，还以为他是什么温润贵公子呢，没想到就是清冷冰山一座。

    发觉自己不自觉又想到祁钰清身上，洛玉笙赶紧将人甩出脑海，看向徐子谦道：“没什么，就是突然感觉子谦长得挺帅的。”

    “洛姐，你可是有家室的人，这么说没关系吗？”穆纤依语带揶揄地笑说着，不过洛玉笙看得出，她啊笑不达眼底，故意说的。

    感觉到面膜上的精华被吸收了不少，洛玉笙干脆将面膜撕了下来，狭长的美眸中点缀着点点笑意，“当然没关系了，我没告诉你们吗？我要离婚了。”

