    “现如今，咱们的几十万大军都攻不下枕水山庄，武植和他的手下都是在兴头之上。”

    “他们又把高太尉给抓走了，你说换成任何人，眼下都不会这么乖乖地接受招安吧。”

    “而就因为下官与武植乃是旧相识，我们二人私交还算不错。武植这妖孽，极有可能会因此而提出一些过分的要求！”

    众人一听，有道理！

    这个时候，去越熟悉的人，武植越会狮子大开口！

    郑居中说：“若是换成武植不认识的陌生人，那就不同了。”

    众人私下议论，觉得老郑说得在理。

    老郑去了，若是和颜悦色，武植肯定蹬鼻子上脸，提出过分条件。

    而郑居中如果不答应那些条件，武植反而会恼羞成怒，没准当场就会把高俅给杀了！

    毕竟这武植的性格实在有些让人捉摸不定。

    要知道，之前他可是当着满朝文武以及蔡京的面，硬生生砍下了蔡京最疼爱儿子的一只手臂！

    放眼全天下，除了武植，哪个脑子抽抽的人，干的出这种事情来？

    郑居中这么说，众人当下也犯了难。

    那要派谁去呢？

    老将军种师道今天特别活跃，心思也贼多。

    他这时候轻咳了两声：“老夫倒是有一个人选，只不过怕在场的诸位同僚不会答应。特别是蔡太师。”

    种师道说这句话的时候，他的目光已经与蔡京对撞了起来。

    空气当中仿佛还有火花喷溅而出。

    蔡京冷冷地说：“种老将军不需要这般拐弯抹角，有话直说！”

    种师道哈哈一笑：“好！那老夫就直说了！”

    “其实，咱们满朝文武都不适合当招安大使。因为无论谁去了，武植一定会狮子大开口！”

    “这武植的性格，我想诸位应该都有所了解！”

    众人连连点头，这武植就是个典型的刺头啊！

    赵楷问：“既然满朝文武都不行，那老将军认为谁去最合适？”

    种师道脸上带着一抹怪怪的笑容：“太子殿下，不知道是否还记得，之前武植带着他手底下的人进行了两次擂台比武。”

    “两次擂台比武的目的，一是拒绝与金国结盟。余外，就是咱们官家最疼爱的康福公主了。”

    “要知道武植可是为了美人，连蔡太师的儿子手臂都敢砍断哦。”

    此话一出，众人不由得两眼放光！

    对啊，怎么把武植好色的这个特点给忘记了！？

    谁不知道武植特别好色	

    不仅家中有几个美娇妻，更是在外边沾花惹草！

    康福公主虽然年纪小，却是天仙般的美人儿。若是派她去当招安大使，武植没准屁颠颠地就答应了。

    而且，武植就算再妖孽，在美人面前他总不好过分的强硬。

    众人都认为，这武植提出来的要求极有可能是当驸马！

    种师道看向蔡京：“蔡太师认为如何？”

    蔡京缓缓闭上眼睛，没有言语。

    太子赵楷深吸一口气，当即一锤定音：“就这么定了！”

    ……

    半个时辰后，皇宫御花园。

    苏东坡又如往常一样通过密道偷偷的进入御花园。

    七皇子赵栩，已经在这里恭候多时。

    过去这段时间，赵栩每天都会在这里等候苏东坡的到来。

    身为皇子，自然有宫廷教师，每天与他传道授业解惑。

    可是这当世大儒和苏东坡比起来，却有着极大的差距。

