    李之玉还没到餐厅，就听见一阵欢呼，想也知道，肯定是韩沛把明天要吃肉的消息告诉了两个小的。

    几人都高兴的欢呼了。

    晚饭，李之玉做的红烧茄子还有清炒圆白菜，还有孩子们都喜欢的一个大拌菜。

    “妈，我跟您商量个事儿成吗？”

    韩沛吃着手里的烙饼，小心翼翼的看着李之玉。

    李之玉嘴里有食物，咽下去，才说：“你说。”这小子，还商量个事儿，怎么这么可爱呢。

    “我同学想来咱们家玩儿，可以吗？”

    其实他不想带同学来，但是里边有好几个他的小弟，他还是想让他们看看，他妈有多好的，比他们嘴里夸的别人家的妈妈，还要好。

    “可以啊，你给我个人数，我来给你准备饭菜。”

    办派对嘛，李之玉最会这些了，信手拈来好么。

    韩沛听了李之玉的话，顿时牙疼，心也疼，肉也开始疼了。

    “娘，他们就来家里玩玩儿，吃什么饭。”啧，他娘那个穷大方的毛病又来了。

    “到时候咱们吃饭，总不能让人看着吧，韩沛，我可跟你说，有些东西能省，有些东西可不能省，让人知道了，会觉得咱们家没礼貌的。”李之玉严肃的看着韩沛，别以为她不知道，这小子就是扣！

    韩沛被李之玉怼的无语，怎么就没礼貌了，他上别人家玩儿，也没有在人家吃饭啊，想到要来自家玩儿的那些人，他头疼不已，这么多人，肯定要把他家吃穷了。

    “妈，要不就别让他们来了。”

    这样他也不用心疼了。

    “朋友来咱们家一次两次没什么的，想吃什么，娘都给你们装备。”李之玉也有自己的考虑。

    韩沛是上小学一年级来的，班里其余的同学自小就是在机械厂家属院长大的，自有情分，她总担心韩沛融入不进去。

    “行吧。”

    韩沛不情愿的回答，早知道是这样的情况，他就不说这件事儿了，这下糟蹋了自家的口粮不说，别人估计背后还得说他是冤大头。

    他还是紧着要好的人邀请吧，不要好的就别来了，他心疼！

    被邀请的最好要有自知之明！自己带口粮！

    李之玉可不知道韩沛的打算，她在想，韩沛带的人多，她就做点儿点心好了，含糖的点心，饱腹感强，既有面子，又能省粮食。

    “对了，明天吧，你给我个来人的名单，我需要准备材料，至于日子，你就选在这个礼拜日吧。”还是白天来吧，现在晚上没有什么娱乐活动，邻居都睡得早，一帮孩子在家，即使小声玩儿，那也安静不到哪儿去。

    韩沛：......就很后悔怎么办。

    可是见李之玉兴致勃勃的，韩沛又不好说什么，只能点头答应下来。

    吃过饭，几个孩子上楼写作业了，李之玉开始思考礼拜日那天要准备什么了。

    韩穆怀洗完澡回来见到的就是李之玉趴在床上，晃着脚丫，认真的在写东西。

    凑近一看，她手里的小本子上已经满满当当的写了一堆。

