
　　将月亮送到酒店之后，夏天没有停留，当回到家里的时候，已是到了夜间十一点。

　　自从西尼回来之后，柳清清这几天都没有如往常那般蜷缩在沙发上看电视。

　　她太忙了。

　　根本不用细想，夏天也知道柳清清现在还在工作。

　　走至卧室门口，轻轻敲了敲房门，里面道了一声进。

　　果然。

　　推开门后，夏天一眼便看到坐在椅子上正翻阅着一批批文件的柳清清。

　　“老柳，你这样不分昼夜，迟早会累坏自己。”

　　闻言。

　　带着一副黑框眼睛的柳清清扭头随意瞟来一眼，立刻收回，同时道，“再过几天就好了，毕竟，西尼那边有很多需要我亲自审阅的项目和未来规划……对了，你吃饭了么？”

　　自从接手柳辰在西尼的所有公司之后，柳清清遇到了最大的挑战。

　　就在这短短时间，她已经感觉到身心疲惫，可越是如此，她的动力越足。

　　为了将百花集团提升为一个超级集团，她非常愿意完成这项巨大的挑战。

　　如果成功的话，百花集团会向前跨出一大步，甚至有可能进入世界百强的行列之中。

　　“我吃过了，你也早点休息吧。”

　　“知道了。”

　　夏天看着她，欲言又止，“老柳……”

　　嗯？

　　柳清清黛眉微蹙，抬头望来，“怎么了？”

　　“呃，是这样的。”夏天沉吟一下，“我过几天会去一趟云贵市，有事。”

　　这句话说出，柳清清终于将思绪从工作中彻底抽离出来，看着夏天，小心翼翼询问，“你有任务？”

　　她一直以为，夏天是国家秘密部门的人，所以才会经常会执行一些危险任务，遭遇很多来历不明的敌人。

　　“算是吧。”夏天点了点头，迎着她担忧的眼神，笑道，“不是什么危险任务。”

　　“哦，那就去吧。”

　　柳清清立刻又恢复成不在意的模样，将注意力重新投注在了文件之上。

　　只是……当夏天关闭房门之后，她却怎么也无法静下心了。

　　她有些纠结，也有些懊恼。

　　纠结对夏天感情，懊恼于夏天这个不懂风情的木头。

　　如果认真的话，柳清清也搞不懂自己和夏天之间，究竟是什么关系。

　　男女朋友？

　　双方都没有表明态度。

　　自己倒是听从秦岭的怂恿，假借醉酒勾引过一次，奈何那个平时口花花的家伙竟然不解风情。

　　恋人未满？

　　还没恋呢，怎么满？

　　柳清清唯一可以肯定的，便是两人之间早已不是当初纯粹的雇佣关系。

　　若是一定要形容的话，除了没有发生关系之外，更是像一对老夫老妻。

　　平静，平淡，温馨，熟悉彼此的存在，偶尔也会遇到一些惊险的遭遇充当添加剂。

　　老夫老妻？

　　这四个字让柳清清有些可笑，却也是脸颊滚烫。

　　同时也生出一丝幽怨。

　　她认为已经已经很了解夏天了，可事实上，仍然一无所知。

　　她不相信夏天感觉不到自己的某些态度，可对方却一直装傻，让人捉摸不透。

　　“木头。”

　　低语一句，柳清清有些烦躁的站起身，地上来回走了几步，俏脸不停变换。

　　最后，她放松下定了决心，攥紧拳头，仿似给自己打气，恶狠狠道，“本姑娘就不信你不在乎！”

　　……

　　翌日清晨。

　　一辆保时捷缓缓行驶在街道上，十字路口红绿灯闪烁提醒着司机们遵守交通规则。

　　柳清清穿着一袭颇具时尚的潮流女装，一头浓密的黑色长发披散两肩，迎风肆意飞扬，显得靓丽逼人。

　　反观坐在副驾驶位置上的夏天就显得有些丢范儿，虽然穿着柳清清为他买的名牌休闲服，却怎么也穿不出英俊潇洒的味道。

　　“老柳啊，今天怎么想着让我坐你的车了？”夏天懒懒散散靠在座位上，斜睥着望来。

　　“我看你可怜，每天上下班还得打车，用不用我再给你买一辆车？”

　　柳清清脸上不动声色，小心脏却是不由加快跳动了几下。

　　“不用，打车就挺好。”夏天摇摇头，瞄着化了淡妆的柳清清，语气有些奇怪，“我记得你以前不化妆啊，唉老柳，感觉你年轻了好几岁，对了，你快三十了吧。”

　　“夏天！”

　　柳清清大怒，这个混蛋，绝对是故意的，绝对！

　　“哎呀，抱歉抱歉，我险些忘记了，你今年才二十五岁，还小呢，不过老柳，熬夜对女人不好啊，你看看你，如果不化妆的话，真的……咳咳咳。”

　　夏天面色夸张，可谓要多假有多假，“所以，以后还是早点休息。”

　　“有你这么劝人吗？”柳清清狠狠瞪了一眼，“好好说话你会死吗！”

　　“好吧，我好好说话。”夏天坐直了身体，深深望着柳清清，“老柳，以后早点休息，不要熬夜，因为我想和你做四件事。”

　　闻言。

　　柳清清一呆，心跳加速，下意识道，“什，什么？”

　　“一日三餐。”

　　说完，夏天不停的挑着眉头，要多猥琐有多猥琐，“一日三餐哟！”

　　看着柳清清仍然一脸疑惑，治好伸出四根手指，“四件事，一日，三餐。”

　　这一次，柳清清听懂了。

　　几乎霎时，脸蛋羞怒交加，犹如雌豹一般怒吼，“你个下流痞子，恶心，不要脸！”

　　“一天吃三顿饭难道不对吗？我怎么不要脸了，给我说清楚。”

　　“你！”

　　柳清清终于发现，论无耻程度，自己远远不及这个混蛋，强忍着怒火，胸前起伏不定，许久，她才呼出一口气，冷冷道，“中午下班等着我，我有事和你说。”

　　“什么事不能现在说。”

　　柳清清已经懒得理他，认真开车。

　　一路无话。

　　很快到了公司，两人各自分开。

　　一上午时间很快过去。

　　十一点半左右，夏天愁眉苦脸按着约定离开公司，走了两条街之后，远远看到了停在路边的保时捷。

　　“老柳，你总是这样偷偷摸摸，好像我们俩在偷情一样。”

　　“你说什么！”

　　柳清清暗恼，总是被这家伙三言两语激起怒气，忍都忍不住。

　　“我说的事实。”夏天一矮身，钻进车内，“说吧，什么事，说完了我要吃饭呢。”

　　“我请你吃饭。”

　　柳清清不动神色启动车子，汇入车流。

　　“究竟什么事？神神秘秘的。”

　　“到时候就知道了。”

　　“好吧，去哪儿吃饭总可以说吧？”

　　“市区。”柳清清投来一眼，眼神有些异样，“你知道望江阁吗？”

　　夏天一愣。

　　他怎能不知道望江阁，前后已经去过两次，这是第三次。

　　不过这样的表情落在柳清清眼中，却以为他不知情，淡淡道，“望江阁的环境不错，饭菜也不错。”

　　“是吗？”

　　夏天越发感觉柳清清古怪了。

　　就在他准备继续套话时，忽地，手机传来嗡鸣。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的贴身兵王俏总裁更新，第781章 嘴欠的夏天免费阅读。https://xs.23sk.com 