    

    “关于那些人的身份我们调查过，是本市一家三流的保安公司。”海达福道。

    “保安公司？还三流？谁请的？”我问。

    “是个美国籍的老富翁请的。似乎是他的儿子看上了司徒琳，而这个老富翁有意调查一下她的身份背景。”海达福道。

    “原来是这样，我说呢，那帮人的活儿怎么那么糙。”我顿了顿又道，“既然卧底校园的那位见过凶手，你们什么什么数据库里有没有他的信息。那人的画像或者照片有没有？我看看。”

    海达福从兜里掏出手机递给我。“这是他的画像。不过参考意义不大，他应该是化了妆的。”

    我接过看了几眼，画得不比美国西部片里悬赏令上的黑白头像强多少。

    “说到底，这次是我们的失误，详细的经过我会向上报告，并请求处分。”接过手机的海达福显得有些落寞，有些不甘。

    “承认过错是一方面，查出来是谁干的乃至幕后指使才是将功补过。”我安慰他道。

    我话音刚落，电梯门打开，常乐乐急匆匆地走了出来。

    她看见海达福，立正敬了个军礼。“队长好。”

    海达福回了一个，道：“你已经不是我的队员了，常专员。”

    “队长，不管调到任何部门，我永远都是您手下的兵。”常乐乐坚定地道。

    “陆专员，你也来了。”转向我，常乐乐道。

    “你不是去京城了吗？”我问。

    “计划原本也是今天回来。刚下飞机我就听说小开出了事，情况路上有队员已经跟我说了。”常乐乐干练地道。“现在小开怎么样？”

    她话音刚落，走廊尽头一个平头小跑着过来，道：“队长，大夫已经检查完。”

    “常专员正好你回来了，我和队员们不方便露面，请你跟陆专员进去病房看看吧。”海达福道。

    “是。”常乐乐立正道。“详细情况出来后我跟队长汇报。”

    小开的病房很大，很豪华，大夫围着病床戳了一圈儿。

    穿着病号服的小开此时正靠在病床上吃苹果。她瞅见我俩进来，把苹果一扔，道：“你们俩可算是来了，我跟这些穿白大褂的说不清。你们跟他们说，我真的没事了，用不着在医院装病号。”

    “你们是？”靠近门口一个年轻大夫问。

    “我是病人在中国的监护人。”常乐乐道。

    “我……我是她哥。”我急中生智道。

    “他哥？你长得也得像啊。”年轻大夫讥讽道。

    “小李，你再看看我像不像。”我盯着他的眼睛道。

    “你怎么知道我姓……”年轻大夫看着我刚说了一半，然后“哎呦”一声就蹦了过来。“陆先生，原来是您呐。”

    其实，我也是看见那张讥讽的嘴脸才认出他。只记得他姓李，是当初陆工夫妇跟所谓的罗局长起冲突时，拍马屁错拍到马蹄子上的那个管床大夫。

    “小李，怎么回事，大呼小叫的。”一个面相威严的中年大夫问。

    小李赶忙凑过去跟那人耳语了几句。

    “他是我表哥，还有那位女士是我在中国的监护人。关于我的情况适不适合住院，你们对他俩直说就行。”小开不耐烦地道。

    “原来是陆科长，幸会幸会。”中年大夫道。“我是外科主任吕政。这位司徒琳同学上午十点入院。院长亲自下了指示，我们秉着负责的态度对她全身做了详细检查。结果除了肩头受到钝物重击，有些淤青外，并没有其他症状。至于淤青，贴几贴活血化瘀的膏药一个周左右可以痊愈。

    “吕主任，那我妹可以出院了吧。”我问。

    “还不行。”吕主任还没答话，他旁边一个富态的中年胖子笑着道：“我们必须要对患者负责。虽然现在检查结果没什么异常，但保不齐会有其他隐性的疾病存在，还是再住院观察一个月为好。”

    “一个月？”小开当场就炸毛了。“乐乐姐，是你们的人说不把今天的事告诉老……我老爸，我才配合着过来检查的。要是住院一个月，他们俩人都到了。不行，不行，说什么我今天也得出院。”

    “您是？”常乐乐冲着富态胖子问。

    “这是我们院管行政的龚副院长。”小李帮着介绍道，还特别重读了‘行政’俩字。

    “龚院长，既然没检查出毛病，我看就没有必要住院了吧。劳民伤财的，还耽误我妹学习。”我笑着道。

    “你这个年轻人，思想有问题啊。看病怎么能说是伤财呢？再说，要是真有什么大病，不早发现早治疗，到时候别说学习，干啥都晚了。”龚院长一副批评人的口吻。

    “你这是怎么说话的！好像咒人家孩子一样。”我不由得带了几分怒气。

    现在就有这样的一些医生，本来患者没什么事，或者是些简单的感冒发烧。动不动就要求人家住院，还连蒙带吓得这大病，那绝症的天天念叨。让患者花了冤枉钱不说，关键是心灵还受摧残。

    况且，人家主任都说没事了，你一个管行政的出来捣什么乱。

    “年轻人，我还不是为了你们着想。而且，这也是我们院长的意思。”龚院长有恃无恐地道。

    “你们院长又不了解情况，我觉得还是听专家的好。”我说着冲吕主任努了努嘴。

    也许是那句专家刺激了龚副院长，他忽然脸色沉下来道：“我是医院的副院长，我说病人不能出院，就是不能出院。”

    “老大。”小开求助地看向我。

    我则看向常乐乐，要不是小开身份不方便公开，我早发火了。本来她受伤我就憋了一肚子气。

    常乐乐犹豫了一下，然后冲我笑了笑。

    我得令似的点了点头，掏出手机。“喂，金叔，您方便通话吗？……有点急事，不然也不敢打扰您。是怀北师范那位，……嗯？您听说了？不严重，不严重，就是青了一块。……不用专门过来了。我的意思是今天就出院，……没有，哪儿能呢。主要是老乔治下个周要过来，但是中心医院有位龚副院长非让住一个月院。……是啊，到时候想压也压不下来了。您还是跟他们院长知会一声，……嗯，好好，我等着。”        

