    第038章天命炉

    十洞天合一，组成的神环。

    对于之前的上官峰而言，是一个大杀招。

    在洞天境中，威能无双，杀人如割草。

    在虚神界化灵境区域中，扫荡雨族高手时，威能也不错。

    但上官峰知道，这招在铭纹境中，威能就差多了，毕竟只是洞天境时的招数。

    由此可以看出，天赐宝术的强大，根本不会有这种随着境界提升，而威能不足的尴尬。

    在铭纹境中，十洞天合一的神环还能用一用，应该可以比肩不错的宝术，但也就仅此而已。

    若是上官峰的实力，再上一层楼，它恐怕会真的废掉。

    原著中，石昊后期也不用它了。

    最后，是将十洞天合一，化作唯一洞天，以其为种修行，奠定遮天法的雏形。

    上官峰现在没有创法的打算，以自身为种什么的，也没兴趣。

    “宝具？！”他忽然笑了起来。

    砰！

    一口洞天炸开，化作滚滚神能，融入剩余的九个洞天之中。

    上官峰感觉身体受到冲击，但是胃部、血液、双眸和心脏，符文闪动，稳住了他的身躯。

    “比想象中简单！”上官峰轻语，然后又将一口洞天崩碎。

    就像刚才一样，他将其中的神能，汇入剩余的八口洞天之中。

    随后，他比葫芦画瓢，将一个个洞天碎开。

    最后，十个洞天化成了一个。

    这仅剩的一个洞天，上官峰也没有任何的犹豫，被他用神力震碎。

    他感觉身体有一种空虚之感，但眼中却是发亮。

    这破碎的唯一洞天，化作滔天的神能。

    上官峰神识操纵，还是勾勒出一个器具。

    这是一个烘炉，上面一道道符文被他勾勒在其中。

    四大天赐宝术的符文，加固着这座烘炉。

    不久之后，这座烘炉化作实质。

    上官峰一手托着这座由十洞天合一化作的烘炉，露出笑容道：“不错！四大天赐宝术符文加固，实乃天赐之宝，就叫它天命炉吧！”

    他感受着这天命炉，它内含他的天赐宝术，借助它施展宝术，能得到加持，消耗也会减少一些。

    天命炉化作一道流光，没入他的眉心进行温养。

    上官峰这才细细体悟铭纹境的不同，踏入这个境界后，和之前截然不同。

    低境界修士修炼，学习凶兽骨文，乃是模仿。

    而铭纹境的修士，开始在自己体内篆刻属于自己的符文，走出属于自己的路，所以也有人认为此境才算是真正的修行之始。

    不过，上官峰十分特殊，他乃是初代，体内有天赐符文，在这方面有天然优势。

    更不要说，他体内的天赐宝术，足有四种之多。

    不用想，他在这个境界中，将会有常人没有的优势。

    “这个境界难不住我，列阵王者在向我招手。”上官峰露出笑容，眸光中满是自信。

    此时的他，已经有王侯级战力，而且未来还会越发的强大。

    踏入铭纹境后，他算是彻底成长起来了，靠着四大天赐宝术，和无敌肉身，别说其他的铭纹境高手，他甚至有和列阵王者搏杀的信心。

    “飘了！飘了！”上官峰将自己的激动压下，自信是好事，但太过自大绝不可取。

    上官峰迈步向着石村回返。

    ……

    三日时间，匆匆而过。

    上官峰进入虚神界后，看到的是众多迎接他的高手。

    “我是木族太上长老……”

    “我来自萧族……”

    以前一个个对他仇视的大势力高手，如今纷纷对他笑脸相迎。

    “我还以为会被围攻呢！”上官峰嘴角含笑道。

    各大势力的高手皆是露出尴尬之色，他们中不乏曾在以前攻击过上官峰，但是如今哪里还敢如此。

    当然，他们之所以如此态度，也跟听闻雨族放弃报复上官峰有关。

    出过神明的大族，在荒域中都绝对是顶尖势力，但是在面对上官峰都不得不妥协，可见上官峰的头风之盛。

    上官峰也能想到大概的情况，道：“闲话少说，我要的资源呢？”

    各大势力对他的态度，并不在意，他所做的一切都是为了获取资源。

    “铭纹境的资源，对于我族也是十分稀缺。”

    “是啊！到了此境，想要提升已经很难了。”

    “我族也是，欠缺这个等级的资源。”

    各大势力叫苦不迭，都面有难色。

    上官峰冷眼盯着他们，他可不想体谅这些大势力。

    鸟爷这个时候开口道：“有些势力已经暂时退出这个层次的洞天福地了。”

    “你恐怕得不到太多的铭纹境资源。”精璧大爷也道。

    上官峰对这两个老家伙，还是相信的。

    “将你们带来的都拿出来吧！只要不寒碜，我不会找你们麻烦。”上官峰道。

    各大势力的代表，这才不情不愿的将带来的资源奉上。

    上官峰接过了这些资源，探视后不禁皱眉。

    得到的资源并不多，他的体质特殊，所需的资源原本就极多，这些资源恐怕还不够他修炼到此境圆满。

    看着各大势力的代表退去，上官峰脸色阴晴不定。

    鸟爷心中打鼓，道：“小子，你不会真的打算出手吧！我看还是算了，也就是这些不上不下的势力，会对你妥协。但这些势力，族内都没几个铭纹境？这可是王侯。”

    “一些势力已经暂时退出此层的洞天，就是不想再被你勒索。”精璧大爷悄声道：“也有势力联系我们，说只要你愿意加入他们，可以为你提供修炼资源。当然，不能公开，不然他们势力恐怕也难以承受各方压力。”

    上官峰扫了他一眼，道：“我猜他们肯定跟你们说，将我拉到他们势力，会给你们一笔报酬！怎么？我能卖个好价钱吗？”

    “咳咳！”精璧大爷连连咳嗽，但脸上还是一脸正气，道：“我这是为你好！有势力支持，对你以后修炼有好处。”

    上官峰摆手道：“好了！我对加入大势力没有兴趣，你们就别拉皮条了。”

    被这两人一扯话题，上官峰想要出手的想法，也被打消了。

    而且在虚神界宰肥羊，这回恐怕是最后一次了。

