
亏得冯轻无需遵从大家闺秀的那种笑不露齿走不露足的规矩，待她勉强会滑过后，冯轻便让方铮松开手，自己试探着滑动。

方铮也知道若是想走路，定是得先摔跤，同样，若是会滑雪，也得多摔几回。

不过每每娘子摔倒在雪地里，他心就揪成一团了，即便这样，方铮还是没有上前帮忙，直到冯轻已经能熟练滑出去十多丈远。

金护卫在后头拍手，喜道：“方夫人真是聪慧。”

方铮回头看了一眼，又淡淡收回视线，并无不悦。

这金护卫看自家娘子的眼神是纯粹的欣赏，并无其他心思。

冯轻转了一圈又回来，她气喘吁吁地站定，方铮不着痕迹地扶着她，嘴角也勾起，他已经许久没见到娘子这般开心了。

“相公，你说咱们就这么滑雪怎么样？比坐马车还快，也安全。”

最多摔个狗吃屎，不过冬日穿得多，便是这么摔一下也不疼，坐马车在雪地里走可就没这么让人放心了，若是摔一下，那不死也残。

方铮倒是无异议，不过宋镖师他们脸上却有些为难。

他们堂堂男子，怎能做出这般没有男子气概的事？

不过方铮跟冯轻到底是雇主，他们也没开口拒绝，只期待地看着方铮，等着他反驳。

“娘子，此事怕是不妥。”方铮果真如他们的愿开口了，却不是为他们着想，方铮说：“虽滑雪速度快些，可这般更容易疲累，也更易着凉，娘子一日可玩两刻，多了不行。”

脚底的木板毕竟简陋，且地上不平稳，滑起来尤其费劲，娘子只学了不到一个时辰已经是满头大汗了。

出了汗，冷风再吹一阵，最是容易邪风入体。

事关自家娘子的身体，方铮是不会松口的。

冯轻也不是不懂事的人，沉吟片刻，只好点头，“好吧，那等我走累了，便撑着这木棍滑一阵。”

“好。”

跟刚学会开车一样，总是心痒痒的想出去滑几下，当然，她也总不会走出方铮的视线，这么滑滑停停，大半日时间就过去了，没有将就冯轻的步子，几个男子加快脚步，倒是比前两日走的都远些。

约莫过了午时，一行人已经穿过四个村庄，在一处树林子里休息。

这里有一片竹林，因着有树木跟竹林遮挡，地上的雪不算厚，几人清理出一片空地。

几人决定就在这处空地上简单烧些热水，就着饼子吃。

宋镖师跟李镖师常年走镖，也习惯在野外生火，他们选在这里也有讲究，这片竹林可用处不小。

方铮跟冯轻去找干的柴火，宋镖师几人则砍竹子。

利用竹筒可以烧水，这竹筒也可以当做是碗跟被子，竹签还能做筷子。

不过也不是所有竹筒都能烧水，需得选干燥的，底薄的，多放些热水，便是这样，能不烧裂的也得靠运气。

竹筒好找，敢柴火却不容易。

金护卫跟薄护卫是吴家养的护卫，他们也没怎么在野外生存过，一时不知道怎么办，只等着宋镖师吩咐

砍好了竹子，宋镖师索性让金护卫两人去寻一块石头，平整干净些的。

石块倒是好找，树林子往西走不远就是一条河，河边不少石头，河上同样结了冰，两人凿了半晌，才凿出来一个拳头大的洞。

好在这里水干净，冰层之下的水仍旧是缓缓流动的。

等二人搬来了石块，方铮跟冯轻也才回来，两人带的树枝不多，且都潮湿的，大雪过后想要干树枝可不容易。

宋镖师干脆将放在砍下来的用不着的竹子也一起烧了。

冯轻没有在外生火的习惯，只能看着几个男子忙活，过程虽然艰难些，不过最后还是点着了，只是火不大。

将洗干净的竹筒装好水，悬在火上烤。

这水自是烧不开的，不过冯轻听着声音，估摸着也就七八十度。

一竹筒的水大家也都喝得上。

这么冷的天，能喝上热水也是难得，这水不算多，当然不能敞开了喝。

喝完了水，宋镖师又用竹子夹住面饼，放在火上烤。

这面饼就是早上做的，虽然冷了，不过还是软和的，稍微烤热就能吃。

喝着热水，吃着烤的热乎的面饼，就着咸菜，在这大冬日倒也过得去。

冯轻自己胃口不大，吃了小半块饼后，视线落在石块上，脑中亮光闪过，她让金护卫跟薄护卫帮着把石块碎石头搭起来，下方挖一个浅坑，将火移到石块下方。

待石块烧热，她便将早上那对年轻夫妇送的肉切成片，放些自己带的作料，搁在石块上烤。

锅碗瓢盆冯轻没带，不过这些作料难得，尤其在野外，冯轻每样带了些，反正用纸包着，放在包袱里也不占地方。

至于这肉，是方铮早上跟屋主交涉时，顺便买的一块。

“方夫人，我也听说这石块上能烤肉，真的好吃？”金护卫好奇地凑到跟前，看着冯轻动作利索地切肉。

冯轻当然不觉得石块烤肉是后世才有的，被金护卫崇拜地看着，冯轻有些心虚，“我也是头一回做，不知道成不成。”

怕做不成，冯轻先切了几片肉。

金护卫对冯轻有种盲目的信任，“方夫人你肯定行的。”

能做出那么好吃的饭菜，方夫人肯定什么都成。

冯轻压力就有点大了。

一直不做声的方铮拿过冯轻手里的竹筷，翻动石块上的肉片，“今日方某想试试。”

金护卫都惊了，“方公子竟也会做吃食？”

虽然他看过方铮跟在冯轻身后进灶房，不过金护卫可看到了，方公子只是烧火罢了，别的可没插手。

方铮可比冯轻镇定多了，他面上看不出丝毫不对来，“略懂。”

冯轻低头，竭力憋着笑。

“我听闻放在铁片上烤的味道更好，也更快。”宋镖师可不似金护卫这般粗心大意，他解围。

这个冯轻赞同，“对，有一种叫铁板烤肉，偶尔吃着不错。”

金护卫更向往了。

冯轻没想到这孩子还是个隐藏的吃货，她笑道：“以后若是有机会，金护卫可尝尝我的手艺。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="133306"  chapterid="57366380"  chaptername="第560章  石块烤肉">加入书签</a>
</div>
