    清明前，雨还一直在下。

    这雨虽然不大，但几乎每一天都是从早下到晚，地上泥泞一片。

    这一天早晨，很早的时候，天才微微亮，叶佳期就背着双肩包，一手抱着小柚子，一手撑着伞，往客车停靠的站走去。

    那是进城唯一的一个站，离村子有一段距离。

    叶佳期卷起裤子，走得很慢。

    小柚子趴在叶佳期的胸口，小手抓着叶佳期的衣服。

    约摸等了半个小时，车子到了。

    终于等到车，叶佳期连忙抱着小柚子上车去榕城。

    她准备今天就去叶云晓的墓前祭拜，过几天就带小柚子去游乐场里玩一玩。

    叶云晓的日记本她一直都有带在身边，只是，她已经不再翻看。

    因为下雨的缘故，车子开得很慢，去榕城需要很长一段时间。她靠在窗口看着外面的景色，处处雨水淅沥，视野不能看太远，只能见到朦胧的风景。

    到达榕城，已经是下午两三点。

    小孩子没多大耐心，到了酒店后一直在哭。

    叶佳期不想让任何人认出自己，来榕城带的身份证都是王校长妻子的，出门更是带了一只口罩。

    虽然她很多年没有来榕城了，但这里还有一些她认识的人。

    她认识他们，他们不认识她。

    榕城没有下雨，但地上也是湿漉漉的。

    她买了很多祭祀的水果、鲜花，搀着小柚子去墓地。

    “麻麻，去哪……”小柚子不懂。

    “带你去看外婆，好不好？妈妈跟你讲过呀，外婆是个很好的人，她最喜欢小孩子了，她很喜欢妈妈，她也会很喜欢小柚子的。”

    “外，婆……”小柚子奶声奶气喊了一声。

    “对，外婆。”

    小柚子也不懂什么。

    叶佳期带着她去墓地，她就跟着。

    只不过，墓地在偏僻的地方，荒无人烟。

    小柚子怕怕地靠近叶佳期：“麻麻不要走……”

    她以为叶佳期要把她扔掉。

    叶佳期笑着拍拍她的小脑袋：“妈妈不走，妈妈在呢，妈妈最爱小柚子。”

    又走了几步，叶佳期看到了叶云晓的墓。

    这边只有这一处墓地，周边长满了野草，很久没有人来过了。

    叶佳期将水果、鲜花、蜡烛都放下，又替母亲扫了墓。

    “妈，七七来看你了。”叶佳期看着墓碑，脸色温柔，“七七过得挺好的，你放心。我现在就在青山村，小时候，你经常跟我说青山村的风景很美，现在我去了发现真得很美。那里的人都很照顾我，那里的孩子也很可爱。”

    “妈，我找到爸爸和弟弟了，他们过得也很好，你可以放心了。”

    “对了，妈，七七有宝宝了，她叫小柚子，你看，她可爱吗？”叶佳期将小柚子拉过来。

    小柚子有点怕，直往叶佳期怀里躲。

    叶佳期拍拍她的后背：“宝宝不怕，这是外婆，外婆是个很和蔼的人。”

    “妈，小柚子有点怕生呢，你别怪她。她长得是不是很像我？他们都说她很可爱。我会好好爱她，就像你爱我一样。”

