    钟离牧转过头来，这才注意到一旁气势汹汹似乎随时想要宰了自己宫俊，顿时也有些傻眼。

    “这……这是怎么了？”

    “怎么了？”宫俊咬牙切齿地瞪着钟离牧，“多亏了你的惹是生非，我的店今天被砸了！”

    钟离牧怔住，看了看一旁满脸写着自求多福百里红妆等人，又瞧着一旁不断向自己逼近的宫俊，连忙道：“他们跑到店里去？这……这是意外啊！”

    “我不是故意的……”

    “好吧，你说要怎么办？我就怎么做行不行？”

    钟离牧不断地后退，强撑着的笑容也透着心虚。

    “你必须得赔偿我的所有损失！”

    “赔偿？”钟离牧表情一变，“这……换其他的方式行不行？”

    “那我还是杀了你吧！”

    百里红妆看向了一旁的百里言澈，便瞧见他笑道：“钟离自己本来就很穷，否则子然也不会提议他去赊账了。”

    “他既然一直都在闹事，就算是抢，这资源应该也不少啊？”

    “那你可就想错了。”百里言澈微微摇头，“钟离几乎将心思全都放在了打架闹事提升实力上边，平日里对这钱财这方面本身就不怎么注意。

    即便是得到了不错的宝贝，那基本上也是能用就用，哪里还会留着？”

    “正是因此，钟离很快就要突破初仙境了。”灵儿补充道。

    百里红妆这才明白了过来，仔细想想，就钟离以前成长的环境，定然也是不会将这一切放在心上，恐怕脑子里根本就没有这样的概念。

    “红妆姐，救我啊！”

    钟离牧被宫俊掐住了脖子使劲的摇晃，面对墨云珏的无动于衷，他只能向百里红妆求救了。

    “你……你就念在我爷爷的面子上，你快……快救我！”

    百里红妆无奈地摇了摇头，这才道：“宫俊，松手吧！”

    “我不松手！”宫俊不甘心，“这家伙今天可是给我造成了很大的损失，欺负我没什么，但是砸了我的店这就是大事，绝对不能忍！”

    百里言澈等人诧异地看着宫俊，这家伙平日里一向都是包子的个性，基本上没有什么事情能让他动大火气。

    本以为他之所以表现出现在这般模样也不过是装腔作势罢了，可看这情况似乎是认真的？

    “损失了多少，我赔给你。”百里红妆的声音再度响起。

    “好！”

    宫俊立马松手，不理会倒下去大声喘气的钟离牧，屁颠屁颠地跑到了百里红妆的身侧，“嫂子，我什么都听你的。”

    “呵呵……”你刚才可不是什么说的。

    “这两年来，我和北宸练习的时候也做了不少的阵石以及丹药，喏……给你。”

    百里红妆取出乾坤袋交给了宫俊，她和北宸制作这些更多的只是为了练手，自己暂时倒是都用不上。

    正好宫俊的店铺需要这些，无疑是再好不过的。

    “谢谢大嫂！”

    宫俊兴奋地接过乾坤袋，他就知道自家老大和嫂子从来都不会让自己失望！

    果不其然，当他看到乾坤袋里的东西时简直恨不得尖叫一声。

