    第60章 冒顿单于

    之间对方的兽皮上也被鲜血浸透了。

    看起来伤势也挺严重的。

    “小问题，早就已经适应了，无非就是之前去部落抢食物的时候受伤罢了！”

    对方无所谓的说道。

    “但是现在还是要止血的，不然就算是不死，也会出现失血过多的问题的，就算是不会死，也会出现虚弱的问题的。

    放心，我就是大夫！”

    赵轩就地找到了一些止血的草药，然后给两人都止血了。

    “你叫什么啊！”

    赵轩忽然想起来自己还不知道对方叫什么呢。

    “冒顿（mo du）单于。”

    冒顿的语气十分的无所谓，但是在赵轩的耳中就像是晴天霹雳一样。

    这冒顿单于是谁，赵轩可太清楚了，甚至赵轩都不止一次将对方当成假想敌的!

    冒顿单于在秦二世的时候弑父夺位，然后组建了一个强大的匈奴帝国！

    可是现在冒顿单于怎么会出现在这个地方呢？

    他不是一个部落的首领之子吗？

    “你是怎么被驱逐的啊！”

    赵轩用吴静怡的话，去试探着。

    “没什么，只是想要夺位而已！

    失败了！”

    冒顿无所谓的说道。

    “然后被赶出来了？等事情过去了，就和我一起回大秦吧！

    到时候我会帮助你报仇的！”

    赵轩真的很懂对症下药！

    冒顿肯定想要报仇，那么赵轩就从这个方面去吸引他！

    这个冒顿肯定是一个人才。

    那么这么好的一个机会，赵轩怎么可能放过呢？

    “你能帮我报仇？

    呵呵！如果你真的有这个能力的话，你会落入现在的境地？”

    冒顿不屑的说道，语气中全然是不在意。

    “我觉得你可以试试！反正你现在在草原已经没有容身之处了，不如和我回大秦，这样的话，情况肯定是比你现在好，怎么样？

    让你在大秦安家立业，这点我还是能够保证的，就像是你之前说的那样，娶三个老婆！

    在我看来，完全就是没有任何问题的。”

    赵轩不断的诱惑着，这个人赵轩是真的很想要收入麾下。

    “三个不够！

    而且不能丑！”

    “成交！只要对方自愿，我就给你钱，让你娶人家！怎么样？”

    “成交！”

    两人愉快的决定好了。

    那么现在就是要想办法回去了。

    “其实回去的话，还是很简单的，只要绕开他们的视线就行了！

    但是这样简单的回去的话，还是很不爽的。

    好不容易来到了他们的腹地，这用点小手段怎么对得起他们呢？”

    赵轩现在不断的再想着有什么办法才能够给他们一个教训。

    “对了冒顿，你们忽然南下，是发生了吗？”

    这点是之前历史上完全就没有记载的。

    那么就只能从冒顿的口中知道了。

    “是大雪加上羊瘟。

    现在很多部落的羊群都感染了羊瘟。

    现在食物短缺，才会出现这种大规模的南下！

    不然就他们？怎么可能这么的团结！”

    冒顿不屑的说道。

    “羊瘟！”

    赵轩喃喃到！

    忽然一个恶毒的想法弥漫在赵轩的脑海中。

    这个办法十分的恶毒。

    但是真的很解气。

    “我后面做的事情，可能你会看不过去，如果你觉得不能接受的话，你就先去云中郡附近到时候我们碰面！”

    赵轩想到了冒顿终究是匈奴人，后面的事情，冒顿会看不下去。

    就干脆让冒顿先离开吧！

    “没关系的！你刚刚从听到了羊瘟的时候，眼神瞬间就变了，你是想要利用这个羊瘟的吧！

    瘟疫这个东西，我劝你最好是不要碰，小心感染到你自己！”

    冒顿看出来了，赵轩是想要利用这个羊瘟。

    “放心，我是大夫！

    知道一句话吗？越是会救人的，就越是懂得杀人！”

    赵轩轻笑着说道。

    这个羊瘟应该是小反刍兽疫。

    能够在反刍类的动物身上传播。

    传播途径有，排泄物，口水，以及被污染的草和水源！

    但是不会传播到人的身上。

    “随你了！反正你最好不要死。”

    冒顿随意的说道。

    现在的冒顿关心的就只有，之前的时候，赵轩答应的事情。

    “我不会死了，我比任何人都惜命！”

    “对了你知道他们将病羊都放在什么地方了吗？”

    赵轩忽然问道。

    还好有冒顿，不然的话就赵轩自己去寻找这个东西就还是挺苦难的了。

    “他们都直接杀了！你是找不到的。

    不过我可以带你去抢！

    有些新感染的还没有来得急杀掉的，他们对这些病羊的防守不是很严格!

    轻轻松松的就能够直接将这些病羊抢过来的。”

    冒顿随意的说道。

    “你愿意帮助我？”

    听冒顿的意思是，他愿意帮助自己！

    说实话的现在的赵轩还是挺惊讶的。

    没想到现在冒顿竟然愿意帮助自己。

    “别多想，我只是和他们大多数的部落都有仇！这只是报复他们而已！”

    冒顿也是一个小心眼的人。

    不过从对方话中也能够知道，这是一个猛人啊！竟然和所有的部落都有仇。

    这还真的是，赵轩是真的想不到冒顿未来是怎么去弑父然后去统一匈奴的。

    这都和所有的人都又仇了。

    “行，那么我们就出动吧！对了你顺便也再强一匹马！不然的话，我没有坐骑还是很麻烦的。”

    既然冒顿要去抢东西，那么赵轩就干脆让对方顺便抢一匹马。

    “可以，你在这个地方等着我！”

    冒顿可不是有耐心的人，想到了之后，直接就准备出发了。

    “等等！这个东西你拿着！防身用！”

    赵轩想了想，既然愿意相信冒顿的话，那么就相信到底。

    如果没有冒顿的话，赵轩也回不去，那么不如现在赌一把！

    赵轩直接将怀中的弩递给了冒顿。

    简单的将使用方法告诉了冒顿。

    “这可真的是一个好东西！”

    冒顿手持着弩对向了赵轩。

    “难道你就不怕我将你送到他们的手中！换取我回到部落吗？”

    冒顿语气危险的说道，语气中大有几分想要将赵轩直接抓住，送到部落的味道。

    “你不会！

    因为即便是将我送回去，他们也不会放过你的！”

    赵轩自信的说道！

    “我讨厌你们这种自作聪明的人！”

    冒顿还是将弩收了起来。

    “等着！”

    说完之后冒顿直接翻身上马，离开了！

    (本章完)

