    在尘心的观望中，姜峰睁眼了，莫名的气韵流转，姜峰的眼中仿佛更加有神了，在其瞳孔深处，一道金线流转而过。

    见姜峰苏醒，尘心也是露出关心的神色。

    “峰儿，感觉怎么样？”

    听到尘心的话，姜峰也是抬头看向了他。

    “我感觉......棒极了！”

    说完，姜峰转头看向身后的冰火两极眼。

    烈火杏娇疏与八角玄冰草散发着双色光晕，姜峰的目光中满是渴望。

    尘心注意到姜峰的目光，不由微微皱眉：“峰儿，那个东西，我有点捉摸不透，你现在的修为，怕是难以阻挡！”

    姜峰摇了摇头。

    “无妨，我有我的办法！”

    说着，姜峰朝着冰火两极眼走去。

    老爷子没有接触过这东西，不知道他的具体威力，只是凭借着封号斗罗的直觉感觉它不简单罢了，所以见姜峰如此坚决，自然不好出声阻拦，只能默默的在原地守护着。

    如果他知道冰火两极眼的威力，肯定不会让姜峰尝试！

    来到冰火两极眼面前，感受着那扭曲了空气的热浪，姜峰从储物魂导器中取出一些盒子放到冰火两极眼边缘，深呼吸了一口气，眼神瞬间变得坚定了起来，然后一跃而下！

    身体瞬间下坠，姜峰反应极快，在靠近中心点的一瞬间出手，双手一左一右的抓住了烈火杏娇疏与八角玄冰草两株仙草，没有唐三的玄玉手，姜峰的双手瞬间产生了剧烈的变化。

    左手的烈火杏娇疏将他的衣袖瞬间燃烧殆尽，手掌经脉也是被疯狂侵略，如烟花般炸裂开来！而右手在接触八角玄冰草的瞬间就被冰封了起来，实质的冰块出现在了姜峰的右手之上！

    但是姜峰的面色没有丝毫的变化，尽管这两极撕裂般的痛苦疯狂侵蚀着他的感官，但是凭借着强大的精神力，姜峰控制中体内的魂力喷涌而出，直奔双手！

    磅礴的魂力帮助姜峰短暂的夺回了双手的控制权，没有丝毫犹豫，烈火杏娇疏与八角玄冰草瞬间塞进了口中！

    此时他的身体也完成了下坠，整个人的身子沉进了冰火两极眼中。

    身处冰火两极眼中心，极致的灼热与寒冷疯狂撕扯着姜峰的身体，表面无数皮肉炸裂开来，一半直接冻成了冰块，一半直接成焦糊状！

    此时的姜峰的面色变了，五官开始扭曲，体内的魂力从丹田中冲出，想要保护姜峰的身体。

    但是姜峰强行忍着这疼痛，抑制着身体的本能反应。

    易经筋一圈又一圈的运转，将所有的魂力凝聚在了一起，固守丹田，然后将烈火杏娇疏八角玄冰草迸发出的能量驱逐了出去，不让他们靠近魂力，而是让他们流向了身体的四肢百骸！

    时间一点点的流逝，两种能量在姜峰的体内疯狂撕扯，不知道过了多久，高强度的撕扯下，两种能量竟然显现出了要融合的趋势。

    姜峰的身体开始对冰火两极眼的能量免疫，身体表面也逐渐散发出荧光，皮肤表面新肉出现，仿佛一切都开始好转了起来。

    因为身体的变化，此时姜峰的意识再度变得清醒了不少。

    控制着自己的身体渐渐浮出水面。

    看到姜峰浮出水面，原本有些担心的尘心也是松了一口气。

    虽然姜峰有着十足的把握，但尘心从未见识过这些东西，难免有些担心，现在见姜峰无事，尘心也是松了一口气。

    姜峰体内的两股能量也逐渐平和了下来，因为姜峰没有将这两种能量吸收进魂力之中，所以他的魂力没有丝毫的变化。

    只是他的身体因为吸收仙草变得更加强韧了不少，可身体吸收的能量毕竟是小部分，大部分的能量还是沉浸在了他的血液骨骼与经脉之中，未来这些能量会潜移默化的提升姜峰的修炼速度，随着他等级的提升让他一步步的变得更强！

    然而就在这个时候，姜峰双眼睁开，身上魂力涌动，直接将之前放在冰火两极眼边上的盒子打开，然后将里面的仙草取出。

    六株仙草围凌空浮在姜峰的面前，姜峰目光一凝，眼神中的带着决绝，虽然有着系统的担保，但是这件事本就有着绝大的风险！

    成，一朝为神！

    败，身死道消！

    但修炼一途，本就需要脚踏实地，想要走捷径就必须付出代价！

    浮现在他面前最中间的仙草发出幽幽红光，仿佛感知到了姜峰的心仪，竟然主动漂浮到了姜峰的眼前。

    姜峰的眼中出现回忆，无数曾经的过往出现，最后喉咙一甜，直接喷出一口鲜血。

    尘心脸上出现一丝慌张，正打算说些什么，却看见那仙草吸收的姜峰的血液，从原本的石台上脱落了下来，最后贴在了姜峰的怀里。

    相思断肠红！

    回过神来，姜峰再也没有犹豫，直接将面前除了相似断肠红之外的所有仙草吸入口中。

    八瓣仙兰丶奇茸通天菊丶水仙玉肌骨丶鸡冠凤凰葵丶九品紫芝！

    五大仙草刚一入口，姜峰的身体瞬间被引爆！

    要知道，仙草这个东西本就不可多食，哪怕是原著中的唐三也只是服用了三株！

    而姜峰在之前就已经吸收了三株，如今更是直接五铢入口！

    狂暴的能量瞬间将姜峰的身体撕碎，血液流出，姜峰瞬间演变为一个血人！

    一切发生在一瞬间，仿佛下一秒姜峰就要被这狂暴的能量撑爆！

    但就在这个时候，原本贴在姜峰胸口的相思断肠红发出幽幽红光，将姜峰的身体表面的裂缝奇迹般的稳住了。

    但即便如此，那狂暴的能量依旧看得一旁的尘心胆战心惊！

    轰！

    姜峰的魂环从脚下出现，巴雷特也是现身在他的面前。

    砰！砰！砰！砰！砰！

    在尘心不可置信的眼神中，姜峰的武魂跟魂环同时炸裂开来，一缕奇怪的波动从魂环与武魂中出现，直奔姜峰的体内而去！

    姜峰的身体缓缓升空，最后凌空而卧。

    一缕缕幽光从他的身体表面划过，每划过一次，姜峰体内的能量便平静了几分。

    这种奇异的变化让尘心有点不知所措，一时间竟然不知道该如何是好。

