    

    
说到这，林七夜又犹豫了起来。

    
"可是，酒馆老板我在录像中见过，他是个又矮又秃的油腻中年男人，体型和录像中的人差太多了。"

    
"对于拥有超速再生的人来说，短时间内改变体型并不困难。"安卿鱼的声音再度传出，隐约之间还带有回声。

    
林七夜听到这声音，诧异的开口："你不在酒馆里？你在哪？"

    
安卿鱼没有回答，他在一条漆黑的狭窄石阶中一步步的向下走去，手机屏幕散发出的淡淡荧光，照亮了他平静的脸庞。

    
没多久，脚下的石阶就走到了尽头，一扇生了锈的铁门出现在他的眼前。

    
他推了推眼镜，将右手放在铁门的表面，下一刻极寒的冰霜就从掌间开始扩散，等到整个铁门都冻结之后，他手指轻轻一扣，铁门便应声而碎。

    
刚一打开门，就有一股难以描述的臭味扑面而来，陈旧的木头腐烂的味道，混杂着浓郁的血腥味，令他的眉头紧紧皱起。

    
安卿鱼走入门后，仔细的打量起周围，这似乎是一间废弃许久的储物室，里面结满了蛛网，而在对面的一座墙壁上，还有两道猩红的血痕。

    
安卿鱼的手指在血痕上轻轻一抹，指尖搓了搓，血是新的。

    
不仅如此，在墙壁壁面上，还有四个崭新的钉痕。

    
安卿鱼拿起手机，平静的开口："我在第一现场。"

    
"你找到了？"林七夜被安卿鱼的高效震惊了。

    
安卿鱼扫了眼来时的石阶，"我解析了这座酒馆的整体布局，发现和这条街的其他商业户型有些不一样，它的占地面积少了几平方米。

    
后来我发现，有一小片原本属于酒馆的地方，被隔壁的火锅店占了过去，应该是两家店的老板达成了一些协议，酒馆主动将这块地卖了过去，并在其间隔了一个围墙。

    
现在这块地被火锅店用来放置一下打造的杂物，所以，从格局上来看，这片地属于隔壁的火锅店，而不是酒馆，警方在搜索现场时也被这一手蒙骗了过去。"

    
林七夜的双眼微微眯起，"既然这样，就可以确定这座酒馆的老板，就是这一切的幕后主使，但是……他为什么要用钉墙，断指这样的诡异杀人手法，为什么要进行这样一场仪式，他是人类，冤鬼的晋升仪式对他是没有作用的。

    
难道……他进行仪式，并不是为了自己？"

    
林七夜有理由相信，这场冤鬼晋升仪式是真的在进行的，否则一个能力者根本就没有必要用这种复杂的手段，去随机杀害几个无辜路人。

    
如果要给这一切找一个合理的解释，那只有一个，老板确实是要完成晋升仪式，但这并不是为了他自己，而是为了另外一只冤鬼类的神秘……

    
难道他被神秘控制了？

    
如果将一切都建立在"完成仪式"的基础上，那酒馆老板一定会来到这片区域，完成最后的仪式。

    
可他又为什么急匆匆的要离开沧南？

    
他这么大费周章的做下这一场局，难道就这么放弃了吗？

    
林七夜低头俯瞰着身下漆黑一片的小区，脑海中的思绪纷乱起来，他总觉得有什么地方被他忽略了……

    
仪式，区域，杀人，献祭……

    
就在林七夜苦苦思索的时候，一架飞机划过了天空，机翼上的红色灯光吸引了他的注意，他抬头看向天空，突然一怔。

    
一个大胆的想法突然出现在他的脑海！

    
他该不会……

    
林七夜猛的站起身，低头看了眼时间，凌晨3:11。

    
"祈墨！酒馆老板买的机票是几点？！"原本一片安静的频道中，林七夜的声音突然响起，将其他几人吓了一跳。

    
然而，温祈墨的声音并没有出现。

    
林七夜又呼唤了几次，温祈墨的频道依然是一片死寂。

    
这时候，陈牧野的眉头微微皱起，"温祈墨，你听得到我们说话吗？"

    
从上一次汇报情况到现在，已经过了11分钟，11分钟前温祈墨还正常发言，现在任凭他们如何呼唤，他都没有回应。

    
"林七夜，你发现了什么？"吴湘南见温祈墨没有回应，知道事情不对，开口问道。

    
"副队长，你先问一下小黑，酒馆老板的飞机是几点？"

    
"好。"

    
几十秒后，他的声音再度传出，"3:20起飞，怎么了？"

    
林七夜的心里咯噔一声，他没有丝毫的犹豫，转身就向黑暗中飞跃而去，同时大声的说道：

    
"拦住那架飞机！不能让它起飞！根本就不存在什么未知的神秘，这一切都是那个酒馆老板搞的鬼！具体的过程一会再跟你们说。

    
他想完成仪式，他也确实会来这里，但是不是在地面，而是……

    
在天空！"

    
林七夜抬头看向漆黑的夜空，其他人一愣。

    
"仪式只要在规定的区域内进行就可以，酒馆老板知道现在我们都埋伏在这个小区，所以并没有选择在地面完成仪式，他乘坐飞机并不是要离开沧南，而是要等到飞机飞过这片区域的上空时，在飞机上完成仪式！

    
那架飞机上乘坐着200多个乘客，并不一定能满足献祭灵魂的条件，所以他利用小黑将温祈墨骗了过去，想要利用他的灵魂，来填补剩下的空缺。"

    
听到林七夜的这番话，136小队的其他人心都凉了下来，陈牧野没有丝毫的犹豫，立刻下令：

    
"立刻跟机场那边联系，无论如何也要阻止那架飞机起飞，湘南，红缨，七夜，小南，你们现在就去机场，抓住他。

    
冷轩，你和我继续守在这里，防止调虎离山。"

    
他相信林七夜的推理，但作为队长，他必须要统筹全局，既然天空和地面都能完成仪式，也不排除酒馆老板虚晃一枪，趁其他人都去往机场的时候，从地面举行仪式的可能。

    
事关数千人的性命，他必须要小心。

    
吴湘南，红缨和司小南快速钻进车中，这时候林七夜早就已经跑的没踪影了，夜晚无人的城市中，他能够肆意的翻跃建筑，速度不会比汽车慢。

    
随着汽车的嗡鸣声响起，黑色的厢车急速消失在黑暗之中。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->