    

    图们、炒花两万余联军威逼辽南的消息，在当日夜间传抵辽阳，这消息是先传到海州卫，然后再由海州卫方面急呈辽阳的。

    辽阳城有近两千年的建城史，而辽阳一名，始见于唐朝晚期，不过其最早的称谓则见于《史记》，当时名曰襄平，以后曾先后易名为昌平、辽东、辽州、东平、铁凤、天福、南京、东京等名称。从战国末期直到明末，辽阳都是中国东北地区的政治、经济、文化中心和交通枢纽，当然，也是军事重镇。

    战国时，燕太子丹派荆轲刺杀秦王失败，复仇的秦国大军汹涌扑来，燕国依托以襄平(辽阳)为核心的辽东大本营，才又坚持了五年，而太子丹的最后丧身地，即在辽阳城附近的沙砣子村，这也是太子河名称的由来。

    跳过两汉不说，到了三国时期，公孙度因占据襄平称霸一方，其孙公孙渊自封燕王，直到司马懿统率大魏精兵赴辽东一战拔之，公孙家族才兵败覆灭。

    辽灭渤海国后，将该国的王公贵族、富商巨贾纷纷徙至辽阳，大辽皇子耶律倍亲镇之，足见辽阳地位之重。此城在辽代先叫南京，后改东京，为大辽五京之一，乃辽东财赋重地。

    到了金代，辽阳为金东京(亦称东都)。完颜雍起兵辽阳，推翻了海陵王的暴虐统治，他就是后来有“小尧舜”美誉的金世宗，他的朝代史称“大定盛世”，辽阳也因此做了一次龙兴之地。

    到了大明洪武十九年，太祖朱元璋设立辽东都指挥使司，治辽阳，以辽阳为中心设六卫一州，仅汉人就多达一百多万，这还不算驻屯的军户及其家属。

    此时的辽阳，不仅是大明统治辽东地区的军事重镇和辽东经济最发达的地区，还是东北亚最大的城市，是“田人富谷，泽人富鲜，山人富材，海人富货”，“家给人足，都鄙廪庾皆满，货贿羡斥”的富饶之地。

    事实上，大明立国后，一直很注意经营北方边防，老早就在东北各要塞修建了十八座城池，而辽阳城则是其中最大的一座。

    这座东北地区最大的城池，从洪武五年至洪武十六年，历时十余载修建而成，是在旧城址的基础上，几经修筑和扩建而成。

    辽阳城为砖石结构，是一座周长二十四里多的方城，城池平面呈“曰”字形，也就是分做南北二城，类似于如今的燕京。

    但与燕京不同的是，辽阳是以南城为主城，此城高三丈余，周长约十六里，设城门六座，各门之命名很有政治意味，其南为安定、泰和二门；东为平夷、广顺二门；西为肃清门；北为镇远门。

    鞑子入寇辽南的消息，从肃清门而入，直接送往了辽东巡抚周咏的抚院。

    辽东这个军管区很有意思，随着辽西方面的军事压力越来越重，精兵强将一步步移至辽西，其中尤其以辽东总兵亲驻的广宁为重中之重。

    然而，辽东的行政中心依然留在辽阳，因此辽阳城内常驻两位大佬：巡抚辽东地方赞理军务、钦差镇守辽东地方太监，以及半个大佬：协守辽阳副总兵官。

    辽东巡抚是周咏，这位已经不必介绍了，算是高务实的乡党；

    镇守太监叫韩光，这人高务实不熟，但知道他是走陈矩这条线上来的。其实这个韩光的确是陈矩的心腹之一，去年年底高务实开始往辽东这边发展势力的时候，陈矩虽然不知道高务实打算亲自来辽东，但却敏锐的预计到高务实打算经营辽东，因此今年年初的时候就向朱翊钧推荐了此人来做辽东镇守太监；

    至于辽阳副总兵，现在是秦得倚，这位倒是个从把总一路打上来的战将，虽说原历史上他的光芒完全被李成梁、李如松给掩盖，确实声名不彰，但那不代表没有本事。惟独可惜的是，他是在李成梁麾下一路打上来的，派系不必多言。

    当年李成梁打王杲，先登者二人，便是把总于志文、秦得倚，但于志文旋即被王杲射杀，而秦得倚无恙。李成梁此战先后斩首一千一百余级，秦得倚从此一跃而起，短短数年之间，阴差阳错做到了辽东副总兵——当然他也是运气好，本来曹簠的副总兵位置稳如磐石，谁知道会搞出长安堡那档子事呢？

    而当时继任辽阳副总兵的姚大节，又因为对李成梁的指示重视不够(此人原任“分守辽东宽佃等处参将”，属于李成梁嫡系，所以李成梁更不能容忍他不听指挥)，被李成梁认为还需要“打磨打磨”，以至于被革任回籍，于是秦得倚凭空捡了个副总兵来当，实在是官运亨通。

    派人送信来辽阳的，是海州卫指挥使蒲元毅，就是那个世袭千户出身、商业头脑不错的家伙。事实证明他不光商业头脑不错，政治头脑也不差，得了消息之后立刻派人送来辽阳不说，而且只送了两处：周咏和韩光。

    别看只是送信这点小事，但其中蕴含的意思还是挺重要的——这相当于他在交投名状。

    辽南被图们、炒花兵锋所指，这是毫无疑问的军务，而他作为海州卫指挥使，送信给巡抚和镇守太监当然没问题，只是……在辽东总兵李成梁不能第一时间联系到的情况下，他居然没给近在咫尺的秦得倚送信，这可就不能简单地用“一时疏忽”来搪塞了，这是典型的故意。

    为什么？因为蒲元毅作为下属，不可能不知道周咏的籍贯，也不可能不去打探韩光的靠山，从而也就一定知道这两人算起来都是和高务实一条线上的人，送信给他们毫无问题。

    但秦得倚不同，他是被李成梁“拔于行伍”的亲信，在高务实毫无征兆、毫无转圜的拿下了李如桂之后，虽然李成梁派出亲弟弟到盖州又是道歉又是致谢，但蒲元毅还是认为高兵宪对李总戎有看法，两个人之间的关系绝对不像表面上那么河蟹。

    如果他不是海州卫指挥使，而是辽西、辽东、辽北任何一地的指挥使，这种不河蟹跟他当然屁关系也没有，但谁叫他是高务实现在的直接属下呢？

    这就非站队不可了。

    要不然的话，还想学人家当骑墙派，那只能死得更惨——甭管是李成梁还是高务实，这种大佬拿下个指挥使简直轻而易举，他蒲元毅有什么资本在这二位爷面前玩骑墙？

    但选边站也并不是那么容易选的，李成梁在辽东根深蒂固，而且看起来辽东缺了他根本玩不转，乃是辽东本地派里头毫无争议的领袖，按理说他蒲元毅作为辽东人，第一选择当然是跟着李成梁混。

    然而高务实不仅是他的直接上级，更关键的是他的出身和名望太过于显赫了，连白痴都看得出来，只要他不出大问题，阁老前程完全只是时间问题。

    这就为难了。

    不过蒲元毅当时并没有纠结几天，就被他夫给说服了。

    蒲元毅的夫人姓崔，据说是著名的清河崔氏之后，不过那清河崔氏是魏晋南北朝到唐时的关东门阀，黄巢之乱后早就星流云散，这出身真假又有谁知道呢？

    不过，崔夫人本身却颇有些本事，蒲元毅家的商事几乎都是崔夫人打理，算是这个时代的女强人了。

    崔夫人当时见蒲元毅从盖州回来之后整天愁眉苦眼、唉声叹气，还以为他受了新任高兵宪的气，便去劝他：“兵宪门第之高，宛如九重天阙，纵然言语之间怠慢些，老爷也须受着。不过也正因为门第极高，他说话就算霸道些，也未必就是真对老爷有何不满，老爷何苦这般惶惶？”

    蒲元毅苦笑道：“夫人这可就猜错了，高兵宪此人雅量高致，言谈举止皆君子也，并未对为夫有何刁难，只是……”说着便把自己的纠结和崔夫人说了说。

    崔夫人一听就笑了：“老爷聪明一世，怎的突然犯了糊涂？”

    蒲元毅愕然一愣，忙问何故。

    崔夫人道：“敢问老爷，圣人年岁？”

    蒲元毅莫名其妙地答道：“吾皇八月圣寿刚过，年止弱冠而已。”

    “高兵宪与李总戎年岁几何？”

    “高兵宪与吾皇同岁，因此昔年被穆庙特旨宣入宫中为伴读，今年自然也是弱冠；至于宁远伯，夫人难道不知？他再有三载，便是花甲之年了。”

    崔夫人笑而不语，蒲元毅恍然道：“夫人的意思是，高兵宪如旭日初升，而宁远伯则已是余晖晚照？”

    蒲元毅沉吟了一下，微微点头，却又迟疑道：“然则我朝武职多为世袭，且将门颇多，如今宁远伯长子李仰城(李如松，号仰城)已是山西总兵，异日宁远伯致仕，李仰城回转辽东也是情理之中，届时……”

    崔夫人淡淡地道：“届时，辽东总兵李仰城公便敢与高部堂，甚或高阁老作对了？”

    呃……那怕是不敢。

    蒲元毅被问得滞了一滞，但依然小心翼翼地问道：“理自然是这个理，只是夫人也说了，到时候高兵宪或许已是部堂甚或阁老之尊，他能否记得为夫这个人都不好说，而李仰城却多半会是辽东总镇，为夫就怕县官不如现管啊。”

    崔夫人摇头轻笑，又用一种企盼的目光看着蒲元毅道：“老爷，妾身看过前些天老爷带回来的邸报，听说高兵宪从宣大调了三员干将来辽南，皆是实任要职？”

    这话蒲元毅就不爱听了，哼了一声，道：“是有这么回事，这三位说起来倒也是将门之后，可惜啊，都是宣大出身，现在却来占我辽东的坑。”

    崔夫人却笑道：“那又如何，辽东人也可以去占宣大的坑嘛……李仰城不就成了山西总兵？其实妾身想提醒老爷的是高兵宪用人的风格。”

    “风格？什么风格？”蒲元毅思索着问。

    崔夫人道：“有两点：一是不用则以，用必重用；二是，能用自己人，绝不用外人。”

    蒲元毅猛然明悟过来，目光发亮：“夫人的意思是……”

    “要做，就要做高兵宪的亲信，既亲，且信！”崔夫人目光炯炯，看着自家夫君，语气肯定地道：“妾身看过那些商贾从京师带来的话本，里头有很多提及高兵宪这些年的传奇事迹的，老爷不妨猜猜，妾身发现了一些什么？”

    蒲元毅笑道：“为夫久知夫人善于以小观大，夫人就莫要打哑谜了，便直说吧。”

    崔夫人便也微笑道：“十余年前，高兵宪年不及十岁，便将大同镇守太监黄公自大同举荐入宫，同时与昔日区区少监陈公交往密切，后来穆庙山陵崩，冯保落魄，黄公与陈公皆进司礼监，权倾当时，至于如今，更不需提矣。

    高兵宪得以六首状元出任广西巡按之后，所用两土司，如今在安南宛如左丞右相，无摄政之名，却有摄政之实，相比当年，岂止飞黄腾达？

    而近日漠南之战，其麾下直属将领如麻贵、麻承勋叔侄，一升总戎，一升副总戎，甚至麻承恩这次都被调来辽南重用。这还不算，与高兵宪有旧的马家、张家，这次也都鸡犬升天，为其千里迢迢调来委以重任……老爷难道还看不出这位高兵宪的用人风格？”

    蒲元毅恍然大悟，但很快却有些面色不豫，看着崔夫人道：“夫人对高兵宪倒是研究很深呐……”

    崔夫人一愣，继而面色有些气恼，嗔道：“老爷在想什么有的没的，自从去年年底开始，妾身已经是不敢不研究他了！”

    这话就有些古怪了，蒲元毅皱眉道：“这是何故？”

    崔夫人没好气地道：“京华这样一个庞然大物忽然大举进入辽东，咱家那点家底，在辽东或许还排得上号，可在人家京华面前算得了什么？妾身再不研究研究高龙文这位京华的东家，万一不小心挡了他这过江龙的道，怕是连怎么死的都弄不清，就要被人家一口给吞了！到时候，老爷问罪起来，妾身要怎么说？”

    说着，崔夫人已是一脸委屈，泫然欲泣。

    蒲元毅心头懊悔，自己这是吃了哪门子的干醋，自家夫人连面都没跟高兵宪照过，怎么可能是对他这个人上心？自己这么想，简直是猪油蒙了心，好赖不分了。

    他连忙起身，拉着崔夫人的手好说歹说，总算把崔夫人劝得回心转意，这才心中松了口气。

    这时崔夫人又道：“老爷刚才把话头岔到这件事上，倒是也提醒了妾身……”

    “夫人不要说了，刚才实属为夫的不是。”蒲元毅以为崔夫人余怒未消，连忙打断道。

    谁知崔夫人摇头道：“妾身不是说这个，妾身的意思是，哪怕是因为京华的关系，老爷也只能跟着高兵宪走……老爷，现在辽河、太子河的河运势头太猛了，咱家想要继续在这条辽西辽东商道中间赚些银子，没有京华的点头是根本不可能的。

    而咱们蒲家虽然也算世代将门，但老爷也知道，辽南这地方种不出什么粮食，靠着那几亩田地，顶多也就凑合着过，其他什么的那是想也别想，唯有行商才能长保富贵。”

    蒲元毅这下真是心中一震，略微想了想，便是连连点头：“还是夫人看得长远，能有夫人做我贤内助，实在是为夫前世积德……夫人，为夫知道怎么做了。”

    蒲元毅的确知道怎么做了，因此不仅趁着这次图们、炒花联军威逼辽南的机会，通过送信一事表明立场，而且在送信给辽阳的同时，就下令召集家丁，调动卫下各所精锐来海州集结。

    同时又送信给盖州的兵宪衙门，表示说值此危难之际，海州卫上下皆愿一死以报兵宪，无论兵宪有何军令，海州卫誓死服从，绝不会有半点犹豫。

    ----------

    二合一，送600字。

    感谢书友“朕躬钦处军国事”、“soviet2003”、“ASolaF”、“德玛西亚之癫”的月票支持，谢谢！        

