    1204、妖族贸易

    北美，除去方运带领儒道至圣世界建立的周国和白头鹰之外，还有着数不清的生灵在原枫叶国于白头鹰边界线附近驻扎。

    这里已经建立起了众多超级城市。

    超级，并非是指城市人口的规模，更多的还是其雄伟程度。

    深渊的出现，致使原本在枫叶国内数十亿白族妖兽南迁，一度差点将白头鹰一波带走，好在深渊气息倾泻地球之后，自我限定在某一个空间之内，这才让这些妖族妖兽们停下脚步，也才让白头鹰逃过一劫。

    此后，方运到来，开启了教化妖族之旅，将儒家传入妖族，而后又在龙国的帮助下开启了妖族的基建，到如今几年过去，这条线上，城池最大的拥有者是妖族，城池最多的拥有者还是妖族。

    时至今日，北美这些妖族已然发展成为了一个真正的文明。

    他们建造的城池很大，有些城墙甚至超过五百米高度，其内的房屋更有着其独特性质；

    比如牛族的，他们房屋前后一定是他们最为喜欢的鲜美水草；

    比如兔族，他们的房屋之内一定有着通往地下巢穴的洞口，更在城池下方建立起无数通道，但凡有个风吹草动，他们绝对会发挥出自己最大的奔跑优势。

    想要进入这些城池之中居住的，有一点却是必须的，那就是有着完整的智慧；

    也是因此，妖族这些城池之间隔离的距离十分广阔，这广阔的地盘，却只能是那些懵懵懂懂的妖兽居住地，在这些居住地之中，原始动物优胜劣汰的法则发挥的淋漓尽致。

    妖族这种圈养模式，很残酷，但也同样为他们保留了最原始的野性，甚至于有着而不少明明智慧完善的妖族，也乐得在其中停留，特别是那些食肉类妖族，习惯了吃肉，想要让他们安安静静在自家房子内修炼，还真是难为他们了。

    原本，刘浩以为这样的状况，那些食草类妖族会暴跳如雷，大声抗议吃肉者不讲武德之类的。

    可事实却让刘浩都大吃一惊，他们似乎完全不在乎这些，或者说，他们也清楚自己族群数量太过巨大，根本不担心会被这些食肉类妖兽灭绝，或者也是希望有着这份压力给自己的族群。

    还别说，也是因此，反而让那些食草类妖族建立的城池逐渐变得兴旺起来，几年下来，其中最大的牛族城池之内，已然有了近百万人口，他们似乎过得十分不错。

    从洪荒世界传授到来的化形之法，不知道什么时候开始在这些妖族之中流传开来，到如今，但凡仙阶之上的妖族，几乎已经修炼果这门技能；

    主要一个原因，还是因为龙国温哥华基地的建立，在这里有着无数老子龙国的商品交易，而后连精灵一族也加入其中，一些妖族在龙国的邀请下也做了尝试；

    这一尝试，就发现了其中好处，到现在根本停不下来。

    别以为他们就没有一点特产，实际上真心不缺。

    比如绵羊成妖，他们同样需要时常腿毛，没有了人族收集，这些褪去的羊毛只会随手丢弃，可现在龙国收购之时，给的价格十分不错。

    怎么说，也是修成妖族的绵羊，褪下的羊毛自然等级不低，修为越高的，其羊毛的质量也必然更强，这样的好东西，自然多少都不够龙国消化的。

    可别小看了这些羊毛，经由提炼，哪怕什么也不做，编制成服装，其抗力也不容小觑；

    打一个比方来说，六阶绵羊妖族褪下的羊毛，编制成衣服之后，哪怕一点灵力都不灌注其中，三阶修为的攻击基本不能起到多少作用；

    人类一方，自然不会如此粗糙的处理，这么好的材料，自然要在其上刻画一些符纹；

    比如防尘、防水、防火或者是加强防护能力之类的，到了那时，一旦遇到攻击，将自己身上的灵力灌输其上，六阶羊毛衣袍，抵抗四阶甚至五阶攻击都不是不可能。

    可以说，有多少，龙国就收多少，几十亿炎黄同胞，区区北美这些绵羊妖族哪里供应的上？

    也是为了让他们收集好每一次的腿毛，龙国给出的价格自然不会小气。

    到了现在，比如草泥马也加入了其中，没看到羊族那些家伙们过得多爽？人手一台最先进的龙国手机，修为高一些的，还能从龙国购买到顶级肥美的青草，这可是蕴含灵气的那种，据说可是龙国耗费了大力气培育出来的。

    倘若更有钱一些，还能购买到种子，到了那时，就真是幸福了，直接在自己后院种下，不说一年四季，每年收割还是没问题的。

    龙国为了扶持北美这些建立城池的妖族文明，可是花费力气开出了清单；

    比如奶牛一族，同样日日供应不断，据说他们城池里已经有了十几个储物戒子，购买最多灵草种子的就属他们。

    比如某些矿产需求，这是专门扶持北美水牛一族的，他们可没有东西可卖，可力气却一个个大的不行，开矿这种事他们太擅长不过。

    比如美洲狮一族，他们日日在外狩猎，到如今已经学会了剥皮之后再享用美食。

    等等这些交易在龙国温哥华基地已然成为主流。

    当然，有一点，龙国温哥华基地还是禁止的，那就是妖兽肉食不会向北美任何妖族发出订单。

    之所以如此，也是为了不使北美妖族产生其他情绪。

    肉食之类的，龙国温哥华基地有着传送阵，从哪里不能调拨？根本没必要给双方埋下什么芥蒂。

    这些妖族也知道这个情况，只要不是从他们身上收割，他们也管不了，对此已经觉得龙国很尊重他们了。

    数十上百个妖族城池，其内妖族居民过亿，这本书就是一个很大的市场，龙国也根本无需搞那些小动作，互惠互利已经足矣。

    这样的状况，传到白头鹰那头，简直就是双眼发绿，他们周边的妖族一个个和他们打生打死的，可一旦越过边境进入这些城池之中，这些妖族怎么就这么老实？

    他们想破脑袋也想不通其中缘由。

    可刘浩却很清楚，想要妖族放下和白头鹰之间的仇恨，根本别想。

    论记仇，谁还能比得过畜生？灵气复苏第一次潮汐过后，白头鹰可是朝着他们发射了众多核弹，那些从核弹之中幸存下来的，如今无不是妖族之中的顶梁柱，他们不乐意，底下的妖族自然知道如何选择。

    可以说，这辈子他们都别想和妖族谈判，几乎已经是不死不休的格局。

    没看到妖族连那些进入这条战线上的白头鹰都懒得搭理吗？不去搞他们，已经是看在阿斯加德神族的面上，已经是看在未来这些人族会和他们一起抵御来自北方深渊的份上。

    但也仅此而已，想要让他们将东西贩卖给对方，那是想也别想。

    妖族可不会和谈利益至上，相比于这些，他们更相信炎黄人族，人家不仅仅有着方运将儒家传播到妖族，又将化形之法传下，到如今，你有钱了，甚至还能购买更契合自己的功法。

    这样的好人你不去信任还能信任谁？

    妖族哪怕智慧完全了，也不可能就真和人族一样狡猾，他们性格更直接一些，一点建立了信任，只要未来不出现意外，基本不可能率先反悔。

    再者，龙国开出的价格可不低，龙国同样知道未来深渊大战之时，这些妖族同样是战友，甚至于很大的主力都是他们，自然不会杀鸡取卵。

    而且为了让妖族这些城池更加坚挺，龙国甚至派遣了诸多阵法师帮忙；

    比如在城墙之上建立重力阵法，建立禁空阵法，加强防护能力等等，都是为了能让未来深渊入侵之时；这些城池能够坚挺更久一些，如果能够不沦陷那就更好不过了。

    实际上到来现在，只要龙国研究出更好的重力阵法、禁空阵法等等，都会派遣人员前去修改一番。

    从最开始之时，五六阶妖族也能顶着重力阵法冲上城墙，到如今，哪怕九阶想要攀登，也如常人登山一般艰难。

    再过一段时间，或许就能将仙阶之下的敌人都死死抵御在城墙之外，到了那时，才算真正不怕深渊孢子的冲击，可以在城墙之上发射自己的技能，一波一波的斩杀入侵者。

    龙国如此真诚的帮忙，作为智慧完全的妖族又如何不知？

    他们同样知道是为了将来能够一起抵挡深渊来客，可那又如何？他们已经逃了一次，下一次再逃又能逃到哪里？

    南部还有着白头鹰的存在，进入其中，还不是要和白头鹰厮杀抢夺地盘？

    再下一次呢？能一次南逃吗？热带雨林的生活，他们可不习惯，再说了，现如今这日子不好过吗？

    他们同样学会了使用网络，同样知道地球上其他妖族是过着什么样的生活，习惯了文明，再让他们返回原始社会生存模式，哪个受得了？

    懵懵懂懂的时候或许还会觉得那才舒服、无忧无虑的，可现在难免会觉得和野兽没什么区别。

    再者说了，龙国在每一座妖族城池之中，都帮忙建立了大型聚灵阵，就灵气密度而言，他们城池之中已然不比那些深山老林差到哪去；

    倘若他们失败了，逃到深山之中，就真能抢得过那些原本的领主吗？一旦失败，那就只能是生命的付出；

    与其如此，还不如好好修炼，多赚点钱，多想龙国那里购买一些功法技能，多让自己修为提升更高一些，以便将来深渊入侵之时能够抗住压力。

    别以为龙国就光扶持这些妖族而已，那些生存在城池之外的妖兽们，龙国也同样没有视而不见，那茂密的水草，同样有着龙国出力不少，一旦春季，龙国就会派遣人员撒播种子，冬季之时，倘若投放青储也同样不遗余力。

    这是妖族未来抵抗军的根基，也同样不能忽略干净。

    时至今日，已然不仅仅在妖族之中建立了友好，甚至于那些懵懵懂懂的妖兽，看到了炎黄人族，也多半会释放出友善来。

    前些时日，刘浩可听说了一个消息，也不知是龙国境内哪个胆大包天的家伙听说了这事；

    这家伙变卖家产，拉起一帮好友通过传送阵抵达这里，在一个绵羊妖族前往温哥华基地交易之时，寻到对方，提出了收割绵羊妖兽羊毛的想法。

    还别说，就真给他干成了，过程有些艰难，但好歹没有出现意外，收购了许多羊毛之后，一个转手，赚了大笔的钱财。

    到如今，这群家伙已经被杨戬留下，专门处理这些低阶妖兽特产的交易，不仅仅一夜暴富，还成为了真正的大商人，近乎垄断的那种。

    龙国温哥华基地，可不是其他地方，这里可不允许恶意竞争；

    这些家伙们第一波交易之时，给的价格偏低，此后龙国做出评估之后，也限定了价格，提升了两倍多，更是和绵羊城大妖们坐下商谈了好久，这才多了一个交易产品，做到真正的双赢，经久不绝的那种。

    实际上，如今的地球十分缺乏这样的材料。

    龙国因为有亮剑世界等世界，那些低档次的产品资源确实不缺；

    可那些牛奶和能妖族妖兽们手中收购来的相比吗？那又怎么可能？营养价值根本不会在一个档次上。

    吃饱了，自然想要吃好，来多少都能消化一空。

    而且，龙国通过研究也发现，这样妖族妖兽牛奶做成的奶粉，对婴儿们来说，才是真正的顶级营养品，吃这些奶粉长大的婴儿，其体制比其他婴儿要高出了百分之三十往上。

    这就恐怖了，如果可以，龙国甚至愿意收购来免费补贴给新生儿们，只是可惜，终归还是量不够。

    甚至于为了让奶牛妖族更加上心，龙国温哥华基地一度怂恿他们和白头鹰境内的奶牛妖族收购，然后转手卖给基地。

    但可惜的是这还真不好办，偶尔才会出现那么一两次，白头鹰境内的奶牛妖族，终归不可能像这里这样集中，好不容易寻找到一群，下一次，这群奶牛妖族又不知跑到哪去了，久而久之，也只能靠运气。

