    卜五娘跟贾芸说了一会子话就离开了贾芸的小卧房，不想多打扰如今勤奋学习武举的儿子看书。

    小卧房重新安静下来，窗外依然是秋风秋雨秋萧瑟，但这风雨造成的声响在贾芸听来，反而衬托出了房内的安静。

    贾芸重新坐在陈旧小书桌边，继续看起了《孙子》。

    然而，片刻后贾芸便听到窗外小院中传来叫喊：“贾芸何在？”

    贾芸下意识以为又是旁支上门闹来了，当他随即听到卜五娘和喊话那人的说话声，贾芸便听出，这人是宁国府贾珍的独子贾蓉。

    “贾蓉突然找来做什么？”

    贾芸皱起了眉头，虽然一时间不知答案，却可以判断来者不善！

    贾芸以前跟贾蓉可没多少来往，而贾芸也知道，他从贾政那里获得了莫大恩惠，让他现在成了贾家的敏感人物，贾蓉这时突然上门应该是来者不善。

    贾芸从小书桌边站起身，准备出去瞧瞧情况，刚走到门口，房门就被从外面推开，推门的便是贾蓉，其身后还站着几名小厮。

    卜五娘又急又气地被两名小厮拦在一旁，看着门里的贾芸，语气委屈：“芸儿，我想拦着他们，拦不住。”

    贾芸微微一笑：“娘，不打紧的。”

    说完，贾芸面对面看向贾蓉。

    贾芸微笑着打招呼：“蓉堂兄真是稀客，不知你突然来找我为了何事？”

    虽然贾芸现在是个小小少年，贾蓉也是个少年，但贾芸外貌清秀、身材长条，贾芸也长得面目清秀，身材妖娇，轻裘宝带，美服华冠。

    这俩都是大帅哥的胚子，而且都是豪门子弟，尤其是贾蓉，身份尊贵非凡。

    两人面对面站在一起，如若放在贾芸的前世，简直就是流量剧里的狗血画面，不知会迷得多少女人和少女芳心荡漾。

    就连两人模样里的少年稚嫩，对那个时代的很多女人和少女而言都是魅力。

    贾蓉“哼”了一声，没有搭理贾芸，擅自走进了房门，贾芸微笑着旁观，没有阻拦。

    贾蓉走进小卧房后，打量了一下房内环境，面露鄙夷，这卧房对他而言实在是太简陋了。

    在“穷奢极欲”这四个字上，宁国府比荣国府有过之而无不及，贾珍虽经常责怪折辱贾蓉，但贾蓉的物质生活绝对是很奢侈的。

    贾蓉随即瞅了一眼小书桌，发现书桌上放着几本书，其中一本还摊开着，显然是贾芸正在看的，好奇之下走过去拿起来看了眼书名。

    “孙子？呵呵，贾芸，你还真打算考武举啊？”贾蓉冷笑道。

    贾芸依然带着微笑：“堂弟可不像堂兄你那般一出生就大富大贵了，家里的光景实在是贫窘，只好硬着头皮去闯一闯武举这条路子。”

    “我也没指望以后多么发达，若能侥幸中个武举人，至少可以改善一下我和我娘的生活。”

    说完贾芸再次问道：“不知蓉堂兄找我为了何时？”

    贾蓉冷冷一笑，将《孙子》丢回书桌，直视贾芸：“说出来你可就笑不出来了，我看啊，那劳什子的武举你甭想考了。”

    “今儿我过来是奉了政太爷的命，找你拿回那一百两银子的。政太爷也说了，他头里答应你的，推荐你去镇国府牛氏武学的事儿，已经不作数了。”

    贾芸闻言收起了微笑，饶是他判断出贾蓉此番来者不善，严重程度还是超出了他的预想，对他而言，这种情况无疑太糟糕了。

    贾芸快速平复了一下心境，也直视着贾蓉：“政太爷为何要这么做？”

    贾蓉冷笑道：“倒也不怕告诉你，你找政太爷那日，西府的人在我们东府给敬太爷庆寿。”

    “西府的大太太本在天香楼里听戏吃酒，听了你的新闻后，打发一个婆子来凝曦轩告诉赦太爷和我父亲，赦太爷和我父亲都对你不满，便都想让政太爷收回成命。”

    “加上这两日不断有二府的旁支去西府闹政太爷，都想学着你的样儿找要恩惠，政太爷被闹得不耐烦了，今儿赦太爷和我父亲又一起去找了政太爷，政太爷便收回了成命。”

    出身于宁国府的贾蓉，在“聪明伶俐能说会道”上，确实也有些修为。

    然而他毕竟是个纨绔子弟，现在又是个有些幼稚的少年，他也压根就瞧不起贾芸，心里又怨恨贾芸，眼下便故意将实情说出来刺激贾芸。

    意思是，你贾芸让贾赦、贾珍都对你不满了，贾政也不愿护着你了，从此以后，你不仅甭想考武举了，在贾家也没有容身之地了。

    贾蓉本以为，这番话说完，贾芸一定会惶恐不安，会面如土色。

    结果让他失望了，贾芸听完只是皱了皱眉头，简单回了句：“好的，我知道了，有劳蓉堂兄跑一趟腿，通知我这个消息。”

    “按理说，我该请堂兄喝杯好茶，奈何家里素来贫窘，茶倒是有，只是粗了些，若给尊贵的蓉堂兄喝，反倒是对你的不敬了。”

    显然，贾芸又一次将脾气压了回去，让脾气跟本事一样小。

    贾蓉说的这番实情并不完整，但贾芸可以从中挖掘出一件缺漏的实情。

    这件缺漏的实情就是：邢夫人听了他的新闻后就打发婆子去告诉贾赦，这意味着邢夫人也对他不满了，是在故意针对他，故意找贾赦整治他。

    原著里，宁国府的上房内间挂着一幅对联，写的是：世事洞明皆学问，人情练达即文章。

    意思是，对世事洞悉明了也是一门学问，对人情熟悉通达就能化做文章。

    贾芸对这幅对联又喜欢又讨厌。

    喜欢在于，这幅对联说得实在有道理，将人情世故诠释得很好，讨厌在于，这幅对联太现实了。

    讨厌归讨厌，贾芸在前世那种时代生活了三十年，毕业后生活的圈子档次也很高，在人情世故方面已经被打磨得功力不浅了。

    所以眼下，他可以从贾蓉的一番话中，挖掘出邢夫人这条缺漏的实情。

    不过他没能想到，这两日不断有旁支闹贾政，这件事也有贾赦、贾珍的捣鬼，有教唆的影响。

    没想到这点也没关系，贾蓉的话，已经足以在贾芸面前呈现出反派味道很足的贾赦和贾珍，已经足以让贾芸对贾赦、贾珍记仇了。

    另外，贾芸已经看出，贾蓉也对他不满了。

    他和贾蓉以前没多少来往，两人之间也没有过节，而今日贾蓉找上门的样子明显展现出了对他的敌对姿态。

    “我也是醉了，不过是从贾政那里争取到了一次恩惠而已，虽说一个牛氏武学的名额很珍贵，但一百两银子和每年五十两银子的学费，对宁荣二府而言算不了什么，怎么就一下子让贾赦、贾珍、邢夫人、贾蓉都对我不满了呢？”

    贾芸心里郁闷也纳闷，这一刻他意识到，这个红楼世界比他预想中的更复杂，包括了宁荣二府里的魑魅魍魉们。

    ————————————

    PS：昨夜写上一章《记仇》时思路乱了，导致有写错的地方，昨夜就已修改。比如，贾芸记仇的不是三房，而是金氏、贾效。

