    林渊和杨钟明这种毕竟是少数。

    其他作曲人，大多都是眉头紧锁，压力重重。

    这节目，与其说是歌手们的比赛，倒不如说是作曲人们的比赛。

    虽然比赛规则有些胡闹——

    写歌速度不是衡量曲爹水平强弱的标准。

    有的作曲人可能要一两年时间才写出一首好歌。

    结果那一首歌的质量，别人一辈子可能都写不出来。

    但这话要看怎么说：

    短时间内写不出一首好歌的作曲人，不一定是弱者；

    但短时间内可以根据一个主题写出一首好歌的作曲人，一定是强者！

    在座都是业界大牛。

    谁都不想输给旁人。

    接下来，就是关键词抽签了。

    先读到名字的十个作曲人率先抽签，林渊并不在名单中。

    换言之：

    这期跟林渊没啥关系了。

    他本期拿不到自己的关键词，这也是为了保证作曲人创作时间的公平性，在旁边当吃瓜群众就行。

    尹东被读到了名字。

    这一刻，尹东舒了口气。

    旁边的叶知秋乐了：“尹东，你这松了口气是什么意思？”

    “我有吗？”

    “绝对有！”

    “我没有。”

    “我听到了！”

    “因为这期没有杨钟明。”

    面瘫的尹东开口道。

    叶知秋揶揄道：“巧了，这期也没有羡鱼。”

    众人哈哈大笑起来。

    只有林渊一脸茫然，不知道大家在笑什么。

    其实大家笑的原因很简单：

    之前尹东输给羡鱼，网上都在说，尹东是新的万年老二。

    这样的情况下，尹东肯定是不想遇到羡鱼的。

    他刚刚松了口气，也一定是因为羡鱼。

    事实也的确如此。

    尹东宁愿和杨钟明做对手，也不愿意碰到羡鱼。

    万一再让羡鱼按在第二名，那他这个万年老二就要石锤了。

    不过他嘴上肯定不会轻易承认。

    咳嗽一声，尹东从抽签箱里摸出一个球，上面写着两个字：

    桃花！

    安宏立刻宣布：“尹东老师抽到的关键词是桃花，所以本期节目，尹东老师要以桃花为主题创作一首歌。”

    旁边的叶知秋挑了挑眉：“桃花，看来你这期要写一首古风歌曲……”

    尹东点头，大致是这个思路。

    紧接着，武隆抽签。

    武隆的关键词是“平安”。

    “算这节目组还有点良心。”

    作曲人们表情略微缓和了一些，目前来看这些关键词都不算刁钻。

    果然。

    接下来其他作曲人抽到的关键词，也都不算复杂。

    比如“音乐”。

    比如“问心无愧”。

    大多都是词语，或者成语。

    其中最难的关键词是“气球”。

    羡鱼早期倒是有首同名歌曲叫做《气球》。

    但突然让一位作曲人以“气球”为主题写一首歌，这思路还真不好找。

    ……

    抽签结束后，安宏带着作曲人们进入小房间。

    按照节目规则，作曲人们接下来几天要在音乐中心待着，住的地方也由节目组统一进行安排——

    关小黑屋！

    关到他们写出歌曲为止！

    而歌手们则随时待命，等候作曲人的选择。

    林渊这期不用关小黑屋，下期才轮到他。

    不过就算下期轮到林渊，林渊基本也不会被小黑屋关太久。

    因为他有系统。

    拿到关键词，在系统里找一首对应的歌曲就行。

    不管林渊抽到什么关键词，林渊都有把握能快速找到合适的歌曲。

    ……

    结束今天的录制，林渊前往《西游记》剧组，盯了一会儿拍摄情况。

    孙悟空的角色，已经定下来了。

    就是任岩。

    本来剧组很多人对任岩出演孙悟空颇有微词，毕竟任岩没有名气。

    但任岩试镜中表演了一下孙悟空的戏份，直接就征服了所有人。

    太妙了！

    任岩演的孙悟空，既有猴的一面，又有人的一面，尺度拿捏的恰到好处！

    这下再也没人觉得任岩不适合演孙悟空了。

    林渊也在节目组看了一会儿任岩的表演。

    他心里想的是，万一还是不行，就偷偷用一下演技药水。

    结果……

    演技药水没用上。

    任岩，很行！

    和六小龄童一样六六六六六六！

    只能说，不愧是猴戏世家出来的苗子。

    ……

    接下来几天，林渊没事儿就在几个剧组瞎晃悠。

    而在新一期《我们的歌》播出的前一天，姐姐忽然提议，一家人去孙耀火的火锅店吃一顿火锅。

    姐姐是火锅狂热爱好者。

    她平均每半个月，都会拉着大家一起去孙耀火的店里吃一顿火锅。

    林渊道：“耀火学长最近在录节目。”

    姐姐道：“咱们去吃火锅，又不是去吃孙耀火。”

    大瑶瑶兴奋：“我同意。”

    女孩子似乎比男孩子更喜欢吃火锅。

    老妈摇头：“你们去吧，我不去，今晚要跟人比赛。”

    林渊愣了愣：“比赛？”

    老妈严肃的点点头：“最近有一伙人跟我们抢地盘，她们也跳《最炫民族风》。”

    林渊：“……”

    广场舞之间的battle？

    看来是大妈间的江湖恩怨。

    他也帮不上忙。

    就这样。

    带着姐姐妹妹，林渊三人来到了家附近的焱焱火锅店。

    焱焱火锅店目前在苏城有三家分店。

    一家离星芒比较近。

    一家离学校比较近。

    一家离林渊家比较近。

    很巧。

    都开在林渊随时够到的地方。

    今天林渊去离家最近的焱焱火锅店吃。

    结果，一家人坐下没多久，林渊就听到门口传来一道熟悉的声音：

    “学弟你们来吃饭怎么没提前通知我，我好给你们提前安排一些平时吃不着的。”

    门口之人赫然是孙耀火。

    姐姐好奇：“你不是在录制比赛吗？”

    孙耀火表情一滞，讪讪道：“也没那么忙……”

    姐姐道：“我还以为你们录节目很忙呢，那你也坐下一起吃吧，千万别客气，就当自己家一样。”

    孙耀火：“……”

    大瑶瑶忽然有些期待道：“既然你们不忙，那把夏繁和江葵她们也叫来一起吃吧！”

    姐姐揶揄道：“叫夏繁是假，叫江葵是真吧？”

    大瑶瑶脸红了

    她和夏繁很熟，但并不认识江葵。

    看了《蒙面歌王》之后，大瑶瑶成了江葵的粉丝，一直嚷嚷着让林渊把江葵介绍给她认识，不过林渊老忘了这茬，今天才趁机说出了自己的小愿望。

    孙耀火尴尬道：“江葵和夏繁没空……”

    大瑶瑶闻言，不禁失落。

    姐姐纳闷了：“为什么她俩没空，你有空？”

    孙耀火愈发尴尬：“她俩被节目里的作曲人看上了，下期节目要合作。”

    姐姐下意识道：“没有作曲人选你吗？”

    说完，姐姐才觉得这话可能有点伤人。

    孙耀火小声的解释着：“风格可能不太适合。”

    气氛有些尴尬。

    姐姐试图打破这种尴尬，笑道：

    “那陈志宇和好运姐总有空吧，我其实特想认识认识你们鱼王朝的歌手们，刚好今晚吃火锅，人多比较热闹！”

    “不方便的。”

    孙耀火都快哭了：“陈志宇和好运姐今晚也没空，他们都被作曲人看中了，今晚要排练歌曲。”

    姐姐：“……”

    鱼王朝这么多人参加《我们的歌》，连陈志宇和好运姐都被作曲人看中了，就你孙耀火没作曲人愿意要？

    气氛，更尴尬了。

    就在这时。

    林渊和大瑶瑶忽然互相瞪视着对方：

    “你点金针菇干嘛？”

    “不是我点的！”

    “姐姐？”

    两人同时看向林萱，太过分了，出来吃火锅，还要被逼着吃蔬菜。

    林萱摇头：“我没点。”

    孙耀火张了张嘴：“这金针菇是我们店送的……”

    林萱扶额。

    打破尴尬还得靠这俩人。

    因为这两人，压根就不知道现在的气氛有多尴尬。

    “我吃，金针菇我还挺喜欢吃的。”

    孙耀火悄悄调整了一下情绪，顺势坐了下来，又恢复了一贯温顺的笑容。

    “加油~”

    林萱悄悄对孙耀火做了个口型。

    孙耀火心中一酸，差点破防。

    而林渊则是忽然对孙耀火道：“明天见。”

    孙耀火一怔。

    林渊心中微叹，耀火学长竟然不懂金针菇的梗。

    ——————

    ps：献祭幼儿园一把手的新书《掌门低调点》，虽然作者长得确实不如污白，但写书还是没毛病的，大家可以去宰了~

