    　　

    　　“这倒是，但是这配方，说到底，我们康家没准儿也炼制不出来，而且我们康家为此处在了风头浪尖之上，如果没有点儿好处，让我们很吃亏啊！”康照明苦着脸说道。

    　　

    　　“这样啊……”右震天略微犹豫了一下，然后说道：“以后，在其他事情上，我们隐藏右家可以暗中帮助你们康家，而且也可以给你们炼制一些世俗界不常见的丹药供你们去出售，但是你们绝对不可以暴露这层身份！”

    　　

    　　这样一来，就等于隐藏右家在世俗界找了一个代言人，还能捞点儿银子，算是双赢的事情。

    　　

    　　“这个自然，到时候我们康家会和萧家联姻，对外就说，得到了萧家和隐藏皮家的支持，不会让隐藏右家和这件事情扯上关系的。”康神医没想到右震天真的给了康家好处，心里更是对康照明这个孙子看好的不得了。

    　　

    　　其实康照明不过也是抱着试试的心态问的，反正大家是合作伙伴了，自己多提点儿要求，行不行隐藏右家也不会对康家怎么样，那索性就试一试了。

    　　

    　　事情敲定了下来，右震天就带着随从右三离开了康家。

    　　

    　　与此同时，与林逸亲厚的几个家族，宋老爷子做出了反应，而那边，孙家老爷子也迫不及待的做出了反应！

    　　

    　　孙家老爷子带着孙静怡和孙亦凯回到了孙家之后，就召开了家族会议，宣布了两项重要决定！

    　　

    　　第一项决定是，孙亦凯被孙老爷子定为了孙家的下一任少家主继承人，这个决定让孙亦凯的大哥，还有孙亦凯的大伯有些惊愕和愤怒，但是孙老爷子说话向来是一言九鼎，而且世家大会上发生的事情，他们也是知道了的，这可是那位地阶高手定下来的规矩，他们不服找孙老爷子说也没有用，有能耐找林逸辩解去？

    　　

    　　可是，他们敢么？所以，他们都是敢怒不敢言的，对于孙老爷子的任命，也只能是敢怒不敢言。

    　　

    　　而第二项重要的决定是，不再干涉孙静怡的婚姻，让孙静怡重新回到家族来，可以适当的管理一些家族的企业，并且和孙亦凯一起，充当修炼者协会的联络员的工作！

    　　

    　　当然，孙老爷子也暗示了，孙静怡的主要任务是和林逸搞好关系，至于东海的公司，也不用再经营下去了，卖掉就可以了，因为孙静怡也不用和家族证明什么了。

    　　

    　　对于这个决定，孙静怡虽然有些脸红，但是却也十分的开心！自己终于不用离家出走的去开公司证明什么了，在家族里面，她同样的获得了一定的自由，只要家族不逼迫她嫁给不喜欢的人，她就心满意足了！

    　　

    　　而一个女孩子，在外面打拼，也实在是太累了，所以孙静怡欣然的决定，将公司卖掉，专门的负责打理家族的生意，而且还属于奉家族之命接触林逸，让她有些开心……

    　　

    　　可是开心过后，孙静怡突然一愣，自己为什么会这么开心？

    　　

    　　是因为家族的认可，给予了她一定的自由，还是因为，可以时常的看到林逸？难道……自己喜欢上林逸了？

    　　

    　　孙静怡有些迷茫了，以前，她从来也没有考虑过这个问题，她考虑的只是怎么摆脱家族的束缚，摆脱吴臣天的纠缠，但是却从来没有时间去想自己的爱情……但是一旦整个人轻松下来，她不免会往这方面去想……

    　　

    　　回想起自己和林逸认识的过程倒是有些奇妙，一向自负的吴臣天，却在林逸面前吃瘪了，这让孙静怡第一次对林逸产生了惊讶！这个人居然可以让世家出身的吴臣天吃瘪，而且还在吴臣天那里占了便宜，偷了吴臣天的钱包，这让孙静怡觉得有些匪夷所思！

    　　

    　　问及林逸的职业，林逸居然告诉她是江洋大盗……

    　　

    　　之后随着对林逸的了解增多，孙静怡突然发现，林逸居然比她想象中还要厉害许多！而之后，吴臣天更是变成了林逸的小弟，让孙静怡惊讶无比，这时候孙静怡才发现，自己根本不了解林逸！

    　　

    　　自己不知道的事情，还有很多很多……

    　　

    　　而这一次世家大会，又一次让孙静怡重新认识了林逸！他仅仅凭借自己一个人，就左右了整个世家大会，在雨水星服用了丹药之后，还力挽狂澜，成功的扭转了局势！

    　　

    　　这简直是让孙静怡有些不相信自己的眼睛，转眼之间，林逸的地位已经取代了雨家，变成了这些世家的核心，并且成立了修炼者协会，取代了之前的世家大会！

    　　

    　　种种奇迹，却是在一个酒吧里面偶遇的“江洋大盗”的身上发生的，而且仅仅是凭借一己之力！如果不是孙静怡亲眼所见，孙静怡真的难以置信！

    　　

    　　这还是自己认识的那个，偶尔冷冰冰，偶尔开几句玩笑的林逸么？

    　　

    　　林逸的强大，让孙静怡的心里，生出了一丝朦胧之情……

    　　

    　　……………………

    　　

    　　右家的高手到了，这个人看起来毫不起眼，整个人长得没有任何的特点，如果混在人群之中，恐怕属于那种根本就分辨不出来的人！而这样一个人，却是拥有地阶中期实力的高手！

    　　

    　　这件事情做起来有些风险，一旦出问题，也不能咬出右家来，避免受到隐藏世家仲裁协会的责难！但是同样的，右家对他许诺的报酬，却也是丰厚无比的！

    　　

    　　一旦事情成功，隐藏右家答应他，可以给他大量的小聚气丹助其修炼！小聚气丹和聚气丹的区别在于，小聚气丹不精纯，每一枚所提升的实力有限，但是服用了之后不会出现其他的不良后果，可以继续吸收自然界中的天地灵气。

    　　

    　　重赏之下必有勇夫，所以这位地阶高手隐姓埋名的来到了康家，准备参与康家的绑架计划！

    　　

    　　就在康家举家欢庆的同时，康照龙的嘴角却是划过了一丝阴笑，他等待这个机会已经等待的太久了，不过还好，终于让他等到了！

    　　

    　　晚上，就在康家召开家族会议，商议如何去绑架关馨，如何去索要配方的时候，康照龙却是适时的提出了自己的观点来……<!---->

