
　　“利出东南，不错、不错，看起来今天要有收获了。”

　　夏侯胜掐指算了算，有些迫不及待的抽出斧头，快步朝着东南方走去，他已经连着一个月没有吃过出腊肉以外的荤腥了，一到冬天,山林里面的野兽都很是机敏，完全不给他饱餐一顿的机会啊。

　　一路行了二十多分钟，他从几个兔子洞里面揪出几只不大不小的兔子来，顶多也就打打牙祭，依旧不甘心的他，放大搜索范围，一直逛到晌午，再无任何收获。天籁小说网

　　夏侯氏族的村子就在附近,真有什么肉多的猎物，怕是早就被大人们给抓光了。

　　忽的，夏侯胜在一处比较偏僻的地方发现了异常，“这么多脚印？有人在这里扎营？”

　　他心里倒不是很紧张，附近山村的猎户进山捕猎是常有的事，哪怕冬天也有不少，那些猎户和他相比差太多了，不说作为杀手锏的念力，光是武功，轻易二三十个人他都是不怕的。

　　“火堆？”夏侯胜本想离开，却无意间看到不远处被掩盖过的火堆，这让他生出了疑心。

　　只有独行的人才会生火驱赶野兽，成群结队的猎户进山可不会生火，生火会让野兽害怕,收益降低，这是完全不划算的事情。

　　“不是猎户，又成群结队……”夏侯胜下意识的想到了自己那时隐时现的劫难，“难道我的死劫就应在这些人身上？”

　　换成是旁人恐怕根本不会在意,他对于这种事再警惕不过了。

　　“回去多做准备，这两天不要外出了。”他转身便走，这样一群人，如果里面有几个会武功的，他说不定真要遇到麻烦，回到村里就安全多了。

　　还有几天便是一年一次祭祖的日子，所有的夏侯族人都会回来，村子里高手多的是，他没必要自己一个人硬抗。

　　第二天上午。

　　“咚咚咚”

　　刚刚练过武的夏侯胜起身开门，迎面看到的竟然是昨天早上见过的奇怪男人。

　　“你是夏侯胜？”男人漠然的看着他，“夏侯将。”

　　夏侯胜猜测后面说的是这家伙的名字，应了一声，道：“是我，你有什么事吗？”他的语气也很是淡漠。

　　别人可能会怕了夏侯将浑身不由自主散发出来的煞气，他前世也是手染不知道多少鲜血，怎么可能会怕。

　　夏侯将眉毛的尾部轻微抖动了一下，眼底惊讶的神色一闪而逝，继续惜字如金道：“拔剑。”

　　“没兴趣。”夏侯胜转身回屋，他不是好勇斗狠的人,之所以会练武，不过是想要有些自保能力，好度过死劫，要不是有一个死劫在，他根本就不会习武，直接修道不好吗？毕竟他的目标是长生、变强，甚至成仙成佛，只有仙佛那个级别的人才有能够违逆时空和轮回。

　　上辈子知道的修道法门还是有一些的，只不过修道前期的战斗能力属实有些拉胯，为了度过这个身份的死劫，他只有练武这条路。

　　身后忽的锵锒一声响起，一柄六面长剑已经指向夏侯胜的脖颈。

　　“叮！”

　　“叮叮叮！”

　　夏侯胜可不会惯着他，一拍剑鞘，长剑出鞘，接连和夏侯将对砍几下后，屋内已经在两个人周旋下一片狼藉。

　　“这个混球。”夏侯胜目露不爽之色，剑法上面他完全没问题，可在力气和内力上他差了对方不止一筹，如果不是这家伙在放水，恐怕刚才一招，他就要被砍下一条胳膊。

　　“既然你想以大欺小，那就别怪我作弊了。”

　　夏侯胜一个下撩，数百公斤的念力猛然加持，直接把放水的夏侯将顶到院子里，念力转瞬加持在身上，有这结实身板作为基础，念力的推动效果被开到最大，他后发先至，夏侯将还未落地，他的剑已经抵达了对方的身前。

　　“好！”

　　夏侯将的语气中带着欣喜，凭空翻了一下，斜斩过去，接下这一剑，然后借力后退，在空中好似浮萍一般落在墙头。

　　夏侯胜并没有趁胜追击，收剑入鞘，他如果想干掉夏侯将，真没必要出剑，为了应对死劫，他在房子里布置了不少玩意，其他压胜、诅咒之法他也略通，念力更是无孔不入，出剑杀人太低级了。

　　“我是你父亲的堂弟。”夏侯将站在墙头如此说道，然后继续道：“你父亲后继有人。”

　　“别来烦我。”夏侯胜丢下一句后，转身回房。

　　在这夏侯氏一族中，他其实一向如此，族人们并没有多少感情，他父母早死就更是难以受到多少照顾，如果他不是个带着记忆投胎的穿越者，现在饿死或者在山里被野兽吃了也不一定。

　　“彭！”房门被关上。

　　夏侯将眼中有些莫名的神色，低低的叹了口气后，跳下墙头，萧瑟的离开。

　　……

　　傍晚。

　　“哗啦”龟壳之中的铜钱散落出来，夏侯胜拨开纸灰，神色有些凝重。

　　“杀劫将至，无处遁逃……”

　　“看来目标不是我，而是整个夏侯氏。”

　　夏侯胜喃喃道，良久，他将铜钱收起来，把龟壳吹干净的放入柜子里，每天他都会照例给自己算一卦，没想到今天的卦象会如此之差。

　　他之所以没有离开村子，没有离开夏侯一族，其实就是不想破坏这个身份原本应该迎接的命运，八字轻、早夭相，注定会有死劫，如果擅自脱离原本的命运，那么很有可能会卷入其他无法预测的麻烦。

　　在这古代的环境下，一头撞上个什么妖魔鬼怪，可能死都不知道怎么死，还不如老老实实的待在夏侯氏，等待着原本应该面对的死劫。

　　劫难并非无法度过，还是要看人，从来没有任何必死的命运，积极应对，把自己应该做的事情做好，总是可以度过的。

　　“不过白天见到的夏侯将却并无任何倒霉之色，他会幸存？”

　　夏侯胜也有些不确定，毕竟命理术数不过是根据气息和已知的因素进行推算，对于他完全不了解的人又怎么能算的很准呢，什么都不问，一眼能看出某个人前世今生、未来如何的，那不是命理术数。

　　那是神仙。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从去世开始的港综人生更新，第二章 死劫将至免费阅读。https://xs.23sk.com 