    萧业弄了些材料，亲自动手，炼制了一尊苏峻神像，以前在蒙舍城时，需要举办仪式才能把苏峻请来，现在用不着了，直接以精神力勾通，渐渐地，神像的眼神亮了起来。

    “哈哈，果然是萧郎，女皇的旨意本神已经收到，想不到这么快就把本神召了过来。”

    空中，传来了苏峻爽朗的笑声。

    萧业拱手笑道：“苏候好久不见了，不知近况如何？”

    苏峻颇为自得道：“六诏虽乱，但本神灭了不少邪神，根基越发浑厚，若是这次能吞了那几个邪神，怕是能突破到人类的阳神境界，我已经在城里感应到了他们的气息。”

    萧业沉吟道：“苏候莫要急躁，邪神的背后有阴山宗，还有外域邪魔，还是先断去邪神的信仰也不为迟。”

    “诶~~”

    苏峻神像大手一挥：“本神在并州并无信众，趁着初开乍到，神力充沛，应一鼓作气，先吞噬一到两个，此消彼涨之下，可将之逐一吞灭。”

    萧业眉头皱了皱，他感觉苏峻想当然了，六诏的邪神，多是没什么根底的野神，又较为愚蠢，而并州的神不同，是历史上的巨奸巨恶之辈，哪能那么好对付？

    尹君文却是道：“苏候言之有理，当年巨鹿之战，诸候畏秦军势大，踌躇不前，唯项羽斩了宋玉，破釜沉舟，大破秦将王离，这是何等气概，苏候切不可贻误战机啊，再说邪神的背后有阴山宗，苏候的背后也有我们啊！”

    “嗯~~”

    苏峻点头道：“确是应速战！”

    萧业清楚苏峻急于立功的心情，以获得女皇正封，虽然有心阻拦，只是他和苏峻之间的关系很微妙，可以视之为友，但更加类似于现代职场上关系较好的客户，完全因为利益上的交集，才维持着彼此间的交往，连同事都算不上，再拦下去，必然惹得苏峻不快，于是道：“既然苏候决心已定，那咱们先合计合计，选择一个突破口，佛门也要拉进来，佛法对付阴山宗的驱魂弄鬼之术，还是有些效用的。”

    随即以才气具现出一副太原城图，图上的亮点，便是各处神祠公布。

    ……

    石虎神祠，位于城外汾水边上，风景秀丽，河川环绕，堪称一风水宝地。

    石虎将祠堂建在此处，也是痛定思痛。

    他知道以他的身份，没有哪个朝代敢于敕封，意味着无论他的神力多么强大，只能当一辈子的邪神，遇强敌时，被赶的如丧家之犬。

    好在天无绝人之路，从阴山宗那里，得知了另一种获得神位的方法，也就是突出某项属性，亲和自然，获得因自然而来的神职。

    例如山神、水神、火神之类。

    当年前赵刘曜立国，继承的是刘渊的道统，而刘渊认后主刘禅为兄，以兄终弟及称帝，季汉是火德，刘渊的汉国也是火德，后刘聪荒淫早亡，靳准篡国，刘曜以发兵攻灭，改国号为赵，但依然沿用火德。

    石勒与刘曜是死敌，也于河北建立赵国，史称后赵，取水灭火之意，定为水德，石虎因此自认为具备水属性，神祠建在河边，可侵染水气，成就水神位格。

    在苏峻降临的一刹那间，全城的邪神都感应到了苏峻那强悍的气息，心惊不己，于是可汗召集诸神，会聚于石王祠。

    祠堂并不大，石虎高踞上首，两边分别坐着候景、尔朱荣、董卓与朱粲，身后站着各自的子嗣。

    可汗如一团烟雾，坐在石虎右边的椅子上，阴海坐在石虎左边。

    以凡人的视角，看不到这些神灵，只能看到神祠里面飘着一团和坐着个活人。

    石虎锐目一扫下首诸神，除了候景现出卑躬之色，余者均是不屑。

    是的，论资格，他没有董卓老，人家董卓废立了汉天子，他只是吓唬残杀石勒的子孙，根本不是一个层次。

    毕竟这个世界是有天道和龙气的，废立天子不是地球上那样简单。

    简而言之，地球上当皇帝，可以天子宁有种耶？兵强马壮者为之尔，而这个世界不同，虽然历史走向与地球大差不差，却需要天命。

    再看尔朱荣，虽然是他的后辈，但尔朱荣搞过河阴之变，把北魏皇室几乎一窝端了，可谓青出于蓝而胜于蓝。

    唯一在资历上不如他的，是朱桀，可朱桀上后起之秀，论起凶残，当仁不让，打一路吃一路，所经之处，了无人烟，遍地白骨，从这一点上来说，又比石虎凶残。

    石虎好歹还讲讲政治，杀人的目地是让别人敬畏他，对于真正有才华有名气的士人，又肯投降他，他还是尽量善待的，并不是无脑杀，而朱桀纯粹是为吃而杀。

    之所以石虎能坐主位，是与可汗第一个找到他有关，再由他去冥府，把别的邪神给捞了出来。

    “候景，你给大家说说情况罢。”

    石虎柿子捡软的捏，指向候景。

    候景不以为意，向四下里拱了拱手，便道：“想必大家都感应到了，苏峻已经降临到太原，此神虽未得朝廷正封，但这些年来，于六诏吞噬了不少弱小的神祗，神力远在我等之上，恐怕不久就要来进犯，此乃生死之战，还望大家精诚一致，携手御敌！”

    “此言倒是颇为顺耳！”

    董卓捋着漆黑浓密的大胡子道：“如能吞噬苏峻，对我等亦大有裨益。”

    朱桀舔了舔嘴唇道：“苏峻的神格精魄该如何分配？”

    尔朱荣哼了声：“谁出力多，谁占的多。”

    “好，就这么说定了！”

    阴海点头道：“神祗对神祗，修士对修士，如有修士参与，自有我阴山宗解决，但是，苏峻如发起进攻，必会集中力量专捣一处，诸位不妨站在苏峻的立场上想一想，会是哪里。”

    可汗淡淡道：“不用想了，必在此地！”

    “哦？为何？”

    石虎转头讶道。

    可汗道：“苏峻好歹算是半个朝廷的神，不敢在太原城大动干弋，而诸神中，唯石候神立祠于城外，苏峻必会来此。

    尔等也莫要仗着人多势众掉以轻心，本王子曾了解过苏峻，此人以书生之躯，率流民过江，围攻建康，历时两年，朝廷勤王之师数倍于他，却屡屡大败，要不是此人命格有缺，中流矢而亡，怕是东晋的历史要改写了。

    这样罢，本王子就分些魂力给你们，一日之内，可将修为维持在元婴以上。”

    说着，雾气中伸出一只手，分化出五缕幽黑的流光，没入五神体内。

    石虎等神均觉得神力大涨，不由大喜，称谢道：“多谢王子厚赐。”

    诸神身后的一群子嗣们，眼睛都绿了，可是他们没有神格，严格算起来，是具有部分神灵特征的的阴魂，没法承受可汗的魂力。

    “来了！”

    突然董卓的亲弟董旻望向外面。

    只见一辆马车，载着苏峻的神像，边上有以萧业为首的梅花内卫，还有佛道二门，浩浩荡荡数十人。

    这类行动，佛门必须要参与，不然说不过去。

    可汗深深看了眼萧业，身形隐没，阴海则是留在原地，坐等诸人进门。

