    第272章 自然之森的土著

    “除了我们，还有其他人也来了？”陆冷惊讶问道。

    “暂时只有你们来。”

    “到底是什么意思？”

    “请跟我来。”小矮人没有再解释，而是直接煽动着翅膀，朝着一个方向飞去。

    陆冷见状，和大家对视一眼，随后也赶紧追了上去。

    与此同时，在自然之森外面的不远处。

    一个山洞中，一头魂兽匍匐在地上，口中吼着听不懂的语言。在他的面前，则是站着蓝衣男子，雷龙。

    “你说他们已经进去了？”雷龙惊讶的看向这头魂兽。

    “吼~吼吼！”

    “我知道了。”雷龙说罢，立刻朝着空间结界赶去。

    很快，他就到达了这个地方。看着遗留下来的痕迹，雷龙连忙惊喜的走向空间结界。

    只是，他刚靠近，就发现了结界竟然还是存在。

    “这是怎么回事？为什么结界还存在！”雷龙顿时大怒吼问道。

    身后的那头魂兽立马嗷嗷直叫。

    听完魂兽的话，雷龙顿时气的捏紧了拳头，“真没想到，这个家伙竟然还真有点本事。本想着利用他帮自己打开结界，却没想到他竟然能在不破坏结界的情况下，直接穿越进去。看来雷神那家伙，还真是选对人了。”

    “不行，不能这样等下去。任由他们在里面进行神考的话，那我的死期也就真的不远了。”想到这里，雷龙不由得将目光看向远方。

    他顿时想到了一个绝妙的好主意。

    …………

    自然之森内，陆冷一行人跟着这个小矮人一路走着，他们的方向好像是朝着那颗巨大的七彩之树。

    路上，众人忍不住好奇打量周围的一切，各种稀奇的花草，各种好看的魂兽，山水如画，美不胜收，如同人间仙境一般。陆冷在地球的时候也去了不少旅游景点，但像这种纯自然的风光，还真的从来没有见过。

    “你说，等我们以后老了，就住在这里怎么样？”叶泠泠看着周围美不胜收的景色，不禁露出向往的神色问向陆冷。

    “有机会当然好啊。”陆冷也是点了点头。这个地方确实是一个养人的地方，如果生活能够平静下来，就在这里养老也是一个不错的选择。

    “那我也要住在这里。”胡列娜听到两人悄悄话，顿时小嘴一翘，不甘示弱的说道。

    “我也要！”紫女举起双手赞成。

    “呵呵。”

    五个人之中，只有邪月不怎么在意，露出一副满不在乎的样子。

    众人一路上说说笑笑，很快路程就进行到了一半，而这个时候，突然从周围丛林中露出几双好奇的眼睛。他们看向陆冷他们，眨着明亮的大眼睛，像是发现了什么好玩的东西，很是稀奇。

    陆冷等人也发现了他们，发现他们的样子和前面的小矮人差不多。都是尖尖的耳朵，娇小的身体，背后一双晶莹的翅膀。

    陆冷回想着之前胡列娜说过的话，想必这些人就是这里的土著了吧。

    “对了，请问你怎么称呼？”陆冷对着土黄色小矮人说道。

    “我叫西亚。其实，你是认识我的。”西亚对着陆冷回答，露出一丝奇怪的笑容。

    “认识？”陆冷看向他，脑中搜索着回忆。这土黄色的小矮子，自己绝对是第一次见，怎么会认识？

    他不解。

    西亚也没有告诉他，就只是笑了笑，便继续前面带路。

    很快，众人就被西亚带到了那颗七彩巨树之下。

    而到了这里的时候，陆冷等人看到了七彩巨树的真面容，也不禁再一次被这它所震撼。之前远远地就感觉这棵树很大，但现在离得近了，才发现它真的是远超想象中的大。

    随随便便的一根外露的树茎就有他们人这么粗，其真正的主干更是一双眼无法完全看完。

    到了树的面前，陆冷又看到这颗树原来并不是实心的。在下面接触土壤的地方有一处空洞，像是一个巨大的门。而这个门也不是拿来住人的，反而是从里面流出了七彩之色的液体。

    只不过，这个液体很少，并且顺着树根的经络流向了最初陆冷遇见的那条河流之中。

    陆冷猜测，或许这个神秘的七彩液体就是这些树呈现七彩之色的原因。

    “请跟我来。”

    西亚带着陆冷他们继续往前走，直接进入了那个树洞之中。进入之后，就看到里面已经坐着六个人，他们闭目养神，似乎是等待着众人的到来。

    只不过，这里却有七个位置，现在只是坐了六个人，显然还有一个人没来。

    而这个六个人也不是真正的人类，正是和西亚一模一样的土著。

    并且，陆冷还在里面看到了一个熟人，正是那雪地之中遇到的两姐妹之一。

    看到她，陆冷心中顿时想到了什么，若有若失。

    这六个人看到陆冷他们，顿时也是表现出不一样的态度。有的表现出很平静，有的表现出很和蔼，有的则表现出很抗拒。总之，陆冷将他们的神情一一收入眼底。

    而这个时候，西亚也是坐到了唯一还空余的位置上。

    这下，七个位置就全部坐满了。

    “既然来了，那就开始吧。”这时，七人之中，坐在中间位置的一个银色着装的女性说道。

    “不再考虑一下嘛？”她一说话，就立即有一个人问道。

    陆冷看向他，是一个穿黑衣的男性。这七个人之中，五个是女性，两个是男性。这个黑衣的便是其中之一，并且，他也是刚刚对自己等人表现出抗拒的人。

    “人都已经进来了，还考虑什么？”又一个红衣女性说道。

    听到这话，黑衣男人顿时闭上了嘴。

    这时，西亚也开口说道，“你们谁先来？”

    先来？

    什么先来？

    听到西亚的话，胡列娜等人顿时满脸懵逼。这话都还没说清楚呢，就要先来，到底来什么啊？

    她看向陆冷，大大的疑惑表现出来。

    “不好意思，我没有听懂你们的意思，可以讲解一下嘛？”陆冷礼貌性问道。他心中实际上已经知道他们说的是什么了，但是为了保险起见，他还是要问明白一点。

    (本章完)

