    “等看罗马的热闹吧，在我们日渐强大的过程中，不知道罗马人会有什么样的感觉。”皇甫嵩摆了摆手说道，罗马帝国确实不是易于之辈，但罗马帝国真的是自己坑死了自己。

    中原这边历朝历代，只要是正儿八经的中原王朝，包括最挫的宋朝在内，就制度框架而言都是没有太大的问题，真正出问题的是人心和施政者的态度，以及下属的执行人员。

    罗马这种直接是制度上出现问题的情况，中原这边是真的没遇到过，哪怕是颇为坑爹的西周，东周，以及二世而亡的暴秦，仔细翻阅他们的制度，在同时代都属于非常靠谱的那种。

    被玩死更多是人治导致的弊端，而不是制度上先天性的致命要害，而罗马神奇的地方就在于，制度上存在先天性的致命要害，然后人家还发展到这么强大的程度了。

    该说是之前几百年罗马帝国根本就是在开挂吧，鬼知道维持这样的制度，还发展到这么强大，中间到底填入了多少的大佬，不过回头想想看，罗马貌似在很长一段时间之内，明君频出。

    再想想当年罗马共和国时代破家为国的三百元老，帝制时代连绵不绝的明君，貌似罗马靠着这种坑爹的制度能维持下来，并且不断壮大，很大程度上应该感谢这群人。

    不过话说回来，帝制的最大优势说白了不就是在位的皇帝够厉害，执行力，效率各个方面完爆其他制度吗？

    说白了，罗马能苟到现在很大程度上都是人治够强，然而再强的人治也只能不断的延缓罗马时代的结束，只要不能解决根本性问题，这国迟早要完，然而就现在这个情况，除非罗马能来个推到重建，否则怕是这辈子都没希望跳出这个大坑了。

    问题在于，罗马敢将整个帝国推到了重建吗？

    自古以来，以帝王计，自己失去了江山，然后自己再夺回的，遍数历史基本没有，勉强能算上的也就明英宗朱祁镇，西秦武元王乞伏乾归这两个家伙了，前者是怎么继位的大都了解，后者勉强算是真灭国了之后，然后自己复国成功的特例。

    问题是五胡十六国时期的西秦是多大一点地方，战斗力有多少，和罗马这种堪比中原大一统的帝国能比吗？

    这种鼎盛的江山砸碎了，要再次重建，到底是什么级别的难度根本不用说，更何况罗马公民制度埋下的隐患用这种方式去革除，搞不好欧洲蛮子又走上了推翻罗马公民制度的路线了。

    因而罗马基本已经相当于走到了死棋，接下来只能靠着人治，靠着一代代不停地出大佬，维持着帝国的态势，一旦最上面的那位出了一点小问题，罗马帝国距离分崩离析就不远了。

    更糟心的是，这种隐患就算是在最上层的元老院里面都不能挑明，只能在最核心，最具备智慧的那群人之中言及，否则的话，很容易出现大乱子，至于现在蓬皮安努斯等人所用的减丁销户的手法，最多算是苟命的方式，连治标都算不上。

    在汉室发现这点之后，汉室就蔫坏蔫坏的给罗马输血，让罗马发展的更好，这样等罗马自爆的时候才能吃到更多的利益。

    “那也是未来，至少就现在而言，罗马依旧是一个强的让人不得不忌惮的国家。”审配略有发愁的说道。

    “也对，就是不知道他们在看到我们快速变强的时候会是什么感受。”皇甫嵩哈哈大笑道。

    相比于自己国家没救的时候，皇甫嵩奋力的化作擎天白玉柱，托住帝国的基盘，维持汉帝国的存在，现在在看到罗马这种态势，皇甫嵩恨不得端着果盘就那么好好观察对方怎么崩塌。

    “在我们还没强到那个程度的时候，只要周边的封国已经对他们有所威胁的时候，罗马帝国就会炸毛的。”审配面带嘲弄的说道，“不过到那个时候，罗马帝国对于汉帝国整体而言，也就那样了。”

    当周围这一圈封国都能对罗马帝国造成威胁的时候，罗马帝国对于汉室还算是问题？当然不是了。

    到了那个时候，汉室和罗马虽说同样都叫做帝国，但那说白了不就是因为再往上没有更精细的划分。

    哪怕罗马帝国在帝国这个级别之中都算的是超强的存在，但是和汉室这种打通关了东亚怪物房的变态比起来，那真就差了很多了。

    要知道自古以来东亚多神仙，这破地方从来不产菜鸡，哪怕是到了二十一世纪，那一圈都是神仙，俄罗斯什么情况基本不用说，当然也可以不计算，而真正的东亚四国分别说中国，日本，韩国，朝鲜。

    本子虽说被各种狂踩，但依旧是世界第三大经济体，丢到欧洲，去掉束缚，毫无疑问踩一圈欧盟大佬。

    韩国虽说在东亚已经菜得上不了台面了，但经济总量貌似也在第十左右，同理丢到欧洲，去掉束缚，毫无疑问可以成为欧盟的大佬，好吧，欧盟的大佬就是这么不值钱。

    至于朝鲜，光脚不怕穿鞋的，到欧洲估计可以做到核讹诈。

    东亚这破地方历来就不是正常人呆的，就算是在这个圈子里面看起来都属于废物级别，赶紧开革出去的玩意儿，换个正常点的游戏难度，都基本可以拿到一个boss模板了，

    然而可怕的地方还不在这里，可怕的地方在于，这破地方总会出现某一个国家将整个游戏都打穿，然后整个东亚怪物房的怪物都被老大当作营养物质吸收掉，形成一个超级boss。

    历来事态发展到这一步之前，这个国家就已经非常之变态，等真正变成这种怪物形态的时候，别说对手了，可视范围之内能跑路的基本都跑路了，不能跑路的都认怂叫爸爸了。

    所谓的中国二字本意就是中央之国，天晓得这是多少年来的老毛病了，反正变强之后，不能变成最强就理所当然的认为自己是个菜鸡，而真正变强到最强之后就会故态复萌——惟辟作福，惟辟作威，惟辟玉食，爸爸理所当然这么强，天生的世界中央，本就该四方来朝！

    实际上在看到他们汉室的小号袁家都变得这么强了之后，皇甫嵩已经明显有些故态复萌了，然而四方已经被汉室削死了，找不到来朝的对象了，再说其他杂鱼小国在皇甫嵩看来真的不配来给现在这么拽的汉帝国朝贡，想想看以前有一个盖棺定论的安息可是朝贡关系啊！

    哈，你说是结盟，朝贡也是结盟的高级形势啊！

    因而皇甫嵩暗搓搓的研究着，什么时候能给罗马来一个高级结盟，现在这种盟友很无聊的。

    不过这个就相当艰难了，按照皇甫嵩的估计，大概需要好几个袁家这种级别的势力，然后由背后的汉室遥控才能做到这种高级形势。

    可好歹有希望啊，尤其是皇甫嵩这种从桓灵年间汉室衰落的现实之中爬出来，亲身经历了汉室从衰落到再次伟大的过程，很容易的就会冒出一些其他的想法。

    抱着“虽说我现在打不过你们，但迟早会打过，我先做好准备”的想法，皇甫嵩暗地里研究着罗马的军制，体制，在自己研究的差不多了之后，便出现了现在这一幕——皇甫嵩套路审配。

    审配开口之后，陡然色变，而皇甫嵩先是一惊，随后大喜，狗东西，老袁家的胃口就是够大，老夫才想着拖老袁家下水，结果老袁家这群玩意儿自己已经开始游泳了。

    “哈哈哈，不愧是汝南袁氏，别的不说这心，这气魄，这眼光确实是够厉害，我原本还准备套路一下你们，没想到你们自己已经开始了，这么想来的话，邺侯南下也不光是为了拜访一下各家，而更应该说是去串联中原世家了吧。”皇甫嵩开诚布公的说道。

    有些事情不是想不到，而是不敢去想，而皇甫嵩已经去想这件事了，那么很多的东西就会直接暴露出来。

    “袁家做不到。”审配摇了摇头说道。

    “我还能活二十年。”皇甫嵩双手交叉，撑住自己的脑袋笑的很温和，而审配闻言瞳孔骤然一缩。

    “一个顶级，算了，也不说是顶级了，一个非常靠谱的大军团指挥，二十年的时间，不亏吧。”皇甫嵩看着审配反问道。

    “不亏。”审配缓缓地点头，如果皇甫嵩还能活二十年，那不管怎么折腾他们袁家都不亏，更何况，他们袁家本身就想怼罗马，可问题在于袁家怼罗马的计划在二十年后啊！

    “你们本身就有这个想法，加我一个如何，我至少能减下你们很大一部分的负担。”皇甫嵩嘴角上划，袁家既然已经注定要刚罗马，他搭一个顺风车不过分吧。

    “短时间不行，十年，甚至是十五年可能都不够。”审配摇了摇头说道，“到时候您还能撑得住吗？再或者说，就算是能撑住，我们到那个时候还敢让您去吗？”

