    长长的队伍一路从狼牙基地去往安罗市，一路上使者们从一开始的满脸愤怒，渐渐变成了错愕加不情愿，到了最后几乎人人脸上都是震惊。

    因为越往前走，道路就越来越宽敞整洁，平坦的地面连疯长的植物都清理的一干二净，根本就不像是身处末世纪元。

    也根本不存在什么难走的道路而拖延时间，早上出，中午就能到达安罗市。

    并且更加让他们无法理解的，就是周围的安静与无比清新的空气，本来越靠近城市，腐臭的气味就该很浓，可眼下队伍已经快要进入安罗市区的地带，不但没有任何丧尸跳出来攻击，更是连一丝腐臭的气味都闻不到。

    使者们的脸上都出现了一丝彷徨，一个二个的都望向了慕容珞城，那神色中都是带着强烈的询问。

    你不是南都基地的使者么？

    南都基地的领女儿上官雨馨，似乎和楚涵有暧昧吧，你也算是狼牙的外援，你倒是解释解释这到底是怎么回事？

    慕容珞城自然看到了众人的神色，可他完全对眼前的状况二丈摸不着头脑，别说解释了，他自己也莫名其妙呢。

    当初一干使者从各基地乘坐直升机而来的时候，很清楚的看到过这条路，虽然也没见到过大批的丧尸，但疯长的植物和各种障碍物却也是不少。

    可当他们在狼牙基地呆了数十天后，这条道路竟然神不知鬼不觉的就大变了样？

    这不可能是一天两天的工程，只能说在他们出现在狼牙基地之后，狼牙内部就着手开始了这项举动。

    这样一想的话，似乎楚涵一直吊着他们胃口不见，是有缘由在内？故意想让他们见到这令人惊讶的一幕？

    慕容珞城眼中闪烁着精光，他很清楚以楚涵的性子，要么低调成瘾，要高调就必然会搞出大动作！

    带着隐隐的期待，慕容珞城干脆将之前的想法放在一边，安静的跟随着队伍往安罗市内部走，他很想要知道，这一回楚涵又想做什么。

    队伍延着入城口进入，眼前的建筑物也渐渐多了起来，不少眼尖的使者都现，在入城的建筑物顶部，有大量的热武器位列其上，更有静立不动如同雕塑一般的城门守卫。

    甚至在旁边的地带还有围墙正在施工，但不知什么原因正在劳作的人很少，也十分安静，好似有什么重大事情生，让这里的工程暂且放下。

    甚至每隔一段距离，众人还能看到一对警戒队在巡逻，见到尚九娣后集体的一个顿步后敬礼，那熟练的样子明显特意训练过多次。

    使者们一个个都不禁愣然，心中对尚九娣在狼牙的地位又有了新的认识，原本以为只是一个待在楚涵身后帮忙管理基地的女人，可眼下看来，情况似乎并不是这么简单？

    只是在他们一脸震惊的时候，却没有注意到那正在建立的城墙处，有几个乍一看没什么问题，但似乎又有了一丝不同的大字：

    安罗城北门。

    渐渐的，队伍越深入城市，建筑物密集了起来，紧接着一个转弯，长长的队伍进入了主干道。

    可就在刚刚进入主干道的一霎那，轰然一声大响，万人的欢呼和鼓掌声，就这么热烈的响起，并且不停歇的一直在持续。

    所有使者都吓了一大跳，可看着旁边行走的其余狼牙成员，都是一个个肃然的表情，他们也不好意思一惊一乍，只能静静的等待队伍完全转弯后，这才看到了眼前令他们彻底震撼的一幕。

    只见主干道的两旁，此刻已经聚满了幸存者，他们穿着末世里所能够拿出的最好衣服，将自己收拾的干干净净，手捧鲜花亦或是抓着各种各样的小礼物，一双双眼睛充满了幸福的望着尚九娣。

    这条主干道上只有少量的警戒队在维持秩序，两旁的街道上幸存者们安分守己的站在线外，他们激动的嗷嗷叫，兴奋的手都拍红了，但没有人跨出一步，没有人扰乱秩序。

    这一幕看起来根本无法与末世联系在一起，干净的街道，无丧尸的城市，修补中的建筑物，衣着整洁的大批居民。

    这分明就是文明时代才会出现的场景！

    使者们连一向腹黑的鲁初雪都满眼震惊，他们不断的四处张望，想要从周围找出一些漏洞。

    可是没有，这里就像是完全与末世纪元隔绝的地带，别说丧尸，连一只丧尸兽都没有蹦出来。

    这怎么可能呢？！

    队伍还在缓缓行驶，前方是一大块空地，貌似是文明时代遗留下来的一个广场，广场上搭起了一个圆形高台，铺着红地毯，中央摆放着一个演讲台，似乎还连着扩音器。

    与此同时在高台的下方，整整齐齐的摆放着一排排的座椅，看起来像是什么大会。

    慕容珞城彻底呆住，完全想不到这是要干什么，只是微微抬起头后，看到了高台后方的有一张幕帘，被红布遮的严严实实。

    队伍渐渐的已经走近前方高台，使者们也从震惊中渐渐适应，可就在这时候忽然生了令众人始料未及的一幕。

    只见一个小女孩忽然挣脱了母亲的怀抱，洋溢着欢笑忽然冲到了主干道上，冲着为的尚九娣就跑了过去。

    哗

    四周一片哗然，不少幸存者都露出了惊恐的目光，热闹的声音也瞬间消失，他们看向小女孩的神色更是带着怜惜。

    因为就在小女孩冲出来的一瞬间，尚九娣身旁的那批警戒队成员，就已经瞬间咔嚓一声枪支上膛，一个个黑黝黝的枪口无情的对准了冲过来的小女孩。

    可以想象如果这时候生一丁点的事故，他们就会立即开枪，将这名小女孩杀死！

    小女孩的母亲吓得脸都白了，一瞬间奔溃的情绪让她手足无措。

    这时候的尚九娣反应也是极快，立即高举一只手让周围的警戒队成员冷静，警戒队成员在看到尚九娣的手令后，也霎那间做出了反应，一个个将枪口对准地面，但并未上保险，而是随时以防万一。

    小女孩根本不知道自己刚刚与死亡擦肩，依然一脸笑容的跑向尚九娣，从怀里取出了一支鲜花递上，软软糯糯的声音在这针落可闻的地带清晰响起：

    “城主，送给你！”