    第一千两百四十六章顺水推舟，炼宝许诺

    ……

    看到大同真君居然自己脑补了，自己有一个强大师尊的背景，徐君明索性顺水推舟承认了。

    虽然他执掌葫芦藤和大衍神镜，不惧大同真君，但真打起来必然惊动整个莽荒大界。

    牵一发而动全身，若是弥罗、托天和黄龙全围上来，那乐子可就大了。就算最后能赢，只怕也是惨胜。

    而且，莽荒大界并非孤立的存在，暗中还有苍央大尊窥视一旁，再加上实力更加强大，一直紧盯着莽荒大界的魔罗大界。

    在实力没有达到横扫诸强的时候，徐君明不想暴露自己的实力。

    “尊师能教出道友这等高徒，必是来自三山四海中的大能之士。”

    徐君明淡然一笑，莫测高深的样子，让大同真君难以猜透。

    经验主义害死人，大同真君此刻也是如此。

    “不知令师何在？道友可否为在下引荐？”

    “我师已不在莽荒，只怕要让真君失望了。”

    听到这里，大同真君虽然失望，却没多少意外。

    他把徐君明留在这里十几个元会，若是其师尊仍在莽荒的话，早就找上门来了。

    就算游历在外，也有足够的时间赶回来。

    但至今未至，只能说明对方早已返回三山四海，隔着无穷星河，广阔鸿蒙，难以返回。

    微微吸了口气，收拾心情。

    “听小徒所言，道友已有炼制六禁制顶尖中品鸿蒙灵宝的能力？”

    徐君明知道他口中的徒弟是，聚宝宗太上长老‘玄霜真君’孙如云。

    他为聚宝宗炼了十几件中品鸿蒙灵宝，水平如何，当然瞒不过站在聚宝宗背后的大同真君。

    “侥幸成功而已。”

    “道友过谦了，所有的成功都没有侥幸。”

    深深的看了眼徐君明后，大袖一挥，三道灵光飞了过来。

    伸手接过。

    一根长九尺，直径三尺，煞气强悍，龙气蒸腾，呈玄黑色的椎骨。

    一尊古朴异常，山字盖，气息雄浑，却因为一道裂缝而显得丑陋的大鼎。

    正是他在先前拍卖会上买下来的‘至尊龙骨’和‘戊神司土大鼎’。

    但最后一件却是例外。

    从外表看，这仿佛是一块晒干的山楂，表皮皱皱巴巴，凹凸不平，再加上酱紫色的外表，显得有几分丑陋。

    但拿在手中，却能嗅到一丝淡雅的果香。

    而且从气息来看，它跟至尊龙骨和戊神司土大鼎相差仿佛，显然都是上品鸿蒙级别的灵物。

    “这灵果我也不知其名，但其价值却不次于龙骨和大鼎，都是我当年在幽冥海中机缘所得。”

    幽冥海、无尽海、天涯海、苍墟海。

    四海各有玄妙。

    以幽冥海为例，广阔无垠还在其次。

    传闻中，幽冥海因其独特的天地环境，天地法则比其余三海清晰很多，再加上丰沛的灵气，所以成了无数修士闭死关以求突破的上佳之地。

    可惜，真正破关而出更上一层楼的少之又少。多数都失败后，随着他们的洞府，沉入幽冥海深处。

    需知，每一位高阶修士的收藏对低阶修士，甚至同阶修士而言都是一个巨大的宝藏。

    所以无数修士都打着寻宝的心思深入幽冥海。

    可惜海域广大，幽冥海深处更是危机重重。真正找到修士洞府，大发其财的少之又少。

    但每个元会都会有那么几个幸运儿。

    所以进出幽冥海寻宝的冒险者始终不绝。

    如今看来，大同真君也是这样一位幸运儿。

    “真君果然好运道，居然能在幽冥海这等险地得此大收获。”

    “还算有几分运气。”

    想起当年的艰险，大同真君眼底也多了几分心有余悸。

    微微摇了摇头，压下心底多余的心思。

    “徐道友，若是给你一件上品鸿蒙灵材，不知能否炼出一件上品鸿蒙灵宝。”

    “有希望，但不一定能成功。”

    大同真君眼神瞬间亮了起来，他最怕没有希望。

    “怎么说？”

    “炼器就跟写字一样，越大的纸勾画起来越容易。所以，如果真君提供的灵材足够多，我可以一试。”

    近二十个元会下来，在大衍神镜和小崇山洞天的辅助下，天工道人的道行已经到了大尊的巅峰，正差一件趁手的上品鸿蒙灵材来破境。

    若是大同真君愿意提供，那真是再好不过。

    了然的点了点头后，“徐道友看此物如何？”

    左掌摊开，一块脸盆大小，整体呈暗青色，表面带着漂亮的灵纹，强横的大地道韵弥散四方。

    只是看一眼，仿佛一座浩瀚无垠的大陆迎面而来。

    “这是‘息壤’？”

    “果然名师出高徒，一眼便认出了我这宝物。”

    息壤乃是大地神物，当年在洪荒的时候，女娲就有一些。不过气息比眼前这块，简直是天差地别。

    “真君好机缘。”徐君明语气中满是羡慕。

    他是真羡慕。

    上品鸿蒙级别的灵材，他还是第一次见。

    “机缘虽好，但仍免不了求到道友这里。”

    一挥手，息壤缓缓朝徐君明飞了过来。

    右掌摊开，托住下落的息壤。

    两者碰触的刹那，一股如山似海，无涯无极的压力滚滚而来。幸好徐君明有备而来，否则只这一下非让他丢个大丑不可。

    因为有强大的禁制封印，所以只凭神识和肉眼，难以看破这息壤的全貌。但通过大衍神镜，却能清晰的感应到那充溢之极，浩瀚无涯的庞然大地灵气和道韵。

    “希望道友能把此物练成灵宝，先前那三件灵物分文不取，全部给与道友算作报酬，布置一下如何？”

    “果然如此。”徐君明心道。

    早在他被请进大同神塔，却久不见人来，也不让自己离去的时候，就猜到了大同真君的打算。

    不过对方能拿出一件上品鸿蒙灵物，仍然让他颇为惊讶。

    毕竟这里是莽荒大界，不是三山四海。

    “真君当知，我并无祭练上品鸿蒙灵宝的经验，并无绝对的把握。”

    “道友尽力而为就好，不管成败如何，三件宝物都给道友。”

    比起徐君明，他更希望隐藏在其背后的那位师父出面帮自己炼宝，但无奈他等了十几个元会都没等到对方。

    眼看莽荒大界，以及整个南荒的局势，渐渐有了不稳的迹象，他已经不想再继续等下去了。

    只能选择相信徐君明，做最后一搏。

    看着神色诚恳的大同真君，再看看手里的鸿蒙息壤，徐君明知道，别看对方嘴上说的好听，但如果他真的把这息壤炼坏了。

    大同真君绝对不会善罢甘休。

    “既然真君如此相信徐某，那此事我便接下了。”

    “多谢道友。”

    大同真君躬身施礼，面露喜色。

    “还有一事请道友谅解。这上品鸿蒙息壤乃是我花费无穷苦功才得手，爱逾性命，为保万全，只能留道友在我这大同神塔中祭练此宝。”

    “灵材珍贵，可以理解。不过祭练这息壤，艰难万分，再加上徐某先前又无经验，故而要花费大量的时间。”

    “此事可以理解，但不知道友需要多长时间？”

    “我也不知。毕竟徐某从未祭练过上品鸿蒙灵宝，只能预估一下。”沉吟片刻，“十个元会吧，可能会更长一些。”

    对于闭关起来，动辄十几个元会的大尊们而言，十个元会不算很长，但也不短。

    “既如此，那一切拜托道友了。”

    “我与真君乃是公平交易，不必言谢。”

    “徐道友客气，本尊保证，将来等大宝炼成，本尊再赠与道友一件重宝。”

    “呵呵，那我要好好祭练这息壤才好。”

    “既如此，本尊便不多打扰了。道友有任何需要，只需震动‘唤神铃’，本尊必第一时间来此。”

    “好说。”

    把解去息壤封印的方法留下后，大同真君便转身离去了。

    徐君明收起诸宝，只留下息壤放在膝前，盘膝而坐，静静感受着其中浑厚的道韵。

    当然，这只是假象。

    丹田中，大衍神镜投影灵光湛湛，这件十二道灵禁的顶尖鸿蒙灵宝，仿佛至高无上的皇者，强悍的威能，仿佛高高在上的三千大道，横亘无边鸿蒙混沌。

    那怕只是投影，也完美的屏蔽了徐君明的气息，让大同真君难以窥破他只是一尊法身的事实。

    很快，至尊龙骨，戊神司土大鼎，以及神秘的上品灵果，飞入镜中消失不见。

    与此同时，仍然在崇山居内洞天中修炼的徐君明本尊丹田中，三件灵物从大衍神镜中飞了出来。

    大同神塔的强横禁制，在大衍神镜面前形同虚设。

    徐君明参修魂道，一心多用是最基本的操作。

    看了眼仍然被他抱在怀里，身体相连，气息交融，静静修炼的女娲，心中一动，三件灵宝转移到了时间道过去身手里。

    时间道三法身，过去、现在、未来。

    除了现在身在崇山真界，过去和未来都留在莽荒。

    过去身留在外面应付日常，未来身则去了大同坊，而今被留在大同神塔中炼宝。

    摊开手中，看着手中三件宝物。

    脚步一迈，来到了崇山居中一个莫名的空间。

