    第468章斗殴（二更）

    “我说，这新教官不会是看上秦笙了，想要追她吧？”

    “不会吧不会吧不会吧，终于遇见了个完全符合我梦中情人形象的女孩子，学校里这么多野狗子虎视眈眈就算了，居然连教官都要跟我们抢，这还有没有天理了？”

    “呵呵呵，想什么呢，长得好看的女孩子都是有男朋友的，我赌一包辣条，秦同学八成已经有男朋友了。”

    “总教官……应该不能吧，我听说这次军训的教官都是从某个特殊部队转过来的，等我们这边训练完了，马上就要被编进天都军事基地了，能当总教官的，想也是部队的高层，前途无量啊，怎么会跑到大学里来找女朋友？”

    “咦，还有这种事，不过这可不好说，再前途无量也要人脉金钱，秦笙一看就家里条件很好的样子。”

    “我倒觉得没这么复杂，看这样子，两人可能本来就认识吧。”

    “……”

    一片讨论声中，大家渐渐散去，只余梁玉佳一个人站在原地一动不动。

    许久，她像是突然回过了神来，目光变幻间就找准一个方向跑了过去。

    *

    北区宿舍的侧面有一片小树林，其内布置着一大片半镂空的石制回廊，顶端，柱子，长椅椅背上都缠着茂密的爬山藤，隔出了一个个半私密的回廊小亭。

    每个回廊小亭内都放着一套石桌石凳，供学生或者偶尔到访的学生家长们休憩之用。

    秦慕远好不容易拐来的一百块钱还是没派上用场，家里做了饭，让墨黄给送过来了。

    秦笙平时的饭量就挺大的，再加上墨黄提了下秦慕远在场。

    深知自家大儿子尿性的顾妈妈生怕女儿被儿子抢了吃的，特地准备了三倍的饭菜量。

    秦慕远看了，不由流下了一抔心酸的眼泪。

    果然，女儿是亲生的，儿子是捡来的吗？

    他在暗部呆了这么多年，每天要死要活的训练，拼死拼活的接任务，也不见有人去看望他一趟，更不用说送点吃的喝的用的了。

    这会儿换成他妹军个训，他妈就又是送菜有饭又是十全大补汤的伺候着。

    这差别对待的，也是没谁了。

    秦慕远咬着筷子强忍眼泪，斩钉截铁的道：“妹儿，这半个月我就跟你混了。”

    秦笙：“……”

    无语归无语，难得碰到个比自己还穷的，秦笙的心理诡异的平衡了不少，于是叹了口气后答应了：“行吧。”

    秦慕远高兴的一把撸住了秦笙的头：“还是我妹妹对我最好了！”

    秦笙：“！！！”

    她现在收回这话还来不来得及？！

    当然是不行的了。

    秦慕远如愿撸乱了秦笙的头发后就笑眯眯的拿起筷子开吃了，那速度快的。

    大口大口的，那速度快的，跟饿了三天三夜了似的。

    秦笙眼看着自己的炸鸡翅儿和焖肉肉眼可见的速度少了下去，坐不住了，也拿起筷子吃了起来。

    看着挺不急不缓的，事实上，速度一点都不比秦慕远慢多少。

    在一场你争我斗的吃饭大赛中，两个人，干完了三倍的饭菜，结果就是吃撑了。

    秦笙抱着微微鼓气的小肚子，好一会儿说不出话来。

    秦慕远差点笑翻在长椅上，还笑得贼坏贼坏的，故意道：“本来还想说大哥请你喝奶茶的，不过看样子是喝不下去啦，那就……”

    “算啦”两个字还在舌尖，秦笙倏然抬眸：“我可以。”

    秦慕远笑容一僵。

    秦笙冲他弯了弯唇，道：“妈妈说了，液体自己就能找缝隙钻进去，不占位置。”

    她点了点头，肯定道：“我可以。”

    秦慕远：“……”

    他为什么要嘲笑她，好后悔啊！

    不过穷归穷，最基本的哥哥的尊严还是要维护一下的。

    没说就算了，既然说出口了，还是要努力做到的。

    秦慕远最后挣扎道：“我不知道这里哪里有奶茶卖。”

    秦笙早就踩好点了，微笑：“我知道。”

    话落就起身往外走。

    等走出两步一转头却见自家大哥还跟个田鸡似的趴在桌上，重新走了回去，一把抓住他胳膊就把人抓了起来。

    直接拖走。

    秦慕远：“！！！”

    妹妹唉，你知不知道你是女孩子啊，怎么可以这么暴力！

    秦慕远悔的恨不得打自己一嘴巴子，叫你嘴贱！

    而这种悔恨，在进到一看就高档的不行的奶茶店，看到高挂墙上的价目表时，强烈到了极致。

    “艹！1088？！”

    “这奶茶是金子做的还是咋，一杯奶茶就敢要1088，抢钱呢！”

    扭头看向秦笙：“要不还是换一家吧，这一看就是坑钱的，咱虽然有钱，但爷爷说了，奢侈不好？”

    秦笙就静静的看着他。

    秦慕远摸了摸口袋里的银行卡，想着自己好不容易攒下来的钱，心疼到无法呼吸。

    但最终还是对妹妹深沉的爱获得了胜利，他叹气：“行吧……”

    正想掏卡点单，本来坐在一旁卡座里的三个男生突然起身走了过来，身子一侧就挡在了秦笙和秦慕远面前，睨着眸子打量两人。

    先前有点距离，又只看见了侧面，只觉得这妞皮肤真白，腰真细，鼻梁也挺，这会儿正面一看，三名男生都惊呆了。

    “我靠，极品啊！”

    “这是天大新生吧，天大竟然出了这样的极品！”

    “这也太正了，居然比那个校花左琼华还好看！”

    三人一人一句，秦慕远和秦笙的脸色同时冷了下去。

    秦慕远反手把秦笙拉到了身后，二话不说，上去就是一脚把为首的男生踹飞了出去。

    那姿势，那动作干脆的，三人都惊呆了。

    回过神来却是怒气上涌。

    剩下的两名男生一边一人一边的把人扶起来，一边怒视着秦慕远：“你好大的胆子，知不知道我们是什么人？！”

    能喝的起一千多块一杯的奶茶的人，用脚趾头想也不会是一般人。

    但……那又如何？

    敢打他妹的主意，他见一个打一个！

    “管你娘的什么人，再给我逼逼，老子弄死你！”

    三男生气笑了，其中一名带着耳钉的男生道：“买个奶茶都要推三阻四的穷逼而已，口气倒是挺大，信不信老子让你走不出这条街！”

    说着就掏出手机拨了个电话出去：“茶韵，给你们三分钟，马上过来！”

    (本章完)

