    程骏被踹的这一脚，倒也不疼，只是假模假样地揉着自己的腿，故作夸张地哀嚎：“好痛哦。”

    季寒川揽着童瑶的肩膀往里走，边走边解释：“不用理会他，女孩儿可能是他们各自带的女朋友，我没有女人做兄弟。”

    “喔……”童瑶故意将尾音拖得老长。

    其实她也明白，季寒川对其他女人的态度。

    她只是不免想起舒雪薇。

    那女人还会再出现吗？

    上次的慈善晚会也没见她，不知道是不是放弃了？

    一阵打扮过后，童瑶下楼时发现程爷爷似乎有点难过。

    “师父？”

    “你们要走了啊。”程爷爷垂下眼帘，一脸失落。

    “明天的飞机。”季寒川看出老人的不舍，失笑，“您要是想见瑶瑶，随时去明城见。”

    程爷爷眼神突然一亮，“那我把老季也带过去呢？”

    童瑶：“……”

    季寒川低低咳嗽了一声：“随您。”

    意思已经很明显了，即便是带老人家过去，他们都会欢迎。

    于是，季寒川带着童瑶上了车，去往俱乐部。

    下车后，童瑶看见“御霄园俱乐部”几个字时，愣神了一下。

    御霄园这名字，似乎……

    有什么特殊的地方。

    二人先行进去。

    肖逸刚要跟上，就被一个电话打住了。

    “什么事？”肖逸皱着眉头接起，给了一侧程骏一道眼神。

    程骏明白，这是肖家的人打的电话，否则肖逸不可能露出这么一副不悦的表情。

    他先行进去了。

    肖逸听了半晌，忽然低笑：“哦，那感情好啊，让他们来御霄园俱乐部谈，我们在这儿有个party。”

    毫不犹豫地挂了电话，他进去了。

    童瑶看着包厢里坐着的光鲜亮丽的男男女女，她反倒是有些局促了。

    男人们有九位，有人搂着女伴，有人搂着两个女人。

    最惹人瞩目的是那位上位者姿态坐在轮椅上的男人，他戴着墨镜，神色自如，可是那双腿……看上去像是废的。

    童瑶侧头看了一眼季寒川，仿佛在用眼神询问。

    季寒川挨个将人都介绍了，当然，介绍到轮椅上的人时，他的语气略有些变化。

    是认真的、温和的。

    “厉大哥，厉骁寒。”

    童瑶主动上前要跟男人握手，却被他抬起手阻止了。

    “不必了，你老公是个陈醋坛子，我不敢。”

    听见厉骁寒竟然说起了笑话，四周响起一阵哄笑。

    向来不苟言笑的男人，突然说起笑话来，反倒是让人有些始料不及。

    季寒川勾了勾唇角，带着童瑶坐下。

    很快，就有人凑了过来。

    “嫂子，你是怎么撩到我们二哥的呀？跟我们说说呀！好让我们也学学呀！”

    “就是呀，二哥平日里什么女人都看不上，竟然会铁树开花。是不是这年头的小姑娘都喜欢二哥这样的？下次我也要高冷一点。”

    童瑶接过果汁，对这名凑上来的黄毛头的男生有了些许印象，只是笑着说：“我没有撩。”

    都是季寒川在撩她！

    而且，她简直就是季寒川这头大尾巴狼的猎物，一步一步被他圈进了自己的领地。

    简直不要太坑爹了！

    现在再回头想想，她真是太傻了。

    黄毛男人更来劲了，“哎呀，难道是二哥追求你的？快，快快，快跟我们兄弟们说说，怎么个追法？”

    这男人真是比其他女人还八卦。

    所有人都睁着一双硕大的眼睛盯着他们看。

    童瑶尴尬地小声说：“就……就我第一眼看见他，让他跟我结婚，他同意了，一拍即合。”

    “我去，就这样啊？”

    众人还想听什么跌宕起伏的故事，怎么到头来就是这种狗血的一见钟情？

    季寒川拿起酒杯，薄唇掩在杯沿边，却也遮盖了他唇角的弧度。

    莫名地，看着童瑶红着脸介绍他们认识的过程，他竟然觉得赏心悦目？

    女人的皮肤白皙，在这不算炙烈的霓虹灯下，绯红的花颊一瞬间就能让人捕捉到。

    侧脸在灯光柔和的映照下，五官更是精美地如同瓷娃娃。

    她今天画了淡妆，黑发挽起，露出了线条优美的天鹅颈。

    看着这样的童瑶，男人忽然有些后悔了。

    他甚至有点想现在把女人塞回车里带回去，不让这些男人看着。

    这时，衣袖被扯了扯。

    童瑶拽着他的衣袖说：“我没说什么不该说的吧？”

    男人挑唇：“没有。”

    “唉，太可惜了。”有人感叹。

    “那不如这样，咱们来玩真心话大冒险吧！”有人提议道。

    毕竟是来玩的，而且大家都奔着把童瑶灌醉的心态而来，毕竟他们明天就要回明城了！

    于是，第一轮，毫无悬念地就选中了童瑶！

    一名打扮妖艳的女人忽然问童瑶：“童小姐的初恋是谁？”

