
　　第143章不够看

　　刘绍成身死狱中的消息，很快在江南市内传播开来。

　　不管怎么说，刘氏集团也是江南市的新起之秀，曾经高达百亿的市值，绝对不容小觑。

　　大家原本以为，刘绍成死了，刘氏集团将会乱上一段时间。

　　可让大家没想到的是，刘氏集团竟然引来了一个巨额投资。

　　而投资方，正是来自省城的陆家！

　　“陆家！这可是省城名声显赫的大家族啊！”

　　“不错，这个陆家，即便是江南市内的第一家族叶家，也得退避三舍。”

　　“这刘氏集团，当真是撞大运了，竟然能与陆家有所联系。”

　　一时间，刘氏集团再次成为江南市内最为耀眼的一颗星。

　　刘氏集团内部的动荡，也在这个陆家加盟之后，瞬间平定了下去。

　　不出意外的是，徐瑶直接成为刘氏集团的董事长！

　　当天下午，徐瑶发布了一个重大的消息。

　　那就是，刘氏集团也将参与到医疗研究院的竞标！

　　这个消息一出，整个江南市商界都轰动了。

　　原本，这是江南四大家族之间的博弈，没想到杀出刘氏集团这个程咬金，即便是第一的叶家，此时也感到颇有压力。

　　宁天羽很快得知了这个消息，嘴角勾起一抹意味深长的笑容。

　　他看向坐在沙发上看着动画片的林雪，眼里升起一抹怜惜，“小雪，要不了多久，哥哥就会替你报仇的。”

　　说完后，宁天羽起身出门，来到了江南大酒店。

　　方强已经是这酒店的总负责人了，这一段时间里，他对这里的业务已经熟悉，办起事来也不需要别人过多操心。

　　“羽哥！”

　　方强来到宁天羽的面前喊道。

　　宁天羽点了点头，问道：“秦家主和吴家主，都过来了吗？”

　　“已经来了，在天字号包厢。”

　　方强回答道。

　　“嗯，没什么事，你忙你的去吧，我自己上去就行。”

　　打过招呼，宁天羽径自上了楼。

　　天字号包厢里，秦建林和吴正奇都是一脸严肃。

　　最近一段时间里所发生的事情，让他们感到很有压力。

　　尤其是陆家的出现！

　　这可是无比强大的敌人啊！

　　哪怕他们对宁天羽很有信心，但陆家的实力摆在那里，想要与之抗衡，换做谁来都要担心。M.23sk.com

　　“宁先生！”

　　宁天羽进入包厢，秦建林和吴正奇相继站起身来。

　　“都坐吧。”

　　宁天羽摆了摆手，随便找个位置坐下道：“今天让你们过来，应该知道是什么事情吧？”

　　“当然！”

　　吴正奇当先开口，说道：“毕竟，医疗研究院的项目事关重大，我跟秦家主都十分重视。”

　　“我让人做了评估，这个医疗院的投资额，只会大不会小，但只要能做成，必然是一本万利的事情，我现在手头上能动用的资金并没有多少，所以想问问两位，能拿出多少钱来？”

　　宁天羽开门见山地说道。

　　秦建林和吴正奇相互对视一眼，然后秦建林道：“我们两家，能动用的资金，约莫是在百亿左右。”

　　“一百亿？”

　　宁天羽眉头微皱。

　　一百亿看似很多，但医疗院的项目大家都盯着呢，区区百亿，根本不够看！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的绝世神医更新，第143章 不够看免费阅读。https://xs.23sk.com 