    启蒙已经从外面闯进来了，他控制住受到攻击倒在地上还想去咬孙年的怪物，一边大吼，“快点啊！我控制不住了！”

    程言想在凝聚一个雷球，可这会却怎么都发不出来了，被这突如其来的变化吓的集中不了注意力使不出来了。

    南希不再犹豫，她冲过去，手里的枪在重新上弹夹后立马对着已经要爬起来的怪物脑袋一顿扫射。

    子弹贯穿它的头盖骨，所有的进攻行为全部被按了暂停键。

    那怪物倒在了地上，泛白的眼瞳还眨了眨。

    南希的身后响起重物落地的声音，她立马回过头去看，尤里和其中一只怪物打在一起双双跌进满是玻璃碎片的第一批破碎的罐头堆里。

    她的瞳孔一阵收缩，正要跑过去帮忙，小皮却忽然从面前一跃而起，拦下了不知何时到她头顶上的一具女性怪物。

    它被小皮拦腰撞倒在地上，迅速翻转四肢爬了起来继续朝着南希攻来，泛白的眼瞳不停的360度乱转，嘴里还无意识的呼喊，“我不要死，赫赫、我不会死。”

    从喉咙里挤出来的声音沙哑难听，它一把抱住了小皮的身体，一点都不介意小皮在腰间咬下来的大块烂肉。

    “汪汪！”小皮用力挣扎，锋利的狗爪子这会被钳肢死死的根本就挥不到这具人形怪物的身上。

    南希不再管尤里了，她调转方向往小皮那跑了过去。

    在它要咬上小皮的背部时，南希迅速喊道：“绝对领域。”

    在时间暂停这一瞬间，南希来到怪物身边一手抵在它的下颚上，敏捷的跳上它的后背，另一只手也抵在了它的下颚上。

    她双腿卡在它的腰间，双手不停的往后使力想把它的脑袋直接掰断。

    就这0.5秒的暂停时间让她在一瞬间做出了很多事，也为小花提供了时间。

    它从地上一跃而起从人形怪物的裤腿上爬了上去然后又借着小皮的身体跃起，放大后的它也有小型犬那么大了，它张开嘴一口咬在了怪物的喉管上，它无比愤怒的撕咬着，直接将它的脖子给咬断了。

    到最后整个头颅都断在了南希的手上。

    她这才松了一口气跟随着倒下的尸体落地。

    启蒙和程言已经在帮孙年止血了，暂时南希没有去管他们，她拿着枪又跑去了尤里那边。

    他已经成功杀掉了一只怪物，另一只正被他反压在地上，钢铁似的爪在南希面前将怪物刺穿。

    场面比刚刚还要狼藉，地上散落着各种各样的人体器官组织，看上去尤里把这两只怪物所有的器官都从胸腔里给扯出来了。

    而他本人身上也很不好过，背部插满了刚刚摔在地上时扎进去的玻璃碎片，衣服也破的不成样子，就连脸上都扎进去了不少玻璃渣子。

    南希踩过一地的玻璃，在他面前蹲下，抚上他的脸面露心疼，“肯定很疼，早知道不来了，我不该提这个主意。”

    她的手指都有些颤抖，尤里却不自觉的抚上了她的手，低声说：“不疼。”

