    郁安晏略惊惧的眼神缓了缓，他回过神来，在感觉手掌里有些细腻的触感，神『色』一顿，郁安晏直接放开了手。

    南镜翻身起来认真道谢：“谢谢。”

    郁安晏呼吸顿了一下，他摆摆手示意南镜不用多说，直接起身看向供桌前用生锈的铁钉钉着的那张纸。

    好在现在蜡烛已经点燃，有了微弱的光芒，不需要南镜长时间点着打火机。

    南镜走到供桌前蹲下，借着微弱的光，读出了被生锈铁钉钉在红漆供桌边上那张纸的内容：

    “单龙村村民全体在此诚心向您祷告，祈求您让单龙村风调雨顺富贵绵延，单龙村全体村民已将全体村民的生辰八字写在祭祀书上，接下来将为您诚心寻找合适的祭品，请您在祭祀之后，满足我们的愿望。”

    南镜皱眉。

    这个就是那个村长一直在说祭祀，现在他们已经知道祭品是南镜了。

    郁安晏借着蜡烛的光，再次环视了整个三楼的房间，三楼的房间除了这供桌，就是棺材，郁安晏的食指曲起下意识在大腿外侧紧紧敲了两下，猜测道：“南镜，你说，这祭祀书会不会放在这些棺材里？”

    棺材里？

    南镜顿了顿，他略歪了下头：“也有可能，有些村的习俗是在棺材里随亡者放上他的八字，那张纸上写着祭祀书上有单龙村村民的生辰八字，如果这棺材里面躺的是单龙村的村民的话，说不定写着村民生辰八字的祭祀书真的在里面。”

    南镜借着烛火，再打燃了自己的打火机，环视了圈这整个佛堂房间摆的棺材。

    整个佛堂房间空间不小，是个板正的长方形，水泥混合木质的建筑结构，只有他们进来那一个出入口，对着佛堂房间门有个木质的窗户，但这个窗户已经被水泥填死了。

    这个房间的棺材总体分为三层，最外面的一层是棺材盖上刷了白漆的棺材，第二层是只有棺材盖刷了一层薄薄红漆的棺材。

    最后一层，也就是最靠近供桌的地方，只有四个棺材，这四个棺材涂满了黑『色』的油漆，在棺材的尾部还写了一个深红『色』的“奠”字，最前面摆了一朵白『色』的纸绢花，明明现在他们在一个封死的室内，这白『色』的纸绢花无端端像是被风吹动了一下。

    南镜神『色』略微凝重地看着满室的棺材，他在乡下住过不少的一段时间，知道些事情：“有些村里办事用的棺材颜『色』是有讲究的，刷白漆的棺材，是给未婚和未成年办葬用的。”

    “红棺材则是喜丧用的，代表这人自然老死别无遗憾了，而黑棺材是凶死，或是急病，或是车祸，或是溺亡，总之是意外死亡。”

    “凶，凶死，”蹲在不远处的摄像师牙齿打颤，看着供桌附近的四个全黑棺材，吓得后退几步，赶紧远离供桌：“我们真的要找那个什么祭祀书吗？”

    还不等南镜回答，门那边就传来一声李逸飞嘶哑地叫喊：“我不要找棺材，要找你们找！南镜你有病！”

    南镜冷冷看向他。

    郁安晏皱皱眉头有些不耐烦，冷漠道：“我们上三楼就是求一线生机，现在我们被困在这里，马上就是祭祀，祭祀开始所有人都会死。”

    “我们必须找信息。”

    郁安晏着重看了摄像师和李逸飞，肃声强调：“每个人都要找。”

    李逸飞面目狰狞看着郁安晏，他捂着被郁安晏扎后作痛的手掌，恨恨地没敢再说。

    这房间最外层的是漆了白『色』油漆的棺材，相对其他棺材来说，稍显安全一点。

    南镜走到房间外层后，选定了一个白漆棺材，白漆棺材只涂了素白的漆，什么字都没写，对比这房间里其他种类的棺材来说，已经算是不那么阴间的了。

    南镜挑的这个白漆棺材和其他棺材的间隔较大，方便随时逃跑。

    南镜站过来后，其余两人虽然不情愿，但还是跟随郁安晏围了过来，李逸飞站在最外围，紧张看着这棺材随时准备逃走。

    郁安晏按住南镜准备掀棺材盖子的手，他敛下眸，左手的食指弯曲起在大腿外侧敲了一下，然后闭了闭眼，轻吸一口气拉出棺材的盖子往后一搓动，颇有些沉重的白漆棺材被掀开砸在地上，砸起一点灰尘。

    南镜定睛朝着白漆棺材里看去，下意识咬住唇没有发出声音。

    只见这白漆棺材里躺了一个少年人的尸体，这尸体非常瘦弱，看白布褂子黑麻裤子确实是村人的穿着，那面上的眼睛是圆瞪的，就那么直直瞪着打开棺材的四人，仿佛下一秒就要活过来一样。

    而且，这少年人尸体的白布褂子上面敞开了一点，能看到脖颈到胸口那一段的皮肤，就和小陈一样，切口整齐地被撕下了一块人皮。

    这白漆棺材做得很深，而且非常黑，棺材里还堆着一些干草和绢布，全都皱褶起，还有一些血迹，估计拿打火机去照都不能看清里面放着什么。

    郁安晏看着棺材里少年人的尸体，扫了眼三楼的棺材，眉目沉沉，淡声说出自己的猜测：“一直以来和我接触的村民都是单龙村的村长和青壮年，从来没有过老人和小孩，现在这些棺材里应该就是。”

    李逸飞早就吓得面无人『色』，向后退了好几步，颤声说：“这棺材的人会不会突然活过来？”

    郁安晏放在棺材边缘的手指动了一下，几乎和南镜同时开口冷道：“闭嘴！”

    南镜看了眼郁安晏，没等到郁安晏动手，自己就蹲下将手伸进了棺材里。

    那写着生辰八字的纸条放在棺材里只是他们的猜测，祭祀书可能是纸还是什么，肯定很薄，是不是真的在棺材里面还要仔细去找。

    南镜神『色』凝注，现在是必须要找到关于祭祀的消息了，不然明天单龙村那群恶鬼会在祭祀上对他们做什么事，他们都不清楚，特别是他自己还被选中做了祭品。

    南镜的右手先是并拢压下去一寸寸『摸』过棺材没被人躺着的地方。

    郁安晏皱眉想上手帮南镜，被南镜掐住手腕不容拒绝地推拒了回去，南镜把打火机递给郁安晏：“郁导，你帮我点亮打火机照着，我常去村里帮着办红白喜事，对棺材比较熟。”

    摄像师和李逸飞隔着至少一步远的距离，紧张又惊恐地看着南镜动作。

    这白漆棺材散发了一股很刺鼻劣质的油漆味道，现在打开棺材，更是散发出一种腐臭难闻的血腥臭味。

    南镜右手五根手指并拢，前掌贴在棺材的底部，一寸寸挪过去，触感是冰凉的，散发了寒意，手指一直这么贴着『摸』过去，变得越来越酸胀冰冷。

    这棺材的木质非常粗糙，即使上了一层厚桐油又刷了油漆，『摸』上去依旧是刺挠的。

    南镜『摸』到棺材底部的时候，棺材突然整个往下垮了一下，放在棺材里的少年人冰凉的尸体陡然一震，已经腐烂的皮肤擦过了南镜的手。

    南镜瞳仁一晃，手部的动作直接顿下。

    “啊！”李逸飞发出短促的尖叫，惊得一跳。

    四个人都放慢了呼吸，停下动作，南镜保持蹲着的动作，镇静抬头带着询问看了眼郁安晏。

    郁安晏看懂了南镜的意思，他墨黑的瞳缩了一下，弯下腰，举着燃着的打火机，动作非常轻微地看向塌下去的棺材后部，看清楚后，他屏住的气息均匀清晰地呼出来：“是承住棺材的小木墩歪了。”

    其余二人齐齐松了气。

    南镜点点头表示知道了，继续『摸』去，在『摸』到棺材最底部靠近两侧竖起的棺材板的地方，他的手突然一顿。

    烛火根本不能完全照到房间的外层，棺材的这块地方是三块棺材板构成的角落，打燃的打火机举在稍上方，根本不能完全照在这里。

    南镜感觉到自己的手『摸』到了什么湿滑冰凉的东西。

    　　

