    这一夜，守夜人论坛都快要爆炸，在线人数冲到了新的高峰。

    整个学院，包括老师都在议论纷纷。

    关于罗柯和绘梨衣的八卦自然是榜首的话题，一大堆人看着屏幕前偷拍的两人合照恰狗粮。

    当他们得知女方是可怕的霓虹分部大小姐时，一个个高潮了，惊叹老师之强悍，竟然真的把那群小日子过得不错的霓虹人打到需要和亲的地步。

    当然，这只是大家的玩笑，毕竟两人看上去感情很好，不像被迫而为。

    除此之外，还有一个热点并驾齐驱——那就是S级新生路明非！

    不单单是S级，关键这个看上去怯怯懦懦的新生竟然一枪秒杀了楚子航！

    虽然有偷袭的嫌疑，但楚子航亲口说了那一枪他无可躲避。

    直到有人爆出，罗柯曾经亲自去接过路明非，为这位S级的入学贡献了主要功劳。

    好家伙，本来都不看好路明非，结果一瞬间局势逆转，有了罗柯这个口碑buff的加持，路明非立马成了众人口中的扮猪吃老虎。

    此刻，路明非正在为明天的3E考试做准备。

    而芬格尔呢，瘫在床上一脸委屈，他的胳膊和大腿上青一块紫一块，看新鲜程度，显然没多久。

    一旁电脑上，关于罗绘的帖子删得一干二净，包括数百张偷拍的照片，删之前，罗柯把一些确实好看的照片发到了自己的邮箱。

    至于施暴者，早已离开。

    翌日。

    新生都在进行3E考试。

    不出意外，路明非成功通过，其实他就算什么都不做，昂热也会让他成为学员。

    绘梨衣也成功通过，毫无问题。

    迎新午餐会。

    诸多新生老生都穿着墨绿色校服，坐在宛如圣堂的餐厅。

    “怎么一上午都没有看见罗柯老师？”楚子航询问绘梨衣。

    “他有事，出去了。”绘梨衣在本子上写道，埋头消灭着一大块猪肘子。

    “绘梨衣选了魔动机械设计学吗？”苏茜跟她聊着天。

    绘梨衣点头。

    “听说你们一级这几天的这个课程都会取消，也不知道怎么回事。”苏茜嘀咕道。

    不远的诺诺说道，“老师他在外面执行任务，好像是在三峡那边吧？”

    深夜。

    震耳欲聋的钟声响彻，是紧急事务通知。

    A级以上的学生和教授全被召集到了图书馆的总控制室。

    叶胜和酒德亚纪被困在水下青铜城中，找不到出口，需要他们发挥各自的能力，帮助行动组出谋划策。

    “罗柯哪去了？”曼施坦因低声问道。

    古德里安四下张望，“不知道诶？”

    施耐德沉声道，“不用管他，先办正事。”

    也是这时，路明非进入了路鸣泽的幻境，获得了正确的逃生路线，并且小小的出了一波风头。

    正确的路线发送过去后，大家发出了欢呼。

    可正当他们惊喜时，那一头传出叶胜颤抖的疲惫声音，“水下……好像有东西，可能是……你们随时准备撤离，我们正要上潜，氧气……足够带回目标。”

    控制室内死寂无声，这一刻，所有人都清晰地感知到了绝望与紧张。

    “快点啊。”部长施耐德呢喃道。

    ……

    此时的长江上游，水下有一座雄伟的青铜城，是青铜与火之王的寝宫。

    龙王皆是双生子，各有两头，青铜与火之王是四大龙王之一。

    两道渺小的身影在迷宫般的通道中，前面是水流。

    “来不及了，我们留在这吧，我想看着你，有话想对你说很久了，我爱……”酒德亚纪带着哭腔。

    “我也爱你。”叶胜毫无犹豫地狠狠亲在酒德亚纪的唇上。

    这在执行部是违反纪律的，共同执行任务的专员不能有私人感情。

    “别放弃，我们一起逃出去！到时候我娶你。”

    两人跳入水中，开始上行。

    然而刚游没有多久，叶胜就察觉到了不对劲。

    他把酒德亚纪护在怀里，强行稳住心神，“你到我前面去，我想从后面看着你。”

    “别想骗我，我也感觉到了它。”酒德亚纪紧紧抓住他的手，不肯放弃。

    哗——

    水波剧烈晃荡，似乎有什么庞然大物正在他们周围游动。

    忽的，大概二十米外，一双宛如巨鼎的暗金色眼睛在黑暗中亮起，像是燃烧的金色烈焰。

    “龙……龙！教授，你们赶快撤离！”叶胜把此次的任务目标（装着康斯坦丁的黄铜罐子）塞进酒德亚纪的怀里。

    “你带着它上去，我断后！”叶胜一脚把女孩推远，独自面对必死之局。

    长江水面，卡塞尔的船只上一片死寂，众人面面相觑，不知所措。

    江水泛起浪涛，下面并不平静。

    “暂时撤离！”没有去给学生们上课的曼斯教授不甘地吼道。

    轰隆……

    引擎全力发动，准备离开这片水域，不然很可能全军覆没。

    但是曼斯教授却自己穿上了潜水服，他不能放弃那两个年轻人。

    通讯器已经中断，最后传出了低沉的不似人类的可怕吼叫，以及酒德亚纪的惊呼。

    他们，危在旦夕！

    “我是负责人，只能我去，就算我们三个人都死了，也必须把目标物品带回学院！”曼斯教授视死如归。

    就在他即将入水时，头顶传出了第二架直升机的轰鸣。

    他们下意识抬头，震惊爬满脸颊。

    一道渺小的身影从直升机跳下，干脆果断得像是一枚无路可退的炮弹，又如同传说中的达摩克利斯之剑，誓要把大地刺穿。

    “那是谁？”曼斯教授目瞪口呆，“那么高的地方，他疯了吧！”

    这种高度，哪怕下面是水，也会摔得四分五裂。

    一位专员手持望远镜，他突然发狂般大吼，“是他！是罗柯执行官！”

    这一刻，远在卡塞尔学院的路明非等人无不“腾”的一下站了起来，大气都不敢喘一下。

    嘭——

    话音刚落，罗柯就极速地撞入江面，炸起三四十米高的爆裂浪花。

    对罗柯一无所知的曼斯教授露出难以置信的神态。

    “教授，放心吧，只要最强执行官出手，哪怕下面是诺顿，他也杀给我们看！”这位专员显然是妥妥的罗柯迷弟，大肆吹捧着。

    呼呼呼！

    罗柯没入水中后，势头不减反增，他已经看见了不远处的两道团状金光，是叶胜两人散发出来的生命源质。

    一条巨龙在黑暗之中盘旋，那是守护青铜城的次代种，龙王的龙侍，名为参孙，体型如蛇，类似中华龙。

    它尖锐的尾巴贯穿了叶胜的大腿，带着他在水中拖行，鲜血大量流失，他的意识已经模糊，而酒德亚纪则痛哭着向上游去。

    “他是……罗柯？”酒德亚纪愕然地凝视着与自己擦肩而过的男人。

    “嘿——”

    罗柯一声充满杀气的大吼，吸引了参孙的注意，它停下了对叶胜的致命一击。

    但罗柯可不会停止，天丛云出鞘，在暗黑之中舞出一道森冷的白芒。

    嗤！

    锋锐的刀刃劈在参孙的尾端，随着大臂用力一送，鲜血从切口爆涌而出，眨眼间小截龙尾被蛮力斩断！

    “吼……”

    参孙发出痛苦的咆哮，身形一震消失在深水，它并未逃走，而是在徘徊，重新寻找机会。

    罗柯抱起昏迷的叶胜向上游出，另一只手揽住酒德亚纪的细腰。

    哗！

    参孙再次来袭，巨大的狰狞龙头若隐若现，它大张嘴巴，满是可怖的尖牙。

    令它没想到的是，罗柯竟然胆大妄为的一脚踩在他的头顶，借力一跳！

    脑门遭到重力，参孙的上下颚“吭”的一声撞在一起，脑袋向下一垂，长长的身子在水里滚了几圈。

    噗！

    罗柯夹着两人破开水面一跃而起，稳稳落在甲板上。

    探照灯下，罗柯的脸颊冷冽如寒锋，哪怕是一身湿透，也能让人感受到极致的压迫。

    所有专员激动到原地蹦起，医生赶紧上前给叶胜展开治疗，酒德亚纪劫后余生，哭成了泪人，语无伦次地对罗柯说着“阿里嘎多”和谢谢。

    曼斯教授几乎快要哭出来了，他对着通讯器大喊大叫，“出来了！他们活着出来了！是罗柯救了他们！从一头龙手上救了他们！”

    卡塞尔学院。

    “吼欧——”

    “老师牛皮——”

    冲天的狂呼似乎要把图书馆的顶给掀飞，当其他学生和职员也得知缘由后，也纷纷站在宿舍窗口大吼起来。

    “罗柯！”

    “罗柯！”

    “罗……”

    他们异口同声地振臂高呼。

    哪怕是楚子航也攥紧了拳头，眼中溢出高度紧张后的激动。

    万年寒冰的零悄悄吐了口气，看来酒德麻衣没有乱说，这个名为罗柯的男人真的很强。

    “他们活着！他们还活着！”

    古德里安紧紧抱着满脸嫌弃的曼施坦因，欢快地蹦跳着。

    施耐德抹了把汗，仰头低语，“厉害。”

    唯有绘梨衣安静地坐在椅子里，偷偷撅起小嘴，眼睛里闪烁着星星。

