    默默无闻的人呐，忙碌的人呐，平凡的人呐，围观的人呐。

    天降横祸，夺走了你们的生命，家人失去家庭支柱，孩子的人生突遭巨变……

    一切，都源自于托尼·斯塔克和他养父奥巴代亚争夺集团？

    凭什么，杀了人，破坏了公共设施，误伤无辜群众，致数十人受伤，十来人死亡。

    还能成为超级英雄，受人追捧？

    美国政府，还要给这种人发奖章？

    上帝失踪了，苍天也死了。

    悲痛无处宣泄，正义无法伸张。

    这就是生活，你永远不知道，明天和意外哪一个先来临。

    托尼·斯塔克，我恨你!

    你该死!

    挑拨战争，以贩卖军火。假借英雄之名，行反派犯罪之事。

    看不清脸的小黑人，抓着托尼的衣领，怒怼道。

    “你是谁？我根本不认识你!我们无冤无仇……”

    托尼不解地反问道。

    “哈哈哈!”

    小黑人仰天长啸，将脸贴近托尼，用冰冷轻轻说道，

    “托尼，斯塔克，你再仔细看看，我是谁？”

    伊森·温斯特!

    “你怎么了，伊森，你脸上还在留着血？”

    “托尼，我不仅脸上留着血，我的嘴里也是!”

    伊森桀桀一笑，嘴巴像花开裂为四瓣，恶心的变异吸盘猛然伸出，贴着托尼的脸猛舔。

    “我看错你了，托尼，变成这幅人不人，鬼不鬼的模样，全是拜你所赐!”

    托尼瞪大了双眼，不敢置信，他到底做了什么，伊森为什么会变成这样子？

    推开变成怪物的伊森，托尼一股脑往后跑，一路上所见所闻更是骇人。

    斯塔克集团，什么时候变成怪物聚集地了？

    小辣椒呢？哈皮呢？

    贾维斯、贾维斯，回应我啊!

    “托尼，去死吧!”

    伊森追了上来，长长的吸盘口器太骇人了，一把捆住了托尼的小腿，拖着托尼一点一点靠近。

    要完蛋了!

    “咔嚓!”

    玻璃窗被人撞碎，一位身披绿色铠甲的怪人，脚踩飞行器，手中抽出一把激光刃，斩断了伊森的吸盘口器。

    “你是谁？”

    托尼起身，解开绑在大腿上的部分吸盘口器，问道。

    “哈哈哈!”

    绿色机甲怪人，怪笑一声，揭开头盔面罩，赫然是诺曼老总。

    只见，诺曼老总嘲笑道:

    “霍华德的儿子，终究只是个掉链子的坑货。

    所谓‘坚子不足以谋’，说得就是你吧!

    赶紧逃命吧，托尼·斯塔克，血族丧尸危机已经全面爆发。

    纽约已经沦陷了……”

    说罢，诺曼老总戴上头盔面罩，和变成血族丧尸的伊森战成一团。

    该死，怎么会这样，究竟发生了什么事？

    纽约，怎么会沦陷!？

    一时之间，托尼想不明白危机的由来，只好先去私人实验室，穿着钢铁战衣·马克三。

    哈哈，这些血族丧尸，不过是没脑子的蠢货，轻而易举就溜进私人实验室。

    穿戴好钢铁战衣·马克三，托尼呼叫贾维斯，依旧没有反应。

    尽管没有贾维斯从旁辅助，但是手动操作，他托尼也不虚。

    “血族丧尸，看完掌心炮!”

    “哈哈哈，一下一个!”

    “菜鸡怪物们，来呀，让你们的托尼爸爸，好好疼爱一下!”

    无伤通关，以一敌万，天下无双……

    超级英雄钢铁侠，就是牛逼!

    “哦，不不不，上帝，怎么可能……”

    “小辣椒，还有哈皮……”

    “不，不，不，我不认同!我不接受!我…该死!”

    小辣椒和哈皮，居然变成了该死的怪物。

    托尼驾驶钢铁战衣，突破大厦的层层阻碍，一飞冲天，映入眼中的景象，才是真正的骇人。

    纽约，已经不是人类城市，而是人间地狱。

    刺眼的红光代替了太阳，诡异血云迷漫，随处可见的血族丧尸，以及四处都能听到的尖叫和爆破声。

    “桀桀桀!”

    诺曼老总咧嘴一笑，脚踩飞行器，率先丢了一个南瓜炸弹，给托尼来了个见面礼。

    好在钢铁战衣·马克三防御能力不俗，托尼安然无事，飞上前去，正准备大骂一番。

    却见诺曼老总嘴里，也吐出长长的吸盘口器。

    法克!

    诺曼老总也变成血族丧尸，食我，掌心炮!

    掌心正对诺曼老总的俊脸，一发就让绿魔变成无头死尸。

    脑袋爆出粘稠的脑浆，还有不少蠕动的白色蠕虫生物……

    恶心，寄生虫!

    他的钢铁战衣就是好，钢铁包裹全身，血族丧尸的吸盘口器咬不动，这些寄生虫也无法入侵。

    灭火系统，正好把这些寄生虫消灭干净!

    托尼想不出拯救世界的办法，但他知道唯一能办到的人是谁。

    墨迹侦探，罗夏!

    于是，托尼降落到街道上，一边往公寓古董店的方向前进，一边寻找着正常人的踪迹。

    功夫不负有心人。

    总算给托尼找到了一个正常人，是个高大的白人男性，就是长了一个冤种脸，看了都觉得是个让人心疼的家伙。

    “我的孩子…”

    冤种脸对着一具被啃食的小孩尸体，喃喃自语。

    随后，冤种脸又看向啃食小孩尸体的女性血族丧尸，流泪道:

    “老婆…”

    举起手中的枪，瞄准了女性血族丧尸，冤种脸想开枪，见着女性血族丧尸的眼泪，又放下手枪。

    不断举起、放下、举起、放下……

    “不，老婆，你已经变成怪物了，我……”

    “可恶，为什么，我扣动不了扳机……”

    “神啊……”

    “神啊，这是究竟是什么地方啊？我活在梦里吗？我……”

    感觉有点惨了，这个冤种脸。

    看到有人比自己还惨，托尼的内心好受了一些。

    人和人的悲伤是不同的，有些人的快乐，就是建立在别人的痛苦之上。

    “快，特工们，那边有正常人，他们需要我们的帮助!”

    一群身穿作战服的特工，控制了全场，子弹突突射出，击毙了周遭的血族丧尸。

    “赶快逃跑，你身后有血族丧尸!”

    “我们是神盾局，特地过来拯救你们的，赶快过来!”

    “不，那是我的老婆……”

    “老婆？”

    为首的独眼卤蛋头脑袋一歪，抖擞一下与众不同的帅气风衣，劝解道，

    “那已经不是你的老婆了，你老婆已经死了。

    现在你看到的，不过是寄生虫控制大脑的怪物，是血族丧尸!”

    “可那就是我的老婆啊……”

    “维护完全变异的血族丧尸，看来你已经被寄生虫寄生了。”

    独眼卤蛋头缓缓掏出手枪，对准冤种脸的脑袋就是一枪，漂亮且致命。

    “砰!”

    “砰砰砰!”

    神盾局特工接连开枪，杀死了这个普通人，也击毙了女性血族丧尸。

    在托尼错愕的注视下，独眼卤蛋头用匕首剖开冤种脸的脑袋，找了许久，没有找到要寻找的寄生虫。

    “居然误杀了，唉，危机之下难免误伤无辜…”

    兔死狐悲流了一点眼泪，独眼卤蛋头看向托尼，说道，

    “钢铁侠，你怎么在这里？你不是带着白化解药，回斯塔克集团发射了？”

    这个独眼卤蛋头认识他？

    托尼愣了一下，他倒是知道这位独眼卤蛋头，他前不久调查神盾局就得知了，现任神盾局长尼克弗瑞。

    不过，他们应该没见面才是……

    “借助斯塔克集团那台特殊的机器，将液态的白化解药瞬间雾化，随后在一瞬间消灭血族丧尸的寄生虫……”

    那台特殊的机器，液体瞬间汽化。

    听着怎么那么耳熟，这不是，对，灵异论坛吊人DC连载的小说蝙蝠侠!

    韦恩集团那台机器，让混入下水道系统的液化恐惧气体，瞬间汽化……

    神他妈变成斯塔克集团了？

    “钢铁侠……”

    尼克弗瑞正想说些什么，突然一群特种部队闯了进来，机关枪突突突，杀死了神盾局特工们。

    就连身手不凡的尼克弗瑞，也在躲过几枪后，身中数枪，倒在地上。

    这神盾局长，脸太黑了吧！

    “安布雷拉公司，九头蛇残党……”

    有气无力说了一句，尼克弗瑞彻底躺平了。

    托尼白了一眼，掌心炮和导弹全功率输出，什么安布雷拉公司成员，九头蛇残党瞬间去世。

    跑到尼克弗瑞身边，托尼蹲下来询问道:

    “卤蛋头，到底是怎么回事，为什么会爆发丧尸危机？”

    “霍华德的儿子，你什么都忘记了？

    是这样的，九头蛇残党、安布雷拉公司，假借研究超级士兵血清的名义，骗取军方经费研制了长生不老药。

    图谋长生不老，丧心病狂和血族合作，并受其蛊惑发射了红化病毒……

    白化解药失效了？赶紧去地狱厨房找亚伯拉罕重做一份……”

    说完这些，尼克弗瑞白眼一翻，舌头一吐，去世了。

    亚伯拉罕，不是二战研发出超级士兵血清的那位博士？

    那时候，父亲霍华德还是他的助手，一同创造了第一位超级英雄——美国队长!

    亚伯拉罕·厄斯金，不是被**九头蛇间谍杀害了吗？

    托尼一脸懵逼，驾驶钢铁战衣·马克三飞往公寓古董店……

