    

    婉妍就拍了拍手，声音有些沉重，却又有些许期待。

    “行啦，那就开棺吧。”

    说完婉妍就要往庙里去，却被峦枫扯住了。

    峦枫拽过婉妍来，就气势汹汹地质问道：“宣婉妍，你让所有人都在嘴里含了姜，你自己为什么不含？”

    “峦枫，你长脑子是为了增加体重吗？”

    婉妍当即不客气地回敬，也气势汹汹地反问道：“一会的诸多事宜都要我安排，验尸的时候还要记笔录，我含着姜谁来安排、谁来说话啊，你吗？”

    峦枫自是不肯落了下风，昂着头道：“我就我！就算我没亲自验过尸，也见了百八十次验尸，我没吃过猪肉也见过猪跑，你可别看轻了人！”

    虽说峦枫总是和婉妍斗嘴，但他知道，在蘅笠眼中，婉妍是多么特别又重要的存在。

    而对峦枫而言，蘅笠就是这世间一切的法则，是他唯一的信仰，是他永恒的主。

    所以在蘅笠不在的时候，他想为他的主，守护好婉妍。

    然而婉妍丝毫不领情，直接一把把峦枫推开，不屑道：“去去去你去一边跑去，别在这里碍我的事。”

    说完婉妍已经大步进了庙内。

    “宣婉妍你……！”峦枫在婉妍身后还想再说，却只能看着婉妍的背影义无反顾走了进去。

    其实此时在一个坚定而无畏的背影之后，是一颗忐忑又紧张的心。

    从一开始，婉妍就表现出了绝对的自信和勇气，可实际上，自己到底能不能行，能不能扛得住，婉妍自己心里也没底。

    虽然婉妍学到了深厚的验尸理论，在刑部任职的这段时间常见验尸，但是这样真正在真实尸体上动手，婉妍还是第一次。

    而这第一次面对的，就是一具腐烂一个月的腐尸。

    婉妍甚至想象不到棺材里面的尸体，是怎样恐怖的样子。

    然而婉妍还是一步一步往里走着，没有一丝犹豫。

    正如她那日所言，今日最适合来剖尸的就是她，那既然她合适，她就必须要自己克服。

    “呼……”婉妍一脚跨入庙门时，禁不住重重叹了口气。

    只希望今日一切顺利但也不要太难忘，希望今日之后还敢合上眼，能安安稳稳睡一个好觉。

    走进这破庙后，虽然庙里八面透风，但由于顶上乱搭的木板和乱挂的幡布，却让破庙中的光线差得异常。

    即使已经是上午辰时，破庙中却仍是昏昏暗暗，像是阳光根本就进不来。即使点了十几盏油灯，却也没有大用处，还为本就恐怖的气氛又平添了几分诡异的气氛。

    这里，就像是人间以外的地方。

    而破庙中央，悚然安置着的，就是那台从禹杭挖出来，又千里迢迢运来的纯黑色的棺木。

    它黑得触目惊心，黑的不像是人间的色彩。

    在棺木四周燃烧着的苍术和皂角，用火光将棺木的黑色映照得愈加生硬，还发出“噼啪噼啪”的响声。

    在棺木的黑色两相呼应的，是在后面立着的一座煞白而残破的神像。

    神像上斑斑驳驳，满是缺损和裂痕，连面部的轮廓和五官都模糊了，根本认不出供奉的是哪一圣族和神族。

    但尽管如此，神像那一双被几乎磨平的眼，却从上往下俯视着棺木，目光阴寒到了极致。

    那无神的目光，传递出了一句老话。

    人在做，天在看。不敬亡者之人，亦无死后安魂之处。

    明明是老话，此时却分外可怕。

    婉妍大步走到了棺木旁边，心跳得快飞出来，直接的自己手脚都麻了，身体冷的直发颤。

    很不愿意承认，但婉妍知道，自己很害怕，怕得根本不想知道那看着就可怕的棺材里面躺着的人，究竟被时间腐化成了如何可怕的模样。

    她怕得想跑，想立刻离开这诡异至极的庙宇，想回到阳光下去。

    然而想归想，婉妍的脚，却纹丝不动。

    不许胡思乱想不许胡思乱想！

    婉妍最后一丝勇气颤颤巍巍喊出了声，试图重组婉妍的勇气系统。

    这是光明的人间，是正义的人间，我虽开亡者棺椁，扰亡者清净，但我绝无恶意与冒犯之意。

    两条人命活生生的立在这人世，他们不该被这一具尸体拖下黄泉。

    千千万百姓在世，他们不该因胡作非为、鱼肉百姓的狗官而朝不保夕，不知何时就会因冤假错案而遭受无妄之灾。

    这件事是那开始燎原的星火，是掀开狗官遮羞布的那只手。

    所以，必须有这样一个人要来做这缺德事。

    那就我来。

    如果做这缺德事就要下地狱。

    那我来下。

    婉妍再次抬起头时，心跳已经缓和了不少，被白布包裹紧的小脸之上，一双眼睛在昏黄中闪耀着坚定的光。

    “开棺。”

    婉妍简单地吩咐道，声音中满是力量。

    于是四面的锦衣卫得了命令，便一步步走近了棺木，开始撬棺材板。

    随着“咔嚓”一声响动，已经封禁了一个多月，离开人间一个多月的棺木，被再次打开。

    几乎是同一时间，一股恶臭像是魔鬼一样，从棺木的缝隙中喷涌而出，疯狂地向人间报复性地肆虐。

    而尽管燃烧了苍术和皂角，在场人的鼻子里还塞着麻油浸透的纸摅子，但是每个人还是立刻闻到了那股味道。

    那味道不止停留在众人的鼻子里，还腐蚀着人的心灵。

    几乎是同一时刻，屋中所有人的胃中都像是急风骤雨来临一般翻涌，都有了想立刻冲出去呕吐的欲望。

