    入夜。

    远藤中人又梦见了那个改变了他的人生的下午。

    刀子插进那个男人体内的时候，他听见母亲在尖叫，哭号。

    母亲冲过来，抱住已经濒死的男人，拼了命拖着他，要让他远离远藤中人。

    远藤中人不明白，不明白为什么母亲要袒护这个整天打骂她，还常常夜不归宿的男人。

    但是他明白了一件事，那就是自己很强，强到可以随意的剥夺别人的生命。

    师父在去世前留下的最后的教诲回响在远藤中人耳边：“剑士需要迈过敌人的尸体才能成长。”

    眼前倒下的男人，是不是敌人？是的，显然是，这个男人每天回来，就把在公司受的气撒在母亲身上，一边打一边大骂“是我拯救了你这只失足的母狗和你的野仔”。

    自从远藤中人记事起，这个男人就没有换过骂人的词，永远都是这一套，远藤中人耳朵都快听出茧子来了。

    以前远藤中人在师父那里练剑，很晚才能回来，大多数时候他回到家，这个男人已经睡下了。

    但是自从师父去世，远藤中人就被继承道场的师叔赶了出来。

    “你的剑带着邪气，我不能把你留在我们的道场里，”已经成为道场总师范的师叔冷冷的看着远藤中人，“我还要收回我哥哥赐给你的藤纹，从此以后，你的代纹里不许出现藤纹。”

    师叔说完，大师兄和二师兄就冲上来，把远藤中人按住，然后一直温柔的三师姐拿着剪刀，把远藤中人的道服上的纹章剪掉了一块——那正是师父赐给他的藤纹部分。

    远藤中人当时哭喊得撕心裂肺，可现在回想起来，已经完全不会心疼了。

    他甚至把曾经视若珍宝的代纹剩下的部分也舍弃了。

    现在的远藤中人，就是无家的野狗。

    尤其是在把刀子捅进那个男人的心窝之后，他更是连最后一个可以落脚的地方都失去了。

    远藤中人不再看那个因为歇斯底里而变得陌生的女人，拿着带血的刀就往外走去。

    那时候他住在六层公寓楼的第四层，一整层的住户都是上班族。

    远藤中人打开门，进了走廊，就这么一步步往前走去。

    他左手边是一扇扇紧闭的房门。

    他右手边就是被霓虹灯照得看不见星星的东京的夜空。

    远藤中人一步步的向楼梯间走去，他不知道自己要去哪里，只记得师父最后的话。

    剑士要踏着敌人的尸体才能成长。

    他需要敌人，需要尸体。

    为了成为无敌的剑士。

    至于为什么要成为无敌的剑士，那当然是因为他现在除了这个一无所有。

    他一步步的前进，手上拿着还带血的刀。

    突然，房东大叔从楼梯跑上来，手里拿着棒球棍。

    他上楼第一件事就是大喊：“怎么回事？谁家在喊叫？不知道几点了吗？”

    然后房东大叔才看到手拿利刃的远藤中人。

    “远藤？你怎么了？把刀放下！快！”

    大叔对远藤中人怒吼。

    ——是敌人！

    远藤冲上前，出刀快准狠。

    但是因为他没考虑到手上的刀是家里的菜刀，太短，所以房东并没有立刻嗝屁，而是捂着伤口，一边发出杀猪般的叫声一边逃走了，留下一地鲜红。

    远藤中人没有追击。

    这个人太菜了，连当敌人的资格都没有。

    远藤继续前进，下了楼，沿着公寓前的路往前走。

    路上看到他的人全都惊慌失措的逃跑了，没有一个值得一战。

    在走了几个街区之后，远藤中人看到了警察们的封锁线。

    闪烁的警灯照亮远藤的脸庞，大喇叭发出刺耳的劝降声：“你已经被包围了！立刻放下武器！停止抵抗！”

    远藤中人停下来。

    就算是夜里，他也能清楚的看到警察们手中的武器。

    在警车构成的阻拦线后方，一辆装甲大巴刚刚停下，全副武装的东京特别机动队队员鱼贯下车。

    ——这毫无疑问是敌人。

    远藤中人握紧了手里的刀。

    把在场所有人都砍死的话，自己作为剑客肯定会迈入新的境界。

    也许能稍微摸到一点师父披风的下摆了。

    就在远藤准备最后一次燃烧自己的当儿，那个人出现了。

    那人穿着刑警剧里刑警们最喜欢的那种风衣，撑着雨伞从警察们的警戒线中走出来，一直来到远藤中人面前。

    警车的车灯和闪烁不停的警灯从他身后照来，勾勒出他的身影，但这灯光过于耀眼，反而让那人的脸处于相对的黑暗中。

    只有那人嘴上的烟散发的微弱红光，照亮了他嘴巴周围那稀稀拉拉的胡渣。

    远藤中人这时候才发现天在下雨。

    “这不就是个孩子们，十三岁？还是十四岁？竟然要用枪来对付这样的孩子，上面的大人物也太神经过敏了。”那人的声音透过雨幕传来。

    说罢，他把烟扔在地上，然后把左手的雨伞换到右手来，收伞。

    他一边把伞收拢成棍状绑好，一边继续说道：“我不知道你身上发生了什么，但是我不能放任你这样在街上走，这是我的工作。

    “我们警视厅的猪扒饭很好吃，很多孩子都喜欢，你要来一份吗？”

    远藤中人直接冲向刑警，这一次他考虑到刀的长度了，一定可以一击毙命……

    下一刻，远藤握刀的手被雨伞命中，威力之大直接把他的刀打脱手——

    远藤甚至没看清楚刑警到底怎么出手，他的视野里挤满了飞起的风衣的衣摆。

    电光火石之间，刀掉落地上溅起雨水落在刑警的皮鞋上。

    远藤中人落在了几步之遥外的地上。

    他想爬向自己的刀，然后密集的脚步声立刻包围了他，一双大手从后面把远藤的脸按在地上，腮帮子紧贴着满是雨水的地面。

    “放开我！”远藤本能的喊道。

    然而这只起了反效果，按着他的头的手更用力了，他的腮帮子和地面贴得更紧，而且嘴巴还变形裂了一个小缝，混着泥巴的雨水灌入他嘴里。

    这时候，那个风衣男的声音钻进他耳朵：“别那么重手，只是个孩子，虽然锻炼得很好，但也只是孩子罢了。”

    不对，远藤心想，我是师父座下最强的弟子，我本来应该赢的！

    我没有赢是因为——

    远藤脑海里慢放刚刚那一瞬间发生的一切。

    单纯论技巧，应该是自己这边更胜一筹，刑警只是速度比远藤预料的要快了许多许多。

    这不应该——因为在武艺上，年轻的永远会比老人有优势，一个十三岁的孩子，怎么可能在纯粹的速度上输给一个看起来有五十岁的刑警？

    这个瞬间，远藤中人懂了，这就是师父说过的心技一体。这个刑警和师父一样，掌握了这种玄之又玄的武学奥义。

    是师父没有给他的免许皆传的原因！

    “在你领悟心技一体之前，我是不会给你免许皆传的，远藤！所以还要努力啊。”师父曾经这样说过！

    远藤中人瞪着那刑警，他想要得到心技一体的秘密！

    只要将来，能打倒这个刑警，一定就能明白——

    所以，远藤记住了警察们对这位刑警的称呼。

    ——白鸟刑警。

    后来，远藤想方设法弄到了他的全名：

    白鸟晃

    这是那个晚上，给与远藤中人惨败的刑警的名字。

    也是远藤中人要击败的刑警的名字。

    到这里，远藤猛然从梦中醒来。

    他坐起来，默念那个名字。

    全国大赛，他就要重返东京了。

    然后他要弄死一个叫桐生和马的家伙——也许这个家伙，也明白什么叫心技一体，他要从桐生和马的尸体上拷问出秘密，习得师父未曾传说的奥义。

    然后，他要站在那刑警面前，再好好再打一次。

    接着，他就会变得更强。

    现在的远藤中人，除了不断变强的执念之外，一无所有。

    但有这份执念，就够了，他别无所求。

