    第二百五十一章 曹操的谋划   

    “你们是怕我死的不够快么？

    城下的王山大军，都是在射箭投石远攻，对城上进行漫无目标的攻击，你们竖起盾牌，分明是在告诉王山，我在这里！”

    曹操气的大骂，连夏侯惇都碰了一鼻子灰。

    

    夏侯惇赶紧跑到了城楼另一边，命举盾牌的兵士都围拢着他，吸引王山大军的飞箭！   

    曹操透过城墙垛口，往下望去，只见王山大军的松明火把，宛如一条条火龙相似，将濮阳城围的风雨不透，曹操叹了口气，沉思对策。

    

    “我军粮草，还够支持多久？”

    曹操唤来郭嘉，压低了声音问道。

    

    “足以支撑半月！若兵士们省吃俭用，以粥来代替，可以撑到一个月！”

    郭嘉深知在曹操面前表现的机会又到了，不仅如实的禀报了军中详情，还提出了节衣缩食的意见。

    

    曹操的眉头皱起，之前粮道被劫，粮仓被烧毁，致使损失惨重，如今虽然从兖州各地调粮，但濮阳城又被围的铁桶一般，难呐！   

    “如今荀彧在濮阳后方的东阿养病，那里还屯有数万兖州兵马，以荀彧之能，定能守得住！东阿兵虽不多，但粮草充足，只能就近调取了！夏侯渊、夏侯惇！你们率兵十万！今夜四更天，出南门，突破重围，去往东阿调粮！不得有误！”

    曹操下令。

    

    夏侯渊和夏侯惇对视一眼，都觉得此事重大！   

    调兵十万于深夜突围，自然不是什么难事，毕竟王山的四十万大军，也只集中攻打北门，其他的地方兵力较为分散，围而不攻，只能挡住一般的几千人马、上万人马的突袭，面对十万精锐之师，却是挡不住的！   

    但十万大军调走，濮阳城内守备定然空虚，难免会兵力不足，曹仁小心翼翼的劝说，却又被曹操劈头盖脸的一阵怒骂！。

    

    “你这蠢材！只有兵多将广，城池才能守得住吗？

    濮阳城坚固，留几万人马驻守足矣！王山爱惜兵士，不肯用人命来填，是不会不惜一切代价的来疯狂攻城的，你们放心好了！夏侯渊、夏侯惇，你们率领大军速去速回，只有粮食调回来，守城的兵卒们才会心安，才会死守！”

    

    曹操的一番话，说的众将点头而应，仿佛只有主公在，曹军上下才有底气与王山大军周旋。

    

    “末将领命！定将粮食从东阿调回！”

    夏侯渊接了令箭，与夏侯惇点兵去往城南，三更造饭，直等到四更天，命兵丁好不容易才搬开堵住城门的石块，十万曹兵齐声发喊，杀出了濮阳城南门！   

    这时的濮阳城北，王山正在中军大帐里和衣而卧，忽听探马飞奔回来，禀报紧急军情，王山急令升帐！   

    程昱、贾诩、陈宫和杨修四大谋士，就在附近的营帐休息，这一夜都没有睡踏实，很快就披衣匆匆赶来。

    

    赵云、太史慈和张郃等众将，也顾不得更深露重，以最快的速度集中到了中军大帐。

    

    众人听探马回禀，城南的于禁军马挡不住出城的曹兵，甚至连于将军都险些被夏侯渊斩于马下，只能眼睁睁的望着不下于十万的曹军过去。

    

    “主公！莫不是曹军众将被困濮阳城，自知守不住，率领大军南逃了！咱们要不要趁胜追击？”

    许诸想的简单，直性子，有什么说什么。

    

    “怎么可能？

    这才是围城的第一夜，曹军绝不会轻易放弃濮阳城的！一旦濮阳落入我军之手，兖州的北方门户洞开，到那时，我军挥师南下，荡平中原，亦非难事！如此重要的战略城池，曹军上下又岂能弃城而走？

    更何况，他们之前一直在做缩头乌龟，守的跟铜墙铁壁似的，如今突然大军调动，我猜，一定是曹操的头疼好了些，又开始掌兵了！”

    王山对曹操南逃的说法，根本不信！更何况，城上的守军众多，还在奋力死守，滚木擂石都在严阵以待，怎么看都没有弃城的迹象。

    

    “主公所言极是！曹仁没有这个魄力！其他曹军众将，也没有胆量去调动上十万的兵马轻易出城，肯定是曹操的手笔！依我之见，曹操最重视粮草，大军出城，另有所图，多半儿是去兖州的大后方调兵调粮了，否则的话，他们不可能冒着濮阳城空虚的风险，率众杀出去的。”

    程昱对内政极为在行，什么粮草短缺，周转不利，都是了然于胸，一听就知道曹操军马的大动作，所为何事。

    

    “仲德言之有理！如今濮阳城走了十万大军，守城的兵卒锐减，正是我军大举攻城的好时机，不知三位军师有何良策？

    助我破城！”

    王山又看向了贾诩、杨修和陈宫三人。

    

    “主公应当连夜起兵，命投石车掩护，用云梯大举攻城！打曹操守军个措手不及！他们少了人手，必定惊慌，防守定会有所破绽！”

    杨修才思敏捷，直截了当的说道。

    

    “可以一试！不仅要抓紧时间攻城，还要在曹兵大军归来的路上设伏，让他们无法顺利进城！”

    陈宫也道。

    

    只有贾诩沉吟不语，不置可否。

    

    “文和有何建议？

    觉得德祖和公台所言，妥当否？”

    王山看到贾诩尚在深思熟虑，是以问计。

    

    “为今之计，可以试探着攻城！但我总觉得，曹操既然敢把十万大军派出去，就有坚守濮阳城的自信！不是我涨别人的威风，灭自己的志气，只恐怕强行攻城，会付出不小的代价，结果还是没能攻破濮阳城！”

    贾诩叹了口气，如实相告。

    

    王山没有着恼，这也是他所担忧的，攻城略地不是那么容易的！回想起当年蒙古大军何等声威，横扫欧亚，逼近襄阳城时，还是受阻了半年之多，如果真能强攻打下来，又何必迁延那么久？

    

    “不论如何，试探性的进攻，总是好的，我倒要看看曹操的守城能力！”

    王山对曹操这个大敌，不敢怠慢，毕竟当年的三国，官渡之战，曹操以少胜多，以弱胜强，大败袁军！稍有不慎，战局就有可能逆转，这让王山慎之又慎。

    

    

