    “那就有劳叶二爷了。”高晋点头表示感谢。

    “什么叶二爷？”叶文信一本正经的纠正道：“我老早就想纠正你了，你跟潇潇、小凌交好，叫我声二叔就行，这么生分干嘛？”

    “好的二叔。”高晋哑然点头。

    “欸~这才对嘛~！”叶文信满意点头，旋即向高晋和叶凌兄妹示意道：“行了，去吧去吧。”

    高晋三人相视一笑，随后在兄妹俩的带领下，来到一间静室，而姜无量则是跟旗岩商会的高手们交流起了修炼和悟道方面的心得。

    静室内，叶文信一改之前的翩翩公子形象，激动的像个孩子，“老弟，加入你们宗门有什么要求吗？什么时候可以加入？”

    “以叶凌兄的天资跟实力，我古苍派自然是求之不得。”高晋笑道：“至于什么时候能加入，这个也不好说，我跟宗门定下的联系时间是一个月一次，前几天才刚联系过，等采购完成后，我看看能不能提前联系上。”

    “那就是三天后喽？”叶凌神情迫切道：“麻烦也老弟了。”

    “这有啥好麻烦的。”

    叶凌笑了笑，兴致勃勃道：“对了，老弟能不能跟我讲讲那万剑归宗的功法特性？”

    “当然可以。”高晋哑然一笑，旋即跟兄妹俩简单讲了讲万剑归宗的特性。

    听完之后，叶凌和叶潇不由深吸一口凉气，口中啧啧称奇。

    “好一个引剑气入体！”叶凌惊叹道：“很难想像是怎样一位惊才绝艳的剑客，才能创出如此大胆的剑修功法。”

    叶潇惊叹的同时，隐隐有些担忧：“话说引剑气入体真的不会有事吗？”

    “直接引剑气入体当然不可能。”高晋解释道：“我宗剑心长老有一套专门的方法，可以确保修炼者的安全。”

    “原来如此。”叶潇微微点头：“看来这已经是一套很成熟的功法了。”

    “那是自然，剑心长老连万剑归宗的最高境界都摸索出来了。”

    “完了完了，听老弟这么一说，我更加等不及了。”叶凌愈发激动：“不行，我得催催父亲大人的采购进度。”

    高晋哭笑不得：“真不用这么心急。”

    “你不懂，为兄的【纯阳】天赋属于火灵体的特殊变种，家族内也没有什么契合的功法和传承，到现在修炼的还是一部通用类的功法，如今遇到如此适合我的功法，能不激动吗？”叶凌解释道。

    高晋恍然点头。

    只能说叶凌的潜力比他想象中还要大很多。

    连一部适合自己的功法都没有，就能有如今的实力，如果修成万剑归宗，至少也有冲击仙资榜前十五的水平。

    继续寒暄片刻，跟叶凌约好三天后前往元灵界后，高晋便跟姜无量一起，赶到了袁老所在的庭院。

    跟上次一样，刚踏入庭院外的禁制，一种奇异的感觉便涌上心头，正是来自他跟赤毒老怪之间的特殊感应。

    高晋能感受到对方，对方自然也能感觉到高晋。

    因此，高晋脑海中很快响起了赤毒老怪卖惨求解救的声音，关键还屏蔽不了，搞的高晋怪心烦的。

    “嘿~我说你这老怪物能不能消停点？信不信我跟袁老提议，把你炼制成渣渣？”高晋用心念与之交流道。

    事实证明，高晋的威胁是有效的。

    前一秒还在叽叽歪歪的赤毒老怪，下一秒便直接闭嘴。

    没办法，袁老虽然拿他没什么办法，但高晋是真有能力把他炼成渣渣。

    “哼！原来你还知道来啊？”庭院内，周小苗正在袁老的指点下修炼，见高晋前来，气鼓鼓的哼哼了起来。

    “袁老救命之恩，自然得亲自登门道谢。”高晋和姜无量赶忙上前向袁老行礼。

    “小友不必多礼。”袁老眉眼含笑道：“老夫既然答应过要保你安全，自然不会坐视不理。”

    闻言，一旁周小苗听的一愣一愣的。

    毕竟她还以为袁老是因为她撒娇了半天，才答应出手帮忙的。

    “您放心，之前答应过您的事情，晚辈一定做到！”高晋郑重其事的保证道。

    袁老轻笑着点点头，似乎想起了什么，转而意味深长道：“对了小友，赤毒那边我已经帮他弥补的差不多了，你看什么时候有时间把他给救走？”

    “不急。”高晋哑然笑道：“而且我这样直接从您眼皮底下将他救走，他也不可能相信。”

    “让姜道友出手不就行了？”袁老飘了眼姜无量。

    姜无量赶忙摆手都：“您可真是抬举我了，晚辈这点实力在您面前可不够看。”

    袁老叹息着点点头，“那行，改天老夫找个机会出去一趟，到时候你跟小苗里应外合，演一出戏就行。”

    “可以。”高晋沉吟着点点头。

    而周小苗则听的一头雾水：“什么里应外合？什么演一出戏？”

    “到时候再跟你说。”袁老拍了拍周小苗的小脑袋。

    周小苗好奇的心痒痒，但当着高晋的面又不好跟袁老撒娇。

    一直到高晋和姜无量离去之后，才拉扯着袁老的衣袖，询问具体情况。

    ……

    从旗岩商会出来时已经是晚上。

    刚回到小店门口，就被门口的景象给吓了一跳。

    好家伙，那真叫一个锣鼓喧天，鞭炮齐鸣，红旗招展，人山人海。

    但高晋也不傻，知道这些不是什么正经顾客，而是来拉拢他或者拍他马屁的。

    甚至连仙资榜上那些手下败将也来了，不过从他们尴尬的神情来看，明显是代表各自所在的宗门或者是家族来的。

    “老姜。”高晋蹙眉开口。

    一旁姜无量瞬间心领神会，不过片刻的工夫，便将大批闲杂人等驱赶了大半，只留下了几位印象还算不错的同龄人，比如孙博、阎选、贺坤、胡汉山、胡胜男等等几位。

    几人面面相觑了一番，索性直接跟高晋说明了来意。

    “实话跟高兄说吧，我们几个都是带着家里的任务来的，还请高兄莫要介意。”阎选带头开口道。

    “没什么。”高晋无所谓的笑了笑，邀请几人进店道：“大家都是不打不相识的朋友，进店里坐坐吧。”

    “咳咳，”胡汉山厚着脸皮笑道：“那我们就恭敬不如从命了。”

    黄金地段的店面不是很大，几人进店后，将店面挤得满满当当。

    孙博一边打量店里的货架，一边感慨道：“说实话，我们是真没想到，高老弟竟然跟袁老认识。”

