    “这里，打喷嚏了，连着打，可吓人了。”

    小机器人在前面领路，小丫头和师弟穿着白大褂，身后一群护士推着车，快速前进。

    从场面上看，给人的感觉是有人需要抢救，并非打喷嚏。

    “青黛姐姐，阿嚏！”小家伙的称呼辈分乱了，他高小丫头一辈儿。

    他跟李易属于同辈，不过若是从李隆基称呼易弟上来讲，他管小丫头叫姐姐确实没问题，反正都挺乱的。

    “我来把脉。”李归藏先坐下，放下脉枕，拉过小家伙的左手开始搭脉。

    小丫头鼻子不停地吸，一下一下的，像狗鼻子似的，最后把脑袋探向小家伙的右手。

    她再闻一闻，伸手从小家伙的袖子里翻出一个小瓶：“带胡椒粉作甚？”

    “哎~~”好多人同时长出口气，胡椒粉啊！

    姚崇怒了：“沰儿，与你讲学，你可知尊师重道否？”

    小家伙吓得一缩脖子，满脸委屈道：“姚师我知道错了。”

    “你带胡椒粉欲为何？”姚崇继续质问。

    “雨后天凉，姚师为我讲学，我让人备羊汤给姚师补身子，怕遗漏胡椒粉，便随身携带。”

    小家伙说着眼圈红了，赶紧低头，好难过的样子。

    姚崇：“……”

    他的眼圈更红，赶紧起身，长揖到地：“沰儿尊师当为典范，姚某为师却羞于见人。臣欲改，沰儿还欲学否？”

    “姚师闻我喷嚏而心忧，若此不可托，何可信也？”小家伙回礼。

    “今天晚上喊师父咱们一起喝羊汤，就用沰儿的胡椒粉。”小丫头在旁边提议。

    “甚好！”小家伙和姚崇一起说。

    李归藏尴尬地缩回手，怪不得自己没把出来什么生病的脉呢，胡椒粉啊？

    “师姐，你……”李归藏郁闷。

    “机会都是给有准备的人的，当初我遇到师父时，就是闻出了师娘手环荷包的味道，从中分析药性，随即知晓另有人妊娠，师父当时就收我为徒。”

    小丫头淡淡一笑，师弟，知道师姐的厉害了吧？哈哈！

    “跪了跪了，我是被蛇咬的。”

    李归藏表示服气，今日看出来了，自己还把脉呢，师姐直接找到根源。

    “沰儿，老臣为你讲在狱咏蝉，观光之文。”姚崇再释一礼，坐端正。

    “姚爷爷，在狱咏蝉其意颇深，若幽若诉、若怨若哀、若明若证、若何若奈，不宜与沰儿此岁言讲。”

    小丫头一听姚崇要讲骆宾王的在狱咏蝉，赶忙阻止，里面涉及到的东西太多了，而且用典讲究。

    “且看老夫如何给讲得白了，帝王之术，老夫就许给沰儿。”

    姚崇坚持，他要把毕生所学都教给小家伙。尤其是朝堂争斗，帝王心术。

    小丫头点点头：“我告诉我师父一声哦。”

    “去说。”姚崇不在乎。

    “你说。”小丫头对小机器人吩咐。

    “好哒！”小机器人负责传话。

    李易正在弄计划书呢，听到情况，问；“青黛，老姚受什么刺激了？”

    “姚相在我身边呢师父。”小丫头吐吐舌头。

    “哦！讲就讲吧，好好讲。这一个文章能讲上半个月，里面的用典讲明白，包括乐府曲，越引申内容越多。

    我这里给一首，看着是否合适，一并以内容讲解，尽量不带太重伤感之色。

    江南有丹橘，经冬犹绿林。岂伊地气暖？自有岁寒心。可以荐嘉客，奈何阻重深。运命唯所遇，循环不可寻。徒言树桃李，此木岂无？

    教人当为正，授意不授情，文出本载体，莫成顾念经。”

    李易答应了，讲吧，那一个在狱咏蝉包含的内容太多了，你慢慢来。

    但是，你不可以讲歪了，你不可以让小家伙沉浸进去。

    我这里给你一个，你看着对比。

    李易抄张九龄的，历史上的，张九龄被贬后所写，现在不可能贬，大不了时间久了进团儿。

    “好一个江南有丹橘，小易你是在老夫面前卖弄才华？”

    姚崇欣赏这首诗，却要抗争一下，咋滴？老夫讲什么必须经过你的允许？

    “老姚你多心了，哪有什么华呀，说财吧，就是钱多。

    你慢慢讲，我这边弄计划书忙着赚钱。

    你若再纠结，我叫老毕跟你说才华的才究竟是什么。”

    李易扔下一句话，继续干自己的活儿。

    姚崇：“……”

    “才华就是有钱才能花。”小机器人在旁边给出解释。

    “怪不得隆择反感你。”姚崇对小机器人发怒。

    “老毕反感的不是我，我没说三人行的事情，是另一个，你真笨！”

    小机器人抱屈，虽然我们长的一样，但我们不是同一个小机器人。

    它说完，轱辘一顿转，带着漂移就躲到小丫头的身后。

    “呵呵呵……阿嚏！阿嚏阿嚏！”

    小家伙被逗笑，袖子不小心又碰到鼻子了。

    宫女们过来给他换衣服、擦鼻涕。

    ……

    “晚上喝羊汤，全羊汤吧，连着主食一起吃。”

    事情传到李隆基这边，李隆基下午没有奏章可批，四个宰辅负责，特别重大的事情，中午之前就给他了。

    像晚上不睡觉，把一个个奏折看来看去，然后考虑很多事情，再进行批注的情况，早已不存在。

    其实所有的事情都围绕着一个字来进行的……钱！

    当朝廷和内帑钱充足后，就变成了……廉！

    后勤方面没有问题，对外则是……钳！

    有钱能够高薪养廉，有钱可以对外争战。

    “全羊汤的里的饺子不要用糯米面做，拿好麦子面包。”

    豆卢贵妃提要求，糯米的吃多了胃不舒服，黏性大。

    但这个情况有办法解决，一个是制作米线、米粉，一个是油炸，像江米条，它就上用糯米做的。

    谁规定糯米只能煮大米饭吃？或者打成糕？

    而且糯米制作的米酿味道也不错，大人和孩子都可以吃，带一点点酒精。

    反对酒精的伊丝兰，之后又反对香烟，还有猪和大熊猫。

    他们这么做的目的是为了让自己的信仰者变得强大，不沉迷于这些，结果呢？

    结果全世界喝酒、吃猪肉、抽烟、养大熊猫的国家，大多数都比信伊丝兰的国家强，尤其是军事方面。

    感觉这个伊丝兰其实是另一种模式的存天理、灭人欲，不符合生物发展规律。

    伊丝兰前人的这个理念其实没错，后人政治化了、权利化了，形而上学化了。

