
　　晚餐时间。

　　露易丝到处转了一圈，还是找不到四季，不免有些皱眉。

　　而此时，丘鲁克也推着推车过来了，上面还有很多好吃的。

　　因为每次给四季准备的食物都不咋地，所以丘鲁克干脆就直接展开了食物攻略。

　　可惜她们不知道，四季每次都跑去厨房吃的，露易丝准备的那些，也就只是当做饭后甜点了。

　　“四季呢？”

　　“我也不知道，到处都找不到。”

　　露易丝皱着眉头，实在是感觉不高兴。

　　明明是她的使魔来着，结果现在却不知道跑去哪儿了，都不跟她说一声的。

　　而此时，坐在一边的基修倒是开口了。

　　“说起来，刚刚他倒是有来问摩特浩克家要怎么走。”

　　四季是说过让他不要对别人说起的，但他还真的没怎么放在心上，觉得也不可能会出什么事情。

　　“摩特浩克？！”

　　听到这个的露易丝就感觉有点不好。

　　丘鲁克倒是不知道。

　　“是不是受不了露易丝所以去投靠其他贵族了呢？不过从来没听过使魔会换主人的。”

　　说着也是一脸疑惑的样子，换主人是不行的吧。

　　“不过……露易丝，你去哪儿啊？”

　　“……”

　　露易丝没有回答，直接就跑掉了。

　　对此，丘鲁克也只能耸耸肩，一脸无奈了。

　　……

　　摩特浩克，庄园外，稍远的地方，森林里。

　　四季把马拴在下面，自己则是爬上了一棵大树上面，眺望着不远处的庄园。

　　黑暗中有点看不清，也只能够看到一些比较明显的目标。

　　粗略一算，都有二三十个护卫的。

　　“伙计，你见多识广，能不能说说那边有没有什么魔法陷阱之类的？”

　　“魔法陷阱没有，不过有一些东西，你跑过去会被发现的。”

　　“嗯，像警犬一样的东西么？”

　　四季也看到了，那些跟着护卫一起的动物，也不知道是什么，估计就是这个世界的狗了吧，反正就只是多了一双翅膀而已，而且看起来更加的凶。

　　“搭档，警犬是什么？”

　　“就是跟那些东西差不多的，只不过没有翅膀而已。”

　　四季摇摇头，随即又询问道。

　　“伙计，你说，能不能潜进去？”

　　“算了吧，你靠近就会被知道了，不管你技术多好，在某些东西面前，那都是没用的。”

　　“说得也是，看来只能硬闯了啊！”

　　四季咧咧嘴，直接从大树上下来。

　　而德鲁弗林加还是很担心的。

　　“搭档，不要乱来啊，我还不想死呢。”

　　“你一把剑，死什么死？最多就是扔到垃圾堆里，沉睡个几千年的，然后遇到另一个搭档而已。”

　　四季懒得理会，直接拿出了之前准备好的黑布，蒙住了自己的脸和发型，只露出眼睛的部分。

　　顺便也换了一套衣服，毕竟之前穿着的是从地球过来那时候的那套，太显眼了。

　　“伙计，为了不连累你，等一下你最好还是不要说话了，免得引起他们的注意。”

　　“好吧好吧，反正是阻止不了你了，如果你有个万一，请记住我不会帮你收尸的。”

　　“你就不会说点好话啊？”

　　“……”

　　德鲁弗林加不说话了。

　　四季耸耸肩，也懒得继续纠结，接着黑暗的掩护，朝着摩特浩克的庄园接近着。

　　虽然说了会被发现，但四季还是要试一试的，万一成功了呢。

　　说实话，做这样的事情，是很冒险的，毕竟对方会魔法，四季并不会。

　　而且对方是贵族，还是和王室有关联的，万一行动失败，就算跑掉了，也会面临在这个王国的追杀，而且还会连累谢丝塔，甚至露易丝，说不定会因此丢掉性命的。

　　但想想谢丝塔，那个十七岁的少女，四季还是选择这么做了。

　　因为他觉得谢丝塔肯定不是自愿的，所以必须要来。

　　一开始，倒是很顺利，并没有被发现。

　　从角落里翻墙进入了庄园的院子里，躲在草丛中，四处看了看。

　　发现没有什么人的样子，于是就迅速朝着房子那边跑过去。

　　只要进去了，就安全多了，不会有那些狗一样的生物过来。

　　然而魔法世界，确实是很不讲理的。

　　“什么人？”

　　一个护卫冒了出来，还跟着一只狗。

　　然后第二个也冒出来了。

　　但他们都没能看到四季的长相，毕竟挡住了。

　　“没办法，只能强攻了！”

　　四季呼了一口气，“铮”的拔剑出鞘。

　　“抓住他！”

　　其中一个护卫喊了一声，两只狗是最先行动的，直接朝着四季扑了过来。

　　然而……

　　“嗤……嗤……”

　　几乎同时的，两只狗的脖子上，冒出了鲜血，然后直接摔到地上，挣扎了一下，再无动静。

　　“快来人……”

　　“砰！”

　　一个护卫刚喊一声，就被四季一脚踹飞了。

　　旁边还有一个护卫，提着长枪朝着四季攻击。

　　四季长剑一挑，将刺过来的长枪挑开，欺身上前，握着剑柄的拳头“砰”的砸到了护卫的脑袋上，直接就把对方揍趴下了，然后估计是晕过去了，说不定脑震荡了呢。

　　四季是懒得管对方的死活的，眼看着周围似乎有更多的护卫过来了。

　　于是往后退了几步，接着快速朝着房子飞奔过去，纵身一跃，跳到窗台上，紧接着再次借力往上一跳，跑到了二楼，直接破窗而入。

　　这里似乎是走廊，灯火通明的，也没有什么人。

　　房子那么大，也不知道谢丝塔在哪儿，又不能直接喊谢丝塔的名字，以免谢丝塔首先被对方控制起来。

　　略微一挠头，四季又干脆一边奔跑一边喊。

　　“洗衣机，这里是洗衣机，听到了吗？如果想要离开，快点出来！”

　　洗衣机的事情，四季只对谢丝塔说过，所以听到这个的话，谢丝塔就能够知道是他来了。

　　不过首先引来的不是谢丝塔，而是敌人。

　　几个全副武装的护卫，直接从楼下跑了上来，正好堵在四季前进的道路上。

　　“嘁！”

　　四季一咂嘴。

　　加速跑到了几个护卫的面前，几个护卫长枪直接捅了过来，但四季屈膝一跳，在空中一个转身，整个人就仿佛蹲在了天花板上一样。

　　受到使魔刻印刚达鲁夫的影响，四季现在的力量，速度，跳跃力等等，可都是凭空增长了一大截的，这样的事情，也能够轻松做出来。

　　在天花板上再一次用力，整个人就朝着中间的一个护卫冲了下去。

　　“砰！”

　　“喀嚓……”

　　强大的冲击力，直接就让护卫昏迷过去，也不知道是哪儿的骨头断了。

　　但四季懒得管，原地转身，三百六十度的回旋踢，直接把周围的几个护卫给踢飞。

　　“幸好我身体素质够强，不然还真的麻烦了！”

　　四季暗自感慨，没有理会倒地呻吟的护卫，继续自己的工作。

　　“这里是洗衣机，快出来啊！”

　　“……”

　　德鲁弗林加其实是很无语的。

　　不过四季身手，还是让它很惊讶，轻轻松松就解决几个护卫，没有丝毫的停顿，这就足以说明了。

　　如果加上刚达鲁夫的能力，或许真的能够让四季把谢丝塔救走吧。

　　……

　　“那个可恶的使魔！”

　　露易丝骑着马飞奔在路上，心里焦急不已。

　　如果四季乱来，那事情可就糟糕了。

　　要么被格杀当场，要么侥幸逃脱，然后被全国通缉。

　　甚至牵连到她这个主人，虽然她也是贵族。

　　当然这些先不管，就是现在，她也必须要加快速度。

　　至少，要把四季救下来，然后好好解释一下。

　　希望来得及。

　　“竟然让我这个主人这么操心，等把他找回来，一定要好好教训一顿，哼！”

　　所以说果然还是不希望四季死的呢。

　　而此时，魔法学校，丘鲁克和塔巴莎，也直接坐着飞龙升空，朝着摩特浩克的庄园赶来。

　　……

　　“洗衣机！”

　　“啊啊……”

　　伴随着四季的大吼，还有一声声的惨叫声。

　　四季太强了，力量大，速度快，这些护卫根本不是四季一合之敌，一个个的被四季打趴下，要么就是被踢飞，只能够哀嚎着。

　　在二楼转了一圈，没有找到谢丝塔。

　　所以四季又直接杀到了一楼。

　　但是在一楼大厅里，遭遇到了数十个护卫的围攻。

　　造成这一切的正主儿，摩特浩克伯爵，也出现在四季的面前。

　　“那是三角级的魔法师，小心了，搭档。”

　　“不是让你不说话的吗？”

　　“怎么说也叫你一声搭档，你也叫我一声伙计的嘛。”

　　“说得也是。”

　　四季咧嘴一笑，但此时却不是放松的时候。

　　不会魔法的护卫，终究只是开胃菜而已，真正难以对付的，还是摩特浩克。

　　而此时，摩特浩克就站在一边，在几个护卫的保护之中。

　　看着蒙面的四季，摩特浩克皱着眉头。

　　“你是谁？为什么要闯到我的府邸来？”

　　“我是谁？我为什么要告诉你？！”

　　四季直接撇撇嘴，顺便把靠近的两个护卫踢飞。

　　然后，战斗暂时停止，周围的护卫只是围着四季，并没有攻击。

　　四季的强大战力，也吓到他们了，上来也只不过一招而已，他们可不想挨打，还是让他们的伯爵大人来解决比较好。ŴŴŴ.23sk.com

　　而四季的话，也代表着四季不想暴露身份。

　　这一点摩特浩克是听出来了的，听不出来才有鬼了。

　　再次皱着眉头，然后拿出了自己的魔法杖。

　　“既然这样，也就只能请你去死了！”

　　“哼！”

　　四季握紧了德鲁弗林加，要和一个强大的魔法师正面对决了呢。

　　周围的护卫们赶紧让开了更大的空间，以免被波及。

　　而摩特浩克，却是一挥魔法杖，大厅里的花瓶纷纷掉落在地上，流出了很多水。

　　然后那些水像是活过来了一般，亦或者说像是一条条的蛇，直接朝着四季冲过来。

　　“八个……”

　　四季扫视了一眼，迅速算出了数量。

　　“搭档，小心！”

　　“砰！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的柯南之光暗交织更新，第一百六十六章：战斗免费阅读。https://xs.23sk.com 