    　　陈旭轻蔑的问敢不敢上来？

    　　孔笙哪敢？顿时烟熄火熄。

    　　“我孔笙是光明磊落的人，怎会占你便宜？”

    　　陈旭嗤笑：“我让你一只手！敢站上来么？”

    　　周围人听这话都疯了，目光不由自主落到了孔笙的脸上。

    　　陈旭的这话对孔笙来说，等同是抽在他脸上的耳光。

    　　此时，长老会大长老姚青峰也看出状况，插话道：“天榜大会，暂时休会！”

    　　陈旭淡笑将目光落到了姚青峰脸上：“老东西，你这是光明正大的袒护孔笙么？”

    　　“谁袒护孔笙了？天榜大会进行一部分后即可休会，这是规定上一早就商量好的！”

    　　“哈哈哈！刚刚我连战数人的时候，你怎么没休会？此时孔笙一场未战，你给我玩休会？”陈旭质问。

    　　“老夫是长老会大长老，是临海武界选出来的天榜负责人，什么时候休会我说了算！”姚青峰不悦道。

    　　陈旭嗤笑：“休会后，你们再商量怎么对付我是么？孔家给了你什么好处？”

    　　“你……你信口雌黄污蔑我？”姚青峰气道。

    　　陈旭嗤笑：“都没人敢站上擂台了，这天榜大会还有必要继续么？从现在开始，临海武界我说了算，谁不听话……嘿嘿！”

    　　撂下这话的同时陈旭笑容愈发的邪恶起来。

    　　见这状况，孔笙心头乐开花了，觉得这是机会，当即插嘴给陈旭拉仇恨。

    　　“陈旭，你以为你是谁，竟敢跟德高望重的姚长老这么说话？”

    　　“德高望重？可笑！武界什么时候讲这套了，不是谁拳头最大听谁的么？”陈旭鄙夷道。

    　　姚青峰一愣：“你太过分了！简直目中无人！老夫今天就替长老会来会会你……”

    　　轰隆！姚青峰说完这话，威风凛凛的从位置上站了起来。

    　　威势不断攀升，一瞬间，好像要冲破九霄似的。

    　　旁人见到这幕都惊呆了。

    　　“竟……竟是金刚中期……好恐怖……”

    　　“没想到大长老这么厉害！”

    　　一群人窃窃私语的同时，台上的陈旭笑了。

    　　“区区金刚中期而已，在我眼里也不过是蝼蚁！跪！”

    　　陈旭一字吐出，顿时，一股强悍气势喷涌而出。

    　　瞬间，大长老就如同被鞭挞了记般，身体一抖后，保持不住先前的威势，瞬间跪了下去！

    　　陈旭释放的恐怖的压力将他死死压住，这位大长老别说站起，就连抬头都做不到。

    　　“该死……你知道老夫是谁么？老夫是灵隐峰的……人！”

    　　姚青峰强顶着压力说出了自己的背景。

    　　陈旭嗤笑：“灵隐峰又怎样？今日你就算是天王老子也没用！”

    　　见陈旭如此不给面子，姚青峰怒喝：“该死……”

    　　轰隆！撂下话后，姚青峰再次提升自己的气劲，瞬间气息如同炸弹般炸裂。

    　　一旁其余人都被姚青峰这么彪悍，再惊，心想这大长老果然不一般。

    　　而陈旭只是轻笑后手掌翻转，完全不讲对方当回事！

    　　“灭！”

    　　轰隆！虚空中一道力量落下，直接将姚青峰拍在地上，身上的衣衫都拍碎了。

    　　姚青峰疯狂怒吼，双手尽力的撑着地面。

    　　但很快，威压再次放大。

    　　砰！再次爆响后，姚青峰之被拍的在地上不能动弹，跟死狗似的！

    　　陈旭则轻轻从擂台上飘下，落到姚青峰面前。

    　　“蝼蚁！”陈旭看着地上死狗似的姚青峰嗤笑一句。

    　　而此时，一旁孔笙则心头乐翻，觉得陈旭所为正和他意，陈旭得罪的人越多，他就越开心。

    　　陈旭却忽然扫眼见姚青峰的胸口佩戴者一块玉佩。

    　　见这玉佩后，陈旭脸色变了，声含煞气。

    　　“你身上这块玉佩从哪来的？”

    　　姚青峰说：“这是我们灵隐峰一个废物的随身物！”

    　　“废物？你敢说他是废物？”

    　　轰隆！陈旭忽然动怒，恐怖的威压再次落在了姚青峰的身上，碾压似的，将姚青峰身体都压变形了。

    　　咔嚓咔嚓！

    　　瞬间老头子几根骨头被压碎。

    　　周围人都疯了，有人呵斥，有人叫嚣。

    　　而陈旭则满脸狠戾的看着姚青峰，不将周围人当回事。

    　　孔笙见状况差不多，便佯怒上前道：“太过份了，这混蛋竟敢对大长老这般无理，我们若是听从了他的话，将来还有活路么？大家一起上，将他拿下！”

    　　旁人听闻这话，也觉得有道理。

    　　陈旭太霸道，一人杀那么多临海武界人，长老会大长老在他眼里也就一条死狗，想杀就杀，想虐就虐！

    　　这要是让他当家，他们这些先前不支持华家的人肯定得倒霉！

    　　众人各怀心思，顿时附和孔笙，跟他站在了统一战线。

    　　孔笙看向长老会的鼓动：“大长老被人这般欺辱，难道长老会无动于衷？”

    　　长老会中某长老本就是孔笙的人，见状哪还不知孔笙的心思？

    　　“上去拼了，我们这么多高手！他还能将我们杀光不成？”

    　　听到这话，更多人应声站到了孔笙身边。

    　　而这头，陈旭则死死盯着地上的姚青峰，压根不将周围人当回事。

    　　避尘见状，闪身到陈旭身边。

    　　“你们谁敢，想对付陈先生，除非你们从我尸体上跨过去！”

    　　随之，华天峰也站起领着华家派系的人上前对峙：“华家人给我听着，谁敢动陈先生，今后就是我们华家的死敌！”

    　　当场双方对峙形成。

    　　趴在地上的姚青峰见支持他的人不少，且占据上风，抬头阴冷道：“放了我，不然谁都不好过！”

    　　陈旭冷冰冰的问：“我问你，你刚刚说谁是废物？”

    　　“动手！”

    　　就在陈旭问话时，他身后孔笙一声怒喝：“跟他们拼了！”首发

    　　嗖嗖嗖！

    　　随着孔笙的叫喊带头，一群人往陈旭冲来。

    　　而此刻，避尘身边华家一群人如临大敌。

    　　陈旭这才缓缓转身过来，眸子阴森的投向背后那些往他冲来的人。

    　　眨眼间，他的身体样貌以众人肉眼可见的状态改变。

    　　头发缓缓变长披肩，眼内涌起黑色旋涡，身上的衣衫也尽数化作黑色。

    　　嘶……

    　　不少人眼睁睁看着这幕，惊的倒抽凉气。

    　　只有避尘知道陈旭在做什么。

    　　陈旭是在现实中开启了他的魔神模式。

    　　避尘不知陈旭能动用多少他在自己世界中的的力量。

    　　但有点他清楚，陈旭只要能动用一半的他在世界中的力量，整个临海没人是他一合之将！

    　　见这幕，孔笙再次抓住把柄：“见到没！这家伙就是个恶魔，对付他不用讲规矩，我们一旦臣服于他，将再不见天日。”

    　　孔笙说话的时候，陈旭目光已经落到了他的脸上。

    　　孔笙下意识就往后缩了缩。

    　　陈旭嘿嘿邪笑，然后五指一抓：“死！”

    　　砰！陈旭的话音落地，孔笙直接爆成粉末。

