    等到给丁海景处理好了伤，陈意平才转到了江筱这边来。

    “小姜，除了脸上的伤，还有哪里伤着了吗？”陈意平说道：“我给你把个脉吧。”

    江筱本来是想说不用的，但是在这么多人的注视之下愣是不敢说，只好伸出了手。

    “没什么事，不用太担心了。”她弱弱地说道。

    六少知道孟昔年这个时候应该还在，没有多说什么，但是有陈意平给她把把脉，他们也能够放心一点。

    至于江筱身上的伤，有她自己的泉水，问题也不大。

    只是今天这事实在是太过危险了，他们到这个时候都还不能够缓过气来。

    陈意平替江筱把过脉之后，也的确是没有什么内在的伤。

    “今天跟着出去的人也有伤的，麻烦陈医生了。”六少说道。

    “应该的，那我去替他们看看。”陈意平提着药箱出去了。

    江筱站了起来，“那我先去洗一下......”

    “站住。”成城叫住了她。

    江筱瞪了他一眼。

    这是存心要跟她过不去是不是？

    “等等再去。”六少也出声说道：“先说说今天这事。”

    江筱只好坐了回去。

    所有人都盯着她。

    沉默了片刻，六少先出声了，“江筱，你说说，今天这事你做错了吗？你知不知道你这么做很危险？”

    江筱抿了下唇。

    六少还从来没有这么叫她的大名，这么严肃地跟她说话。

    “我知道今天这事是我没有考虑周全，”她对着手指，说道：“但是爸爸，一开始你不是也说过，云裳坊盯着咱们的那个人一定要抓住吗？”

    明明就是他说的啊。

    明明就是他说了这个人一定要抓住的啊。

    怎么现在就全说到她这里来了？

    “头伸过来。”江六少伸手过去想敲她的头，江筱赶紧一缩。

    江老太爷护了，“好了好了，小六，说就说，不要动手，小小现在还有伤呢。”

    江筱赶紧点头，很是机灵地挪到了江老太爷身边，委屈地喊，“太爷爷......”

    “江筱你是不是无耻？”成城白了她一眼，“义父虽说了那个人要抓住，但是没有让你拼了命地去抓吧？难道你不知道不管什么时候都要先保护好自己？”

    “成城，你有什么资格说我？想想你腰上的那么一道伤，二十七针呢！”江筱瞪他。

    成城：“......”

    “好了，”江六少看着江筱：“你还有理了？一码归一码，我们现在说的是今天的事。我是说了那个人要抓住，但是我也说过不能你一个人去，是吧？既然那个人跑了，保镖们都追不上，你一个人追上去做什么？小小，你也不是那么笨的，难道不知道你自己一个人追上去会很危险吗？”

    江筱弱弱地说道：“那个时候我也并不知道保镖们追不上来，而且也并不知道他会跑到海边去，我一开始想的是，就算是研究所的人会追上来，可怎么样都不会比本来就跟着的孙汉他们来得快吧？”

    她想的是孙汉他们一定会跟上来的，就算是慢一些，但也至少该比研究所的人来得快。

    还有一点，他们一直被动，难得逮到这么一个人，无论如何，都值得她冒冒险，把他逮住。

    她有她的保障，最后再不济，她可以进空间，可以马上用千里符图回到江家。

    六少应该知道她有这个底牌的啊，所以不是不值得一搏。

    