    第137章 道人卒

    “罢了，我只是求财而已，不必跟这小辈计较。”

    透过玄光术，看到神威赫赫的二郎真君，这中年道人怂了，立马手掐法决，操纵着法坛上的稻草人便想召回五鬼。

    可惜，太迟了。

    此时赵府大院内，二郎真君已经扬起手中三尖两刃刀，朝着五鬼轻轻一挥，便是一道半月形刀气。

    看着刀气袭来，五只厉鬼吓得心惊胆颤，转身就想逃跑，可刀气速度极快，瞬间五只厉鬼被劈成两截，化成缕缕黑气消散。

    “噗~”

    五鬼卒，身在莫家的中年道人受到法术反噬，张口喷出鲜血，身子跌跌撞撞的摔倒在地上，脸色瞬间苍老很多。

    “咳咳...可恶啊！”

    道人捂住胸口，神情狰狞怒目，从地上站起，脚步踉跄的走到法坛前，目光落在法坛上的一尊鬼王石像。

    犹豫一下，他一脸决然，咬破自己舌尖，王石像上喷出一口精血，手掐法决，口念咒语。

    “阴阳逆转，乾坤颠倒，以吾之血，化吾为神！”

    随着咒语念出，法坛上的石像炸裂，有一缕似有似无的魂魄没入道人体内。

    下一秒，道人身上爆发一股极强的阴气，顷刻间笼罩全身。

    当阴气散去，道人相貌已变成青面獠牙，上身赤裸，皮肤黑红的半人半鬼的怪物。

    “呵呵，人鬼相合，天下无敌！”

    道人冷笑一声，一双幽蓝的眸子看向东方，用力握了一下鬼爪，冷冷道：“我这就来找你！”话落，道人瞬间消失不见。

    赵府大院，叶贪狼有些拘谨朝二郎真君行礼：“弟子叶贪狼，多谢真君前来相助。”

    二郎神一言不发，仔细打量一下叶贪狼，发现在眉心之处，有一道淡淡神光，化成一只金色小狼。

    见此，二郎神微微一笑，“贪狼星君，不必多礼，此事已了，某告辞了。”

    二郎神朝叶贪狼抱拳一礼，身躯化成点点灵光消散。

    而叶贪狼已经愣住，心道：“这位爷叫我贪狼星君，这是什么意思？”

    不解的叶贪狼摇摇头，不再去想，反而凌空一跃下了法坛，便想去找赵老板要酬金。

    就在这时，阴沉天空闪过一道雷霆，随后惊雷炸响，道人伴随着强大的阴气凭空出现，看到叶贪狼时，嘴角露出一丝冷笑，抬手虚握间，一股强大的吸力直接将叶贪狼抓在手中。

    “小子，本道爷并不想与你计较，可你欺人太甚！竟敢斩杀我的本命鬼仆，当真是该死！”

    道人看着脸色涨红的叶贪狼，眼眸闪过一抹阴狠，猛的用力一掐，一股强大的力道差点就要捏爆叶贪狼咽喉。

    “艹！”

    躲藏暗处的王腾见此有些心急，掏出捆仙绳，欲要上前帮忙。

    可不等他现身，一道强横的神光从叶贪狼身上冒出。

    这神光如炽热无比的烈焰，烫的道人痛疼不已，直接甩手丢开叶贪狼。

    叶贪狼被抛在半空，身上的神光聚拢在身后，化成一只金色巨狼，仰天怒吼一声，顿时，风云变色，雷云中的道道雷霆，聚拢成一道粗壮神雷，从高空垂直而下，被金色巨狼一口吞下。

    “这...这不可能！他居然是星君转世！”

    看到叶贪狼身后的巨狼，道人一副见了鬼的表情，害怕的连连后退，心想，难怪他能请来二郎神，原来是天上贪狼星君转世，这次是踢到钢板了，早知道就不来寻仇了。

    王腾也被这一幕惊到了，没想到这叶贪狼还有这手段！

    “孽障！好好的人道不修，偏偏与鬼祟为伍，当真是天地难容。”

    这时，叶贪狼身后的巨狼怒喝一声，张口喷出一道金光璀璨的神雷，瞬间贯穿道人胸口，破开一个大洞。

    “啊~”

    道人惨叫一声，身躯渐渐化成飞灰。

    “嗷呜~”

    见道人魂飞魄散，金色巨狼仰天长啸，被乌云笼罩的星空，顷刻间明朗，露出璀璨星河，尤其是北斗七星越发的明亮耀眼。

    长啸罢，巨狼没入叶贪狼体内。

    这时，王腾才从黑暗中走出，伸手抱住从半空坠下的叶贪狼，将他轻轻放在地上，感叹一声：“没想到，你居然是贪狼星转世，当真是世事无常。”

    这时，在赵府后院的卧室，赵老板跟少妇躺在床上说着悄悄话。

    “梦蝶，你嫁给我后悔吗？”赵老板轻声询问一旁的少妇。

    “老爷，您为梦蝶赎身，梦蝶就是你的人，不会后悔。”

    少妇抱住赵老板手臂，真情流露道。

    “好！有你这句话就够了，你想要什么尽管说，我一定满足你。”

    听到这话，赵老板满意的笑了笑，很豪气的许诺。

    “既然如此，那老爷你能答应我一件事吗？”

    闻言，少妇妩媚眼眸盯着赵老板，玉手轻轻抚摸他那粗糙的脸庞。

    赵老板嘿嘿一笑，拍了拍少妇手背，“有什么事情你说，只要老爷我能做的到，老爷一定给你办成。”

    少妇眸子一闪寒芒，淡淡道：“我听说老爷前一段时，收了一件明朝的琉璃盏，能送给我吗？”

    听到琉璃盏，赵老板猛的坐直身子，一脸严肃的看向少妇：“你怎么知道琉璃盏的？是谁跟你说的？”

    “哎呀~老爷你这是怎么了？我就是想要琉璃盏，你干嘛一脸严肃表情，吓到人家了。”

    少妇故作害怕样子，扑进了赵老板的怀中。

    看着怀中楚楚可怜的美人，赵老板严肃的神情一松，轻笑的拍了拍少妇玉臂，“不怕，明天我就送给你。”

    “当真？”

    “当真！”

    “这天色不早，我们还是睡吧。”

    赵老板抱着少妇，盖上被子沉沉睡去。

    而少妇却是一脸嫌弃，张口喷出一股紫色烟气，将赵老板彻底迷晕，起身离开床榻，伸出一根手指点在赵老板眉心，读取他脑海记忆，看到一盏五彩流光的宝莲灯！

    见赵老板将宝莲灯放入卧室西侧的墙壁中，在墙壁内有一个正方形暗格。

    “原来在这里！”

    读取到自己想要的记忆，少妇的玉手瞬间化成阴森白骨，猛的朝赵老板心窝扎去。

    “住手！”

    这时，一道威严的声音在少妇脑海响起。

    “是，请主人责罚。”

    听到这声音，少妇立马停住动作，直接跪在地上。

    “先留他一命，等找到琉璃盏，你想怎么样都成。”

    “是。”

    听到命令的少妇，脸上露出一丝笑意，从地上站起，快步跑到西侧书架后的墙壁前，根据赵老板的记忆，伸手敲了敲墙壁，开启暗格机关，看到琉璃盏。

    激动的将琉璃盏取出，少妇张口将琉璃盏吞下，随后看向床上的赵老板，冷笑的探出森森骨爪，于要挖去赵老板的心脏。

    (本章完)

