    四丫儿看曾玉洁在笑，不是太明白娘为什么要笑。但是，看着娘笑，她也跟着挥胳膊咯咯地笑出声来。“娘，吃……”

    小姑娘可能是吃饱了，在她又一次递到面前的时候，扭开脸，伸小胖爪子推勺子，非要她也吃。

    徐春花皱眉，没一把屎一把尿的带过孩子的人，是不愿意和孩子同吃一个勺子。然而，曾玉洁没介意，她真不觉得孩子吃过的脏，就着小勺子把饭吃了。小姑娘又乐的咯咯直乐。“娘，香香……”

    她黑葡萄似的眼睛盯着碗里，又指指曾玉洁的嘴巴。那意思在说，鸡丝饭真的好香香。

    “嗯啊，我们四儿的鸡丝饭是真香呢，娘吃着好香的。”

    这年头是不兴浪费粮食，小孩子没吃完的，一般说来，大人都不舍得倒掉。所以她虽然……其实有一点点不是太舒服，但还是打算把小四儿没吃完的干掉。但就在这时，男人伸手一把接过小四丫吃过的碗。

    把碗里剩下的两口饭一扒拉，全吃光了。

    那速度快的，就跟在跟她抢一样。

    “以后小四的饭你们装少一些，她不够再添。”

    曾玉洁咳嗽一声，也知道是自已没掌控好量，但是，你这男人态度就不能好一点么。

    想到这儿，她又不悦地瞪了这人一眼。

    陈大江没想到，他说句话还能招来小女人的嗔怪，偏偏，她不知道的是，小女人这样嗔怪的眼神，美的就跟有钩子在勾人一样。

    唉，难怪会被说成是狐狸精啊，就媳妇儿这美媚劲儿，不被人说才奇怪了。手好痒痒，没控制住，汉子悄悄动了。

    四儿正准备吃饭，却没提防膝盖上突然被握住了。

    抬头看向那个还在吃饭的男人，他态度淡然，不知道的，还以为他是真的严肃不苟言笑。然而，这吃饭的时候，你把手放在我膝盖是几个意思？

    还好的是，男人似乎是想安慰她，只是把手就放在膝盖的地儿，轻轻的，一下下的摩挲，那感觉，有点象是在顺发怒的猫儿一样。

    深呼吸，曾玉洁努力让自已不要注意那只手。但是，那只手真的太宽厚，太具有雄性侵略感。在她抬头看向他时，男人趁着大家的注意力在吃饭上，居然冲她露出了一个侵略性十足的眼神。

    凭什么啊。

    这臭流氓。

    她不动声色，直接一巴掌拍在男人手背。

    “啪……”

    响亮的一声响，惊的徐春花和老陈头都呆呆看着她。

    被打的男人却是眉色不改的收回手，顾自挑起菜吃起饭来。

    徐春花看着泰然自若的儿子，再看看藏不住得意的儿媳妇，挑了挑眉，有些了然了。到是几个小娃儿，一脸懵的看着曾玉洁。

    “娘，你打什么打的这么狠啊，我听着都觉得疼。”

    二娃皱着眉，那声音让他想到了自已狠狠拍蚊子的时候，蚊子没拍死，自已到是被打的脸都红了。

    曾玉洁也是丁点颜色也不改。“哦，我打一只流氓苍蝇呢。”

    徐春花别有深意的瞅一眼自已那愣神了一瞬间的儿子，呵，这流氓苍蝇名字取的好，人家吃饭你去骚扰别个，可不就是个流氓么。

    “嗯，这种流氓逮住就得往死里打。”老婆婆不动声色，淡定地喝着汤。

    曾玉洁听的笑眯了眼，这个婆婆真的太给办了，就算心里门清也不戳穿她，嗯，不错不错，改明儿一定要挣钱孝敬婆婆。对于穷人来说，只有钱，才能让老人家更踏实。

    老陈头还是一脸懵逼：你们在说什么，我怎么听不懂，又不明白了。总觉得这里有啥不对。还有，苍蝇怎么还耍流氓了，唉，脑壳一团浆糊，好糊涂啊。

    老娘的话，让同样在喝汤的汉子犯的呛了。

    他咳咳掩着嘴，大丫赶紧替他顺着背，“爹你慢一点儿，我奶和娘没说你，你激动啥呢，要打死的是流氓苍蝇，不是你哟。”

    小姑娘一脸纯真，好像真的不知情。然而，她垂头的瞬间，长睫毛遮掩了眼里的笑意。

    二娃却是一下子反应过来，“咦，不对啊，娘打的就是爹，所以刚才是娘在打爹吗？爹，你什么时候招惹我娘了，咋变成了臭流氓苍蝇的？”

    三娃一脸懵，嘴里还咬着一块鸡肉，很是淡定地眨眨眼，又伸筷子挟肉吃。肉肉多香啊，追究什么流氓苍蝇做什么，二哥不吃，他抓紧时间吃。哼，才不跟他二傻子学呢。

    陈大江这个老父亲，本来气都顺过来了，让二娃这样一问，再一次呛住了。

    他没好气的悄悄瞥一眼罪魁祸首，后者一脸得瑟的冲他挤挤眼：小样，还治不了你。

    看着女人臭屁的样子，真的好想捏她脸蛋啊。

    忍。陈大江很是淡定地教训二娃。“二娃，爹只是看你娘膝盖上有一粒饭，所以替她弄掉。她这么大个人了，还吃饭不小心漏饭，多丢人的事情。只是你娘好象有点误会，以为我要干嘛呢，或许是她觉得不好意思，有点丢人，咳，女人嘛，以后你长大了就懂了。”

    曾玉洁瞪大眼，不敢置信自已听到的。明明是这男人耍流氓不成，现在还反过来说是她吃饭漏饭。

    漏你妹啊。

    要不是老人在桌，她好想把碗盖这臭流氓脸上。后者得空又悄悄瞥她一眼，嘴唇翕动：小样，还治不了你。

    呵……这小气巴拉的男人。

    徐春花笑眯了眼，看着这俩人互动的样子，心情愉悦的她，又加了半碗饭。实在是，看着小俩口这般打情骂俏的样子，心情不要太美啊。

    不过，她也是感叹啊。

    你说老二也是，以前要是性子也跟现在这般跳脱，那个婆娘还能真诈死啊。不对，那婆娘也没四儿这般灵性。唉，人啊，还是得讲命。

    投不投缘真的太重要了。

    就儿子和四儿这相处的，估摸着前世肯定是冤家，这一世又找到一起的呢。往后走，小俩个恩爱了，是不是还会给他们老陈家多添几个孙子孙女。哈哈哈哈，要真的那样，她们家就算是完美了哟。

    想到这些，老太太再看着曾玉洁，真是觉得这媳妇哪哪哪都好啊。如果可以，她真恨不得把人供起来才好。

    ……

