    只是话虽然这么说，苏晓沫心里也是有些郁闷的，毕竟向华追人家吕茶儿，都是不争的事实，可这会儿，这华兴不死就算了，还特么在这个时候回来了。

    再说苏晓沫本来就对这个华兴就没什么好感，此刻心里头就更加替向华不平了。

    而这时，贺云龙也扶着柳时生走了下来，坐在了苏晓沫的身旁去了，而周叔和其他人走了进来，一时间，这个食堂还真有些热闹了起来。

    “你吃慢点儿！”吕茶儿在一旁看着华兴有些狼吞虎咽的模样，顿时又好气又好笑，之前的阴霾顿时就消了去。

    随即她见华兴碗里的米饭光了，便起身再去胡姐那边添了一些给他拿了过来，接着便坐在一旁看着他吃。

    眼前的男人已经没有往日的风光，穿得几乎跟个乞丐一样，但是吕茶儿依旧很爱他。

    尽管爱的打开方式和金钱有关，但是她却并不会嫌弃现在的华兴。

    因为没有华兴，她世上唯一的亲人母亲便早就死了，虽然最后依旧没挺过癌症的折磨，但是这份情谊她记在心里的。

    是眼前的这个男人在自己对他说了自己母亲的时候，大方的给母亲换了高级的医院和支付高昂的医药费。

    她脑子不是很聪明，但是这种恩情她是记得的，所以尽管之后华兴让她陪有权势的人睡觉她也是从来不拒绝的，尽管对方可能是个性无能的王局长，又或是体态如猪让人犯呕的林书记，她都无所谓。

    在别人眼里她或许就是一个比坐台小姐高级一些的妓女罢了，她不在意，也不解释什么。

    这些故事，她也从来不会对任何人解释或是说明，哪怕是华兴，又或是向华。

    “既然别人当我是婊子，那就是吧，知道了又能如何呢？无非就是博取同情罢了。”

    只是她一想到向华，心头顿时又纠结了起来。

    这些天下来的接触，很明显，她也能够感觉出向华对自己的爱慕之情。

    “好像是从我被雄哥小弟欺负时，向华就开始有这种情感吧？”吕茶儿心里不清楚，也不明白。

    但是她知道，向华是对自己有意思的，而且这些天下来的照顾，简直就是无微不至了。

    虽然她还未答应和向华好，但是心里头的确是动摇了的，只是偏偏这个时候，华兴却又出现了。

    吕茶儿内心正纠缠不已的时候，只听华兴突然道：“添饭。”

    这瞬间就打断了吕茶儿的思绪，随即只看到，面前的华兴嘴角挂着米饭，而那碗竟又是空了。

    无奈地笑了笑后，吕茶儿便站起了身子，用手粘下了华兴脸上的米饭，随即接过了碗，继续去胡姐那边打饭去了。

    而这些情况，另一张桌子上的贺云龙等人都是看的清楚。

    “原来我以为吕茶儿会因为华兴这副德行了便对人家没什么感情了，看来似乎没那么简单啊。”贺云龙一边吃着饭，一边小声地说道。

    而坐在对面的苏小沫却撇了撇嘴，白了一眼贺云龙，没好气地道：“你还真当人家是爱钱连爹妈都不要的啊？至少这些天下来，她对苏豆豆就跟对亲弟弟似的，现在小豆子除了我，就数她最亲了。”

    贺云龙搭苏小沫的话，而是朝一旁正在吃饭的柳时生小声说道：“她对华兴的这种表现虽然有点出乎我的意料，不过她应该是影响不了我们的计划的。”

    柳时生点了点头，随即便道：“嗯，我们的计划可以顺利进行，其他人不需要知道的太清楚，但是那个人，必须得清楚整个计划。”

    而苏小沫在一旁听的那叫一个模棱两可，随即疑惑不解地问道：“你们到底在说什么啊？”

    却只见贺云龙扒拉了几口米饭，便朝外头走了去，只听他道：“我去喊麦瑞苏来吃饭。”

    “哼，人家是你妈啊，又去喊人家。”苏小沫低声冷哼了几句，便没了问话的兴致，筷子不自觉的猛插了几下米饭，一脸闷闷不乐。

    而周航在一旁看着苏小沫就快把米饭给捣烂了，当下一哆嗦，赶紧闷声不响地低着头吃起饭来，生怕眼前的小姐姐一个发飙，就殃及池鱼来。

    而贺云龙此时，已经出了医务楼，他四下搜寻了一番，便在一旁草坪那头看到了麦瑞苏的身影。

    他走近了一看，只见麦瑞苏此刻正坐在草坪上，看着小黑和小白玩耍，怔怔地出神，但随即下意识地便感觉到什么，便朝自己这个方向看来，看清了来人之后，便立刻现出一抹笑容来。

    “怎么，吃完饭了？”麦瑞苏抚摸着边上的小白柔声说道。

    “嗯，然后我现在有一些事情想和你说说。”贺云龙走到麦瑞苏身旁一屁股坐了下来。

    他只见地上小黑和小白，这几天以来似乎又长大了一些，个头几乎和正常的成年猫个头快差不多了，当下觉得有些不可思议，便想伸手去抚摸，可依旧，换来的是一副没由来的咆哮呲牙。

    却只听边上麦瑞苏问道：“你的事情，便是那个新来的么？”

    贺云龙知道麦瑞苏并不是认识华兴，而且像她这样独来独往的，和队伍里的其他人，几乎就是没有任何交集的，当下便跟她说了一番故事来龙去脉。

    麦瑞苏听完后，认真地道：“嗯，然后呢？”

    贺云龙耸了耸肩膀，让自己稍微轻松了些，这才道：“我和柳时生的意思就是，现在我打算独自一人去跟着这个华兴探查一番敌方所在地。”

    “可是，这样的话，万一对方趁你不在，过来进攻了怎么办？”麦瑞苏想了想便问道。

    贺云龙点了点头，觉得麦瑞苏说中了要害。

    眼下的情况很明了，对方说白了，不敢进攻的一个关键点，便是那次深夜所给他们留下来的阴影，他们拿捏不准贺云龙的实力，所以才不敢轻举妄动的。

    但是，如果自己一旦离开了这里的话，对方是很有可能突袭过来的。

    “所以，眼下我要假装上套，随着华兴出去溜达一圈，然后这时会出现两种可能性，第一种便是对方把我给围了，第二种，便是对方趁我不在进攻这里。”贺云顿了顿，继续说道。

    “我觉得第一种的可能性有，但是我不担心，因为我实力摆放在那。而第二种的话，可能性会大很多，然后这里就涉及到一个问题了。”

    “什么问题？”麦瑞苏疑惑地看着云龙，想听他的后话。

    “这个问题就是，一旦我离开了，这里，能不能守住，如果能守住一时半会儿，那么我就可以折回来来个里外夹击。”贺云龙看着麦瑞苏平静地道。

    只听她眉头微蹙，疑惑地问道：“我大致明白你的意思了，就是死拖待援是吧？”

    “嗯，是这个意思，所以我希望我不在的时候，你能配合柳时生的指挥，抵挡住对方的攻势。”贺云龙说道。

    “你确定对方会因为你不在，便来进攻的是么？”麦瑞苏反问道。

    “我确定。”贺云龙很自信地说道。

    贺云龙的这点自信，并不是盲目的。

    因为对方如果是真的派出华兴来上演苦肉计的话，那么肯定是有目的的。

    这个目的，贺云龙已经分析过了，排除了投毒和内部挑拨离间，剩下的只有一个可能性，便是以三爷所在方位为诱饵，吸引自己等人过去。

    而这，正是贺云龙和柳时生想要的结果！

    因为之前他就在想如何引三爷这条谨慎的蛇出洞，正愁眉不展的时候，对方居然派来了华兴。

    那么，贺云龙和柳时生的计划就可行了，因为贺云龙只要假装相信了华兴并跟着出去，这一切让三爷看见的话，便会以为贺云龙等人的动作都在他三爷的掌握之中，然后便会抓住这么一个机会突击了。

    不过这里有些难办的问题存在，贺云龙不担心自己会被敌人包夹，说白了，他打不过一百个人，但是要跑是没问题的。

    他唯一担心的，便是万一自己离开，这里守不住怎么办。

    他很有必要和麦瑞苏交流一番，因为麦瑞苏在整个贺云龙和柳时生的计划之中，是至关重要的一个环节！

    那次的深夜，对方说白了，只是被自己的状态给唬住了，而且大多数的注意力都是集中在自己身上的。

    麦瑞苏虽然那天夜里也参加了战斗，但是她是潜入后方的，三爷一伙人并没有看到麦瑞苏大展过身手。

    而且关键性的一点便是，当时华兴在的时候，麦瑞苏还没有加入自己的队伍之中！

    所以，对于麦瑞苏的情报，对方是完全不知道的！

    这就很容易让对方造成一个错觉，只要孤立了贺云龙，其他人他们就如探囊取物。

    但是贺云龙要证明三爷一伙是错的！

    因为他队伍里头，不光有麦瑞苏这个二阶进阶士，还有一个虽然不能参战但是却能指挥作战的柳时生存在！

    当然，还有一种可能便是，贺云龙跑出去溜达一番，然后啥事儿没有就回来了。

    这种可能很低，因为只有在华兴是真心投诚的情况下，才会出现这么一种可能的，毕竟对方如果真的有组织有预谋的情况下，是绝对不会放过这么一次机会的。

    贺云龙想得正出神，却只听边上麦瑞苏叹了一口气，幽幽地道：“好吧，这也是我最后一次和你一起战斗了。”

