    林董？

    轰——

    张庆三人组脸上幸灾乐祸的笑容还没有完全展开，人就直接啥愣在了原地。

    “请问二位可是利康医院的面试官？”张庆斗胆问道。

    诺澜冷冷道：“没错，我们就是面试官，你有什么事吗？”

    张庆吞咽一口，当下又道：“那请问他是谁？”

    海归女和胖子二人点了点头，脸上同样满是疑惑。

    诺澜掷地有声道：“放肆！林董岂是你能质问的？”

    张庆面色巨变，战战兢兢道：“敢问林董是一个名字，还是……”

    后半句话没说出来。

    “林董当然是我们临雪财团的董事长，利康医院的真正控股人！”诺澜剑眉倒竖。

    卧槽——

    张庆三人组两眼一黑，直接瘫倒在冰凉的地上。

    他们竟然得罪了林董？

    完蛋了！

    “林董，这三个人该如何处置？”诺澜问道。

    林隐摆了摆手：“像他们这种满口谎言，无德之辈，绝对不能混入医生队伍，通告医师协会那边，取消这三个人的医师资格，永远不得在龙国大地上让他们行医！”

    好一个永远不得在龙国大地上行医！

    这三个毒瘤可以行医，但绝对不能在龙国大地！

    “是！”

    诺澜领命，随即带着保安，把这三个人扔出行政大楼，然后直接对外公布了三人的黑历史和丑事。

    外面排队面试的人，面色具骇，不少人灰溜溜地主动撤走了。

    一时间。

    排队面试的人，锐减了大半。

    另外一边。

    刘思思目光躲闪，不敢与林隐直视，她还从来没有跟这种有身份的人近距离接触过，呼吸急促，明显不安。

    “妹子，你以后就在利康医院好好干，我相信你一定行。”林隐笑道。

    刘思思咬着嘴唇，羞涩地点了点头。

    望着她那紧张激动的表情，林隐笑道：“妹子，你别紧张，其实，我根本不是这里的董事长。”

    “啊？！”刘思思抬头望了过来，脸上局促的表情顿时不翼而飞，“林大哥，你说真的？”

    林隐看向一旁的诺澜，道：“不信，你问她。”

    诺澜顿时一惊。

    刘思思疑惑地眼神望过来。

    诺澜随即道：“对对对，林先生说得对，他不是利康医院的董事长。”

    反正她也没说谎，林隐确实不是利康医院的董事长，而是临雪财团的大董事长，帝师堂的皇尊帝师。

    呼——

    刘思思长松一口气，抓着衣袂的手，也放了下来，道：“林大哥，你知不知道，刚才真的吓死我了，我真以为你是董事长呢？”

    “哈哈——”林隐朗笑道。

    “可是，林大哥，你若不是董事长，诺澜小姐她……”刘思思大为不解。

    林隐解释道：“你说诺澜啊，其实她早就发现这三个人弄虚作假了，我呢，只不过是配合她演一场戏而已。”

    “哦。”刘思思彻底恍然，随即又道：“那林大哥，你真的是这里的保洁？”

    噗——

    诺澜和女秘书二人刚喝了一口水，差点当场全都喷出来。

    林董怎么可能是保洁？

    这玩笑开的有点大了吧？

    二女感觉林董有可能会生气。

    然而。

    二女望过去，林隐非但没有生气，反而还十分的高兴，“对对对，我就是这里的保洁，以后妹子，你在这里工作了，可得多多提携我啊。”

    刘思思挠了挠头：“林大哥，你放心吧，我一定会尽我所能帮助你的！”

    二人又聊了一会儿，然后诺澜过来跟林隐耳语了两句，随后便带刘思思去办入职手续。

    刘思思做梦也没想到，刚入职，就给了她一个非常重要的职位，利康医院第八分院的副院长。

    “诺澜经理，这好像不太妥吧，我还没有毕业，就给我安排这么重要的职位，我怕我胜任不了，还有，还有，哪儿的员工也不会服我的。”刘思思虽然心里很高兴，毕竟能得到上面的重视，但她有自知之明，她还没有毕业，连临床经验都没有，她不能耽误利康医院的发展。

    诺澜笑道：“刘思思小姐，你就放心大胆的去作罢，我们董事长看好你，也相信你有这个实力，至于你怕哪儿的员工不服你？这个担心根本没必要，因为利康医院第八分院才刚刚建成不久，那里的员工也都刚刚入职。”

    “可是……”刘思思还是觉得心中忐忑。

    诺澜道：“刘思思小姐，不，刘副院长，我们董事长是绝对不会看错人的，你就不要妄自菲薄了，我相信你一定能干好！”

    “那好吧，那我就试试，不过，诺经理，咱们有言在先，如果我干不好，就请您马上把我撤回来，我愿意从最基层干起！”刘思思道。

    “好，好。”诺澜笑着点头。

    但凡是被林董看上的人，怎么可能干不好？

    林董的眼睛可毒着呢，刘思思这姑娘一定有什么特殊的天赋！

    从利康医院出来。

    刘思思心情大好，她没有走，她想在门口等林隐下班，然后请他吃饭，如果不是林隐给她加油打气，如果不是林隐向利康医院举荐她，她绝对不可能拿下这么难得的职位，而且还是第八分院的副院长。

    刘思思拿出兜里仅剩下的十块钱，又从包里找出来两枚钢镚，虽然这十二块钱，只够吃两碗清水拉面，但这也是她的心意。

    “咦？妹子，你怎么还没走？不是明天才去八院那边报到吗？”刚面试完的林隐出来，一眼就看到了正在啃馒头的刘思思。

    馒头是她今天的早饭，是从医学院食堂打得，早晨她只喝了一碗粥，这个馒头是她的中午饭。

    刘思思把馒头放起来，小心地把嘴角沾的馒头渣放进嘴里，然后笑道：“嗯，林大哥，我想等你下班，然后请你吃饭！”

    林隐心下一阵感动，这个傻丫头自己吃饭都快成问题了，竟然还想着请她吃饭？

    也罢。

    正好他也饿了！

    “你确定要请我吃饭？”林隐道。

    刘思思挠了挠头：“林大哥，我也没啥钱，这个月的补助还有两天才能下来，我就请你吃面，你不会介意吧？”

    林隐笑道：“去外面吃多浪费，一会儿咱们去市场买点切面，然后去你宿舍，你给我煮，既健康又省钱，不好吗？”

    刘思思没想到林隐会说出这样的话，顿时瞪大双目。

    “怎么？你不会煮面条？”林隐瞠目道。

    刘思思摇头道：“不不不，我会，我会，只是觉得这样不太好！”

    “有什么不好的，我没那么多讲究，再说，我也很长时间没有吃煮面条了。”

    “那好吧！”

    “我带你回宿舍，让你吃我下面！”

