    第372章帝后抱着孙子孙女参加满月宴，天降吉兆立太子妃

    春喜刚替酥酥穿上红色的吉服，便看见桃桃睁开眼睛，笑着对沈初微道：“小主，皇太孙也醒了呢。”

    “是吗？难道桃桃知道今天是满月宴，会很热闹？”沈初微拿着两顶皇后亲手做的小虎帽走过来，便瞧见桃桃睁着眼睛四处张望。

    “桃桃，这是皇奶奶给你做的小虎帽哦,咱们戴上去参加满月宴。”

    沈初微将红色的小虎帽戴在桃桃小脑袋上。

    桃桃眨巴两下好看的双眼，眼里满是疑惑。

    “酥酥，别着急，咱们也有哦。”沈初微拿起另外一顶小虎帽，戴在酥酥的小脑袋上。

    戴完小虎帽后，沈初微忽然想到长命锁,她又取来龙凤长命锁，分别戴在桃桃和酥酥脖子上。

    这时，李公公与青瑛嬷嬷掀开帘子进来，笑呵呵的道。

    “沈良娣，皇上皇后让咱们来抱皇太孙皇孙女儿。”

    沈初微瞧着时间还早，有些疑惑的问李公公，“现在就要抱过去吗？”

    李公公笑着点头：“沈良娣，正是如此。”

    沈初微叮嘱道：“那你们要当心些哦，外面风大。”

    青瑛温声道：“沈良娣放心，奴婢们是坐轿子来的，皇太孙皇孙女儿不会吹到寒风。”

    沈初微这才安心的让他们抱走桃桃和酥酥。

    等人走了过后，春喜提醒道：“小主，您也该盛装打扮一番了。”

    为了吃宴席，沈初微只好点头应了。

    沈初微已经不是第一次盛装打扮，依旧不习惯那繁琐的礼服,以及超级重的头饰。

    盛装打扮后,沈初微跟着萧锦言去了乾清宫。

    这次的满月宴,连文武百官都来参加了。

    沈初微进来时，一眼望去,全是人～

    萧锦言是太子，坐在的位置在皇后身边，沈初微自然也坐前面。

    皇帝与皇后在宫女们的簇拥下走进乾清宫，俩人怀里一人抱一个奶娃娃。

    皇帝抱着酥酥不舍得放手，气的皇后动手想揍人。

    可当她看见桃桃睁着眼睛看她时，心立马软了，桃桃终于不贪睡了，可以逗他玩了。

    帝后二人踏进乾清宫时，无论是宫里的人还是文武百官，目光齐齐看过来。

    早就听说太子的良娣诞下一对龙凤胎，皇帝高兴，特意举办的满月宴，这也是龙凤胎首次露面。

    瞧见皇帝抱着孩子，下意识的认为是小皇太孙，满面春风的模样，就可以看出皇帝很高兴。

    待帝后落座后，三宫六院，文武百官，齐齐起身向帝后行礼道贺。

    “恭喜皇上皇后娘娘喜得龙凤皇太孙皇孙女儿。”

    皇帝低头看着怀里的酥酥,在大家高声贺喜时,酥酥并没有害怕,一只小手抓着皇帝的手指不放，那双好看的眼睛眨巴两下，忽然就咧嘴笑了。

    皇帝爽朗的笑出声：“都起来吧。”

    “皇上如此宠爱皇太孙，亲自抱着参加满月宴。”

    “这可是太子殿下的长子，皇上自然是喜欢的。”

    文武百官说着阿谀奉承的话。

    皇帝听着下面的议论声，难得没生气，“你们都猜错了，这是朕的孙女，乳名酥酥。”

    皇帝话音刚落，所有人都惊呆了，皇帝抱着的居然是皇孙女儿？

    他们以为皇帝如此高兴，是因为太子殿下得了长子，又是龙凤胎。

    瞧见皇帝愉悦的眉眼，便知道皇帝很喜欢皇孙女儿。

    皇帝侧头看向皇后，继续笑着：“皇后怀里抱着的才是皇太孙。”

    皇后虽然气皇上和她抢酥酥，可是看见桃桃用他那好看的眼睛看着自己时，也就不和皇帝计较了。

    沈初微出月子第一天，一个月没好好吃了，现在美食当前，哪里能忍得住？

    她一边吃着，时不时看了一眼儿子女儿，看见皇帝与皇后抱着一直没放手过。

    萧锦言夹了一块烧鹿筋放进沈初微面前的碗里，“尝尝这个。”

    沈初微瞧着碗里叫不出名字的菜，带着好奇夹起来送进嘴里，发现挺好吃的。

    席间，大家开始送满月贺礼。

    大家准备的贺礼都会十分用心，都是挑最好的，最珍贵的，生怕被比下去。

    皇帝瞧着大家送的贺礼，看见其中一个玉石摆件，拿起来递到酥酥面前哄她，“酥酥，要玩这个吗？”

    皇后瞧见了，急忙提醒：“皇上，酥酥才多大，你就拿那么大的东西给她玩？万一砸到她怎么办？”

    皇帝解释道：“朕知道，朕怎么可能会伤到酥酥呢？”

    底下送礼的还在继续。

    沈初微可能是因为刚出月子，肚子有些不舒服，她小声告诉萧锦言后，便提着裙摆退出去。

    殿内，并没有人发现沈初微的离席。

    出了乾清宫，沈初微迫不及待的往恭房走。

    春喜一路跟着，生怕自家小主摔了。

    恭房距离乾清宫有些距离，走了好一会才到。

    等解决完生理需求后，沈初微长长吁了一口气。

    春喜见沈初微出来，她提醒道：“小主，您慢些，奴婢扶您去偏殿，用些熏香。”

    古代出恭完后，会沐浴，也会用熏香，目的就是祛掉异味。

    回去的路上，遇见一个熟人，一个半年没见的人。

    “悟昙，你还在宫里啊，我还以为你已经出宫回白马寺了。”

    悟昙双手合十，“沈良娣，是皇帝让贫僧留在宫里念经祈福，前些日子正要回去，皇帝命贫僧为皇太孙皇孙女儿抄写经文祈福。”

    “原来如此。”沈初微还是有点了解这里的，信奉佛，也信玄学，所以不难理解皇帝让悟昙念经祈福。

    悟昙盯着沈初微瞧了好一会，宫里规矩多，虽然同在宫内，想见上一面却很难。

    他心里的疑惑一直未解开。

    “听闻沈良娣喜得龙凤胎，一直没机会恭喜沈良娣，准备了贺礼，也找不到机会送出去。”

    沈初微笑了笑道：“没事，心意到了便好。”

    悟昙却道：“沈良娣可愿意等一会，贫僧现在回去拿。”

    “不用了悟昙，我还要回去呢，离席太久了不好。”好吧，其实她是急着回去吃席～

    不过话说回来，悟昙一个和尚本来就没钱，还要准备贺礼，还不如留着自己花。

    悟昙眸色顿了顿，也没强求，“那，下次有机会再送给沈良娣。”

    “嗯嗯，我先回去了。”沈初微挥挥手，便在春喜的搀扶下回了乾清宫。

    她小心翼翼的回到席位上，发现大家的贺礼还没送完…

    陆昭衍突然离席，上前作揖行礼，“皇上，微臣有事禀报。”

    皇帝抬起头看向陆昭衍，嗓音愉悦：“陆爱卿，有何事禀报啊？”

    陆昭衍道：“皇上，今日是皇太孙与皇孙女儿的满月宴，微臣夜观星象，发现西南方向，会天降吉兆。”

    作为一国的皇帝，听见天降吉兆，立马来了兴致，“陆爱卿，此话当真？”

    陆昭衍道：“回皇上，戌时三刻，皇上届时移步出去便可看见。”

    皇帝闻言侧头询问李公公，“现在什么时辰？”

    李公公道：“回皇上，刚过戌时。”

    皇帝吩咐道：“移步乾清宫外。”

    李公公大喊一声：“移步乾清宫外。”

    还在吃着烧鹿筋的沈初微，闻言抬起头看向萧锦言，发现他已经起身，她被迫放在筷子，跟着萧锦言离席。

    文武百官在皇帝的带领下，走出乾清宫，等待天降吉兆之像。

    冬天的寒风凛冽刺骨。

    皇帝抱着酥酥，特意让人拿了毯子海上，就怕冷着酥酥。

    皇后同样拿了毯子裹着孙子，以免感染风寒。

    沈初微由萧锦言牵着手站在帝后身后，好奇的望向西南方向，陆大人说的话，她一向深信不疑。

    第一次观看天降吉兆，她还是比较期待的。

    就在大家静静等待时，西南方向，漆黑的夜空突然亮起来，白光乍现，所有人的目光齐齐盯着那道白光看。

    紧接着，白光突然绽放，一只金色的凤凰出现在西南方向。

    “皇上，那是凤凰啊，皇上。”

    “这是天降吉兆，大夏的福运啊。”

    文武百官瞧见了，开始欢呼出声。

    皇帝瞧着西南方向出现的金色凤凰，也是惊呆了，他觉得大夏得上天庇佑，让他喜得皇太孙皇孙女儿，这会又天降吉兆，喜上加喜。

    在所有人都惊叹天降吉兆到金凤凰，寓意着大夏繁荣富强，国泰民安。

    陆昭衍上前两步，行礼作揖：“皇上，天降吉兆，也是立太子妃的好时机。”

    “立谁为太子妃啊？”

    “雪月公主吗？”

    “会不会是常将军的嫡女？”

    “怎么可能是常将军的嫡女？常将军的嫡女心机深沉，已经降为凤仪了。”

    “这很容易猜啊，当然是沈良娣，她为太子生了龙凤胎呢。”

    有人提及，大家齐齐望向太子身边的沈良娣，虽然不是一眼惊艳的美人儿，可当你多看几眼时，便会发现她堪比倾国倾城之貌。

    她貌美却不明艳张扬，也不媚俗妖艳。

    认真观察发现，太子每次出席带的都是这位沈良娣。

    皇帝听着大家的议论声，视线望向沈良娣，可能是因为年纪小，看着不像是生育两个孩子的娘。

    他低头看着怀里的酥酥，嫡庶无论是在皇室还是在宫外头，都是非常重要的。

    只是沈良娣的身份，确实不够资格当太子妃。

    ps：三更

    ?  ?宝子们，晚上好呀！

    ?      这是加更章节

    ?      求月票和推荐票呀！

    ?  

    ????  

    (本章完)

