    山洞内。

    随着这批强者硬生生打开仙门，进入洞穴之中后，此时此刻，一个个目呲欲裂。

    而等赵辰回过神来时，眼神之中不由流露出恐慌之色。

    他深吸一口气，看向众人，用一种哭腔道。

    “诸位，说出来你们可能不信，我来的时候，这里已经是空荡荡的。”

    只是此话一说，刹那间众人暴怒。

    “你还敢撒谎？”

    “你还敢睁着眼说瞎话？”

    “你居然把我当弱智看？”

    “诸位道友，留一口气，往死里揍。”

    螳螂拳。

    蝎子掌。

    大象踢腿。

    泰山压顶。

    黑虎掏心。

    一道道人影冲了上来，没有任何废话，直接开揍。

    一个时辰后。

    赵辰鼻青脸肿地躺在地上，如同死尸一般。

    他被揍的不行了。

    可任凭他如何解释，这帮人没有一个相信。

    这让他真的好想哭。

    “长老，石壁上有字！”

    终于有弟子在搜查时，发现陆长生在石壁上的刻字。

    一瞬间引来所有人注意。

    众人纷纷赶去。

    他们之前实在是被赵辰气昏头了，如今听到石壁有字，不由一个个冲了过去，生怕机缘又被人抢先一步。

    但很快，随着众人来到石壁面前。

    刹那间，众人震撼了。

    石壁当中，龙飞凤舞十四个大字刻在上面，字体劲道，有一种可怕的意境，锋芒毕露，且有仙气十足。

    【仙道尽头谁为峰，一见长生道成空】

    十四个字，气势磅礴，筋骨具备，笔走龙蛇，仙气十足。

    众人惊愕，站在石壁面前，不知道该说什么。

    但很快，有人开口，显得十分疑惑道。

    “一见长生道成空？为何不是一见琅琊道成空？长生是谁？”

    有年轻弟子好奇，不明所以。

    “长生？莫非是那个长生？”

    “你说那个长生？”

    “就是那个长生啊。”

    “那个长生是那个长生啊？”

    “就是那个，那个！”

    “噢！那个长生啊！”

    几位长老你一句我一句，让许多弟子更加云里雾里了。

    到底是那个长生啊？

    “陆长生。”

    然而人群之中，有人开口，道出了这个名字。

    “嘶！是他？”

    “嘶！居然是他？”

    “嘶！真的是他？”

    “嘶！嘶！嘶！嘶～～～～咳咳咳．．．．．．．虽然我不知道你们说的是谁，但跟着嘶总没错。”

    “陆长生？就是那个大罗大师兄，道门大师兄，佛子之师吗？”

    众人惊叹，尤其是老一辈的修士，他们更加震撼不已。

    “没想到啊，没想到，早在万年前，琅琊仙人就能算出未来我道门将会出一尊这等了不起的存在，仙道尽头谁为峰，一见长生道成空！琅琊仙人在万年之前，就已经算出，这个陆长生将会是修仙世界绝世天骄！”

    有长老感慨万千，站在石壁之下，看着这十四个字，这番说道。

    “是啊，未曾想到，琅琊仙人居然能算到这一步，不愧是琅琊仙人啊。”

    也有人跟着开口，赞叹琅琊仙人的非凡。

    “长老，不对啊，这石壁上的字，好像是刚刚刻上去的，你看这里还有一些石灰。”

    有年轻修士开口，指着石壁下的石灰，忍不住出声道。

    但此话一说，马上后者冷哼一声，瞥了此人一眼道。

    “年轻就是愚昧，此乃琅琊仙境，这上面的石壁，你以为是凡物？你看似像昨日刻印上去，实际上是万年前刻写下来的，真是愚昧无知。”

    他这样训斥道，后者当下脸色一红，也不敢仔细观看，立刻低着头往后退了退，觉得自己有一些自取其辱。

    “没错，毫不炫耀地说，鄙人曾经在一本古籍上，亲眼看过琅琊仙人的笔迹，就是这个字迹，一点都没错。”

    “对对对，我感觉我前世就是刻字的笔，一切仿佛发生在昨日，琅琊仙人与我有缘啊。”

    众人：“？？？”

    “那是不是说，这位长生师兄，已经来过此地，将宝物全部带走了？”

    有人不免好奇道，提出这个想法。

    “有可能。”

    有强者开口，不排除这个可能性。

    “应该是有人捷足先登了，诸位可以去看那个池子，经过我仔细研究，池子里应该是有传说中的太阳圣液，但可惜全部被人取走，虽然不知道是谁，不过应该不可能是这个废物，区区一个元婴境废物，跳入太阳圣液当中，绝对会倒霉。”

    “哦，不对，我并不是瞧不起元婴境的修士，只是就事论事。”

    又有一名强者开口，做出了严谨的判断，只是说话方式有点不太好，让好一批圣地弟子脸色难看，因为他们就是元婴境的。

    “那我们是不是打错人了？”

    有人默默开口，毕竟大部分还是正道修士，如果真打错人了，难免有一些愧疚。

    躺在地上的赵辰，此时此刻感动的都快哭了，这帮人总算意识到自己是无辜者了。

    然而一名老道却斜眼扫了一下地上的赵辰，而后冷漠无比道：“没打错，这人该打，待会你们几个把他看牢了，出去以后，丢到宗门里，每天拷打三个时辰，刑满一个月再放他出来。”

    “放出来再给我们宗门，我们再拷打一个月！”

    “那你宗门拷打完了，我宗门也要。”

    “你们都要，我也要。”

    “既然大家这么有兴趣，不如我也来参与一下。”

    众人开口，让地上的赵辰彻底懵了。

    “我＊＊＊＊＊你个臭＊＊＊＊＊！”

    赵辰想要怒吼，但一气之下，整个人晕了过去。

    而洞穴当中。

    浑身环绕紫气的女子，却静静地注视着石壁。

    “仙道尽头谁为峰，一见长生道成空！”

    她喃喃自语，而后流露出一抹笑容。

    与此同时。

    玲珑圣地。

    此地，与其他圣地大气磅礴的构造不同。

    玲珑圣地整体显得十分精美，每一处地方，都非常精美，即便是普通的石阶，都绣着一些花纹。

    而玲珑圣地上上下下，全部在讨论着陆长生的事情。

    这是一个女修圣地。

    如若说帝王后宫三千嫔妃，而玲珑圣地则有十万女修。

    每一个都貌美如花，每一个都沉鱼落雁。

    甚至就连七秀坊都要稍稍矮一截。

    毕竟这是圣地。

    而且最为恐怖的是。

    玲珑圣地，成立不到五千年，是玲珑圣主一手建立起来的，再没有其他圣地几万年甚至是十几万年，几十万年的底蕴之下，毅然成为中州十大圣地，可见玲珑圣主有多恐怖。

    而此时此刻。

    玲珑大殿之中．．．．．．

    