    

    这一闹，气氛反而轻松了不少，霍沧趁热打铁的追问道：“先别说我的事了，你若是还当我是大哥，就把现在的情况老老实实的告诉我，帝都那群见利忘义的家伙我是一个都不信，他们编的什么鬼话，说你是上天界的人，要联手什么夜王对付飞垣？编的和真的一样，传的神乎其神，我都快信了呢！”

    “他们说的是真的。”萧千夜平静地笑了笑，没有任何反应，再看霍沧和玉絮，他们两个像两尊雕像一样呆在原地一动不动，张大嘴巴却没有发出一点声音。

    “千夜……”云潇紧张的握住他的手，不自禁的往他身边靠了靠，即使在火炉旁边，萧千夜的身体也是冷的让她心惊动魄，然而他只是微微扭头，为了不让云潇担心反过来握紧她的手放入怀里，不等霍沧继续质问，主动说道，“霍大哥，帝都说的都是真的，我离开的这几个月就是回了上天界，那里才是我真正的故土。”

    霍沧一言不发，隐约感觉有些不对劲，但又说不上来到底是哪里不对劲。

    萧千夜抬起眼睛，金银异瞳闪烁着让他不寒而栗的光芒，冷冷开口：“坦白说，那里真的比飞垣强太多了，难怪古往今来，上天界都是所有流岛的梦想，我这次回来的目的也正是你所听到的那样，你应该像他们一样提防着我，而不是这么热情的招待我。”

    “你、你真的这么想吗？就为了一个只去过一次的地方，就要放弃自己从小生活的土地？”霍沧怎么都不能相信这是真的，但眼前人过于稳定的目光又让他看不出丝毫隐情，他用力握紧手上的茶杯，忍着情绪，努力保持着语气平静，“所以你的意思是，你真的要去破坏封印和阵眼，然后看着飞垣沉入海底？”

    “是的。”萧千夜毫不畏惧的看着他，“那并不是我初次去的地方，那是我生活了数万年的故土。

    霍沧僵硬的顿住，数秒之后一把捏碎了手里的茶杯，不可置信的低道：“为什么？”

    “为什么？”萧千夜重复着这三个字，一直握住云潇的手终于不自禁的颤了颤，但他很快就冷静下来，仿佛那样的情绪波动只是错觉，“还能是为了什么，他们拿我大哥的命威胁我，难道要让我为了一群素不相识的人，放弃唯一的血亲兄长吗？霍大哥，我也不是什么圣人伟人，没有那样的牺牲觉悟。”

    霍沧咽了口沫，刚想开口斥责他，感觉喉间泛起一阵苦涩，随即胸口涌出剧痛，连续不断的咳嗽起来。

    萧千夜极其平静的看着情绪剧烈起伏的霍沧，似乎还想刻意挑起对方的怒火，接道：“而且我说了，就算飞垣没了，我依然有可以回去的地方，无论是上天界，还是中原，难道飞垣的人还能去那里追杀我？”

    “千夜！”云潇压低声音制止他，虽然知道他是故意的，可还是微微加重了手里的力道。

    霍沧的脸色一会红，一会白，一会又呈现出死灰般的色泽。

    “呀，你别动气！”玉絮赶紧跑过来，抓起他才脱下的外衣又重新披在霍沧的背上，然后用手用力的抚着对方的后背，霍沧好不容易缓了口气，脸色却苍白了不少，勾起一个莫名其妙的苦笑，“素不相识的人……军阁那么多人，在你眼里难道只是素不相识的人？这话骗别人还行，骗我……你还太嫩了。”

    “霍大哥？”不知对方突如其来的笑是因何而起，萧千夜果然是惊讶的目光一亮，霍沧抹了抹嘴，颤抖着手，好像强自咽下了一口血水，眼睛却一点点坚定起来，“你被我捅了一刀，就这样你刚才还跟我道歉呢！你不是那种冷血无情的人，故意想找个理由骗我吧？哈哈……咳咳咳……”

    “你少说两句！”玉絮又气又急，又不敢插嘴两人匪夷所思的对话，只得生着闷气赶紧给云潇使眼色。

    “我没骗你。”萧千夜的目光缓缓从霍沧身上移开，缓了半晌，眼中一片死寂，“你信也好，不信也罢，我说的都是真的，我来东冥的目的就是为了破坏封印，就算现在你还不信，过不了多久事实就会摆在眼前。”

    霍沧猛地站了起来，吓的玉絮赶忙用力拽着他的手臂，生怕两人一言不合起什么冲突，云潇也慌乱的按住萧千夜，一时间屋子里变得箭弩拔张，气氛异常紧张。

    然而，四个人就这么保持着静止，直到霍沧再度猛烈的咳起来，玉絮红着眼睛，小声劝道：“你的伤才好一点，情绪别这么激动，我、我是个半桶水的大夫，一会你要出了什么事情，我救不了你呀！你……你行行好，别生气了。”

    “霍大哥，您先休息一会吧。”云潇也赶紧劝架，霍沧翻着白眼看了她一眼，只得强行按下火气重新坐好，玉絮给他倒了一杯热茶，又转身在后头的柜子里翻找起止咳的药丸。

    “玉絮，你别忙了。”霍沧被后面柜子里瓶瓶罐罐的声音吵得心烦，索性抬手对玉絮招了招，又指了指云潇，嘱咐道，“你们两个姑娘家去隔壁屋里早些休息吧，再给她找件合身的冬衣，实在不行等天亮了去万佑城买几件，快去吧你在这吵死了。”

    “好好好，你老实把药吃了，我不吵你就是了。”玉絮知道霍沧是想故意支开她和云潇，也不废话直接就将一个药瓶丢到他怀里，一把挽住云潇的胳膊往外拖，笑嘻嘻的陪着笑。

    萧千夜不放心的看了一眼，只是眨眼的一刹那，那种紧张的情绪就被霍沧看在眼里，心里又是猛地发笑，一把搂住对方的肩膀，笑道：“玉絮是个女人又不是个男人，这你还有什么好担心的？”

    眼见着对方的情绪突然间又稳定下来，萧千夜也不知道霍沧究竟在想什么，只好耐心的坐着。

    霍沧吞下药丸，感觉胸口的疼痛瘙痒顿时好转了不少，赶紧用力呼吸了几口，如获新生一样长长舒了口气，他站起来走到门口，在确定玉絮已经离开之后狡黠的笑了笑，蹑手蹑脚的跑到床下摸出一小坛子酒，神秘的晃了晃。

    萧千夜冷眼看着他，劝道：“霍大哥还是不要饮酒了……”

    “我信你。”霍沧直接打断他的话，将小板凳往他身边靠了靠，几乎是挨着肩抢过他手里的茶碗倒满酒，又一把塞了回去，叹道，“虽然不知道你有什么苦衷，可我竟然真的信了你，哎……为什么呢？我也不知道。”

    他一边说话，一边抿了一口酒，或许是太长时间没碰过酒，霍沧呛了一下，猛地咳了一声，又怕被隔壁的玉絮察觉，连忙一把捂住了自己的嘴，脸颊憋得通红。

    萧千夜奇怪的看着他，仿佛明白了什么，意味深长的笑起：“几个月不见，霍大哥终于有心上人了？我怎么记得在雪原遇险那会，霍大哥说要找一个酒量不比你差的姑娘？玉絮姑娘看起来，不仅不会饮酒，还不允许你喝酒呀。”

    “咳咳……你就别挖苦我了。”霍沧愁眉苦脸的摆摆手，没想到自己一把年纪了会栽在一个小丫头手里，提起玉絮的名字，连身体都忍不住抖了抖，“不是谁都有你那么好的运气，遇上云潇那样的女人啊……”

    “这话被玉絮姑娘听见，您可又要挨揍了。”萧千夜指了指方才砸在他脸上的枕头，果然见霍沧尴尬的吐了吐舌头，闭起眼睛将手里的酒一饮而尽，然后一直欲言又止的转着茶杯。

    萧千夜默默将视线移开，淡道：“我一会就走，不会给你们惹麻烦的。”

    “我要是怕麻烦，就不会拉你回来了。”霍沧瞪了他一眼，无奈的叹了口气，又给自己倒满酒，自言自语的道，“其实我早就有心理准备了，以天征府和天尊帝的关系，他会突然变脸对付你们，那必然是遇到了更为严重的大事，逼着他不得不丢卒保车，但他没有直接对萧奕白动手，要么是真的因为那些坊间传闻，要么就是有其它不能公开的隐情。”

    霍沧顿了顿，情不自禁的看了他一眼，发现对方还是一脸冷漠，没有给他任何察言观色的机会，只得耸耸肩，道：“我现在是个残疾人，原本也就不打算再回军阁，找个合适的时间卸任归田，倒也活的自由自在的，不过……如果你的话都是真的，我是不是现在就该带着玉絮一走了之，躲得远远的赶紧逃难去？”

    他忍不住摇头苦笑起来，萧千夜默默喝了一口酒，忍着瞬间涌起的恶心感，低道：“如果换成我，就会带着阿潇尽快离开飞垣。”

    “你真的很在乎她啊。”霍沧呐呐地说着，淡笑，“可你现在不仅没带着她跑，反而带着她一起毁灭飞垣？少阁主，你可真是个奇怪的人，共事多年，我真的还是一点也不了解你。”

    萧千夜没有反驳，脸色蓦然有些苍白——他曾以为云潇是能将他拉出泥潭的人，殊不料如今，反倒是将她拉入了泥潭。

    “少阁主，我可能是最后一次这么称呼你了吧？”霍沧满不在意的凑过来，暗叹了口气，“我实话告诉你，现在除了帝都在找你，禁地还有不少异族人也都得到了消息，你若是想和云姑娘一起深入禁地，只怕还要提防那些家伙呀！虽然都是些等闲之辈不足为惧，可架不住人家常年住在禁地里头，无论地形还是气候都比你们熟的多，又多半是些山野精灵，鬼鬼祟祟的麻烦的很！”

    萧千夜点点头，谢过对方好意，又道：“是凤姬的意思吗？”

    “凤姬？”霍沧想了想，好不容易才把这个人和名字对上号，连忙回道，“你说她呀，她之前公然拒绝的陛下的邀请，不肯接任祭星宫大宫主之位呢！后来听说就不见了，反正她一直神出鬼没的，也没人知道她到底在做什么。”

    “哦。”萧千夜不动声色的应了一句，像是随口闲聊，“祭星宫的位置还空着，剩下的军、镜、墨三阁呢？还有禁军那边，不会也一直空着吧？”

    “还真被你说中了。”霍沧挠了挠脑门，露出不解的神情，郁闷的嘀咕，“镜阁兜兜转转绕了一圈又回到公孙晏手里去了，其它的都没了下文，你也没有被革职哎，说起来真是奇怪，陛下命令全境四处追查你的下落，偏偏还给你保留着‘军阁主’的头衔，你说他到底想做什么呀？”

    萧千夜摇摇头，明溪是个心思缜密的人，自己一贯是看不透他的想法。

    “你什么时候走？”霍沧摇了摇他，不想在刚才的问题上过度深究，萧千夜想了想，道，“一会就走，如果等到天亮，万佑城附近有三翼鸟巡视，若是被发现，反倒连累你们。”

    霍沧面色凝重，眉头不禁又锁了几分，沉默地点了点头——他对萧千夜的话信也不信，如果现在放任他离开，或许真的会造成无法挽回的后果，可内心深处总是有一种莫名其妙的冲动，强迫自己将此事隐瞒下去。

    “哎……”许久，霍沧直视着曾经的顶头上司，用力按住他的肩膀，低吟，“不要让我成为帮凶啊……”

    萧千夜放下酒，起身对他微微鞠躬，一言不发的提剑离开。

    霍沧无奈的看着那杯几乎纹丝未动的酒，木讷的伸手把酒倒进了火炉里，然后小心翼翼的将酒坛子重新藏好，紧跟着他一起走去隔壁。        

