    “卢，国王那边现在铁了心不会松口，要我们必须拿出从76人手中得到的首轮签，不要我们自己手中这枚。”

    “国王知道自己近两个赛季夺冠无望，而我们又是主动寻求交易，这摆明了想占便宜。”

    总经理麦克海尔风尘仆仆的走进卢克办公室，端起桌子上的茶水先猛灌了一口，随后才急匆匆地说道。

    对于卢克拿拜纳姆去换取伊戈达拉+首轮选秀权这件事情麦克海尔无条件支持卢克。

    因为卢克的想法之前跟麦克海尔说了很多，麦克海尔清楚卢克是在为新赛季铺垫阵容。

    除此之外，卢克的选秀眼光同样让麦克海尔佩服，麦克海尔很清楚一枚首轮选秀权在卢克手中的价值。

    如今艾弗森和76人管理层闹得不可开交，双方分道扬镳只是时间问题。

    就算76人能用艾弗森换回一些资产，但缺少球星带队的76人短时间内势必会陷入低迷，球队能打进季后赛的几率简直微乎其微。

    所以76人这枚首轮签很有可能会是乐透，最不济也能达到首轮中段，相对于森林狼的首轮末段，76人这枚选秀权无疑更加具有吸引力。

    国王正是看中这一点才在与森林狼的交易中迟迟不肯拍板。

    国王很清楚自己近两年绝对没有夺冠的可能，但反观森林狼建立王朝在即，补强心思远远大于国王，这种事情无论拖多久着急的只会是森林狼。

    目前国王总经理是皮特，一名大智慧没有，但小聪明不断的狡猾狐狸。

    皮特如今就是想抓住机会在森林狼身上好好捋一把羊毛，毕竟国王糟糕的球队战绩让皮特总经理位置并不稳固，与森林狼这笔交易皮特是铁了心的要尝甜头。

    “拖上两天在答应国王，明年的选秀大会我没有太多期待，在我看来无论是球队这枚还是76这枚都没有太多区别。”

    “不过国王居然起了想从球队身上捋羊毛的心思，看来下个赛季我必须要给国王一些惊喜，否则都对不起国王这种态度。”无所谓地摇了摇头，卢克的样子看起来仿佛一切尽在掌握。

    “其实有句话我不知当不当讲。”麦克海尔坐在沙发上一脸纠结的看着卢克。

    看到麦克海尔一副欲言又止的样子，卢克随意的摆了摆手：“有什么话直说就好。”

    “卢，我知道这笔交易会让球队变得更强，从阵容和实力方面增加球队的夺冠几率。”

    “但我想说的是会不会太冒险了一点，那家伙就是个定时炸弹，我怕他的到来会影响更衣室氛围，导致球队变得更加糟糕。”麦克海尔略显担忧的看向卢克。

    “放心，凯文，我最不怕的就是刺头。”卢克满不在乎地露出一抹微笑。

    …………

    7月18日，卫冕冠军森林狼又传出一笔交易。

    不出人所料的是，这笔交易果然与谣言中的国王有关。

    据森林狼官方宣布，球队已经正式与国王达成交易，在这笔交易中森林狼将拿出斯泽比亚克+76人那枚07年首轮选秀权+200万美元交易特例来换取国王球星罗恩?阿泰斯特。

    这笔交易的诞生让联盟其他争冠球队当即不在淡定。

    如果说之前用拜纳姆换伊戈达拉这笔交易在其他球队看来是值得重视的一件事情，那这笔交易的诞生就相当于让联盟发生一次地震。

    虽然这笔交易森林狼付出了非常宝贵的筹码，除了核心球员斯泽比亚克以外，还有从76人手中刚刚得到的那枚首轮签，一枚有80%几率会进入乐透的签位。

    但相对而言森林狼得到的好处同样不可估量，甚至让联盟其他争冠球队浑身颤抖。

    阿泰斯特是何许人也自然不用多说，作为NBA历史上第一位以小前锋身份当选DPOY的球员，阿泰斯特的防守能力说是历史前五都不过分。

    毕竟除了阿泰斯特以外，NBA历史上还从来没有小前锋当选过最佳防守球员。

    阿泰斯特单防能力极其出色，防守端可以去对位联盟任何一位外线球星，无论是科比?布莱恩特还是勒布朗?詹姆斯，阿泰都会让对方感到头疼。

    并且一身肌肉的阿泰斯特虽然看起来有些笨重，但阿泰斯特的协防能力同样历史顶尖。

    简单来讲，阿泰无论是单防还是协防都是小前锋天花板的存在，除了控制不住情绪容易被人激怒，并且经常做出一些带有伤害性的动作之外，阿泰的防守无可挑剔。

    上个赛季阿泰被交易到国王后场均能够贡献16.9分5.2篮板4.2助攻2抢断以及0.8次封盖，其中场均犯规控制在三次左右，照生涯前期明显好上很多。

    并且阿泰上赛季还入选了最佳防守一阵，依然是当今联盟最出色的防守球员之一，

    如果不是加内特和本?华莱士两位防守妖孽太过强悍，阿泰很有可能生涯第二次捧起DPOY，在国王焕发第二春。

    可惜阿泰斯特易燃易爆炸的性格严重耽误了生涯发展，这也是阿泰斯特为何职业生涯从来没有拿过千万年薪的原因。

    阿泰斯特的个人能力虽然能得到整个联盟认可，但经常无故失控的阿泰就像是一颗定时炸弹，让各支球队签约阿泰之前都不得不考虑更多问题。

    作为一名斗志旺盛的球场野兽，阿泰斯特拥有极为出众的力量、速度、抢断能力以及一流的防守技术。

    并且在球场上以冻结对方球队的当家得分手为最大乐趣。

    可阿泰的暴力行为和精神问题严重拉低了阿泰斯特的身价。

    毕竟阿泰脑子抽起风来可不只与球员大打出手，就算是教练阿泰也丝毫不会打怵。

    零三年在和热火的比赛中阿泰就曾与热火主教练帕特?莱利两度发生争执，并且最后相互扭打在一起，看的众人简直目瞪口呆。

    除此之外，阿泰还曾在一次NBA工会球员聚会上，当着前美国总.统.克.林.顿的面与火箭球员波西大打出手，完全不考虑影响和后果。

    抽起风来的阿泰就像是一只丧失理智的野兽，除了本?华莱士以外，联盟少有球员能让阿泰斯特药到病除。

    尤其是效力于步行者期间，阿泰不止一次言语威胁过主教练卡莱尔，这些事情在阿泰被交易到国王后通通报道了出来。

    所以麦克海尔当初才对这笔交易感到担忧，担心阿泰的到来会影响球队更衣室氛围，导致球队下赛季变的糟糕。

    不过对此卢克丝毫没有担心，卢克执教生涯教训过太多刺头，并且森林狼如今的刺头属性已经够高，卢克丝毫不介意再加上一个阿泰。

    更何况，针对阿泰斯特这个家伙，卢克还专门为他留了后手，保证能让阿泰在效力森林狼期间变得服服贴贴，最起码与队友相处融洽，拳头只挥向外人。

    迎来阿泰斯特以后，森林狼的锋线防守将再度迎来升级，并且阿泰斯特的进攻能力同样要比杰拉德?华莱士全面很多。

    毕竟巅峰赛季的阿泰场均能砍下24.6分，外线高达41%的三分球命中率看起来与“野兽”这个词显得格格不入。

    实际上阿泰斯特虽然从外表看起来就是一位莽夫，但阿泰生涯三分球命中率达到34%，勉强算是一位全面的进攻锋线。

    只不过与阿泰斯特所贡献出的防守相比，阿泰的进攻还达不到一流水准，最多算是个二流球星。

    阿泰得分手段稍显苍白，除了稳定的中投和三分外，最拿手的切入禁区欠缺变化。

    往往依赖身体对抗的高强度优势压制对手体位从而获得上篮或者扣篮的机会，技巧性和出手时机的把握较差。

    好在卢克相中的是阿泰斯特的防守，进攻端阿泰只需要保持常规水准卢克就心满意足。

    以阿泰斯特如今的防守能力，如果阿泰在进攻端还十分强势，精神方面同样没有问题，那阿泰绝对是联盟最炙手可热的球星，森林狼必定吞不下这份合同。

    所以从某种意义上来说，森林狼能交易来阿泰也算是一种捡漏。

    即使首轮乐透签极其具有价值，但在球队冲击三连冠这个节骨眼上，阿泰斯特所能贡献的即战力将远远大于未来。

    …………

    时间来到七月末，森林狼与国王这笔交易直到现在还被人们津津乐道。

    阿泰虽然称不上是联盟顶级球星，但却是当今联盟防守最出色的球星之一。

    如果不是加盟卫冕冠军森林狼的话，阿泰的去向根本不会有太多人在意，但阿泰斯特加盟的却是连续两年夺取总冠军的森林狼，这让联盟其他球队十分头疼。

    上个赛季森林狼打出了防守效率极高的一个赛季，被誉为NBA史上整体防守最强的一支球队。

    新赛季森林狼在主要防守球员全部留队的情况下，还多出了一位“野兽”阿泰斯特，这让人们对森林狼下赛季的防守效率产生猜疑，对新赛季哪支球队能攻破森林狼防守发生了激烈讨论。

    如今森林狼新赛季阵容越来越完整，只剩下中锋位置还缺少一名球员，联盟各支球队都在观望，想看一看森林狼对最后的中锋位置会进行什么样的补强。

    毕竟“外星人”卡塞尔、马格洛伊尔以及内赫巴尔三离队之后，森林狼又通过买断的方式在“便士”哈达威身上腾出了大量薪资空间。

    目前森林狼的薪资空间十分宽阔，在自由场必定会有一番作为，虽然提供一份顶薪有些吃力，但凭借卫冕冠军的名头想招揽一名球星还是绰绰有余。

    只是不知道森林狼会用最后一位名额签约哪位球星。

    随着球队与阿里扎谈妥1+1合同，与“便士”哈达威重新签订下一份底薪，森林狼15人大名单只剩下最后一个位置。

    这个位置必定会有大把内线球员想要尝试，毕竟森林狼今年不仅薪资空间宽广，能开出一份丰厚的签约合同。

    加盟森林狼后还有很大的几率夺取总冠军戒指，从而增加自己的历史地位，以及再次试水自由市场后的身价。

    相对于加盟其他球队的试探和口头承诺，加盟森林狼的好处都是肉眼可见，无论哪一条都足以让球员感到疯狂。

    据小道消息传出，就连连续两年与总冠军擦肩而过的“大鲨鱼”奥尼尔都有心与球队商讨买断，想要提前终结合同联手森林狼建立王朝。

    不过奥尼尔在零五年夏天刚刚与热火签订下五年一个亿的巨额合同，就算是无偿买断也只会闹个两败俱伤。

    导致奥尼尔凭白损失8000万美元薪水，导致热火没有足够的时间招揽球星，很有可能会萎靡不振，一举跌至联盟垫底。

    这一消息传出后，奥尼尔当即就出面解释，表示自己不会与热火达成买断，新赛季将继续留在迈阿密对总冠军发起冲击。

    上个赛季热火东决失利后虽然传出奥尼尔与管理层不和的消息，但五年一个亿的合同不仅限制了奥尼尔，还同样限制着热火。

    如今热火只能不惜一切代价的补强球队，围绕着韦德与奥尼尔两人建队，争取在奥尼尔彻底步入生涯末期之前，从森林狼手中抢下一座冠军。

    毕竟奥尼尔因为合同束缚，就算心生不满也无法离开球队，而这份合同也让热火很难达成交易。

    所以无论双方存在多少矛盾，莱利与奥尼尔两人只能并肩作战，想尽一切办法让球队变得更加具有竞争力。

    据说热火休赛期正在与尼克斯商讨交易，希望通过交易的方式从尼克斯得到马布里，与韦德和奥尼尔两人组成三巨头阵容，与不可一世的森林狼掰掰手腕。

    上个赛季马布里场均可以贡献16.3分3篮板6.4助攻以及1.1次抢断，虽然个人数据一路下降，但马布里仍然是当今联盟进攻最出色的控球后卫之一。

    加上尼克斯近几年战绩一塌糊涂，常年排在东区垫底，所以这笔交易只要热火舍得透支未来，将有很大的几率能够促成。

    届时坐拥三巨头的热火只要在针对边边角角进行补强，就完全拥有与森林狼叫板的实力。

    否则奥尼尔五年一个亿的合同不紧锁死了热火薪资空间，双方还会处于一个相互浪费时间的尴尬处境。

    热火在浪费奥尼尔所剩不多的巅峰，奥尼尔在浪费热火的培养环境，如果不对总冠军发起冲击，双方都将沦为受害者。

    除此之外热火还在自由市场与森林狼旧将萨尔蒙斯眉来眼去，打算通过所剩不多的薪资空间争取一下萨尔蒙斯，将球队最后的锋线弱环完成补强。

    离开森林狼后萨尔蒙斯上赛季能够砍下14.3分2.8篮板2.1助攻以及1.3次抢断，是联盟为数不多价格既便宜，攻防两端又好用的锋线。

    并且据韦伯经纪人发文称，老将克里斯?韦伯希望休赛期用一份老将底薪加盟森林狼，与森林狼联手对总冠军发起冲击。

    如果加盟森林狼无望，克里斯?韦伯会优先考虑热火、骑士、小牛、马刺以及活塞等多支夺冠热门。

    可以预见的是，热火休赛期要能完成这几笔补强操作，下赛季的热火将会是森林狼夺冠路上的最大障碍。

