    杨沐先是提着一桶鱼去见的杨厂长，此时的杨厂长还没起床呢，便被杨沐的敲门声给催醒了。

    “大茂啊，有什么事不能到厂里说啊，非要大清早的扰人清梦。”杨厂长打开了门后一看是机沐，便一边打着哈欠一边说道。

    “有些事在厂里不好说啊。”杨沐说完将一大桶鱼提了进来。

    “你从哪里弄来的这么多鱼？”杨厂长看着满满的一桶鱼问道。

    “这不昨天借车嘛，去了趟密云水库弄了点鱼，给杨厂长和诸位领导尝尝鲜。”杨沐笑道。

    杨厂长立即明白了杨沐的意思，这鱼不只是给自己的，还是给自己手下的，这不但是给自己送礼，还是给自己送人情啊，毕竟，冬天不比夏天，鱼多，现在这个时节弄点鱼也不容易。

    “那行，多谢大茂了。对了，老李那边你有准备吗？”杨厂长忽然问道。

    “有的，毕竟借车得需要李主任的批准。”杨沐很坦然地说道，这种事情是瞒不住的。

    “那我就放心了，老李的人我就不管了。”杨厂长随口说道。

    杨沐点了点头，连忙下楼从车上取了另外一桶鱼再次敲响了李主任的门，表明自己的来意后直接奉上了鱼。

    “大茂啊，这就是你从密云弄来的鱼，真不错啊！这个头，真大，今天我可是有口福了。对了，大茂，疗养院那里你送去了吗？”李厂长忽然问道。

    “他们不缺这些东西吧？”杨沐问道。

    “大茂，这我得多说你两句，他们是不缺东西，但是他们缺的是你的心意，心意懂吗？千里送鹅毛，礼轻情意重。他们不缺，但你不能不给；他们可以不要，但你也不能不给。要不要是一回事，给不给又是另外一回事。哪怕他们不要，但你的心意他们领了，明白？”李主任一副语重心长的模样说道。

    “明白，多谢李哥提醒。”杨沐说道。

    “行了，给你两小时的假，你今天上午什么事也别干，先去疗养院一趟，将这事办妥了。”李主任说道。

    如果不是李主任跟着不合适，李主任自己都想跟着杨沐去给疗养院的领导们送鱼。

    李主任的话倒是提醒了杨沐。

    “那我请一天的假吧，疗养院得去，大院还得去一趟，总不能让那些大院子弟白忙活。”杨沐说道。

    “行，就给你一天假。”李主任挥挥手将杨沐打发走了，自己则开始盘算着如何给自己的手下分鱼了。

    杨沐立即开车返回到刘黑狗家，又提两大木桶上车，考虑到孙老等领导的人物，杨沐又挑了两条个头较大的鱼扔了进去，再倒点水，不一会儿，就与原来的鱼冰封起来。

    杨沐直接开车到了疗养院。

    “大茂，今天是周一啊，你怎么来了？来就来吧还开这种车来？这次不是去赵家坳了，改来我们疗养院了？”孙老呲牙咧嘴地笑道。

    “必须开这种车来啊，不开这种车怎么给您来送礼啊。”杨沐很坦荡地说道，然后直接从车上将两大桶鱼给提了下来。

    “昨天去了趟密云，弄了点鱼，给您以及钱老等各位领导尝尝鲜。”杨沐说道。

    “哟，这鱼个头还真不小。”孙老瞅了瞅，然后运气内力，单手成爪，一爪下去抓上一条鱼上来。

    “这不，挑个头最大的嘛，只不过天太冷了，放一晚上直接给冻住了，没办法让鱼活着。孙老，您慢慢看，我还得上班，我得走了。”杨沐说完，根本不给孙老说话的机会，直接溜了。

    “嘿，这小子，还不给我拒绝的机会。”孙老咂了咂嘴说道，“也罢，送来了就让老钱他们尝尝，没白给大茂这小子按下赵家坳的事。”

    杨沐开车回到刘黑狗那，直接说道：“黑子，鱼分好了吗？”

    “还没分呢，这不正准备休息会儿呢。”刘黑狗说道。

    “在车上休息，再带着些兄弟去密云一趟。”杨沐说道。

    “茂爷开窍了。”刘黑狗呲牙一笑。

    “不是开窍，是得给大院子弟送点礼啊，总不得让人家白忙活一天。”杨沐说道。

    “茂爷仗义，咱们走着。”刘黑狗直接钻进了副驾驶，昨天有娄晓娥在，刘黑狗只能在后车斗里，现在娄晓蛾不在，刘黑狗直接钻进了副驾驶。

    杨沐先开车去了黑闹，又要了一些木桶和四张渔网，再叫上九名兄弟，直接密云水库。

    这一次，杨沐开车开的更快了，到了密云水库之后，跟昨天一样，杨沐负责破开冰面，刘黑狗和他的手下负责捞鱼。

    一回生，二回熟，这一次的效率提高了不少，下午的时候，整个车都被装塞满了。

    杨沐立即开车回到刘黑狗家，将刘黑狗和散装的鱼放下之后，留了十四桶鱼放车上，其中两桶是杨沐自己吃，两桶给钟山岳，剩余的十桶让大院子弟分。这些鱼都是在捕鱼时提前分好的，杨沐开车着直奔钟山岳的大院。

    “钟叔，来给您送礼来了。”杨沐笑着提了两桶鱼进门。

    “那就多谢大茂了。”钟山岳没有拒绝，直接留了下来。

    “跃民，车上还有十二桶鱼，你叫人搬下十桶鱼来，给你的伙伴分分，总不能让他们白忙活。”杨沐说道。

    “师父，这您就见外了不是，他们可是以能帮到您而自豪着呢。”钟跃民笑道。

    “再自豪也没有吃的实惠。”杨沐笑道。

    “师傅，这您就不懂了，他们可不缺吃的，他们就是好面。”钟跃民笑道。

    “那好，我这个十三太保亲自给他们送礼还没面？”杨沐笑了。

    “有面，有面，我这就叫人去。”钟跃民立即蹿了出去。

    “钟叔，最近有没有进步？”杨沐笑着问道。

    “有点进步，隐隐约约感知到了气感了。”钟山岳兴奋地说道。

    “跃民呢？”杨沐问道。

    “唉，跃民太跳脱了，静不下心来，越是静不下心来，越是浮躁，进程反而越慢。头段日子我也是挺急的，后来静下心来了，反正有你大茂兜底，我反而就不急了，没想到反而隐隐约约感知到了气感，索性，我就更加不急了，顺其自然。”钟山岳笑了。

    杨沐愣了，道家功法讲究中正平和，没想到自己给钟山岳许诺的走后门之举，居然让钟山岳静下心来，并进步不小。

    “跃民是不是也可以走走后门？”杨沐问道。

    “跃民还是先磨磨他的性子吧。不急！”钟山岳反而看得很开。

    说话间，钟跃民领着一大帮大院子弟来了……

