
　　“江海，告诉你个好消息，因为你上次说的消息，天府可乐那边已经有所松动，合作的事儿有眉目了。”

　　电话里，陈舒瑶压抑不住喜色道。

　　在川省奔波了这么多天，她总算是松了一口气。

　　陈家海则微微一笑，看样子天府可乐也回过神，明白了其中的蹊跷。

　　百事要是真心想合作的话，根本就不会同时收购这么多的汽水厂。

　　唯一的解释，他们根本就不是冲着合作来的。

　　“现在天府可乐那边有什么动作？”

　　陈江海跟着问道。

　　陈舒瑶立即回道：“他们已经暂停了跟百事的合作洽谈，说再考虑考虑。”

　　听到这里，陈江海还是有点失望，天府还是有点瞻前顾后的。

　　说到底，他们潜意识还是想跟百事合作的。

　　天府可乐现在只是说考虑，这就是最好的证明。

　　要是真的做了决定，天府可乐就不会说考虑，而是明确拒绝了。

　　不过陈江河也知道，单靠这么一个消息，就想让天府可乐放弃跟百事可乐的合作，说服力确实不够。

　　既然是这样的话，陈江海决定再添一把火，让这件事彻底定下来，也算是让百事的吞并计划彻底流产。

　　“舒瑶，按照现在的情况，你觉得天府可乐有多大的可能会跟我们合作？”

　　陈江海接着问道。

　　陈舒瑶沉吟了一会儿，随后回道：“江海，看天府可乐的态度，我觉得应该有一半的成功率吧。”

　　听到陈舒瑶的回答，陈江海却不怎么赞同。

　　如果天府可乐真的想跟佳美合作的话，那他就不会犹豫。

　　这件事，陈舒瑶想的还是太简单了。

　　天府可乐还在考虑当中，说明他还是倾向于百事可乐。

　　陈舒瑶的出现，只是让他们多了一个备用选择而已。

　　所以陈江海觉得必须要泼盆冷水，让她有个心理准备。天籁小说网

　　“舒瑶，我觉得天府可乐跟我们合作的可能性并没有这么高。”

　　陈淑雅听了微微一愣，”不会吧？相比上一次我觉得他们的态度已经有所松动了，只要我再跟他们多沟通几次，应该有机会。”

　　没有陈江河在身边，陈秋瑶的女强人风范也是一下就展现了出来。

　　这次来谈判，陈舒瑶就带了一个女秘书，全程都是她自己亲自上场。

　　天府可乐的人也是十分的佩服陈舒瑶，被她的风采所折服。

　　从这里也可以看出，陈江瑶之前能将家美做到那个程度，是有真才实学的。

　　陈江海跟着分析道：“舒瑶，你要知道，相比于百事，我们的优势还是太小，知名度还不够。”

　　家美和百事的差距还是太多，这点只能靠时间来弥补。

　　天府可乐如果没有足够的信心，他们是不会放弃百事，而选择家美的。

　　毕竟一个是国外知名企业，一个是本土新兴企业。

　　更重要的是，家美是一家做方便面的企业，跟他们完全没有可以互补的地方。

　　家美和百事之间，要选谁是一件很清楚明白的事。

　　听到陈江海这样说，陈舒瑶也觉得很有道理，顿时有些担心道：“江海，那我们只能放弃吗？还有没有其他的机会？”

　　毕竟这场谈判，陈舒瑶花了不少的心力在上面，如果现在让她这么放弃，她是很不甘心。

　　同时，她也不想看到外资企业能够轻易得逞，压制国内企业发展。

　　陈江海想了下：“我觉得你可以去找一下报社，舆论的力量，说不定会这件事情还有转机。”

　　听了陈江海的建议，陈舒瑶整个人都不好了。

　　不是在说谈判吗？怎么突然扯到报社和舆论上了，这根本就是风马牛不相及的两件事嘛。

　　“江海，我不明白你这话是什么意思？”

　　陈舒瑶一头雾水地问道。

　　陈江海微微一笑，便开始给陈舒瑶解释了起来。

　　随着国内市场经济发展速度的加快，华夏的市场也是越来越大。

　　很多国外的企业，都十分在意华夏国内庞大的市场。

　　现在各大企业在国外的格局，大致已经定下来了。

　　而华夏，绝对是他们重点抢夺的一个新兴市场。

　　这种情况下，国内也是入驻了各种大型的外资企业。

　　不过这些外资企业来到中国后，每个企业采取的办法基本一致。

　　那就是找本土的企业合作，这样两者之间就能互惠互利。

　　可是有一句话说的好：商人的本质是逐利的。

　　不少外资企业打着合作的招牌，行的却是吞并本土企业的恶劣行径。

　　这种做的结果，自然是好处多多的。

　　外资企业打着本土企业的招牌，能够得到更多的政策和税务便利。

　　同时，本土企业的客源和渠道，他们可以全部接受过来。

　　此外还有重要的一点，那就是可以顺便去掉了一个强劲的对手。

　　上一辈子，不少的国外大企业，就是采取这样的办法，让很多民众品牌都消失在历史的长河中。

　　其中，像小熊猫、活力二八等，都是其中的代表。

　　而这些外资企业，则一步步扩张，成为了行业的巨头。

　　外资企业就像是牛虻，吸附在本土企业上面，吸取本土企业的血液。

　　最后的结果，那就是牛死了，牛虻却是强大了起来，继续寻找下一头牛。

　　毫无疑问，天府可乐也是其中的一个受害者。

　　如果这一辈子天府还是做这样的选择，那迎接他的绝对就是灭亡。

　　眼下的情况，对于天府还是很不利的，毕竟他们没有拒绝百事。

　　陈舒瑶想要谈判成功，绝对不是一件简单的事。

　　说到底，还是关注这些事的人太少了。

　　陈江海现在要做的，就是让更多的有识之士知道这件事。

　　一旦知道的人多了，他们就会关注天府可乐的选择。

　　那样一来的话，天府可乐的人也会重新考虑这件事情的。

　　听了陈家海的话，陈舒雅一脸的惊讶，她实在没想到国内这么多的品牌，竟然在不声不响中就被外资企业给吞并了。

　　这些品牌中有不少她都用过，她一直很好奇，为什么有的东西用着用着就没有了，没想到是原因竟然是这个。

　　“江海，这些事你是怎么知道的？”陈舒瑶充满好奇地问道。

　　陈江海从容说道：“你啊，多看看报纸新闻，就知道了。”

　　“江海，你真是太厉害了。”

　　陈舒瑶充满崇拜地说道。

　　此时的陈江海，在陈舒瑶的心目中，简直就是无所不能的存在。

　　之前家美的崛起，和统一、康师傅的斗法，让陈舒瑶对陈江海产生了盲目的信任。

　　加上这次的事，陈舒瑶觉得无论什么事，都难不倒对方。

　　陈江海怎么也想不到，自己说的明明是正事，没想到陈舒瑶却能联想到其他方面上去了。

　　不得不说，女人就是一种很感性的动物。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第六百二十四章 他们就像牛虻免费阅读。https://xs.23sk.com 