    诸克败得很惨。

    虽然他是永恒族中唯一一位完全没有正面战斗力的成员，但他对智慧生物强大的克制力，可以说任何智慧生物都无法对他出手。

    但奥克斯仗着自然之力对精神的防护，以及最重要的，几乎90%亚马逊雨林的强大自然之力加持，在精神受到剧烈冲击的情况下强行变形成功。

    这次，他的变形形态是地球上从来没有出现过的物种。

    鹿角，鸟喙, 身披羽毛，双翅末端是锋利的爪子，白白的大肚腩，看起来……就像一头熊和猫头鹰的融合造物。

    平衡系德鲁伊的战斗形态——枭兽！

    这只让人完全害怕不起来的萌系生物，就用一道特殊的太阳光束将诸克的精神力完全封锁。

    甚至他连话都说不出来。

    虽然后来他知道这招只能持续区区几秒，但那已经是他被一头暴怒的棕熊狠狠痛殴一顿之后才了解到的。

    诸克的精神毫无防备下被日光术重创，也是奥克斯没有想到的。

    对于使用魔法的个体来说，日光术通常只是借用太阳的力量将目标精神压制，效果消失后，他们的精神应该还会恢复正常。

    但仔细探查已经昏过去的诸克的状态后，奥克斯才恍然大悟。

    “日光术使用星界能量，也就是宇宙能量召唤太阳的力量……而这个永恒族，他的力量来源也是宇宙能量。

    他用宇宙能量强化精神力，才能达到对智慧生物的精神控制效果……所以日光术造成了他宇宙能量的混乱, 重创了他的精神力。”

    奥克斯喘了口气，看着倒地不起的诸克，耸耸肩：

    “还真是善泳者溺于水……操控宇宙能量才是你们永恒族的真正能力吧？能力表象只是运用宇宙能量的特殊方式。”

    外面不断传来骚乱声，被诸克控制了将近五百年二十代人的阿兹特克遗民们, 终于第一次完全脱离了他的控制。

    平时，诸克只是影响他们的潜意识层次，将贪婪、愤怒、嫉妒等等负面情绪消除，使得这个小村子如同世外桃源一般。

    现在虽然彻底脱离了诸克的控制，但他们只是觉得内心似乎少了些什么，又多了些什么……

    一时半会儿，他们还无法从被控制了二十代人的惯性中恢复过来。

    这惯性，也使得他们完全不敢接近这个礼拜堂。

    因为他们的“神”，正在会客。

    “倒是省了不少麻烦，嘶……”

    奥克斯的脑袋仍旧有些混乱，他勉强集中精神，用藤蔓将昏迷的诸克捆得结结实实，才戳醒了他：

    “我想现在，我们可以好好谈谈了……外星人我也不是没见过。”

    永恒族，他完全不了解这个神秘组织的情况。

    奥林匹亚星？意思是这些永恒族，就是希腊神话的原型吗？

    似乎也不是不可能。

    不过，想一想人类文明七千年的历史，就有这么一帮外星人在影响，奥克斯就有种想要吐血的冲动。

    “七千年了……除了变异族，我还是第一次吃这么大亏。”

    诸克看了眼自己现在的形象，无奈地低笑一声：

    “好吧，你想要谈什么？应该不仅仅是为了‘解放’外面那些人吧？”

    “你刚才又说了‘变异族’……”

    奥克斯敲了敲还是有些嗡嗡作响的脑袋, 倒是很佩服诸克的心理素质：

    “这七千年，你们到底经历了什么？你们的任务又是什么？你们对人类文明做了什么？变异族又是什么？”

    “七千年前……我们降临地球，受天神组至尊阿里瑟姆的命令，前来保护地球人类文明不受变异族的侵害。”

    诸克沉默了半晌，并没有隐瞒：

    “我们的第一站，是美索不达米亚平原，在那里我们见到了第一个人类村落。”

    他低笑一声，语气颇为怀念：

    “我们杀死了意图袭击他们的变异族，并在之后的日子里，适当地指导他们的文明发展——

    巴比伦、古印度、古埃及、古希腊、阿兹特克……我们的足迹遍布人类世界，人类文明的高速发展也有我们的参与——

    我的一位族人，非常精通科技，有着强大的创造力。”

    “哼！”

    奥克斯冷哼一声：

    “怎么，你还真的沉浸在身为‘神’的愉悦感之中了？你难道不知道，你们‘指导过’的这几大文明，全都崩塌了？”

    “……”

    诸克愣了愣，随即苦笑起来：

    “这一点我还真是……无话可说。

    因为早期对人类的‘提点’，我们被严令不得‘干扰人类的进化历程’，无数次地目睹人类的自相残杀，却无法阻止。

    除非变异族出现，我们才可以出手。”

    “变异族是一群顶级掠食者，他们强大，却又数量众多，我们在阿兹特克帝国毁灭的时期才彻底消灭了它们……”

    诸克顿了顿，才自嘲道：

    “从那之后，没有了目标的我们，就只能在无事可做的情况下，等待着阿里瑟姆的召回——

    我们选择了不同的生活。”

    奥克斯静静地听他说完，天神组的大名，奥克斯还是清楚的。

    而永恒族居然是他们派来的，后台可谓无比之硬。

    不过他面色有些古怪。

    这些家伙似乎没去过东方。

    他们“指点”过的文明，虽然极尽辉煌……最后都落得传承断绝的下场。

    而他们没去过的东方么……却是唯一延续着古老传承的地方。

    这群永恒族……有毒吧！

    暂且先不管变异族是个什么东西，诸克已经说过了，这东西都被他们永恒族消灭了。

    可这都已经过去了快五百年，天神组至尊阿里瑟姆还是没有召回他们，这是为什么？

    他们的任务还没完成？变异族还没有被消灭干净？

    还是说阿里瑟姆将他們忘了？又或者是暂时没有其他任务让他们去做？

    这些连永恒族自己都不知道。

    “话说回来……永恒族都是你这样的？”

    奥克斯不加掩饰的吐槽让诸克抽了抽嘴角：

    “不，我是唯一一个没有正面战斗能力的，但族人们有什么能力，我可不能透露给你。

    就连刚才说的那些，你最好也只是当个故事听听就好——

    如果你打算向人类世界公开，那么我觉得你只会被当成疯子。”

    “我不会公开这件事。”

    奥克斯的话刚刚让诸克松了口气，他就见到对方眼中闪过一道危险的绿光：

    “我是个生物学家……之前对阿斯加德人没什么办法，但对你这个落单的外星人……”

    “我可是很有兴趣！”

