    第2194章  敢用真面目示人吗   

    风沁被这话气得七窍生烟，但她的确不会打仗，也无厉害之人可用，只得任由风舞讽刺。

    

    她心里气愤不已，这些年来，她为何总不是风舞的对手？

    

    她正要说话时，一只手拦住了她，一道森冷淡漠的声音响起，“敢问五公主，你们这仗要如何打？

    我能不能听听你们的作战计划？”

    

    “你又是谁？

    脸上戴个面具，莫非是丑得见不了人？”

    风舞冷笑，看向楚玄辰。

    

    面前的男人戴着面具，看着十分普通，她根本不知道他长什么样。

    

    她想，估计是个丑八怪，才不敢以真面目见人。

    

    钟凌看到楚玄辰站在风沁身边，立刻也嫉妒道：“就是，作战计划属于机密，岂能让一个来历不明的人知道？

    六公主，你这是在哪里找来的人，他为何不敢以真面目示人？”

    

    “他不是来历不明的人，他是我的奴隶，是我的人。

    本公主让他戴面具，自有本公主的原因，怎么，你们连本公主都不相信，或是你们根本就没有好的作战计划，怕说出来被我们嘲笑？”

    风沁双手环胸道。

    

    风舞冷声，“我们怕被你们嘲笑？

    搞笑！行，我也不妨告诉他。

    不过告诉了之后，我要派人监视着他，不能让他泄密！”

    

    “这个你就多虑了，风瑾也是天盛人，本公主可以给他作保。

    你放心，他若敢泄露，本公主愿意一力承担责任。”

    风沁道。

    

    她根本不知道呆瓜是哪里人，她当时是在燕山脚下捡到的他。

    

    燕山上住着很多山贼，那些山贼鱼龙混杂，什么天盛人、楚国人、鲜卑人都有，所以她不确定他是什么人。

    

    为了避免不必要的麻烦，她就把他归为天盛人。

    

    “风瑾？

    这是他的名字？”

    风舞疑惑道。

    

    风沁点头，“对，他是我在街上买来的奴隶，我就赐他跟我一起姓，给他取名为风瑾。”

    

    “既然是奴隶，那他为何不摘下面具给我们看看？

    这里面说不定有蹊跷，他不会是敌国奸细吧？”

    风舞冷声。

    

    风沁笑嘻嘻道：“怎么可能？

    风舞，如果我告诉你，我让他戴面具，是因为他长得太俊美，我怕他露脸会引起轰动，你信不信？”

    

    风舞立即仰头冷笑，“呵，就你这水平，也能找到俊美之人？

    以你那张扬的个性，你要是真的买了一个美男子的话，你早就恨不得昭告天下，恐怕一早就带着他，到本公主面前来炫耀了吧！”

    

    说到这里，她藐视的睨向楚玄辰，“风沁，我才不会信你的鬼话。

    其实他根本就是长得丑，见不得人，你才让他戴面具的吧？”

    

    风沁听到这话，有些愠怒的抿了抿唇，脸上是说大话被拆穿的慌乱表情，“我，我才没有……”   

    而旁边的楚玄辰也配合的低下头，自惭行秽的摸着脸上的面具，做出一副因貌丑而自卑的模样来。

    

    这下，风舞一愣，难道这个男人真的长得很丑，所以才如此自卑？

    

    她立即冷笑：“买了个丑八怪还敢在我面前吹牛，行了，我先让你们见识一下，我制定的这个作战计划有多么的完美！”

    

    

    

