 魔灵妖莲？

在场的人，都不知晓，这是什么东西，但也已经明白，是一种用来防止灵族之人反叛的手段。

林辰本以为，灵族的人得知自己身上，有着这么一道枷锁，会惊怒不满，结果却是发现，他们都是露出松了口气的神情，而后有些同情和不忍的望着灵元丞。

他心中忍不住感叹：‘灵族的人，心性纯朴，不在乎自己体内的禁制，说明在他们心中，族群的和平安稳，要比个人的生死安危更加重要。

灵元丞这种自私自利的人，放在外界，属实平常，但在灵族之中，实属异类！’灵元丞和灵逸朗面色狂变。

灵逸朗吓得浑身发软，扑通一声跪在了地上，似乎已经想要求饶。

灵元丞则是一声怒喝，冲向灵景山，势若疯魔，一路将空间撞得破碎，既然那禁制只有灵族族长一人知晓，那么也必然只有他一人能够引动，只要将他杀了，那么便不需要担心体内的禁制！“都到这种时候，你还冥顽不灵！”

灵族族长一声叹息，眼睛变得一片漆黑，犹如两个黑洞，诡异的灵魂波动，如若春风吹拂大地，从灵元丞的身体扫过。

“以魂为引，妖莲绽放，腐朽凋亡……”伴随着灵族族长苍老的声音，灵元丞身体一颤，停了下来，他眼睛滚圆，似乎体内发生了让他惊骇欲死的变化。

“啊！不——”灵元丞一声惨叫，体内发出古怪的声响，他的肉身出现一道道裂痕，鲜血涌出，犹如植物根茎一般的黑色条状物，从他的体内蔓延而出。

看到这一幕，就连林辰，都感觉有些毛骨悚然！“族长饶命！我知道错了！饶命！”

灵元丞望着灵族族长，眼中满是哀求，此时他已经成了一个血人，身体好似即将碎裂的花瓶。

灵族族长叹息道：“这禁制一旦被引发，便不可能半途中止。”

“不——！”

灵元丞发出一声尖锐的惨叫，努力想要冲向灵族族长，可还没等他抵达灵族族长的面前。

嘭——他的肉身粉碎，血肉乱飞，一朵漆黑如墨的黑色莲花，出现在人们的面前。

刚才的那些条状物，是这莲花的根茎，而此时它的根茎，缠绕在一个通体透明的物体上面。

“那是灵元丞的灵魂体！”

林辰望着被黑色莲花的根茎缠住的透明物，心中一惊。

那正是灵元丞的灵魂体！就犹如水蛭在吸吮人的血液，灵元丞的灵魂体越来越黯淡，黑色莲花则缓缓绽放，当灵元丞的灵魂体彻底湮灭时，黑色莲花也彻底绽放，只见黑色莲花的中间，有着三颗莲子一般的存在，犹如拇指大小的青玉，散发着微弱的光芒。

灵族族长伸手一招，三颗“莲子”飞到他的手中，黑色莲花化作点点乌光消散于空气中。

前后不到一分钟的时间，灵族的第二强者，即便在不朽境大圆满强者中，也处于顶级行列的灵元丞，不仅尸骨无存，甚至魂飞魄散！灵族的人们，神情都是有些悲伤。

虽然说灵元丞背叛了灵族，本就该死，但他终究是灵族的重要人物，是在场许多人的长辈，见他身亡，他们的心情实在是好不起来！“族长饶命！族长饶命！我……我都是被灵元丞给逼的，我不知道他竟然这么丧心病狂，竟然还敢对您出手，求您饶了我这次，我下次一定不敢了！”

灵逸朗早已经被吓破了胆，颤抖着爬到灵族族长的面前，脸色惨白，开口求饶。

灵族族长冷冷望着他，不发一语，转头看向林辰：“林小友，灵族竟是发生这种事情，实在是让你见笑。

刚才的事情，也是让你受惊了，我先让人带你，前往给你准备好的住处去休息吧？”

刚才的事情，的确让林辰很惊讶，但倒不至于被惊吓到。

他想了想，接下来灵族要处理内部的事情，自己一个外人在这里看热闹，的确也是不太好，便点头说好。

灵族族长让人带林辰前往为他准备好的住处。

林辰在屋里没呆多久，门外便响起了一个声音。

“林小友，老朽有点事情要和你说。”

是灵族族长的声音。

他将事情处理完之后，第一时间，便过来了这边。

林辰忙是将门打开，说了一声“请进”，心中好奇，对方是要和自己说什么，为什么先前不说，而是等自己回到住处后，才过来这边要和自己说？

林辰打量了对方一眼，不知为何，他感觉灵族族长看起来似乎又苍老了几分。

心中暗道，看样子，灵元丞和灵逸朗反叛灵族，要对灵族出手的事情，虽然没有给灵族造成破坏，但终究是给这位老人，造成了不小的打击！进门之后，灵族族长叹息道：“先前你和我说，要提防灵元丞，可笑我还盲目相信他，没想到他竟是打的那种主意，要对莲儿出手。

老夫有眼无珠啊！”

林辰忙摇头道：“不能说是前辈你有眼无珠，只能说是人心善变，或许曾经的灵元丞并不是这种人，但面对着有可能成为至尊的诱惑，少有人能够保持本心不变。”

“小友你这般年轻，世事却是看得比我这个老家伙，更加通透。”

灵族族长苦笑一声，“今天若不是你，那么莲儿必定要遭了灵元丞的毒手！如果不是你的话，灵元丞大概率是让莲儿修炼那魔功后，悄悄带她离开灵族。

说起来，我灵族又是欠了你一个恩情！”

林辰摇头，正色道：“前辈不用太过在意。

莲儿对我来说，就如同我的妹妹一般，我只是做了我该做的。”

灵族族长笑了笑，没有接这话，随着他手上的空间戒指，微光一闪，他的手掌中，出现一样东西。

“这是我灵族送给你的礼物，还希望你能够收下！”

“这是——”林辰望着灵族族长手上的东西，吃了一惊。

那是一颗拇指大小，犹如青玉，又像是莲子一般的东西，正是先前在灵元丞体内出现的莲花中，所飞出来的三颗莲子之一！ 