
　　维达子爵现在心情很不好。

　　因为他收到了来自他叔叔西堤恩斯侯爵的最后通牒。

　　“如果这一次你再办不好，就去回音岛吧。”

　　回音岛是距离兰斯海域很近的一座小岛，也算是西堤恩斯侯爵的领地，上面基本没有任何的有用物产，除了一个勉强能用的港口，和一到下雨天就会响起的奇妙回音，这岛屿基本属于废的。

　　而且还靠近兰斯,随时有被兰斯私掠船劫掠的可能，所以在西堤恩斯这边，这座岛屿就是一个摆设。

　　要他去回音岛的唯一意思就是，你已经不可能被我重用了，这是流放。

　　维达子爵可舍不得洛伊特赫这边大好的生意，庄园，他绝对不要去回音岛。

　　所以他马上就投入到反攻的事业里去了。

　　这一次，西堤恩斯侯爵也是真的生气了，所以直接给了维达子爵不小的权限，就是他可以直接调用洛伊特赫的执法队，洛伊特赫的那些官员也都会配合他干活。

　　然后，维达子爵到底也不是真的废物，他在调查了一下塔丽娜后，迅速就出击了，针对那个跟着塔丽娜一起来到了洛伊特赫的小子。

　　虽说，这个人好像击败了黑胡子。

　　可，这里是洛伊特赫，不是纳索，黑胡子又怎么样，来了洛伊特赫也只能低调行事。

　　要在这个岛上做点什么，都需要经过西堤恩斯的同意。

　　所以，必须要让这个小子明白，哪怕靠着手段拿到了商人协会代理理事长的位置，最后还是得老老实实地听话。

　　“怎么样，那几个人认罪了吗？”维达有些不舒服地靠在执法所的所长办公室的椅子上,问了一句。

　　他是真的有点受不了这个地方。

　　整个屋子都老旧潮湿不说,各种家具也是破烂不堪,他是怎么待怎么不舒服，真想赶紧结束这件事就回自己的大宅里去，太阳已经在中午出来了，又是下午茶的好时候。

　　“大人，还没有。”很快，执法所的所长马恩就来汇报了，一脸忐忑。

　　主要是他也没想到那几个抓到水手嘴这么硬，都已经上刑了，皮开肉绽了，还是那么死咬着不肯松口，好像在等待着什么转机一样。

　　能有什么转机呢？

　　这可是维达阁下下来办事，是有侯爵授权的，换句话说，他们是得罪了侯爵大人啊。

　　侯爵大人就是这座城市的皇帝，得罪了他，还想好好走出去？

　　做梦吧。

　　“怎么搞得，这点小事也办不好？”果然，听到汇报,维达已经不耐烦了,按照他的想法，局已经做好了，人都抓到了，拿到一点口供不是顺理成章的事情吗？

　　这个马恩也太不会办事了，就这也搞不定？

　　是不是要让叔叔换个人来当执法所的所长了？

　　马恩明显感觉到了那种危险的气息，连忙说道：“大人，我马上再去问，一定给您把口供拿来，您再等等。”

　　“不必了，我自己去吧。”维达想起这也是自己的最后一次机会，也不敢马虎，更不敢让一个无能的人毁掉了自己的机会，所以站起了身，强忍着不适，朝着执法所的大牢走去。

　　大牢里的气息果然让他非常的不适应，他捂着打了香粉的手帕，都能感觉到那些腐烂发臭的味道在一个劲地朝着他的鼻孔里钻去。

　　真的太臭了，但是要忍耐了，为了更美好的明天。

　　他马上就见到了那几个被抓起来的水手，都是被打得皮开肉绽，有些奄奄一息了。

　　可他们看着他走进去，眼神里却意外的还是坚定，一副我绝对不会承认的样子。

　　见了鬼，这帮人怎么意志力这么强？

　　事实上，几个水手的意志力已经快崩溃了，他们虽然也对黎久崇拜至极，知道他们的领主大人神通广大，但毕竟不是嫡系的黄金圣杯号的船员，只是古瑞德号的一员，他们还没有彻底铸成那种对黎久盲目崇拜，绝对相信的信念。

　　他们已经快撑不住了，他们都在内心里祈祷，男爵大人快来吧，再不来，我们就要完蛋了。

　　可他们表面上还是一副宁死不屈的样子，起码，现在来看，这些陷害他们的人也很急。

　　不能让他们得逞。

　　“为什么不说呢，说了，你们就不用受苦了，我保证，你们最后不会怎么样的，只要你们交代，我可以放你们一条生路。”维达开始发挥自己的超凡力量。23sK.com

　　是的，他当然也是一个超凡者，航海家职阶第二阶的船长。

　　随着他的话语落下，那几个船员的眼神已经开始改变，心里也开始动摇，好像是有个声音在告诉他们，说吧，说吧，说了就好了。

　　就在他们打算开口的时候，忽然，他们心里又浮现起了黎久的模样，他们一下子凛然。

　　不行，不能说。

　　男爵阁下一定会来救我们的！

　　眼看着就要成功了，忽然又失败，维达开始烦躁起来，他正打算再来一次，忽然，马恩从外面跑来，有些神色奇怪地说道：“大人，外面有人来了……”

　　“谁啊？”维达本来就烦躁，看马恩一副鬼鬼祟祟的模样，就更烦了，不知道这件事是侯爵大人交代的吗，还有别的人能插手？

　　“他们……”马恩正要说话。

　　几个守在大牢口的人都是惊呼了起来：“你们不能进去，这是我们执法所的地盘，站住！”

　　结果，马上换来的是几声惨叫和倒地声。

　　这种声响让维达更不爽了，居然还有人敢来大闹执法所的？

　　命不要了？

　　难道说是那个叫因斯的小子？

　　嗯？

　　这样的话，好像也不是不好。

　　带着一种奇怪的心情，维达冷着脸也朝着门口走去。

　　马上，他就遇到了闯入者，一个沧桑至极的穿着破旧大衣的中年男人领着一个长相平平无奇的家伙，正肆无忌惮地闯进来，身后是倒地哀嚎的执法所成员。

　　“你们是谁？知道这里是什么地方吗？”维达略有些失望，因为这两个人里并没有那个叫因斯的，两个人年纪太大了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的大航海模拟器：开局直视古神更新，Chapter204 【拷打】免费阅读。https://www.23sk.com 