    “师尊，有件事忘了说了，裴钰的母亲是独门家庭，虽然裴晗不是，但因为裴晗从没有真正出现过，所以裴钰是继承了裴晗的姓氏，却继承了母亲家的规矩。”

    “至于为什么陪着大女儿胡闹，我就不得而知了，只是听说好像有点故事，以至于好像不管是周玉宗，还是周娜，甚至是裴钰，都对周颖的胡闹听之任之，而且好像有一些宾客也是了解内情的，好像也是表示理解，并没有觉得荒唐。”王羽解释道

    “怪不得。”王道恍然的点了点头，他就感觉来这里的宾客看起来是来看热闹的，但却不像是来看笑话的。

    只是本着单纯的八卦之心，而没有一点鄙夷嘲笑之意，王道就觉得这里很诡异，原来还是有故事的。

    这倒是让王道稍稍有些兴趣了。

    “裴钰！”

    就在这时，正堂后方传来了一个清雅的声音，道“第一关就过不去了吗？你这样也配娶我妹妹？你真的了解她吗？”

    周玉宗和费薇薇听到这话，纷纷苦笑起来，只得无奈的冲周围的宾客行礼，连道失礼。

    大家倒也没有在意，纷纷笑着摆了摆手，毕竟来这里主要就是为了看这一幕的。

    裴钰没有说话，只是脸上的汗更多了，脸色也越来越苍白。

    反倒是王道听到这声音，意外的说道“有点意思。”

    “怎么了师尊？”王羽好奇的问道

    “你不觉得刚才这姑娘的话里面没什么情绪吗？”王道问道

    王羽回想了一下，刚才的声音之中，的确没什么情绪，听不出悲喜。

    “的确没有，那怎么了？”王羽疑惑的问道

    “那个应该是周颖的吧？他刚才虽然话中带刺，但是语气没有一点嘲讽的意思，仿佛就是平淡的诉说。而且也没有一点得意的感觉，按道理说，这是她设计出来的难关，现在第一关就被拦住了，那她也就有机会了，按照正常来说，她应该很得意，很开心才对吧？”王道说道

    王羽恍然的点头，道“对，这的确有点不太正常，那……师尊，我们怎么办？看来这裴钰是真的想不起来了，我们要帮一把吗？”

    王道微微一笑，没有回答，直接站起身来，表明的态度。

    王羽马上就明白了，跟着站起身，随着王道往石板路的方向走去。

    突然间有两个人站起来，而且还遮挡着自己的面容，这瞬间吸引了在场宾客的注意力，一众人纷纷的看向了王道二人。

    就连正在沉思的裴钰，也疑惑抬起了头，结果看到那黑衣黑纱，眼睛骤然一亮。

    只见王道和王羽直接走到了门口，一左一右站在了大门两边。

    “两位公子，你们这是？”裴钰看着王道和王羽，拱了拱手，带着一丝期望的问道

    王道没有回答裴钰，而是转过头来对周玉宗两口子拱了拱手，用内气改变了声音，带着一丝沙哑的说道“周家主，周夫人，多有失礼，我二人乃师尊欧阳平弟子，今日是专程来给小师弟道贺的。”

    在场宾客皆是一愣，没想到居然新郎官居然突然出现了两个师兄。

    周玉宗和费薇薇也是吃惊，他们是知道裴钰有师父的，但是从来没见过，只知道他师父是一个大能，今天还在担心，亲家师父看到他们家这么胡闹，会不会生气。

    见到亲家师父没来，他们还稍稍松了口气，却没想到原来人家早就来了，只是没有通报而已。

    然而在吃惊之后，二人就有点担心起来，人家一直默默的呆在角落，显然是没打算出现，可是现在突然站出来了，会不会是觉得我们太过欺人了？

    其实他们二人想的没错，如果裴晗真的来了，就他那脾气，哪怕知道周家有自己的苦衷，他也不会惯着，欺负自己儿子，肯定会想办法弄他们一下，灭门倒是不至于，但让这个大家族从此一蹶不振，裴晗还是做得到的。

    “师兄？”裴钰一脸的欢喜，其实没有家人来祝福，裴钰还是有些失落的，本来就在一直盼着师父会来，结果也没有看到，却没想到峰回路转，师父没来，却来了两个师兄。

    裴钰丝毫没有怀疑王道和王羽是假冒的，因为知道他裴钰有师父的不少，但是知道师父名字的人很少，只有裴钰一个，裴钰从没跟人说过师父的名讳。

    王道能说出欧阳平这个名字，就足以证明王道的身份了。

    “我是你大师兄，这是你二师兄，师尊因为有要事要做，可能一时半会回不来，不能参加你的婚礼，师尊也很遗憾，所以才派我们二人过来。”

    “本来只是打算先参加完婚礼，然后再现身相见，却没想到遇到了这种事。”王道笑道

    裴钰高兴的拱了拱手，笑道“多谢大师兄二师兄前来，一路辛苦了。请恕师弟失礼，师尊从来没提过自己的事情，所以师弟也不知道还有两个师兄。”

    王道摆了摆手，笑道“没关系，师尊就是这样，如果不是今日要来参加你的婚礼，恐怕我们二人也不知道有你这个小师弟。好了，闲话不多说，咱们还是先闯关吧。”

    “让大师兄二师兄看笑话了。”裴钰苦笑了一声道

    “无妨，还是挺有意思的。只不过，师弟看起来有点麻烦，不若让师兄来帮帮你？”王道笑道

    裴钰一愣，有些为难的问道“这……这不太好吧？”

    “大师兄，二师兄。”这时，就听后堂中再一次传来了周颖的声音，道“此乃裴钰证明对我妹妹的爱和了解的考验，让外人假手，怕是不妥吧？”

    声音仍旧那么不悲不喜，没有丝毫的波动。

    王道轻轻一笑，道“周大小姐，如若这考验是令妹设置的，我和师弟自然不会多言，但既然这考验是周大小姐这个当姐姐的假手，那我们这两个当师兄的帮忙，又有何不可呢？外人对外人而已，公平公正吧？”

    “周大小姐今日如同礼娘相伴，那我和师弟作为礼郎相随，帮助师弟破礼娘之关，不是合情合理的吗？诸位以为如何？”

    今日，王道之所以没有冒充欧阳平的身份，而是以欧阳平弟子的身份出现，正是为了这一幕！

    他要做伴郎！

