
　　庄世楷离开办公室与高雄前去吃饭。

　　晚饭上，高雄默默掏出一份资料，没有再提警校卧底的事。

　　庄世楷轻笑一声，将一个厚厚的信封掏出来，用力放在桌面上朝高雄推去。

　　“庄探长，咱们自己人，不好吧？”高雄拿出一口潮汕话故作谦虚。

　　庄世楷则用潮汕话回应道：“雄哥，自己人，要的要的。”

　　高雄露出一个含蓄的笑容：“那些多谢啦，兄弟。”

　　两人虽然是自己人，偶尔互相帮个小忙，不需要计较。但一下抽走八个卧底，还是要给高雄一点好处。

　　否则，警校凭什么一次性给你放八个人？放一个就够合作啦！洛哥都说不出什么话来。

　　“这即是劳务费，也是封口费啊。”

　　高雄摸到厚厚的信封，心中有数，不过总算有笔私房钱了。

　　这几年他可是被家里黄脸婆管到连万宝路都抽不起。

　　真值得高兴。

　　“呵呵呵，高教管，喝酒喝酒。”庄世楷看见高雄收下钱，表情满意，继续拿起塑料杯和对方蹲在大排档里喝酒，吃烧烤。

　　两人没有吃太晚，六七点左右，便各自撤退，回家休息。

　　庄世楷在回到出租屋后，把八名卧底的档案与《卧虎计划》封订在一起，随后放进卧室的书橱中。

　　只要有他在，八名卧底的警员身份就很稳。

　　要是八名卧底敢想变节，他就会公布他们的卧底身份，再派人弄死他们。

　　在地狱是成佛，还是沦为饿鬼，全看他们怎么走。

　　而他作为信息时代出生的人，反而更不信任信息科技，认为世界上没有真正安全的网络。不管现在将来，他都打算把卧底资料以纸质的方式封存。

　　封存完资料后，庄世楷开始在家里提笔书写卧底计划，他打算重点培养第一期卧底，针对性为八人制定卧底计划。

　　…….

　　八名卧底，在警校是不同期，不同班的学员。

　　他们平时互相间都不熟，但现在却成为同期卧底。

　　当晚，一批教官冲进学员宿舍，在八间宿舍，分别将八个躺在床上的倒霉蛋拉走：“你！你！你！起床！去禁闭室！”

　　八个学员正满心激动，躺在床上宿舍着的时候，突然被教官打个措手不及，全部被关进学校禁闭室时中。

　　八个学员关在八个禁闭室，满脸懵逼，表情呆滞看着天花板。

　　“这就是当卧底的开始吗？”雷尧扬蹲在墙角，长叹口气。

　　梁笑棠躺在板床上，翘着二郎腿，双手枕着脑袋：“这算什么？这还算没开始！”

　　“怕啦？怕就别帮庄爷做事，滚回家给孩子喂奶吧！”

　　雷尧扬狠狠瞪梁笑棠一眼，梁笑棠则是吹着口哨没有理他。

　　吴志雄的房间正好在吴志伟对面，只见两兄弟隔着铁栏互相感叹。

　　“唉，大佬，我们出去会被分到两个社团吧？”

　　“嗯，应该是。”

　　“那怎么办，我们会不会在血拼时遇见吧？”

　　“怕什么！细佬！我们要在是血拼时遇见，你就捅死我好了！”

　　作为大哥的吴志雄胆气很壮，一句话就展现出大哥风范。

　　“嚯嚯嚯。”马军一言不发的在对墙挥拳，关力躺在床上竟然早早睡去，曹达华的木床则在胳肢胳肢作响。

　　作为警校射击技术的第二名，他总是经常在半夜练习枪法，争取在枪法超过第一名。

　　这时张郎住他对面，好似看见什么，大声喊道：“肥仔！你怎么在打手枪！”

　　“靠！死扑街！你在教我做事啊！”曹达华咻的一下，弯腰坐起起身，满脸潮红，一身正气的骂道。

　　一时间禁闭室里充满腥臭的咸鱼味。

　　大家停止交流，曹达华甩就手往栏杆上抹…….

　　没纸嘛，将就将就，爽就完事了。

　　当天晚上，八名学员在教学楼里挑衅长官的事情，悄然间就在警校当中流传出来。

　　开始学员们还以为八人是考核成绩出色被长官看中。

　　可看中是看中了。没想到，八个人不知好歹，敢挑衅前来参观考核的高级探长。听说三拳两脚就被庄探长撂倒在地，而且庄探长还下令要他们滚出警校。

　　周五上午，黄竹坑警校，数百名学员排程方阵，整整齐齐的站在操场上。

　　八个穿着警校训练服，背着背包的男人，沿着道路走向警校门岗。

　　他们刚刚走出禁闭是，满脸胡渣，浑身脏兮兮的，几天就苍老很多。

　　高雄背负双手，满脸严肃的站在方阵前，指着八人大声吼道：“进到警校，就要遵守警校的规矩！不守规矩的人，就像他，他，他！他们一样！”

　　“全部滚蛋，全部革除！”

　　“谁像和他们换！”

　　“啪嗒！”严肃整齐的方阵立正敬礼，几百号学员抬起手臂，大声吼道：“不想！长官！”

　　咔咔咔，画面变得黑白，八个人影，八个姿态，八张表情刚毅的面孔，相继走出警校门口，最后回头一望，深深记住警校的样子。

　　那是他们再也不回去的地方，从踏出警校第一秒就开始怀念的地方。

　　随后，八名学员穿着背包，坐上同一辆面包车，乘车前往铜锣湾天后庙。

　　黄教官手臂夹着文件，站在操场旁，目送三人离开后，吹响警笛声吼道：“开始训练！”

　　“是！长官！”警校又恢复曾经的样子，坚叔载着一车的人来到天后庙门口，并且带领三人走向庙内。

　　铜锣湾天后庙是全港最大的一座天后庙，也是港岛信徒心中的圣地。

　　庄世楷不信神，但他希望手下的人马能有信仰。

　　选择从这个地方开始就是给他们一点精神支持与安慰！

　　坚叔并不知道几人是在做什么，还以为就是普通学警被大佬召见，把他们带到庙殿前方，他便止步在百余阶下，不再上前，不听警队的事。

　　八人则分别一步步迈上台阶，数十阶后，看见一个正在天后庙大殿前持着高香，鞠长躬的西装男人。

　　“请娘后娘娘，保佑八个后生仔平平安安，一扫全港社团毒瘤，搏个前途回来。”

　　“他们好，我好，您也好！”

　　“啪嗒！”八个背包丢在地上的声音响起，庄世楷把高香插进身前案桌上的香炉中，转身看向八人讲道：“来啦？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的港综世界大枭雄更新，136 谁想和他们换！免费阅读。https://www.23sk.net 