    要知道肉酱汁之类的东西，在吉尔伽美什的认知里也不算太过出格的手法。

    但是熬煮肉酱汁到快完成了，竟然还要再加入烤箱去炙烤，这就不太正常了。

    可不等他发出疑问，赵扶余就已经将冷藏库里入味的三种主要食材搬了出来，此时寒气弥漫，一时间这位最古之王竟然也难以转动视线，想要探究那已经被处理了一个钟头的牛羊猪到底如今是一副什么模样。

    但出乎他预料的是，首先飘荡出来的，除了肉酱汁的味道，竟然是浓浓的酒香，一股好像酿造了许久，被完全醒发，一朝要展现出所有美妙的馥郁！

    就连不能喝酒的炭治郎也仿佛被空气里的酒气弄得一下就有些微醺的感觉了，手里的筷子都有点夹不住，不断的产生抖动。

    尤其是他的嗅觉远超常人的灵敏，更是对那馥郁的酒香感知更加明确。

    “好...好晕...”

    察觉到了一股酒意上头，灶门炭治郎连忙改换了呼吸方式，将日之呼吸法拿了出来，很快一股强劲的气流席卷了他的全身，加速了血液的流通，也将那一点点的醉意带走。

    而清醒过后的炭治郎看向赵扶余那里的目光就带上了一丝惊疑。

    要知道他也不算是没有闻过酒水的味道，可是仅凭着味道就让他产生了醉意的事情，这还是第一次。

    ‘店长他...到底做了些什么？’

    ...

    所有人的注意力都集中在赵扶余这里，可他的注意力却在三个盆子当中。

    三种不同的肉类深埋在腌制的酒料当中，此时各自呈现出了完全不同的模样。

    原本鲜红的雪龙黑牛肉，此时呈现一种粉红的特质，略带黄色的油脂部分，更是微微的荡漾起了一圈酒红，可是也因此细细温起来半点的牛肉的腥臊都已经找不到了。

    反而是浓郁的红酒的气味，仿佛比一开始加入进去的时候，还要更加猛烈，似乎是将酒精全部都释放。

    伸手将牛肉捞出来，摸了一下软嫩程度以及弹性，赵扶余满意的点了点头。

    ‘正好。’

    接着他开始检查羊肉和猪肉，无独有偶这两种肉类也是呈现出比原本鲜肉更淡的颜色，可是同样会让人感觉到不适的一点邪味也都是不复存在。

    甚至味道上就连酒味都很淡，可是明明两种肉类腌制的酒料也和牛肉的酒料一样，散发出了更加浓郁的酒水的气息。

    这就让人觉得奇怪了。

    其实这也并不意外，赵扶余给三种肉类搭配的辅料都不相同，不止是在调理肉，更是同步在调理酒。

    将三种酒的味道完全的激发出来，利用长时间的冷藏，也等于是让肉和酒同时与辅料药材进行一种窖藏醒酒的过程。

    也算是半个发酵了。

    这样的作用下，酒水的味道被再进一步的激活，可是因为发酵的同时，三种肉类排酸的作用下，反而让肉本身并没有被太多的酒味影响，反而在酒味与辅料间找到的一个平衡。

    把各自的肉味激活到了一个极致的地步。

    哪怕是没有调味，现在就这么将这三种肉切片炙烤，那也能吃出浓浓的肉香，比东樱的和牛滋味那也是有过之而无不及。

    因为和牛的油脂问题，哪怕是浓郁鲜香到了极点，可也无法让人多吃几口。

    但经过赵扶余的酒料处理的这三种牛羊猪就不一样了，不但拥有一样的浓香肉味，而且因为本身没有那么丰富的油脂，反而让人可以一口接一口的不断的品尝这三种肉类。

    满足食客对肉类食材饥渴的食欲。

    此时周身都还散发着不少酒液味道的牛羊猪肉，便已经拥有了媲美顶级食材的本质。

    这也是赵扶余花费一个多小时，以美食细胞共鸣加速腌制过程的原因。

    肉味，肉味，食材的品质要好，但你也需要用其他的办法来激活和辅助这种肉味更能体现。

    这就是赵扶余料理技艺的微妙之处了。

    明明仅仅是一个腌制的动作，却已经几乎把这道料理最麻烦的事情完成了。

    剩下的无非就是组装而已。

    可怎么进行组合也是一个问题，当然对赵扶余这样早已经心有腹稿的人来说，这根本就不是什么问题。

    只见他将三种肉类周围的酒液用厨房用纸擦拭干净，接着就拿出了一柄专门切肉的薄刀，刀身薄到用两根手指一弯，刀尖和刀柄能完美触碰。

    但是这样的薄刃却也是切肉最好的利器。

    刀身薄，刀刃就更薄，只要你用劲在恰当的情况，就能制作出完全意想不到的效果。

    就比如现在！

    只见赵扶余一刀切下，贴着刀刃一侧的肉片几乎薄的可以透光，可是竟然还没有从整块牛肉上掉下来，直到第二刀，重新在牛肉上起刀。

    这才将一片合起来也薄得好像A4纸张一般，可实际上是两片相连肉结合一起的牛肉片切了下来。

    如此精细到极致的刀法，别说是灶门炭治郎，鬼眼狂和壬生京四郎这三个本身之前就对料理没有太多认识的家伙了。

    即便是对赵扶余送上的茶点十分感兴趣，不时品尝的雷电影，还有号称最古之王的吉尔伽美什，这样的屹立于天地顶端的存在，也是闻所未闻。

    更是无法理解，这样的切对于料理会有什么意义。

    但光是欣赏这样干脆利落，又精细到极致的刀法，对于在场的食客来说，仿佛也是一种赏心悦目的享受。

    可以说，当赵扶余将牛肉切好以后，见到的便是在场的所有食客都紧紧盯着自己的画面，即便是他也觉得有些古怪。

    当然这些都不影响他依次将羊肉和猪肉也依照一样的做法全部切成了蝴蝶刀。

    紧接着，这些切好的肉片没有合上，而是被打开，放入冷冻库，极速冷冻了两分钟，在赵扶余摸上去已经略微有些硬，而不是之前一般的柔软后。

    他这才满意的点了点头，接着将这些肉开始左右排布，一片牛肉叠上一半的猪肉一半的羊肉再合上，然后再依次将不同的肉，半片半片的弧线交叠，最后全部合并在一起。

    而这样，也就是赵扶余要达到的终极效果，将三种肉完全的混为一体，再也无法分割，并且从物理上来说，便是如此！

