    老者年少时期，曾和人争斗，造其阴邪之气侵蚀入体，遭受重创。

    当年找了一位医师医治，虽然当时痊愈，却未曾想到是庸医，阴邪之气并没有驱除赶紧，反而依附在他经脉深处，给他留下了病根。

    这病根放在往日，并不算什么。可这么多年发酵，他也从先天境修行到神海境了，这暗疾也如蛆附骨，想要拔除极难。

    他找了不少医师，其中包裹闻名已久的医师。甚至……找了稷下学宫的大修行者。

    可他们一致说，阴邪之气他们能拔除，但是……在他体内发酵太久了，要拔除会伤及自身实力被斩。

    可他如何愿意别斩实力？

    人间宗师的美誉，他如何愿意丧失，这代表着权利和地位。

    原本前来见许无舟，他也不认为许无舟能帮他拔除。可结果让他意外，这少年医术恐怖的过分。

    居然数天的时间，就帮他拔了七七八八。尽管，这其中耗费了很多宝药。可相比于拔除暗疾，这点消耗他一点都不心疼。

    许无舟不知道他们想什么，在他看来，这病没什么问题啊。不过就是阴邪之气依附经脉，渗透进经脉深处了。

    不过就是调节阴阳和谐五行，以合适的药物渗透到经脉中慢慢的中和就行，算不得什么大麻烦。

    而所需要的宝药，对方都提供。许无舟感觉赚这一千两很轻松。

    果然，黛夭夭人傻钱多！

    “好了！回去再多用一些温和的宝药滋养经脉就没事了。”许无舟收起银针，最后一次治疗，比起上几次要容易的多。

    许无舟的医术在黛夭夭面前展现过很多次了，可见到许无舟轻描淡写解决了困恼老者很久的暗疾时，她依旧震撼。

    但是同样内心偷笑不已。

    一千两，换了一个风家的神海境，这赚的让黛夭夭都想要喊许无舟一句“傻哥哥你是个好人。’

    “风家主，前几天我让你帮忙探听一下秦倾眸的消息，有消息了吗？”黛夭夭觉得要对许无舟好一些，主动帮许无舟问这个消息。  “刚得到消息。祭酒弟子秦倾眸，因为太过急功近利突破境界，导致道心不稳，伤及自身，此时遭受入道反噬。”老者回答黛夭夭。

    一句话，让许无舟猛然的站起来：“你说她伤及自身？情况怎么样？”

    “情况不是很好，具体情况我也说不上来。只知道……可能她入的道，要废掉了。”老者说道。

    这一句话，让黛夭夭和禹枫都看向许无舟。他们知道秦倾眸可是许无舟的妻子，得到这个消息他能不能承受的了？

    许无舟脸色阴沉，站在那里，努力深吸一口气平息了一下情绪，又问道：“其他的一点情况都不知道吗？”

    “不知道！只是听闻祭酒也出手了，但是入道反噬，非同小可，祭酒也未曾完全治好她。”

    听到这句话，许无舟深吸了一口气，想到自己的医术。

    “我还有事，就先走了！”许无舟对着黛夭夭道。

    “你不会想要去稷下学宫吧，你可别乱来。”禹枫赶紧提醒道。

    许无舟没有说话，他原本计划了很多。比如如何出现在他面前，才会给她别开生面的惊讶。

    可当她听到秦倾眸伤及自身的情况下，许无舟原本的计划荡然无存。

    此刻，他就只想着出现在她面前，看看她到底如何，自己是不是能救助她。

    “崇年和莫道仙在稷下学宫吗？”许无舟在往外走的时候，问了老者一句。

    “在！”老者回答。

    “我知道了。”许无舟道。

    看许无舟如此，禹枫那里不知道许无舟做什么决定，他赶紧说道：“你医术虽强，可不见得能帮她。最重要的是……稷下学宫也是想进就进的。”

    “那就闯进去得了！”许无舟回答禹枫道。

    这一句话让禹枫和黛夭夭都愣了，这是什么话？直接闯进去？你当稷下学宫是什么地方？

    这是圣地啊，是道书之上。这是能随便闯的地方吗？

    天底下，除了朝歌那一位能直入其中，谁敢直闯其中？就算是莫道仙，也不能直闯！  “你可能不知道稷下学宫的地位，也不知道其情况，我和你细细说一下。”禹枫觉得许无舟可能是对稷下学宫不了解。

    “没必要！”许无舟回答道，“我已经不是临安那个少年了。”

    禹枫日了狗了，心想你虽然实力比起临安强了。可就强这些，你就膨胀到这种地步了？

    你去闯稷下学宫，信不信人家直接打死你？

    稷下学宫，能打死你的数不清！

    而且，你和稷下学宫本来就有矛盾。书痴虽没明言是稷下学宫传人，但大家已经当他是传人了。

    书痴在临安就想杀你，这时候你送上门去，只要他暗示一下，有的是人要杀你。

    稷下学宫，可不是稷城。

    禹枫还想说什么，却见到许无舟根本不搭理他。人已经向着稷下学宫而去了。

    “他疯了！”禹枫对着黛夭夭说道，“出手打晕他让他静一静？”

    黛夭夭扫了禹枫一眼，不理会禹枫转而对着老者说道：“想个办法传个消息给莫道仙，就说许无舟要硬闯稷下学宫。”

    石媚听到这句话，忍不住说道：“少爷如此做太凶险，还是阻止他的好！”

    “为什么要阻止？”黛夭夭看着脸上露出担忧的石媚说道，“他又不蠢，总不至于去送死！”

    “蠢是不蠢，可稷下学宫这地方，岂能是他能乱来的。在绝对实力面前，再聪明也没用！”禹枫回答道。

    黛夭夭没有回答，禹枫说得对。可……她为什么要阻止别人的选择？

    禹枫见黛夭夭丝毫没有阻拦的意思，他看着许无舟远去就要消失的背影。

    “这家伙……就这么冲动？关心则乱也不至于乱到这种地步吧！”

    许无舟的步子很快，他向着道书所在走去。

    原本想着来到稷城，也不急这几日见秦倾眸。可现在没必要再想其他了，既然想她，那就去见她好了。

    难道因为稷下学宫的强大，自己就停下步伐不成？

    只是……希望她的情况不会太糟！

    ………………

