    2023年算是体育赛事的小年，除了女足世界杯，以及一些锦标赛类的赛事以外，大型的比赛都几乎没有。

    但2023年又很特殊，特别是女足世界杯在中国的举办，它象征着因为疫情导致的长达数年之久的国际旅行之间限制正在慢慢地解除，而大型赛事也将会迎来久违的全员满座的盛况。

    不仅仅是有很多观众，现场还会有很多外国观众、外国政要前来观赏！

    场面宏大，意义重大，开幕式的总导演宋光林也感到压力山大。

    因为他提前几天得到确认，到时候到现场来的除了咱们自己的领导以外，还会有近二十国的领导或者政要！

    这个规格就很高了，别说杨谦这些小年轻们，就连花甲之年的宋光林，都是第一次面对这么大的场面。

    “不要紧张，一切都在把握之中，只不过是多了几个外国的领导嘛！咱们的计划没有受影响，该怎么表演，就怎么表演！”

    宋光林给开幕式的演员、歌手们开会的时候，佯装轻松地跟他们说。

    他自己是好长一段时间没有睡过一次安稳觉了，日渐消瘦，脸上的皱纹都是肉眼可见的加深了不少，但就算是这样，他还是要扛起压力，让参与表演的人员都能轻装上阵。

    ......

    “大型活动，还真的不是一般人能搞的！这一场开幕式搞下来，老宋可能都要住到医院去了，听说昨天他就不舒服，打了一瓶吊针！”

    蔡华红唏嘘地跟杨谦、戴羽妮说道。

    这个事杨谦他们也听说了。

    具体什么情况不清楚，但宋光林没同意去医院，只是让随队的医务人员给他挂上吊瓶，在办公室里继续一边开会，一边治疗。

    “确实很辛苦，而且时间拉得很长！我们都半年时间搭在这里，宋主任的时间更长！”

    戴羽妮也感慨道。

    这次戴羽妮的感受最直观了，因为这次的表演，她和杨谦不仅把演唱会推迟到八月份开始，还调整了他们的婚礼举办的日期。

    虽然说这个开幕式举世瞩目，他们唱好了也算是为国争光，但这样的牺牲也太大了一点，特别是对于杨谦他们这样两位拥有着很高的商业价值的歌手，演唱会合作的公司UMG都表示不理解。

    这又不是奥运会，他们完全没有必要参加这样的演出，而耽误了自己的演唱会。

    有这几个月的时间去多开几场演唱会，那都能赚上几千万门票钱了！

    好在，杨谦和戴羽妮都没有想过为了钱而放弃自己的价值观，戴羽妮之所以有那么一点点小怨念，也只是因为它让自己婚礼推迟了差不多半年时间而已。

    “半年算少的了，老宋他前前后后花在这上面的时间，应该都有一两年。而且，干完这场，他还不能休息，马上还有别的安排......”

    蔡华红意味深长地笑道。

    这个谜语不用猜，杨谦他们都知道。

    不出意外的话，宋光林就是明年春晚的总导演了。

    因为这个，宋光林前不久还跟杨谦来了一段很耐人寻味的对话：

    “小杨最近排练很辛苦，创作上有没有受到影响？”

    宋光林在场馆里碰见了杨谦，好像很随意地关心一下。

    “谢谢宋主任关心。其实还好，时间虽然比较紧迫，但没有我们的安排的时候，我们也会去录我们的新歌，今年准备再出两张新专辑。”

    杨谦老实地回答。

    “又准备出新专辑了？年轻人就是创造力比较旺盛，这是好事，好事！”

    宋光林笑呵呵地说道。

    “没有，宋主任，其实我们的速度不算快了。要是以前的华语乐坛，一年一张专辑都是最基本的要求，很多巅峰期的歌手，一年都能出好几张专辑的。”

    杨谦并不满足于一年一张专辑，但考虑到现在华语乐坛的市场不行，唱片出得太多反而影响销量，不如慢下来，集中精力去打造一张值得歌迷们珍藏的高质量唱片。

    “等你们录好，记得给我也拿一份来欣赏、欣赏！”

    宋光林笑呵呵地说道。

    他无意跟杨谦去讨论华语乐坛现在和过去的对比，这个话题聊起来没有意义，他们能改变什么呢？

    不过，在杨谦点头表示一定会送他唱片的时候，宋光林又别有深意地说道：

    “希望能听到更多像《时间都去哪儿了》这样又有深刻的含义，又能打动人心的好歌！小杨，听说你今年春晚可是给郭导出了个难题，拿了十几首歌给他挑！明年也要再接再厉啊，观众对你的认可度还是很高的！”

    什么意思？

    是为了明年的春晚跟杨谦邀歌吗？

    杨谦已经预定了明年春晚一个节目？

    可惜，宋光林并没有说得很明白，可能也是因为现在还没有完全确定下来明年的春晚要由他来执导的原因。

    毕竟，前面说是“如果没有意外”，要是女足世界杯的开幕式搞砸了，那就是非常严重的“意外”，台里也要看这次的表现再做决定......

    当然，现在想春晚的安排还有点太早了。

    杨谦曲库里有大把的歌，他不用担心这个问题。

    现在还是要全心全意地把女足世界杯开幕式表演好，在全世界观众面前唱歌，这对于杨谦和戴羽妮来说，也是头一遭的体验。

    ......

    暑假在酷热的蝉鸣鸟叫和孩子们的喧嚣吵闹中匆匆地度过，七月二十日很快就到了。

    去年才举办过冬奥会的京城再次进入了全世界观众的视野，不少热衷于足球运动的球迷还借着这次大会，从世界各地飞过来旅游。

    “我爱足球，也爱中国的美食！希望我们德国的女足能夺冠！”

    “去年我就想来京城看冬奥会了，因为我有一个朋友是中国留学生，他跟我介绍了很多，但你们懂的，去年没办法来，很可惜！但这次我不会错过机会！”

    “我喜欢去年的冰墩墩，所以这次来它的故乡看一看。”

    “世界变得很陌生，幸好我们还是很热爱和平，希望这次比赛，能让我们的心再次聚集在一起！”

    “我是因为《I believe I can fly》来的，这首歌让我度过了人生的低谷，所以我决定辞掉工作，来中国看看！顺便，也来看看杨，看他的现场表演！”

    电视上播出了央台记者采访各国游客的画面。

    可惜不是王盼盼来采访，没能让收视率更上一个高峰。

    没办法，谁让王盼盼的英语不过关呢？

    当然，镜头里的外国人对京城，对中国都有着不错的观感，这让很多对国际形势感到焦虑的国人们感到一丝丝的欣慰。

    希望开幕式能给更多的外国人惊艳的表现！

    对抗和撕裂不应该是国际社会的主题，合作和共赢才能有更加光明的未来啊！

