    哈勃维克最近过的并不好，好不容易从几个贵族弟子手上赚了一笔，没想到还没开始潇洒一番，塞汶顿就被邪恶污染了。

    特别在混乱复杂的东区，长期生活在这的人，精神多多少少都有些偏向阴暗，受到邪恶诱惑堕落的人就更多了，几乎每天都有人被腐化堕落，丧失自我意识变成为只会成为只会的杀戮的怪物！

    现在整个东区几乎人心惶惶，连同伴也变得不是那么信任，可能白天还是可以托付的战友，晚上就会一刀切下你的脑袋。

    好在哈勃维克接受过德鲁伊传承，虽然只是半吊子，但对于邪恶的气息比较敏感，都能提前避开腐化复仇者。

    但好运不常在，这天晚上哈勃维克发现自己的小巢被一群游荡者占据了。

    游荡者一般穿着轻甲，擅长使用所有的简单武器，甚至还会配戴多种武器，如手弩、细剑、闷棍、短弓和短剑。他们常以“手艺人”自居，在条件允许的情况下，也可以客串下盗贼或是强盗。

    “该死的！这群杂碎！”

    哈勃维克咬牙切齿道，这几人他认识，一群无所事事的小偷组成的团体。

    他这时才意识到，这几天有些松懈了，竟然被人跟踪也不知道，老巢也被人占了。

    现在这种混乱的时局，需要防备的不紧紧是堕落的怪物，还是心怀不轨的同类！

    而且这群人显然盯上了哈勃维克的地盘，刚才进入探查的动物伙伴，一下子就被干掉了，让他的精神力受到了一些损伤，显然这群游荡者知道这里是巡林客的。

    如果说在白天，哈勃维克肯定会叫上一群人让这群小毛贼知道厉害，但现在天色渐暗，哈勃维克一个人肯定打不过这群人，而且战斗也会给住所造成破坏，这不是他想看到的。

    巡林客只能暂时退去，再度找一个临时栖息的地方，暂住一晚，明天叫上人再来找这群人算帐！

    “老大，那个巡林客走了！”

    一个放风的小弟赶紧过来汇报。

    被称为老大的疤脸男才微微松了口气，占了巡林客的地方也是不得已，先前的住址遭到了堕落者的袭击，折了不少兄弟才将那个怪物干掉。

    而且怪物本来的面目已经基本腐烂了，完全认不出来，但从身上的穿着可以看出，原本应该也是地下黑市的人，这让疤脸隐隐嗅出了一丝阴谋。

    “好！”

    疤脸男转身向旁边说道，“晚上艾利守上半夜，注意不要让人摸了进来！”

    “好的！”

    疤脸旁边瘦子点头说道。

    巡林客怎么也算半个施法者，能常年在地下黑市混的怎么也有两把刷子，他们也不想和巡林客起冲突。

    但是在黑暗的地下世界中，什么人最多？

    肯定是流氓、混混和逃犯！

    平时倒没什么事，但突然出现的邪恶污染，却引爆了整个地下世界的秩序，身处黑暗又有多少人能保证自己淤泥不染，被邪恶吸引堕落的简直不要太多！

    但大多人根本不清楚这是怎么回事，纷纷猜测有邪教的施法者在进行某种邪恶的仪式。

    “明天天一亮，我们立马离开，注意晚上不要睡得太死！”

    疤脸说道。

    “是的，老大！”

    “明白！”

    ……

    众人纷纷回应道。

    疤脸老大躺在原本属于巡林客的床上，将手臂上都袖子拉下，那是一道狰狞腐烂发黑的伤口。

    疤脸皱了皱眉头，这是在干掉那怪物留下来的伤口，原本只是轻微的划伤，才几天竟然变得这么严重了，这是被感染了么！

    现在就算在笨他也明白那些怪物是怎么来的了！

    通过伤口感染么？

    既然能将人感染成怪物，明显就是邪恶实验的产物，那么普通的治疗肯定没有效果，看来只能先神殿的祭司了。

    这时他想起了前段时间，有人提醒他准备点圣水有备无患，他还嘲讽别人来着，看来自己真是那个最大的傻子！

    但人一般不会把错误归结到自己身上，只会怪别人没有做好。

    “该死的混蛋，竟然不说清楚！”

    疤脸暗骂，而他完全没注意到，随着他情绪的变化，手臂上的伤口在慢慢散发着黑色的气息，而随着他情绪的越发愤怒，无形的黑色气息也越发浓郁。

    明显在更早的时候就有人发现这情况，而知晓的人都秘而不宣。地下黑暗世界的人本来都是自私自利，这样也很正常。

    但疤脸越想越气，感觉那群隐瞒情况的人该死，整个耐瑟高层也该死…并慢慢觉得这个世界发生了某种错误，他要改变这个世界！

    在黑暗之中，他的眼睛也渐渐开始变红……

    哈勃维克终于在一处破旧的老房子里，找到一处隐蔽的隔间。

    而这栋老房子原本应该是有人的，哈勃维克只能寄希望于主人没发现他，让他在这个地方躲一个晚上。

    现在的东区实在有些危险，现在只要在外面遇上巡夜者，如果是耐瑟的执法人员还好，撞上苍白面具或是耶格之手的人员，基本二话不说就会遭到攻击，完事了尸体还会被制作成亡灵的材料！

    这个隔间很隐蔽，一看就很久没人进来过，这还是哈勃维克使用[动物伙伴]，召唤出来的‘凶暴鼠’找到的，不然他只能躲到下水道中。

    买吃了点食物后，巡林客闭眼稍做休息，过了一会儿后，便听到外面有动静响起。

    是原来的主人回来了。！

    好在主人并没有发现自己的住处多了一个陌生的‘室友’。

    巡林客听声音判断应该是一名战职者或是街霸，在静静的听一会儿，外面的动静慢慢小了，巡林客也松了口气安心睡下。

    哈勃维克是巡林客，但也受过德鲁伊的启蒙，虽说是半吊子，但他还是遵守着德鲁伊的教义，所以强行占据别人的地方，在把人给驱逐或是迫害都是不行的。

    半夜，哈勃维克窝在角落里，迷迷糊糊听到低沉嘶吼的声音，一股邪恶的气息在整个屋子里弥漫。

    哈勃维克瞬间惊醒了。

    “卧槽…不会这么倒霉吧！”

    巡林客在心中狂骂道。

    他怎么也算半个施法者，精神力能明显的感觉到他的室友正在开始堕落向腐化者转变。

    德鲁伊的自然之心正在疯狂示警，示意他赶紧远离。

    哈勃维克静静地屏住呼吸，但随着邪恶气息不断变得浓郁，巡林客的心也慢慢沉了下去。

    他能感觉到这个‘室友’，生命的本质在慢慢升华。

    这是堕落后邪恶力量的改造，而被这种另类升华也让他拥有了高阶的力量！

    巡林客当机立断，直接踹开墙壁，这是刚进来给自己留下的后路，万一起冲突，打不过可以跑，没想到还真用上了。

    巨大的声响立马就惊动了正在享受‘堕落’快/感的腐化者。

    猩红的眼眸看向巡林客逃跑的方向，因为腐化堕落的改造，原本的脸庞已经腐烂变形，但这丝毫不影响腐化者，伸出如同蛇一般分叉的舌头，笑容因扭曲的脸庞变得更加的狰狞恐怖！

    随后拿起立在旁边的巨大长剑，而在邪恶气息的污染下长剑也开始散发出黑色的雾气。

    脚下一动，瞬间破空的声音响起，腐化者径直向着巡林客逃跑的方向追去，原本已经被巡林客踹出一个洞的墙壁，再次被腐化者撞出了一个大洞。

    而在腐化者离开不久，这栋老旧的房子也终于坍塌了…

    从隔间里跑出来后，巡林客只能亡命的狂奔，虽然后面的腐化者没有追上来，但自然之心一直在疯狂地提示他。

    他知道危险没有过去，这里不能待了，只能一直往学院方向跑。

    腐化者会杀掉第一个见到他的人，而且这个刚堕落就有高阶的实力了，一般的巡夜者和守夜人根本不是对手，他只能往宫廷和学院方向跑，越靠近那边巡夜者的实力才越强。

    ……

