    一看到这么多学生上来了，那混混头目也感觉不妙了，急忙后退，十几个混混也赶忙退到了后面，和学生形成了对峙的状态。

    学生们这里有几十人，而混混们人数不多，十几个，头目一看这样，就对那王啸人说道：“王少，今天的事情怎么办？”

    王少差点被废了老二，自然是不愿意就这样算了，怒道：“今天必须要收拾这两个家伙，否则的话，我王啸人怎么混。”

    那混混头目却是冷笑了道：“要收拾他们可以，不过要加钱，一百万，一分不少，否则的我们走人。”

    王啸人一咬牙，自己的零花钱也有一百多万，今天为了出气，就算是豁出去了，怒道：“好，我答应你，收拾他们两个，我就给你钱。”

    听到了这个话，那混混头目一阵得意的大笑，随即对身边的兄弟们冷笑道：“退后。”

    十几个家伙马上就明白了是怎么回事，迅速的退到了一部面包车旁边，一个混混马上就打开了面包车，从里面掏出了一把把亮闪闪的武器，当那些同学看到他们拿出的武器之后，顿时就害怕了。

    “他们手里拿的是大砍刀。”

    所有的学生都吓了一跳，这可是来真的，这大砍刀足足有一米长，这要是砍在人的身上，就算是不深，那长长的伤疤也足够吓人的了。

    何况这些同学也都是一些从来没打过架的人，根本就不知道防备，一刀下去就肯定要倒下的，所有的学生都是吓得连忙后退。

    此时的混混头目手里拿着一根一米多的大砍刀，耀武扬威的走到了学生们的面前，那些学生一看到他过来了，赶忙后退，保持着安全的距离。

    后面十几个混混同样如此，一排站好，那混混头目举起手里的大砍刀叫嚣道：“你们有本事呀，过来，跟老子打呀。”

    这一下没人敢上了，谁都是血肉之躯，根本无法抵挡这大砍刀，没人敢上了，那混混头目一看他们不敢上了，忽然冲了过去，吓得那些学生一哄而散，纷纷躲避。

    将这些帮忙的同学吓跑之后，那混混头目再次来到了娜娜的前面，娜娜早就被其他的混混给盯上了，不会让她有逃跑的机会，混混头目看着娜娜，双眼露出了得意的表情说道：“小丫头片子，这一次我们继续来单挑吧。”

    娜娜虽然相信自己的拳脚功夫，可是她也是第一次接触到真正的大砍刀，这万一失手，被大砍刀劈中一下的话她就完了。

    以前她的确是小女侠，经常为同学打抱不平的，可是这一次不同了，人家拿出的是真的砍刀，不是什么钢管什么木棒之类的玩意。

    娜娜的表情也是有些害怕，毕竟她还是个小女孩，而她要面对的是真正的混混，此时周围的学生都被十几个混混驱赶了，他们站在几十米开外，只能眼睁睁的看着，很多人已经报警，不过要等警察来，起码也要几分钟，可是这几分钟的时间，混混足够有时间收拾娜娜了。

    而此时很多人都将眼睛看了看娜娜后面的人呢，他就是秦风，看到秦风依旧站在那里，一动不动，表情也是那么的淡定，这些学生就生气了，一个个义愤填膺的讨伐着秦风。

    “这个家伙真是气死我了，这一次害了这个女生，自己居然还不上去帮忙，真是岂有此理。”

    “我看他就是个废物，一定是吓傻了，你看他那样子，都不知道自己该做什么，傻乎乎的站在那里就等着人家来收拾他。”

    “真是太让我失望了，这个女生看上他什么了，长的也就还行，没本事，没胆量，连保护女人的勇气都没有，他算什么男人，看他也不是有钱人，真搞不懂这个女生为什么要保护他这个废物。”

    “谁知道呢，说不定真的就是个小白脸，这样的人太讨厌了，简直就应该被清除掉。”

    周围的人是一片的骂声，那王梦听到心里也不好受，秦风是他的姐夫，被人这么指责，她也有点看不起秦风了。

    本以为他是一个有能力有本事的男人，可是现在看来，他也就是一个吃软饭的家伙了，表姐估计也是被他迷惑住了，没有看出他的本质来，现在终于是露馅了，不过她也不好说什么。

    ·此时那王啸人终于是站起来了，他虽然还是很疼，却已经能够忍住，一脸愤怒的王啸人走到了娜娜的面前，双眼都是在喷火，对着娜娜怒道：“小娘们，今天老子不将你玩到死去活来，我就不叫王啸人，动手，将她给我抓走。”

    王啸人本来是想收拾秦风的，可是这个娜娜太嚣张了，让他脸面毫无，现在他一心只想将娜娜抓起来好好的玩弄。

