    “那些高层又提出生命之墙计划了。”

    “生命之墙？将海岸线都围起来？那我们怎么捕鱼，吃什么？”

    “就算没有生命之墙，你觉得那些怪物不断的从海里涌出来，我们就能捕鱼了吗？”

    一间破烂的酒吧里，两个衣裳邋遢的渔民喝着劣质的烈酒，愤愤的说着话。

    他们看向窗外远处的泛着黑色的海岸，目中满是迷茫。

    夏墨从角落出来，看向了酒吧里仅存的一个破烂的电视，电视上面正播放着联合国议会上最新消息。

    “生命之墙计划因资金问题被暂时驳回，各国将继续执行猎手计划，阻挡开菊兽的入侵”

    简短的消息以及熟悉的名字，夏墨就算没有看任务面板，就已经知道了是个什么样的世界。

    “看来自己是来到了环太平洋的世界。”

    夏墨走出了破旧的小酒吧，四下一看，匆匆来往的人们都在忙碌着自己的事情，他们的衣裳都有着几分破旧，脸上萦绕着几分散不去的愁苦。

    “任务面板。”

    “世界：环太平洋

    随机任务：待刷新

    世界任务：成为机甲英雄，用机甲击杀开菊兽0/100，奖励果实福袋。”

    “这任务看来可不简单。”

    夏墨笑了笑，虽然嘴上说的不简单，但是夏墨的表情可不这么觉得。

    环太平洋世界，可是一个名气不小的世界。

    名为先驱的外星智慧种族，通过克隆制造一种音译为开菊兽的强大怪兽入侵地球，人类不断地生产和制造数十米高的巨大机甲猎杀怪兽保护地球的故事。

    先驱是星际殖民种族，他们通过不断地殖民其他的星球，繁衍自己的种族。

    他们通常会在殖民的星球生活并且在耗光星球的资源之后，就会开始下一轮的殖民与入侵。

    先驱的种族极为极为特殊，与人类相反，先驱这个种族需要的生活环境，是充满氨基化合物等等污染物的世界。

    他们曾经在这个恐龙时代造访过这个地球，并且留下了虫洞坐标，想要开始入侵地球。

    然而那个时候的地球，含氧量奇高，不仅是先驱无法适应地球的环境，就连他们通过生物科技和生化病毒科技改造出来的开菊兽也无法适应。

    因此他们只好放弃了那个时候的入侵计划，一直等到了人类时代的崛起。

    人类的崛起自不必说，伴随着工业的发展，大气中的二氧化碳以及各类的污染层出不穷。

    环境的恶化已经达到了开菊兽生存的条件，先驱所在的星球资源也正好处于资源逐渐枯竭的阶段，它们毫不犹豫的开起了新一轮的入侵。

    开菊兽身形极为庞大，足有几十米乃至百多米大小，力量巨大，防御极强，地球常规武器完全不是它们的对手。

    更可怕的是，他们是一个移动的污染物，无时无刻都在污染和改造着地球的环境，使这里更加适应先驱们生活。

    核弹倒是能够灭杀他们，但是更是遂了先驱的心意，因为那样会造成大量的污染。

    人类因开起了猎杀计划，制造强大的机甲涌来猎杀开菊兽，保护地球。

    夏墨之所以说这个任务不简单，便是因为开菊兽的数量不足。

    要知道按照环太平洋的时间线，直到后面的第二部，出场乃至有记载的开菊兽都未必够一百个。

    夏墨想要一个人通过机甲击杀这么多个开菊兽，简直是异想天开的事情。

    不过地球上没有，先驱老巢有呀，大不了来个‘友善’的交流。

    而且比起击杀怪兽，夏墨可是更加好奇，先驱所掌握的东西，面对一个先驱这样的殖民种族，夏墨可不会心慈手软。

    夏墨将任务面板收了起来，然后对着手环电脑下命令道：“搜索邵氏工业的位置。”

    “正在搜索，邵氏工业总部位于夏国，米国有其分公司位于纽约。”

    “邵丽雯呢？”

    “正在纽约分公司”

    夏墨嘴角一扬，伸手拦下了一辆出租车，然后便是直接向着邵氏工业的方向赶去。

    邵氏工业是个全球性的工业公司，并且经营者军火行业，这样的背景可不简单。

    只不过这个公司在环太平洋第一部当中并不起眼，但是到了第二部，那可是能够通过联合议会，在全球范围内部署无人机甲的狠角色。

    当然，这样的狠角色要么自己当了反派，要么就是被反派利用，当了傻逼。

    因此在第二部当中，他们可是出了大丑，被纽顿博士利用，部署全球的无人机甲直接被怪物生物组织控制。

    这些个无人机甲直接变形为怪物机甲，袭击各个关键位置，并且还联合起来企图打开新的虫洞。

    夏墨之所以要找邵氏工业，自然是要借助他们的力量。

    毕竟想要在这个世界有些大动作本土力量方便许多。

    同样的想要成为机甲战士，本土资本力量出力，比其他自己去面试那可要简单不少。

    出租车开的很快，没过多久，夏墨就来到了邵氏工业的分公司面前。

    不得不说虽然只是分公司，但是眼前高耸的大厦极为豪气，楼高百层，大厅豪华且干净。

    比起沿海的那些脏乱差，这里宛如另一个世界。

    “怪兽造就了灾难，贫民窟和富人区依旧极为分明。”

    怪兽入侵毁灭的不仅是捕捞行业，更是毁灭了许多的海运行业以及相关的工业，失业、混乱、犯罪一切的状况接踵而至。

    可以说越是沿海受到的影响也越是严重，大公司尚且有转嫁危机的能力，然而贫民只能接受这一切。

    “先生，请问你有预约吗？”

    刚刚走进了大厅，前台的那个小姐便是出声询问。

    她虽然看到了夏墨是从出租车下来，但是却也不敢轻视眼前这个气质不凡的年轻人。

    “我和你们的邵总有约。”

    夏墨笑了笑，手环电脑中的红后子程序早已经修改了前台的电脑，将夏墨的预约排了进去。

    前台女子看了眼，脸上的笑容更加真诚了。

    “先生，邵总的办公室在顶楼。”

    “谢谢。”

    告别了前台，夏墨直接走向一边电梯，然后直通顶楼而去。

    顶楼只有一间办公室，夏墨到了顶楼之后，径直走向了那个办公室。

    他没有敲门，直接走了进去，刚一进去，就听到一声娇叱。

    “出去！”

