    

    黑夜对马文的视觉有极大的影响，但是这次的攻击却是中了，一条无形之线抓住了雪妖的一只脚，而后猛地一拽，将其拖住，立马又有更多的无形之线缠绕过去。

    雪妖身上寒气涌动，无形之线被冰封，他用力一挣扎，便是将其挣断，但是飞射的子弹让雪妖有些难以提防，被子弹擦中，而后老德克如猛虎扑过去，细长的骑士剑割向雪妖的脖子。

    雪妖反应挺快的避开了这记猛击，老德克得理不饶人的狂攻，其他骑士也得以逼近将雪妖给拦住了。

    西蒙没有理会这只精锐雪妖，他的目标始终放在高级雪妖身上。

    影鬼瞬间稳定杀了过去，崩解之剑将汹涌的寒气劈碎，将凝结的冰层破碎。

    他想反抗，也在拼死反击，但是西蒙和影鬼的双重压力下，他的反击收效甚微。

    狂暴的崩解之力一路暴动，刺破他的身体，将他的雪核崩碎。

    西蒙手下又多了一条高级雪妖的亡魂。

    强行摄拿高级雪妖的灵魂，而后看向那被拖住的精锐雪妖，一个阴影之瞳映射过去，他遭到冲击，被老德克抓出破绽，一剑砍掉了脑袋，另一个骑士补刀，刺碎了他的雪核。

    西蒙趁机将他的灵魂摄走。

    六人迅速靠近，他们的状况并不是太好，刚才的寒流对他们造成了不小的影响。

    “你们找个地方等我，我先去前面调查一下。”西蒙说道。

    “西蒙大哥，我们跟着你吧，要是遇到危险我们还能支援你。”马文急忙道。

    “是啊，那些雪妖是有备而来，前面很有可能会有危险。”

    “都别说了，听从西蒙的命令。”老德克却说道，而后无奈的解释道：“我们的情况并不太乐观，若是遇到大规模的雪妖，恐怕会成为西蒙的累赘。”

    他这么一说，其他四人的脸色顿时难看，不再说话。

    “西蒙，对方去叫人了，说不得是强大的雪妖，你一定要小心。不要硬拼，若是出现危险，一定要发信号弹。”老德克沉声说道。

    “放心吧，我可是不想死。”西蒙笑道，而后转身迅速朝着刚才那斥候雪妖离去的方向奔去。

    影鸦在空中飞舞，先西蒙一步而去。

    下城区的房屋都非常密集拥挤，而前方正是一个密集的居住区，而此时这个居住区，被风雪包围，屋子全部结冰，如同被冰封了一般。

    然而通过影鸦的视线却发现了不寻常的地方，那居住区的狭小巷道里坐满了人，所有人身上都挂着冰霜。

    这是转化，是雪妖在转化雪奴。

    西蒙心里暴怒，这片居住区至少有千人规模，雪妖一族竟然想要一次性转化这么多无辜平民。

    简直丧心病狂。

    同时西蒙也意识到另一个问题，虽然听不清楚雪妖一族的转化过程，但是同时上千人规模的转化定是不容易。

    这里要么有数量不少的雪妖，要么存在一个实力极为强大的雪妖。

    西蒙脸色阴沉，越是靠近后发现了密密麻麻的灵魂光团，每一个灵魂光团都出现了异变，居住区的平民基本已经沦为了怪物。

    在这上千个灵魂光团中，有不少命令的灵魂之光，其中有一个灵魂之光最是闪耀，比高级雪妖还要闪亮一倍。

    那家伙是谁？

    雪妖之王？

    不可能，西蒙本能的否决，虽然他的灵魂之光强大，但是根据从第三铁匠那里得知的消息，雪妖之王应该更强。

    那些平民已经没救了，现在该怎么办。

    西蒙眼中闪过一丝厉色，影鸦从空中折返回来，而同时那道强大的灵魂之光正在移动，朝着他的方向移动，是冲他而来的。

    他的移动速度非常快，西蒙迅速翻上屋顶，影鸦从空中俯冲下来，西蒙一甩手，一件东西破空而去，被影鸦抓住，迅速飞走。

    他跃下屋顶，向后疾撤。

    那道强大的灵魂之光倒是不至于吓跑西蒙，但是他可不是一人，身后跟着五道灵魂之光。

    其中两个灵魂之光的强度应该是高级雪妖，另外三个也是精锐雪妖级别。

    西蒙可没把握对付这么多雪妖。

    还是先溜为妙。

    那道灵魂之光更快，汹涌的寒风先至，大地在冰封，恐怖的寒潮如同噬人的毒蛇在后面追逐西蒙。

    “这家伙也有夜视眼不成，居然一直跟着我。”西蒙脸色难看，抬头一看才发现，几只飞禽雪奴一直在上面跟着他。

    阴影之瞳映射过去，将一只只的飞禽雪奴干下来。

    但是他也被寒潮追上了，他连续转过三个街巷还是没逃走，一道精悍的人影从风雪中奔来。

    大片的冰锥覆盖向西蒙，西蒙赶紧冲进一栋房子里，冰锥击中房屋，将房屋给射的千疮百孔，西蒙冲进屋子，一道更巨大的冰锥直冲而来，西蒙立马闪避。

    但就是这闪避的短短几息之内，那精悍的人影出现了，他长相年轻，而身体与雪妖一族的通体雪白的样貌特征并不相同，他的皮肤是灰白色。

    这是半妖。

    即是拥有一半雪妖血脉，他是混血儿。

    就是不知他另一半的血脉源自于谁。

    此人浑身散发着浓烈的寒气，每一步落下，地面都在结冰，周围的寒气全部在向他聚拢。

    此种现象无一不在说明这半妖的强大。

    他看了一眼影鬼，而后凝视西蒙：“影鬼骑士是吗。”

    “你又是何人？”西蒙凝眉道，目光在转动，在查探周围的情况，那五个雪妖正在快速靠近。

    “你有资格知道我的名字，我乃平托。”名为平托的半妖淡淡道。

    西蒙眼睛一瞪，他不是惊讶平托的名字，而是发现那五个雪妖竟然分开了，意图将西蒙包围。

    阴影之瞳立马是映照过去，平托身体轻微晃动了一下，眉头一皱，他扛着了阴影之瞳的催眠之力。

    “很强的精神力。”平托轻笑起来。

    西蒙脸色难看，他全力一击的瞳力居然对他几乎没有影响。

    他又一次瞳力映照，但是他的灵魂被一股强大的精神力包裹，无法冲破。

    “你可是杀死了我族十多位高级雪妖，对上你，怎么可能没有准备。”平托讥讽的冷笑起来。        

