    在一般县里，县试都是在县衙举办，县衙大堂拿出来作为县试考场使用。

    当然总是有不一般的非典型县，比如江宁县这样的，参加县试的人太多，动辄一二千人，县衙大堂肯定不够用。

    所以这类非典型县为了解决问题，就五花八门各显神通。江宁县有个地利之便，南直隶贡院就在县境内，那里头有现成的几千坑位。

    今年冯知县豪横，使出大手笔，直接借了贡院地方举办县试。当然也不是全用，只从贡院里划出一片区域作为县试考场。

    天色还不亮，冯县丞就坐在临时搭建的考台上，威风凛凛的开始点名。被点到名字的，接受搜检然后进场。

    县试关防比乡试、会试松的多，搜检入场速度也快得多。就是交卷制度也宽松得多，考生可以直接交到考台上。

    秦德威也按照程序接受了搜检，其实在此负责搜检的都是县衙差役，谁敢严查这秦小先生？

    以至于秦德威怀疑，他就算在考篮里明晃晃塞几本书，这些差役也会视而不见。

    很顺利的过了搜检，又假模假样的在冯知县考台这里接受校验，然后就拿着考号入场了。

    天亮了后，考场开始封闭，又有衙役举着题目牌子来回走动，确保每个考生都能看到题目。

    按照大明县试的规定，只考一场，出两道四书题，下午才可以开始交卷，最终答卷时间天黑为止。

    秦德威等了会儿，就看到衙役举着题目牌子出现在自己面前，凝目仔细看去，只见上面两道题目是“不修不可以”和“发财未有”。

    如果是五百年后的高考作文题，答题学生们看到这种题目，心里肯定要直接点草出题人十八代祖宗。

    但是在大明中后期的县试考场上，面对这种邪门绝活题目，大家都已经习惯了，秦德威除了习惯性吐槽几句也没在意。

    这个科举模式都一百好几十年了，全天下不知有多少场考试和模拟考试，只从四书出题的话，不偏点怪点就没题可出了。

    这年月还有个特点，越是底层考试，越容易出现偏题、怪题，很多有恶趣味的考官把这个当成秀脑洞的机会。

    反而到了乡试、会试这样的大典，题目反而相对完整和正经起来。

    最典型的怪题方式就是截搭题，上下文两句话，各自截取一段，然后搭接起来凑成一个看似莫名其妙的题目，叫做截搭题。

    秦德威思考了一会儿两个题目的出处。

    不修不可以，应该是“此谓身不修，不可以齐其家”这两句，上下各取一半，凑起来的截搭题目。

    发财未有，应该是“不仁者以身发财。未有上好仁而下不好义者也”这里凑出来的截搭题。

    看出题目的来历，这只是第一步，下面就要琢磨破题了。

    此处注意，即便看出了题目来历，知道了题目上下文的含义，但是写八股文时，却不允许引用原文。

    也就是说，要点破和阐述原文的含义，但却不允许直接写出原文句子，但又要能让读者领悟到原文，也是一种近乎于写谜语的烧脑游戏。

    秦德威都练了快一年了，此时也不多想了，打开草稿纸就是干！

    反正怎么也能过关，也不求多长大有力，每篇题目能写上语句通顺、格式完整的几百字，然后检查有没有违规字眼，最后誊抄到考卷上，就可以交稿了！

    一直到了下午，开始有人交卷。脸皮厚的、胆子大的、或者认识的，就敢趁着交卷时机，和主考官知县搭讪套近乎，至于效果如何未知。

    所有没门路的考生都有个梦想，交卷时与考官搭上几句话，然后通过面试获得赏识，并当场被取中。

    很多话本小说的考试剧情里，就有类似的场面，这就是底层读书人心声的反应。

    凑齐一批交卷的人，就开门放一次人。秦德威忍耐住了第一批交卷的冲动，做人要懂得低调，对走后门的人来说，平平庸庸就是最大成功。

    然后看着又有十几个人交了卷，秦德威才收拾起考卷和草稿纸，走到考台那里，一脸高冷的交给了主考官冯知县。

    对，草稿纸也要交上去，考官有可能会对照草稿纸进行勘查。曾经有个沙雕考生，以为主考官不会看草稿，便在草稿纸上吐槽了几句考官，然后被考官发现了，结局催人泪下。

    秦德威只求低调，没有公然搭讪主考官的心思，正要转身走人，却听到冯知县喊了一声：“慢着！”

    秦德威只能立定脚步，等候着主考官进一步指示。心里不停嘀咕，这县尊又搞什么幺蛾子？事前并没有约定当场面试项目啊？

    但冯县丞已经拿起秦德威的答卷，仔仔细细的看了下去，时不时摇头晃脑读几句。

    期间还有其他交卷的人，也痴心妄想着要主考官当场面试，都被冯知县不耐烦的赶走了。

    秦德威无语，这县尊这又是演什么？就自己那几笔平平无奇破文章，有什么值得看的？

    眼角瞥见难得老实巴交不敢造次的秦小哥儿，冯知县微不可察的叹了口气，心里唏嘘不已。

    他有预感，这是他最后一次能扼住秦德威命运喉咙的机会了。所以，怎能不加倍珍惜，多享受一会儿呢？

    等阅完秦德威的考卷，冯县丞抬起头来，兴致勃勃的对秦德威指示说：“台下考生过来，作首诗词！”

    秦德威：“......”

    某考官这语气，让他想起了酒楼里的客人，对着唱曲的粉头说：“来，给大爷唱一个！”

    冯知县见秦德威懵住了，又装模作样的问道：“听说你是金陵新出的小才子，去年以小学生名号一鸣惊人，然后就稍显沉寂，这是为何？”

    不是你冯老爷让我低调的吗！秦德威也只能装模作样的回答道：“在下还要潜心读书，无心作狂蜂浪蝶之舞。”

    冯知县击案赞道：“少年人竟然也知道远离纷华，忍住十丈红尘的诱惑，志向可嘉！”

    转而又问：“可也有人说你是江郎才尽啊。”

    秦德威终于有觉悟了，县尊心思就是一定要自己写诗，就是不明白县尊还有什么目的。

    忍了忍了！卑微而有求于人的秦姓考生只能行个礼道：“请县尊出题！”

    冯知县早有预谋的说：“听说你在大宗师面前做过杨花柳絮之词，其中有好风凭借力，送我上青云之句，一时在士人中广为传唱。

    如今又到了杨花柳絮飞舞时节，你可否再作一首，好让本官知道，到底有没有江郎才尽啊。”

    行行行！今天你最大，说是啥就是啥！秦德威稍加思索，张口吟了一首《浣溪沙》道：

    “百尺章台撩乱飞，重重帘幕开春晖，怜他飘泊奈他飞。

    澹日滚残花影下，软风吹送小楼西，天涯心事少人知！”

    冯知县暗暗吃了一惊，秦德威能够当场搞出诗词来在意料之中，但他没料到，质量还能如此出色。就算是存货，那也是很了不起了。

    “好词！好词！”冯知县有点浮夸的拍案叫好。

    又高声叹道：“去年一首，今年一首，两首写杨花柳絮的都称得上精品之作！你让本官想起了古人雅号，堪为咏絮之才！”

    秦德威皱眉陷入了沉思，咏絮之才是不是只能用来形容才女的？冯知县这是一定趁机故意玩梗戏弄自己吧！原来这就是冯县尊的目的！

    “但是！”冯知县突然又转折了：“观尔诗词，可谓是精致多姿，但再看你这文章，只看出质朴老实，与诗词大为不同，这是为何？”

    秦德威有点生气，冯老爷今天这是吃错药抽了风？自己的八股文平平无奇，文字平淡乏味又怎么了？

    不就是找你走个后门省了八十两银子，至于当众嘲讽吗！

    还要拿来跟诗词相比较，这怎么回答？难道如实相告说，诗词有金手指记忆可以抄，但没有给八股文金手指？

    冯知县重重的敲了敲桌子，再次发出灵魂拷问：“这到底是为何？你能否给本官一个解释？”

    秦德威与冯知县一起工作这么久了，默契还是有的，立刻觉察到冯知县可能是在刻意递话头。

    在这种要命的关键时刻，冯老爷不至于坑自己吧？

    想着想着，秦德威突然就福至心灵，上前答道：“好教县尊得知，在下心中以为，考试文章乃是代圣人立言，怎敢轻浮跳脱，以辞害意？故而务必力求简朴古拙，让圣人之意直接明白。”

    冯知县不禁赞道：“有才之人，最难得是不失本心！有才之人懂得收敛才华，比平常人作文更难十倍！

    再观你远离红尘纷扰潜心读书，可称得上言行如一。你这心意，大合圣人克己之道，足以说明你真正去领悟圣贤之意了！

    本官为国取才，首重品性！至于文章，你年纪尚幼，还有的是时间磨练，不必苛求。这次就做主给你一个案首，你且放心回家，仔细准备府试去！”

    我靠，文章写得平平无奇，还能这样解读？被当场点了案首的秦德威，除了谢恩还能怎么办？今天主考官最大，他说是啥就是啥。

    这些门道套路，还是功名路上的老前辈懂得多，带着自己不知不觉就把流程走完了。

    一个县案首还是很不错的，按照潜规则，县案首在府试也必须保过，不然就是打这个县的脸。

    但潜规则也只是潜规则，不能太过于迷信潜规则，具体问题还要具体分析。

    秦德威就觉得，自己府试肯定不好过关，还得想点场外招数。

