
　　男子低着头，颤颤巍巍的站立着，大气都不敢喘一声。

　　气氛有些沉闷，乾隆只是看着手中的书，但是给人的压迫感却是十足。

　　圣孝贤太后也是一副慵懒的样子，坐在椅子上，时不时的玩弄自己的十根葱葱玉指。

　　而那男子，在这沉闷的气氛中，额头上早已已经有汗珠流下。

　　他面对的可是当今的小皇帝乾隆，和一手遮天的当权太后。

　　“情况如何？”许久之后，乾隆放下手中的书，慢慢合上，然后盯着那男子沉声问道。

　　在书合上的那一瞬间，匆匆一瞥，可以看到书名。

　　竟然是《太极剑法》！武当张真人刚刚创出没有多久的太极剑法，竟然已经流传到了后清皇宫！

　　武当，有后清朝廷的人！并且这人在武当身份还不简单，能接触到太极剑法！

　　这让人感觉到莫名的恐惧。

　　“回皇上，闵柔和花万紫进入仲长统家中，至今未出来，我想他们应该在暗中密谋着什么。”听到乾隆的问话，男子赶紧双膝跪地，语气颤抖说道。

　　“朕不是问你闵柔和花万紫，而是你问胡家刀法和李自成宝藏的消息，如今如何了？”乾隆脸色一寒，冷声说道。

　　他虽然年纪小，但是身上那阵阵威压，却让人不寒而栗，这种气势上的威压，是与生自来的，那是天命皇道龙气。

　　别看乾隆年纪小，但是这皇道龙气也非常足，这些皇道龙气不是来自汉族，而是来自关外的满族！当然其中也有汉族人民给予的皇道龙气，不过很少。

　　“冰雪儿藏在关外雪山之中……雪山长年积雪不化，行动极其不易，奴才至今未能找到她。不过皇上要是再给奴才一些时间，奴才保证将胡家刀法，拿到手中。至于李自成的宝藏，奴才正在努力，不日就能凑齐藏宝图。”男子瑟瑟发抖，胆战心惊的说道。他害怕啊，乾隆这次召见他，就是为了兴师问罪，毕竟时间已经过去太久了。

　　“田归农，哀家给了你十五年时间了，你就是这样回报哀家的？你田家，是不是想要灭门？哀家再给你一个月的时间，若是找不到冰雪儿和苗人凤，你提头来见。”太后摆弄着自己长长的血红指甲，轻启樱唇。

　　她的语气有些慵懒，却给人一种冰冷感觉，话语之中藏有杀机。

　　“是是是，奴才一定会找到冰雪儿和苗人凤的。”男子吞了吞口水，连声保证。

　　他正是田归农，也是他当初诬陷了胡一刀，挑拨苗人凤和胡一刀的关系，两人关外决战，最后也是在自己的毒计之下，胡一刀中毒身亡……

　　他这么做的目的，自然是为了得到李自成宝藏，和胡家刀法，这也是他投靠后清国，所要付出的诚意。

　　可是十五年了……胡裴和苗若兰都长大了，就是这小皇帝乾隆，都十六岁了！

　　苗人凤的宝藏图没骗到不说，冰雪儿也不知所踪了，她可是中了穿心夺命散啊，五年了，竟然能熬下来。

　　这圣孝贤太后和皇帝乾隆，显然已经失去了耐心，自己若是在找不到胡家刀法和闯王宝藏，田家就要没了，关键问题是，田家没了不要紧，他可就要没了！

　　其他人或许不知道后清国的恐怖，只是认为皇帝年幼，刚刚建国，国中朝政还不稳定。23sK.com

　　内有众多反清复明势力捣乱，外有强敌鸟国人，高丽人。

　　可谓是内忧外患，风雨飘渺，说不定哪一天就亡国了。

　　但是他身为最早投靠后清国的第一批奴才，可是深知后清国的恐怖。

　　先不说满清本身的高手，就说从明朝延续下来的六扇门，西厂高手，随便拉出来一个，都能跟他打得平分秋色。

　　还有专门保护皇帝的大内侍卫！也是高手如云，虽然田归农没有见过，但是却知道到大内侍卫，隐藏有绝顶高手。

　　就连小皇帝新纳的妃子，燕妃都是大有来头，自己本身还是个一流巅峰高手！

　　还有禁卫军……保护紫龙城的禁卫军！其中高手虽然不多，不过贵在人数多啊。

　　“下去吧。”小皇帝乾隆摆了摆手说道。他已经无心再听了，自自己开始整理朝政以来，这田归农已经向他保证几年了。

　　除了范家被田归农整没了，得到了范，田两家的藏宝图之后，闯王宝藏的事情没有丝毫进展。

　　若不是他现在继续要人才，这田归农必须狠狠惩治才行。

　　“皇上……那玄素庄的事情呢？”田归农小心的抬起头，看向了乾隆。

　　“朕让你下去，听不懂吗？”乾隆冷喝一声，紧紧的盯着田归农。他自有打算，玄素庄的事情，不需要田归农来插手。

　　“是是是，奴才告退！”田归农赶紧站起来，弯着腰驮着背，脸头都不敢抬一下，直到退出御书房，才敢直起腰。

　　“贱人，终有一天老子要让你在老子胯下承欢！还有小皇帝……你给老子等着！你这后清江山，老子终有一天，要捏在手中，随意践踏。”田归农脸上闪过一丝狠辣，心中对太后和乾隆恨透了。本想自己投靠满清之后，会换来荣华富贵，但是圣孝贤太后，只是将他当做一条狗！后来更是沿用明朝六扇门，西厂……让他感觉，自己好像不受重用，是一个随意舍弃的狗奴才。

　　……

　　“田大人这是去哪啊？”就在田归农闷着脑袋离开金龙殿时，一道倩影拦住了他的去路。

　　田归农抬头一看，瞬间换成了一副笑脸，“见过甄嬛太后。”

　　在他面前的女人，又是一位皇太后！甄嬛！

　　并不是乾隆的亲生母亲，却在乾隆登基称帝中起了非常大的作用，所以这甄嬛太后还留在宫中，被乾隆册封为太后，并没有被打入冷宫。

　　不过这甄嬛太后，也只是个名头而已，并不像圣孝贤太后一样，权利滔天，可以垂帘听政，甚至皇上都不敢忤逆。

　　这甄嬛太后，说白了就是圣孝贤太后做给其他大臣看的，总不能卸磨杀驴，让寒了心。

　　毕竟甄嬛太后在乾隆称帝之中起了很大作用，不然这后清朝廷，哪有乾隆什么事，就只有他哥哥康熙一手遮天，满清朝廷也不会一分为二了。

　　看着面前这雍容华贵，仪态万千的甄嬛太后，田归农不由得吞了吞口水。

　　只见甄嬛太后，身穿淡蓝色的，白纱衣，简单又不失大雅。

　　妩媚雍容，雅致的玉颜上常画着清淡的梅花妆，原本殊璃清丽的脸蛋上因成了女人，而褪怯了那稚嫩的青涩显现出了丝丝妩媚，勾魂摄魄。

　　似嫡仙般风姿卓越倾国倾城的脸，落入凡尘，沾染了丝丝尘缘，另男子遽然失了魂魄，但最另人难忘的却是那一双灿然的星光水眸，明眸属于淡黑色，浅浅一笑能吸引住千万人，身后总散发着淡淡的悠悠的清然的自然的薄荷香味。

　　论成熟妩媚，风情万种，圣孝贤太后不及这甄嬛太后一半。

　　不过两人各有千秋，圣孝贤太后在于气质，甄嬛太后在于风情。

　　“皇上呢？”甄嬛太后见田归农一脸痴迷的看着自己，并无怒意，而是浅浅一笑，轻启樱唇。

　　“皇上正在御书房与太后谋事。”田归农微微弯腰，不敢直视甄嬛太后。

　　“是不是又挨骂了？”甄嬛太后来到田归农身边。

　　薄荷清香，扑鼻而来，让田归农内心心旷神怡，一阵迷醉。

　　“是奴才办事不利，皇上骂奴才，属实应当！”田归农站在原地不敢动弹，或者说他不想避退。

　　他能猜透这甄嬛太后的心意，她如今也才三十多岁，怎么会甘心在这后宫做一个无权太后，孤老终生呢？所以这甄嬛太后，会拉拢自己，并且已经不是一次两次表明心意了。只是他还没有下定决心，毕竟这甄嬛太后，手中根本没有一点权利。

　　“不错，你这种人，真的很适合做一条狗。如果有什么解决不了的事情，记得说于哀家，哀家帮你摆平。”甄嬛太后美眸流转春色，替田归农整理一下衣服，然后风情万种的看了他一眼，从他身边走过。

　　身后的宫女见状，赶紧低着头跟在了甄嬛太后身后，至于刚才的事情……她们什么也没看到。就算看到了，也当没看到，想要在后中活下来，就必须装瞎装聋，装傻子，聪明的人，往往都是最傻的人。

　　田归农回头，看着甄嬛太后渐渐远去的丰满臀部，眼中闪过一丝欲念。

　　“如果实在不行……就投靠这甄嬛太后！想必小皇帝和圣孝贤太后也不合，如果甄嬛太后再横插一脚，这后清朝廷必定非常混乱，这可能就是我田归农崛起的机会。”田归农心中想到！

　　他忽然找到了一条明路，所以他气势轩昂，抬头挺胸，昂首阔步，向前方走去。

　　……

　　“皇儿，你说这叶龙当交好还是交恶？”御书房中，圣孝贤太后美眸流转异样光芒，然后轻启樱唇。

　　“孩儿听母后的。”乾隆淡淡的说了一句。

　　“皇儿已经长大，怎么能一直让母后给你出谋划策，你应当有自己的想法才是。”圣孝贤太后嘴角浮现出的若有若无的笑意，心中很是满意自己儿子的态度，不过她还是这样说的。

　　“自己的想法？特喵的，朕的想法就是，你特么赶紧将政权交出来……偌大的皇宫，尽在你一人掌控，朕这皇帝，就是和个傀儡，比之我老哥还不如，他好歹是鳌拜权倾朝野……那是满清大功臣，朕，被一个女人踩在脚底板下。老子可是皇帝，这后清国，是我爱新觉罗氏的！”乾隆平静的看着圣孝贤皇后，心中想着。

　　“就算孩儿长大了，不一样是母后的孩子吗？全凭母后做主就行。”乾隆笑了笑说道。

　　“好，那母后就给你分析分析。”圣孝贤太后懒洋洋的说道，举足之间，充满了无限风情魅力。

　　“这叶龙从进入后清国开始，就一路高调，丝毫没有隐藏自己身份的意思，母后可不相信他是开游山玩水的。”圣孝贤皇后说道。

　　“那母后的意思是？”乾隆有些疑惑的问道，其实就是在装傻，他如何不知道叶龙不是游山玩水的？身为一个诸侯，跑来这后清国，如此高调，说是游山玩水的，谁特么信啊。

　　“叶龙前脚被仲长统请到清水城，后脚这玄素庄闵柔和雪山派那个花万紫，就拜访仲长统，这其中必然有联系。”

　　“至于他们搞什么名堂，母后也不想猜，既然他们聚在一起，应该就是为了玄素庄的事情。叶龙既然插手我后清国的事情，那就把他留下吧。”圣孝贤太后平静的说道，不过眼中却蕴含着一起狠厉。

　　“好，就听母后的安排。”乾隆神色一顿，沉吟了片刻，然后才开口说道。

　　其实他不想与叶龙为敌，他又不是傻子，自己这母后是不是傻了？此时为了玄素庄，与叶龙为敌，只有天大的坏处，如果丐帮就地造反，国中绝对会动荡。

　　丐帮高手没有几个，但是人数众多，九州都有丐帮弟子，如果直接造反，虽然可以镇压，但是后清朝廷也会付出很大的代价。

　　“皇上，万万不可，这叶龙此时不能交恶。”甄嬛太后刚刚进入御书房，就听到了圣孝贤太后和乾隆的对话。

　　圣孝贤太后柳眉微颦，心中略有不悦。

　　“皇儿拜见母后。”乾隆起身恭迎甄嬛太后。

　　“妹妹为何说这叶龙动不了？”圣孝贤太后语气有些冰冷。

　　甄嬛不以为意，这圣孝贤太后已经不是一天两天对她看不惯了，她早就习惯了，奈何自己虽然无权，这圣孝贤太后掌握重权，她也不敢动自己，因为她有皇帝罩着呀。

　　“叶龙身为中都丐帮帮主，而后清国丐帮分舵舵主仲长统，就是听命于叶龙，动叶龙，就是在动丐帮分舵，如果丐帮造反，所带来的后果，姐姐应该清楚吧。”甄嬛太后说道，然后来到了乾隆身边。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第一百六十二章 圣孝贤与甄嬛免费阅读。https://xs.23sk.com 