    app2();

    “他们不知道从哪里，得知叶先生是目前地球上最强的一位修士。”

    “所以他们想要亲眼见一见叶先生，只是不知道，还有没有联系二位……”

    苏轻雪挂了电话，直接前去找到了叶帆。

    发现男人正在重力训练房里，用非常缓慢的速度，修炼着疯魔乱舞，也就没打扰。

    过了一时辰，叶帆从训练房出来，散去四重解体，大喘息着，趴在了地上。

    “老婆，你怎么有空来看我练功啊？”

    “有接到找你开会去的电话吗？”苏轻雪问。

    “开什么会？你稍等下……让我恢复下状态”。

    叶帆说着，直接解体了灵气，快速吸收进体内，恢复了一截状态。

    然后拿出一瓶时蓝雨帮他调配的滋补药水，大口灌了下去。

    “啊……小雨配的药效果是不错，就是有点苦”。

    叶帆砸吧砸吧嘴，恢复了大部分体能。

    他这才拿起手机，看了看。

    “还真有几个未接来电，威斯特联邦和常浩天都打过”，叶帆皱眉。

    “是那个特使团的人，说要见见你这位地球上的最强修士，你打算怎么办？”苏轻雪问。

    “还能怎么办，见就见吧，不然肯定又要找上门来，惹出一堆麻烦事”，叶帆无奈道。

    “你就没一点具体的计划？他们是来地球统筹建造传送阵，肯定要先立威的，如果发现你比他们强，那就等于打了他们的脸。

    但如果要当众要压制你，把你踩在脚下，你肯定又会不舒服。

    到时候只有动手，一旦动手，我们的平静日子就到头了。”

    叶帆无奈地撇了撇嘴，确实如女人所说，这帮人，很可能就是想拿他这个最强者立威。

    开会聊聊，认识一下也就罢了，但如果对方敢骑到他头上……那就是另一回事了。

    他不是怕打起来，只是嫌麻烦。

    就好像几只蚊子在面前飞，自以为多了不起，嗡嗡叫个不停。

    其实一巴掌能拍死几百只，但就是嫌脏，嫌要洗手，所以就懒得搭理罢了。

    若是蚊子以为，人是怕它们，真敢来吸血，那当然就不能忍了。

    何况，帝王之心，不容侵犯。

    叶帆隐居在无间炼狱，只是想安稳地生活，追求自己向往的更高境界。

    世俗这些权势，领土，他都已经不感兴趣。

    他追求的是剑中无双帝王，位面之上更高、更深的奥秘，那未知的世界。

    绝对力量领域的帝王，远比在世俗中，在星际间称王称霸，更有诱惑，也更有魅力。

    只可惜，有时候你不去招惹，世俗的麻烦也会找上你。

    “船到桥头自然直，见了面再说吧”，叶帆叹了口气，躲不开就不躲了。

    “其实……他们也未必会太为难你，我们暂时不用太悲观”，苏轻雪道。

    “老婆，你别开玩笑了。就说那奥法神域的女法师伊莉雅，当众立威那架势，估计我一过去，就要先用威压来试探我了”，叶帆苦笑。

    “那你就示弱，让他们放下警惕，演一场戏蒙混过去，你不是最擅长演戏了吗”，苏轻雪说。

    “怎么可能，演戏也要看观众是谁。凭他们几个，就算让我假装服软也不配”，叶帆直接否决。

    哪怕对方是位面强者，魔王之类的一方霸主，叶帆也不可能屈服。

    打不过就跑，就跟当初和叶玄光初遭遇时一样。

    而区区一个特使团，叶帆其实都懒得搭理。

    若敢在他面前狐假虎威，一个心情不好，估计就拔剑了。

    “树大招风，老婆，我们是不是真要搬家啊？

    找个没人的星球，过我们自己的隐居生活得了”，叶帆起了搬家的念头。

    地球上的纷纷扰扰，跟他们何干呢？

    “要搬家，也得花时间找一个才行啊，哪怕回洪荒，得等云瑶建造好传送装置。”

    “真麻烦”，叶帆啧了啧嘴。

    “其实……这个会议，我们是一定要去参加的。甚至这个特使团，我们也有必要多深入了解。”

    “为什么？”叶帆蹙眉。

    “因为我们对太始位面知道的信息不多，特别是势力划分，强者分布，还有传送阵这些情报。

    对我们以后在太始位面生活，都会有用的。”

    叶帆点了点头，不说别的，传送阵确实是一个很有用的东西。

    如果他们特使团知道怎么建造，他们能偷师一下，或许以后能方便许多。

    “所以说，老公你还是得去，只是要控制一下，参加会议的方式要注意”，苏轻雪道。

    叶帆一愣，“老婆，你是不是早就有计划了？”

    “两个要点，一是拉近距离，二是别暴露太多实力。

    到时候我和馨儿、清澜、萧院长陪你一起去。

    我们几个都是氏族血脉，完全可以跟他们拉近距离后，套取我们所要的信息。

    其实很多时候，你只需要改变对方的第一印象。

    把我们当作是自己人，那自然也不会太警惕，更不会做一些过分的事情”，苏轻雪道。

    叶帆眼前一亮，对啊，他怎么就没想到呢。

    现在外头的人，认为特使团要拿他叶帆立威，是因为大家觉得，一山不容二虎！

    如果换个思路，让对方一见到他们，发现地球的最强修士，是五爪金龙、凤女、凰女、玄冥血脉的族人，那就不一样了！

    面对自家人，也不可能做出太刁难的事情啊！

    到那时候，伊莉雅等法师就算要立威，估计叶书培几个氏族的人还不答应呢。

    从氏族联盟的角度来看，他们都是自家要拉拢的氏族精英啊。

    只要控制好自己一行人的修为，别让他们太忌惮，也别被看轻，自然也就相安无事了。

    既能得到他们想要的信息，又能免去可能出现的摩擦，两全其美！

    “明白怎么做了？”苏轻雪玩味笑着问。

    “还是我老婆聪明，亲一个！”

    叶帆抱住女人，大大亲了口，哈哈大笑。

    两人回到雪山上，跟其她几女说了这件事后，楚云瑶却是提出，自己也要参加这次会议。

    原因是传送阵的原理，楚云瑶也很感兴趣。

    加上天星岛是地球上科学家的聚集地，楚云瑶正好想去走走看看。

    叶帆自然没意见，如果能将传送阵的制造方法偷师过来，或许他们以后来往各地，就更方便了。

    决定好后，叶帆才回了一个电话，让常浩天把具体的开会地点时间传了过来。

    一天之后会议才开始，众人在无间炼狱等于还有一个多月的时间，自然也就不急，继续修炼了起来。

