
　　冰雪儿和常遇春都是脸色大变，玄冥神掌，竟然是如此歹毒的掌法。非内力不足的人，中了此掌，将会被寒气折磨，最后死于非命。

　　许久之后，张无忌昏迷了过去，但是他还忍不住打着哆嗦。

　　周芷若细心的端来了热汤，想要照顾张无忌，不过却被叶龙拒绝了。

　　你们两个小家伙就是因为这样，才打下了感情基础，他才不会让这种事情发生的。

　　“那是谁！竟然在江面行走！”常遇春突然惊呼道，隔着船舱的窗户，他看到一位仙风道骨的老人，竟然快速向他们这艘小船逼近。

　　叶龙闻言内心一惊，来人是谁？竟然如此强，这已经超越武学范涛了吧！

　　他站了起来定眼一看，不由得松了一口气，张无忌有救了。不过他对来人的实力，又有了深刻的改变与印象。

　　原来那江面上来人，竟然是一派宗师，武学巅峰，张三丰张真人。

　　“小子见过张真人。”待到张三丰落在甲板上，叶龙，常遇春和胡夫人冰雪儿已经在等候了。

　　张真人？常遇春和胡夫人都露出了震惊之色，这可是传说中的存在啊。已经有数十年没有下过武当山了！不曾想，如今竟然下山，还让他们给遇到了。

　　“明教常遇春，见过张真人。”

　　“辽东大侠胡一刀之妻冰雪儿，见过张真人。”

　　常遇春和冰雪儿同时开口。

　　常遇春又感觉到不可思议了，没想到这救了他的女人，竟然是辽东大侠胡一刀。辽东大侠在辽东关外，可是非常有名的存在！是真正的侠义之士。只是辽东关外与大元国相隔这么远，这辽东大侠的妻子，怎么会来到大元国？

　　“不必多礼，老道只是平平淡淡的人，你们不必紧张，把我当做自己长辈就行。”张三丰感觉到了常遇春和冰雪儿的神情有些紧张，和蔼的说道。

　　“张真人，快去看看无忌，他寒毒又发作了。”叶龙赶紧说道。

　　张三丰面色一惊，进入了船舱。他下山本来想要去威胁大元国，却发现大量元兵，还有那玄冥二老，竟然在找人，他与玄冥二老交手，击退玄冥二老之后，才打听到，大元国要找的人，其中就有叶龙和张无忌，于是他顺着痕迹，追了过来，生怕张无忌有什么意外。

　　进入只见周芷若正在用热毛巾，为蜷缩成一团的张无忌擦拭着额头。

　　张三丰大手一挥儿，澎湃的内力涌入了张无忌的体内。

　　半个时辰之后，张无忌总算平静了下来，而张三丰却又消耗了不少内力。

　　“无忌的情况很不乐观，需要尽快医治才行。”张三丰语气凝重的说道。

　　常遇春心惊，无忌？莫非就是江湖上，现在传得沸沸扬扬的张五侠与殷素素的儿子？看张真人那担忧的样子，想必就是他了。说来，他们还是一家人！因为殷素素是天鹰教教主白眉鹰王的女儿，而天鹰教也算是属于明教，所以张无忌也算是半个明教之人。

　　“张真人，如今我们正要去寻我师叔胡青牛，想必可以驱散这玄冥神掌的寒毒。”常遇春说道。

　　“胡青牛……蝶谷医仙，或许可行。”张真人捋着自己的胡子，喃喃自语。

　　“你们两人竟然也都身中剧毒？截心掌，可是大元国藩僧出手伤你？”张三丰看着常遇春惊疑的说道。

　　“穿心夺命散，你中的可是毒手药王无嗔大师的穿心夺命散？”张三丰又看向了冰雪儿，语气之中更加诧异了。

　　“张真人认识这毒？”冰雪儿脸上露出了惊喜之色，心想张真人武功盖世，一派宗师，想必会解着穿心夺命散。

　　“认识，但是老道却解不了这毒，蝶谷医仙也未必能解。胡夫人可随辽东大侠前往初清国，寻求五毒教的帮助，或许五毒教镇教冰蚕可稀释夫人体内之毒。亦或者去往北宋国，寻求星宿老怪，那人手中亦有冰蚕。不过星宿老怪乃是邪派作风，老道还是推荐你去五毒教吧。”张三丰沉吟片刻，说道。关于那辽东大侠，他还是略有所闻，乃是侠义之士，能帮一把，就尽量帮一把吧。

　　而叶龙在一旁听着，只感觉这个世界真是太奇妙了！五毒教，碧血剑，笑傲江湖中的五毒教吗？还有那星宿老怪，真的法力无边吗？但是他的把系统给问候了好几遍，这替冰雪儿解毒，果然没那么容易，什么星宿老怪，五毒教，都不是好惹的。

　　“张真人，蝶谷医仙真的解不了这毒吗？”冰雪儿脸上露出了绝望之色，她如今已经没有多少日子可活了，根本来不及去后清国，或者去北宋国，现在唯一的希望，只有这蝶谷医仙了。

　　“或许可以，但是世间并无绝对的事。老道送你一道真气，可真气护体，保你半年之内不被毒气侵蚀心脉。不过，虽然毒气无法侵蚀心脉，依然会随着血液，侵蚀你的身体，待到毒性发作，那时候也会生不如死。”张三丰想了想说道。他也发现冰雪儿的体内的毒性，根本坚持不到她找到五毒教或者星宿老怪，所以他打算好人做到底。

　　只见张三丰一指点出，一股儿真气涌入冰雪儿体内，护住了她的心脉。

　　“多谢张真人。”冰雪儿说着就要跪拜，却被张三丰阻止了。

　　叶龙却在想，自己何时能有张真人这种手段，真气外放啊。

　　“至于你，截心掌虽然繁杂，蝶谷医仙却也可解。老道也就不啰嗦了，你们体内的毒性，都耽误不得，快些上路吧。”张三丰看向了常遇春，然后说道。

　　“张真人，能不能将我这个小妹妹带走。”待张三丰将要离去之时，叶龙突然想到了周芷若！他打算遵循原著！原因是，自己到蝴蝶谷可能要照顾冰雪儿，与她培养感情，小周芷若自己可没时间照顾，不能让张无忌照顾啊，这不是给他机会嘛……(好无耻，竟然与自己义子抢女人。)M.23sk.com

　　一边的常遇春也是双眼一亮，“张真人，此女父亲乃是周子旺，父亲被元兵杀害，她在逃亡之际，被我所救。我本带她回明教，奈何如今要去蝴蝶谷，不方便照顾，如今遇到张真人，恳请张真人将她带回武当，抚养成人，待长大之时驱逐元兵，为父报仇。”

　　“周子旺，老道有所耳闻，只是这武当山，不收女弟子……”张三丰有些为难。

　　“张真人可送她于峨眉，想必在峨眉之中，她长发也会成为正义女侠。”叶龙提议道。

　　“也行，那就随我离去吧。”张三丰点了点头，虽然他有些不喜灭绝师太，做事有些偏激，不过峨眉也算是武林正道大派，送正义之士周子旺之女，入峨眉修炼，也是一个好办法。

　　“常大哥，叶哥哥，你们要时常来看我……”小周芷若一下子就哭了。她刚才不说话，并不代表她听不懂，她知道，如今要与两位大哥哥分开了。

　　她年龄小，但是她却有着自己的心思，亲眼目睹家人父亲死在元兵手中，那仇恨已经在她心中发芽，她想要报仇，杀死元兵！就必须要有实力，所以在叶龙提出来那个请求后，她没有拒绝，而是选择坦然接受。

　　“行，叶哥哥会去峨眉看你的。”叶龙捏了捏小周芷若的脸蛋。

　　“常大哥也会去。”常遇春点了点头。

　　小周芷若又看了看冰雪儿，欲言又止。

　　“如果我有时间，也会去看你的。”冰雪儿也柔声说道，声音有些哽咽。她想起了自己失散已久的孩子，他的年纪和张无忌，周芷若差不多大。

　　冰雪儿心中无奈，在这乱世之中，最受苦的，还是孩子和百姓。

　　周芷若最后看了一眼昏迷不醒的张无忌，然后拿出一个玉佩。

　　“叶哥哥，我知道你体内也有寒毒，这块玉佩是我爹留给我的唯一东西，现在我把它交给你，我希望将来，你亲自把它还给我。”周芷若泪眼朦胧。

　　“好，哥哥答应你。”叶龙感觉到鼻子有些发酸。“哥哥还会改变你的命运，不会让你为情所伤！”这是叶龙在心中发下的誓言。

　　这是个可爱，聪明伶俐的小女孩，她心思细腻，只是几天接触，常遇春都没发现他也身中寒毒，而这个小姑娘却发现了。

　　金爷爷笔下的女主角，果然没有一个是庸才。

　　“两位哥哥，大姐姐，我走了！”周芷若站在张三丰的身边，一边流泪，一边向三人挥手。

　　“如若那胡青牛不肯医治，就将无忌带走就是，断然不能让无忌加入明教。”张三丰将周芷若抱在怀中，然后踏着江面，留下了他仙风道骨的背影。可是他的话，却在叶龙的脑海中响起。

　　传音入密！这是需要很强的内力才能做到，或许其他人做不到，但是如果是张三丰，那就另当别论了。

　　叶龙无奈叹息，看来张真人也是对明教有意见啊，自己那便宜义兄谢逊，真是靠着自己一己之力，把明教生生的变成了魔教。

　　周芷若终究还是入了峨眉，只是她与张无忌之间还会不会有感情纠纷，叶龙不得而知。看着手中玉佩，叶龙忽然发现，或许自己在小女孩心中，已经埋下了种子，静待发芽。

　　“叶兄，芷若说你也中了寒毒，是怎么回事？”临近蝴蝶谷，常遇春终于想起了周芷若临走之前说的话。

　　“常大哥，实不相瞒，我乃是中都丐帮代理帮主，史火龙是我的义父，我和义父遇到玄冥二老，义父为了救我，被玄冥二老抓走，而我也中了玄冥神掌。”叶龙无奈的说道。冰雪儿眼中露出了异色，她没想到这个少年，竟然是中都丐帮的代理帮主，虽然中都丐帮一天不如一天，但是瘦死的骆驼比马大，也不可小觑的。

　　“原来如此！没想到叶兄竟然是中都丐帮的代理帮主。不过叶兄请放心，待到了蝴蝶谷，我师叔定会帮你驱逐寒气。”常遇春拍着胸膛保证。

　　叶龙不动声色的点点头，心想，等着被打脸吧，不知道遭到胡青牛的拒绝，常遇春会是什么表情。

　　蝴蝶谷外，四人驻足，不过张无忌是被叶龙给背来的。

　　“师叔！”常遇春惊呼道。

　　原来这胡青牛刚要出去采药，却正好与四人碰面。

　　“遇春，你怎么来了？你的脸色？”胡青牛见到常遇春也是一阵激动，不过看到他脸色不好，直接抓住了他的手臂，替他把脉。

　　“截心掌！虽然中毒时间有些时日，不过还有救。”不一会儿，胡青牛松开常遇春的手腕，眼眸转动，然后说道。

　　常遇春脸上露出了喜色，师叔可解他体内的毒，自己自然不需要死了，换做是谁都会高兴的。

　　“这几位是？”胡青牛伸手捋着自己的一撇山羊胡，目光放在了叶龙三人身上。

　　“小子中都丐帮代理帮主，叶龙，这位是我的小兄弟，张无忌。这位是辽东关外，辽东大侠胡一刀之妻，胡夫人。”叶龙将张无忌放了下来，恭敬的向胡青牛说道。

　　“师叔，他们想要……”常遇春赶紧在一旁说道。

　　“你别说话，让我来猜猜。”胡青牛打断了常遇春。

　　胡青牛摸着自己的山羊胡，围绕着叶龙三人走动，小眼睛中，蕴含精光。

　　“毒手药王，穿心夺命散。”胡青牛抓着冰雪的手臂，看着她手心那条黑色细线。

　　“我也不知这到底是什么毒。”冰雪儿摇了摇头。如果不是遇到张真人，她根本就不知道自己所中是何毒，如今也就知道，这毒药与毒手药王有关。

　　“原来是这毒药，怪不得上次见你，感觉你气色不对。你是否与毒手药王有大仇？”胡青牛好奇的问道。

　　冰雪儿想到了前段时间，自己来蝴蝶谷求医，胡青牛看都没看自己中了什么毒，就以自己不是明教弟子，将自己赶走了。

　　如今听到胡青牛的话，她心存疑惑，“医仙，我与我丈夫胡一刀，行走江湖，行侠仗义一只生活在关外，行侠仗义，虽也有些仇家，但是却不曾得罪这毒手药王无嗔大师，医仙何出此言？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第十六章 解毒之法免费阅读。https://xs.23sk.com 