    第1624章  追星闹剧   

    而她身后的两个女孩看到同伴的样子，顿时吓得啊啊大叫！那惊恐的样子，不知道的还以为姜毅对他们做了什么！   

    而其它人看到这一幕，顿时后背发凉，被偶像冲昏了头脑的他们此时才反应过来，他们现在可是在末世后，不是什么人都可以被他们胡乱指责的！   

    姜毅冷眼环顾四周，突然一股淡淡的神威瞬间激发，受到姜毅神威恐吓的这群年轻人全都如遭重击，几个爬在树上、墙头上的人更是直接摔了下来，所有人惊恐无比的看着姜毅。

    

    “滚，以后不许再过来！”

    姜毅只是淡淡的释放一丝神威，如果他全力释放，这些年轻人可能全都要被他吓死。

    

    听到姜毅的话，所有人都恐惧地连连后退，连滚带爬地向树林外跑去……   

    “你俩站住！”

    姜毅突然叫住两个从自己身边经过的女孩，两个女孩被姜毅的话，吓得失声大叫！   

    姜毅皱眉，指着地上昏迷过去的那个嚣张女孩：“她是你们的同伴吧，把人给我带走！”

    

    听到姜毅的话，两个女孩才反应过来，狼狈的对视一眼后，手忙脚乱的架起地上昏迷不醒的女孩仓皇的头也不回地跑进了树林……   

    直到大门外一个人都没有了，姜毅才憋屈的看着外面一片凌乱的空地，无奈地叹了口气，一挥手，将大门打开，刚走进去，就看到万毅和关于正心有余悸地从楼门探出头来望向门外……   

    看到姜毅站在院子里，二人同时一愣，接着急忙冲出来，万毅大叫：“师父，你可算是回来了！你再不回来，咱们这就要被人闯进来了！”

    

    而关于也一脸恐惧地看着大门外，发现之前将门外堵得水泄不通的人头居然现在一个都没有了，顿时不敢思议地看向姜毅老大，心里对姜毅的佩服那是如滔滔江水连绵不绝！   

    天知道之前他们被那群疯狂的年轻人堵在门内赶也赶不走，说也说不过有多么的悲催。

    结果老大一回来，这群人一个都看不到了。

    果然，老大就是老大！   

    姜毅一边往楼里走，一边问道：“这是什么情况？

    其它人呢？”

    

    万毅指着打开的楼门：“大家都在里面呢，外面的那些人太疯狂了，我们根本不敢出去！”

    

    姜毅冷笑一声，直接拉开大门走了进去，此时客厅里的人看到大门突然被拉开，顿时像受惊的猫一样全都紧张的盯着大门，直到发现进来的居然是姜毅，才一下子都松了口气，暗暗擦了擦脸上的冷汗……   

    “姜毅，你回来了！”

    郭寒雪有些不好意思的看着姜毅，她答应姜毅好好看家，结果却把‘家’看成了这样！   

    其它人也和姜毅打着招呼，只不过说话的语气中带着一丝心虚！   

    姜毅一一扫过，最后将视线落在窝在角落里一脸心虚的张一哲身上，淡淡的问道：“谁能和我讲讲，到底发生了什么？

    你们不是出去找人了吗？

    怎么招惹了这么一大帮的人？”

    

    一大早出去找人的几个人都有些尴尬，华鹤苦笑，只好替大家解释：“姜毅，今天不怪大家，也不是张一哲的错！大家都也是为了帮我，所以才……”   

    姜毅静静听着华鹤的解释，听到原因，不由地挑眉看向张一哲。

    原来，大家去帮华鹤找儿子，却只能像无头苍蝇一样没有头绪！   

    找了大半天，根本就一点线索都也没有。

    后来，晴斗他们提议按照姜毅昨天的方法，找熟悉这一片区域的人来帮助他们在这一片关注孩子的踪迹。

    

    一开始还好，有粮食的勾引，他们在好几个小区里都留下了眼线，只要孩子出现在这片区域，他们肯定会派人来通知他们！   

    但是最后一次，他们询问的是一群年轻人，正询问他们有没有发现孩子的时候，张一哲的口罩突然被对方一把扯了下来！   

    张一哲的脸有多么恐怖的辨识度，只因为感觉他的眼神和偶像很像，对方就起了疑心！   

    当发现口罩下居然真的是张一哲，这群年轻人瞬间沸腾了！而他们的呼喊也吸引了更多人的注意！   

    心知不妙的众人顿时赶回来，结果还是被人追踪到了行迹，引来了一大批张一哲的粉丝！现在能有心追星的人不是没心没肺的家伙，就是根本没怎么经历过末世的可怕的人！   

    这些人普遍都有一些背景，面对晴斗他们的警告丝毫不在意，堵在门外大喊着张一哲的名字。

    他们这样也没有什么恶意，晴斗他们也不能对他们动手。

    

    所以一群黄金级的能力者们居然被一群低阶能力者和幸存者们生生的困在了屋子里想出去都不敢……   

    知道真相之后，姜毅都恨不得给这些家伙一个人一个脑袋崩，一个个的简直给自己丢脸！   

    其实姜毅也明白，他们之所以弄得束手束脚的也不过是怕给自己找麻烦，毕竟他们显然也发现，现在还有心思搞什么追星的人，明显都是一群有背景，没见识过末世可怕的年轻人。

    真若是对他们做了什么，最后染上麻烦的还是姜毅……   

    这个时候，张一哲也尴尬地站起来，深深地朝众人鞠了一躬：“对不起，是我给大家带来麻烦了！我会换一个地方，只要我不在这里出现，这些人很快也就散开了！”

    

    众人听到这话，不由一愣，接着，阿雅大急：“一哲，你说的这是什么话，什么叫你不在这里？”

    

    张一哲抬起头，眼神有些苦涩。

    他明明差一点在姜毅这还没有转正，结果又因为自己之前的名气又给姜毅引来了麻烦，以姜毅的性格，恐怕也是希望自己可以马上离开吧。

    毕竟姜毅已经不止一次提过想让自己换个队伍发展！   

    姜毅挑眉，对于张一哲的话，既好气又好笑。

    晴斗和李思雨他们也急忙劝解张一哲！   

    虽然今天确实带来了一些影响，但是说麻烦却还算不上，真的不至于要离开这么严重！   

    张一哲抬头，看向姜毅，姜毅也挑眉盯着眼前的这个大明星的，突然一摆手：“之前让你走，你不肯，现在你想走，是不是忘了你还欠我一大笔的积分呢？”

    

    众人听到姜毅的话，顿时喜上眉梢，阿雅拍了一把张一哲：“就是，老大可不会放你走的，你就安心呆在这里吧！”

    

    张一哲一脸纠结：“可是！”

    姜毅一摆手：“行了，这点小事别啰嗦了……”   

    说着，转头看向一边正盯着头顶灯罩出神的马东锡：“东锡哥！”

    马东锡跑神的目光瞬间集中，平静地看向姜毅。

    姜毅一指门外：“从今天起，外面那些人再来，就都给我赶出去，不用担心会有麻烦！”

    

    关于一听，立即有些急迫：“姜毅老大，马队长他不……”   

    话还没说完，马东锡窝在椅子上的身子直接站了起来，也没回应一句，就直愣愣地向大门走去，关于说到一半的话有些卡壳，急忙喊着‘马队长’追了出去，马东锡推开大门，直接坐在了台阶上，就愣愣地盯着大门外，一副按照姜毅的要求看守大门的样子！   

    他这个举动，让连同姜毅在内的所有人都是一愣，姜毅不由苦笑，他这队里都是一群什么怪人啊……   

    不过看了眼时间，姜毅没时间再浪费了，直接对郭寒雪说道：“寒雪，我有个任务，需要出去一两天，你如果没事，就暂时留在这里吧！”

    

    郭寒雪猛然抬头：“什么任务？”

    

    其它人也瞬间打了一个激灵，看向姜毅！姜毅摇头：“我也不知道，就是唐锋之前说的那件事！”

    

    众人一下子激动起来，瞬间围住姜毅，阿雅激动地闪着她那双明亮的大眼睛：“老大，带我们一起去吗？

    我都快生锈了。”

    

    姜毅一指抵开她的大脑门：“很遗憾，这一次只有我自己去！你们全都老实在守在家里吧！”

    

    听到姜毅的话，众人顿时一阵哀嚎，特别是万毅和阿雅两个人就差抱在一起哭给姜毅看，希望姜毅可以同意他们跟着一起去！   

    可惜早知道他们是什么样的姜毅压根就没把他们当回事，转头看向华鹤：“华哥，孩子的事你不用担心，我已经拜托唐家替你留意，这两天，关于药方的事情，可能要麻烦你过去支持一下！”

    

    华鹤精神一凛，看起来，姜毅老大已经将药方献出去了！这是他们之前就已经说过的事情！   

    药方的价值确实大得吓人，可是华鹤对那些财富没什么兴趣，能用自己的研究帮助更多的人是他身为医者的信念。

    而且，现在相比拥有用不完的尸核，他更希望可以和自己的儿子快些团聚！   

    但是他也明白，仅凭自己或者身边伙伴这些人，想在基地里找到一个几岁的孩子无异于大海捞针，姜毅已经拜托了唐家帮忙，绝对要比他像无头苍蝇那样去找更加有效。

    

    但是相对的，他也必须贡献自己的价值……   

    

