    地面上。

    听到潘院士的话，林子明顿时一挑眉：

    “阵法？”

    潘院士点点头，说道：

    “没错，我个人认为这种可能性相对来说还挺大的。

    因为天宫空间说小不小，但说大其实也就那样。

    明显异常的地方除了空间外壁，也就主殿、阵法、未知的光源和入口了。

    加上我最近不正在搞传送阵的研究嘛，对于符文这块比较敏感。

    虽然目前还没有完全破解传送的奥秘，但有几道符文还是已经被解密了的——咱们用来做经典信道的那个符文就是其中之一。

    我仔细研究过主殿前面的那个阵法，特别是其中的符文。

    虽然绝大部分的符文摸不清来头，但其中有几道与传送阵是类似的。

    不出意外的话，那些概率是传送“信息”的符文。

    所以我个人猜测，那道阵法应该就是灵气出现的地方。”

    林子明似懂非懂的点了点头，正准备说几句客套话。

    然而就在此时，一旁的李百安忽然开口了。

    他整个人忽然双手撑住主控台，身体前倾，目光紧紧的盯着屏幕：

    “林上校，小潘，快看屏幕，氮素在发生反应了！”

    林子明闻言，立刻将目光投放到了屏幕上。

    然后他发现.......

    自己tmd啥都看不懂！

    只见一堆红的白的绿的图像在屏幕上搅来搅去，他这局外人完全不知道在干啥。

    上一秒像面团似的挤啊挤的，下一秒一根黑黑粗粗的线条忽然出现，唰的一下直接捅进了粉红色的区域，接着又涌现了一股白色的图像，飘飘忽忽的跟白浆似的。

    然后边上一群糙老爷们看的神情激动，面红耳赤，还夹杂着‘出来了出来了’的兴奋低吼。

    林子明隐蔽的环视了一圈，发现周围和自己一样懵逼的只剩下了黄道长和魏凡两人。

    而很巧的是。

    就在林子明瞥着其余二的同时，黄道长二人也正看着他。

    于是下一秒，三人很有默契的靠近了几步。

    瑟瑟发抖报团取暖.jpg。

    就这样过了大概三分钟。

    操作台附近忽然爆发出了一阵低呼声。

    林子明连忙凑上前，找到潘院士：

    “潘院士，有结果了吗？”

    潘院士此时的表情倒是没怎么崩坏，依旧很平静的点点头：

    “没错，出结果了。

    就在刚刚，我们检测到了大量氮素的消耗和N13同位素的生成。

    另外虽然由于现有技术手段的问题捕捉不到中微子，但我们发现了伴随中微子生成的正电子。

    也就是说韧致辐射确实发生在天宫边界，我们的猜测已经准确的一大半。

    剩下的就是观测能量的去向，从而确定微生物群落的具体位置就行了。”

    潘院士这头话音刚落。

    一旁正在操作设备的赵志明便高声道：

    “李老，潘院士，热能开始逸散了！”

    此前提及过。

    韧致辐射会产生大量的热能，这种能级之大甚至超过了很多常见的火药爆炸。

    因此对于观测者来说，想要追踪这股热能还是非常简单的。

    只见此时此刻。

    主控的电脑屏幕上。

    一股红中带黄的图像骤然出现，哪怕隔着屏幕也能给人一种灼热感。

    它像是沿着玻璃窗倒落的金龙鱼5A食用调和油一样，缓缓的向下滑动。

    15%.....30%.......50%......

    这道图像覆渐渐盖了屏幕的大部分区域，最后沉积到了某个位置静止不动。

    这一过程非常简单明了，连林子明这种非业内人士都看的懂发生了什么：

    能量在沿着某个轨迹移动，最后停留到了某个区域。

    而这个区域......

    显然便是微生物存在的位置。

    随后他轻咳一声，对潘院士问道：

    “潘院士，这个位置是天宫的什么区域？”

    听到这话，潘院士罕见的沉默了一会儿，而后嘴里蹦出两个字：

    “地下。”

    林子明：

    “？”

    潘院士见状，不由幽幽叹了口气：

    “你没听错，正是天宫的地面下方。

    林上校。这已经是天宫不知道第几个让我们意外的发现了。

    但说实话，这个情况我们早该想到的.......

    说到底，还是我们思维太固化了。”

    说完潘院士懊恼的揉了揉太阳穴，看得出来有些郁闷。

    正如潘院士所说。

    能量最后消失停留的区域，赫然便是天宫的地底。

    天宫虽然位置在天上，但它本身是个异空间。

    能够承载起主殿这些建筑，自然就存在有土地。

    这些土地是空间自带还是老张同志用手段搞来的暂且不知，但眼前的事实就是这处空间有着大量的泥土地面。

    这种情况并不难理解。

    哪怕是那些小说里的洞天福地，内部也是有土地存在的，这属于标配的一种环境。

    而潘院士所说的‘早该想到’就更简单了：

    科研团队在一开始魏凡投放的那些设备中，就存在几台专门采样土壤的设备。

    也就是说。

    其实兔子们是没有忽略掉土地的问题的。

    另外这事儿还有一个偏事后诸葛亮的分析：

    那就是产生Y粒子的微生物需要类似地脉焰的高温环境存活，而整个空间的温度都处于零下几十度，因此它们最大的可能当然是在地下！（居然没有人发现我没谈过地面，这么明显的伏笔没被发现很失望诶，好歹追定也有几千....）

    可惜的是。

    由于采样机采集到的那块区域中，并没有发现冷凝微生物存在的丝毫迹象。

    因此包括潘院士等人在内，所有人都下意识的把地面环境给忽略了。

    当然了。

    这也和兔子们接连不断有新发现有关系。

    毕竟一个人的思考能力是有限的。

    当他们的算力都被可能涉及到外宇宙甚至高维度的天宫边界占据时，对于其他环境的判断自然就会少一点。

    但无论怎样，这确实是个需要检讨的失误。

    不过眼下确定了能量消失的位置，一切就简单起来了。

    潘院士他们又等待了几分钟。

    很快，导束仪发出了提示——王蔷当初就是靠着这台设备确定的Y粒子存在，这项技术目前还是非常非常成熟的。

    大概又过了一分钟左右。

    赵志明报出了一个在所有人预计之中的结果：

    “李老，潘院士，能量消失处产生了大量Y粒子。

    也就是说，可以确定地下存在有冷凝微生物的集群！”

    潘建伟院士闻言，心中微微松了口气。

    虽然一开始忽略了地面可能存在的异常，但如今的补救也算为时未晚。

    更关键的是，自己对于区域边界和Y粒子的猜测是正确的。

    然而他还没放松多久，下一秒。

    便听到赵志明的声音骤然拔高，甚至带着颤抖：

    “报告，有新情况！”

    李百安见状，不由微微皱起了眉头，问道：

    “小赵，出什么事了？”

    他对于自己的这位助手还是比较了解的，知道他是个不喜欢大呼小叫的人。

    不说泰山崩于前而色不变吧，起码心境还是非常不错的。

    至少在李百安的记忆中，赵志明从来没有像现在这样失态。

    他在身边，赵志明狠狠的咽了口唾沫：

    “李老，阵法的另一台设备检测到了灵气！”

    潘建伟院士见状眼前一亮：

    “灵气？是从阵法里出现的吗？”

    赵志明摇了摇头，朝他苦涩一笑：

    “不是，灵气出现的区域不清楚，但它们......

    消失在了阵法中！”

    .......

    注：

    有读者问这本书可能写多久，想了想还真没谈过这事儿，所以说一声吧，预计是260-300万之间。

