    三人来到陆家别墅。

    一进入别墅，林阳便闻到了一股香薰的味道。

    “这是麝香？”

    林阳忽然开口，让大厅中几人看了过来。

    坐在茶几前的老人，目光看向林阳，开始上下打量。

    面对老人的打量，林阳巍然不动，他开口说道。

    “要想多活几年，还是把麝香拿出去的好。”

    林阳忽然开口，立马就有人坐不住了。

    “你谁啊，你知道麝香价格多少吗？”

    “麝香多贵我不清楚，但让一个大病初愈的老人闻麝香，是觉得他活太久了吗？”

    坐在陆老身旁，与陆谨言面容有几分相似的男子沉声说道。

    “年轻人，你知道祸从口出吗？”

    林阳看向陆谨飞，摇了摇头说道。

    “不知道。”

    陆谨飞闻言，脸色一寒，低喝一声，一拳直奔林阳而去。

    这一拳，势大力沉，让陆玲珑惊呼一声。

    “二叔，住手！”

    陆玲珑可是知道自己二叔的厉害，五个成年男子都不是他的对手。

    林阳虽然医术不错，但身手远不及自己二叔啊！

    但陆玲珑的喊叫，并没有起什么效果。

    陆谨飞一拳，已经来到林阳的面门前。

    这时，林阳抬起一只手来，一指点出。

    “砰”

    陆谨飞整个人横飞出去，重重的砸在墙上，一口鲜血吐出来。

    “啊，我的手臂！”

    这一幕，让所有人都惊呆了。

    一根手指，就将陆谨飞震的倒飞出去！

    这里的动静，惊动了屋内外的保镖。

    林阳朝着四周看去，怡然不惧。

    那些保镖冲进来，便有人要拔枪。

    “咻！”

    屋内一个盆景的叶子，忽然破空而去，将一众保镖的手全部划伤。

    “这就是你们陆家的待人之道？”

    林阳脸上带着笑容，看向陆老。

    此时的陆永安，一脸的震惊。

    他简直不敢相信自己所看到的。

    林阳站在原地没动，盆景上的叶子就自己动了起来，最后全部钉在墙上。

    这比摘叶伤人，还要恐怖不少！

    不仅是他，陆谨言额头也是不停的冒出冷汗。

    自己昨天要是真的动手，恐怕已经躺下了。

    “全部退下！”

    最先回过神来的，还是经历过大风大浪的陆永安。

    他一挥手，一众保镖悄然退走。

    回过神来的陆玲珑，立马跑到他身边。

    “爷爷，这位就是昨天救了你的林阳林先生！”

    “什么，此人这么年轻？！”

    陆永安脸上掩饰不住的惊愕。

    昨天自己醒来以后，被自家孙女告知了自己被救的全过程。

    他本想着，医术在孙嘉诚之上的人，一定是个白发苍苍的老人，没想到会是眼前的年轻人。

    他再也坐不住了，立马起身来，走到林阳身边，鞠躬道歉。

    “林先生，这一拜，谢您救我老命。”

    “第二拜，是我向您道歉，刚才轻慢了您！”

    “第三拜，是为我儿子不敬道歉，请您原谅！”

    整个西南，没人能接受陆永安三拜，林阳却坦然受之。

    “陆老言重了。”

    林阳说完后，陆永安沉着脸看向断了一臂的陆谨飞。

    “孽子，还不过来给林先生道歉！”

    陆谨言闻言，忍着痛来到林阳身前。

    “林先生，刚才是我冒犯了您。”

    林阳看了一眼陆谨飞，知道他心中不服气。

    “刚才我是看在陆老的面子上，才留你一命，否则，你现在就去阎王殿报到了。”

    陆谨飞额头流下冷汗，他知道，林阳所言属实！

    看着气氛有些微妙，陆玲珑立马站出来。

    “都是我的错，带林先生回来，没有第一时间介绍他，请林先生原谅。”

    有了陆玲珑这么说，林阳也没继续多说。

    他一笑，走到沙发前坐下。

    看林阳坐下，陆玲珑终于是松了一口气。

    “爷爷，林先生需要百年份的人参和何首乌，我记得你好像有收藏吧。”

    看着自己孙女朝自己眨眼，陆永安哈哈一笑。

    “这是当然，谨飞，快去收藏室，将这两样取来！”

    陆谨飞一听，顿时有些为难。

    见他这样，陆永安沉声说道。

    “还在那里做什么，还不快去，玲珑也跟上去看看！”

    听到自己父亲这么说，陆谨飞也只能硬着头皮去收藏室。

    在两人离去后，林阳说道。

    “陆老，这麝香是什么人送你的？”

    陆永安眉头一皱，林阳进门时便说过这麝香的事。

    现在陆玲珑说出了他的身份，自己就不得不重视了。

    他下意识的朝孙嘉诚看了一眼，孙嘉诚立马说道。

    “林先生所言非虚，这麝香对您这种大病初愈的人就是慢性毒药！”

    “要是有人故意送您麝香，其心可诛！”

    陆永安眼中一寒，不知道在想什么。

    他看向林阳，笑问道。

    “林先生是哪里人？”

    “西南林家，家父林天南！”

    “什么？！”

    这番话，让陆永安和孙嘉诚都是一惊。

    他们本以为，林阳是来哪位绝世高人的弟子。

    没曾想，他居然是六年前那场惨案的幸存者！

    “林先生，您这一次回来...”

    林阳也不隐瞒，他说道。

    “自然是血债血偿！”

    陆永安和孙嘉诚对视一眼，他们知道，西南要掀起一阵大风了。

    这时，陆谨飞和陆玲珑回来了。

    “爷爷，您的百年人参被二叔卖人了！”

    陆永安一听，脸色顿时一沉，看向自己儿子。

    “老二，东西你卖给谁了！”

    陆谨言也是追问道：“别不吭声啊，咱爸大病初愈，别再被气出病了！”

    “卖给苏家了！”

    “多少钱卖的！”

    “五百万卖给苏家老爷子了！”

    听到这话，陆永安气的拿起茶杯朝陆谨飞砸去。

    “你个败家子，去把东西给我要回来！”

    陆谨飞闻言，有些为难的说道。

    “听说苏老爷子最近体虚多病，那人参估计用了...”

    “要是用了，你就把自己的腿打断吧。”

    听着自己父亲的话，陆谨飞吓得一哆嗦。

    林阳开口说道：“体虚多病之人虚不受补，人参应该还没用，我去买回来。”

    陆永安立马开口道：“玲珑，陪林先生一起去，这笔钱万万不能让林先生出！”

    “是！”

    等到林阳走后，陆永安与孙嘉诚对视一眼。

    “西南，要起风了！”

