    莫阳愣愣的站在原地许久，他有种骂娘的冲动，这他娘的算什么事？

    被别人莫名其妙收为弟子，人没见到就算了，连兵器都没有坑到一柄，关键是他还被抢走了至少两百万银票。

    那六师姐寻常时候看上去一副拒人于千里之外的模样，清冷孤傲，莫阳做梦都没想到最后居然会直接抢他银票，而且还那么狠。

    只是莫阳只能憋在心里，愣是不敢骂出来。

    这个师姐一看就不是省油的灯，他根本就惹不起。

    “娘的，我莫阳这辈子只怕是完了，暗中推演你妹的老东西，等小爷什么时候见到你，非得把你裤头扒下来！”莫阳恨恨的开口。

    莫阳刚说完，一道玉手也不知从什么地方伸来的，直接拧住他的耳朵将他整个人都提了起来，他甚至能闻到一股淡淡的清香，随即耳旁传来那恶魔般的轻笑：“小师弟，对师父要尊敬，还有，别对师姐起坏心思哦！”

    莫阳痛得龇牙咧嘴，脊背都在冒冷汗，连忙点头。

    “小师弟乖！”接着传来这样一声轻笑，随后那只手掌才松开。

    莫阳欲哭无泪，不敢继续停留在这里了，急忙往玄天城的方向冲去。

    待莫阳进入玄天城后，在方才的地方，那神秘女子的身影再度浮现出来，她看着城池的方向自语道：“天玄境一阶……难怪师父不让我给他玄功，他身上似乎隐藏着一股力量……”

    随后她嘴角浮起一抹笑意，摊开手掌看了看手心的两瓶丹药，自语道：“驻颜丹……小子一点不懂事，好东西都不知道和师姐分享一下……”

    ……

    莫阳回到了客栈中后，关好房门后，随后直接进入了星皇塔中。

    他将那本古册子拿出来打量，对方修为高深，想来也不至于是骗他的。

    只是看着上面凌乱的字迹，莫阳怎么看都感觉不顺眼，不过他翻开默默查看，片刻后脸色渐渐变了。

    那自己虽然看似潦草凌乱，犹如鬼画符一般，但仔细去观摩，莫阳发现那看似凌乱的字迹中竟然蕴藏着一股剑意。

    “好强的剑意……”

    仔细打量片刻，莫阳感觉眼眸都生出一股刺痛感，特别去凝神感应的时候，就像是有一柄盖世战剑刺来，甚至能清楚的感知到那种凌厉的锋锐气息，有种透骨的寒意。

    册子很薄，书页早已泛黄，也不知存在多少年了，莫阳大致翻看了一遍，剑谱分为五层，一共有五式，不过最主要的是修炼那种盖世无敌的剑意。

    合上书页，莫阳看着弑神诀三个字，心中有些感叹，难怪敢取这么牛哄哄的名字，从方才感受到的那股剑意来看，这功法确实很恐怖。

    “乾宗……也不知那未谋面的老家伙是何方神圣……”

    莫阳嘀咕一番，随后开始凝神参悟，他如今修炼的功法还是太少了，目前尚且还好，若是日后遇到强大的对手，若没有一些杀手锏，很难去对抗。

    一转眼，一夜的时间便过去了。

    第二天清晨，整个玄天城中热闹非凡，四宗门武道盛会正式开始，这一带的修者皆是纷纷前来观战。

    在城池中心广场上，擂台早已准备好了，四方划分出四宗门的区域，还搭建了不少看台。

    盛会一共有三轮比赛，第一轮就是名副其实的车轮战，每胜一场获得一个积分。

    随着一道道沉闷的擂鼓声响起，擂台战彻底拉开序幕。

    “莫阳，菲儿，你们都是第一次参加，注意观察，多留意对手的招式……”三长老开口提醒。

    莫阳点了点头，实际上他压根就没在意这场盛会，擂台战开始后，他便默默闭着眼眸，脑海中浮现出弑神诀的心法，随后凝神参悟起来。

    随着擂台上一场场战斗结束，灵虚宗也有几位弟子登场了，只是皆相继失利，其他三宗门的弟子实力也有很大提升，这让三长老神色越来越凝重。

    齐衡和徐欣也心中发紧，龙池阁的龙舞居然达到了地玄境三阶修为，动手之时便引来了阵阵惊呼，特别是龙舞，直接连胜六场，随后才自动退场。

    随后上场的前无双一样，修为同样达到了地玄境三阶，谁都记得龙池阁这两位天才弟子，去年不过地玄境一阶，但如今强得让人心惊。

    苏菲儿虽然只有通灵境三阶，但她运气很好，遇上的对手修为都和她差不多，上场之后她居然连赢三场。

    一上午的时间眨眼过去，回到客栈后，三长老轻叹了一口气，开口道：“今年对手比预料中要强很多，不过你们也别有太多压力，尽力就好！”

    “龙池阁的龙舞和前无双恐怕是得到了什么机缘，居然达到了地玄境三阶，玉清门的牧秋还未上场，不知道他达到了什么层次！”徐欣满脸忧虑的开口。

    莫阳没有开口，他心中还有些期待遇上天玄境的对手，这样可以看出他如今的战力。

    而下午擂台战开始后，徐欣和齐衡相继上场，两人虽然都连胜三场，只是过程也惊险无比，连赢三场后徐欣直接选择退场，如今不过第一轮，不能彻底暴露实力。

    “第一轮应该快结束了吧，轮到我了吗？”莫阳睁开眼睛，大刺刺的伸了一个懒腰，一副刚睡醒的模样。

    徐欣有些无语的看了莫阳一眼，开口道：“之前各方宗门都很有默契的避开天骄对战，你可能会遇到牧秋和庞龙，这两人还未上场！”

    三长老也叮嘱道：“若是遇上玉清门的牧秋，你别硬抗，直接认输就行了，之后还有两轮比赛，第一轮能避则避！”

    莫阳点了点头，随后起身朝着擂台走去。

    莫阳本以为庞龙会直接上场，谁知是另外一人。

    莫阳对此人还有些印象，之前在酒楼中便和庞龙坐在一起的。

    “小子，记住，我叫浦凡！”那青年开口，神色冷厉。

    “莫阳！”莫阳笑了笑，平静的开口。

    莫阳直接动手，身影一闪，直接来浦凡身前，随后就这么一拳轰出，直接将浦凡轰出了擂台。

    四方看台一片鸦雀无声，很多人都还没来得及去看，居然就结束了，就这么一拳。

    别说其他人，就连浦凡被轰出擂台后还一脸茫然。

    莫阳可不想浪费时间，能一拳解决的，绝不出第二拳。

