    沈烟站在原地还是懵的，看看卡索的大包裹，又看看放在桌上的早餐。

    这是要准备让卡索跟她长期住了吗，要让她照顾卡索也不能这样子先斩后奏的吧，这又不是她的房子。

    沈烟只觉得一头的黑线，完全无语格了，时慕寒这个男人是不是也太霸道过份了一点。

    要让她来照顾卡索，不能提前征询她的意见的吗？问她要不要照顾卡索，是不是方便照顾，才送过来的吗。

    “时慕寒，你难道不知道尊重一下人吗？”沈烟现在是七窍生烟的，一脸黑沉沉的看着他，简直太气人了。

    要不是自己的力气不够，真的想把时慕寒从这32楼扔下去，简直太气人了。

    “你是说，我不尊重你是吗？”时慕寒微微眯了一下眸子，透着一股危险的气息看着沈烟。

    “对，我现在是借住在萧亦枫的房间是，这是他的地盘，我一个人住进来已经算是不好意思了，你还要把卡索送过来，这会让他为难的。”沈烟一脸生气的看着他，语气十分的认真严肃。

    “我也知道借住在别人房子不好意思，那就回帝星苑住，那里你想怎么住就怎么住，卡索也会更开心，这里连个撒欢奔跑的地方都没有。”时慕寒还有些嫌弃的说着。

    “对，这里哪里有你帝星苑那么宽的地盘，几百坪的草地，几公里的环道，完全够卡索玩，那你还要带它过来住这种小公寓做什么，太委屈它了。”沈烟忍着气，眼底生着刀子一样的看着他。

    “你在这里。”时慕寒很冷静的丢出这几个字。

    “所以，你现在就是要用卡索来逼我回帝星苑是不是？”沈烟真的想吐血了，第一次觉得和这个男人讲道理好累。

    她在哪里，难道卡索就要跟她过来住的吗，卡索是时慕寒的狗又不是她养的狗，能不能讲讲道理的。

    “并不是非得要回去，留下还是回去你自己决定，我们要去机场了。”时慕寒看了一眼时间，差不多该要去机场了。

    “去几天？”沈烟忍下气然后才开口。

    “十天半月，这个说不定，你要真的受不了，就带着卡索回去帝星苑。”

    时慕寒眸光深深，完全看不出来他到底是什么样的一个情绪。

    “时慕寒，你为什么非得要让我回帝星苑住，反正回去也是住仓库，这里还能离公司近。”沈烟现在情绪有些崩溃。

    “沈烟，你好歹是我的妻子，放着自己家不住，住别的男人这里，你觉得合理吗？”时慕寒倒是开始和她讲起大道理来了。

    虽然这道理是对的，但不适合用在他们身上。

    明明就不是真夫妻，她住哪里不是住，在帝星苑住的还是旧仓库，谁有她惨。

    “这不是什么别的男人，这是我表哥。”沈烟大声的强调着。

    萧亦枫再怎么样都是她的表哥，而且这么多年来，他们相处的一直就很好，像兄妹一样。

    “呵，沈烟，你和萧亦枫有血缘关系吗就表哥了，你就这么缺表哥？”时慕寒冷笑一声。

    “什么叫我缺表哥，你能不能说话不要这么带攻击性的，萧亦枫虽然和我没有血缘关系，但他对我很好，就是我的表哥一样的。”沈烟极力的证明萧亦枫和她的关系。

    在沈烟的印象中，萧亦枫这个表哥对她和沈薇他们一样的好。

    所以，在沈烟的心中，也一直把萧亦枫当成表哥一样。

    “你缺表哥，但人家可不缺表妹。”时慕寒阴阳怪气的说着。

    “时慕寒，你什么意思啊，大清早的跑过来跟我吵架是不是！非得要来诋毁萧亦枫做什么，他跟你有仇吗？”沈烟是真的听不得他那种阴阳怪气的语气，本来好好的话非得要说的这么怪。

    萧亦枫多好的一个男人，在时慕寒的心中就要把人扭曲化了。

    “没什么意思，平常你也挺聪明的，关健时候又蠢得可以的。”时慕寒也不多解释，就这么意有所指的说一句。

    时慕寒可没有什么兴趣去诋毁别人，尤其是萧亦枫这个男人，他说的也是自己看到的，他们回门那天，在沈家的时候时慕寒看得清清楚楚的，他抱着沈烟担心的样子，哪里是一个表哥对表妹该有的，分明就是一个男人对另一个女人会有的情绪。

    时慕寒是一个男人，太清楚萧亦枫看沈烟这个眼神是什么意思来的，沈薇才是萧亦枫的亲表妹，萧亦枫以前看她的眼神和看沈烟的眼神完全不一样的。

    时慕寒站在一个旁人的角度来分析的，要不是萧亦枫太明显了，他也不会当一回事，现在特意说给沈烟听，是为了让她长长心，并不是为了去诋毁萧亦枫。

    “谁蠢了啊，你说谁蠢了，你说这么多，不过就是为了拐弯抹角的骂我笨是不是？”沈烟是火气直接上涨，恨不得把时慕寒这个男人骂死去。

    “看来还是有些聪明，还有挽救的余地。”时慕寒笑着称赞着她，完全就是皮笑肉不笑的嘲讽。

    “时慕寒，你可以走了！这是萧亦枫的房子，你在他的房子里面说他的坏话，太不适合了。”沈烟指着门口对他说。

    时慕寒沉了沉眸子，静静的看了她一眼，这个女人是要赶他走是吗？

    长这么大，还真的是没有哪一个人敢赶他的，沈烟是第一个，还真的是勇气可佳。

    “卡索，爸爸去出差了，你在这里好好的听妈妈的话，还有，守着妈妈不要让别的男人靠近！”时慕寒拍拍卡索的狗头叮嘱着。

    沈烟额头上的黑线是越来越多，时慕寒这话是什么意思。

    还有叫她什么妈妈？

    还要让卡索守着她不让别的男人靠近，所以这才是他送卡索过来的真正目的吧。

    “时慕寒，你几个意思啊？”沈烟盯着他的脸问。

    真的觉得这个男人是越来越不靠谱了，说的是什么胡话。

    “我在跟卡索说话，你可以不用听的。”时慕寒淡淡的开口，完全不想理她的意思。

    让她不要听，他说的那么大声，还指名道姓的，她又不是聋子。

