    第429章恶臭发言

    就在弹幕吵架的时候，时甜甜背着两把ak就朝着东南方向摸了过去。

    时甜甜听到了脚步声，她仔细聆听，判断那人的位置。

    【她是个女主播，我们下意识的认为她是娱乐主播有问题吗？不用恶意这么大吧？】

    【就是啊，女主播不都是那样，平时搞搞娱乐效果，要别人带才能上去的吗？】

    【你们对女性是不是恶意过于大了？这是什么恶臭发言？】

    【怎么就恶臭了？难道不是？她难道还能单挑整队不成？】

    【笑死了，傻子，看着。】

    这条弹幕刚出现，时甜甜就动了，她瞄到了一个人，果断开枪将人射杀。

    然后她迅速翻进房子，把那人补掉，不给他们机会。

    补掉之后她上了二楼，从后面的阳台那里上了房顶。

    她蹲在房顶上，尽量不露脚步。

    果然下一秒，三个人冲了过来。

    应该是队友报点，说她只有一个人，他们三个人就组队冲过来了。

    碰到这种情况，所有人都容易有误区，觉得三打一还能打不过吗？

    但其实正是因为人多，他们反而会放松警惕，让对手找到可趁之机。

    时甜甜等他们走到合适位置，稳准狠的开枪，一梭子子弹解决三个人。

    【……】

    【开挂了吧？】

    【又来……这剧本真的是相当熟悉。】

    【甜甜也不缺钱，要不让超管把这些人踢出去吧。】

    【被打脸了，就脱口而出开挂了，真的是空口鉴挂。】

    【现在这种人可太多了。】

    【我真的是每隔一段时间都要重复一下这四个字——欢迎石锤。】

    【救命，动动你那仅剩的芝麻大的脑子想一想，她都是能去打职业的了，你还说她开挂。】

    【还有前面那个侮辱女主播的，不可否认确实有些女主播行为比较让人反感，但大多数还是挺好的，再说了，好多男主播也挺恶心的啊，出口成脏。】

    【这根本就不是男女的问题，纯粹是有的人人品不行而已，你在这啥都扯上男女，你不是带节奏的，谁是带节奏的？】

    【来来来，吃瓜来的朋友们，我重新给你们介绍一下，甜甜是绝地求生六冠王战队的职业选手，偶尔直播打一下游戏，主播不缺钱，技术贼好。】

    【我只注意到了不缺钱……】

    【emmmmmm富婆，饿饿，饭饭。】

    【咱就是说，姐姐，性别可以不卡的那么死吗？】

    【嗯？来了个敢跟羊神抢人的。】

    【我只能说不知者无畏。】

    【羊神快来啊，有人敢打甜甜的主意。】

    【羊神是？】

    【建议百度，我已经科普累了。】

    【+1】

    时甜甜打完这一队人，二号开麦了：“卧槽，你挺厉害啊一号。”

    时甜甜挑了下眉，开麦谦虚道：“一般一般。”

    “你收不收徒弟？要不我拜你为师吧。”二号语气兴奋的问。

    时甜甜还第一次听到这种要求，不由得有点哭笑不得：“我不收徒弟，你要是真想学技术，就去小破站搜教学视频，大多数都做的不错。”

    “可我想找人一对一教我。”二号听到她拒绝，语气带了丝失落。

    (本章完)

