
　　就看到了陆家主有些复杂的模样，心中更是警铃大作。

　　难道，父亲的心里又动摇了吗？该不会真的有一天同意了陆泽那个小杂种进来做继承人吧？

　　绝对不可以！就算是镇中元帅的人又怎么样？反正他又不是镇中元帅，绝对不能够让他进陆家的大门！所以这个畜生必须要死！

　　陆羽天低着头的双眼里带着几分恨意，等到离开了书房后，立刻偷偷叫了人手进来，跟着对方耳语了几句，看着手下离开的背影，陆羽天那脸上才露出几分得意和阴险地笑容。

　　这一次，父亲一定会对那个畜生动手了吧？毕竟事关到陆家的颜面

　　第二天一大早，华中出了一大丑闻事件。

　　陆家主刚到公司楼下，一堆记者就把他团团包围，那两个贴身保镖拦都拦不住。

　　“陆家主，请问您当年真得酒后乱性了吗？听说陆泽就是您酒后乱性的产物，是您的私生子，请问此事确凿吗？”

　　“陆家主陆家主，大家都传闻您酒后乱性也不对女子负责，据小道消息传称还派人追杀母子，真有此事吗？”

　　“请问陆家主您对于您酒后乱性的行为是否承认呢？会不会是有什么误解在其中呢？您对此有什么看法和解释的？”

　　陆家主听着他们说的话，脸色难看至极，阴沉着脸一句话都不作答，在公司其他保安过来开路后，才快速的进入了公司里。

　　他坐在办公室里，大发雷霆。

　　“该死的！这一定是陆泽那个畜生干出来的事情！这是嫌他自己不够丢脸，还要拉着整个陆家一起丢人！”

　　陆家主愤怒至极：“他真以为有镇中元帅罩着我就不能把他怎么样了？既然这么不受掌控，我陆家不要也罢！陆泽这个杂种，一定要弄死他！”

　　一直跟在陆家主身后的陆羽天笑了笑，提议道：“父亲，那畜生很在意他老婆顾筱，虽然顾筱一直跟在他的身边，我们可能没办法下手。”

　　“但是顾筱的父母却远在冲天城，所以我们可以对他们动手，向他们给绑起来，然后我们再……”

　　陆羽天脸上露出阴狠的笑容。

　　陆家主点了点头，那愤怒的脸色多少改善了一些，立刻传达了指令，让人将顾筱的父母给抓起来。

　　很快，陆泽就收到了陆羽天嘲讽的短信。

　　“陆泽，今晚你要不想让你老婆的父母死？今天凌晨就来华中郊区的山上废工厂，不然，你就等着收尸吧。”

　　陆泽目光阴沉的看完了那短信，默默地抓紧了自己的手机。

　　“陆羽天这个人渣果然阴险，他们陆家还真敢这么光明正大的抓人，老大，依我看，这个就是个陷阱！”

　　一旁的薛望山看完了陆泽的短信，面色大变，劝说着陆泽。

　　“不是陷阱，晚上冲天城那边的人跟我说顾家夫妇不见了。”

　　陆泽面色阴沉，陆家这一次还真的是玩过火了。

　　他就说为什么早上会有陆家的丑闻被爆出来，原来是陆羽天的阴谋。

　　“这个事情先不要跟顾筱提起。”陆泽想到了什么，对着薛望山提醒了一句。

　　薛望山也明白，点了点头。

　　夜深凌晨，一座山上的废工厂，陆泽大致的看了一眼，根本就没有看到顾筱父亲和顾筱母亲，只有陆羽天和他周围的那一群贵家子弟。

　　“哈哈，真没有想到陆泽你居然真的敢一个人山上啊！你可真听话啊！”

　　陆羽天指着脸色寒意的陆泽大笑着：“你们看啊，没想到他居然这么有骨气！”

　　陆泽眼中冷意已经变得越来越浓郁了，自身的真气也开始躁动了起来。

　　“不给你们来点真格的话，你们是不会相信，哪怕是真雷殿那种庞然大物，也被我打的不敢还手吧？”

　　陆泽这番话说出来后，陆羽天眼睛微微一眯，接着再次大笑出声。

　　“真雷殿被你打的不敢还手？你放什么屁！真的特么笑死我了，你以为你是什么东西？你有高武的实力么？”

　　陆泽闻言微微笑了笑，接着浑身一震！

　　下一秒，陆羽天脸上的嘲笑凝固。

　　因为摆在他面前的，是几乎照亮了半边天的灵剑，密密麻麻，根本就数不清楚！

　　而这些，全都是靠陆泽真气凝聚出来的，也就是说陆泽只需要一瞬间，他们这些人都将被轰成残渣！

　　“咚！”

　　恐惧几乎是眨眼间就蔓延上他的心头，让他直接倒在了地上。

　　而他带来的那些手下，在陆泽绝对性的强大实力面前，也根本生不起任何反抗的心理。

　　“三分钟内，把顾筱的父母带过来，否则。”

　　“死。”

　　陆泽简短的一句话，却让在场的人无不是心头敲鼓。

　　陆羽天原本张狂的模样荡然无存，尤其是看到陆泽凝聚出这么多灵剑后，居然还一点真气没损耗的样子，更是胆都被吓破了。

　　“还不赶快求给我把人带过来，交给他！”

　　陆羽天冲身边还在发愣的人咆哮道。

　　顿时，那手下赶紧跑去把人带过来了，一路上跌跌撞撞的，腿都吓软了。

　　没多久，顾筱父母被交到了陆泽手上。

　　陆泽遥望着惊慌失措的陆羽天，只竖起了一根手指。

　　那意思是，仅此一次。

　　随即挥手间，两道灵剑直接深深的刺进陆羽天的双腿内，便带着顾筱父母回去了。

　　哪怕是陆泽走后，那些灵剑也没有消失，一直停留在那，让陆羽天等人动都不敢动一下，即便双腿疼痛，陆羽天也因为恐惧叫不出声来。

　　这次陆泽显露出自己的实力，真的让陆羽天感到害怕了。天籁小说网

　　第二天，顾筱根本就不知道这件事，还带着陆泽去检查商业街的商铺。

　　顾筱看着繁华的商店，发现即使没有跟他们合作，但是能够继续售卖原本需要提供的商品。

　　顾筱走进其中一家往日在顾顺金团中下单订购最大的商铺，很快就有服务员走上来询问她有没有什么需要。

　　顾筱随手指了指一件商品：“这个，麻烦拿出来给我看一下，谢谢。”

　　服务员立刻拿出来，还给顾筱耐心的解说，但她只是轻轻一抹，却发现那商品并没有自己公司所提供时的商品注意质量上的问题。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全球返祖我的祖先是盘古更新，第623章切断联系免费阅读。https://xs.23sk.com 