    听了周伯通的话林清玄忽然想起来原剧情中有一段故事确实能证明重阳祖师不会把九阴真经和先天功留下。

    在欧阳锋知道一灯大师能克制他的蛤蟆功后寝食难安，多年来寻觅一灯的住处，还故意带着欧阳克跑到云南西江大雪山挑事，一掌将武三通打成重伤。

    想的就是引一灯为武三通治伤后武功全失则可亲自出手除去对头了，后来一灯等人警觉搬迁隐居，欧阳锋又联合瑛姑，亲笔画了佛祖割肉饲鹰的画，还送给瑛姑毒药，准备靠瑛姑探寻到一灯的新住处，借刀杀人。

    想到这些林清玄顿时明白了王重阳的苦心，他死后全真教再无一人能与西毒抗衡，不管是九阴真经还是先天功的秘籍留下都是惹祸烧身，甚至有灭教风险的引子，所以不仅让周伯通将九阴真经藏起来，先天功也未曾留下秘籍。

    ……

    林清玄和周伯通讨论了片刻重阳真人的良苦用心后，便是天光大亮了。

    简单弄了点东西吃了，两人便离了长寿谷，一路施展轻功赶回终南山。

    回到终南山的时候已经是九月初八了，山路上香客和善信还有不少，各州府的真传弟子也陆续赶回来。

    不过周伯通辈分虽高，可十五年不曾露过面，除了全真七子，几乎没有几个三代弟子认得他，林清玄虽然在宫内生活多年，但一直做的事洒扫值守的活计，近几年更是在三清阁藏经阁深居不出，所以所有弟子见到两人都看一眼就继续上山了，并不上前行礼叙话。

    林清玄和周伯通也乐得清闲自在，林清玄的玄铁重剑未带，背后负着九真剑，周伯通则是长发披肩，两手空空，两人过了普光寺再行片刻就见重阳宫热闹非凡，在宫外远远看去就能见到香火鼎盛，烟雾缭绕。

    周伯通和林清玄都不喜欢热闹，两人绕了一圈就从后殿进了宫。

    明纯道人端着一盆洗干净的水果准备带去三清阁拜访，迎面看到林清玄和周伯通，顿时呀了一声，也不知是不是该上前见礼。

    林清玄眼力极佳，早就看到了明纯道人，上前两步稽首道：“明纯师兄，久违了。”

    明纯道人急忙躬身施礼，道：“参见清玄……真人。”

    林清玄伸手扶住不让他下拜，然后问道：“叫什么真人，师兄做什么与我笑耍？”

    明纯道人脸色古怪，钦佩中带有苦涩的挤出一个笑脸，说道：“七位真人回山时已经说了，你得周老叔祖的青睐，他老人家是咱们全真教辈分最长的老前辈，他代表重阳祖师收你做了祖师的真传弟子，明日不是要召开祭祖大典吗？掌教真人已经召集弟子们回山参加大典，就等着正式拜见您了。”

    林清玄看出了明纯道人心情复杂，也理解他的感受，客客气气的说了几句话，就转头对周伯通说道：“大哥，我带你去看孙师兄，我当年在重阳宫刚入道修行时耐不住寂寞，降服不了诸思杂念，多亏孙师兄照料才熬了过来。”

    周伯通拍手道：“你说德生吧，这小子为人厚道，就是入道时年纪大了，也不愿意吃苦，师哥当年也就没传他武功。”

    明纯道人虽然奇怪林清玄为何喊这个老人大哥，但是听他说话就想起了掌教吩咐弟子们不得冒犯了周老师叔祖，于是问道：“您老是周师叔祖吗？”

    周伯通嘻嘻笑道：“你和我兄弟是好朋友，就喊我名字周伯通吧。”

    明纯道人见果真是周伯通，慌忙下拜叩首，周伯通挥挥手就让明纯拜不下去了，道：“不用客气，德生在哪？”

    “孙师兄这会儿应该在火房……”

    不等明纯道人说完周伯通就拉着林清玄消失在院子里，明纯道人喘了几口粗气，长叹一声，就抱着果盆离开了。

    林清玄和周伯通走进火房大院就远远看到郭志瑞笑眯眯的和孙德生说完话，转身对着厨房里忙活的火工道人大喝道：“孙道长那是咱们重阳宫的老人了，伺候过祖师，掌教真人，还发掘出清玄真人，你们能在他手下做活已经是福气了，切要好好做，不可再让我发现让孙道长亲自动手的时候了，不然就罚你们……”

    郭志瑞还没说完孙德生就拉住他，劝道：“郭道长不要小题大做了，这些孩子毛手毛脚，我也是担心准备不好明日大典的贡品这次亲自做，怪不了他们。”

    郭志瑞原本在火工道人面前都是趾高气昂的样子，此时听了孙德生的话却陪笑道：“道长说的是，这次就饶了他们。”

    林清玄和周伯通走进来郭志瑞当即发现，他修道练功虽然不厉害，可俗务眼力却是非凡，加盟上前噗通跪下，一边叩首一边说道：“弟子郭志瑞拜见周师叔祖，拜见清玄真人。”

    周伯通和林清玄暗赞郭志瑞敏锐，虽然没见过周伯通却能猜出是他，周伯通不知道郭志瑞是心虚曾针对排挤过林清玄，所以才如此低眉顺眼，他哈哈一笑说道：“好好，孩儿快起来吧。”

    郭志瑞还不知道林清玄是否嫉恨自己，如何敢起，直起上身谄媚的笑笑，胖脸上的褶子都挤出了油晃晃的感觉，道：“清玄真人您老还好啊？”

    林清玄自从这两年道家修为渐渐深厚就不再把郭志瑞放在心上，亲自将他拉起来，道：“我一切都好，你以后就不要动不动行此大礼了。”

    郭志瑞小心翼翼的说道：“弟子原来有眼不识泰山，曾经冒犯过您老，你若不愿意原谅弟子，就请狠狠责罚弟子吧。”

    林清玄微微皱眉，郭志瑞也提心吊胆的紧紧看着林清玄的表情，几息后林清玄才眉头展开，淡淡说道：“我怎么不记得你哪里冒犯过我？志瑞不必挂怀，以后好生修行，把道经读到心里，少存一些阿堵物，免得在过几年武功道行连四代弟子也不如岂不可怜可悲？”

    郭志瑞闻言脸色煞白，额头不断冒汗，见林清玄说完就拉着一脸惊喜的孙德生去厢房叙话了，待三人走远了郭志瑞才爬起来，知道自己中饱私囊的那点事林清玄早已掌握了，当年没有告发自己已经是留着面子，此时看来才真是道家高人，劝人向善的慈悲心肠。

    郭志瑞心中再无半点不服嫉妒，只是满满的钦服，同时也知道清玄真人是在给自己改过自新的机会，于是决定不再以公谋私，要好好做事，不能辜负真人的栽培之恩。

