    陆霆聿不想再提叶临骁了，提到他的名字就有些生气。

    车子到了米优可说的地方停下来了，陆霆聿下去让路，米优可麻溜的从后面钻出来。

    “二表嫂，别跟我二哥生气了，他这么做全是为了你，不然也不会牺牲我了，我都可以想象，现在我粉丝在网上怎么骂我了！”米优可相当的难受呀。

    本来就是黑粉多，现在真的把金主爆出来了，会有很多粉丝转黑粉去了，毕竟自己的爱豆被人包养，这是很可怕的事情。

    “行了，这事情，许梵会处理好的，你担心什么？这两天在家里面好好的休息，全部通告推了。”陆霆聿极为冷淡的说。

    “好耶，好久没有休息了，那我可不可去找二嫂玩？”米优可是相当陆霆聿可以帮她处理一切的。

    “这个问你二嫂。”陆霆聿本来想拒绝的，然后又觉得当事人还在就给她一点面子吧。

    “二表嫂，我能过去找你玩吗？”米优可一脸期待的看着宋绾绾。

    “可以的，我在半月湾，这两天都有空，你过来玩过，等过几天我就要回工作室上班了，怕没时间和你玩了。”宋绾绾自然是同意的。

    米优可看起来是一个很不错的女孩子，性子直接简单，还是陆霆聿的表妹，她没有理由拒绝人家。

    “可以呀，二表嫂的工作室在哪里？”米优可继续问。

    “米优可，你要不要下车的！”陆霆聿有些火大了，这个丫头是有没完了。

    “明天你来半月湾，我们聊。”宋绾绾温柔的跟米优可说着。

    “二表嫂，拜拜，今天给你添麻烦了很不好意思，我先回去了。”米优可赶紧下车，回一旁经纪人开过来的车。

    陆霆聿上车关门，一脸不太开心。

    “米优可就是这么一个热情性子的人，你要是不喜欢可以拒绝她过去的。”陆霆聿犹豫的开口。

    “没有，我觉得可可挺好的。”宋绾绾跟陆霆聿说话的时候，语气有些严肃，完全没有对米优可那么温柔轻松的。

    一路无言到了半月湾，慕时辰已经在了，看到陆霆聿把宋绾绾抱进来，他是一丁点的惊讶也没有，目光清朗的落在他们身上。

    “小绾，伤的是脚？”慕时辰已经完全可以肯定，那就是宋绾绾又受伤了，被陆霆聿这么强行抱进来，除了脚伤他想不到哪里伤了。

    “嗯，脚板，赶紧给她处理了。”陆霆聿把人放在沙发上面，冷声冷气的对着慕时辰。

    “慕医生，实在抱歉，又给你添麻烦了。”宋绾绾一脸的愧疚。

    “没事，唐姨，麻烦打一盆温水拿一条干净的毛巾过来。”慕时辰看了一眼宋绾绾的脚，然后吩咐唐姨。

    “小绾，今天不是去叶老的生日会上了吗？怎么把脚弄成这样子？”慕时辰不解的问她。

    “我，我……”

    “慕医生，水打过来了，我来帮宋小姐洗脚吧。”唐姨把水端过来，看到宋绾绾脚底的受伤的样子有些担心。

    这是先要把她脚板底的沙土和血渍洗掉才能好上药，唐姨刚想洗，陆霆聿已经卷起衬衣的袖子来了，这是准备直接亲自给宋绾绾洗脚呀。

    “唐姨，去再端盆水来，我来洗。”陆霆聿半蹲了下来。

    所有人都惊呆了，完全不是陆霆聿会有的样子呀。

    不要说宋绾绾惊呆了，就连慕时辰和唐姨都被惊坏了。

    认识陆霆聿这么久，什么时候轮到他这么伺候过人的，完全就是被人伺候着长大的少爷呀。

    现在居然这么亲自给宋绾绾洗脚，真的是让人大开眼界了。

    “二少爷，还是我来吧！”唐姨哪里能让二少爷做这样子的事情呀。

    自然是不行的。

    “唐姨，去再打一盆水过来。”陆霆聿沉着声音命令她。

    唐姨只能去打水了。

    慕时辰现在完全一副好心情的坐在那里看好戏。

    真的很想拍个相片，拍个视频什么的让兄弟们都看看，陆总大人亲自给老婆洗脚的感人画面。

    “陆霆聿，我不用你来洗，我自己可以的，我手又没有伤着。”宋绾绾可受不起他这么大的礼，赶紧的拒绝着。

    陆霆聿才不理她，直接把她的脚拉入盆子里面，开始洗。“水温行不行？”

    宋绾绾一颗心都是提起来的，长这么大啊，就没有人给她洗过脚，除了小时候在孤儿院有阿姨帮忙洗脚之外，到了宋家都是自己洗的。

    现在突然被陆霆聿这么个大男人洗脚，之前她就是对他有再多的怨念，这一下子全没有了。

    “水温行不行？伤口疼不疼？”陆霆聿见她不作声，继续问。

    表皮水温适合，不代表划伤的口子还能适应这种水温。

    宋绾绾的伤口有些微微被热水刺痛，眉毛拧了起来，但是咬紧牙关不会喊疼的。

    陆霆聿能这么亲自给她洗脚，已经足够让她感动了，她哪里还好意思说什么。

    “疼的话就直接喊出来，又不是什么丢人的事。”陆霆聿看她一脸隐忍难受的样子，直接开口跟她说着。

    “我不痛。”宋绾绾的声音都变了，柔柔细细的不太敢大声说话一样。

    “行了，洗干净了。”陆霆聿知道她伤口不易泡太久的水，直接洗净泥土拿毛巾擦干放在沙发上面。

    “时辰，赶紧给她把伤口处理了。”陆霆聿在另一盆水里面洗了洗手。

    这是他让唐姨再打盆水过来的原因，他需要洗个手。

    “陆霆聿，谢谢你。”宋绾绾很认真的跟他道谢。

    陆霆聿接过唐姨递上来的毛巾擦擦手，在宋绾绾的身边坐下来。“真要感谢我的话，以后别再这么任性了，乖乖听话才是好的，我让你做什么，你就做什么。”

    宋绾绾对于今天晚上的事情，还是有些歉意的，毕竟是她冲动任性的后果所致，如果不是陆霆聿及时赶到，她今天晚上肯定完蛋了。

    “我知道，以后不会这么任性了，但是今天晚上的事情，你准备怎么处理，还把可可拉来当了垫背。”宋绾绾还是很担心的。

    米优可一向的人气很好，金主的事情暴出来肯定会有影响的。

