    四个合体中期强者合力对付剑齿妖熊，这究竟是怎么回事，这些家伙怎么凑到一起去了？陆小天一脑门子疑问，双方斗法所产生的巨大波动影响到了他神识的探测，由于距离隔得有些远，陆小天也无法了解事情的具体缘由。

    以区区四个合体中期强者自然不是剑齿熊妖的对手，只不过看样子那剑齿妖熊似乎也有所顾忌，不敢放开手打，却又不放这几个合体中期修士离开。明显是打算灭口。

    “出现这种情况，必然是那剑齿熊妖有所顾忌。”若是加上自己，便有五人了，相比之下，真要是与那剑齿熊妖对上，自己有这融洞内的地图在手，熟悉地形，脱身的把握也比别人要大几分，倒也未必会被对方给留住了。

    想到这里，陆小天一咬牙，开始向打斗的漩涡处靠近。滚滚热浪扑面而来。此前炼丹之所跟这里比起来一个天上一个地下。

    几个合体境强者激斗之地，岩浆如同海浪一般惊涛拍案，地焰翻腾，如此恶劣的环境中，除了这些合体境强者能折腾一番，换了神虚境小辈，亦或是那些炽岩族人，坚持不了多久便要化成飞灰。更遑论在此斗法。

    “这些家伙竟然闯入了炽岩族世代以来不敢接近的禁地。”陆小天想起地图中介绍的一处禁地，正好是这个方位，只是位置比起介绍到的地方要扩大了不少。也许是几个合体境强者在此斗法造成了大范围的坍塌，使得地底深处的岩浆翻涌出来。这无人涉足的禁地扩大到了更大的范围。

    此处的地焰杀伤力也明显更为惊人。

    几个合体境强者一通乱斗，四周剑气，熊妖霸道无匹的息息纵横肆虐。方圆近千里的融洞都似乎在地震一般，有一些地方地岩结构不甚牢固的此时都在强弱不一的震动下簌簌往下掉。

    未看到正在斗法的数人，陆小天已经前闻到一股沁人心脾的异香。

    “这是什么宝物？”陆小天呼是闻了一下便觉精神大振，体内镇妖塔内一直修炼多年，却未结出真正形体的古佛祖印更是有种喷勃欲出之感。

    “佛宗三大圣物之一的金叶佛兰！”陆小天双目中顿时绽现出慑人的精芒。他行走两界如此多年，银叶佛桐只是偶然间得到，而金叶佛兰与净世佛莲却一直只存于传闻之中。

    陆小天虽未睹其真容，可能让体内《祖佛古印》引起如此共鸣者，除了金叶佛兰，别无可能。

    以区区四个合体中期修士，绝不是剑齿熊妖的对手。之所以坚持到现在，恐怕多半还是剑齿熊妖担心剧烈的打斗会波及到金叶佛兰这等旷世奇珍。

    “莲花分身！”陆小天脑中念头一闪，想起此前取金鳞血乌精的过程，原本陆小天是为了防备蹋须虎族首领事后因为金鳞血乌精一事找他的麻烦动用了莲花分身取宝，没想到在那血冥谷内竟然碰到了八足魔牛兽牛昆，使得他提前脱困。免除了一通麻烦。

    此时面对这种情形，未偿不能引开这些家伙，让莲花分身蛰伏一侧，再趁机取之。

    莲花分身从知悉了本尊的意图之后，身形几个闪动，便没入了远处融内的另外一条岔道隐匿起来。

    稍作布置之后，陆小天便不急不徐地向岩浆翻滚之地接近过去。以陆小天强悍的肉身，在这种情形下，亦不由感到那惊人的炽热，不过尚在他承受范围之内，无须刻意地去用法宝去抵挡，倒是能省下一些消耗。

    “已经有了四个短命鬼，没想到又来了一个送死的。人族小子，本皇之前还寻了你不少时日，本以为你已经逃出生天，没想到天堂有路你不走，地狱无门你闯进来。”

    下方是岩浆翻滚如怒海，尚不见那几人的身影，剑齿熊妖肆意的大笑声已经如雷灌耳。

    “道友，这老妖想要独自得宝，并且还要杀人灭口，道友既然被其发现，必无幸理，联手对抗此妖，我等或有一条生路。”此时一女子的声音亦传了过来，听其语气，明显在剑齿熊妖给几人带来的压力不小。

    这女子的声音传到陆小天耳中时已经极为微弱，未待陆小天有过多的反应，身后妖气聚啸，那朦胧的黑气中，一只身着重甲的丈二黑熊咆哮而出，双手提着重锤，其中一只重锤如流星般首先朝陆小天打来。

    陆小天反手一拍，一只巨大掌印罩巨锤之上，轰地一声，只见那巨锤上面黑光爆闪，像是长满了尖刺一般，直接将那巨掌洞穿。

    “好厉害的法宝。”陆小天眼神一凛，这重锤看似变化不多，可胜在迅疾，而且攻击力奇强。

    “这身外化身之术，倒也玄妙。”

    “人族小子，口气倒是不小，看本皇如何锤爆你的蛋蛋。”丈二黑熊狰狞一笑，大步流星朝陆小天而来。

    “区区身外化身便想对付我，老妖你未免自视太高了一些。”陆小天摇头，要论眼界，陆小天自认并不比这剑齿熊妖差。甚至见识了九眼魔枭，叶千寻那种层次的强者。亲手击杀过屠苏双皇这样的合体后期修士。眼前的剑齿熊妖单在气势上很难对他造成多大威胁。

    对于寻常的合体修士而言，剑齿熊妖这身外化身实力亦是相对强悍，与剑齿熊妖本尊气息相近，没那般强大，也足够慑人。而且这攻击力也是实打实的。

    不过对于陆小天而言，却是构不成太大的威胁。这化身丈二黑熊手中一对重锤法宝攻击力确实骇人，也要能打到他身上才成。剑齿熊妖这丈二黑熊化身与寻常妖物无异，却只能在其身周一定范围内活动，无法像他的莲花分身那般，是一个独立的修士。

    一旦离开剑齿熊妖神识覆盖的范围，其化身便不堪一用了。

    对付这样的妖物，陆小天并不需要费多大的力。那丈二黑熊一锤打来，陆小天本尊人影一晃，转眼间分出十数道影子。

    那重锤一锤下去，惊天动地，溅起无数岩浆。

