    姜卿卿面对着御司廷，丝毫都不掩饰自己眼里的心疼难过。

    对此，御司廷也不想有半点隐瞒，免得姜卿卿心里留下不好的想象空间。

    “老婆，我没有骗你，她……我的生母叫康丽蓝，因为我出生的时候就是御家的血脉，所以她知道我的价值，自然不会真的虐待我。而且你看我长得高又长得帅就知道小时候的营养还不错，她确实有好好养着我，因为我值钱。”

    “我还是很生气，怎么能这样对你……我记得小珩给我看过你小时候的照片，真的长得很好看，所以她怎么能狠下心伤害你。”

    “嗯？看来老婆对我的颜值还真是很满意，连我小时候都不放过。”

    说话的时候，御司廷故意欺身贴到她的面前。

    姜卿卿说着说着又觉得好笑，导致自己带着泪光，又莫名其妙地笑场。

    “怎么，我老公从小到大都这样帅气迷人，还不让我说了？”

    “不仅让你说，还能让你摸。”

    御司廷抓住她的小手，贴着自己的脸颊随意游走。

    同时，姜卿卿被他逗得也不想哭了，一边摸着他一边笑着说道：“如果不是你今天告诉我，我还以为你中毒是因为御成峰想争夺家主位。不过当年康丽蓝拿到钱离开之后，御家就真的找不到她了吗？

    我相信在爷爷给你解毒治疗的时候，肯定也说过，没有解药，也需要拿到毒药作为治疗参考。”

    “嗯，爷爷说过，不过那时候已经晚了，奶奶说她已经离开了C国。”

    “我觉得很奇怪的是，她是通过什么途径购买到这种毒药的，如果能找到毒药的来源，说不定对解毒也有帮助。”

    姜卿卿作为医生，她是真的很讨厌毒药这种说法。

    药应该就是用来救人的，就算是有毒的成分也可以在控制剂量的时候变成药。

    但是，如果是刻意提炼出来的毒药，那就是害人。

    “或许她走的时候，就没有想过要不要救我的事情，没有留下任何的信息，也追查不到毒药的来源。老婆，我现在的身体情况还算稳定，你对帮我解毒的事情不要用这么大的压力，我可不想你太辛苦。”

    御司廷到这种时候，心态其实都已经稳定了。

    可是，姜卿卿严肃地拧着秀眉，认真的说道：“老公，不管你中的是什么毒，我都要帮你彻底解毒治好。只要等小珩和宁宁的治疗结束，我就有时间给你研制解药，我绝对不会再让你被她的过错继续伤害。”

    这一刻，御司廷不可抑制的心神震动，他的老婆总是能这样戳中他的内心。

    但是两人在沙发上搂搂抱抱的亲密姿势，就导致御司廷在说正事的时候都控制不住不正经的想法蔓延。

    倏地，御司廷搂住姜卿卿的腰，翻个身就将她压到沙发上，俯身贴近。

    “老婆，我现在最需要你治疗的是长时间的禁欲，这对我身体的伤害是最大的。”

    姜卿卿也没有想到自己怎么就突然被御司廷扑倒在沙发上，她软着身子，手臂勾着他的脖颈，眨眨眼睛轻笑。

    “老公，你知不知道我现在还在腰痛，都这样了，对你的解禁治疗还不够吗？”

    “五年的时间，哪里这几天就能补回来的，老婆，不够，还不够……”

    这时，御司廷蓦然俯身吻到她的耳畔，温热的气息伴随着双唇轻轻蹭蹭的试探。

    姜卿卿因为觉得痒，下意识蜷缩在他怀里笑了起来。

    她越是笑，他便越是闹。

    下午的浪漫时光，夫妻俩在沙发上玩起小游戏。

    御司廷最开始只是想吻她，可是吻着吻着就很容易衍生出危险的想法。

    尤其是，他能感觉到姜卿卿的纵容，更是助长他的为所欲为。

    姜卿卿今天穿着休闲的衣服，衣扣都被他解开了两颗。

    甚至，御司廷还不满足，动作没有半点要停下来的意图，几乎都是沉溺在温柔里。

    就在这个时候，南院别墅门口。

    吃完饭，再吃完甜品和水果，宫泽终于能带着两个孩子回来。

    姜星珩和姜星宁的视线下意识朝着大门望过去，关闭的门，也看不到里面的情况。

    “哥哥，爹地要我们晚点回来，现在够不够晚啊？他应该已经把妈咪哄好了吧？”

    “嗯，妈咪这么好哄，应该是没有问题的。”

    听到两个孩子的聊天内容，宫泽一脸疑惑。

    “怎么？我哥和嫂子还吵架了？你们都没有参与吗？”

    “不是吵架，就是爹地惹妈咪生气了。”

    说话的同时，脚步已经走到门口，说话的声音也变得清晰。

    同一刻，在别墅客厅里的两个人蓦然惊醒了。

    姜卿卿睁开眼睛反应过来，急忙推开压在身上的御司廷，娇嗔的瞪他一眼，都来不及说什么。

    而且，别墅大门正在被缓缓的推开。

    姜卿卿来不及扣好衣服，只能急匆匆的起身，朝着工作室跑过去，只留下来自己的背影。

    结果，就在姜星珩和姜星宁的视线里，就看到妈咪气冲冲的背影。

    御司廷懒洋洋地靠着沙发，呼吸微微急促紊乱，脸色看起来不是很好。

    “怎么就回来了？还早呢。”

    他说话的声音里也带着某些克制紧绷的情绪。

    于是，姜星珩和姜星宁眨眨眼睛，大声密谋。

    “看来爹地还没有哄好妈咪。”

    “是啊，妈咪还在生气，我们是不是应该再回北院待一会？”

    因为拿不定主意，两个孩子就扬起脑袋望向宫泽。

    宫泽站在这里看了看御爷，又看了看闭门的工作室，慢半拍的说道：“这是在吵架吗？没有吧，我哥平时就是这种看谁都不爽的表情，我都习惯了，你们也不用担心，根本就没啥事。”

    听到这句话，姜星珩和姜星宁表情同步的目瞪口呆。

    “哥哥，宫泽叔叔好像有点不太聪明。”

    “不是好像，就是不太聪明，不过这也很正常，宫泽叔叔也不小了，都没有女朋友。”

    “啊，那宫泽叔叔岂不是很可怜，我们不要歧视他，要继续跟他玩。”

    善良的两个孩子用一种略带同情的目光看着宫泽。

