
　　一上午的时间，就这么匆匆而过，在中午换防下来后，吃过午饭，赵高与马菲菲就回到民居。

　　而王二狗他们三人，说是要尽享人生最后的快乐，拿着所有积蓄的银两，跑去温柔乡之中。

　　……

　　回到民居后，赵高脱下甲胄，穿着一身轻便的内衬，拿着大刀，就准备继续在小院中，练习刀法。

　　不过，在练习刀法之前，赵高打开系统面板，准备先日常提升等级，然后再借用练习刀法来掌控住刚提升的力量。

　　“储存经验：6623329”

　　“消耗2666160经验值！”

　　“人物等级提升成功！”

　　“当前等级：19级”

　　“所有属性获得成长加一”

　　“天赋发动，额外获得成长：0.5”

　　等级提升之后，赵高又继续给精属性与神属性，各加了一点自由属性点。

　　当自身属性突破40点以后，赵高发现，即便他一天提升2——3点属性，只要能保证有半天的锻炼时间，身体掌控度就不会有降低的可能。

　　加完自身属性后，赵高看着还剩下的3957176点经验值，感觉越来越捉襟见肘。

　　可即便是这样，赵高也要每天都用经验值提升一次人物等级，不把经验值全部投入呼吸法这收益技能，自然是有着考虑的。

　　首先第一个考虑就是：进化点。

　　以进化点的珍贵性与获取难度，赵高并不认为，进化点是很容易获得的东西。

　　而且，他现在已经有两个技能是要进化点来突破的，而技能等级从初级突破中级，只需要一点进化点。

　　可技能等级从中级突破高级，或者更高的等级，赵高不认为一点进化点就能搞定。

　　这就是他要每天都提升人物等级的原因。他不可能说：等需要用的时候，再来提升人物等级。

　　到时候等级提升太快，身体受不住。提升太慢，时间又等不及。

　　可不提升人物等级，又无法获得进化点。这就相当于陷入了死循环。

　　而第二点，就是赵高自己的感受了，这个感受就是：水桶理论。

　　人物等级提升，就相当于提升水桶的大小。而加自由属性点，就相当于灌水。

　　只有这样的质与量并行，才是真正的进化。

　　刚想到这里，赵高就回过神来，发现自己思维又发散了。

　　赶紧收回心神，继续没完成的加点工作。

　　“消耗3419801点经验值！”

　　“中级呼吸法突破成功，当前等级：44”

　　“中级呼吸法提升1级，获得自由属性点奖励：1点。”

　　“天赋额外收益自由属性点：0.5”

　　姓名：赵高

　　性别：男

　　等级：19

　　储存经验：537360

　　精：48

　　气：39

　　神：48

　　天赋：血脉里的贪婪

　　技能：中级呼吸法（44）中级刀法（34）……

　　进化点：2.5

　　自由属性点：27

　　评价：我的貂蝉在哪里？

　　提升完自身后，赵高关闭系统面板，开始正式练习刀法。

　　扫、劈、拨、削、掠、奈、斩、突。

　　赵高先是温习了两个小时的中级刀法。之后，赵高才开始自己理想中的锻炼。

　　闭眼，调息。

　　“斩！”

　　闭眼，调息。

　　“斩！”

　　……

　　在赵高努力练习刀法的时候，马菲菲自然不甘示弱。

　　冲拳，膝踢，肘击。

　　马菲菲就隔着赵高不远处，一招一式，全身心的投入着。

　　对于自身的安排，以后的路，她已经明了。

　　以她的天赋能力，也只能走弓箭一道，这才是最契合她的道路。

　　而对于此时的她来说，弓箭技能已经不是锻炼就能提升的了，她最多每天温习一下，保持手感就好。

　　其余的，只能用经验值加加加，这样不仅快，还不累。

　　而练习格斗，也是为了以防万一，在敌人冲脸的时候，不会因为不能射击就麻爪。

　　也正是因为不懈练习黑石拳，他才能掌控住全身力量。而且，她已经感觉得到，再过不久，她就能把弓箭换成二石的。

　　虽然她现在也能换成二石弓，可却是不能如一石弓那般，坚持那么久的时间。

　　按照赵高给她的说法，身体属性突破30点以后，才是可以无压力使用二石弓的时刻。

　　在此之前，强行使用，虽然能呈一时之勇，但不能持久。

　　如果是用二石弓解决强敌，那还可以用用，可就只是防守射击小兵，二石弓属于大材小用。

　　……

　　就这样，两人一直训练到天边出现晚霞，快到晚上饭点的时候，才停下休息。

　　随后，两人各自洗漱了自身的汗水以后，才一起往吃饭的地方走去。

　　刚到地方，赵高还没进去队列，就被柳青虹发现了。

　　“赵高，这里！”站在队列中的柳青虹向赵高招手示意。

　　走进的赵高疑惑的看向她？

　　柳青虹：“你们不用排队了，我这前面就三个人了，待会儿一起给你们打了。”

　　“可以。”赵高点点头，然后就站在她旁边等待。天籁小说网

　　“这就是青虹姐姐吧！你好呀！我叫马菲菲。”马菲菲一脸微笑的跟柳青虹打着招呼。

　　可心里却是在暗暗嘀咕：“这狐狸精，这几天把臭男人迷得神魂颠倒的，我到要看看你有什么神通？”

　　“嗯，菲菲妹妹你好！我一直听赵高说过，妹妹长得漂亮，招人喜欢，今天一见，果然如此！”柳青虹照样脸上泛起迷人的微笑，落落大方的夸奖着马菲菲。

　　旁边的赵高心里很疑惑：“？？？我有说过吗？我怎么不知道？”

　　“哎呀！哪里有姐姐你说的这么好！”马菲菲一脸很受用的表情。

　　可心里却是在说：“多说点，会说好话你就多说点，我不介意的。”

　　“菲菲妹妹先等一下，我先把饭打了，待会儿我们边吃边聊，你可得给姐姐说说，你是用什么护肤品保养的。”

　　“哎呀！我给姐姐一起，帮姐姐端一下饭菜。”说完话，马菲菲紧贴在柳青虹旁边。

　　“那就麻烦妹妹了。”

　　赵高：？？？

　　她们什么时候关系这么好了？

　　尽管心里疑惑，赵高还是跟在旁边，把打好饭菜的碗端过来。

　　“走吧姐姐，我们到那边去吃。”打好饭菜，马菲菲拉着柳青虹到旁边空地，赵高亦步亦趋的跟在后面。

　　“我跟你说哈，皮肤保养呢，得这么这么……要这样这样……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我的奖励额外多一半更新，060 抄题娘被拐跑的第二天免费阅读。https://xs.23sk.com 