    一瞬间，拿住飞剑，击破内门弟子。

    洛姜之强势，不是寻常人物能够媲美的。在场也不是没有看戏的，那等威势，在他们看来便是神通高手都能比一比了。

    “都给我退下！”

    洛姜一声爆喝，携击败内门弟子之势，震慑众人，基本上都住了手。

    不过那宝亲王却是发狠，一招仙人钓鲨，一抓、一甩，方寒就像被吊起来的大鱼一样，扔出一丈外，内脏都被震伤了。

    “好！玉清侯，你很好！”

    宝亲王搀扶起那内门弟子，虽然气若游丝，但还是有口气，只是看起来有些伤势严重。

    “我好不好我自己知道。”洛姜掸了掸不存在的灰尘，“放心，死不了，我现在又不是真传弟子，不至于为了几条狗受罚。”

    “你！”宝亲王咬紧牙关，想放些狠话，却发现自己放不出来。

    形势比人强。

    他也就认识几个内门弟子，没大人脉，请不来真传弟子。顶尖的内门弟子不过神变境，与这玉清侯一个境界，但战力，绝对比不上他，打也是白打，平白受辱罢了。

    最后几人灰溜溜的走了。

    “方寒，不要紧吧。”待那几人走后，洛姜询问道。

    “不要紧。”方寒摆了摆手，擦掉嘴角鲜血，“这一回，却是我拖了后腿。”

    红怡郡主还要说些什么，却被洛姜拦住。

    他舞动双手，点击方寒身上各大要穴，推宫活血，激发潜能，让方寒体内的潜在药力发挥出来，内脏的伤势便不大紧了。

    “没什么拖不拖后腿的。”洛姜说道，“那宝亲王是王室中人，大德王朝的天才，平日里没少吃大药滋补。我看他武功里隐约有好几种仙魔两道武学的影子，是一个熔炼百武于一炉的人物，你输得不冤。”

    “不过也不是什么不可跨越的差距。”

    洛姜话头一转，看向洛姜胸口的位置，话里有话，让方寒心里一阵发毛。

    “你曾经服用过什么绝世大药，甚至可能是仙道大丹，有药力潜藏在身体里，大部分没有消化。光是消化的那一丝，便将你的筋骨改造的极为强力，比我当初这个境界都要强大。若是都消化了，神变境都不是终点，怕是神通秘境都能跨进去。”

    这话是传音入密，是先天罡气兼振动法门的结合，将声音直接灌输给方寒听，便是红怡郡主都没听到。

    他这话一出口，方寒心里仿若起大海啸，知道自己那独角蟒蛇内胆的说法是骗不过这人。

    甚至有可能，自己得了黄泉图的事情都被对方发觉了。

    洛姜觉得自己说的够多了，便不再传音，而是正常开口道：“红怡，接下来你陪方兄练上几天，激发他的潜能，之后我在进行特训。”

    “区区一个宝亲王，不必被我们放在眼里。”

    送方寒回了别院，留下红怡郡主陪练，洛姜便回到了自己的别院当中。

    他盘坐蒲团，内心清明，呼吸间鼓荡气流，化作先天罡气流转，将自身变成一个大的罡气之球，但并不如何圆润，表面波澜遍生。

    “这先天罡气玄妙无比，是门学问。”罡气溃散，洛姜右手一抓，一个大气团抓在手中，“可惜，自我摸索还是艰难了些，要是能有星河中一本A级武学作参考，明了罡气运转的法门，能省我不少功夫。”

    别看洛姜现在能结六臂之形，但其实那四条罡气手臂也就寻常神变境人物的水准，跟洛姜本身比是大大不如，更是不完整。

    为何说不完整？

    洛姜这一式却是三头六臂像，只有六臂，却无三头，作不得圆满。

    更上一层，若是凝聚出千手圣魔道像，那么便不是罡气武学，而是神通大道，能镇压一切，是从方寒未来天地法相里得来的灵感。

    “现如今诸事具备，永生的好处，都在神通秘境之后，却是要我万界穿梭的时候了。”

    手中诸天钓竿隐没，一股莫测诡秘的力量投入无量诸世海，依着世界坐标检索万千，定位世界。

    洛姜这是要去《阳神》世界了。

    永生大世界的机缘，最大的都在神通秘境之后，肉身秘境，除了方寒能炼制的血丹与碧落大丹，基本上是无用的。

    既然如此，那不如去另一个世界碰碰机缘。

    一个性与命的世界。

    ————————————————————

    大乾王朝，玉京城，西山脚。

    一少年道人，一少年书生，都不过十五六岁的模样，清秀俊美。

    “这位书生，此处可是玉京城西山？”少年道人，也就是洛姜打了个稽首，询问面前少年书生来。

    这书生有些奇怪，道：“此处便是。”

    来到西山不识山，这天下还有这样的人物？

    洪易熟读狐鬼笔记，对于鬼神灵异之事了解不少，书里也讲过降妖剑仙一流的故事，他对这些方外异士也有些兴趣。

    “那便没错了。”

    洛姜脑中念头一转，便知晓面前人的身份，这诸天钓竿让他来的应该正是时候，于是一脸感叹。

    “如此来讲，这里便是冰云的葬身之所了。想当初的天下第一才女，琴棋书画，无一不通，文采斐然，英姿不输男子，却是嫁错郎，害了自己性命。”

    洪易一听这话，只觉得陌生而熟悉。

    这西山埋得都是谁？洪易清楚。可要是天下第一才女，那么只有一人，便是自己的母亲！

    自己的母亲名叫冰云吗？

    原谅洪易吧，侯府内规矩森严，洪玄机又是理学大家，对自己家的规矩把握太狠，作为贱妾的梦冰云，在侯府内便是连自己的名字都不能提起来，与婢女无异。

    直到七岁那年，梦冰云撒手人寰的时候，洪易也只是叫娘亲。

    突闻自家娘亲名讳，洪易的内心激动不已，恨不得把住面前道人的肩膀，询问关于娘亲的事情。他能听出来，这人话里，当年那事另有隐情。

    但他不能。

    他看不清面前这道人的底细。

    常年彻读圣人书，洪易也养出一丝浩然气，沉得住心，也能识人。

    面前这道人，年岁不大，与自己相仿，全身上下就跟玉雕出来的人儿一般精致，贵气十足。那气度，他曾经见过一位三代勋贵，养了半辈子气，也就这种程度了。

    而且，他这感叹间有怀旧之情，似乎追忆过往，叹息过去，这绝不是一个十五六岁的少年能有的。

    简直、简直就像是……

    积年老妖一般。

    此时此刻，西山脚下，一位似乎认识自家娘亲的古怪道人感天叹地，洪易却是不知该如何开口。

    洛姜这一开口，基本上是达成自己的目的。

    易子洪易，某种意义上的大挂壁，十六岁修行，十八岁发大宏愿成为世间最强者，这种进步速度，哪怕洛姜身负诸天钓竿，也感到发憷，自愧不如。

    洛姜此次来到这个世界，待不了多久，必须以最快的速度获取资粮，物质的、精神的双重资粮，这才是正途。

    也是因此，洛姜行此手段，借助这个世界的鬼仙性质，将自己伪装成洪玄机那一辈的人物，好与洪易亲近。

