    诸葛铭神的脸色微微一变，目光中战意冲宵，他竟然也不需喘气，也跟着冲向陈六合！

    两人，都在较劲，似乎就要以这种最野蛮最霸道的方式，分出一个高低胜负！

    “轰！”巨响再起，两人的身躯再次撞击在了一起，还是刚才那般的毫无技巧可言，这是强强碰撞！

    然而这一次，陈六合顿足身形，足下稳如磐石，连身躯都没有摇晃丝毫，但诸葛铭神，却是被这恐怖的冲撞力，给震得跌退出去了一步，身躯摇晃，胸口起伏。

    诸葛铭神无比骇然的看着陈六合，眼中惊容耀起，似乎难以置信！

    两次冲撞，他能很清晰的感觉到，陈六合很强，太强了，比他认知中的还要强上了许多，跟以往的陈六合简直判若两人！

    “如果你只是这点本事的话，那么你还真没资格充当我的对手！”陈六合嗤笑一声，满是轻蔑。

    “这就是你的真实实力吗？这就是你抹杀了斗老的实力吗？”诸葛铭神目光惊疑，眉头都在跳动，面色空前严峻！

    “这是不是我的真实实力尚且不知，但如果仅是这样的实力就能轰杀你的话，那便足矣！”陈六合狞声说道。

    “陈六合，那就把你的真本事全都拿出来，让我看看，你到底有几分能耐！”诸葛铭神仰天长啸一声，身上的气势竟然再次暴涨而起，恐怖迫人，让得陈六合都是禁不住的蹙了蹙眉头！

    旋即，陈六合的嘴角翘起了一个冷厉的弧度，他要的就是这种效果！

    他也希望，今晚一战，能给他带来惊喜，否则的话，这一战，岂不是太无趣了一些吗？

    “死！”诸葛铭神再次怒吼，身上的气势暴涨到了顶点，如炮弹一般的再攻而出！

    陈六合舔了舔嘴唇，正面相迎！

    转瞬，两人交手在一起，这次他们没有选择先前那种毫无技巧可言的对拼，而是正式展开了搏杀！

    诸葛铭神一腿扫向陈六合的头颅，速度与力量完美结合，挥展到了极致，快到如光影一般，肉眼根本无法跟上诸葛铭神的速度！

    陈六合一个滑步而出，闪开这一腿，然而，诸葛铭神的攻势自然不会仅仅是这么简单而已！

    一腿扫过，余力未散，诸葛铭神的身躯就猛然扭转，左腿再次横扫而出，抽向陈六合的头颅！

    陈六合的速度一点也不慢，他抬起手臂，格挡而去！

    “砰！”闷声响起，空气一沉，空气中，涟漪翻涌，尘埃激扬，尽显惊人威力！

    硬生生抗下这一腿的陈六合身躯微晃一下，但显然没有大碍，他右腿跨前一步，欺身而进，肩头撞向了诸葛铭神打开的中门！

    这一击，突然且凶狠，堪称神来之笔，更是蕴含着汹汹杀机！

    然而，诸葛铭神的战力值也是强悍无比，在这种情况下，他也并不见慌忙，后发先至，双掌先一步交织在胸口之前，生生的挡下了陈六合这一次的肩撞。

    肩撞威力巨大，诸葛铭神脚下后退一步，巧妙的化去了冲劲！

    然而陈六合不依不饶，一个翻身扫腿，踹向诸葛铭神的胸口！

    诸葛铭神双眉如剑，横挑而起，他似乎早就预料到陈六合会有这么一击一般，他赫然抬起了右臂，左掌成拳，低吼一声，轰向了陈六合的脚掌！

    “砰！”拳头和脚掌相触在一起，空气中哀鸣不断，气浪翻涌，一圈圈荡漾开来，那尘埃都在颠动，肉眼可见，可怖惊心！

    陈六合后撤了一步，脚尖点地，眉头微蹙几分，不易察觉的扭了扭右腿，显然，诸葛铭神的这一拳，让得他吃到了一些苦头，脚板一阵生疼发麻。

    而诸葛铭神呢，也同样在这次对轰当中受到了震荡，他也跌退了一步，眉角轻微的*了几下，右臂轻慌，并不比陈六合好过多少！

    两人相隔两个身位，陈六合凝视诸葛铭神，冷笑着：“啧啧，藏的够深的不止是我，你也同样如此，看来那晚在沈家所看到的，还不是你的真正实力！就凭刚才的那份战力，你的实力，都要远远凌驾于那个姓斗的老头之上！”

    陈六合语出惊人，这简简单单的一句话，表露了，诸葛铭神的实力，要远远年高于天榜第七的位置！

    这要是传出去，可足以算得上是一个轰动性的消息了，要知道，在世人的认知中，诸葛铭神在天榜上的排位，只是十名左右而已！

    谁曾想，诸葛铭神隐藏的如此之深？真正的他，还从未被世人认识到！

    诸葛铭神面无表情，眉宇之中满是严峻：“你不是一样吗？如果那一晚，你表现出此刻这样的战力值，也不至于落到那般凄惨的境地！”

    陈六合不以为然的摇摇头：“敌强我强，敌弱我弱，那一晚，我要的只是保命而已，多强不重要，命保住了就足以！”

    “看来，你已经不想在继续隐藏自己了！”诸葛铭神凝视着陈六合说道。

    “不需要了！该浮出水面的，终究是要浮出水面！棋下到这个程度，何须过多隐藏？”陈六合轻声说道：“不过，从某种程度上来说，你们能把我逼到这个地步，也算是可以自傲了，但很可惜，你们改变不了什么结局！”

    诸葛铭神眯了眯眼睛，道：“陈六合，不得不说，你真的很聪明！否则的话，你一定活不到今天！”

    陈六合耸了耸肩，道：“这一点你说对了，要是把底子早透露给你们，你们能杀了我的把握一定会更大，就不会出现那一次次的无功而返甚至损兵折将了！但很可惜，这个世界上没有如果，走到今天这一步，你们已经错过了最佳时机！”

    诸葛铭神摇摇头，杀意凛凛，道：“你可能一厢情愿了一些，对于一个该死的人，无论出现什么样的情况，他都该死！！！”

    陈六合冷然一笑，道：“我知道你也同样隐藏极深，但我保证，你仍旧不是我的对手！”

    ---

    六章到！

