    洛克李向前一步，一手放在身后一手伸到面前，做了一个准备战斗的标准起手式，同时开口问道：“先生，你确定要阻拦我们吗？”

    马特·默克多灵敏的听觉，感知到三人强大而又不同于常人的心跳，表情严肃道：“你们杀了这么多人，现在举手投降接受法律的审判。”

    说话间，马特将自己的比利棍拿在手中，做好了随时攻击的准备。

    看到洛克李还没动手，佐助表情冷漠道：“洛克李，动作快点，大人还在等着我们将目标带回去。”

    听到佐助的话语，洛克李不在迟疑，只见脚下一沓地面，身形就快速的冲了过去。

    感知到洛克李奔跑时带来的风声，马特勉强举起胳膊护在胸前，心中暗道：好快。

    “砰！”

    洛克李一击鞭腿踢出，直接将夜魔侠马特击飞了出去。

    击飞的瞬间，马特尽可能的在地面进行卸力，但还是在撞到了大厅的柱子上才停了下来，更是随后吐出了一口鲜血。

    看到一击鞭腿就受伤的马特，佐助脸上挂着满满的不屑，浓浓的鄙视。

    倒地的马特，趁机直接使用比利棍中暗藏的飞锁，就向着佐助身上扛着的高夫人抓去。

    既然打不过他们，那就救下人质，直接跑路。

    显然马特的行为，不单单激怒了佐助，更是惹怒了一旁的洛克李。

    在飞锁射出的一瞬间，洛克李一个闪身，直接抓住飞来的锁链，然后猛地一把就将夜魔侠连人带锁链一起拉了过来。

    看着飞来的夜魔侠，洛克李直接使用出了无限乱舞。

    只见洛克李对着还在空中的夜魔侠，瞬息之间就是击出了十一拳，最后一击更是蓄力将对方重重的击飞。

    使用了忍体术的小李，他的拳头根本就不是夜魔侠能够承受的。

    在空中就被打碎了全身的肋骨，肋骨直接戳破了马特的心脏，尤其是最后的一击，直接将夜魔侠击飞后狠狠的撞向了大厦的玻璃门上。

    瞬间玻璃门被撞碎，马特的尸体更是滚到了外面的大街上。

    此时路边的行人，则是尖叫着一哄而散，并未有人上前凑热闹。

    看到倒在外面的夜魔侠没有在战起来，洛克李收起了进攻的手势，神色淡然道：“敌人解决了，我们出发吧。”

    佐助此时直接扛着高夫人向着外面走去，同时嘴上说道：“希望不要再有，不开眼的家伙来堵路。”

    三人离开，大厦门外躺着已经死去的马特，而大厦的大厅里则是留下了马特的比利棍。

    ······

    一路畅通无阻，伊鲁卡开着车载着众人回到了夏洛特事务所。

    此时作战室内，夏洛特坐在一张椅子上，面前是躺在地上，并被捆绑着的高夫人。

    伊鲁卡上前去掉了高夫人嘴里的布条，同时安上了对方的下巴。

    随着伊鲁卡的操作，高夫人也缓缓苏醒。

    睁开眼的一瞬间，高夫人就知道自己被绑了，瞬间挣扎的做了起来。

    打量了一下自己所在的环境，以及坐在椅子上的夏洛特·道尔，和将自己帮来的三人，包括在一旁，整使用电脑努力核对资料的金妮。

    高夫人确定了自己所处的环境，这才开口道：“你们是谁？”

    “将老身抓来，又是所谓何事？”

    “如果你们对我在地狱厨房的生意感兴趣，我可以退出这一块，将他全部交给你们。”

    显然到现在高夫人还不知道夏洛特·道尔的真正目的，只是猜测着这一切。

    夏洛特·道尔看着很快镇定了下来的高夫人，语气平静的说道：“我对你的生意一点都不感兴趣。“

    听到不是工厂的生意，高夫人立刻开口道：“难道是威尔逊·费斯克请来的你们，他出了多少钱，我愿意出双倍。”

    见夏洛特没有被打动，高夫人立刻开口道：“5倍怎么样？或者你直接开个价？”

    高夫人在说话的时候，也在尽可能的扰乱夏洛特的思绪，入侵他的头脑，然而高夫人的心灵操纵术并未对夏洛特起到丝毫的作用。

    有着写轮眼加持的夏洛特，对于高夫人的把戏并不看重，而是望着面前的高夫人，面带笑意，缓缓开口道：“你操控心灵的小把戏，就不要在使用了，你的力量太弱了。”

    “直说了吧。”

    “高夫人，你来纽约要找的东西，找到了吗？”

    听到夏洛特的话，高夫人瞳孔微微一缩，她不知道对方是如何知道的，但还是开口道：“我不知道你在说什么，我来纽约只是为了手合会拓展生意。”

    “况且你抓了我，手合会不会就此罢休的，不如你有什么要求提出来，我会尽可能满足你。”

    看着不打算承认的高夫人，夏洛特缓缓的吐出了两个字：“龙骨！”

    听到这两个字，高夫人知道再也瞒不过去了，立刻怒目道：“你们到底是谁的人，圣洁会，还是昆仑。”

    随后又自我否定道：“昆仑不可能培养忍者，你们到底来自哪里？”

    看到高夫人这次没有否认，而是接连的质问，夏洛特脸上挂起了笑容，然后缓缓的说道：“我既不是昆仑的人，也不是圣洁会的人。”

    “而且就你们和圣洁会培养出的杀手，也配叫做忍者？”

    “简直就是可笑！”

    听到夏洛特的话语，想到将自己绑来的三人实力，高夫人一时之间哑口无言，是啊别说圣洁会，就连他们自己培养的忍者，甚至是身为五根手指之一的她，都不是对方培养的少年一合之敌。

    显然高夫人将佐助当成了夏洛特·道尔所属势力培养的人才了。

    “你到底来自哪个势力？”

    高夫人不死心的再次问道。

    夏洛特·道尔笑了笑，然后沉思了一下，有些不确定的道：“我是高桌的长老，不知道这个答案能否让你满意？”

    高夫人狠狠的打量着夏洛特·道尔，然后不确定的说道：“你就是新任的高桌长老？”

    “不可能，我了解高桌，他们没有这个实力。”

    随后想到了什么，然后开口道：“是你，是你在高桌对手合会下达了悬赏···”

    显然这一刻，高夫人终于知道，为何在美的

    ······

