    第770章诡异的画面，遭师父嫌弃

    “贱人！我给你脸了。信不信我让你全家都滚出京市？”

    某包厢里，地上跪着一个女孩正被人拳打脚踢。

    原因只是因为女孩没有让男人如愿碰她。

    但不代表她不惧男人的威胁。

    她的家人才来京市，脚跟都还没站稳。

    而眼前的男人，听说是这一带霸主，谁来了都得拜山头，否则会各种不顺，甚至家无宁日。

    她从小就受两个哥哥的庇护，她就算不回馈给他们，也不能给他们惹事。

    几番思想争斗后，女孩含泪就去解衣服扣子。

    “嘭！”

    安伊伊本来要走的人，却经过某一房间门口时，恰好听到了这话。

    也是凑巧，刚有服务员从里边出来，安伊伊恰好从缝隙中看到了那个娇小身影。

    眼看好事就要成的朱总，怎么也没想到在他的地盘上还有人踹他的门，当即就怒吼过去。

    “谁？谁TM给我出来，看我不弄死你NN的。”

    话说这位朱总，连猪都不如，猪好歹只是胖些，可他不但胖，这张嘴就是臭人。

    “你爷爷我。”安伊伊阔步进来，这让朱建明一双冒火的眸子等看清安伊伊的模样时，瞬间就亮了，就连一张油腻的老脸都染上令人作呕的色样。

    “伊伊？你，你快走！”回过神来的苗欢顾不上羞耻了，连忙去推好友。

    她比谁都清楚朱建明的恐怖还恶心，好友清清白白的人可不能被这人沾染了。

    安伊伊眸子动了动。

    果然，善良的人最先想到的永远是别人。

    就凭这一点，她帮苗欢就值得。

    “温少哲，把她拉一边去。”

    “是”

    安伊伊给苗欢一个安抚的眼神，就拂开苗欢的手。

    “小美女，你可真是长的好看，不如跟了哥哥我，以后包管吃香的喝辣的？”

    这无耻的话语，油腻的声音，让人非常不适应。

    温少哲眸色一凌，直接就一脚踹在朱建明身上。

    “闭上你的臭嘴，信不信我拿针线帮你缝起？”

    或许是温少哲的那一脚起了作用，也或者是温少哲浑身上下散发出的危险气息，让朱建明竟下意识的去捂住嘴巴。

    “不错不错！还知道听话。”安伊伊甩了甩手腕，突的就对朱建明的眼睛上就是一拳。

    “啊！”突如其来的袭击，吓得朱建明“哇哇”大叫。

    温少哲嫌弃的又补了一拳，然后把安伊伊拉到一边去。

    “BOSS，这种上不得台面的东西，还是由属下代劳的好。”

    于是接下来，朱建明被揍的“嗷嗷”大叫。

    等他的保镖帮他买来糖厂栗子时，安伊伊他们早就走了，而房间里就只剩气若游丝的朱建明了。

    保镖被眼前的景象吓到了，连忙丢了板栗就蹲下去扶朱建明。

    终于看到自己保镖，朱建明连忙指着门口，“去，把那个贱……把他们统统给我抓回来。”

    保镖一头雾水，他又没见过人如何抓。

    “朱总，你这里离不开人，我先把你送去医院再说。”

    实在是地板上的人看上去太惨了！

    简直跟杀了的猪没啥区别。

    安伊伊刚出夜色，就见门口一个急刹停路边的车，跟着，她就看见靳逸那张熟悉的俊颜。

    本来安伊伊还想当空气隐了，但看到靳逸一下车那眼神就精准的定位在她身上。

    瞬间就明白这人怕是听到风声，急匆匆寻来的。

    “咳咳……逸哥哥，好巧啊！”

    安伊伊连忙望望天，望望街道，装作一副感兴趣的模样，目的让靳逸觉得她是在逛街。

    可随行的两人，都有些没眼看。

    除了还在情绪里出不来的苗欢，温少哲以及随行的一个保镖，都巴不得直接捂脸。

    A神，麻烦你跟影帝四哥练练演技，真的！

    然靳逸没有半点平时的温和，一张脸冷得安伊伊都怀疑要结冰了。

    “你俩，先走。”

    指的是谁，不言而喻。

    温少哲二话不说，留给安伊伊一个“自求多福”的眼神，就溜了。

    安伊伊没想到她的人竟然这么听靳逸的话，气得腮帮子鼓鼓的。

    因为她也实在无话可说，毕竟逸哥哥的人也听她话。

    不过，她还有杀手锏呀！

    于是，靳逸正脑门冒火的时候，就见一只白嫩的小手试着伸了出来，扯住他的袖子。

    这幅朝他跪的小表情，莫名扯动了靳逸的柔软神经。

    冰山脸瞬间就绷不住了。

    “逸哥哥，我真不会有事，真的。你也看到了，我带着人来的，温少哲是什么水平，我又是什么水平，逸哥哥都清楚的，所以，我真吃不了亏。”

    “是吗？”

    安伊伊：“……”貌似某人才下去一格的火气又跟弹簧似的弹回来了。

    但还不等安伊伊撒娇哭卿卿，她的腰上就多了只手，下一秒，她已经被他带进了怀抱。

    而他们此时，也被陆陆续续从夜色里冲出来的保镖给团团围住。

    好家伙！少说也有两百人吧，难怪靳逸一脸铁青了。

    就这数量，她就是再能耐也敌不过他们的撒网式围攻啊！

    虽说她未必吃亏，但也绝对找不到便宜。

    一时间，靳逸单枪匹马跟这帮人打了起来。

    安伊伊连忙去推他，“靳逸松手，我们来个夫妻双打。”

    或许是安伊伊的话取悦了靳逸，这货终于舍得松了手。

    安伊伊一得自由，立马就盯上那个攻击靳逸最凶的大块头。

    下一秒，大块头就感觉自己的手臂脱臼了，疼得他无力再攻击人。

    偏偏那个鬼魅一样的小身影在人群中来去自由的穿梭，而随着所过之处皆是一片跪地闷哼声，而他们的跪地也如出一辙，全部是被卸了胳膊，双膝被踢，更让他们吃惊的是，这一男一女金童玉女一样的人物，出手竟然如出一辙，像是复制一样，只是分不清谁复制了谁。

    安伊伊心想，前世是他教的她，这一世照样是他带的她，当然是神同步了。

    不一会儿，一帮人就被撂倒在了地上痛苦不已。

    这会儿，靳逸也不走了。

    “攻击国家高层，阻碍我办公务，靳水，懂如何做了吧？”

    匆匆赶来的靳水已经是满头冷汗了，还好自家少爷完好无损，这会儿哪还管得了别的什么？

    “知道，靳帅，你和嫂子没受伤吧？”

    靳逸没理他，直接牵着安伊伊的手进了刚刚他开来的车，然后扬长而去。

    而靳水这边效率也很高。

    夜色当晚就被抄了，袭击公职人员的一众保镖当晚就被收监起来。

    至于其他人，也是被全体盘查了一遍，可疑人员以及顺道查出犯法人员，则都随着带回警局。

    不过，郑优美则是被拍她的人提前带出夜色了。

    至于是谁带走她，温少哲这边一时还没查出来。

    但第二天的新闻报纸上，通篇都在报道朱建明的恶行。

    朱建明原本是北上淘金的庄稼人，只因入赘了现在的媳妇家里，从而借媳妇娘家的财力人脉，开了现在的这间公司。

    再加上他本人也很会经营，公司生意越做越红火，而规模也越做越大。

    成功后的朱建明便也生出了些吃喝玩乐的心思，尤其玩那啥女人，但他偏偏还瞒过自己媳妇和老丈人一家。

    这不，如今媳妇还被蒙在鼓里，不然早就杀过来了。

    不过，经媒体这么一报道，朱建明做的这些事情全部都被曝光。

    潜规则公司女职员、以拿捏人家的弱点肆意游走，让一众女职员敢怒不敢言，只能吃哑巴亏。

    而他还偷税漏税、受贿行贿还记在自己的小本本上，让纪检部的省了不少事。

    媳妇娘家人看报纸知道这事后，当天就带着人过来逼他签字离婚。

    而媳妇也毫不留恋。

    朱建明构建的大厦两日之间坍塌殆尽。

    苗欢不傻，世上哪有这么巧的事。

    她很感激伊伊，当晚就约安伊伊出来吃饭。

    安伊伊也应了她的约，只不过是在靳逸略有些危险的眼神下赶紧溜。

    “伊伊，谢谢你！”如果不是你，我现在还深陷泥潭而不能自拔。

    “好姐妹不言谢。对了，你对我四哥……”

    “我是喜欢四哥，但我现在已经配不上他了。原本我想着就算胡搅蛮缠也要把他绑去我的花轿上，但如今的我，根本不配。”

    安伊伊：“……”还是自卑了啊！有些胸闷就是，“苗欢，那不是你的错，是郑优美不是人，是朱建明畜生不如，错的是他们。”

    “也就只有你会这样认为了。所以，谢谢伊伊。之所以喊你出来，我想跟你告别。”

    “告别？”

    “嗯，我要走了。娱乐圈这边我已经宣布永久退圈了。我申请了山区支教，去最边远的山区。伊伊，以后我们恐怕不能常见面了，但我心里永远有你。”

    这个，她信！

    山区支教？

    安伊伊很意外，但绝对不会阻拦她，甚至很替苗欢高兴。

    如果不是她在京市的羁绊太多，她也想去。

    “那很好！如果来京市，一定要第一个通知我。”

    “是。”

    不说苗欢是否还残留阴影，但此刻的苗欢，安伊伊看得的是希望，是个全新的苗欢。

    等等，她又看到什么了？

    卧槽！

    两次画面都关于苗欢，这到底是怎么了？

    安伊伊脑海里现在又被塞了关于苗欢的画面。

    画面里，苗欢去了一个青山绿水的地方支教，但绝对算得上条件艰苦。

    因为他们连教室都是茅草屋，黑板都没有，课桌椅照样没有，小朋友上课也是从家里拿着各自的小板凳去的。

    这哪是上课啊，这分明像是去看电影。

    正在安伊伊搞不懂为何会塞这么一段画面给她时，画面一转。

    原来是苗欢和当地一个上进的小青年一见钟情，二人一见钟情。

    小青年是村长家的儿子，见到苗欢就喜欢上苗欢，展开追求。

    不过，他的追求非常特别，给苗欢的教室换成青砖瓦房明亮教室，还给配了黑板，连课桌椅也是小伙请当地木工师父帮忙做的，跟城里买的一样。

    画面再一转，小伙带领村民发家致富，修公路通城际公交，家家奔小康，而苗欢这边，学校再也不是只她一个老师了，陆陆续续来了别的老师，而她也因为是远近闻名的优秀教师，被提到了县上教书。

    小伙就跟到县城，开工厂买新房，二人在当地结婚生子，过上幸福美满的生活。

    安伊伊：“……”好家伙！不过，貌似不错，单看画面里苗欢笑得开心的颜就知道了。

    把苗欢送上火车，安伊伊还在想这个诡异的事。

    为什么独独对苗欢会冒出那样的画面。

    就很诡异……

    安伊伊踢着石子进的静水月色。

    她要来看看邱疏如何了，毕竟师父不太方便给她查伤口。

    女孩子终归是害羞的。

    “呜呜呜……”拐角处，一个小女孩哭得惨兮兮的。

    安伊伊这个人最见不得小孩子哭了。

    蹲到她面前，“小朋友，你为何哭啊？是找不到妈妈吗？”

    听到声音，小姑娘暂时止住哭泣，露出一张脏兮兮的小脸，安伊伊这才打量了一遍她。

    五岁左右的样子，小圆脸，看不出样貌，因为头发乱脸上脏，她没那个穿透力看得清。

    心想又是一个穷人家的孩子。

    毕竟在京市这一年，安伊伊很少会碰到这么脏污的小孩，人家哪个不是洗得干干净净，穿得漂漂亮亮的。

    风“我没有妈妈，但我有爸爸，我找不到爸爸了，呜呜呜……”

    不错，吐字清楚，这倒是省事了。

    “那走，姐姐带你去找爸爸。”安伊伊把小姑娘送去了附近的派出所。

    等回来时，没瞅见靠窗沿撩人的四哥，也没看到床上躺着的邱疏。

    “师父，他们人呢？”

    师父有些眼神闪烁，“你四哥把人送回家了。”

    “师父，这有什么的？你怎么一副不敢面对我的模样？”

    周大夫瞪了她一大眼，“去去去，没大没小的，我哪里不敢面对你了？胡说八道。”

    实则是他还对电影院门口被揪的事耿耿于怀。

    任是谁，被小辈这么堵住，脸上都会臊得慌。

    “是是是，我走我走，既然师父你这么不待见我。”

    “等等，谁让你走了，谁不待见你了？”周大夫嗔怪。

    小丫头真是胆儿越来越肥了，连他都干调侃。

    (本章完)

