    随着蚀毒老魔的“弃暗投明”，接下来的行动计划也变得很明确，简短来说就是——

    先引出蛇发尊者，探知天魔一合教的具体情况，看看是否和那位幕后掌控者有关，如果有关……那还说什么，直接干就完事了！

    简单粗暴，但是很实用！

    于是接下来，按照这个行动计划，蚀毒老魔当即玉符传讯给蛇发尊者，表示已经搜集到了新的妖王神魂和乱妖原的资源，只等大人你亲自来取。

    消息发出以后，蛇发尊者的回信也很快，约定了三日后就在这片山谷中见面，如果搜集的资源让他满意，天魔一合教还会赏赐新的魔道功法神通。

    很好，那就等着人来了！

    接下来的三天里，李悠然带着木兮她们开始做准备，比如让参天古树就扎根在这山谷中，伪装成普普通通的树木；

    比如小倩抓紧时间啃switch，补充一下电磁能量，说不定到时候还要自爆一回呢；

    比如燕赤赤虽然没有了紫电银蛇剑，但是也可以修行一下其他蜀山道术，多少也是个帮忙；

    比如考虑到气氛紧张，为了有效缓和心情，调整最好的迎战状态，大家还可以在树冠上打打麻将……

    没错，就是打麻将！

    大清早的，木兮就在树冠顶上，用藤蔓组成了一张麻将桌，几个人围着桌子很认真的打牌，虽说都是刚入门的新手，但是气氛还是很团结友爱的……

    嗯，除了木兮中间想要偷牌，结果被燕赤赤抓个正着，两个人又干了一架！

    貂蝉在旁看得很愉快：“本机觉得，这两位肯定是星座不合，明明都那么贫穷，互相还不对付。”

    别说了，李悠然喝着可乐，看着两位自带贫穷属性的小姐姐，已经从树冠上打到树下，突然觉得自己就不该把麻将牌给拿出来。

    那什么，打个麻将都能打成这样，这要是教会她们王者荣耀，那不是得血海深仇了？

    好在这个时候，一直蹲在树下发呆的蚀毒老魔，却终于微微变色，霍然起身呼道：“大人！我刚收到玉符传讯，蛇发尊者说他很快就到了！”

    一瞬间，整个树冠就寂静了，连正互相追杀的木兮和燕赤赤，也愕然停下脚步。

    李悠然若有所思的仰起头，看了看天边隐隐若现的一片黑潮，立刻拍拍手：“开工！木兮负责拉着小倩，师姐你帮忙隐藏气息，我们按计划来！”

    好嘞！

    木兮她们这几天虽说打麻将，但是也训练了很多次，这会儿立刻按部就班，迅速的藏匿到树冠中，燕赤赤更是施展了一门蜀山神通，将众人的气息尽量收敛起来。

    片刻之后，整个山谷中，就只有蚀毒老魔孤零零的一个人，立在参天耸立的古树下。

    因为被迫立下本命誓言，这位老魔也没办法背叛，只能很心虚的仰起头，望着天边那片黑云，如同怒潮汹涌而来。

    短短片刻之后，成片的黑云已经遮蔽了大半虚空，紧接着轰然一声，猛然朝着山谷罩落下来。

    无穷无尽的云雾，急速浓缩聚集，最终转化为一个身形瘦长的黄袍怪客，长手长脚，身形如同骷髅般，却又偏偏有着满头诡异黑发。

    之所以说是诡异，是因为这些黑发，竟然全都如同毒蛇似的，在空气中蜿蜒游动，发出令人毛骨悚然的嘶鸣声。

    一只雀鸟刚好从上方飞过，就在刹那间，一缕黑发突然暴涨，猛然变换为狰狞蛇头，将雀鸟吞了进去！

    看到这样诡异的情景，蚀毒老魔更加心虚了，但是还得表现得像往常那样，皮笑肉不笑的拱拱手：“尊者，几个月不见，别来无恙啊！”

    蛇发尊者没有立刻回答，就这样面无表情的缓缓行来，阴恻恻的目光，先是习惯性的警惕打量着四周：“有神教护佑，本尊自然很好，还因为尽心办事，得到了教主赏赐的几件魔器。”

    蚀毒老魔赶紧连连点头：“是！其实属下也在尽心办事，这次还斩杀了一只新晋大妖，取了她的神魂。”

    蛇发尊者听到这里，终于微微动容：“大妖神魂？你确定？”

    蚀毒老魔当然是毕恭毕敬的，立刻从怀中取出一根枯枝：“尊者请看，这是我从兰右寺得到的，里面就封印了那只大妖的神魂。”

    兰右寺？

    蛇发尊者怔了一怔，等到反应过来，顿时满眼贪婪，立刻大步走过来：“等等！你说的大妖，难道就是那只颇有美貌的树妖？”

    树冠上，李悠然肃然起敬中，忍不住转过头，看了看旁边的木兮。

    后者得意洋洋，仰着天鹅般的玉颈，心花怒放中，满脸都写着“哦呵呵呵呵，伦家的美貌，果然是闻名四海呐！”

    再看看古树下，蛇发尊者已经迫不及待，伸手抓向枯枝，狞笑道：“很好！这么美貌的树妖，只用来当材料就太浪费了，不如让本尊带回去，好好的……”

    嘶！

    毫无征兆，就在这刹那间，蚀毒老魔猛然袭击！

    巨大的蜈蚣身躯，嘶鸣张开口器，幽绿毒液顿时喷薄而出，笼罩了方圆数百米！

    近在咫尺，来不及闪避的蛇发尊者，顿时被毒液吞没，整个身躯都遭到严重腐蚀，冒起沸腾青烟。

    “混账！”惊怒交集，他怒吼一声，下意识的后退。

    但也就在这刹那间，眼前的参天古树上，突然有无数藤蔓蜿蜒冲出，如同百丈巨蟒，缠住他的躯体。

    几乎在同时，燕赤赤抢过一柄普通长剑，爆发出雷霆电光，当空一跃，狂暴斩落！

    “不！”蛇发尊者愤怒咆哮，然而无法移动，只能看着长剑呼啸而来，斩断他的满头蛇发。

    紧接着，木兮一撒手，藏在树冠里的小倩，立刻鼓着腮帮子，很兴奋的冲了下来——(￣ˇ￣)/

    三！二！一！

    可持续性自爆，立刻发动！

    狂暴的电磁光芒，如同玄青色的怒潮，吞没覆盖了大半个山谷，就连参天古树都在剧烈摇晃！

    “咳咳咳！咳咳咳！”木兮在气浪里连连咳嗽，努力睁大眼睛，“干掉了吗？干掉了吗？”

    寒风呼啸而过，渐渐吹散了弥漫烟尘，就看到古树下方，那位蛇发尊者已经被炸得血肉模糊，只剩下小半身躯，奄奄一息的瘫倒在地。

    “我还没拔剑呐！”李悠然表示很遗憾，“这位，好像有点弱啊。”

    “偷袭，就别说人弱了。”貂蝉倒是说了句公道话，“本机觉得……欸？不对，怎么还有一股能量波动？”

    轰！

    毫无征兆，就在这刹那，无穷无尽的漆黑云雾，竟然再度凭空涌现！

    隔着数百丈远，这片云雾急速汇聚，再度凝聚成蛇发尊者的枯瘦身形，并且是毫发无损的那种！

    狰狞的冷笑声中，他那满头黑发无风自动，全都延展到数十丈，转换为凶猛嘶吼的剧毒蟒蛇，覆盖了大半个山谷——

    “本尊行事，向来留有后路……看起来，这确实是个好习惯！”

