 第三殿也是五十斤。

其余各殿都是三十斤。

这加起来就是470斤禁源。

这一笔可是捞够了。

该跑路了！苏洛唇角浮现笑意，等明天炼器协会，得知他跑路后，不知道会是什么表情啊。

谁又会想到，苏洛会在这个时候跑路。

分明已经和各殿谈好了。

而且还在第一殿，委托售卖三十把九品霸器。

怎么看，都不想跑路的迹象。

苏洛转身进入大殿闭关室，淡然道：“媚儿，我今夜要闭关修炼，有事情去找大长老，别让我打搅我！”

“好的！”

狐媚儿还是很听话。

苏洛闪身进入密室中，已经打算跑路。

在这密室中。

他一念间，血气弥漫，化作一尊血气分身，穿着白袍，盘膝而坐。

这就如同活脱脱的苏洛啊！外放的气息，什么都是如出一辙。

弄好这一切后，苏洛弹指间，面前裂开一道空间裂缝。

别忘了，苏洛精通空间之道。

不提他当年的仙主境界，就是在地球的时候，就服用过时间和空间道果。

让苏洛的灵体，早已经成为空间之体。

在空间中，就是游鱼得水。

这桩事情，一直是个秘密。

苏洛未对外显露过，所以外界的人也不清楚。

狐媚儿在殿外，明亮眸子，闪过一抹波动，她察觉到苏洛闭关的密室，似乎有空间波动。

只不过那是苏洛的闭关之地，她可不敢擅闯。

就在这茫茫黑夜中。

一个黑衣少年，悄然离开十三殿，直奔器星野外，打算跑路。

至于去乘坐超级传送阵离开。

你当苏洛傻啊！乘坐超级传送阵，协会这边瞬间就知道他要干嘛，还不得直接摁住他，不让他跑路啊。

苏洛冲天而起，摆脱器星的重力束缚，来到了星空外，看着环绕整个球体的万器大阵。

无数兵器，化作海洋，犹如护林带一样，环绕整个器星。

看似杂乱的兵器，每个方位都有讲究。

这是超级万器大阵！炼器协会，号称可挡真仙降临的阵法。

虽然苏洛说，这玩意挡不住真仙，可是对付下界生灵，真的是绰绰有余啊！万器大阵，不知道出入之法。

擅闯进去，必死无疑！苏洛悄无声息，直接进入针内，面前是漂浮的一把黑色长剑。

三品霸器！炼器协会还真是土豪，这种兵器直接用来布阵。

而且数量之多，让人眼花缭乱。

苏洛很想给他们拆了带走，不过这样做，就会惊动器殿第五层，到时候自己可就走不了了。

苏洛捞走几百斤禁源，已经是大丰厚。

做人不能贪得无厌。

苏洛薄唇微动：“重瞳，开！”

重瞳开启下。

整个万器大阵，完全暴露在他视野中。

苏洛负手而立，孤身走入大阵前，身体贴着一把黑色长剑而过，片叶不沾身。

每一步，都走在各个法器的空隙。

这就是万骑大阵的弱点。

这种体量的大阵，无法做到细微的地步。

苏洛身形瘦削，自然而然的是轻松穿过，完全没有任何障碍。

唯一的麻烦，就是万骑大阵中，不断变换范围的七把合道级兵器。

这片区域，七把合道级兵器里面，都有器灵！关键这种器灵，要说不惊动他们。

绝对不可能！苏洛已经想好了对策，悄然来到一把黄金巨弓面前。

这把弓，足有百米长。

真不知道炼制这么巨大，给谁用的。

估摸着炼器协会也知道，炼制出这种巨弓，也卖不出去，直接就布置在万器大阵。

随着一道白烟浮现，化作一位白发青年，竖瞳透着冷色道：“你是何人，胆敢擅闯万器大阵！”

“少废话，给我让来，不知道我是谁吗？”

苏洛一副纨绔子弟的样子。

白发青年就是黄金巨弓的器灵，一尊合道级的家伙，极其难缠。

本身就有的实力，就相当惊人！白发青年器灵皱眉：“不久前，协会传来过你的信息，你是新晋的核心长老王凤麟！”

“知道就好，让开！”

苏洛一副不耐的样子。

其实炼器协会，每次有高层人物变动，都会将其信息，传入到万器大阵当中，各个器灵都知道。

不然万器大阵，轰杀了协会自己人，还是高层，传出去岂不是笑话。

培养一个高阶炼器师，不知道要耗费多少心血代价。

所以炼器协会，以前吃过亏，就有了教训，让万骑大阵外紧内松，对协会炼器师，几乎没有什么危险。

白发青年器灵皱眉询问：“你为协会核心长老，你的腰牌呢，持有核心长老腰牌，万骑大阵会自动为你延伸出安全通道，而不是在这里硬闯。”

“废话，大长老能给我制作腰牌，我还偷跑出来？”

苏洛说着，没好气道：“他让我整天炼器，太枯燥了，我出去玩两天，然后再回去，你别给我说出去，不然找机会，我就把你弄到十三殿，蓝色异火的滋味，可不好受！”

赤裸裸的威胁。

让白发青年器灵面色微变，他们已经诞生灵智器灵的兵器，最忌惮的就是异火。

一旦碰到异火，兵器本身就扛不住，等于重新炼制。

到时候身为器灵，也要被抹除。

这是器灵最无法接受的！白发青年器灵存在悠久岁月，也知道他的价值，在协会当中，远远比不上一位核心长老的价值。

核心长老想要动他，几乎是一句话的事情。

想到这里，白发青年器灵闪身让开，恭敬说：“长老，请便！”

“不错，算你识相，给你好处！”

苏洛见它识趣，想了想，便送他点好处。

下一刻，苏洛抬手间，在虚空划出一道道轨迹。

这是大道之符！虚空画符的手段，太恐怖了。

这是老古董符师，才能掌握的力量，对于大道理解到了可怕的程度。

白发青年器灵目光敬畏，目睹这一切，苏洛画出一个玄奥符文，落在黄金巨弓上面，占据十分之一的位置。

瞬息间，整个黄金巨弓微微颤动。

器殿第五层，立即感应到万器大阵的异常。

邱都长皱眉：“长弓，你那边出现了什么情况？”

 