 自作自受！星

    天娇的美丽眸子猛地瞪大，俏脸，是说不出的绝望。她

    只顾着怎么杀掉叶天龙，却忘记自己被叶天龙剥了个干净，也忽视叶天龙自己也除了四角裤。所

    以雷霆往上一顶，完全就是自己送上门。

    星天娇泪水都要流出来了，想要收回身体靠回池子边缘，但叶天龙却跟着压了下来，气势如虹。“

    啊——”

    身体碰撞，又是一股撕心裂肺般的疼痛，星天娇好不容易凝聚的力气，随之涣散。

    朦胧视野中，星天娇看到了叶天龙不置可否的笑容，还有从他嘴里说出来的张狂言语：“

    美人计？你难道不知道，我最喜欢的就是美人计吗？”

    叶天龙给星天娇上着课：“因为我可以将计就计。”星

    天娇欲哭无泪……

    一个小时后，风雨收息，云开见月。

    叶天龙靠在池子边缘，抓起一块西瓜大口大口吃着，随后看着趴在岸边的星天娇开口：

    “山中风大湿气大，没穿衣服容易着凉，还是泡在温泉好一点。”

    他好心的劝告一句：“要不要吃块西瓜？补充一下身体。”

    “吃你妹！”

    星天娇咬咬牙，凝聚力气让自己身子动起来，她也是一个强横的武者，可此刻全身却几近没有力气。可

    见叶天龙何等的疯狂。

    “你夺我身子，我要杀了你。”星

    天娇娇吼一声，抓起旁边的浴巾一抖，用最后力气甩向叶天龙：“我要杀了你。”“

    啪——”

    叶天龙左手一探，抓住甩过来的毛巾，然后用力一拉，星天娇哎呀一声跌入水里，溅起一池水花。她

    很快挣扎着起来，抓起香蕉船又向叶天龙扫过去。

    叶天龙左手一抖，直接用毛巾把香蕉船卷住，随后用力一扯，把星天娇扯到自己的身边。

    他动作利索把星天娇的双手用毛巾缠住，不给这个心智崩溃的女人出手机会。

    随后，他拍拍对手俏脸：

    “星小姐，做人要讲点良心。”

    “我陪你买衣服，逛街，吃饭，拍照，大中午还救了你一命，你不仅不感激，还出手杀我。”“

    你还有一点人性吗？”“

    你这样恩将仇报的行径，将会待会整个社会风气，以后再也没有做好事的好人了。”

    叶天龙大义凛然训斥着星天娇，还上升到社会风尚的高度，让星天娇直接懵比了。自

    己失身，还自己错了？叶

    天龙没有给星天娇开口的机会：“再说了，是我夺你身子吗？”“

    撇开你给我明示暗示，投怀送抱，就那临门一脚，不是你主动雷霆一顶吗？”

    “我还没控诉你光天化日霸占我，你还说我夺你身子，真是黑白颠倒。”

    “我告诉你，你就是告到警局告到法院，我也不会有罪，相反，法律会制裁你。”

    叶天龙振振有词，好像他是受害者一样，那份委屈都快让星天娇怀疑人生了，

    “不过我这个人有一个缺点，对美女容易心软。”

    叶天龙声音轻柔：“你跟我说句对不起，我就不向法院告你了。”

    “叶天龙！”

    星天娇终于反应了过来，怒不可斥吼道：“你还是不是人？你还要不要脸？这种话都说得出口？”

    “我要杀了你！”

    她死命挣扎着，然后又用双脚踢着，似乎不打死叶天龙，她都觉得人生失败。叶

    天龙没有给她反抗机会，一把按住女人笑道：“你来杀我，我没发火，没杀你，你倒怒了？”“

    看来只能再来一次了。”叶

    天龙感慨一声：“只有这样，才能弥补我被刺杀的伤害。”

    星天娇眼皮一跳，色厉内荏：“你敢？”

    叶天龙没有废话，很直接地用行动表示，池子中的水，又生出了一阵动静……也

    不知道过了多久，叶天龙从星天娇身上离开，还伸手一抚她的秀发：“介意说一下你的来历吗？”

    “不是想要报复你和幕后黑手，主要是想对你多一点了解。”叶

    天龙一副好人的态势：“不打不相识，即使以后做不了朋友，也能做个露水夫妻。”“

    你就是混蛋，王八蛋，畜生，禽兽……”星

    天娇再也没有高傲，也失去那份柔弱，只有复杂的怨恨：“我要杀死你，我一定要杀死你。”

    叶天龙呼出一口长气：“看你样子，好像还不服？这样很难沟通的……”

    星天娇愣了一下，看向叶天龙，眼睛像是要喷火：“沟通？我恨不得杀了你，哪有什么沟通？”

    叶天龙笑着靠了过去：“心灵无法沟通，那就身体多沟通几下吧。”“

    不！不要——”

    星天娇露出恐惧的神情：“你这牲口，不要过来，我们可以好好心灵沟通……”叶

    天龙的勇猛让她心有余悸，她下意识妥协躲避，可已经太迟了。

    梅开三度。

    星天娇瘫在岸边，虚弱挤出两个字：“魔鬼……”

    星天娇漂亮的眼角，有泪珠滑落。她

    是天之骄子，她有一身武功，她要给师弟讨回公道，她知道自己不是对手，所以才采取下药色诱。可

    谁知道，不仅池子中的药水对叶天龙没作用，她精心设计的‘吻杀’也被识破了。而

    且她还失去了自己最珍贵的东西……“

    你也别怪我！”叶

    天龙淡淡出声：“这局，本就是你设的，被我掉过来用，只能说你水平不够。”

    “我从来不会对我的敌人仁慈，想杀我的人，就要做好被杀的准备。“

    不过我不杀你，是谢谢你帮过我一个忙……”叶

    天龙想起更衣室的一炸。

    “你什么时候看出端倪的？”

    星天娇没有再喊打喊杀，今天输的一败涂地了，她此刻只想输个心服口服：“我好像一直很小心。”

    “更衣室的一炸……”叶

    天龙淡淡一笑，没有隐瞒：“杂物波及范围才十五米，你却能跌出二十多米。”

    “这说明什么？”

    他轻声一句：“说明你是一个高手……”“

    一个这么漂亮，这么娇柔，身手还这么好的女人，又怎么会好端端溺水呢？”

    “之所以溺水，不过是想要接近我……” 