    第329章元宵灯谜

    岳老夫人一片茫然得问着岳战道：“婚事？什么婚事？”

    岳战道：“您不是想着正月十八让我和秦渺渺成亲吗？”

    岳老夫人轻哼道：“你想得到美，我是认干亲，前边你不是都不乐意娶渺渺吗？

    你啊，就继续想着你的静华去吧，我就只要我的渺渺和珠儿就够了，你两个妹妹比可省心多了。”

    岳战松了一口气，但不知为何，却又有些微微失落。

    秦渺渺能下床了，自然不好再留在岳战的院落里，再加上这几日她往府邸之中添了些奴仆，这会儿也可以回去居住了。

    岳老夫人道：“你那边也都是奴仆，未必会上心的，不如就先住在我们岳府，等过了认干亲的宴会再说。”

    岳珠道：“是啊，你可以与我住在同一个院子里。”

    秦渺渺也就此留了下来。

    翌日元宵宫中开宴，今日乔锦娘倒是早早地就到了宴会之上，见着秦渺渺之后还询问她的身子。

    秦渺渺走到乔锦娘边上道：“已然是好了许多了，多谢娘娘挂念，还请了白司膳来照顾我。”

    乔锦娘道：“身子好了就好。”

    今日的元宵宫宴上，一如往年的热闹，宫宴结束后。

    陆宸便带着乔锦娘与陆晞上了宫门的城墙去赏灯。

    正街上宫灯驶出宫门，加之还有各地州府献上来的花灯，各勋贵家族的花灯，各式各样的层出不穷，美不胜收。

    不远处，烟花绽放，火树银花，圆月正好，月光照在了陆宸的侧脸上，乔锦娘望去便垫脚在陆宸的侧脸上亲了一下。

    陆宸揽过乔锦娘，用大袖遮挡吻住了她的唇。

    底下观赏花灯的百官之中还有不少看着城墙上的帝后的。

    很多百姓也都来瞻仰帝后的容貌，方才乔锦娘献吻引起了不少老臣直摇头说有伤风化。

    可见着陛下欲盖弥彰掩耳盗铃地用衣袖遮住，相濡以沫，头摇得就更为厉害了。

    小陆晞垫脚道：“娘亲，我也要香香。”

    陆宸推了一把小陆晞，“你与弟弟一起去玩亲亲。”

    底下一众十五六岁年纪的小千金们都纷纷羡慕着帝后的情深。

    洪杨头都快摇掉了，却听到他的女儿洪栖凤满眼皆是羡慕之色：

    “陛下与娘娘的感情真好，若是日后我能寻到一个满心满眼只有我一个人的夫君就好了。”

    洪杨道：“自古以来陛下有三宫六院才是正常的，如今皇后独宠，外戚日渐权势大增，唉……”

    洪栖凤则不理会自个儿的爹爹，拉着岳珠与秦渺渺去猜灯谜去了。

    今日大街上有不少商家都打出了猜中灯谜送赠品的噱头，大街上都是人挤人的。

    岳战与洪家公子跟在她们三个女子的身后，保护着。

    岳珠只能猜些浅淡的灯谜，这一路上赢来的花灯都是洪栖凤与秦渺渺所猜测的。

    洪公子从一开始的沉默寡言也渐渐地和秦渺渺聊了起来，多是些风花雪月的诗词……

    岳战虽能听懂却是一点兴趣都没有。

    渐渐地原本的五人行也就变成了洪栖凤与岳珠两人同行，秦渺渺与洪公子同行，两两都有说有笑的。

    唯独只有岳战一人略有些孤苦伶仃。

    几人走到一处首饰摊跟前。

    岳战一眼便就认出了戴着面具的静华，他上前去道：“今夜只有你一人？林墨呢？”

    静华浅笑道：“方才在宫宴上不曾吃好，他给我去买点心去了，你这是带着妹妹出来游玩？”

    岳战应道，见着静华手中的茉莉花簪子道：“这簪子与你极配，我送你，算是你的大婚之礼。”

    这时一旁的小贩道：“这位公子，这根簪子可是不卖的，得猜中灯谜才能送的。

    这个灯谜来猜得人极多，可是能猜中的人却还是一人都没有。”

    岳珠在一旁说着：“今日一路走来，就没有栖凤姐姐和渺渺姐姐猜不中的灯谜呢。”

    小贩指着一旁挂着的灯谜道：“你们慢慢猜，若是猜中了，这茉莉琉璃簪子便送给你们。”

    岳珠读着灯笼底下的字条道：“左边是山，右边是山，上边是山，下边是山，山连山，山靠山，山咬山，不是山。”

    岳珠笑笑道：“我知晓这个谜题的答案了，是出字。”

    小贩摇摇头道：“并非是出字，这要是左边也是山，右边也是山，出字只有上下是山。”

    岳珠闻言绞尽脑汁的想着，最终也没有想出来，“栖凤姐姐，你可知道这山连山的都是山是个什么字？”

    洪栖凤也是头一次遇到这个谜题，在手中写了又写，总觉得都是些不对的字。

    岳战试探着道：“莫非是屾字？此字倒是并不常见。”

    小贩摇头道：“也不是，上下左右都该有山字才是。”

    洪公子凑到了秦渺渺的耳边问道：“你可知此字的谜题？”

    秦渺渺细细想了想，摇了摇头。

    静华也想了许久，都不曾想出来道：“林墨来了让他来猜，他是猜灯谜的一大好手……”

    岳战眉头紧蹙得厉害，许是这边围拢的都是长安尊贵的人物，亦有不少人上前来的。

    福禄郡主拿起了字条，见到好不容易有一个她所有字都认识的谜题，便跃跃欲试地想要参赛。

    猜了两字不对之后，乔律想要提醒，却被福禄给捂住了嘴：

    “你别提醒了，和你出来我一个谜都没猜中，全由得你猜了，再这样以后不和你来逛元宵灯会了。”

    乔律乖巧得默默噤声不语。

    秦渺渺走到了岳战身旁，用宽大的大氅袖子挡住了她与岳战的手，她用冰凉的指尖在岳战的手心里写了一个字。

    岳战垂眸望了一眼秦渺渺。

    秦渺渺冲着岳战轻轻地点了点头。

    岳战出声道：“是田字，田地的田。”

    小贩笑笑道：“猜对了，你还是今日头一个猜中这个灯谜的，来来，这只茉莉簪子给你了。”

    岳战拿过茉莉簪子，递给了静华道：“新婚大礼，你就收下吧。”

    静华将簪子收下后，对着秦渺渺道：“多谢了。”

    岳战道：“是我猜出来的。”

    静华轻笑，也不再去拆穿，只对着岳战道：“你当好好珍惜眼前人才是。”

    林墨拿着新出炉的羊肉烧饼过来，见着岳战，就揽上了静华的腰肢道：“原来是岳将军。”

    福禄郡主闻着烧饼的香味道：“锦娘都做了皇后了，宫中的元宵宴还是一如既往的难吃，我也饿了。”

    静华无奈地将林墨手中的饼给了福禄道：“林墨，我们回去吧。”

    (本章完)

