    自己一定要讨回颜面。

    既然软的不行。

    那就来硬的。

    叶冠宇立马冲贴身保镖附耳交代。

    “我不管你们用什么手段，必须给我把这混蛋拿下。”

    贴身保镖震惊的看向叶冠宇。

    “叶少，你这不是为难人吗？他可是高手，连播求都被他打败了。”

    叶冠宇气的怒喝道：“他再厉害也只是一个人，你们这一群人难道还拿不住他一个人？”

    秦凡听到要群殴自己。

    不屑的嘲笑一声。

    湾湾人还真是卑鄙无耻。

    不过自己丝毫不惧。

    美娜和苏晓冉心头顿时一紧的。

    急的四下找人。

    这会馆是在那么回事。

    出这么大事。

    怎么保安还不来。

    真是急死人了。

    “是谁这么不要脸，想要群殴我兄弟啊？”

    突然门口传来一声不屑嘲讽。

    众人不约而同看向了门口。

    浩浩荡荡的黑衣保镖急匆匆涌入健身馆内。

    人数足足是叶冠宇带的两倍之多。

    随后，秦勉揽着喜妹嚣张进门来。

    “秦勉！”

    叶冠宇的脸色顿时狂变。

    美娜和苏晓冉一瞧见秦勉来助阵了。

    悬着的一颗心总算是踏实了。

    秦勉冷笑道：“正是你爷爷我。”

    秦勉冲叶冠宇怒火冲冲奔去。

    叶冠宇顿时怂了。

    连忙拉身边的保镖到跟前保护自己。

    “切。”

    秦勉嘴角勾起一抹嘲讽。

    立马转身，冲秦凡一个大大的拥抱来。

    “兄弟，我来晚了啊，叫你受苦了，没事吧。”

    秦凡淡定一笑：“没事，这跳梁小丑伤不到我。”

    秦勉一愣的，瞅着还真是没受什么伤。

    没事就好。

    喜妹看见擂台上躺着一个人，仔细一瞧面孔。

    吃惊叫道：“秦少，那是播求吗？”

    “播求？前泰拳格斗王的那个播求，在哪呢？这可是我偶像，我要找他要签名。”

    湾湾人的脸色顿时变得无比难看。

    喜妹指着擂台上。

    讷讷道：“秦少，播求好像躺下来。”

    秦勉看向擂台上。

    脸色顿时一惊的。

    “咦，播求怎么被人KO啦，这谁干的，这么大本事，居然连播求都能打趴下。”

    湾湾人齐齐看向了秦凡。

    秦勉察觉无数目光聚焦来。

    诧异的顺着看去。

    一瞧湾湾人都愤怒的瞪向秦凡。

    脸色顿时一凛的。

    不敢置信问道：“兄弟，别告诉我，播求是你打趴下的，我知道你身手厉害，可你再厉害也不可能打败职业拳手吧，人家那一拳可是能打死一头牛的，你和人家比，哪里比得过哦。”

    叶冠宇这一票湾湾人。

    个个脸色难看极了。

    就是你口中一拳能打死一头牛的格斗王。

    在刚刚被你瞧不起的人兄弟给一招灭了。

    这灭得太诡异。

    到现在他们还没缓过神来。

    美娜和苏晓冉一阵无语的苦笑。

    汗颜。

    秦勉这哪里是来助阵。

    分明就是来拆台的嘛。

    美娜提醒道：“秦少，就是我老公打败的播求。”

    秦勉震惊叫道：“这怎么可能？”

    苏晓冉说道：“你不信？”

    秦勉摇头，坚决不信：“打死我都不信，这根本就是不可能的事情，业余的怎么可能打得过职业拳手，这根本就不是一个量级的对决嘛。”

    苏晓冉无奈耸耸肩。

    你不相信，我也没辙。

    美娜气急，这家伙门缝里看人，把人瞧扁了。

    就在这时候。

    服务员带着保安匆匆来了。

    保安来了，连忙拦在三波人身前。

    深怕爆发什么冲突，闹的一发不可收拾。

    叶冠宇气急：“你们收了我的钱，还敢拦我，讨打是不？”

    保安队长连忙赔笑：“不敢，不敢，这不是怕秦少的人伤到你吗？”

    秦勉呵斥道：“那我你就敢拦。”

    “不敢不敢，秦少，我这不是怕您磕着碰着吗？安全第一，安全第一嘛。”

    健身馆的保安倒是八面玲珑。

    谁都不得罪。

    美娜不客气问道：“要你们调的监控，调来了吗？”

    服务员连忙奉上平板。

    秦勉一把抢过：“什么监控？是伤我兄弟的罪证吗？太好了，有了这个，姓叶的，这次我看谁还能护着……我靠，这是什么？”

    监控视频中。

    秦凡一脚踢中播求的下巴。

    播求重重飞出去，倒地昏死不醒。

    这也太威武霸气了吧。

    秦勉呆呆看着视频。

    满脸不敢置信。

    他连忙回拉，重放。

    画面定格在踢中播求下巴那一刻。

    错不了。

    监控画面中的秦凡嘴角还勾着一抹嘲讽的邪笑。

    真是他踢倒的播求。

    喜妹在一旁也看着。

    惊的双手捂樱唇。

    这也太厉害吧。

    堂堂的前泰拳格斗王，居然被一招秒杀了。

    而且看秦凡那嘴角含笑的轻蔑模样。

    分明就是还没尽全力。

    这身手绝了。

    旷古烁今啊。

    喜妹连忙扭头，惊喜的瞪向秦凡。

    眼里满是炽热的疯狂。

    这男人真棒。

    超强的。

    要是能够和他睡一次。

    这辈子怎么都值了。

    喜妹想想都湿了。

    俏脸瞬间绯红一片，脸颊烧的滚烫。

    害羞死了。

    秦勉讷讷的转过头。

    满脸错愕的盯着秦凡。

    嘎嘎嘎！

    秦勉惊的上下牙齿打颤。

    激动万分问道：“老弟，你真的把播求给打败了，我不是在做梦吧。”

    秦凡冲喜妹笑道：“掐他一下。”

    喜妹立马欢喜的冲秦勉的脸颊捏了一下。

    “啊！疼，我靠，这是真的，不是在做梦，兄弟，你真的一招秒了播求，你这也太不可思议了吧。”

    秦勉吃惊的瞪向秦凡。

    满脸的震撼。

    这身手居然比职业拳手还厉害。

    简直是难以置信。

    太令人意外了。

    美娜着急的抢过平板：“给我们也看看。”

    她和苏晓冉一道看完了视频。

    顿时惊的齐齐樱唇成O型。

    这打败的也太轻松写意了吧。

    仿佛职业拳手是秦凡。

    而播求是那个业余的。

    这根本就不是一个级别的对决嘛。

    美娜震惊的抬起头来。

    和苏晓冉激动的对视一眼。

    从对方眼中。

    她们彼此看到了疯狂的兴奋。

    自己找了个了不得的男人。

    备有面子。

    她们兴奋的把平板冲叶冠宇一砸。

    嘚瑟道：“瞪大你的狗眼好好看看吧，我们老公到底有没有打假拳，到底有没有耍阴谋诡计。”

    叶冠宇着急慌忙的接住平板。

    低头猛的一瞅。

    顿时满脸惊的惨白。

    这身手也太可怕了。

    秦凡这一脚，快的摄像头也不过是扑捉了一些残影。

    要不是慢放，根本就看不清楚。

    这速度绝了。

    难怪播求会如此诡异的落败。

