    这个时候，邢天宇和西维亚也跟了上来，两人之前一直在旁观，西维亚几次想要出手帮忙，都被邢天宇给阻止了，从刚才的那一番战斗方面，他却已经察觉到了这个世界的规则脉络，那夸张的打斗，动不动就爆炸的车辆，总是射不到人的子弹，最后的战斗一定要靠格斗对打来解决，一切都犹如好莱坞大片般浮夸，所以他已经彻底明白了。这个世界就是TMD一个电影世界啊，但并不是某部电影，而是一切的规则，都像电影之中的一样运行，之前拉萨迪斯讲述注意事项的时候，他还觉得有些夸张和荒诞，但是现在看来，一切都是真的。

    这种规则，显然是因为刑紫月本身的故事基调所导致的，只要利用好这种故事基调和相对应的规则，自己就可以无往不利，那么自己该如何利用这规则呢，他不禁暗自想到。

    这个时候，最终的战斗终于结束了，西维亚朝着刑紫月跑了过去，“你没事吧？有没有受伤？”西维亚关心的检查着刑紫月的嘴角，那是之前在战斗中，被安全主管的一记肘击给打伤的。

    那刑紫月却挣脱了西维亚的手，瞪着邢天宇和西维亚，“你们不应该在这里的。”

    “为什么？”

    “因为接下来将要发生的故事里，并没有你们的位置。”

    还没等西维亚搞清楚刑紫月的意思，一阵刺耳的警报声就由远及近，来到了三人面前，却是几辆黑色越野，不过和之前那几辆不同，这几辆车一看就是政府部门的。几十名特警瞬速包围了二人，两个穿着黑色西服，戴着墨镜的男子分开人群走了过来。“下午好啊几位。恐怕你们需要跟我们走一趟了。”

    “当然，我会跟你们离开的。”刑紫月说道。看起来一点都不紧张，似乎认准了这些人不是什么坏人。

    “他们俩是谁？”那黑衣人看了一眼邢天宇和西维亚。

    “他们谁都不是，只是无关的路人而已。”刑紫月面无表情的说道。“我们这就出发吧。”

    西维亚却冷声道，“她不会跟你们走，她是我的女儿，她只会跟我走。”这一句话出口，刑紫月脸色顿时一变，“不要开玩笑，你们不会想要趟进这潭浑水里的。”

    那西维亚却不由分说，一把抓住了刑紫月的胳膊，“你必须跟我走。”

    那两个黑西装对视了一眼，其中一个忽然脸色一变，“我知道他们是谁了，他们是女娲集团的人，快！抓住他们！”这一声令下，那些特警纷纷举起了枪。

    邢天宇心中却一愣，心说什么鬼，这个世界也有女娲集团？

    他没有时间多想，更不想大开杀戒，然而西维亚却已经动手了。抬手就是一个连环闪电，一道电弧闪过，瞬间将围成一圈的枪手全部击倒，然后不由分说，一把抓住刑紫月，一个传送术，三人全部消失在了原地。

    三人离去之后，顿时场面一阵极度的安静。过了好一会，那两个黑西服特工却率先有了动静，两人挣扎的爬了起来，一边发出痛苦的呻吟声，紧接着，那些特警也纷纷爬了起来。这当然不是因为他们生命力足够顽强，而是西维亚刻意降低了电压，所以他们只是晕过去了而已，一个都没死。

    不过就算如此，也让这帮人吓得够呛，身上更是多了一些被闪电击中的焦黑，有几个干脆直接休克了。

    “刚才那两个人到底是什么人？还有他们使用的是什么东西？魔法？超能力？”一个特工震惊的说道。

    “如果我没猜错的话，他们俩就算暗影和红女巫。”另一个黑西服口气凝重的说道。

    “暗影？红女巫？天呐！你是说那两个超级罪犯？那两个效命于女娲集团的超能力者？”

    “没错，看来这次事情要比我们想象的要深的多得多得多呢，不过刚才他们明显是手下留情了，要不然我们现在早死了，我们必须向上面汇报了，东西还在刑紫月手中。”

    ————————

    “该死！你们到底是什么人？”一边跟着二人走在一条偏僻的街道上，刑紫月一边嘟囔着问道。

    “我说了，我是你的母亲，而他是你的父亲。”

    刑紫月却冷冷一笑，“不要开玩笑了，这一点也不好笑，而且你们也没必要骗我了，我已经知道你们是谁了。”

    西维亚顿时一愣，露出一副好笑的表情，“那么你倒是说说看，我们不是你的父母还能是谁？”

    “本来我对你们的身份并不了解，但是刚才那两个特工却透露了你们的身份的一些信息，他的原话是【你们是女娲集团的】，女娲集团这么有名的公司我自然是耳熟能详的，恰好五年前我曾经办过一件跟他们有关的暗自，对女娲集团做过一些调查。

    女娲集团中的确拥有一些黑科技，一些拥有生物异能的特工，然而能够达到刚才那种效果的却不是一般的生物异能可以解释的，所以你们的身份就十分明显了，你们就是女娲集团的超能者，暗影和红女巫，至于你们的目的，很显然，你们也盯上了亚当科技的新产品。”

    邢天宇哭笑不得的看着刑紫月，心说这都什么跟什么啊，不过为什么对方能猜到他们的代号？难道这个世界也有暗影和红女巫这两个人？

    这个时候，口袋里却突然响起了电话铃声，他下意识的伸手掏了一下，却从他的口袋里掏出一个手机来，咦，这手机是什么时候跑到他的口袋里的。看了一眼号码，却是一个陌生的号码。

    “喂，谁啊？”

    “还能是谁？当然是我，东西到手了吗？”

    那声音隐隐有些熟悉，邢天宇听了却是一愣，“什么东西？”

    “废话，当然是亚当科技的最新生化药剂，也就是被称为X病毒的那个东西，你不是说，你已经买通了亚当科技的研究人员，很快就能把东西带回来了吗。”

    邢天宇心说什么鬼，然而他忽然响起了之前拉萨迪斯所说的，不管他们穿越到哪个世界，这个世界通常都会给他们安排一个合理的身份，来接纳他们。再联想到之前那两个特工所说的话，邢天宇心说，该不会自己和西维亚在这个世界的身份真的是那个女娲科技的人吧？

    不过这样一来的话，两人的故事基调岂不是就变成了某种科幻大片里的反派？

    不过这样一来的话，他忽然知道电话那头的那个人是谁了。

    “宁文瑞？”他试探的问道。

    电话那头的人沉默了片刻，然后声音阴沉的说道，“我很好奇暗影，为什么你会知道我的真名？”

    邢天宇心说还真是这家伙啊，不过听这口气，貌似在这个世界里，自己跟他是上下级的关系。

    就在他愣神的片刻，电话那头的宁文瑞却已经冷笑了起来，“原来如此，你不说我也能够猜到了，是不是亚当跟你们说了些什么，这么说你们终于还是打算背叛我了么？”

    邢天宇懒得解释，直接挂了电话。

    那刑紫月一阵冷笑，“我果然没有猜错，这么说你们果然是暗影和红女巫。”

    邢天宇和西维亚对视了一眼，心说这下真是黄泥糊裤裆，不是屎也是屎。

    邢天宇还在思考着如何解释的时候，西维亚却已经彻底失去了耐心。“听着！年轻的女士，你是我的女儿，而我是你的母亲。我为了你千辛万苦跑到这里，跑到这个莫名其妙的世界，而我现在要将你带走，不管你愿意也好，不愿意也罢。等你跟我们回到我们的世界，一切真相自然分晓。”

    那刑紫月若有所思的看着西维亚，挑衅的问道，“那么你打算怎么带我离开呢？”

    “我自然有我的办法，只要找到那个带我们来这个世界的人就行了。”

    她一边说着，一边直接开始用定位术，搜寻拉萨迪斯的位置。“该死！这家伙竟然跑到墨西哥去了。”那西维亚惊讶的说道。

    “不过不要紧，我这就把我们传送过去。”

    她一边说着，一边准备施法。然而似乎受到了某种干扰，她召唤出来的传送门还没有成型，就自行破碎了。

    “什么情况？”她自言自语道。又试了一试，结果还是一样。

    “见鬼！这到底是怎么回事，我的魔法。”

    “你的魔法已经被我干扰了，阿姨。”随着一阵清脆悦耳的声音，两个人突然出现在了他们面前。一个十二三岁的小女孩，穿着一身卡通版的女巫装束，手里握着一根好像一个大大的问号一样的魔杖，一头金发扎成双马尾，长相甜美可爱，另一个同样也只有十二三岁的小男孩，穿着黑白相间的紧身衣，身后披着斗篷，脸上戴着面罩，一副超级英雄的装束，搭配稚气未脱的长相，中二感十足。

    “你们又是谁？”邢天宇无语的问道。

    “我们是贝尔德拉的同班同学，贝尔德拉，你没事吧？这两个抓住你的人是谁？”那个小巫女关切的问道。

    那刑紫月似乎也有些吃惊，“凯瑟琳？你竟然真的是女巫，还有肯尼，你竟然真的是超级英雄。等一下，上次我见到你穿这神衣服，你明明说要去参加动画展来着。”

    肯尼摆出一个自认为帅气的POSE“那次是不想让你知道我的秘密身份，毕竟身为一个超级英雄，秘密身份岂是可以随意暴露的。不过不要担心，我们马上就把你救出来。”

    那西维亚却是已经到了爆发的边缘，她可不像邢天宇那么有耐心，在超现实世界里的种种遭遇已经耗尽了她的耐性，对这个世界是越来越讨厌，“听着，孩子。我们是刑紫月的父母，她要跟我们离开，回我们的世界去，你们最好让开一点，我可不想伤了你们，毕竟你们是她的朋友，但是如果你们敢阻止我——”

    “阻止你又怎么样——阿姨？”那凯瑟琳举了举手中的魔杖。

    “不要叫我阿姨！”西维亚咬牙切齿的说道，“如果敢阻止我，我的魔法会把你们撕成碎片。”

    那个叫凯特琳的小女巫却“哦！我好怕怕哦！你以为只有你会魔法吗？我可是山达尔魔法学院的优秀学生，魔法决斗大赛第三名！”她说着举起法杖，“就让我们看看，谁的魔法更强一些吧。”

    这下西维亚真的忍无可忍了，“是你逼我的！”她一边说着，一个变羊术就丢了过去，虽然心中已经愤怒无比，但她倒还没忘了对方只是两个小孩而已，所以出手并不致命。然而那小女巫身上却是光芒一闪，然后噗的一下，西维亚就被变成了一只绵羊。

    邢天宇顿时吃了一惊，心说纳尼？为什么被变的是西维亚？

    “哦，我差点忘了告诉你。因为要救贝尔德拉，我从校长办公室偷了一件反魔法斗篷，不过现在看来你已经知道了。”凯瑟琳得了便宜还卖乖的说道。

    这下邢天宇也不得不亲自出手了，不过他还没来得及开口，那个肯尼已经朝他冲了过来。

    “竟然胆敢绑架贝尔德拉小姐，面对幻影侠的愤怒吧！”

    邢天宇本能的就是迎面一拳，然而这一拳却打了个空，直接从幻影侠身上穿透了过去。一瞬间幻影侠就出现在了他的身后，一拳打在他的后背上，邢天宇立刻回身一脚，然而再次踢了个空。幻影侠又出现在了他的另一边，一拳打在他的腰间。几秒钟的功夫，邢天宇出手七次，却一下也没打中，反而挨了好几下。还好对方只是个小孩，力量有限，虽然有点疼，但是却也没啥大碍。

    “所以这就是你幻影侠名字的由来？”

    “没错，怎么样？很厉害吧。我劝你赶紧放了贝尔德拉，否则有你好受的。”说完那幻影侠再次幻化出六七道身影，从四面八方朝邢天宇冲了过来，邢天宇这次却是一拳轰向了地面，一发灵能冲击，灵能冲击波朝着四面八方喷射而出。一瞬间六七道幻影全部消失，只剩下幻影侠的本体，被直接轰飞了出去。他飞快的爬了起来，一副难以置信的样子。

    “你刚才用的是什么能力？”

    “小心肯尼，他是传说中的超能者暗影。”

    “什么？原来你就是暗影，难怪能击败我，不过就算如此，我们也一定要救回贝尔德拉的。”说完，那幻影侠做出一个要放大招的姿势。“准备接受正义的制裁吧！终极幻影！”

    一瞬间，数十道幻影同时朝邢天宇冲了过来，邢天宇不敢大意，一个灵能风暴覆盖全场。那些幻影纷纷被击碎，然而这一次竟然全都是假的，真正的幻影侠却瞬间出现在了他的身后，一把抓住刑紫月就跑。

    邢天宇害怕伤到女儿，却不敢随意出手，竟然被那幻影侠给得手了。

    “快！趁他们还没有恢复过来，我们赶紧走。”凯瑟琳说着一把拉住刑紫月，一把拉住幻影侠，手中魔杖一挥，咻的一下，三人就消失不见了。

    蓝光一闪，地上的那只绵羊又重新变回了西维亚的样子。“可恶！”她气的随手一挥，在身旁炸出了一个大坑。心说刚才自己干嘛这么大意，竟然连防护魔法都没做，竟然被一个小孩子羞辱。邢天宇也解除了灵能风暴。

    “我们必须追上他们，那个小混蛋！看我一会怎么收拾她！”西维亚愤怒的说道。

    邢天宇却没有太过生气，虽然他也对这个世界的规则有点无语，一把拉住了她，“等一下西维亚。你还没明白吗？在这个世界里，规则就好像一根橡皮筋，你越是用力去拉，受到的反作用力就越大，想用强行的方法带回我们的女儿，是不可能的。我们必须利用这个世界的规矩，我已经想要到了一个计划，可能稍微有点复杂，但是应该可以奏效，只要成功就可以带回女儿。”

    西维亚深吸了一口气，“好吧，说来听听。”

    邢天宇便讲出了自己的计划，那西维亚听了脸色却是一阵古怪。“这。。。这也未免有点太狗血了吧？”

    邢天宇耸了耸肩，“这本就是个狗血的世界，入乡随俗嘛。”

    西维亚叹了口气，“好吧，我们就用你的这个办法试一试。”

    邢天宇点了点头，心说女儿啊女儿，这一次你可千万要按照剧本走啊。