    也不怪比尔沃顿会这么问。

    德里克罗斯这么飙他还能接受。

    到底是常规赛MVP级别的球员。

    孙大圣虽然很强，但在他们看来距离常规赛MVP级别还是差了一点的。

    可没想到这种关键时刻他却可以跟德里克罗斯这么飙！

    这家伙……

    科比的耳朵里突然听到了一声鹰叫。

    他仿佛看到了这样的一幕：三年前那只连绒毛都还没长出来的小雏鹰，在三年之后已然可以迎着暴风雨展翅翱翔了。

    孙……

    “OK，让我们拿下这一场比赛！”

    “nice，孙，你真的太棒了！”

    “大哥，你也太强了吧？”

    科比看着孙大圣回防中跟着替补席上的替补球员互动，内心又感动上了。

    现在孙大圣发挥的越好，他就越有点过意不去。

    他突然感觉自己妨碍到了孙大圣的成长。

    他不知道为什么会产生这样的念头。

    他可是最难缠的星座啊！

    ……

    比赛在接下去的时间里继续。

    虽然两队还是在相互不断地进球，但孙大圣那个三分球多少有点杀死比赛的意味，在他投进这个三分球之后，整场比赛基调似乎已经定下来了。

    德里克罗斯在接下去的时间里又拿到了6分，但分差还是在8分~11分之间徘徊，最终在科比中距离接球投篮命中后，湖人队以110比100赢下了总决赛第三战的胜利。

    大比分来到了3-0！

    这等于是提前宣判了这轮系列赛的结果。

    这也使得现场的观众席在终场哨声响起的时候，气氛低沉的就跟已经被淘汰了一般。

    德里克罗斯在最后一节拿到了15分，整场比赛一共拿到了34分，但他没能拯救球队，比赛结束时，他一个人快步通过主队球员通道离开了球场。

    这场比赛拿到了18分12篮板的保罗加索尔也有些无奈地拿衣角擦了擦自己脸上的汗，不过他在离场之前跑去跟科比交谈了一下，他刚刚知道科比似乎受伤了，他有些担心后者的情况，跟他交谈了几句。

    “放心吧，没事的！”

    “那就好，下场比赛见！”

    保罗加索尔也没多说什么，只是简单地询问了一下，就离场了，他也知道以他现在的身份不适合跟科比多说什么。

    不过从这里也可以看出来保罗加索尔的性格，他在场上也会拼命，但不会将场上的恩怨带到场下来。

    孙大圣在这场比赛拿到了35分，这是全场球员里面的最高分，在上半场只拿到了11分的情况下，他在下半场一个人独得24分，此外全场还拿到了8助攻7篮板的数据，算是非常好地完成了代替科比成为进攻端核心的重任。

    在下场后，他也是如释重负，朝着科比道：“怎么样？科比，我说到做到了吧？”

    他的语气带着一点小嘚瑟。

    下半场开始前他有多紧张，现在他就有多嘚瑟。

    嗯……应该的，应该的。

    科比嘴角微微上扬了一下，并没有将自己下半场对于孙大圣的那些想法表露出来，只是淡淡地回了一句：“勉强合格，还有一场比赛，继续吧。”

    “放心吧，保证四场比赛解决公牛队！”孙大圣下半场打出了这样的表现之后，他这会儿也完全不紧张了。

    进攻核心这种事情说起来那也是“一回生二回熟”的工种。

    他能很好地完成第一次，就能很好地完成第二次。

    就算这是总决赛的舞台，那也一样。

    ……

    《35分跟34分，孙大圣对飙德里克罗斯，08届新人之间的对决！》

    《3-0，湖人取得赛点，距离王朝还差最后一步！》

    《比赛有胜负，孙大圣跟德里克罗斯之间的对决才刚刚开始！》

    赛后关于这场比赛的报道主要围绕两点，一个是公牛队又输了，湖人队取得了赛点，还有一点便是孙大圣跟德里克罗斯之间的对飙。

    在这场比赛开始之前，虽然有“孙大圣vs德里克罗斯”这样的看点，但谁都知道，孙大圣距离德里克罗斯的实力差距还是有不少的，毕竟德里克罗斯是常规赛MVP，是击败了勒布朗詹姆斯、科比等联盟顶级巨星捧起了象征个人最高荣誉奖项的家伙，而孙大圣目前的实力顶多就是联盟准巨星级别的球员，总归还是差了那么一点的。

    而从前三场比赛来看的话，也可以看出来，德里克罗斯是公牛队的进攻核心，湖人队的打法还是以科比为核心的进攻战术，孙大圣更偏重的还是组织进攻。

    虽然两个人短暂的对飙过，可从前三场比赛的场均得分来看的话，德里克罗斯多了10分左右，这就是一种证明。

    可谁都没有想到的是，第四场比赛的下半场，孙大圣居然成为了湖人队的进攻核心，更让人没有想到的是，在科比状态低迷的情况下，他还真的扛起了湖人队的进攻端，一个下半场就拿到了24分。

    最让人惊讶的时段自然是第四节两队主力球员都回到场上之后，这家伙竟然跟德里克罗斯对飙起来了。

    这不是总决赛第一场比赛那种短暂的对位单打，而是持续了很长时间的对飙，甚至最后那个三分球命中，他在势头上貌似还压了德里克罗斯一头。

    这让整个联盟的球迷顿时兴奋了起来。

    因为现在他们发现孙大圣的实力貌似不仅仅是准巨星级别，他已经达到了联盟超巨级别。

    虽然只是这么一场比赛，从样本上来说，还不够充分，德里克罗斯是爆发了一个赛季才成为的常规赛MVP，才被联盟认可成为了联盟最出色的球员之一。

    孙大圣只是这么一场比赛，确实不足以服众。

    但问题是这场比赛发生在总决赛。

    在这个舞台出现这样的表现本身就是一件足够传奇的事情！

    看看“魔术师”的“小小天勾”流传到了如今的传奇程度就知道了，总决赛上的出色表现对于一个球员是有加成作用的。

    反正现在，联盟大部分球迷都认为孙大圣已经达到了跟德里克罗斯同样一个级别。

    两个同时开启新秀赛季的家伙，在职业生涯的第三年都完成了巨大的跨度，这也使得孙大圣跟德里克罗斯这两个名字被更加紧密地绑在一起了。

    对于他们两个人未来更多的相遇，联盟的球迷们也是愈发地期待。

    这是联盟的“新绝代双骄”！

    