    正午的烈日下，清澈的澄湖倒映着粼粼波光，宛如翻片的鱼肚。

    谢随挽起窄窄的黑色长裤的裤脚，从浅滩边将红色的大提琴拖上了岸。

    这柄大提琴颜色呈深红，表面流溢着通透的质感，应是价格不菲。

    丛喻舟和蒋仲宁蹲在青草丛生的坡地上，眼睁睁看着谢随脱下了T恤，仔仔细细擦试着大提琴的每个角落。

    琴身已经侵水，琴弦也被崩扯得乱七八糟，肉眼可见应该是用不了了。

    丛喻舟喊了声：“随哥，甭擦了，这琴废了。”

    谢随尝试着拨了拨琴弦，琴身发出一声沉闷之中的呜咽，像是在控诉偷窃者对它所施加的暴行。

    “还能响。”

    谢随赤着上身，继续擦琴。

    “哎哟，随哥，能发出声不代表它就没坏啊，这种高级乐器很金贵的，平时磕着碰着都不行，直接在这水里泡了几个小时，能用就鬼了！”

    谢随对此充耳不闻。

    丛喻舟双手叉腰，皱着眉头，无可奈何地看着他：“这一出事，你就忙不迭地给1班那个小美女找琴，找到了不在第一时间表功，平时还这么欺负人家，你说说，你是咋想的，当坏人就当得这么爽啊？”

    谢随冷冷地睨了他一眼：“闭嘴。”

    丛喻舟立刻比了个封嘴的动作：“得，不说了。”

    谢随将大提琴擦拭干净以后，冲丛喻舟道：“衣服脱了借老子。”

    “你干啥？”

    “表功。”

    **

    寂绯绯拉着唐萱琪在教务处闹了两个小时，没有任何结果，因为舞蹈教室没有监控探头，教务主任说去调全校的监控视频，但这需要时间。

    距离选拔赛也不过最后三个小时的时间，唐宣琪先行离开，兀自排练去了。

    寂绯绯闹了一场，现在也有些疲倦，她擦了擦眼角的泪花，对寂白说：“白白，大提琴丢了，这也是没有办法的事，不过比赛不能耽搁，我就只好用曲子练了，你不能参加比赛了哦。”

    是的，她不能参加比赛。

    寂白发现，闹到最后，其实这事对寂绯绯和唐宣琪都没有影响，真正的受害者，只有她。

    寂绯绯拍了拍寂白的肩膀，安慰道：“白白，别难过了，姐姐一定会帮你拿下冠军的。”

    “我相信你可以。”

    寂白勉强挤出的微笑，在寂绯绯离开以后，烟消云散。

    她轻轻地叹息了一声，准备离开，而就在这时，少年扛着大提琴出现在了楼道尽头。

    午间的日光稍斜，空气中翻飞着细微的尘埃物质。

    他穿着一件红色圆领卡通T恤，站在楼道边，远远地望着寂白。

    寂绯绯顿住脚步，怔了。

    有些人总是能及时出现在你最绝望的转角，令你的人生，峰回路转。

    不少同学从窗边探出脑袋看热闹，望见谢随手里的琴，低声议论：“居然是谢随偷了琴？”

    “要不要这样啊，他太过分了吧。”

    “他一直都很看不惯寂白，三番两次找她麻烦，但偷东西…真的很过分了。”

    ......

    只有寂白知道，谢随绝对不可能干出这种下三滥的事情。

    他虽然脾气不太好，但是为人光明磊落，坦坦荡荡。

    他帮她把琴找了回来。

    谢随拎着琴朝寂白走来，寂绯绯立刻挡在他身前，怒声道：“谢随！你为什么要偷我妹妹的琴！你太过分了！”

    谢随目不斜视，冷冷地喃了声：“挡路了，滚。”

    他身上散发着某种淡淡的冷冽气场，压迫感十足，寂绯绯根本不敢和他僵持，讪讪地让开了。

    寂白没有感觉谢随有多凶，她一直在看他身上穿的这件卡通衫。

    卡通衫胸前印着一个机械大.波美少女，和他周身上下散发的冷酷气质，十分违和。

    这么不正经的衣服，明显不是他的。

    寂白抿抿唇，忍住了笑意。

    谢随走到她身前，将琴递给了她。

    寂白珍惜地接过了琴，轻轻地拨了拨，脸上惊喜的神情又淡了些。

    她抬头望了望周围疑惑不解的同学，朗声道：“谢谢你帮我把琴找回来。”

    她不想让别人误会谢随，所以故意这样大声说，破除他们的疑虑。

    谢随却好像并不太在意周围人的闲言碎语，挑眉问她：“坏了？”

    “嗯，坏了。”

    “还能修？”

    “可以修，但是...今晚的比赛可能赶不上。”

    “那就别耽搁了。”谢随攥着寂白的衣袖，拉着她走出教学楼。

    他不懂怜香惜玉，更不知道怎么牵女孩的手，所以动作有点粗暴，连拖带拽地拉着她。

    寂白手腕都被他捏红了。

    “谢随，去哪儿啊！”

    谢随接过了她手里笨重的大提琴，轻描淡写地说：“修琴。”

    “这又不是自行车，不是说修就修的好的。”

    “不试试怎么知道。”

    谢随从来就不是听天由命的善茬，他只相信自己，认定的事绝不改变。

    校门口，保安拦住了他们：“行课期间不能出去。”

    “开门。”谢随冷冷道。

    “学校有规定，你们不能出去。”

    “老子让你开门。”

    寂白连忙拉住他，冲保安好言解释道：“叔叔，晚上有比赛，我的琴坏了，我们出去修琴，你可以给我的班主任打电话，他同意了的。”

    保安打了电话回来，终究还是开门放行了。

    “所以你看，其实很多时候，不用武力也可以解决事情。”寂白絮絮叨叨地对谢随说：“你以后也要控制一下脾气。”

    谢随偏头望了望身侧的女孩，她发丝挽在耳后，阳光落在耳廓上，隐约能见白色的细微绒毛。

    心情突然变得很柔软。

    他难得地没有反驳，愉快“嗯”了一声。

    他不爱听任何人说教，不过身边这女孩用软软的调子说的每一句话...他都爱听。

    学校外面就有不少高级琴行，琴行的师傅戴上手套，调了调寂白的琴，说道：“怎么坏成这个样子啊？”

    “叔叔，还能修吗？”

    “你这损伤太严重了，能修是能修，但是...”

    谢随打断了他的废话，开门见山道：“需要多少钱。”

    “哎呀，不是钱的事，修这个需要时间，我手头还排着两架钢琴和一台古筝呢。”

    “叔叔，我真的急用，您能在今天晚上修好吗？”

    “这...不可能，今晚肯定不行，我下午还要带钢琴课。”

    谢随直接摸钱包了：“多少钱你可以修。”

    “我说了不是钱的问题。”

    他淡笑道：“所有问题都是钱的问题，三千够不够？”

    “哎呀，你这个同学，你什么意思嘛，我今天下午还带课呢......”

    “那五千。”

    寂白连忙拉了拉谢随，拼命给他使眼色，示意这太贵了！

    “那我就试试吧。”男人虚伪地说：“主要是看你们催得这么急，我也不忍心耽搁你们的事，就五千，我帮你修。”

    谢随说：“六点以前，我要取到琴，耽搁一分钟，一分钱你都不要想拿到。”

    “没、没问题，六点来取就是了。”

    寂白还有些犹豫，谢随直接将她拎出了琴行。

    寂白心疼而责备地说：“五千块都可以买把琴了。”

    谢随手揣兜里，漫不经心地说：“我拿钱，你不用管。”

    寂白立刻道：“不用你，本来这就是我自己的事，已经很麻烦你了。”

    她自己的事......

    谢随本来心情挺好的，但不知道为什么，几句话又令他火大了。

    这女孩，总有力量左右他的心情，这让他非常不爽。

    “这事我既然管了，会管到底，不管是修琴的费用还是偷琴的人，我都会弄清楚。”

    “谢随，能不能别总这样固执，你会…...”

    会害死你自己的。

    这句话顿在寂白的喉咙里，怎么都说不出口。

    “你在教训我吗？”他冷冷地望着她。

    一阵风过，撩着她耳间的发丝，痒痒的。

    寂白低下了头，紧抿着唇不再言语。

    “说啊，你在教训我？”

    寂白依旧不吭声，面对愤怒的少年，她能做的只有沉默。

    不要惹他。

    谢随等不来回答，眼角肌肉轻微地颤了颤，戾气横生。

    他不再等她，加快步伐朝着学校走去。

    寂白知道他性格偏执，很难有人真正走进他的心里，上一世她没能令他得救，这一世……

    能做到吗？

    六点，寂白去取琴，师傅果然准时地修好了琴，换上了最好的琴弦，还帮她调了音。

    寂白感谢了师傅，准备掏钱，却被告知钱已经支付过了。

    不用想也知道是谁。

    寂白背着大提琴走出琴行，掏出手机给谢随转了五千块，但谢随并没有接收。

    这件事虽然波折，但也阴差阳错地让寂白和寂绯绯的节目分开了。

    寂绯绯是完全没有想到，琴都破成这个样子了居然还能修得好，所以当她重新填报了节目之后，看到寂白背着修好的琴回来，后悔得简直想掐死自己。

    选拔赛开始，同学们一一走进排练教室，开始各自的表演，然后由骆清老师打分评选出前五名，参加市里的表演比赛。

    寂白刚好排在寂绯绯后面，当她看到寂绯绯志得意满地走出来的时候，就知道，寂绯绯肯定成功了。

    骆清老师很同情寂绯绯的遭遇，给了她一个自强不息的“高分”，情理之外，意料之中。

    寂白走进了排练室，回头望了望走廊。

    走廊里围聚了很多看表演的同学，她突然想，刚刚其实不该和谢随吵架。

    她挺感谢他的，至少这首曲子，应该让他听到才是。

    毕竟，如果不是他及时帮她把琴找回来，又当机立断地带她去修琴，半流氓威胁半金钱诱惑，才让她及时拿到完好的琴。

    没有他，也许寂白真的就放弃这次机会了。

    ......

    教室另一面的小花园中，谢随倚靠在墙边，指缝间拎着一根袅袅的烟头。

    他微微抬头，望向了排练室的方格玻璃。

    大提琴低哑的调子，如泣如诉，仿佛在讲着一个关于前世今生的轮回故事——

    父母抛弃，朋友算计，无人了解你，亦无人爱你。

    可我知你的孤独。

