    （求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！）

    这是一场惊世大决战。天』籁小 说Ｗｗ『Ｗ．『⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    蜀中之地，很多人忍不住抬头看九天深处，那里混沌光翻涌，伴着时光碎片，炽盛的光时而绽放，金铁交鸣声看似很清晰，但一些顶尖元神人物深入过先天雷海，却是知晓，实则相隔了无比遥远的距离。

    很难想象，一个后辈年轻人，居然与妖族鲲神国一代皇者对决到达了如此地步。

    十息！

    星空古战场，未来身战意凌霄汉，休命刀凝聚一切光，时光碎片如刀，封天印地，隔绝万道，与鲲神戟碰撞，两者之间不断迸出可怕的毁灭涟漪，陨星炸碎，星落如雨，在人间界看来，就好像群星陨落，一片末世之象。

    唯有跳出人间界，才能够现，原来天大地大，还有无尽星空。

    九息！

    苏乞年眸光沉凝，借道真临剑帝的脱之力只剩下了九息，一位天命准圣太强了，哪怕是以未来身对于时间本源的参悟，也不能够将彼此之间的差距彻底弥补，依然稍逊一筹，对方一身武道意识，经历了百余年的打磨，即便是未来身，也相差甚远。

    而此刻，在一片苍白的湮灭世界，属于休命刀与鲲神戟的兵魂亦在争锋，虽然只是兵魂，却如同真实存在，无量光中翻涌混沌气，将那苍白的湮灭世界搅得一片凌乱。

    “阴阳化道，万象归墟！”

    鲲鹏皇暴喝一声，在星空中掀起一股飓风，将千里外的数十颗陨星卷起，绞碎成虚无。

    他手中鲲神戟舞动，如一片星穹道海溃落下来，阴阳古星光，命星之力如瀑，垂落凝聚至戟刃之上，哪怕天命元神在与休命刀魂对决，剩下的皇者体魄，也依然拥有一种可怕的自主意识，更加无情与冷厉，不见半点疏漏与偏差。

    这一刻，鲲鹏皇动用了极尽杀伐之力，鲲鹏一族的《混沌鲲鹏诀》在此时演化到了极致，甚至开始追溯先圣其祖的残缺圣经，随着鲲鹏皇再一戟落下，一片星空都似乎生出了坍塌的迹象，阴阳二气流淌，似缔结勾勒出来一方绝域，混沌气翻涌，诸道在这里居然都开始淡化，甚至不复存在，宛如回到了最本源的混沌虚空，万道未生的天地之中。

    伴随着未来身的时光碎片，随着鲲鹏皇这一戟落下，也生出了些许黯淡的迹象，时间本源在这一刻竟生出了几分消散的迹象。

    最本源的混沌虚空，万道未生，自然没有时间，没有虚空，一切都处于蒙昧之中。

    昂！

    未来身长啸，真龙甲晶莹神圣，一股远苏乞年现世身的可怖气血迸，他手中休命刀一震，时光碎片再次变得灿烂，那属于当代鲲鹏皇落下的鲲神戟，竟隐约生出了几分凝滞，乃至倒转的迹象。

    咻！

    一道璀璨的刀光照亮星空，刹那间似乎比远方那庞大的太阳还要绚烂，时光碎片如镜，沙砾飞舞，甚至伴着朦胧的，不可捉摸的钟声。

    这一刀，是岁月刀，刀鸣如钟，时光如流水，这是要为刀下亡魂送终。

    铛！

    一道恢宏的撞击音，伴着一股炽盛的光迸，甚至令得星空都生出了扭曲的迹象，鲲神戟扬起，当代鲲鹏皇第一次后退一步，瞳孔微缩，从苏乞年未来身的身上，他感受到了一股甚至比之他，还要更胜一筹的气血，这未来身的肉身体魄，居然已经接近了贯通第七重神藏大窍小世界，那至强的滴血重生之境。

    六息！

    苏乞年不动声色，借道之力只剩下了六息光景，六息之后，就会被彻底打回原形。

    一代天命准圣，当代鲲鹏皇太强了，哪怕是借道真临剑帝，也没有半点胜算，甚至若非是未来身以时间本源扭曲天命准圣对于气运轨迹的感知，比之他这现实之身，也不会好到哪里去。

    人间界，蜀山。

    八道剑光如龙，八位蜀山剑帝勾动蜀山剑池，以四转准圣界之力牵制当代魔门之主，猎神刀铿锵，魔气如海，魔门准圣界如照见诸神黄昏，开辟人心欲壑。

    真临剑帝凌空，他一头白激扬，浑身上下每一寸肌体都透出无上剑道锋芒，苍生剑意可撼天动地。

    天眼悬空，雷池倒挂，紫黑色雷光炽亮，如针尖一般，又似刀若剑，毁灭气息笼罩整个蜀中之地，令每一个人，乃至每一名元神高手，都感到一种源自心灵深处的绝望。

    “诸天气荡荡，人道日昌隆！”

    倏尔，真临剑帝长吟一声，他吐字如剑，剑音铿锵，一句之后再开口。

    “诸天气荡荡，人道日昌隆！”

    这一声更高，其一身苍生剑意愈炽盛，冥冥之中，似乎与整个蜀中大地契合，蜀山四方，隐约响起了无数人声，虚空中显现出来一座座模糊的城郭虚影，无数百姓生息，家长里短，市井人心。

    “诸天气荡荡，人道日昌隆！”

    第三声，真临剑帝已然再次化身为剑，一口纯白无瑕的苍生剑，剑光照人心，剑意如民意，一股难言的剑道锋芒，不只有凌厉与锋锐，更蕴藏有一种情绪，仿佛拥有了一种灵性，变得有血有肉，不再是死物。

    “剑意生灵！”

    有蜀山剑王惊呼出声，露出难以置信之色，传闻之中，剑意之上，更有剑灵之境，剑意生灵，诞生出来灵性，可以与世长存，岁月朽而剑灵不朽。

    这就是属于剑道的无上至境，在诸多蜀山剑王看来，便是他们蜀山历代剑圣，也不是所有人都参悟出来剑意生灵的无上剑境，而每一位悟出这一剑境的蜀山剑圣，剑力之盛，都足以令诸天命色变，曾经多次饮过妖皇血，令妖族痛彻心扉，恨之入骨。

    轰！

    就在真临剑帝化剑的瞬间，九天之上，天眼雷池中，那酝酿多时的最后一道劫雷终于落下。

    随着这一道劫雷降临，似乎整个天地都在这一刻静止了，一道紫黑晶莹的雷光，如一根天针，自九天之上刺下，接天连地。

    苍白的湮灭世界被洞穿，无声无息，没有震耳欲聋的雷鸣声，却有一种令四方众人万念俱灰的气息，仿佛入眼的尽是阴霾，世界晦暗，不见一点光明。

    叮！

    仅在刹那之后，一声清脆的金铁交鸣声，又仿佛金珠落玉盘，半空中，苍生剑剑尖与那天针针尖碰撞，当真是针尖对麦芒，两者皆静止不动，却有一股股毁灭涟漪震荡开来，破碎虚空，搅动苍白的湮灭世界，亦生出了剧烈扭曲的迹象。

    一息，两息，三息！

    苍生剑炽盛，天针劫雷亦湛亮，两者之间渐渐衍生出一股绚烂的光，哪怕是顶尖元神人物，也忍不住避过目光，元神意志不敢破体而出，在这股光芒下，任何精神意志都会被融化，不能够长存。

    咔嚓！

    第四息，却有一道清晰的龟裂声响彻在天地之间，紫黑雷光大盛，而剑光一下黯淡下去。

    不好！

    整个蜀山上，无数蜀山门人，执事、长老，乃至诸剑王皆露出震动与惶恐之色，难道这最后的劫数，居然不能够渡过，一旦这一代剑圣不能归位，那么此后恐怕百年之内，他们蜀山都不可能再有人触及天命之境。

    此刻，炽盛劫雷天针之下，隐约可见一道纯白剑影，自剑尖处开始，一道细密的裂痕如蛛网般蔓延出去，只在一息之间，就遍布了整个剑身。

    与此同时，蜀山之上，那显现出来枯寂星空，属于真临剑帝的命星星漩，也生出了凝滞，乃至溃散的迹象。

    星空古战场。

    一息！

    苏乞年深吸一口气，借道真临剑帝之力，只剩下了最后一息。

    从来没有哪一刻，苏乞年会感到一息光景是如此的漫长，但时光流逝，眼下的他与未来身虽然皆执掌时间本源，但想要定住天命脱之力的流逝，还力有不逮，若是等到时间本源玄奥尽皆悟出，臻至圆满之境或才有几分可能。

    哐！

    休命刀与鲲神戟再次碰撞，宛如陨星撞大地，一片绚烂的火花迸溅，鲲鹏皇与未来身同时退出十数里，站定星空。

    倏尔，苏乞年眸光一凛，身上属于真临剑帝的天命脱之力如流水般逝去，不仅仅是他这具现世身，那与鲲鹏皇相隔十数里对峙的未来身同样如此。

    如此变化，自然无法逃过当代鲲鹏皇的眼睛，他眸光一下变得炽亮，冷喝道：“这是天要亡你！”

    苏乞年凝神，冥冥之中，他感到三分之一时光之心的异动，却是源自京道长安城中的那一位，但在瞬息之间，他就隔断了两者之间的感应，只有真正与天命准圣交手，才能够明白天命之威，若是虚空本源不圆满，即便是到了，也不过徒添一条人命，到了准圣之境，哪怕远隔万里，也如近在眼前。（求月票推荐票，起点正版订阅是对十步最大的支持！今天的两章有点难写，有点晚大家见谅，大家稍安勿躁，这也是一场大幕拉开的序曲。）(未完待续。)