    第19章我们什么时候离得这么近的？

    祁老爷子还是皱着眉头，这时，他看见了站在门边的唐荔，就朝她招招手。

    唐荔走到祁懿寒旁边叫了声：“父亲。”

    祁老爷子皱着的眉头松了下来，他这才开口：“就算你要去M国，到时候也把小荔带过去。”

    唐荔：“……”不用了吧。

    祁懿寒：“父亲，我是去工作，她过去会无聊。”

    唐荔炯炯的看向祁懿寒的侧脸，发现他又把脸部线条紧绷了起来，心里切了一声‘你不想让我跟去，我还不想跟去呢’，面上忙附和的点头：“对，我不喜欢去国外，感觉没有在家里自在。”

    留在国内赚点小钱钱，把马上要归她所有的岛屿打造成灵植基地不香吗，她吃饱了才跟着一个随时都不想看见她的男人去国外？

    祁懿寒这时偏头看了唐荔一眼，接着继续紧绷着脸部线条。

    老爷子说了几句话就累了，唐荔和祁懿寒走出病房，一起朝外面走。

    祁懿寒问：“治疗父亲的病还需要什么？”

    唐荔偏头看着他，不答反问：“我要什么，你都能找来？”

    “只要这个世界上有。”

    “……”

    她就喜欢这么霸气侧漏的总裁！

    唐荔想着既然他这么说了，要不找他要点好东西？

    “需要……这些药材，你能找到？”

    祁懿寒突然停了下来，转身看向她。

    没想到唐荔就走在他身后，他一停下来转身，她直接就撞进了他怀里。

    “额！”

    唐荔被撞后，身体下意识朝后面仰，却没站稳，直接就要倒下去。

    一只大手快速揽住她的腰肢，把她带了回来。

    四目相对，空气中仿佛漂浮着一股躁动的气息。

    噗通！噗通！

    这时，祁懿寒放开了她。

    唐荔忙朝后面退了一步，捂着莫名有点发烫的脸指责他：“你为什么突然停了下来。”

    祁懿寒垂眸看着她，眸光微闪了一下，下意识道：“抱歉。”

    唐荔没想到他认错这么快，突然就觉得自己有点无理取闹了，放下手讪讪的问：“你停下来做什么？”

    “你说的这几种药草一般生长在什么环境中？”

    “你要派人去找？”

    “嗯。”

    唐荔眼睛瞬间大亮，带着点激动的拉了一下他的衣摆：“走，我们去客厅坐下来说，这些药草不好找，我好好的描述描述它们喜欢的生长环境和特征。”

    祁懿寒垂眸看着拉着他衣摆的小手，骨节分明又白皙纤长，他能感觉到她的激动和兴奋，也猜到她是下意识行为，就没有提醒。

    唐荔的确只是因为兴奋做出来的下意识动作，她很快就放开了他的衣摆，先一步朝旁边那栋别墅走去。

    两人一前一后走进旁边的别墅时，站在那里的张管家还有点意外。

    这时，祁懿寒看了过来。

    张管家立即立正站好，恭敬的问：“爷，不知道你有什么吩咐。”

    回答他的是唐荔：“去泡一壶茶进来，泡红茶。”

    张管家一愣，忙应了一声，就泡茶去了。

    唐荔和祁懿寒走进客厅坐下来后，唐荔就和他说起了这几种药材的生长环境和特征。

    唐荔担心他听不懂，还让张管家给她找了一支笔一个本子，她拿着本子坐在他旁边，边说边画。

    “这种药材是这种形状，但是有很多相同形状的其他植物，稍微不注意就会找错，不过它有一个最大的特点，就是在它的附近，有一种极为罕见的紫色蚂蚁，这种蚂蚁有剧毒，要是看见了，也可以顺便带几只回来……”

    祁懿寒看着本子上的画，发现唐荔画的简笔画很传神，下意识抬眸看了她一眼。

    两人离得太近，他能看见她脸颊上细细的绒毛，她的皮肤又白又嫩，还带着淡淡的粉，此刻她垂着眼睑，眼睫毛像是两把小扇子一样，扑闪扑闪的，挺翘的鼻梁，没有涂口红，显得粉嫩嫩的樱唇。

    就算没有化妆，此刻的她也耀眼得让人移不开眼睛。

    祁懿寒有点恍惚，她和印象中那个女人实在太不一样了。

    唐荔见祁懿寒半天没反应，就抬眼看向了他：“你……”听懂了吗？

    后面几个字因为两人离得太近突然就卡在了喉咙口。

    唐荔愣愣的想着：我们什么时候离得这么近的？

    “什么？”祁懿寒突然开口，声音黯沉。

    唐荔回神，指指本子：“听懂了吗？”

    “嗯。”祁懿寒的目光回到本子上，接过来，“我会马上派人去找你说的这几味草药。”

    说完就站了起来。

    唐荔扫到茶几上还没动的茶，说了句：“你先喝点茶吧，红茶养胃，以后没事你也可以喝。”

    这话直接迎来祁懿寒幽深的目光。

    唐荔以为他又在怀疑她的动机，忙声明：“你放心，我没有别的目的，既然你是我的老公，你的身体我肯定得关心一下。”

    祁懿寒紧握了一下手中拿着的本子，转身就出去了。

    唐荔趴在沙发上对他说：“找到这几样药材的时候，要是不确定，随时给我打电话咨询。”

    男人的声音在门边传来：“好。”

    祁懿寒离开后，唐荔就去了楼上卧室。

    她今天一直没看手机，拿起来一看，竟然又是好几个电话和信息。

    忽略掉祁家另外几房人又发来的信息，唐荔的二伯今天也打过电话。

    不用想也知道她二伯打来做什么，唐荔并没有准备打回去，而是看了一下短信。

    没想到里面有一条陌生短信。

    【我是你今天帮忙解毒的傅俊烨，还不知道你姓什么？】

    唐荔：【唐】

    没想到对方信息回得很快，像是一直守着手机。

    傅俊烨：【唐小姐，你不是这家医院的医生吧？】

    唐荔：【你说呢？】

    傅俊烨：【不是。】

    唐荔喜欢这种明白人做客户，乘胜追击：【对，以后有什么业务可以找我……只要你付得起报酬。】

    傅俊烨：【报酬和你今天要的铜铃一样吗？】

    唐荔：【也可以折合成现金，百万起步。】

    傅俊烨：【我可不可以把我的铜铃买回来？出多少钱都行。】

    唐荔紧抿着唇：【不可以，我收了的报酬，没有还回去的道理。】

    对面沉默了。

    唐荔等了好一阵见他没有再回信息，就把手机朝旁边一扔，拿出铜铃来。

    铜铃在她手中变大，直到成年男人手掌大才停下来。

    唐荔拿着铜铃摇晃了两下。

    本来没有铃铛的铜铃突然发出了清脆的响声，整个空间被一股无形的气场包围。

    唐荔笑了：“竟然能制造出幻境空间，不错不错。”

    (本章完)

