    第16章拯救厌世大佬的小可怜16

    时卿：“……”你爷爷知道你在背后骂他老骗子吗？

    “阿嚏！”

    大别墅内正在给未来孙媳妇准备大蛋糕的蔺老爷子，突然打了个喷嚏，他的脸色瞬间变黑。

    旁边的老管家恭恭敬敬的问：“老爷子，您亲手做的蛋糕要换掉吗？”

    蔺老爷子摆了摆手，简直不敢多看一眼，他心痛。

    蔺老爷子眼不见为净，拄着拐杖往外走，“换吧换吧。臭小子带我未来孙媳妇回家了吗？怎么这么慢，他跟他爹都是属蜗牛的吗？每次带人回家吃饭都婆婆妈妈的！我要是他们这个速度，我们老蔺家都得断子绝孙了！”

    老管家：“……”

    老爷子倒也不必骂得这么狠。

    “到了，到了，老先生他们已经到了。”

    门童从外跑进来，蔺老爷子看到随后进来的时卿，瞬间变得和颜悦色起来，“你就是时丫头吧？那天多亏你救了我这老头子一命，还没有机会跟你说谢谢呢！”

    蔺老爷子责怪的往蔺容身上看一眼，拐杖往地上重重一敲，“臭小子，你替我跟时丫头说谢谢了吗？亏你们还惦记我这个老头子，不然我死外边估计你们都不知道！”

    听到蔺老爷子错怪蔺容，时卿还是软声主动解释说：“爷爷，哥哥替你跟我说过谢谢了，你错怪他了。”

    “是吗？”

    这下轮到蔺老爷子有些不好意思了，看向蔺容的眼神分明是——错怪你了，你怎么又不说？

    还装哑巴？

    蔺容：“……”良好家教，尊老爱幼。

    蔺老爷子佯装无事发生，清了清嗓子，让人吩咐去摆家宴。

    同时，蔺老爷子将蔺容扯到一旁质问：“哥哥？我怎么不记得你妈给你生了个这么漂亮可爱的妹妹？”

    见蔺容不吭声，蔺老爷子恨铁不成钢的拄着拐杖说：“你怎么能让时丫头叫你哥哥呢？她未来可是要当我们老蔺家的孙媳妇的！”

    “……”

    蔺容对蔺老爷子的洗脑无动于衷，他的视线淡淡的落在时卿身上，开口说：“她还在上学。”

    “成年了吗？”

    “成年了。”

    蔺老爷子摸了摸下巴，瞪目厉声道：“那你就等着吧。可把人给我们老蔺家看好了，要是我未来的孙媳妇被人拐跑了，你跟你那老爹就别想从我这里分走一分钱！”

    蔺容：“……”

    不止是老骗子，还是威胁狂。

    蔺家的餐厅长桌上，蔺容坐在一旁优雅执叉，慢条斯理得像是深堡里的公爵。他的神色恹恹的，像是想把自己的存在感降到最低。

    有了时卿的到来，在蔺老爷子这里，蔺容确实算是可有可无的边缘人物。

    工具人罢了。

    蔺老爷子问她：“时丫头，你想认蔺容做你哥哥？”

    突然被cue到的时卿，从品尝美食当中停下来，她往蔺容的方向看一眼。

    时卿确实喜欢蔺容的长相，五官英挺俊朗，眼眸漆黑深邃，薄唇浅抿，狭长的眼尾很招女人的喜欢。

    就像那些氪金恋爱游戏里的纸片人，身上总有那么一处，足够让他成为万千少女芳心的纵火犯。

    (本章完)

