    “你看他行不行？”

    “肯定行，你能说动人家那。”

    “试试呗，怕啥。”

    等这里人差不多走完了，导演又上来了。

    关于尚景和财神的窃窃私语，王峥早就发现了。

    实际上，他们讨论的是什么，王峥也大概猜到了。

    客串的演员基本都没了，连剧组工作人员的男朋友都上了，就是那个辛普森大骗子。

    这不，距离还有一个结局的凌腾云吗。

    前世的时候，这个角色是凌潇肃客串的，今生不出意外也是他。

    因为导演这边，能用的都用了，要不也不会用剧组人员的家属了。

    不过尚景本身是有点不愿意的，还是上次喝大了的事。

    当时自己也在场啊，一点面子都没有。

    他媳妇要不是自己坚持用，早被财神写没了。

    当时吼那么大声，就是觉得老婆被欺负了啊，谁能欺负，大家都是演员，能欺负的就是导演了呗。

    不过自己也不好说什么，事后人家也来道歉了。

    不过实在没人的话，也只能用人家了。

    这个角色还是最后一集的一个主要任务，不能随便找人啊。

    这不，看到老胡了，顿时就有心思了。

    至于王峥，没有提醒老胡，实际上，老胡上山，也是他故意提起的自己还在山上呢。

    他也有心思让老胡参一脚，这个剧，本身火爆。

    别看老胡的仙剑在年轻人里可以，可是这群人大部分还没有成年，没有话语权。

    大部分的中老年观众对他不是太熟。

    在这经典剧里留个有名有姓的角色，最起码认识他的人能多点。

    这部剧是央视上映的啊，国民度不是一般的高。

    这边尚景下定决心，上来就对着老胡说道。

    “胡戈啊，你的《仙剑奇侠传》我看了，很不错啊。”

    “谢谢导演，您的《炊事班的故事》我也是每集都看，真好看。”

    “哈哈，别互捧了，是这样，我们有个角色，正好挺适合你的，你要不要考虑下，没事不同意也可以，你直接问小峥吧，他知道”

    一溜烟说完，生怕老胡当场拒绝，直接就走了。

    老胡这里还没反应过来呢。

    过了一会。

    “小峥，你们剧组就是这么拉客串的吗？”

    “可不，前两天，我们有个工作人员的男朋友来了，剧组还征用了呢。”

    “啊，那我答应还是不答应啊？”

    “想答应就答应，不想答应我替你说就行了，你先看看剧本啊。”

    “这个人物没有难度，算了，看你也想让我接，那就接吧。”

    “哎，我可没有那意思啊，再说了，你不跟蔡姐商量下啊。”

    “我同意就没多大问题，这任务也算这集的主角，不算抬轿，没多大问题。”

    “好吧，你最好和他商量一下。”

    “我肯定会说的，倒是你，别转移话题，怎么补偿，这没有一个月饭补偿不了啊。”

    “好吧，你说什么就什么吧。”

    完了后，老胡给老蔡打了电话，最后还是同意了。

    实际上，老蔡根本不同意，怎么能给非港台演员演配角呢？太过分了。

    不过老胡坚持要演，加上《仙剑奇侠传》虽然线下火，可也暂时没有传播的那么广，火的话，网络不发达，感受不是那么深。

    加上天外飞仙还没有上映，老胡没有证明自己。

    等天外飞仙上映了，明年仙剑也就传遍全国了，再想让老胡客串，等他解约吧。

    老胡其实是无所谓的，纯粹为了帮朋友忙，再说了，这个角色确实也不是配角啊，这一集来说的话，整个客栈都是围绕着他讲的。

    那边尚景知道后，倒是十分兴奋，当时就要让人准备合同。

    片酬的话就麻烦了，剧组没钱，不过老胡知道后，表示片酬就算了，包个红包就行了，跟其他人一样就行。

    制片组也是高兴，这么个人气小生可是自带关注度的，赶紧联系了制片人。

    人家知道这件事后，当即表示要包个大红包，让尚景不用担心，不走剧组的账，他私人出。

    尚景乐的如此，省点钱还不好啊。

    下午，老胡就打扮上了，别说，就古装这块，老胡的侠气确实不错。

    因为是客串，所以全力拍他的戏，一天就拍完了，明天补补戏份就可以了。

    这样，其实王峥也杀青了，本来就是补客串的戏，就是等凌腾云啊。

    大家也都可以杀青了，怪不得今天拍的这么快。

    第二天，早早起床的王峥收拾好东西，看着屋子，感觉挺舍不得的。

    不过自己也是断断续续的来，跟那些住了八个月的人是比不了。

    今天上午就开始拍戏了，因为拍完了，演员就下山了。

    工作人员还得待几天，这棚子到时候也得拆。

    “那是一个很长很长的故事了，从哪里讲起呢？”

    “再见”

    卡，《武林外传》，正式杀青了。

    导演宣布后，演员们还是有点难过。

    没拍完的时候吧，整天想着赶紧拍完。

    真的拍完了，又舍不得离开，这也挺矛盾的。

    不过演员就是这样，只能是习惯了。

    本来王峥也想在最后露个脸说再见的，可是几个人商量了后，觉得不合适。

    只有燕小六走了，凌腾云才能问出那句话，他能留白，捕头有一个就行了。

    拍完了，大家约好晚上好好的吃个散伙饭，今天去县里吃完饭，就不回来了。

    别说，现在看，这里的环境真的不错。

    也多亏王峥住的时间短，不过他有深刻的记忆，他和幂姐的第一次都是在这里的啊。

    多亏幂姐把床单拿走了，房子的话，以后有机会就回来看看吧。

    棚子拆了，这楼也拆不了。

    下午，把东西放到老胡车上，他也不用再找车了，老胡的就可以。

    上车后也好奇，这几天没问老胡啊。

    “老胡，啥时候买车了？”

    “买个屁，我哪里能买的起，这是公司的，我临时用用。”

    “你都买不起吗？仙剑多火啊。”

    “再火我也是工资，那能有多少钱啊？

    商演的话，暂时不多，我刚毕业，商演多的话，找你干嘛。”

