        叶新将身体的控制权再次交出去，如今，他没有任何资本同狱寒魔尊相抗衡，虚弱的神识只能再次缩回须弥空间中。
        听到狱寒魔尊铿锵有力的话语，叶新的心中不由一阵好笑，这位生死大敌，主动送上诸多天地灵物，供他滋养壮大神识，还主动要求替他护法，自己岂有拒绝之理？
        凭借这些天地灵物，叶新有信心在七日之内，炼成灭神兵的第一层法门，聚剑式。
        什么天机道的无上传承，什么合作共赢的关系，什么天元金铃的推算演化，不过是叶新在忽悠狱寒大魔王而已！
        七日一到，便是生死之劫！
        自己的肉身，绝不允许其他人所掌控，他与狱寒魔尊之间，形同水火，势不两立，不是你死，就是我亡！
        正当叶新准备沉下心神，全身心投入到灭神兵的修炼当中时，狱寒魔尊的声音再次响起。
        “叶大兄弟，本尊心中有着些许困惑，不知你能否为本尊解答一二？”
        “狱寒魔尊，如今你我已经达成广泛共识，咱俩一荣俱荣，一损俱损，你心中若有什么困惑尽管问出来，叶某定当知无不言，言无不尽！”
        叶新故作一副豪气干云的模样，心中想着，不管是什么困惑，只要狱寒魔尊敢问，他就敢答，至于信不信的，就由狱寒魔尊自己猜去吧！
        他如今的命运捏在狱寒魔尊的手中，而狱寒魔尊也为了寻到天元金铃而有求于他，在互相提防的同时，双方心中都明白，短时间内他们都是不会大动干戈的。
        所以，叶新十分清楚，装作毫无保留的答疑解惑，便可以为他与狱寒魔尊之间的信任，打下坚实的基础。
        “哈哈，叶大兄弟，真是敞快，本尊便有话直说了，刚刚你的妹妹木子沁有提到，什么不一样的，这百年以来什么的，究竟是在说什么意思？”
        “什么不一样的，百年以来什么的？魔尊阁下，您到底是想问些什么？”
        叶新闻言发出不解的声音，他一时间有些发懵，确实没听明白狱寒魔尊到底在问什么。
        “呵，本尊是说，听刚刚你妹妹木子沁所说的意思，你们俩，好像已经至少活了百年之久？”
        “哈。”
        叶新顿时心中一惊，狱寒魔尊已经说的这么简单明了，他瞬间就明白过来。
        小沁这丫头，真是说话太不小心了，大梦百年，可是他们最大的秘密，关乎他们的未来命运，不管对任何人，都绝不能轻易暴露的！
        “呵呵，叶大兄弟，如果有什么难言之隐，不说也无妨...”
        “狱寒老哥，你都叫叶某大兄弟了，叶某怎会对你有所隐瞒？事情是这样的，刚刚我妹妹的意思，是指自从大宁皇朝颠覆之后，百年以来，我们整片神州大陆，还没有人能够真正做到死而复生！她是在担心，肉身脱离掌控后，我是否会彻底身死道消、神魂尽灭。”
        “哈哈，原来竟是这样，是本尊多想了，叶大兄弟与木子沁妹妹的深厚感情，本尊真是万分羡慕。”
        狱寒魔尊发出爽朗的笑声，仿佛对叶新的话语深信不疑，随即又继续问道：“那叶大兄弟，你和木子沁妹妹，是亲兄妹吗？还是...”
         “当然是亲兄妹！这个世界上，没有比我们更亲的兄妹了！”
        “那为何叶大兄弟姓叶，木子沁妹妹姓木呢？”
        “我随父亲姓叶，小沁随母亲姓木，这二十多年来，我们兄妹俩在一起相依为命，从不曾分离。”
        叶新随口乱说一通，他才不会过多的考虑逻辑是否严谨，因为只有回答的越快，才能显得越是真实。
        一切逻辑，都是可以圆回来的。
        “叶...木...”
        狱寒魔尊不禁微皱眉头，口中喃喃自语道：“难道，叶仙尘最终娶了木家的女人，并没有和冰绡仙子在一起？洗玉仙子，自然之灵，木家后人，似乎确实很有可能...”
        他的眸中有着异样的色彩闪过，洗玉仙子身为自然之灵，若是真的能走出不同的道路，借木家后人轮回重生归来，确实是概率最大的。
        因为，木家的血脉属性，与自然之灵最为接近。
        听到狱寒魔尊的喃喃自语，这下轮到叶新困惑不解了，他理清狱寒魔尊的逻辑，一时间愣在当场。
        狱寒魔尊所说的叶仙尘，究竟是谁？传说中的洗玉仙子，又是什么人？这两个名字，似乎与自己，与木子沁，都有着莫大的关联。
        “狱寒老哥，你刚刚所说的叶仙尘，还有洗玉仙子，是什么人？难道是我叶家还有木家的先祖吗？”
        “叶仙尘，不是你叶新的父亲吗？”
        狱寒魔尊的眉头皱得更紧了，这到底是什么情况，那个人的儿子，竟然都不知道自己父亲的名讳？
        “叶仙尘？我的父亲？”
        叶新闻言只觉得大脑一阵发懵，愕然说道：“我的父亲，名为叶道明，并不是什么叶仙尘，狱寒魔尊，你可能搞错了。”
        “叶道明？难道那天见到的那个人，只是叶仙尘的后代？可是，两人的气质完全一模一样，而不死道友提供出来的消息，应该也不会有错才对。”
        狱寒魔尊与叶新同时陷入迷惘沉思之中，他们自己也明白过来，双方的某些认知似乎有矛盾也有契合，真相到底如何，谁也不能确定自己就是对的。
        “狱寒大魔王，叶某要闭关修炼，好好推算天元金铃的具体位置，关于你的这些困惑，待七日之后大功告成，我会去寻自己的父亲问个清楚，到时候再给你答案。”
        “好，不着急的，本尊只是好奇而已，叶兄弟你安心推演，有什么需要，尽管提出来，本尊为你护法七日，不会有任何人打扰你的！”
        叶新随即沉浸在灭神兵聚剑式的修炼当中，不再有一丝一毫的神识波动出现，他看得出来，狱寒魔尊对于木子沁似乎非常好奇，很可能与他偶尔提到的洗玉仙子有关。
        但现在不是深究的时候，早日夺回肉身才是正道！
        而在外界的狱寒魔尊眼中，叶新定然是在为他尽心推演着天元金铃的下落，为了活命，为了重夺肉身，他别无选择。
        狱寒魔尊飞临半空，缓缓闭上双眸，盘膝坐于那条汹涌澎湃的黑色大江之上，有诡异的黑水缠绕其身，壮丽的洞天画卷铺展开来，瞬间映照天地苍穹，可怕天魔剑横空而立，吸收着漫天的黑色气息，散发有恐怖的威压。
        洞天之境，便是泼墨出洞天世界的瑰丽画卷，虽然如今还很是模糊，但却是修行的根本所在。
        当这幅瑰丽画卷变得清晰可见，道果雏形所演化而成的神兵利器、天材地宝可以飞出洞天杀敌御术，便代表着洞天之境已然小有成就，俗称小成之境。
        初成，小成，大成，圆满，巅峰！
        洞天之境，必须经历过这五层境界的演化，体内的洞天世界才能发挥出最强的威能，每一次进阶，自身实力都将是质的飞跃！
        如今，狱寒魔尊一边为叶新护法，一边借助黑色大江开始修行，自身的洞天世界慢慢变得清晰，从初成向小成一步步进发。
        “轰！”
        突然，又有巨大的声音响起，震慑云霄，响彻天地之间。
        “嗯？竟然又有人来砸仙门？”
        狱寒魔尊倏地睁开双眼，心中一凛，难道，是木子沁又转身回头，欲破开冰绡仙宫？
        他慌忙纵身飞出，来到仙门之外，看到的却不是先前的萝莉少女，而是一名红衣古风女子。
        衣袂飘飘，发丝飞扬，苏小凉怀抱古琴，一抹特有的风韵浑然天成，仿佛是天上仙子下凡、月宫嫦娥临世，散发有缥缈出尘的气息。
        如果是叶新看到，定然会大吃一惊，因为如今的红衣苏小凉，比之原来，更加的自信与从容，惊艳之余，眉目之间多了几分仙气萦绕。
        她的身前，冰绡仙宫外，插着一柄古剑。
        “上古杀剑，绝仙剑。”
        狱寒魔尊的眼中闪过一抹深深的忌惮之色，灵宝天尊的诛仙剑阵，凶名赫赫，在灭神之战中不知斩杀了多少仙神。
        杀剑之威，真的就是杀出来的！
        “狱寒魔尊，让叶新出来见我。”
        苏小凉轻启红唇，缓缓开口，她今日其实不是来解救叶新的，而只是带过来一句话。
        “你是什么人？！竟敢如此对本尊说话！本尊告诉你，叶新已经被彻底灭杀，不会有机会出来见你的！”
        苏小凉闻言抬起目光，紧紧盯着浑身魔焰汹涌的叶新，眼中有着悲伤落寞之色。
        “我是叶新的姐姐，我来，只是想给他带一句话。”
        狱寒魔尊对上苏小凉的那双眸子，顿时心中一凛，眼前的这名红衣女子，体内沉睡有绝强的恐怖力量。
        “姐姐？肯定不是亲姐姐了，你有什么话，便赶紧说吧，本尊自会转告叶新，如今的叶新，因为某些特殊原因无法出现，待七日之后，才可能有希望重生归来。”
        “他果然还没有死。”
        苏小凉不由微微一笑，随即凝声说道：“我家主上，会在魔都等他。”
        话音刚落，苏小凉便直接转身离去，留下绝仙古剑仍旧插在冰绡仙宫的门前。
        “原来你是天门中人！放心吧，魔都之行，必将前往，就算叶新不去，本尊也会带着他的肉身赴约而至，绝不失约。”
        待苏小凉的红衣身影消失在雪山尽头，狱寒魔尊的目光又落在冰绡仙宫门前的绝仙古剑上，这柄上古杀剑的品阶超乎想象，绝不是天魔剑可以比的！
        “灵宝的杀剑，本尊还是不碰为好。”
        狱寒魔尊微微摇头，叹息一声，然后便直接盘坐于绝仙古剑上方的虚空之中，缓缓闭上双眸。
        天地之间，风云渐起。
