    之前已经说过，古人对品德名声向来是很重视的。

    如果是因为医术不精导致的无法加入协会还好，但若是在品德方面出现了问题，那么这人在整个行业里都是抬不起头的。

    当然，忽略掉这些因素之外，加入协会所能够带来的好处也是很诱人的。

    正是有着医师协会的存在，因此虽然工匠协会还没有正式建立，但实际上众人已经猜到了具体的考核方式。

    “诸位多虑了。”

    听到墨钜等人能够说出这样的话语，李承乾脸上的笑容也更加浓郁了几分：

    “虽然能够获得保送资格，但是每个月的普通考核可是无法避免的，若是无法通过，那也只能做出对应的处理。”

    “原来如此……”

    听到李承乾的话语，在场众人也终于反应了过来：

    要知道加入医师协会并不代表着从此便能够高枕无忧了，除了最初的考核之外，还有必须经历的月考、半年考和年考……

    一次考核不通过的将会被给予警告和下个月待遇减半的处分，连续三次不通过会被直接降级甚至是逐出协会。

    正是因此，所以实际上加入协会的医师在某种程度上会比没有加入的那批人更加努力：

    毕竟前者是‘本就如此’，而如果他们被处罚或者取消资格，那可就只能用‘堕落’两个字来形容了。

    李承乾既然透露出了要创立‘工匠协会’的想法，那么肯定会吸收医师协会已经成熟的架构和处事方法。

    如此一来，这次考核的彩头实际上更相当于是一个‘协会入门体验卡’，如果能力和品德不过关，那也还是会被重新筛选出来的。

    不过虽然彩头的价值已经降低了，但是在场众人的积极性却没有丝毫的降低：

    毕竟还有什么彩头能比得上让公输家（墨家）那群混球给自己洗衣服来的爽快呢？

    “既然殿下（少爷）早就已经有了打算，那我们就不用担忧了。”

    再次点了点头，公输班和墨钜二人当着众人的面击掌为誓然后定下了赌约。

    当然，赌约并不是从今天就开始的，毕竟相比较墨家众人，公输班等人甚至连一个落脚的地方都没有。

    为了展现自己的友好以及赌约的公平性，墨钜等人特意为公输家众人提供了一处可以用来暂时居住的小院子。

    赌约的正式开始时间被确定在了‘西山研究院二号’正式建立起来的第二天，在这段时间里参赛双方可以进行构思，但却不能提前动手。

    在这一方面不管是老墨还是公输老头都是很有契约精神的，他们虽然想要打败对方，但是却不会采用那种卑鄙的手段。

    值得一提的是，在公输老头的强烈要求之下，双方在彼此的赌注上又增加了一点：

    胜利者将会获得‘西山一号研究院’的称呼，这个赌注同样会放在每次的比试之中……

    “这个院子暂时就借给你们住了。”

    带着公输班等人到了一处院子外，墨钜的脸上带着毫不掩饰的‘我不欢迎你’的表情：

    “住在里面可以，但是不许偷看我们平日里的工作。”

    话语落下，似乎是害怕公输班等人不在意，墨钜还快速的补充了一句：

    “要是擅自窥探大唐机密，我们可是有权利将你们当场击毙的！”

    “呵呵~”

    发出一丝轻笑，公输班倒是没有被墨钜的表情和态度影响到：

    “你且放心，我等众人可不会对手下败将的发明感兴趣。”

    虽然早在先秦时期的整个公输家就已经被墨家击败了，但是这并不代表着咱不能在言语上获取优势啊。

    至少公输班的想法就很淳朴：

    只要我不承认曾今的失败，那我们就没有失败过！

    事实证明公输班的想法和行为是完全正确的，随着他的话语出口，本来还带着几分骄傲神色的老墨不由得愣住了。

    一息、两息、三息……

    直到在场众人全都有些熬不住的时候，墨钜这才黑着脸发出了一声冷哼：

    “无耻！”

    实际上何止是墨钜，就连李承乾等人都向着公输班投去了敬佩的眼神：

    您老人家的历史书是不是和我们的不太一样？

    认识到了自己与公输班之间的脸皮差距，墨钜并没有想过继续和他争辩。

    狠狠的甩了甩双手，老墨选择了带着自己的徒子徒孙们离开这个充满厚脸皮气息的地方。

    “我们还要去处理没有完成的研究，还请少爷莫怪。”

    朝着李承乾拱了拱手，墨钜一行人快速的从小院子离开。

    直到走出很远之后，众人还能听到被山风带回来的墨钜的声音：

    “从今天开始，你们所有人都不许换洗裹脚布！”

    “是！”

    听到墨钜和他的徒子徒孙们的话语，公输班等人不由得神情一凛：

    这些家伙……好阴损！

    “从今天开始，你们也不许换洗裹脚布。”

    目光从自己的徒弟们身上扫过，公输班的脸上露出几分不满之色：

    他的徒子徒孙的人数不如墨钜的多，这样看起来好像有些吃亏了啊。

    “咳，若是公输先生没有其他事的话，那么高明就暂且告辞了。”

    眼见着一场比试越来越向着有味道的趋势房展，李承乾的神情也变得诡异了起来。

    有一句话李承乾没有说：

    在不出现意外的情况下，公输班等人是绝对不可能战胜墨家众人的。

    并不是看不起公输家，实在是老墨同志开挂太狠了，汤姆模板的能力可不是大唐工匠能够比拟的。

    举一个最简单的例子：

    让老墨和公输老头一起去考试，虽然他们两个都能考一百分，但公输老头是因为能力足够一百分，而老墨则是因为试卷只有一百分！

    不过显然李承乾并不打算将这些事情说出来，一来是公输老头肯定不会相信，另一点则算是李承乾故意对老墨的偏袒。

    略显怜悯的看了一眼公输家众人，李承乾只能在心中为他们做出保证：

    等你们表现出真正的诚意之后，本殿下就也帮你们开个挂……

