
风暮景老眼有点湿润，看看风云菱有几分像爱妻的样子，他心里很是感慨。

“菱儿，你娘亲的事情有点复杂，不是爹不告诉你，只是觉得就算说了，对你未必是件好事。”风暮景叹口气道。

“爹，都有人找上我了，你难道觉得我还能独善其身？爹，不让我知道的话，后续我就会很被动了。”风云菱有点委屈道，“娘亲的那个师兄叫落星辰，长得跟个妖孽似的，还说是娘的未婚夫。”

风暮景顿时老脸大变，但很快就平静下来。

“好吧，那爹就把知道的告诉你，菱儿，你娘说她来自一个山庄，其实是一个世外之地，那个地方叫凤临门，好像存在很久了，位于南疆国的西南面，一个叫百花谷的地方。”

风暮景开始缓缓叙述道：“你娘说她的家遭到坏人的攻击，家园被毁，她自己也身负重伤逃出来了，当时她还失去了记忆，所以才会在路上遇到我。”

说到这里，风暮景有点忧伤道：“你娘记起来之后，说她是凤临门的神女，有一个未婚夫，当时她记起来之后，整个人就变了，有两三个月都很消沉，以泪洗面，爹想，你娘应该是对那个未婚夫是有感情的，只是忘记了吧。”

风云菱内心巨震，不过立刻安慰自己爹道：“就算有感情也肯定不深，不然就算失忆也会记住的，爹，娘和你的日子里，她喜欢你，愿意嫁给你，生儿育女，就说明娘亲很爱你的。”

风暮景看看风云菱那担心他的样子，笑了一下道：“傻孩子，爹没有那么脆弱。”

说到这里他深深叹口气道：“但你娘心里确实有遗憾的。”

“那不叫遗憾，只是没有缘分，而老天爷也注定，爹才是娘亲的良人，要不然怎么有我这么可爱聪明的孩子呢？”风云菱立刻耍宝，因为她不想自己爹内心有什么心结。

风暮景笑了出来，发现这女儿还真的是贴心。

“那个男人找过你，有没有对你怎么样？”风暮景想到这点，立刻担心起来。

风云菱摇摇头道：“没有，一开始不太友好，不过我有的是办法治他，现在算是能相处了，但他对娘亲应该也是感情挺深的，不然不会一直寻找娘亲。”

“爹也想见见此人，你可能叫来？”风暮景问道，“爹也想多知道一点你娘亲的事情。”

风云菱一愣，随即道：“可以，我不能让人知道我回京，所以我等下会去望江楼住，如此那家伙也回去那边找我，还有无恒和阿松都来了。”

风暮景很是震惊，风云菱咧嘴一笑道：“爹，有些事情该做的就必须要做了，我不能再看到亲人朋友被伤害，我现在都无法想象廖雪梅会如何伤心，爹，我不能让你出事，最好的办法就是解决掉对你有威胁的所有人。”

“这，这怎么可能？”风暮景更加觉得不可思议，觉得这女儿自己都有点不认识了，这口吻嚣张到了一定地步。

“爹，我们的敌人就是二王爷，三王爷，七王爷的人，四王爷现在是邀月的夫婿，想必也想利用爹，暂时是不会为难爹的，但那三个就有点问题，七王爷本身到是无害人之心，但他的皇后母亲野心就太大了，廖大人这件事，就说明这女人已经忍不住动手，为七皇子扫除障碍，廖大人在户部，之前皇后娘娘要安排人进去，廖大人没同意，这应该就是导火线。”

风暮景顿时老脸愤怒道：“岂有此理，这个女人怎么能这么毒！她是大兴国皇后，就不为百姓着想吗？七皇子哪里是做皇帝的料！”

“爹，她这种人怎么会管百姓死活呢，她要的就是权力，七皇子没能力，但有一个皇后娘，以后变成太后，也能一手指挥啊。”风云菱冷笑了一声。

风暮景沉默一下，随即点点头道：“这几次进宫看皇上，也觉得皇后娘娘突然变了一人似的，以前和皇上之间还算相敬如宾，现在越来越跋扈，但皇上却还是很依着她，似乎有什么把柄给她抓着。”

“什么把柄，不就是范氏女子一定要为后吗？”风云菱扁嘴，想到若这个规矩在，楚炎洌做了皇帝之后不就要再娶范氏女？

“应该不是这个，皇上早就想改掉这个规矩，只是明面上不好看，范家的势力也还不少，这事皇上也得慎重，之前皇上也打压了范氏的势力，不过皇上内疚也是应该有的。”风暮景摇摇头叹口气。

风云菱冷笑道：“爹，我可不管这些，反正这个女人杀了廖大人，我就一定会为廖大人报仇！”说着看看外面，“爹，我该回望江楼了。”

“好，你先走，爹随后去找你。”风暮景点点头，随后再看风云菱悄悄离开，他心里很是紧张，想到了那个叫落星辰的家伙，一想到自己的爱妻之前还有个未婚夫，他的心就有点酸疼了。

风云菱离开丞相府后，戴着纱帽直接去了望江楼，开了最楼顶的天字号房住了进去，很快，江无恒来了。

“无恒，廖家如何？”风云菱很想自己去看看廖雪梅，但今日显然没时间了。

江无恒坐下来喝茶，随即叹口气道：“廖家现在都不太好，廖大人一走，对廖家打击很大，廖夫人更是一病不起，雪梅小姐本来已经订婚给工部尚书的三少爷，也被退了婚。”

风云菱立刻俏目怒瞪道：“什么意思？张潭那个混蛋敢退婚？”

她想起了工部尚书张卿傲，之前还在五王爷的赏珠茶会上教训了工部大人的庶女张悦，到是没想到廖雪梅居然和三少爷张潭有婚约。

江无恒叹气道：“本来是门当户对，现在廖大人一走，肯定会退婚，不过工部是四王爷的人，本来也想拉拢廖家的，现在没意义了，廖家算是废了。”

“廖家还有儿子啊，都在任职，这张大人也太没眼光了吧！这样也好，我都不想雪梅嫁给这种人家！以后肯定给她找个好男人，她自己还好吗？”风云菱担心道。

“她一直都问你好不好，说能不能一家人都去雾蓝城找你，她只有你这个好朋友了。”江无恒想到廖雪梅那泪眼汪汪的样子，内心也很酸。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="173952"  chapterid="69850330"  chaptername="被退婚了">加入书签</a>
</div>
