    “数学系：刘一辰，南，1990年7月出生，2008年高考考入燕大数院至今，未婚。鉴于刘一辰作为一名学生，在校谈恋爱，大一新生报到不服从学校住宿安排住于校外, 参与学术会议不服从管理、擅自主张造成不良影响，特给予记过处分，给予通报批评，取消其‘拔尖人才选拔计划’、取消其参评奖学金资格。”

    就在外界因为刘一辰证明‘冰雹猜想’而热议不断的时候，忽然燕大一个文件《关于给予刘一辰行政警告处分的决定》，直接再次将刘一辰推上了风尖浪口。

    谁都没有想到，就在大家都因为刘一辰证明‘冰雹猜想’为国争光、大家期盼他能够为华夏获得第一枚菲尔兹奖的时候, 燕大竟然对刘一辰作出了行政警告处分。

    在高校之中，学生违反校规校纪, 根据情节轻重、认错态度、悔改表现等，给予的处分分为警告、严重警告、记过、留校察看、勒令退学、开除学籍。

    对于燕大而言，一年都很难有一位学生给予警告处分，至于记过处分更是非常罕见。

    “卧槽~~怎么回事，我懵了？”

    “大学生不能谈恋爱？大人们，醒醒吧，时代不一样了！”

    “真是扯淡，大学生因谈恋爱被处分，这要是追究起来，起码50%的大学生都得挨一刀吧。”

    “不住校不行？这是什么霸王条款，不是说燕大的宿舍很紧张，大大的不够，连专硕都无法提供住宿只能让专硕在校外租房子么？”

    “很好奇刘一辰在外面做了什么事，被批评为不服从管理造成不良影响？”

    “......”

    这一则消息被发到论坛、人人网等互联网上面，顿时短时间内传遍了整个华夏，引起了极大的疑问，大部分人纷纷质疑燕大, 当然这其中永远少不了有一部分人支持燕大。

    “支持燕大, 大学生也还是学生，不应该太早谈恋爱，学生的任务就是学习，谈恋爱只会分散注意力，坏了身子。”

    “现在大学生谈恋爱现象越来越普遍，想当初我大学之时，全校没有一个人敢明面上谈恋爱，看看现在大学校园，情侣在校园之中搂搂抱抱、亲吻都是很普遍，学校周边的宾馆、酒店每逢节假日就人满为患，世风日下，邪风越来越猖獗，应该好好刹一下车！”

    “这么好的天赋不好好学习，这是在浪费自己的天赋，为何以前燕大、水木的高材生们，就出不了一个大师？还不是因为世风日下，浪费自己的天赋, 而不是努力去兑换自己的天赋潜力，我支持燕大的做法。”

    “在校谈恋爱、大一就住校外、出国还不服从管理，这是胆大妄为, 谁给他的胆子，谁给他的勇气，梁静茹么？”

    “......”

    这一切的纷纷扰扰，对于乘坐着跨洋飞机的刘一辰而言，根本是一无所知，毕竟在飞机上面，没有网络。

    说起飞机上不能上网、打电话，这是很操蛋的事情，据说是为了飞行安全，飞机上需要通讯导航，手机会对其有影响。

    此时在飞机上，刘一辰正在努力着编程序，这已经是他第三次请空姐帮忙给笔记本电脑充电了。

    “这种绘图软件，用起来看似简单，实际上弄这么一款绘图软件，并不容易，仅仅是建筑模块，我至少还得半月时间才能完成。”刘一辰亲自动手，更能体会到像这种绘图软件需要耗费的时间与精力。

    他有些明白，为何国内使用的绘图软件基本上都是国外的，一来目前免费、破解版盛行，开发这么一款软件根本就是无利可图，这就让软件开发公司没有动力去开发，毕竟亏本的买卖，谁愿意。

    而海外在知识产权保护方面做得比较好，在北美、欧洲每年就可以获取非常可观的利润，至于华夏免费、破解版盛行，他们一来暂时无能为力，二来则是以此方法占领市场、培育市场，等到到了一定程度的时候，再出手即可收益。

    刘一辰也没想靠着这一款软件赚钱，因为要是软件需要钱那么根本没人愿意用，作为土生土长的华夏人，刘一辰对于自己同胞的尿性太清楚不过了。

    而就在这时候，机长广播响起了，却是飞机即将抵达京城机场了，听到这广播，刘一辰整个人一震，这种跨洋飞行所用的时间不是一般的长，那种长时间不着地，就是已经体验过三次的他，都有不适应感。

    当然还有就是倒时差。

    透过飞机的窗户可以看到，外面是漆黑一片，底下大地则是可以看到一個巨型城市，这正是华夏的心脏所在——京城！

    “谁也无法想到，再过十年，这一座城市焕发着怎样的勃勃生机！”刘一辰心中暗自感慨，过去的2008年京城的GDP才仅仅1.11万亿元，可是到了2020年京城的GDP已经达到了3.61万亿元，12年时间就涨了三倍多了。

    飞机，终于在机场降临。

    取了托运的行礼，刘一辰直接在机场打车回到了‘山水阁’，随着好消息不断传出，作为心脏所在的京城对于政策的了解最为透彻，反应是最快的，经历了长达一年的下跌的房价终于第一次出现上涨，整个房地产市场颓势一顿，开始进行了反扑，想要收复失地。

    当然不仅仅是在华夏的房地产行业方面，救市力度最大的美利坚，也开始呈现救市的效果，那就是刘一辰买的苹果股票，如今已经上涨了36%，也就是说苹果公司终于摆脱了美股大盘对它的影响。

    回到家里，洗了个热水澡后，刘一辰就躺下去睡觉了。

    .......

    “什么，你说什么？我被学校处分了？”

    第二天早上，听到冯琳的话，刘一辰表示万分震惊。

    尼玛！

    这样就处分自己！？

    “现在同学们都在声讨学校，要求学校给以切确地说法，说明凭什么处分你，现在论坛上可热闹了，同学们都在疯狂吐槽。”冯琳说道：“你在海外做了什么事，竟然让学校用记过来处分你？”

    这通告一出来，燕大学生们就充分发挥了自己的战斗力，要求学校给一个说法。

    如果是在其他学校，学校的通告，学生们是事不关己高高挂起，然后幸灾乐祸地看着被处罚的学生。

    可是在燕大，完全不一样！

    燕大的学生，那可是号称华夏对教师队伍最挑剔的学生，一些很有名气的教授在燕大演讲，被轰下台并非罕事。

    同时，燕大的学生，也是对学校最挑剔的学生，学校的各种管理不到位或者那些做的不好的，那就会被疯狂吐槽，什么家丑不外扬，这在燕大根本就不存在，它恨不得全国、全世界都知道。

    这也是为什么，燕大往往除了点事，就会立马全国都知道，然后全国都在批评。

    “玛德，堂堂的院士心胸未免太窄了吧！”刘一辰将发生在普林斯顿大学的一五一十告诉冯琳，然后想到这事情的背后人物，就忍不住破口骂出。

    心中气不过的他，打开笔记本，登陆了燕大未名BBS校园论坛，以及人人网。

    “事情的根源，就在于这个视频，按照报告会原来定好的，这场报告会我汇报的学术报告主题是梅森素数的分布规律的研究，结果因为在普林斯顿大学，我对于‘冰雹猜想’的研究有了很大的进展，所以在快速地完成了梅森素数的分布规律的学术报告后，趁着还有25分钟时间，我就跟参加学术会议的学者分享了我在‘冰雹猜想’上研究。”刘一辰写下道：“如果这也叫不服从管理，我只能说......醒醒吧，大人们，时代变了！”

    这条还附带着那场学术报告的视频，从头到尾都没有剪辑的。

    还觉得气不过，刘一辰又写了一条：“如果学校学校认为，想怎么处罚学生就怎么处罚学生，我只想说这是痴心妄想，我将拿出1000万元起诉学校，起诉学校行为对个人名誉造成损害，要求学校对我赔礼道歉、赔偿精神损失和对我名誉造成的损失。”

    “刘一辰，你这么做会不会得罪学校，要是学校把你开除学籍了，那可怎么办？”冯琳看了刘一辰发的这两条消息，顿时不由得担心受怕起来。

    毕竟学校与学生，学校天然地站在强势的地位，而学生则是出于弱势的地位，两者根本就不是平等的。

    记过处分，这种事说大不大，说小不小，好好表现一番，认个错，也许没多久就会撤销处分的决定。

    “没什么好担心的，身正不怕影子斜，我行得正站得直，大不了就从燕大退学，难不成不在燕大读就没有大学读了？”刘一辰根本丝毫不放心，然后打趣说道：“以我现在的身家，难道还怕以后我养不起你？”

    说实在的，此时刘一辰心中隐隐有些后悔，后悔当初就这么选择了燕大，结果搞出这么一个破事来，上次如果不是引起反应不好，说不定自己那篇证明‘周氏猜想’的论文，应有的奖励就没有了。

