    “张萧赶不回去了！张萧赶不回去了！”

    “哈哈哈！这真是个好消息！我现在已经准备好香槟，开始庆祝了！”

    “爽！张萧要是赶不回去了，那九州的城门，将会大破！”

    “是啊！是啊！如此一来，九州定会被惩罚！”

    国际论坛。

    网友们炸开了锅。

    在见到兽潮开启。

    而张萧却还在疯狂的赶路。

    纷纷拍手称快，拍手叫好！

    这简直就是天地间最让人激动的事情！

    只要兽潮猛攻。

    九州城门定会被破开。

    一旦这些恐龙进入国门之中。

    分裂上万倍。

    九州大地将会被恐龙践踏！！

    那么，死伤无数，力量大大削弱，就算获得再多的资源又有什么用！

    九州直播间。

    小撒老师摸着脸，反复揉搓，提心吊胆，一条腿不停地颤抖。

    这特娘的……

    张神怎么会出现这么大的失误？

    他就没想过赶不回来这个事吗？

    现在。

    这巨型蜥蜴，不，巨型恐龙，已经冲向城门了！

    虽说九州城门防御强度很厉害。

    但也扛不住这些恐龙的冲击啊！

    估计。

    根本撑不住半个小时。

    这城门就会彻底崩裂开！

    张萧能在半个小时之内赶回来吗？

    “张神！你要快啊！你要快啊！！！”

    冰冰握着双手，在面前一个劲的祈祷，不停地祷告：

    “九州靠你了！你一定要赶回来啊！！！”

    这一刻。

    二十九亿九州人，都在心中呐喊，祈求张萧能快点归来！快点赶回九州！

    “放心！”

    “现在我们要做的就是相信张萧！”

    “相信他一定守护住九州的城门！”

    局座一锤定音，轻轻的拍在了桌面上，将所有人惊醒过来。

    众人心神一惊。

    不再惊慌失措。

    眼中充斥着坚定之色。

    砰！

    张萧和二狗子在沙漠中狂奔。

    “这样下去，肯定是不行的！”

    “风后奇门！”

    张萧迅速推衍了下，查询到了方位后，估摸了下距离，随后，风后奇门空间布局，将自己和二狗子，乾坤挪移了出去！

    千米之内。

    尽在他之掌控下！

    不过眨眼一瞬。

    噌！

    噌！

    噌！

    移形换位！

    此刻。

    各国密切关注着九州直播间的画面。

    在见到张萧和二狗子根本没有跑，而是一眨眼，就出现在千米之外的画面后。

    全都被震惊住了！

    我的天！

    这是什么招数？

    好可怕啊！

    竟然能瞬间移动？！

    连跑都不用跑。

    站在原地，刷刷刷的移动就行了。

    “这特么是什么术法？空间移动吗？”

    “肯定是啊！不然，这张萧怎么会做到一下子就从千米之外出现到面前？”

    “看来，这个张萧还有压箱底的招数！不到万不得已的时候，是不会使用出来的！”

    “九州城门，现在正被上百只巨型恐龙疯狂轰撞！他肯定是着急了！”

    各国人们纷纷议论，在赌张萧能不能及时的赶回到九州城门。

    九州观众们。

    在见到张萧直接开大冲锋。

    激动的跳起来疯狂欢呼！

    太棒了！

    太牛逼了！

    张神无敌！

    几分钟。

    张萧就来到了九州城门前。

    眼前。

    是一片黑压压的兽潮。

    每一头巨型蜥蜴，狂暴的甩动着尾巴，兽眸中闪烁出了嗜血的光芒。

    猩红无比！

    血丝密布！

    十分可怕！

    它们不要命的疯狂冲击九州城门。

    只不过。

    这高达十米的青铜古门，纹丝不动！

    表层更是泛起了一层金光！

    正是这层金光，将这些恐龙的轰击全部挡了下来。

    不仅挡了下来。

    更是将冲击力全部反弹了回去！

    轰！

    几头恐龙被城门的防护给轰飞了出去。

    只是。

    金光防护也弱了几分。

    按照这个情况循环下去。

    很快。

    九州城门就会被攻破！

    实在是这恐龙的数量太多了。

    密密麻麻。

    大有将整个城池都包围住的意思！

    第六波兽潮。

    人们也发现了一个问题。

    那就是。

    国运排名越高的国家。

    兽潮的凶兽数量越多！

    有人更是将各国面临的凶兽数量统计了出来。

    排名第一的九州。

    足足是排名第十的大影花七倍之多！！

    这让人心惊！

    张萧，该如何杀死这么多凶兽？

    难不成……

    他还不动用导弹？

    仅仅只凭借个人的力量？

    如此想的话，是不是太单纯了？

    你有导弹不用，就靠自己去杀，浪费时间，浪费体力，还有可能会身死道消。

    不值得！

    九州观众们希望张萧这次不要单枪匹马，用个人战力，去击杀凶兽。

    最好用导弹，迅速解决战斗！

    他们还想看看，排名第一的奖励，会是怎样的吊炸天！

    “哎呀呀，终于赶上了。”

    “这些家伙，长的倒是挺像恐龙的啊。”

    “不知道危险等级多少？”

    “怎么着也得有C级了吧？”

    张萧眼眸微眯，盯着远处的恐龙，身影瞬间消失在了原地。

    刷！

    一道破风声。

    陡然在空中爆裂开！

    张萧身影如剑，旋动而起，剑气四射，将身边的恐龙全都切割出一道道喷血的口子。

    “八卦掌回天！”

    一手阴，一手阳，柔和如水，无风自动，水波不兴，是为太极八卦！

    轰！

    掌风如龙卷般狂暴飞旋。

    将四周十几只恐龙，全部卷入其中，风刃狠狠的将其兽躯切割成了两半。

    来不及喘气。

    张萧一点地面，身影如利箭般，旋转升空，脚踏天空，一千零八十局风后奇门显现出来！

    顷刻间。

    就将大半凶兽笼罩在内！

    “乾字，空移杀！”

    张萧语气冰冷，眼神漠然，看上去，就像是一尊神明，在屠灭世间一般可怕！

    嗡！

    一圈黑红色锯齿状的光点，在空中陡然暴增，扩大了数百倍，将大半的恐龙全都笼罩在内！

    漆黑空间中。

    传出恐怖的吸力和未知的力量。

    瞬间将大部分恐龙吸入其中！

    传出一声声惨叫声。

    让人心神惊颤！

    时隔一天。

    张萧的大招，再次重现江湖。

    震撼全场！

    哪怕是见过好几次。

    也依旧震荡心神！

    空-！！

    九州城门前。

    黑红色锯齿状空间，并没有要收缩的意思。

    反而越来越大！

    越来越大！

    直至将所有的恐龙，全部吞没在内！！

