    炎红如火的天空上，无形梭激出一道探测电波，瞬间扫描了整个别墅区。只要无形梭有足够能量，别说一个别墅区完全可以笼罩探测，连整个地球都可以进行扫描。

    木萧很快得到了别墅区所有情况和信息，包括别墅区的人数，一共存有多少能量，每一人蕴含多少能量等等的数据信息，同时也得知了每一个人的位置。

    他很快就找到了水白兰的方位，透过场景模拟，可以看见她身处在别墅区一座观星楼之中。

    这是别墅区最高一座楼，当初安蓉茹建造这样一座观星楼，为了增加别墅区的品味，只要里面设备修复好，完全可以放大星空很多倍的画面，甚至可以看见月球的建筑物和情况。

    所以，成了水白兰监视月球的好地方。

    但现在看到月球的建筑只是一个假象，毕竟军方同样有可以观望月球的仪器设备，甚至比起观星楼的设备高级无数倍，但军方同样没有得到什么有价值情报。

    因为月球肯定清楚军方的有什么资源，那怎么可能不做防御措施。

    而且以月球的科技技术，造一个投影假象，误导窥探的目光，同时反过来窥探地球的真实情况，那完全是轻而易举的事情。

    水白兰清楚月球有什么底蕴，但她有逆天的预知能力，若一直监视星空的话，可以勾动能力的触，那她就能大约知道月球的人，什么时候降临。

    水白兰的预知能力，可以给她带来非常敏锐的感觉，就好像现在生的事情一样。

    木萧在无形梭之中，激出来的探测电波，一刹那扫描扫去水白兰所在的观星楼，探测度快得让人感应不了电波，但偏偏被水白兰清晰感觉到窥视。

    她瞬间消失在楼中，下一刻在炽烈赤红的天空出现，她那绝世冰颜，傲绝身姿，如同在火焰之中绽放的黑莲，傲然而立。

    “好敏锐。”

    木萧不得不惊叹水白兰的触觉，至少他自己暂时没有能力察觉得了无形梭的扫描。

    无形梭只是有基础功能，没有完全系统互相增幅，如果开启核心系统，水白兰也不可能这样轻易察觉有人在探测，像现在她没现无形梭的位置，那就是一个很好的证明……

    木萧看得出水白兰知道有东西在空中，但找不到在什么方位，而无形梭和她有一段距离，她感应不了空间波动，特别在这样灼热天气，什么灵觉都大受影响的。

    木萧没有什么戏耍水白兰的念头，直接驾驶无形梭来到了水白兰面前。

    这一刻，她立即就看了过来，显然感觉到了无形梭的存在。

    “进来吧。”

    木萧的声音从一道打开的空间门户之中，传来了出来。

    水白兰自然认得木萧的声音，她看见空间门户时候，心神有泛起一点涟漪，身影瞬间消失在虚空，空间门户也隐没不见。

    “空间尺子还给你。”

    木萧从空间室走出，随手把尺子抛了过去。

    他借来空间尺子，只是预防一无所获，就到其它地方搜刮物资，不过这次获得无形梭，不得不说是一个值得让人愉悦的收获，当然如果没有主机智脑这个毒瘤，那这次获宝就更加完美了。

    “这是什么空间？”

    水白兰伸出冰玉一般的素手，接过空间尺子收入黑袍里面，清淡的问道。

    “外星文明的宇宙飞船……”

    木萧精简地提了提及一下无形梭的用处，没有太深入的细说，水白兰也没有追问下去，彼此之间都有一个默契。

    “这里对我有用。”水白兰意思很明显想获得这里权限。

    “我在的时候，你可以在这里。”木萧说道：“若我出去，我想你镇守别墅区。”

    “可以。”

    水白兰一口答应，木萧自然也答应，分化出一个第二个副机权限。

    “深蓝。”

    水白兰命名了第二副机的名字，同时把光团换成了深蓝色。

    木萧看了一眼水白兰面无表情的冰颜，心里暗道：“水深蓝在她心里面，还是有很大意义……”

    “我这里有些装备，你需要可以拿一套。”木萧一挥手，一个空间漩涡浮现出来，无形空间剑、隐空机械衣、密晶机械盔甲等等装备，呈现在水白兰面前，同时简单告诉她，每样装备的效果。

    如果没有必要水白兰不会主动开口说话，很利落的选取了两件隐空机械衣，至于无形空间剑，她倒是没有取要。

    她有自己的想法，木萧自然没有多问，就像她没有多问无形梭的事情一样。

    至于，那些名剑和名铠，木萧没有放出来给水白兰，不是木萧吝啬小气，而是水白兰的专属装备不在这里，连木萧也不清楚在哪里，只有她灵光一闪的预知，才能得知那些东西的下落。

    有些注定了是水白兰的东西，她自然不会用不合适自己的东西，像武器一样，或许无形空间剑很厉害，但她认为有隐空机械衣加上自己的瞬移，战斗力已经足够，多一把无形空间剑只是浪费资源。

    她不说话，不代表心中不清楚木萧身边的女人，同样有她们一份装备，而至于她多拿一件隐空机械衣，也是为赤翼而取的。

    在她心中只认同赤翼这一名手下，至于夏茜和应采湄只是属于工具而已。

    “空间室有大量图书，里面有些秘典，对领悟源力武学和灵魂秘法有一定用处。”木萧说道。

    “我知道了。”水白兰应了一声，转身走入了一个空间室。

    木萧嘴角牵出一丝无奈，真是一个冷女人。

    木萧本来还想问怎么不见上官媛馨和简涵瑶、周萱、木绚音、夏茜、应采湄她们六人，倒是云紫裳和千秋语、伊娇云、谢乔乔，段小姿她们离开就早在他预料之中。

    因为当初木萧临出之前，有送信息给她们。

    让她们回去军方做好本份，暗中援助别墅区。

    其中已经被奴化的武凌华、柳武斗、林念国、满英杰、袁继忠、秦保国他们同样回去了军方，让他们打造好在军方的根基，那木萧迟早就会用得上他们一群人的军事力量。

    木萧有自己的计划，目前还是针对那一群降临的世家子弟，因为他们是开启第一场世界动乱的元凶者。

    “还是先回去一趟。”

    木萧从无形梭主控室的时候，现别墅区安静无比，大多数人都在屋里面没有外出，只有零散的新人类疾而行，不过想到今天是世界大变的日子，心中就释然了。

    他驾驶无形梭来临安蓉茹的别墅，由于方便水白兰出入，就让银芒操控无形梭在上空跟随。

    如果缩小了无形梭，水白兰出来就必须经过木萧的同意，但不缩小无形梭，那水白兰就可以自由进出。

    木萧可不想自己做事途中，接收到水白兰出来的消息，从而扫了兴致。

    本来别墅区早上是热火朝天的工作时间，但由于今天出了突事件，水白兰也隐若感觉得出，今天世界开始生转变，所以把外面高温的工作时间换转成晚间七点，其余在室内工作的人员，时间不变。

    现在别墅区大部分人没什么事干，休息也不可能这么早，于是该做训练的去做训练，该打屁聊天的聊天……

    木萧有意抓弄安蓉茹，激活了身上隐空机械衣，进入了空间潜行。

    别墅里不止有安蓉茹一个人，还有夏美琴和吕晓蔓，以及几名女大学生正帮忙整理大量杂物。

    这些杂物都是一直车队出外搜刮回来的珠宝古董，还有一些奇奇怪怪的东西，另外有一部分是水白兰之前从月球机构获得的物品。

    由于太多东西没有进行分类，所以堆积了一大堆如同杂物的物品，安蓉茹她们工作就是进行分类存放，尽量淘出好的东西。

    她们能力对于物品有很大触感，多少能感觉得出奇异东西的波动，安蓉茹又有木萧的进化资料，她日夜都在熟读，见识早已有了很大变化。

    安蓉茹把一些众人看不出了然的奇异物品，暂存在书房，等木萧回来细看，至于夏美琴和吕晓蔓等人都在楼下整理物品。

    她站在一个书架前，专注排放一件件古董，毫无察觉有一道无形影子潜了进来。

    木萧身处另一面空间，看着安蓉茹熟媚丰腴的诱人身姿，她如一只蜂腰肥臀的蜂后，优雅走动之间，裙边摆动之下依然可见一抹硕大饱满，肥美软润的圆弧。

    当安蓉茹放好最后一件物品的时候，突然感觉有一只大手捏了一把自己的臀肉，然后身子被压在了书架前，本能气愤地回击，出通过天晶饰增幅的精神力，狠狠刺去后方那胆大之人。

    只是让她惊惧的生了。

    那精神力居然石沉大海，本想开口厉喝，可是身子好像被一道电流打中，顿时想话都变得软绵无力。

    “你…是谁！”

    安蓉茹强自镇定地扶住了书架，想回头可是有一道无形力量让她头部转不了，接下来她生事情，让她无法冷静下来。

    她长裙子缓缓被掀起了起来，惊恐无比，刚想透支血脉能量，出暴烈攻击，可是后方那人好像非常了解她，又一道电流点去她后颈，麻痹得喉咙一下子出不出声音，血脉能量也激活不了。

    接着，她现自己丰满臀部一凉，彻底暴露在空气之中，还清晰感觉到一只该死大手，肆意揉捏自己的雪脂软肉，甚至揉摸了自己嫩润之处，顿时一颗心羞愤欲绝，又害怕得浑身冷。

    当安蓉茹身后雪白如玉的丰美肥臀上一条蕾丝内裤被拉了下来的一刹那，她秀媚绝美的面庞，瞬间失去了血色，刚生出悲愤绝望的念头，却听到了一把让她又羞又气的声音。

    “蓉茹，我回来了。”

    ---

    最近剧情有点平淡，都在铺垫世界大变的情节，真心希望各位书友能体贴谅解，你们支持是我最大原动力！