    技术的进步有的时候真的没有办法加快脚步，它太多的时候需要时间的积累了。

    当技术攀升到一个相对高级的阶段之后，克里斯的科技树与魔法树，也无法完全对一个融合的技术做出相应的指导了。

    大家还是需要更多的时间摸索，需要投入大量的经历去研究，生物技术是如此，空间魔法跃迁技术也是如此。

    爱兰希尔帝国的生物技术还有许多缺陷，缺陷多到让许多人望而却步的程度。

    昂贵的价格让它无法迅速的普及开来，连财大气粗的爱兰希尔帝国的军方，都无法一口气生产制造那么多的“龙战士”。

    当然了，整个技术的不成熟，也是让人无奈的原因之一。总不能改造战士的时候，阵亡三分之一的士兵吧？

    而空间魔法跃迁技术的问题，在于体积上的劣势——现在整个装置的体积差不多有两栋楼房那么大，想要压缩还需要很长的时间。

    小型宇宙飞船总不能带着这么巨大的引擎移动，所以现在的飞船体积都非常的巨大，类似星球大战里面的那种小飞船跃迁的情况，爱兰希尔帝国现在还做不到。

    不过，值得庆幸的事情是，技术还是在不停发展的，爱兰希尔帝国以技术进步起家，所以也没有放弃技术研发，一直都在加大技术研发的投入。

    就在奥兰克准备接受改造，把自己变成一个不正常的人类的时候，图克正在率领他的舰队，准备第一次远距离跃迁。

    这一次他有点儿小小的紧张，因为作为爱兰希尔帝国的宇宙军总司令，劳恩斯元帅正站在他的身边。

    劳恩斯这一次要亲自参与空间跃迁实验，而这一次实验，是爱兰希尔帝国的混合舰队，第一次大规模的跃迁。

    双方都很紧张，三艘满载着各种设备物资的运输船，正在轨道上编队等待出发。

    同样的，1001号和1002号宇宙驱逐舰也已经做好了准备，漂浮在月球附近的轨道上。

    “长官！我们已经做好了准备！”图克在接到了手下人的报告之后，开口对主位上的劳恩斯汇报道。

    “其实很可惜，我们还没有能力在梅恩表面建立起空间魔法传送通道。”劳恩斯对这一次跃迁有些遗憾。

    他只能率领舰队跃迁到梅恩附近，如果可以开设一个空间魔法传送门，那门运输物资就会更加方便一些。

    “这个是真没有办法，我们还没有在梅恩进行矿藏分析……如果没有在这里发现魔法晶石矿脉，开启传送门就会成为爱兰希瑞斯的负担。”图克解释道。

    通往魔界的空间魔法传送通道有三条，实际上这三条传送通道，都是龙皇开设的。

    开设这三个通道非常的耗费能量，对于龙皇来说也是一个不小的负担。他没有办法随时关闭这些空间魔法传送门，消耗的物资也只能由爱兰希尔帝国背负。

    现在这些传送门已经成为了沉重的负担，爱兰希尔帝国曾经希望可以关闭一个传送门，可他们发现这是一件非常难的事情。

    并不是说，停止对魔法传送门的能量供给，魔法传送门就会自然而然的关闭消失掉。

    它会变得狂躁暴虐，扩散并且化身为超级核弹，类似一枚超级炸弹一样，把周围的空间都撕裂摧毁。

    计算机估算的结果是，差不多等于同时引爆100枚以上的核弹，这样的威力还不是一口气爆发出来的。

    这种空间魔法造成的空间崩塌，是一个漫长而且逐渐扩大失控的过程。所以指望把这个技术演变成超级武器，还有那么一点儿不太好用……

    也就是说，搞不好，崩塌一个空间魔法传送门，会造成方圆几百公里的范围内，几年甚至十几年都无法使用……

    这个代价谁也承受不起，所以爱兰希尔帝国现在同时供给着五个空间魔法传送门，已经有点儿不堪重负了。

    这五个传送门之中，有三个是爱兰希瑞斯通往魔界的，有两个是开在爱兰希瑞斯星环内的……

    有了这些空间魔法的消耗，爱兰希尔帝国至今为止都没有想好，究竟要不要在爱兰希瑞斯与月希瑞斯之间，开设一个新的传送门。

    “除了临时的空间跃迁魔法，我们没有办法随时关闭魔法传送门……所以一旦开启传送，就会消耗掉大量的魔法能量物资，在经济上，我们是无法接受这样的浪费的。”图克继续解释道。

    当然了，为了安全给皇帝陛下开通一个从爱兰希瑞斯到月希瑞斯的传送通道是完全没有问题的。

    可是克里斯自己想要坐一次宇宙飞船，这件事情就没有办法了。大家只能制造一个最安全的宇宙飞船，给皇帝陛下使用。

    “除非和魔界一样，我们可以在梅恩发现大量的魔法矿藏，否则，短时间内，我们都只能使用飞船来向梅恩运送补给物资。”说到这里，图克停顿了一下：“同时，我们也没有对梅恩进行全面的技术分析……贸然开启传送魔法阵，或许会给爱兰希瑞斯带来不必要的麻烦。”

    就是说，以后哪个星球开不开传送门，其实是以这个星球的资源多寡来决定的。

    纯粹的“自然星球”那就只能靠宇宙飞船来和外界保持运输通畅了。而那些资源行星，就可以开通传送门，做到方便快捷的反哺爱兰希瑞斯母星。

    而且，为了保证母星的安全，今后的魔法传送门，都将在目标星球上开启，这样即便荒废，最终受到影响的，也是目标星球，爱兰希瑞斯的安全会得到保障。

    “充能完毕！开始跃迁！”图克再一次得到了手下人的汇报，然后看了一眼站在他身边的劳恩斯，开口下达了跃迁的命令。

    他们的宇宙飞船，和那些满载着昂贵物资的运输飞船一起，渐渐的消失在了各自的轨道上。而那里产生的空间震荡依旧存在，几秒钟后才开始渐渐消失。

    五艘体积巨大的宇宙飞船，就这样在周围的穿梭机面前，轻而易举的消失不见了。

