    

    至于为什么计划好了三十两，开口却说给二十两银子作聘礼，那当然是留有讨价还价的余地了。

    黄氏一项功于心计，这些东西，她都已经仔细盘算好了，薛染香现在就握在她手里，跑不了。

    “亲家母，这话是你说的？”蒋氏顿时满面笑容，热情无比，上前握住了黄老太的手。

    “是啊，如今我儿子不在了，孙子辈的就一个春儿，他姐姐们都已经出嫁了，我还不都一心为他吗？”黄老太说的情真意切：“亲家母，我这个人你是知道的，从来不胡乱生事，春儿他娘也是个老实的，我们家春儿那就更不用说了，你这个孙女嫁到我们家，不会吃苦的。”

    她也是盘算着薛染香过门之后能挣银子，否则凭她一个铜钱掰成两个花的性子，又怎么可能舍得拿出三十两银子来娶个孙媳妇呢？

    “这是好事，两家可以坐下来慢慢商议嘛。”蒋氏这回再也不看薛染香了，一屁股就在黄老太身旁坐了下来，看向黄春：“春儿是个什么意思？对我家香香可满意？”

    黄春飞快的看了一眼薛染香，低下头一脸不好意思：“我都随奶奶做主。”

    他看这姑娘，虽然大大咧咧的，但肤色雪白，双眼清澈透亮，姿容十分不凡。

    来的时候，他其实还有些不愿意。

    他小时候见过薛染香，就是一个干巴巴的瘦瘦的小丫头，后来又听说这丫头黏着姓陈的那个小子，搞得满村子风言风语的，名声特别不好。

    他怎么能要这样的姑娘？

    可眼下一看，这模样，他再不同意，这辈子都找不到这么好看的了。

    薛染香真想一个大鞋底甩在他脸上，不撒泡尿照照自己什么德行，分辨率长得这么低，也好意思打她的主意。

    “来来来。”黄氏伸手拉过黄春，站在薛染香身旁：“娘，你们看看，这两孩子多般配啊？”

    薛染香：？？？

    认真的吗？

    你瞎吗？

    眼睛不用可以捐给需要的人啊喂！

    这特喵叫般配？

    “弟妹。”江氏挡在了薛染香和黄春中间，脸色很不好看：“娘还没点头呢，你这样对我香儿名声不好。”

    “哎呀，大嫂。”黄氏笑了起来，似乎想要说什么，最后还是忍住了：“算了，这大喜的日子我就不说什么了。”

    她还是不提薛染香的名声了吧。

    她转头看向蒋氏：“娘你说，这门亲事你应吗？”

    “春那儿这孩子我是知道的，从小就老实听话，我也中意。”蒋氏小呵呵的看着薛染香：“香香，既然黄家这么有诚意，在这种年景上还愿意拿出这么多银子做聘礼迎娶你，显然是真心实意的。

    我看这门亲事，能行。”

    “我看这两个孩子也般配，你们两家能说好，那我这做媒人的可就轻松了。”

    这么大半天，媒婆总算找到机会插句话了，她总这么坐着一句话不说，哪好意思拿人家的媒人礼啊？

    “只要能成，我们皆大欢喜。”黄氏笑容满面的点头。

    “那这件事就这么定……”王老太拿出了总结的意思，想把这事一锤定音。        

