 石天纹连斩两位半圣，自身遭创。

    余下的八位半圣，带着必杀石天纹的心，各种秘术，不断杀伐向石天纹。

    石天纹很强大，不断的展现出秘术，身上璀璨的光芒涌动，力量炽盛无比，出手间，噼里啪啦巨响不断。他

    每一招都带着绝杀之力，要是一两个半圣，早已就被他震杀。可

    是在场的半圣太多了，任何一个都携带着伟力，有着两位半圣的前车之鉴，八人配合紧密，连番出手间，强势无比。

    半圣强者，和石天纹同阶。他们雷霆出手，打的苍穹不断的崩裂。

    石天纹以一挡八，不断的喋血，要不是掌握着逍遥游，怕早已经身死。

    这一刻，石山城异常的绚丽，虽然是在夜晚，可是光芒炸裂，天地都在颤动。

    石山城不断的崩裂，一座座建筑被打成废墟，不断的塌陷。幸好，石山城是沦陷的，留在石山城的民众极少，这才没有多少强者身死。

    “噗！”石

    天纹再次咳血，其中一位强者的水波道痕冲击到他身上，这蕴含着大道之力的震动，让人难以承受。八

    位半圣太强了，以他此时的实力，根本挡不住。要不是一开始动用秘术，强行提升一个层次斩杀两人，他此时怕已经身死了。

    可现在……他有些扛不住了，身上的伤势太多了。

    尽管八人之中，也有人被他重创，可比起他的伤势，对方的伤势就很轻了。要

    不是他是圣人之躯，早已经承受不住了。

    可是石天纹越战越勇，身上的道痕更是不断的浮现而出，漫天的力量不断的冲出去，他连续和众人对击数十次，连番出手间，挡住一道道强势的力量。到

    最后，石天纹的拳头都破懒了，鲜血淋漓，猩红的血液洒落，叶宇在一旁看的心悸无比。这

    一场大战，他想要参与其中都做不到。他

    看着石天纹，对方的状态真的十分不好。叶宇看得出，其实石天纹挡住四五个半圣已经十分吃力了，挡住八个，完全是被压制。…

    …

    这一场大战，自然惊动了无数的强者。无数修行者都关注这一战，他们内心惊惧，难以想象世上有这样的强者。当

    然，东胜神洲的无数强者也绝望。东胜神洲难得的出现这样一个人物，可看现在的情况，其他各洲是绝对不允许石天纹活下去。

    大战越战越激烈，石天纹不断的遭创，整个人真的难以撑下去了。

    “轰！”又

    是一次对轰，石天纹大口咳血，整个人周边的虚空直接崩裂，脚下的土地一片片塌陷，城池遍地都是大坑。石

    天纹骨骼断裂了几根，特横飞出去。对

    方自然不会放弃这个机会，乘胜追击，就想要斩杀石天纹。一

    柄大刀演化而出，完全是道痕形成的，一刀斩下去，虚空都出现一道裂缝，就要斩在石天纹身上。而

    就是这一刻，石天纹突然眸子涌动出一道金光，天地出现一头麒麟虚像，而后又出现玄武虚像，麒麟和玄武交织，形成一柄大刀，生生的向着这个半圣斩过去。这

    一招很迅猛，其他的修行者都来不及救助，只能看着这一刀生生的斩断半圣的一击，而后生生的斩在他的头颅上。头

    颅被斩成两半，脑浆崩裂而出，就这样被磨灭神魂，身死道消。这

    一幕让所有人都未曾想到，谁能想到石天纹居然还能斩杀一个半圣。

    在他们看来，石天纹是瓮中之鳖，杀两个半圣是他们预想不到的。但是那两人死后，他们就认为石天纹必死了。可

    现在……居然又被斩杀了一位。

    一时间，四周突然安静下来，他们灼灼的看着石天纹。此

    时的石天纹，状态很不好。显然刚刚的绝地反击对他的伤害也极大，此时单跪在地上，大口的喘气。

    叶宇也一愣，没有想到石天纹还能斩杀一个半圣，不过石天纹的状态，让叶宇担心无比。“

    石前辈不愧是惊才绝艳之辈，没有想到十位半圣围杀你，居然还被你斩杀三位！”“

    不过，此时的石前辈，还有几分实力？”石

    天纹哼了一声：“要不是我神魂不全，就算是半圣境，你们这些人我还能再杀几个。”

    “没有可是！”对方回答道，“到此结束了，石前辈你挡不住我们的路的！”

    石天纹没有说话，他再次站直了身体，灼灼的看着一群人说道：“再战！”七

    人对望了一眼，都展现出秘术，再次杀伐向石天纹。

    而这时候，石天纹踩着逍遥游，再次爆杀而上。而

    就在对方迎上来的时候，石天纹身体猛然的倒退，而后向着城主府的方向激射而来。他

    们未曾想到刚刚死战的石天纹会后退，他们一愣，可这片刻的时间已经让石天纹冲到了城主府。一

    行人追上来时，天地出现了一股大势，一行人如同撞击到铜墙铁壁上。

    一行人生生的被挡住！石

    天纹落到了叶宇面前，望着地相大势爆发，他对着叶宇喊道：“你主持地相大势！”

    七位半圣望着这地相大势，神情一凝，石天纹这位曾经的圣人布置的地相自然不弱，刚刚的撞击让他们也有些难受。

    “前辈以为这样就挡得住我们吗？”黑袍人哼道。

    “前辈！你怎么样？”叶宇看着还在咳血的石天纹。石

    天纹苦笑了一声：“原本以为对方就算来杀我，最多也就四五个半圣，四五个半圣的话，虽然也是大麻烦。可是我拼死一搏，算计之下，也不是不能杀了对方。却未曾想到，他们派遣了十位半圣，这样的阵营，不是圣人，难以抵挡！”说

    到这，石天纹又露出冷色：“借着地相大势，挡住他们片刻，我恢复一些伤势，看能不能再杀他们一两个！”

    石天纹现在已经是强弩之末，他再战下去必死，这时候布置的地相，能为他争取一点时间。叶

    宇说道：“前辈尽管恢复，我尽力维持地相。”

    但是叶宇也知道，这样的地相要面对七个半圣，有些艰难。…

    … 