    “我记得十一军团是辅助性质的军团吧，战斗力在同级别好像是偏弱的？”狄里纳有些好奇的说道，罗马有几个军团并不是主战性质的军团，准确的说大多数常用鹰旗都是有自身定位的。

    “嗯，十一军团是半辅助性质的军团，一个禁卫军和十一军团配合的好的话，能和三天赋正面过手的，当然我说的是数量相同的三天赋，不是第一辅助那种。”马尔凯笑着给狄里纳解释道。

    “什么叫做配合的好？”狄里纳有些好奇的说道，他是比较喜欢抱大腿的，因为有大腿可以抱的话，说明生面安全是有保证的。

    在以前很长的一段时间里，狄里纳都抱得是十四组合的大腿，不得不说这条腿确实是不错，不仅让狄里纳从杂鱼成为了真正的主力鹰旗军团长，还让他的士卒获得了长足的进步，而且在这一次来东欧，贝尼托居然还记得给他送了一个凯撒的手办。

    当然在狄里纳看来第六鹰旗军团不是什么好腿，上一次抱第六鹰旗军团，结果差点被圣殒骑和奥姆扎达将他给打死，因而这次从来的时候狄里纳就离亚奇诺远远的，生怕被波及。

    而现在听说卢西亚诺是一个辅助，狄里纳就上心了，他喜欢和辅助待在一起，这样胜在安全。

    “你问卢西亚诺就知道，不过说起来也是十一军团好像很多年没跟我们打过配合了，当初打三大蛮子的时候，我们在西班牙防线，而十一军团好像在黑海防线，而打安息的时候，十一军团来的也不早。”马尔凯面带思虑的神色。

    “没办法，我们军团的情况，你应该是知道的，能离远点还是离远点的好，当初十三蔷薇被安息覆灭的时候，我都只是回了封信，没敢回去，安息灭国战的时候，我这边独立封锁一门。”卢西亚诺有些不太想提之前的事情，凯撒的出现改变了很多的东西。

    “不过话说回来，当初为什么会是十一军团封锁一门。”第二十二鹰旗军团长斯蒂法诺有些好奇的说道。

    当初覆灭安息的时候，第三昔兰尼加军团封锁北门那不用说，实力在那里摆着，幻念战卒这一系的军团，在没有汉室那么多克制之前，真的非常强悍，真正具备封锁一门的战斗力。

    而东西两门则是第十骑士和十一忠诚克劳狄乌斯军团，前者不用，安息从东门冲，那基本上是必死无疑，第十骑士虽说是个混子，但维尔吉利奥那是真的有大局观的，如果安息从东门杀出去，遇到的必然是奇迹化的第十骑士。

    哪怕那个时候的第十骑士远不如遇到凯撒之后的第十骑士，但遭遇到奇迹军团的巴巴克，阿特拉托美那些人也绝对不可能迈出那一步了，维吉尔利奥这货要么不出手，要么直接打死。

    这两方面基本还都算是能理解，那么为什么西门防守的军团是十一忠诚克劳狄军团，虽说从西门走，难免还要回绕，但如果够快的话，至少那些重要的人物是能逃出去的。

    这一条路对于帝国的延续来说是一条死路，但对于苟命来说并不算是一条错误路线，这也就意味着如果东门是只要打穿必然就能逃出生天，因而必须要布置一个钢板性质的第十骑士。

    那么西门就是有一线希望，安息有可能冲击的路线，在这个前提下将十一军团摆在那里是个什么想法，如果真的担心的话，不应该摆个硬茬子吗？再或者说十一本身就是硬茬子？

    “这个倒是没有什么特殊的原因，大致是因为安息选择从西门突破的可能性不大吧。”卢西亚诺敷衍的说道，“当然这里其中还有一点在于，我率领的军团战斗力还行吧。”

    其他人听到这话是什么想法马尔凯不知道，但马尔凯听到卢西亚诺的话不由得撇了撇嘴，别人感觉不到，他还能感觉不到了，十一忠诚克劳狄军团搞不好是这些被弄过来磨刀的军团之中最强的。

    “你们现在什么情况？”马尔凯随口传音给卢西亚诺询问道。

    “不知道，当年那一战之后，我们就走的不知道是怎么回事了，到现在也没掰回来，我寻思着恐怕也掰不回来了，我的麾下士卒的兵员年级有些偏大了，更换了的话，重新走上这条路，花费的时间太多了。”卢西亚诺颇为头疼的说道。

    “传承不能？”马尔凯传音给卢西亚诺询问道。

    “要能传承我还用这样？”卢西亚诺叹了口气说道，“不过安心吧，战斗力还是有保证的，不开精锐天赋，我能按着十三蔷薇打。”

    “可怜的十三蔷薇。”马尔凯哭笑不得说道，“不过你那精锐天赋也有问题，真的是白瞎了，十年了吧。”

    “被逼走了一条不知道通往哪里的路，本来想问一下凯撒大帝，现在我觉得还是算了吧。”卢西亚诺颇为难受的说道。

    “能变强就行了。”马尔凯笑着说道，“没这条路不知道通往哪里的道路，你能变得这么强吗？不管怎么说，这也是一条让原本抵达极限无法变强的军团，再次变强的方式。”

    “我教过你，你不没走吗？”卢西亚诺不爽的说道。

    大概十年前的时候，十一军团追杀外迁的斯拉夫人，抵达了波罗的海，战斗还算顺利，但是被拖到下雪了，当时卢西亚诺就想撤，毕竟那次是真的出乎预料了，八月份就下雪了。

    可惜没撤下来，而斯拉夫人在五世纪之前那是抱团作战，在发现卢西亚诺没扯下去之后，瓦列里，也就是第一批投袁家的那个斯拉夫族长，率领重斧兵在雪夜袭击了十一军团。

    那个时候的十一军团已经是禁卫军了，然而东欧的冬天真的不是罗马人能顶住的，战斗力下滑了太多，在遭遇到斯拉夫人真正的精锐之后，可以说是损失惨重。

    若非已经抵达了禁卫军的极致，隐约间有一种感觉，在那一场必死的战争之中，选择了尝试，恐怕十一军团能撤回的也就千八百人了。

    也是那次卢西亚诺拐上了不归路，到现在还没拐回来。

    “不敢走啊，你到现在还是禁卫军啊，而且你也说了，没办法传承啊，最多就是强这一代人。”马尔凯没好气的说道。

    “是啊，最多强这一代人，我原本以为这条路和精锐天赋一样，只要前辈走得够远，后辈在有参照的情况下，速度远比前辈走的时候快的多，结果……”卢西亚诺颇为无奈。

    他麾下的一个老兵达到现在的水平，需要十年的话，那么一个新兵在素质和意志达标之后，要抵达老兵的水平也需要十年。

    也就是说这条路完全没有那种前人栽树，后人乘凉的感觉，完全是一种，我花费多少，后人就需要花费多少。

    这怎么传承，或者直接说，这传承的意义何在，更重要的是，这条路越走越难走的同时，提升也越来越小了。

    要是精锐天赋也是这样的话，不管是汉室还是罗马恐怕早都研究其他的路数去了，毕竟一个军团辛辛苦苦花费了三十年开拓了一个精锐天赋，后人学习也要三十年的话，那还不如重新研究一条路。

    人类的知识在总结出定律之前可能需要花费上百年，上万人去不断地验证，但确定了之后，可能只需要一两个月，天才的人就能学会，精锐天赋大致也是如此，最多难度稍大一些。

    卢西亚诺在面对死亡的时候摸出来的那条路，完全不符合这个规律，妥妥的是自家花费多久，后人就需要花费多久。

    这也是马尔凯验证之后就放弃的原因。

    “能强一时就强一时吧，至少不亏。”马尔凯安抚道。

    “哎，我现在的军团说是一个军团，实际上差不多能分三个级别了。”卢西亚诺有些无奈的说道，“最强的那一拨，除了第十我打不过，第一辅助我应该能过过招，而最弱的那波能比禁卫军强一些。”

    “能分层吗？”马尔凯愣了愣说道，“要是能分的话，倒也挺不错，我们也可以尝试一下。”

    “你们怕是不行，你们军团要成这样的话，大概会炸成三个不同的军团，我的军团还是一体的。”卢西亚诺摇了摇头，当初那些老家伙放弃这条路就是因为会导致军团强弱不一，最后分裂，而卢西亚诺的军团不存在这个问题。

    “这样的话，倒是可惜了。其实你可以和亚历山德罗交流一下，反正他的军团很大，就算是炸成了三个，三个也都变强了，每个也都不亏。”马尔凯笑着让卢西亚诺去跳坑。

    “还是算了吧，那家伙心太大，肯定不愿意。”卢西亚诺又不是瞎子，到现在第十都跳出来了，他还能不知道亚历山德罗想干什么？

    “不过第二图拉真都没了，第一辅助如果不迈出那一步的话，他们恐怕维持不了太久的执念了，人总是会惰怠的。”马尔凯轻叹道。

