    “萧家危险了？前辈这是什么意思。『文 Δ Ω 学迷． ．”

    林飞一愣。

    林飞在那丞相萧家，也是住了好几天，而且和萧银月的关系，还算不错。

    所以，林飞自然是不希望萧家有事。

    “越国大皇子，已经是暗中和越国境内六大门派的掌门串通，准备在演武大赛之后，即是今天夜里，动政变，废掉现在的皇帝，让大皇子上台当皇帝。

    一旦大皇子上台，肯定会对整个越国皇室的王公大臣进行一翻清洗，铲除异己。

    那丞相萧仲年，属于三皇子的阵营，再加上又位高权重，以丞相身份，统率朝中大臣。

    大皇子肯定会向萧家下手，将萧家连根拨起。”

    老头说道。

    “什么，动政变！”

    林飞一惊，这样一来，丞相萧家果然是危险了。

    林飞想起了那大元帅刘广绝，刘广绝是属于大皇子的阵营，和丞相萧仲年已经是明争暗斗几十年了。

    一旦大皇子上台，当上皇帝，刘广绝肯定不会放过萧家。

    “现在演武大赛，刚刚结束，那大皇子就立即要动政变，难道就不怕三大圣地的观赛代表，和那些东域的一流大教派观赛代表过问吗？”

    林飞问道。

    “呵呵，越国只不过是一个小小的国家，在三大圣地，和那些一流大教派的眼中，微不足道，那些教派代表才不会去过问一个小国家的政权变动。

    再说，比赛一结束，那些教派代表就会全部带着招收到的弟子，匆匆离开，赶回门派去了。

    谁有这个心思，留在这个小地方。”

    老头撇嘴说道。

    林飞一想也对。

    “大皇子动政变，应该是属于机密，前辈你是如何得知的？”

    林飞有点好奇。

    “呵呵，还不是因为这家伙。”

    老头笑呵呵向旁边的地面一指。

    然后，在林飞和青洛吃惊的目光之中，老头所指的那处地面，有着一道身影慢慢从地面之中升了起来，由虚幻透明，逐渐变得凝实清晰。

    很快，一个身型奇特的矮小青年男子，出现眼前。

    这个青年男子，年约二十岁左右，头部尖细，四肢也是细长，而腹部却是显得稍微有点突出，而且浑身弥漫出来一种淡淡的妖气。

    妖兽！

    林飞立即看出，这个青年的真正身份，是一个妖兽。

    “金精，这是林飞，以后就是你的师弟了。

    这是林飞的朋友，叫青洛。

    你们认识一下。”

    老头往嘴里灌了一口酒，然后替三人介绍。

    “师兄好。”

    林飞微微向那金精行礼。

    “嗯。”

    那金精的眼睛，也是显得有点小，盯着林飞，透露出来一种善意。

    “金精的真正身份，是属于一个古老的兽族，叫天古金鼠族。

    他有一种天赋，就是拥有善于隐藏在大地和虚空之中。

    他一旦隐藏起来，想要找到他，十分困难。

    而且，他天性好动，喜欢到处走动。

    这几天以来，这个越国帝都之内生的事情，很少有他不知道的。”

    老头呵呵笑道。

    林飞和青洛恍然大悟，看来，那大皇子要生政变，这样绝密的事情，肯定是金精无意之中现的，随便告诉了老头。

    “不行，我要将这个消息，告诉萧姑娘，让萧家作好准备才行。”

    林飞站了起来。

    萧银月，和萧家人对自己都不错，林飞自然不希望萧家出什么事。

    “师弟，那你要快点才行了，玉玄派那姓阮的道姑，准备一个时辰之后，就带着那姓萧的丫头离开越国，回玉玄派了。”

    金精在一旁说道。

    “多谢师弟提醒！”

    林飞向那金精说道。

    然后，林飞带着青洛，立即赶到丞相府。

    来到丞相府大门口，那些守门的人，都是认得林飞，自然不会阻拦，林飞和青洛直接走进丞相府之中。

    丞相府有大客厅之中，萧银月正在和家人道别，正是难依难舍之际。

    那玉玄派的中年道姑，也是坐在大客厅之中，她是带着萧银月回来向家人道别，然后就准备带着萧银月前往玉玄派。

    萧银月的父亲萧师密，还有那丞相萧仲年，自然也都是在大客厅之中，小心翼翼地陪着那玉玄派的中年道姑。

    玉玄派，在整个东域都是数一数二的一流大教派，实力只比三大圣地稍差一些。

    对于萧家来说，这个玉玄派的中年道姑，自然是算得上高高在上的大人物了。

    就在萧银月逐一和家人辞别的时候，林飞和青洛忽然走了进来。

    “林飞，你怎么来了！”

    萧银月惊喜地叫道。

    “前辈好。”

    林飞先向那玉玄派的中年道姑行了一个礼，毕竟人家以后就是萧银月的师长了，这点礼貌林飞还是有的。

    “嗯。”

    那中年道姑点了点头，对林飞的态度，还算是满意。

    “萧姑娘，萧家有危险了。”

    林飞不想浪费时间，接下来，直接就是将大皇子准备在今晚动政变的事情，原原本本地说了出来。

    “林飞，你说的，可是真的！”

    听完林飞的话，所有萧家的人，都是彻底陷入了震惊之中，良久之后，那丞相萧仲年，才是深深地呼吸了一口气，向林飞问道。

    “回丞相，我说的，千真万确！”

    林飞说道。

    “好！

    太好了！

    林飞，幸亏你前来提醒，要不然，皇帝陛下，三皇子，还有我们萧家，就万劫不复了！

    林飞，你是我们萧家的大恩人！

    哼，我现在立即进宫找皇帝，禀告此事！”

    丞相萧仲年恭敬地向那玉玄派的中年道姑告退，然后，便是匆匆地离开萧家，进宫见皇帝去了。

    一个时辰之后。

    越国的整个帝都，彻底沸腾了起来。

    皇帝的亲兵，大内禁卫军忽然出动，皇帝和丞相，还有一大批忠心于皇帝的王公大臣亲自带队，以雷霆不及掩耳的度，杀进大皇子的府祗之中，将措手不及的大皇子抓住，当场斩杀。

    然后，整个帝都之内，开始了大清洗行动，大量的卫士纷纷涌上街头，开始到处追捕围剿大皇子的心腹。

    包括大元帅府刘家在内，大批大皇子的心腹势力，被连根拨起，全部斩杀。

    那刘广绝也是被丞相萧仲年，亲自斩示众。

    而之前和大皇子串通，准备动政变的越国境内，六大门派的掌门，眼见大势已去，只好纷纷离开帝都。

    林飞收到这些消息，也是彻底放下心来了。

    萧家终于是安全了。

    然而，让林飞意想不到的了，挫败了大皇子的政变阴谋之后，越国的皇帝竟然带着丞相萧仲年，亲自来见林飞，并且赠送了一大批的圣晶，灵丹，法宝，还有各种天材地宝等修炼资源给林飞。

    林飞现在正是贫穷的时候，自然也是笑纳了。

    大半天后。

    老头带着林飞，青洛，还有那金精，离开了越国帝都。

    据老头说，是准备将林飞带回苍炎圣地的基地，让林飞进行苦修。

    林飞心中，也是有几分期待。

    这苍炎圣地，在一千五百多年前，已经是覆灭了，现在重新出现，不知道苍炎圣地的基地，到底会是怎么样的环境。

    林飞心中暗暗猜测着。

