    小护士刘颖，与那个丈夫在殡仪馆上班的女人同名。

    机缘巧合，王栋梁直播跳河，小护士拆穿王栋梁，从而因为张青云改变了命运。

    看这架势，应该是参加选秀，成为明星了。

    “居士叫住贫道有事？”

    不以物喜不以己悲，这么多人拍照呢，要保持高人形象。

    四周的人也好奇不已，看样子这个大明星，就是专程来这里的。他们纷纷好奇，这个不起眼的小道观，怎么吸引来了这么一个大明星呢？

    再看张青云，穿着青黑色的道袍，已经洗的有些发白。

    长发挽成道髻，五缕胡须飘飘，还真有一种道门高人形象。

    “我们刘小姐，感念灾区不易，来这里烧香为灾区祈福...”

    刘颖还没说话呢，她的助理就站了出来。

    刘颖的助理是一个三十来岁的女人，波浪长发，琼鼻阔口，眼如三角。单看面向，这就是一个不易对付的女人。

    “好善良的明星哦...”

    助理的话，让四周一阵躁动，纷纷称赞：“你看看多少大明星，有几个能到寺庙道观，为受灾人们祈福的？”

    “真是太善良了，太有爱心了。”

    “要是可以，我也要去道观烧柱香，为受灾人们祈福...”

    听着四周的议论声，助理嘴角不着痕迹一翘，这是他们精心设计的一个包装方案。

    有爱心的明星，才会获得更多关注：“诸位还不知道，我们刘小姐可是刚刚出道，本身没有多少钱，还捐了一百万...我们刘小姐的专辑，《为爱而唱》最近就要发布，还请大家多多关注。”

    “道长，你让一让，我们刘小姐要进去烧香。顺便捐些钱，修葺道观...”

    助理抬脚就要进入道观，张青云站着没动：“抱歉，青云观是一个清修道观，只是供奉历代祖师，不为他人祈福，也不接受外人香火。”

    一份香火，七分因果，三分业孽，怪不得祖师们告诫后辈，不接受外来香火呢。

    只有信徒香火无毒，却有十分因果。这些人要是进去烧香，岂不是给祖师增加业孽？

    “啥？”

    助理傻了眼，四周的人也不敢相信。

    “这道士傻了？”

    有了香火，才能赚钱，没有香火怎么吃饭？

    “这可是大明星嗳...他怎么就拒绝了？”

    “我记得前不久，有一个大明星去了一处景点的寺庙，保安就把所有游客阻挡在外。一个明星能来道观烧香，这是多大的荣耀啊...”

    “关键是，人家要为他修道观，这可要不少钱的。这道士一定是傻子，不然怎么能拒绝呢？”

    听着四周议论，张青云皱了皱眉：“抱歉，贫道还要清修，诸位请回吧。”

    荣耀个屁，贫道青云观不要这样的荣耀。

    太虚伪了...

    转身进入了道观，“啪”的一声，关上了道观大门。

    这群脑残粉，见了明星就粉了，最没脑子，与他们争辩，纯粹找不自在。

    “哗...”

    四周围观的人越来越多，顿时炸开了锅：“这个道士，真的拒绝了，不是拿架子，抬高自身身价。”

    “他拒绝了一个明星烧香？”

    “脑袋有问题吧。”

    “一定是傻了...”

    刘颖有些愕然，她的助理更是惊愕。

    自从刘颖参加选秀成名，取得了大赛亚军之后，到哪里不是受人追捧？

    现在，被一个道士拒之门外？！

    “看，这个道士多没有爱心，我们一片爱心，被他拒绝了。”

    助理心里不爽，他们精心设计的包装方案，因为这个道士关闭大门，戛然而止，下面的一些方案，还没有起到效果呢。

    “这个道士太没爱心了。”

    四周议论纷纷：“怎么能够拒绝别人的好心呢？”

    “刘小姐，你还是去寺庙吧，那里的和尚不会拒绝这种爱心...”

    皱起眉头，刘颖也心里有些不高兴。要知道，为了这个方案，他的团队可是精心设计了好久，每一步取得什么效果，会有什么影响，甚至会有什么意外，都已经预想到了各种可能。

    唯独，进入道观被拒，他们万万没想到。

    “刘小姐，我们走吧。”

    入门被拒，要是传出去，铁定人气受到影响，必须要尽快回去，把负面影响压下去，而且说不定，借这个事件，炒作一番，效果也不会差。

    刘颖点头，戴上了墨镜，转身刚要走，道观大门打开了：“刘居士。”

    张青云站在了道观门前。

    “哈，这个道士一定是想明白了，谁与钱过不去？”

    “我就说嘛，世上哪有这种傻子？”

    四周纷纷取笑。

    刘颖也松了口气，她的助理更是脸上挂上了笑容：“道长，可是同意了？”

    摇了摇头，张青云淡淡说道：“之前贫道为刘居士算了一卦，卦资也该给了吧。”

    “啥？”

    刘颖的助理傻了眼，是要钱的？

    看向刘颖，刘颖戴着墨镜，帽檐压得很低，只看到她的嘴角抽了抽。

    “给他钱...”

    刘颖气的转身就走，就单单这个要卦资的事情，就是一个很大的负面新闻了。

    助理皱了皱眉：“在哪扫码？”

    “贫道要现钱...贫道没有二维码。”

    没有二维码？

    助理下意识的认为，这个道士故意为难她。道观她去过得没有几个，但是寺庙她去过不少，那可都是有二维码支付的。

    在包里翻了翻，掏出几张红票子，拿出一张递给张青云：“给你了...找钱。”

    一般算卦，都是五十块，给一百当然要找五十块钱。

    看着在一群人的包围中走远的刘颖，助理有些着急了。

    “贫道一卦五百...这是当初说好的卦资。如今刘居士选秀成名，贫道卦象应验，卦资是不能少的。”

    助理满脸阴沉，五百块，你怎么不去抢？

    眼珠子一转，助理拿出五张红票，直接扔在了地上。

    这个道士完了，一卦五百块！

    就等着丑闻发酵吧...

    弯腰捡起钱，张青云把钱放进袖口口袋，心里一阵不爽。

    这个助理好嚣张...

    转身回了道观，对于娱乐圈张青云压根不懂，也不在乎别人说什么话。

    他这里不需要人气，同样也不在乎别人议论。

    “我行我素，我逍遥，我自在就好...但求问心无愧，道心通明。”

    张青云也知道，今天的事情，一定会给道观，给他自己带来负面影响：“贫道能给你指明未来之路，让你改变命运，同样，也能让你回归原本命运轨迹...”

    关上大门，张青云躺在躺椅上参悟道经。

    天色快黑的时候，道观大门又被人拍响。

    走到前院，打开道观大门，一个穿着西装，大约六十来岁的人，脸上挂着笑容：“道长，好久不见...”

