一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第七百七十二章中毒事故

    “哈哈！”

    后面跟上来的人，都大笑了起来。

    一伙人边走边议论着村长的事离开了。

    张铁森点上烟吸了一口，摇摇头嘀咕道：“村长还真是越来越傻了，他还真以为自己努力的干活会有领导看见呢。”

    他是觉得就算有龚正出面，这手续也不可能一两天就可以批下来了。

    等手续下来的时候，老学校早就拆平了。

    就算有领导来视察，看到的也只有施工队的人了。

    学校的事已经如愿的进行了，张铁森的心情是好得不了，迈着轻快步伐，哼着小曲回家了。

    在回家以后，张铁森像早上一样，先给小女孩检查了一下伤势。

    让他万分欣慰的是，小女孩恢复的速度，远远的超过了他的预期。

    小女孩身上那些较浅的伤口，连结的疤都已经掉了。

    剩下的就只要安心的把腿上是伤给养好，小女孩就可以像以前一样活蹦乱跳了。

    冬梅虽然看见了张铁森在检查的时候，脸上也露出了一丝笑容，但还是不放心的问道：“妮儿她没啥大碍吧？”

    “阿姨，你放心吧，小妹妹恢复的很好，现在只要你多留点心，不要让她走动，把腿伤安心养好，就没事了。”张铁森给了冬梅一个安心的眼神。

    冬梅长舒了口气，每次张铁森给小女孩检查的时候，她的心都会跟着悬在嗓子口。

    现在听到张铁森的这个答案，她也算是可以安心了。

    “铁森，这次真的是太感谢你了，你不仅救了妮儿的命，也是救了我的命。”冬梅无限感激的望着张铁森说道。

    张铁森平静的回答道：“阿姨你说这些干嘛，我也是把她当成了我自己妹妹，救她也是我的责任。”

    冬梅望着张铁森，嘴唇哆嗦的说不出话来。

    “行了阿姨，你也早点休息吧，我今天也有点累了，我先去睡觉了。”张铁森不想再让冬梅说什么感激之言了，就找了个借口，牵着她的儿子出来了。

    张铁森今天顶着大太阳干了一天的活，身体也确实有些疲惫了。

    随便冲了个澡，便倒头睡着了。

    第二天一早，张铁森迷迷糊糊中听到电话响了。

    他从被窝中伸出手拿过了枕边的电话。

    “喂，哪位？”张铁森接起电话慵懒的问了一句。

    电话那头传来了温迪无比着急的声音，“铁森，不好了，出大事了。”

    张铁森朦朦胧胧的还没听清楚，随口问了一句，“能出啥大事，天又还没塌下来。”

    “比天塌下来还要严重，你的饮料给人喝了，普遍出现中毒现象了。”温迪发现张铁森还在睡觉，不禁大声的喊了起来。

    “啥？中毒了？”

    张铁森的意识瞬间就清醒了，整个人从床上惊坐了起来。

    伴随着他惊讶的声音落下以后，冬梅的儿子立刻哇哇大哭了起来。

    张铁森一边拍着冬梅的儿子，一边问道：“小迪，你给我好好说，为啥会中毒的？”

    “我也不太清楚，你现在就去工厂那边等我，我马上就过来。”温迪急冲冲的说了一句就挂掉了电话。

    挂了电话以后，张铁森认真的把温迪的话给回想了一边，独自嘀咕着：“小迪说的这么着急，应该不会是跟我开玩笑的，可是我的饮料让人喝了咋会中毒呢？”

    这个问题，张铁森一时也想不出答案，立马穿上衣服抱起冬梅的儿子，冲出了房间。

    他把冬梅的儿子还给了冬梅，满脸急切的说道：“阿姨，我有事先出去一下。”

    等冬梅反应过来的时候，张铁森早已经跑没影了。

    来到工厂的时候，因为还没到上班的时间，工厂里面一个人也都没有。

    张铁森急急忙忙的打开了大门，冲进去以后就在机器上先找起了证据。

    他拿起一瓶还没有封盖子的冬瓜茶放在鼻子前闻了闻，也没有发现里面有什么特殊的气味。

    “冬瓜茶好像也跟平常一样，小迪咋会说有人喝了我的冬瓜茶中毒了呢？”张铁森眉头紧锁，喃喃的念叨着。

    正当他想要用银针试试饮料里有没有毒的时候，听到了外面的汽笛声。

    张铁森抬头一看，发现韩雨薇满脸焦急之色的进来了。

    韩雨薇一进来就甩给了张铁森一份报纸，万般急切的问道：“这是怎么回事？怎么说我们厂的饮料有毒性在里面？”

    张铁森放下了手中的冬瓜茶，放开报纸一看，发现在头版头条的位置上，赫然印着“惠康饮料厂中毒事件”。

    看到这几个大字，张铁森整个人都懵了，嘴里痴痴的念叨着：“不可能，这绝对不可能的。”

    韩雨薇也是在吃早餐的时候，在看报纸的韩老先生发现了这个事情，所以她拿着报纸立马就赶过来了。

    她也相信工厂里的饮料肯定没有问题，可是报纸都已经这么报道了，说明这件事也不是空穴来风。

    看到张铁森走神了，韩雨薇在他面前挥了挥手呼唤道：“铁森，铁森……”

    也是韩雨薇的这个张铁森的思绪给拉了回来。

    “小薇，这到底是咋回事？”张铁森紧紧的住着了韩雨薇的胳膊，无比疑惑的盯着她。

    韩雨薇要是知道怎么回事的话，现在也不会跑来问张铁森了。

    “铁森，你先别着急，这次的事情听严重的，我们得好好的商量一下对策。”韩雨薇明白张铁森现在的心情，关心的安慰道。

    张铁森发现她眼中的关怀，深深的吸了口气，回到道：“对，咱们都先冷静一下才能想到问题出在啥地方。”

    这个时候，温迪也赶过来。

    他发现韩雨薇早就在这里，明显愣了一下。

    不过现在也不是关心这个问题的时候。

    温迪也是跟韩雨薇一样，无比急切的问道：“铁森，你的饮料到底哪里出事了？怎么让人喝了会中毒呢？”

    这个问题现在是任何人都不知道答案，张铁森自然也是一样。

    张铁森痴痴的摇了摇头，心里也在琢磨着温迪的这个问题“到底是哪里出了呢？之前都好好的，为啥会突然出现中毒事故呢？”