    “你这是要反了天是不是？我家少爷心善才留下你们一家子在庄子上干活，你这只白眼狼竟然还敢推我家少爷。我告诉你，要是我家少爷有个什么闪失，你就是赔上你的命都不够。”村长家中，大夫在给赵文骞诊脉，屋外，赵文骞的随从指着牛大海的鼻子骂他。

    牛大海这会儿也怕了，别看他平日在村里横行霸道，可真要遇上厉害的他就不行了。

    “我不是故意的，都怪他们，好端端的围着赵东家干啥？我告诉你们，要是赵东家出个什么事，我第一个饶不了你们。”牛大海这变脸比翻书还快，二话不说把黑锅甩到别人身上，把自己摘得干干净净。

    “牛大海你别冤枉人，你打的人跟我们有啥关系？”

    “就是，我们这么多双眼睛都瞧见是你推的人，你别想污蔑好人。”

    “呸，什么玩意儿，真不要脸。”

    ……

    谁都不想背责任，这会儿就跟牛大海吵了起来。

    外面吵得厉害，屋内却很是安静。

    据说，受伤昏迷不醒的赵文骞，此刻正在喝茶。

    而坐在他对面的村长，老脸苍白，浑身发抖。

    “牛村长，我听说那牛大海是的侄子？”赵文骞喝了一口茶，问牛村长。

    牛村长吞咽了几下口水，才紧张的说，“是，是隔房侄子。”

    “牛村长不必紧张，就当是闲话家常随便聊几句。”晏溪笑着给村长倒了一杯茶。

    村长端着茶杯，顾不得茶水烫嘴，喝了一口烫得嘴里气泡又赶紧放下，看看这个又看看那个都不知道该如何是好？

    晏溪见状，也放下手中的茶杯，对牛村长说，“赵东家是想请牛村长帮忙介绍几个人去庄子上帮忙干活，不知牛村长有没有人介绍？”

    “那庄子上不是有牛大海一家子吗？”牛村长脱口而出。

    说完，村长才反应过来。

    牛大海刚还动手打了新东家，东家怎么会留下他？

    “他闯了这么大的祸，谁还敢再用他？”晏溪话落音，赵文骞跟着点头附和。

    闻言，牛村长先是眼睛一亮，然后为难的说，“村里适合的人却是有，可牛大海这……大家都一个村子的，抬头不见低头见，万一牛大海要闹起来也是个麻烦事儿。”

    晏溪心想，若不是怕他闹事我们现在又怎会坐在这跟你说话？

    想归想，说出来的却又是另外一番话，“此言差矣，您可是村长，这牛大海是牛家村的村民，村里其他人便是外人了不成？况且，这次可是他牛大海闯的祸。”

    “这……让我想想。”牛村长有些犹豫。

    “村长不必为难，从牛家村找人是觉得距离近些比较方便，既然村长为难那就算了。”赵文骞说完，对大夫说，“大夫，我的身子可还好？”

    大夫心道，你身子好不好你心里还不清楚吗？

    嘴上说的却是，“外伤记得每日擦药换药，不要过度劳累多休息。”

    “多谢。”赵文骞跟大夫道谢，随即对晏溪道，“既然无事，就回吧。”

    见他们这就要离开，牛村长急得脱口而出，“不行，不能找别人，你那地除了我们村的人没人敢碰。”

    “嗯？牛村长这话什么意思？”赵文骞扭头问晏溪。

    赵文骞不懂，晏溪却是明白的。

    庄户人家田地就是安身立命的根本，要是有人故意找茬，把水渠堵上，往田地里的庄稼上使坏，即便知道是谁做的可找不着证据，要不了命却膈应死个人。

    “竟有此事？那也无妨，我旁的不多银子却是不缺。谁让我不痛快，我有的是法子还回去。这庄稼都长在地里，谁知道哪天会出事呢？牛村长你说我这话说得可在理？左右我也不靠那十亩地过活。”赵文骞说这番话的时候脸上还带着笑容，一副轻描淡写的模样。

    牛村长额头却开始冒汗，他活了几十年哪里听不懂这位年轻东家话里的意思。

    要是牛大海敢使坏，他就有法子把全村人的庄稼都毁掉。

    他是不靠这田地里的庄稼过活，可村里其他人家都指望田地里的庄稼过日子。

    庄稼被毁，那等于是要了他们庄户人家的命啊！

    很快，牛村长便做出了决定。

    之后，赵文骞“醒来”就告知了牛大海，让他全家尽快从庄子上搬走。

    牛大海哪里肯舍下这份钱多事少油水多的活儿，求情无用后，便语气不善的威胁赵文骞。

    赵文骞早就料到他会这般，看向牛村长。

    牛村长拿出村长的威严，先是警告牛大海一番，又宣布了赵文骞会从村子里招人帮忙打理田地里的庄稼，还有庄子上的一些活计也会从牛家村找人去帮忙。

    如此一来，牛家村大多数人的利益便跟赵文骞的庄子有了关系，牛大海再想闹事村里人第一个就不答应。

    见这件事这么画下句点，晏溪也悄悄松了一口气。

    牛家村民风彪悍，从牛大海的言行举止便能看得出来。

    若是没有村长的镇压，要将牛大海从庄子赶走，只怕没那么容易。

    晏溪曾听说过，有个外地货郎来牛家村卖货，不知为何跟牛家村的人发声争执后动手，竟被人活活打死尸体都丢到山中喂了野狗。

    倘若今日将牛大海留下，往后还不知要闹出多少事端。

    就在晏溪等人准备离开时，周安鸣怀中抱着一个十四五岁满头满脸都是鲜血的姑娘急匆匆的出现在村长家。

    舟舟和糖宝小脸惨白眼睛红红的跟在他身后。

    “大夫，快给她看看。”周安鸣也不知哪位是大夫？只听人说大夫在这里便抱着人来了。

    大夫瞧着这满头满脸的血，心中也是一惊，心道，流了这么多血也不知道还能不能救回来？

    但手上没有丝毫耽搁，对周安鸣道，“先将人抱紧屋里，我给她好生瞧瞧。”

    说罢，大夫就跟在周安鸣身后进屋给那姑娘瞧病去了。

    “那不是大妮子吗？咋伤成这样，前儿个富贵他娘不说给大妮子说了门亲事婆家在镇上有铺子有银子，大妮子嫁过去就是当少奶奶享福的命……”有人认出方才被周安鸣抱来那姑娘，就议论起来。

    至于牛大海被赶出庄子的事已经没人再提了，徒留牛大海在一旁用那双阴恻恻的眼神盯着赵文骞等人。

    在听到“大妮子”三个字的时候，牛大海眼睛一亮，恶毒的瞪了赵文骞等人一眼，悄悄的溜走了……

