    “那家伙还有五百二十个玄地果，按照他目前最快的速度，一个时辰应该能炼制五十炉，他一炉炼制两个，只需要二百六十炉就能炼完他的药材，大概需要五个时辰！”龙雪怡说道：“不过他每炉只能出一粒丹。【、.”

    沈翔现在依然不紧不慢地炼着他的丹，丝毫没有被对方那种恐怖的速度影响到，因为他对于自己非常有信心，只要他能熟悉炼制出气神丹，他就会把天炼之术里面的法门融入里面，那也是苏媚瑶非常好奇的。

    如果按照目前的情势来看，苏媚瑶纵使非常了解沈翔的能力，但也不知道他会怎么样取胜，不过她知道沈翔到时候肯定会使用天炼之术里面的逆天法门。

    “人家已经炼了十炉，他一炉都没有炼出来！”

    “嘿嘿，看样子他炼完这炉，人家都把自己的药材炼完，然后再去炼他的，看样子他是输定了。”

    “他输了没有什么损失，顶多就是让希怡阁的名声受损而已。”

    “按照他现在的速度，根本无望取胜，但他为什么还如此淡定？”

    沈翔现在已经把自己的意识和炼丹炉连在一起，并且封闭对外界的联系，让他脑海中只有他自己和炼丹炉存在，仿佛这个世界就只有他和炼丹炉而已，因为他现在到了最为关键的时刻！

    “我的乾坤之火绝对不弱于天火，我之前在渡千**劫的时候，吞噬了那粒劫力凝聚的火种，那应该是天火种无误！我现在之所以没有发挥出乾坤之火的威力，是因为我的内心告诉自己，如果乾坤之火进化之后，会对我造成很大的伤害！”

    沈翔已经感觉到莫名的躁动，他在理智的告诉自己，现在不是把乾坤之火释放的时候，因为一旦释放，他的乾坤之火很有可能进化为天火，凭他现在的实力，根本压制不住那种恐怖的火焰。

    他有这种想法，都是因为他见识过李宝骏的天火强大，现在又更加清楚的看见和他比试炼丹的天才运用天火的便捷之处，让他内心十分渴望！

    “我自己很清楚，我现在的肉身根本无法承受我那乾坤之火进化之后的力量，我已经是仙魔之体大成了，但都无法承受那种火焰！只能说明，那种火焰绝对不只是乾坤天火这么简单！那会是什么样的火焰？”

    沈翔压下心中的冲动，让自己变得理智起来，否则他会因为内心的渴望而冲昏头脑，造成无法弥补的错误。

    “乾坤之火已经很厉害了，只不过我还没有完全利用好。”沈翔释放出强大的神力，让神力钻入那些药材内部，把那些药材里面的组织看得一清二楚，然后把再把火焰带入进去，渗透到这些药材里面细微的部位里面，不同的地方，火焰的热度都不同。

    这是头一次完完全全进入这些药材的内部，里面就是一个浩瀚的世界，而这个世界里面有绚丽多彩，所以才会散发出非常美丽的霞光！里面的世界充满生机，所以才会有奇特的生灵之气，给人服用之后，产生其他的功效！

    沈翔现在明白一花一世界这个这句话，此时他知道自己虽然在用火焰焚烧这些药材里面的世界，但那却不是在摧毁他们，而是让他们把自己内部美丽的世界的绚丽多彩绽放出来！

    在那一瞬间，原本非常难以熔炼的玄地果和那截树根，瞬间化成一团绚烂的柔和光霞，光彩耀目。沈翔没想到自己竟然有这种突破，而且他炼丹时是想着摧毁药材，压制药材，降服药材，把他们焚炼成药灵气。

    但在刚才他看见这些药材里面的内部世界之后，他则是想着要让这些药材内部的世界能以一个最好的方式消亡，美丽而震撼，如同流星那般！他读懂了这些花果的世界，无意间与他们进行了非常奇妙的交流，从而让这些药材放弃抵抗，配合他的乾坤之火，融化为多彩多姿的药灵气！

    “我没想到错了这么久！”沈翔睁开眼睛，深深吸了一口气。他已经把神念和火焰全部收起来，许多人看见他如此，都以为他失败了，放弃了。

    但此时炼丹炉里面的药灵气已经渐渐的和药粉融合起来，然后快速化成一团气旋，随着沈翔的心意，气团一分为三，化成三个气团，快速旋转着，气雾向内部挤压，渐渐凝聚成丹！

    最关键，最艰难的凝丹阶段，他竟然什么都没有做，但许多人却又很弄明白他到底做了什么，竟然让丹炉里面的药灵气如同有了自我的意识一般，自行凝丹！

    许多炼丹师刚才都看出沈翔在凝丹没完成的时候，就收起了自己所有的力量，不再用火焰和神识掌控丹炉，但他却凝丹成功了。

    就连苏媚瑶也不知道沈翔是怎么做到的，她猜测那是天炼之术里面的法门，但却有些不像。

    沈翔打开丹炉的盖子，只见一道淡绿sè的霞光喷来，仿佛宝物出世一般，让人看得目瞪口呆，更加令人惊讶的是，从炼丹炉里面浮起来的那三粒淡绿sè的丹丸！

    竟然凝出了三粒气神丹，而且品质达到了巅峰，这三粒气神丹通体缭绕着一股非常奇异的生灵之气，让人觉得这三粒丹仿佛是三个小生灵一般，而那一阵丹香，更是如同一般，柔和地朝四方扩散，阵阵幽香透人心脾，可见这三粒气神丹的品质是多么之高！

    带根炼制，竟然可以炼出三粒，但还是令人匪夷所思，因为就算用最完好，品质最高的玄地果来炼制，撑死也只是三粒品质一般的，眼前这三粒气神丹，却如同宝贝一般！

    已经有人打算比试结束之后，高价收购这些气神丹，不说拿来吃，拿来收藏展示都是非常有价值的。

    候飞绍坐在轿子里面，看得双目通红，心中充满嫉妒，他自然看出这个炼丹师非同一般，他觉得这种天才炼丹师，要么是拉拢过来，要么杀掉！

    张彦青心中也是暗暗嫉妒了一把，虽然他炼出了十多炉，但他知道如果比起价值的话，他炼出的十多粒气神丹远远不如沈翔，而沈翔只是用了一份药材，他却是十份，高下立判！