    八根铁鞭的尖端恰似锋锐长矛，正面撼上了这一拳。

    预想中血肉横飞的场景没有出现，钢铁在触及李昂躯体的一瞬间，就开始义无反顾地崩坏、裂解、破碎。

    一万匹的磁场转动之力，也许在总量上无法与万磁王的异能匹敌，但胜在凝练精锐，恰如凄厉剑锋刺入大而无当的腐朽皮革，蛮横犁出一条不在万磁王掌控中的磁场通道。

    铁鞭溃不成军，化作齑粉倾泻而下，雪花般洒落一地，万磁王惊怒万分，紧咬牙关，枯松般干瘦手臂上暴出青筋，竭力鼓动释放磁场。

    原本已经提炼过一次的铁屑再次被强力磁场分割，碎裂成肉眼难以分辨的细碎微粒，紧密厚实地组建成一块纤薄的圆形盾牌，挡在他的身前。

    这块盾牌的密度是如此之大，以至于当万磁王异能加持在上面的时候，产生了绚烂到极致的幽蓝电弧。

    那一轮电弧轻盈跃动着，在灼烧空气的同时勾勒出曼妙轨迹，恰如一位盛装打扮的娇媚舞者于清澈水面之上撩起涟漪。

    就算是M1A2主战坦克的120毫米44倍径M256滑膛炮，也绝对无法在这面盾牌上留下凹痕。

    万磁王意念一动，地上那些散落着的铁屑拔地而起，叠床架屋一般添补增强着盾牌，瞬息之间，盾牌又厚了数寸，如同钢铁城墙一般守卫在他身前。

    抵抗，有用么？

    很遗憾，答案为否。

    李昂的拳势上加持着《太上无极大道自然真一磁场转动诀》的伟力，一往无前凿入铁盾，漫天碎屑横飞。

    拳头已然映入眼眸，这一瞬间，万磁王想到了很多。

    他想到了很多年前，作为犹太人少年在奥斯维辛集中营里“做工”的时光。

    和常人想象的不同，毒气室干净，整洁，墙壁、地板上都贴着白皙的瓷砖，上方零零散散分布着一些洒水喷头。

    每当“清洗”的时间到来，一群对于自身命运一无所知的犹太人同胞，就会像羔羊一般，被驱赶进入其中。

    这些犹太人手里握着毛巾与肥皂——德国人告诉他们，奥斯维辛集中营是劳工工作的地方，而他们要做的就是先洗澡。

    “清洗”的过程并不漫长，随着洒水喷头开始浇灌，重物坠地的声音不断响起，数分钟后风扇悄然运转。

    等到尘埃落定，当时还是普通少年的万磁王作为被挑选出来的“劳工”，包裹在隔离衣物当中，进入毒气室，开展清洁工作。

    那个时候，每天每夜万磁王都生活在名为“痛苦”与“恐惧”的深渊中。

    很多人，即使是那些自称无所畏惧的人，在切实的死亡恐惧面前都会被吓倒，那种如鲠在喉、如芒刺背的麻木感会浸没周身每一寸筋皮骨肉，连大脑都会像浸入冰水中那样，模拟出近乎舒适的生疼痛感。

    但万磁王不一样，他看惯了死亡，甚至当李昂的拳头冲破铁盾，轰向他眉心的那一瞬间，他只是在内心深处叹了口气。

    “没想到，我的结局是这样啊...”

    没有扼腕，没有痛惜，没有刻骨铭心的仇恨，唯有遗憾。

    终于，李昂化拳为掌，扣在万磁王的额头。

    轰！

    刹那间，描述电荷产生电场的高斯定律、表明磁单极子并不存在的高斯磁定律、描述时变磁场产生电场的法拉第感应定律、阐明磁场生成本质的麦克斯韦-安培定律借着《太上无极大道自然真一磁场转动诀》的推演，深深凿入万磁王脑海，

    这些用繁琐复杂数学公式卸下的的方程，最终融汇成阐述电磁理论的麦克斯韦方程组，于瞬息之间在万磁王视线中流淌而过。

    他的细胞在震颤、游动、扭曲，那镌刻在DNA双螺旋中的奇异片段被挑选而出，清晰无比地展现在李昂眼前。

    “原来如此，通过个人意志扭曲现实，以基因片段的力量诱发出异能，操控范围包括且不限于Y射线、X光、紫外线、可见光、红外线、微博、无线电波、长波无线电无所不包....”

    李昂深吸了一口气，望向眼前的万磁王，喃喃自语道：“原来你不仅仅是能操控磁场，还具有掌握电磁波全频谱的潜力....”

    他的轻声呢喃并没有吵醒万磁王，后者还沉浸在刚才那一掌的余波中。

    李昂蛮横地将武道意志灌输进入万磁王的潜意识，逼迫他孕育出自己的磁场种子，最大化限度地释放自身能力。

    接近半昏迷状态下的万磁王无意识地抬起了手掌，磅礴电流自指骨中漫过，平平无奇的指尖就好比最顶级的电压器，制造出大功率电弧在空气中疯魔舞动。

    磁场交变，眨眼间，地下实验室已经彻底被电弧覆盖，那些科研仪器以肉眼可见的速度升起余烟，眼看就要毁于一旦。

    “歇着吧您嘞。”李昂看也不看，一指戳出，将万磁王点的昏死过去。

    此时，那些原本在楼上谈天说地的兄弟会变种人们察觉到异常，匆忙下来查看。

    快银一马当先，看到万磁王倒在李昂身边，怒极攻心之下催动异能，于电弧消失的瞬间就跨越数十米距离，冲到李昂身前，试图挥拳打向对方。

    仔细观察过万磁王异变本质的李昂，此时已经能做到随心所欲释放电磁的地步，那无形无质的磁场一直拱卫在他周身，接收到被闯入信息的瞬间，就自主运转，裹挟地上铁屑组成厚实铁盾，拦在快银身前。

    若不是快银的动态视力与神经反射能力同样卓越，及时刹车驻足，此时恐怕已经用肉手打在铁盾上，将自己的手臂轰成一滩烂肉。

    “小伙子，你还没有修炼到火云邪神的境界。”李昂轻声一笑，重重踏在地上，灵压扩散，无形巨力逼迫着快银倒退数步，只能站在原地用愤怒的目光盯着李昂。

    李昂抖了抖衣襟，对这些情绪高亢的兄弟会变种人解释道：“万磁王没有事，我跟他只是在切磋学术问题而已。”

    “你当我们是傻子么？”绯红女巫暴喝一声，手中轻盈赤芒舞动，下一秒就要释放毁灭性质的混沌魔法。

    “停手！”

    倒在地上的万磁王突然出声，他艰难地站了起来，稍有些困惑地看着这被毁灭了一半的地下室。

    “父亲，你没事儿吧？他对你做了什么”快银焦急地问道。

    万磁王闭目凝神，感悟着体内汹涌澎湃的磁场转动之力，睁开双眼，瞪着快银说道：“口胡！扑街仔，我怎会有事？你还是小窥了你老爹我的劲啊！”