    另一边，新城在离开基地后，便找到了玛雅。

    他用着心灵感应的方式，直接传声到玛雅的心中。

    “玛雅，我来接你了。”

    坐在保姆车内准备出席活动的玛雅在听到这个声音后顿时一惊。

    这种熟悉的感觉……

    于是她不顾经纪人的阻拦，从车上下来，朝着远处的新城跑去。

    “喂，玛雅！”

    “你要去哪，时间快来不及了。”经纪人此时急的跳脚。

    他们只看到玛雅跟着一个浓眉大眼的男人快速离开了这里。

    附近的一个游乐园内。

    玛雅和新城坐在旋转大碗里面，使用了加密通话，心灵感应来交流。

    “你真的是我的哥哥？”玛雅还是有些不确定，毕竟这么多年了，自己关于家人的印象完全是一片模糊。

    不过从这种奇怪的心灵感应沟通方式来看，对方肯定和她有关系。

    “对，我特意来找你的。”新城温柔的说道。

    “接我？你从哪来。”

    “从遥远的宇宙，我们出生的星球而来……”

    听到这，玛雅已经无比确信了。

    从小时候起，每当午夜梦回时，她总是会做着一个关于遥远星空的梦境，到现在新城找过来后她才确定自己真得是来自宇宙。

    “玛雅！”

    “她在那！”

    这时候，玛雅经纪人的声音打破了兄妹俩相聚的宁静。

    “我们换个地方吧。”玛雅哥哥便带着玛雅离开了这个地方。

    在一处小树林里，玛雅哥哥仔仔细细的将他们当年为何遗落玛雅的原因解释了一遍。

    “为了搬到殖民地去，妈妈当时带着幼小的我们踏上了遥远的旅程……可是在途中发生了意外。”

    “生命维持系统发生故障，只能暂时降落地球。”

    “由于当时的事故，生命维持系统也发生了故障，只能勉强再送两个人返回。”

    “可是为什么把我留下来？”

    玛雅还是不理解，他们就这么放弃了自己吗？

    “那个时候偶然发生了一起车祸，我们决定借用那个已经死去的地球少女的身体让你留在这里……等我们回去后再来接你。”

    说到这里，玛雅哥哥的眼神有些黯然。

    “那为什么等了15年……你才来。”玛雅此时眼中饱含泪光。

    “那是因为……因为……”玛雅哥哥的内心突然挣扎了起来。

    “那是因为你们的星球已经被侵略了吧……”

    就在这时，赤宇的声音传来。

    玛雅哥哥和玛雅顿时一惊，纷纷往一个方向看去，只见大古和赤宇找到了这边。

    “报告总部，已经找到了新城队员。”大古汇报现场的情况。

    此时他也明白了，新城这么反常的原因，居然是被宇宙人给附体了。

    “你们怎么来了……”玛雅哥哥下意识的护住了玛雅，紧接着他又对着赤宇追问道：“还有你怎么会知道这些的……”

    “是追杀你的那个宇宙人告诉我的。”赤宇胡诌道。

    “那坦星人？他们居然追到了这里……可恶！”

    玛雅哥哥握紧了拳头，眼神中弥漫着绝望。

    “哥哥，这到底是怎么回事？”玛雅见新城此番模样，有些不安的问道。

    “玛雅，对不起……我们的母亲，还有星球，已经被那坦星人杀害和侵略了。”玛雅的哥哥黯然的看着玛雅，悲痛的说道：“所以这15年来，才一直没有来找你。”

    “怎么会这样……”玛雅难以接受这个消息。

    “玛雅，你就留在地球上吧，我必须尽快离开这里，不能连累地球也被那坦星人给盯上……”玛雅哥哥在短时间内已经做出了决定。

    “不好意思，你说的那个那坦星人，已经死了……还有他们的飞船也被我们给打下来了。”赤宇忍不住说道。

    “你说什么？”玛雅哥哥瞪大了眼睛，不敢相信的看着赤宇。

    “他说的都是真的……”大古点头道。

    “那坦星人可是能够巨大化的还有他们的科技水平也很高……”玛雅哥哥实在不相信地球人能击落那坦星人的飞船。

    更何况，就算击落了，但是那坦星人还有巨大化的力量可以使用。

    “不好意思，玛雅小姐，能麻烦你跟他解释一下吗。”

    赤宇觉得玛雅的哥哥可能没太见过世面，或许是他们的科技树也点歪了，全加到宇宙飞船上去了，武器方面还停留在很落后的水平。

    玛雅很快也反应过来了，这么看来，追杀他哥哥的元凶已经被胜利队和奥特曼给解决了。

    “哥哥，地球最近这些年确实也不太平，经常有宇宙人和怪兽搞破坏，但是胜利队还是非常可靠的……”

    “而且……这个星球还有着奥特曼在守护。”

    奥特曼？

    玛雅哥哥脑袋一痛，脑海中有关于奥特曼的记忆便也浮现。

    原来如此，这颗星球这么看来还是安全的……

    顿时，玛雅哥哥便放下心来。

    “还有就是，你剩下的同伴可能已经遇害了。”赤宇想了想，还是决定把这件事告诉他。

    “你怎么知道这么多啊，都是那坦星人告诉你的？”大古忍不住问道。

    “这些你就不用知道了。”赤宇摆了摆手，试图糊弄过去。

    “谢谢你告诉我这些……”玛雅哥哥有些痛苦的说道。

    最后的同伴也已经死去了，他真的不知道接下去该何去何从了。

    过了许久，他做出了一个决定，说道：“我会将新城还给你们的，请容许我跟妹妹再待一会。”

    大古点了点头。

    他也知道玛雅的哥哥并不是坏人，之所以附身在新城身上，也是有难言之隐吧。

    “哥哥……你又要丢下我走了吗？”玛雅红着眼睛看着新城。

    “对不起，但这个星球上有很多爱着你的人，你并不孤独。”

    “不要！”玛雅立即扑在了新城的怀中。

    大古看着这一幕也是十分的不忍。

    在他们的身后，真由美也默默的跟了过来。

    得知了真相后，她的心情十分复杂。

    自己的哥哥原来是被宇宙人附身了，而自己喜爱的歌手的哥哥，就是附身在自己哥哥身上那个宇宙人的妹妹……

    她的大脑一时间难以消化这么多的信息量。

    ……

    【作者题外话】：唉……

