    第1606章完全没有眉目传情？

    同时，乐余姚也有些庆幸，还好她当机立断地去同司璃璃赔罪了，否则的话，哪怕司璃璃不是从高等大陆来的，这般逆天的驭兽大师九星宫也不能轻易得罪了。

    更何况，看样子司璃璃同其他那些德高望重的驭兽师们相处地很融洽。

    之后更是会成为驭兽师总公会的长老。

    嘶——

    深深地吸了一口气后，乐余姚使劲地闭了闭眼。

    当初怎么就和这人对上了？

    只希望九星宫同司璃璃不睦的风波尽快过去，不然的话，这事一时之间只怕是过不去了……

    脑中乱七八糟地想着，乐余姚的心情便越发地纠结。

    而这个时候，她甚至都无暇去关注方大师那边的情况了，更没心思去管袁家那边的情况。

    长老之位将由司璃璃来坐，袁家人肯定是够不上了，既然如此，袁家对他们九星宫而言就没价值了。

    没有价值的人，她从来不会废心思关注。

    与此同时，被乐余姚所抛弃的袁家人其实一颗心早就乱了。

    虽然剩下的两人还没炸炉，但也只是没炸炉而已。

    他们心中很绝望，果然，这司璃璃就是拦路虎，害得他们没法达成想要达成的目的！

    不止如此，她竟然还如此地特殊，叫总会长一早就看好她，直接邀请她进入驭兽师总公会当长老！

    可恨啊！

    这个从高等大陆来的小丫头为何要抢他们的机会啊！

    于是，这两个袁家人心绪不平，眼见着所炼制的驭兽丹品质就不会太高。最重要的是，沙粒已经落下许多了，只剩五分之一都不到。

    也就是说，时间快到了，而他们根本来不及在规定的时间内完成！

    这般想着后，这两人手上的动作就更乱七八糟了。

    轰！

    就在这时，炸炉声响起。

    两个袁家人手上顿时一个哆嗦，都下意识地朝对方看去，生怕是对方炸炉了。

    就算没法在规定的时间内炼制出驭兽丹来，最起码，在比试还没结束前，他们不能那么丢人。

    于是，眼神瞬间一个碰撞。

    再然后，两人就反应过来了，哦，不是对方炸炉了啊。那……是谁炸炉了？

    两人立刻回忆了一下刚刚听到的炸响声传来的方向，而后瞅了过去，一瞬间，两人的眼睛瞪大了。

    这，这太不可思议了，竟然是方大师！

    嚯！

    看台之上，众人也都惊着了。

    那个炸炉的人他们若是没认错的话，不就是九星宫的首席驭兽大师么。

    怎么也炸炉了？

    说起来，今日这炸炉的频率也太高了些吧，前前后后这都三次了，驭兽师总公会所提出的考核题目真的很难吗？

    众人都有点儿懵。

    他们可不是什么专业人士，不可能凭借着那些灵植，以及那枚兽核就分辨出这些驭兽大师们究竟在炼制什么样的驭兽丹。

    然而，先是兰大师，之后是那谁，再然后就是九星宫首席驭兽大师了。

    除了中间的那谁他们不太认识，前后两位炸炉的可都是超级厉害的人物。

    所以……这次要炼制的驭兽丹肯定很难吧。

    这个念头就这么闪过，然而，等到他们自己都认可这个想法后，忽而又意识到了一个问题。

    如果真的是这么难，司大师怎么能炼制出超极品的驭兽丹呢？

    还是十分特别的让丹鼎嗡鸣了两声。

    说明她所炼制出的驭兽丹品质甚至比超极品的还要再高上那么一点。

    这又是什么情况？

    总不能司大师已经不是人，是驭兽之神了吧。

    无法用语言来交流，依旧担心会打扰到那些还在炼制驭兽丹的驭兽大师们，于是，这些人便只能用眼神来交流。

    一时间，看台上的气氛有些古怪，全都在你看我，我看你的眉目传情……

    于是，在这么一大群的眉目传情中，有些人就突显了出来。

    楚云瑶不用说了，乐余姚一行人也不用说了，就说位于看台的最后方，也就是整个看台的最高处，身着一袭玄衣的男子和身着一袭红衣的男子。

    他们正站在一起，完全没有眉目传情，而是……

    ——我说九渊，你有没有觉得小丫头越来越厉害了。

    玄岐果断无比地给夜九渊传音，眼中满是感慨之色。

    至于为何不说脸上满是感慨之色，自然是因为他也和夜九渊一样在脸上戴了面具。如此，想要看到他脸上究竟是什么表情就难了。

    夜九渊闻言，眼中浮出了显而易见的笑意，声音很是愉悦地传音了回去。

    ——自然觉得。

    小璃儿不仅天资不俗，就连运气也似乎很是不俗的样子，接连碰上机缘，叫她的实力在短时间内一下子提升了上来。

    最重要的是，这些机缘基本都是小璃儿凭借自身的实力得到的，他这个未婚夫都没发挥出什么作用。

    除此之外便是对敌，以前的那些敌人就不说了，就说眼下这个九星宫，四星势力，对一个月前的小璃儿来说还是一个强大的劲敌。

    如今，小璃儿却可以毫无顾忌地去同九星宫强势碰撞。

    这样的小璃儿实在是太耀眼了，让他的目光忍不住地追随着她，根本无法从她身上离开。

    ——哈！

    玄岐就在这时突然笑了一声，像是想到了什么有趣的事。

    夜九渊面具下的眉梢微微挑了挑，总觉得玄岐这笑声有哪里怪怪的。

    不过，他正在盯着他家小璃儿看呢，没功夫分个眼神给玄岐，所以，尊上只是静待下文。

    而后，他就等到了。

    ——说起来，小丫头能够变得这么厉害基本都是靠她自己的能耐吧。虽说当初你是救了小丫头的命，才让小丫头有后面的这些机会变得更强大。可小丫头本身就如此厉害，心性肯定不凡，若当初你追妻的本事稍差些，啧啧啧，那后果……

    玄岐摇头晃脑，就差没明说——你这个时候就哭吧，再想追小丫头可就没那么容易了。

    于是，一道凉凉的视线就这么瞥了过来。

    “嘶！”玄岐抱起手臂搓了搓。

    “我说九渊大人，你的眼神要不要这么冷啊，我这不是在变相的夸你厉害么。”

    “呵。”夜九渊似笑非笑，这是在夸他厉害？

    这分明就是在找茬！

