    而且还是几百只巨猿灵兽，凭借他们的能力，如果进入到阵型之中，那将会产生多么大的冲击力呢？

    如同虎入羊群一般刚刚才给袁大宝造成了点麻烦，看到了能够破解还行，阵法灭杀袁大宝他们的希望，可这希望突然之间就消失了。

    “吼！”巨猿灵兽体型硕大无比，速度奇快，力量很强，绝对就是一个没有破绽的战争机器，强如袁大宝和魔后联手，在面对头号巨猿灵兽的时候也是对战起来非常困难，若不是通过深渊巨口。

    估计袁大宝骨头渣滓都已经凉了，这几百名巨猿灵兽冲入到，以前名修炼者的阵型之中，那就如同是石头去砸鸡蛋，根本不需要使用什么功法。

    就使用肉弹冲击漫天飞舞的修炼者，就如同片片落叶一般，有的快速掉落而下有的随风飞舞，惨嚎声不绝于耳，大地也瞬间变成了血红色。

    而袁大宝她们也没有闲着，巨猿灵兽群体发动无差别攻击，而袁大宝他们则是像眼镜男子快速冲了过去，此时对方已经脱离了整个战斗序列，想要逃到深山老林之中躲过攻击。

    袁大宝又怎么可能会同意呢？双方的速度存在着天壤之别，短短一分钟袁大宝，便追到了逃跑的眼镜男子刚想伸手去抓周长青，这还是真是积极。

    直接一脚踹在了眼镜男子的后背，让他来了一个嘴啃泥还行阵法随即化解开来，当然是袁大宝他们主动的。

    而并非是被谁破坏的袁大宝，一步一步向眼镜男子走了过去，脸上依旧带着高深莫测的微笑在看眼镜，男子早都已经被吓得申请颤抖尿了裤子，从天堂跌落到地狱就是这么快，他完全没有搞明白袁大宝是怎么反败为胜的呢。

    其实很简单，眼镜男子所做的一切事情，都在预料之中。

    好像是极为精密的计划，其实他的计划也在袁大宝的大计划之中，而且还是大计划的组成部分，这一幕在袁大宝的大脑之中推演了无数边，根本不是什么意外。

    “你脑子确实挺灵，但是却没有用在正路上，原本我想放你一条生路，但是很可惜，你亲手断送了这条路，肌肉男子和俺瘦子他们已经在战场中毙命了，我觉得你身为他们的老大也应该下去陪伴。”袁大宝微微一笑，毫不客气的说道。

    眼镜男子听到这些话语，费尽千辛万苦转过身行直接跪倒在地，而后抱住袁大宝的大腿，不断的求饶着，不过他的这些话之前已经说过无数次了。

    袁大宝一点感觉都没有，周长青更是全都攥的死死的，只要袁大宝一声令下，它便冲过去把对方打成肉泥袁大宝，也确实没有想着耽误过多的时间。

    因为后边还有很多的事情等着他去做呢，他直接转身向周长青使了个眼色，后者如同饿虎扑食般冲了过去，拳头就跟不要钱的疯狂砸在眼镜男子的身上。

    甚至于范橙橙小姑娘都有些忍受不住了，这个可恶的家伙真的是遭人恨呢。

    三位实力强大的修炼者，面对一个实力弱小的小人气，结果可想而知，短短一分钟，眼镜男子便变成了肉泥，眼镜片也碎得如同渣渣一样，他这一生确实还挺传奇的。

    没有能力，但是却有精于算计的头脑站在过顶峰，也跌落过低谷，如果没遇到袁大宝，或许它还能够多活一段时间，可遇到了袁大宝，他这样的人注定不会有丝毫的机会。

    “老大已经解决了，这可恶的家伙，早都应该遭此报应。”周长青满脸微笑的说道。

    大仇得报的感觉真是爽啊，他平生也没有感受过几次，也就是在追随了袁大宝以后，这样的事情才会经常出现。

    感觉跟了袁大宝以后，所有的事情都变得顺利很多了，他感觉是必死之局，其实是一个新的时代的开启袁大宝，轻轻地点点头，头也没回。

    这样的人不值得他多看一眼，带领大家再次回到了主战场，李天启打的连他老妈都不认识了，只等袁大宝一声令下，便来个小擒拿将其拿下。

    袁大宝也不着急先看巨猿灵兽群体对战的如何，几千名修炼，放肆抵抗，四散奔逃，不过他们的速度相较于巨猿灵兽差生很多，真真是上天无路入地无门哪，心态已经完全被打散了。

    “好啦，大家停手吧，这场战斗咱们已经赢了，没有必要再伤及无辜。”袁大宝利用心灵感应给头号巨猿灵兽发送的一道纸是后者，没有丝毫犹豫，立刻停止身形，将手中的修炼者放在地上。

    其他的巨猿灵兽见此状况也是学的有模有样，就感觉是一只训练有素的部队，而这部队的指挥官正是不远处面带微笑的袁大宝。

    四散奔逃的修炼者们，终于找到了换气儿的时间，他们也不敢跑，只是老老实实的单在原地。

    因为害怕自己这一跑，巨猿灵兽再次对他们发动冲击，那就是死路一条了，他们眼中全部都是害怕紫色，感觉自己的命已经掌握在了他人的手中，是生是死，只看人家的心情。

    “再给你们一次活命的机会，眼镜男子这个蛊惑人心的家伙，现在已经被我杀掉了，我也知道你们不是有意想要与我为敌，现在立刻停止厮杀，保住你们现有的分数，静等武林大会结束。”袁大宝满脸认真的说道。

    他并没有去度在场修炼者的分数，更加没有危及到他们的性命，一来袁大宝有自己的计划而来，冤有头债有主眼镜男子做的这一切。

    凭什么要这么多的修炼者为它买单呢？那样袁大宝和刽子手有什么区别？

    大家听到这话后全都傻眼了，这到底什么情况啊，他们一而再再而三地背叛袁大宝，可是到最后关键时刻袁大宝，却并没有找他们报仇。

    而是要放他们生路，并且他们现在所得分数不需要完全交给袁大宝，只需要静静等待，武林大会结束就可以了，这是不是有点太简单了袁大宝难道是从天上下来的天使吗？

    “不含，我们这边已经完事儿了，你快点儿。”袁大宝也没有和大家解释，而是将目光锁定在了远处，一半攻击一半防守的魔后身上，轻声的说道。

