    第8653章还真会搞事

    说起来，江筱还是挺佩服刘音音，竟然这么折腾，还真的让她挑到了人，而且就这么一个老套的方式，竟然真的能够弄得江映琼都炸了。

    刘音音那个很笨的办法还算是奏效的，她这几个月来不断地往他们亲朋好友身边凑，有些人看到她的次数都不下三次了，崔真季身边的明天，他是比较清楚崔家的事的，所以虽然见过刘音音几次却也没当回事。

    但是别的人，比如说来公司找崔真季的合作伙伴，还有崔真志的同事，他们并不太清楚，只是大概看到刘音音在他们面前出现，晃一下，叫一声我表姐让我来找谁，还是我表姐今天不回崔家吃饭什么的，次数多了，就还是会有人误会她真的是崔家的亲戚。

    这一次黎佳杰的事情会闹到江映琼面前去，也是因为江映琼的一个朋友，平时里偶尔会一起约出去贵夫人下午茶会或是晚宴的那种朋友，在刘音音泼到了黎佳杰的时候，江映琼的这个朋友李夫人也在那里。

    李夫人之前也见过刘音音和孙微晴在一起，还见过她跟崔真志说上话，反正算得上是知道她是崔家的亲戚的。

    当时黎佳杰不知道刘音音是谁，她看到了李夫人，直接就把李夫人拉过来当证人了。李夫人的儿子和明天也认识，当时在那里也说了一句，明天哥确实说她是崔大少夫人的妹妹。

    黎佳杰正是因为知道了刘音音的身份，又不知道她的为人，加上自己也是有绅士风度，拒绝不了刘音音跟上楼去。

    刘音音跟着黎佳杰就去了崔真季所在的那一个楼层，当时崔真季正好有事情离开一会，交待了秘书让黎佳杰在会议室等他，刘音音也跟了过去。

    “小小，你现在看看能不能过来把人带走？”江映琼这会儿气得不行，要不是这几些因为有黎汉中开始有意识地教她多控制脾气，事情也先多想想再说，她算是活到老学到老，有所长进，这会儿可能已经是控制不住地要在电话里骂刘音音了。

    她叫上江筱，也是自己控制住了，毕竟以她的身份，要对崔家的亲戚做什么还是有些不适合，她也不知道自己万一真的自己去了能不能控制得住。

    跟崔家有关的，叫上江筱更为合适，毕竟她跟孙微晴也不熟。

    江筱也想清楚了这些，所以也没有拒绝，直接就答应了。

    “她在哪里？”

    “我和佳杰今天中午碰了个面吃了个饭，之后我先走了，刚回到家就接到了李夫人的电话，我这才知道佳杰在吃饭的时候接到的电话就是刘音音的，估计他现在跟她在时遥公寓那边。”

    时遥公寓离崔真季的集团总部不是很远，那里也有天印集团的投资，黎俊文和黎佳杰兄弟俩都在那里租了一套房，为的就是有事或是不方便的时候不回家，有个别的地方去。

    李夫人的儿子和明天也是住在那里的。

    这也是为什么李夫人会给江映琼打电话的原因。

    “佳杰怎么会把人带去那里？”江筱也皱了皱眉。

    “所以你去看看怎么回事，佳杰现在没接我电话。”江映琼也急。

    (本章完)

