    花下大河与山本一岗都废了一条手臂了，战斗力肯定大大受损。

    想到从一开始，他们仿佛吃定冥王了般，结果落得如此下场，两人的脸都羞愧的红了。

    “联手，杀了他！”

    山本一岗冷漠道：“他的剑邪门，我们就不动了，没有剑，他绝非我们的对手！”

    “好！”

    花下大河凝重点头，右臂握紧了大快刀，这一次一定要斩杀冥王。

    林辰却冷笑走了回来，淡淡道：“谁说，剑一定要在我手上才有威力了！”

    “你什么意思？”

    两人心生不安之感。

    “剑来！”

    林辰低喝，用出御剑术。

    只见插在地上的黑暗之剑在跳跃，似乎要拔地而起般。

    山本一岗两人都吓的脸色大变，想要阻止，可又不敢触碰黑暗之剑。

    咻！几乎在同时，黑暗之剑射了出来，向林辰这边飘去。

    除此外，林辰的左右两边也出现了两柄剑，分别是赤影与绿水。

    轰！而这两柄剑猛然燃烧出火焰，被阳火覆盖。

    “去！”

    林辰一指前方。

    三剑射了出去，极为的灵活，直奔山本一岗。

    “核能爆拳！”

    山本一岗怒喝，将另一只手臂燃烧，等黑暗之剑到来时，狠狠一拳轰出。

    只见他手臂四周的空气在虚幻飘动，这是核辐射的威能。

    轰！这一拳轰在黑暗之剑上，居然挡住了黑暗之剑，但黑暗之剑也弥漫出一股黑色气流，缭绕山本一岗的手臂。

    “不好！”

    山本一岗大急，但也没办法，如果他此刻退了，黑暗之剑必然将他斩杀。

    唯一的希望，那就是花下大河尽快来帮忙了。

    但此刻的花下大河瞳孔在颤抖。

    “御剑术，御剑术，他，他是华夏隐门的人！”

    他看出林辰用出的手段，这是古老的隐门才拥有的。

    而华夏隐门从不插手世界的事，导致知道的人并不多，但花下家族却知道。

    “花下大河！”

    见花下大河在发呆，山本一岗气的大吼。

    与此同时，赤影与绿水一左一右到来，狠狠的向山本一岗的太阳穴钻去。

    炙热的阳火，同时在焚烧着山本一岗的头部。

    “花下大河！”

    山本一岗持续大吼。

    嗤嗤嗤！双剑仿佛锥子，不断的钻入，从远处看去，场面极为的恐怖。

    鲜血，渐渐开始滴出。

    山本一岗再难挡住了，他的心慌了，恐惧了，颤抖了，甚至想求饶。

    他知道等双剑贯穿之时，那就是他的死期。

    但偏偏双剑并没有立即贯穿，而是一点一点的折磨，这才是最痛苦的。

    而现在，他想喊花下大河帮忙，但已经喊不出声了。

    唰！终于，鲜血喷涌之声传来，只见双剑贯穿山本一岗的太阳穴，脑浆，鲜血炸出。

    武士阁泰山北斗，阳国顶级强者之一，山本一岗战死！艾希礼女王他们如窒息了般，这个结果是他们始料未及的。

    “冥王，你敢杀我，我就杀了她！”

    而这时，花下大河扑向汪倾城，脸色狰狞。

    他刚刚一直没有出手，那是因为他知道自己根本打不过冥王。

    所以他在选择最佳退路，最终盯上了汪倾城。

    “你后退，回到矿坑，我们井水不犯河水！”

    很快，花下大河来到汪倾城身后，将刀挂在汪倾城的脖子上。

    他终于放心了！活捉了这名女的，他将不怕冥王！“提醒你一句，表面斯文的人，未必就很弱！”

    林辰淡淡说道，并没有后退，更没有出手。

    花下大河顿时心生不详的预感。

    冥王，这是什么意思啊？

    难道，他还留有后手？

    还是他劫持的这女的，实际上也很恐怖？

    “我最讨厌别人拿刀对着我！”

    只见汪倾城脸色阴沉，眸子悄然变成绿色。

    唰唰唰！地面上的小草，居然疯狂成长，将花下大河缠绕住，就如五花大绑般。

    而且四周的植物疯狂冲来，将花下大河捆绑的死死的。

    花下大河动不了，心中大骇。

    他清晰的发现这些植物，根本不是普通的植物。

    这个女人，居然能控制植物？

    “死！”

    与此同时，一道手掌抓来，是米尼在出手。

    她的手掌是坚硬的合金所铸，落在花下大河的头颇上，狠狠一用力，整个头颇爆开。

    啪！他手中的刀掉落地面，彻底粉碎。

    刀在人在，刀亡人亡！现场一片静寂，很快，山本一岗与花下大河带来的人疯狂的逃跑。

    林辰也没理他们，走向汪倾城：“没事吧！”

    “没事！”

    汪倾城撇撇嘴，不满道：“我也不想这么强，我更喜欢被你保护！”

    林辰尴尬的摸了摸头，知道汪倾城生气自己刚刚不理她。

    “跟你开玩笑的啦，其实，我不再是你的包袱，我就很高兴了！”

    汪倾城又展颜一笑。

    林辰顿时牵住汪倾城的手，心中暗暗一暖，然后向艾希礼女王那边走去。

    “冥，冥王！”

    艾希礼女王脸色复杂。

    就在得知林辰还活着时，她想了许多许多。

    比如，她想知道冥王是怎么出来的。

    又比如，她也想知道冥王得到了什么。

    但现在，她什么都不敢问了。

    倒不是说林辰的实力比她强，而是她觉得目前的林辰很不好惹。

    除此外，林辰旁边的那女子，她也觉得很不好惹。

    想到之前自己还想帮忙，现在的她立即有种羞愧之感。

    冥王，何需她帮忙啊！她自作多情而已！“我记得艾希礼女王欠我一份人情！”

    林辰笑笑道。

    “记得！”

    艾希礼女王凝重点头：“这份人情，你可以随时提出来，我肯定会完成诺言！”

    “我暂时没想到什么，将来再看看吧！”

    林辰并不想立即浪费一名课长的人情。

    与艾希礼女王聊了几句后，林辰带着汪倾城离去。

    艾希礼女王看着林辰的背影，脸色极为的复杂，更多了一分羡慕。

    如此的强者，居然是卢卡尔的人，可恶！她不得不承认，卢卡尔这人虽然狂，但看人的眼光确实不错。

    林辰与汪倾城乘坐车子，向着机场奔去。

    “倾城，你真的不打算与我回去吗？”

    林辰问道。

    “对不起，我答应米尼的承诺还没完成！”

    汪倾城有点愧疚的说道。

    “道歉什么！”

    林辰刮了刮汪倾城的鼻子：“只要是你喜欢做的事，我永远支持你！”

    “你真好！”

    汪倾城高兴的缠住林辰的手臂。

    

