
　　唐果将叶塘带回了林家，自从林家夫妇将公司交给林一开打理，见林一开做事不错，便放手了，没事就出去旅行。

　　前些天刚刚出去，估计没几个月不会回来。

　　所以唐果带一只兔子回来，不会有人过问什么。

　　就是林一开一时半会儿不出现，也没有人问。

　　林一开生命危险肯定是不会有的，她设下的幻术，只要陈拙触碰到林一开的血液，这个幻术就会解开。至于林一开什么时候能回来，就要看陈拙的迫切不迫切挖妖丹了。

　　她也没有想到，陈拙是那么迫切，当天就想要挖林一开的妖丹。

　　林一开在被送到医院之前，就通知了公司的助理，说他除了点事。

　　唐果这边也接到电话，林一开已经在做手术的消息，得知对方没性命危险，她是不打算去看他的。

　　蓝叶和白雨梦倒是很有兴趣，想去看看林一开怎么样了。

　　但是她们又很害怕，万一被陈拙发现，会不会将她们抓回去，于是用祈求的目光看着唐果。

　　没办法，唐果只好陪同她们一同前往，当然得带上叶塘，免得她不在的时候出事。

　　那些个捉妖师被困在那个宅子里面，估计一时半会儿也出不来。

　　她才叶塘的脖子上套了个圈，是隐藏他妖气的。ŴŴŴ.23sk.com

　　白雨梦发现他哥连这个都不反抗，直呼没救了，居然能让捉妖师套圈，她哥这是完全堕落了。

　　叶塘不是没有发现白雨梦奇怪的眼神，但是这个能比得上他找到媳妇儿的喜悦吗？

　　别说套一个圈，就是套是个圈都没有问题。

　　这一世，他前不久才觉醒的前世记忆。

　　他在妖精窝那边找了一阵，发现没有唐果的存在，猜测唐果或许会在人类的世界，于是来人类世界了。

　　没有想到出来就遇到了一波捉妖师，他们是在开什么会议，也算他倒霉，被几十个捉妖师围攻，最后不得不碎裂妖丹才逃走了。

　　要是唐果再来晚一点，可能他真的会一命呜呼。

　　捉妖师的一些手段和法宝，是天生克妖精的，这完全是没办法。

　　医院，林一开刚刚清醒过来，还来不及体会一下腹部的疼痛，就感觉自己被好几双眼睛看着。

　　抬头一看，果然是唐果他们几个。

　　林一开眼神有些怕怕的看了看蓝叶和白雨梦，白雨梦笑眯眯的看着他，蓝叶眼神意味深长，这都让他浑身发凉。

　　然后他发现，唐果将病房的门给关了。

　　他心里着急的不行，那个陈拙不知道跑哪里去了，怎么关键时候不守在他身边呢？

　　“林一开我劝你安分一些，不要想一些不能做的事情，如果再产生像今天这样的后果，我认为保住你的性命很难。”唐果警告，这话明显是告诉林一开，之前的事情她都知道。

　　林一开瞥了眼唐果，见她还抱着一只灰色的兔子，那兔子还用轻蔑的眼神扫了他一眼，将他气得不轻。

　　“林一开，你是想勾结捉妖师来害我们吗？”白雨梦坐在病床边上，“这种事情不可以再做了，这次你是被掏丹田，下次几句不知道是什么了。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第5123章 绝世渣男任务对象（79）免费阅读。https://www.23sk.com 