    当王风获得比利时杯赛冠军和决赛最佳球员的消息传回国内后，国内的球迷都兴奋起来，他们纷纷奔走相告，在各大论坛广泛留言，这还是第一次中国球员在欧洲足坛上，以核心身份获得的冠军荣誉。

    《体坛周报》专门转载了很多欧洲媒体对王风的报道，大多是赞美王风的惊艳表现，以及一些转会的猜想。这令当期的杂志卖出了历史级的销量，很多球迷看到欧洲媒体对中国球员的赞美，觉得与有荣焉。

    当然，王风的去处也吸引着国内球迷的目光，有人在论坛上发起了投票，评选希望王风进入的球队，结果全部都是五大联赛的豪门球队，这不难看出中国球迷对王风未来的期望。

    就在这一片热闹之中，王风悄然踏上了祖国的土地。他从比利时直飞到上海浦东，这座去年刚刚建成的国际机场，成为了亚太航空的枢纽港，十分的恢弘大气。

    王风也是第一次见到如此漂亮的新机场，比利时的机场都是又破又小，他带着墨镜左顾右盼，感慨着祖国的强盛。

    王风跟随着人群一起乘坐机场大巴前往火车站，他的家乡是沿海的一个小镇，离上海比较近。一路上并没有人认出这位比较有名的球星，只是在火车上偶尔听到几个中年人在谈论着自己，这种本尊在前的感觉确实有些奇妙。

    当王风从火车出来的时候，远远的就看到了母亲几人正站在一起，焦急的往这边看。王风鼻头一酸，用力的挥了挥手臂，然后拉着行李飞奔到他们身边。

    王风的母亲欣喜的摸着他的脸说道：“阿风，你受苦啦，都晒得黑呼呼的。”这是一个小脑袋凑了过来：“哥，你给我们带什么礼物了嘛？”正是古灵精怪的小妹。

    王风摸了摸妹妹的脑袋，说道：“带了带了，怎么敢忘记给你带礼物呢？”一旁的舅舅说道：“接到阿风就行了，有什么话咱们回家再说吧。”

    于是一家人坐着舅舅的面包车，向家里驶去。路上王风问母亲说：“妈，咱们家的新房是买到哪里啊，钱还够吗？”母亲说道：“咱们在县城买了一间好大的房子，有四五间房间呢，你给的钱绰绰有余，其余的我给你攒下了，等以后结婚用。”

    王风失笑道：“妈，您就别给我省钱了，我的薪资又涨了，您省的钱还没有我挣钱快。”舅舅在一旁也笑着打趣道：“妹子，阿风出息了，你们家以后就是享福了。”

    一家人回到新家，王风看着窗明几净的房间，很是欣喜。以前自己一家人都住在破破烂烂的平房里，现在住进了视野开阔的大高楼，这不禁让他觉得一切的辛苦都是值得的。

    姐姐看到王风左瞧瞧，右看看，不由的有些好笑，也有些心酸，她走过去抱住王风说：“小风，一个人在外面千万要小心啊，不要总想着为家里省钱，我们这一切都好。”

    “我听说足球运动员都挺容易受伤的，你还这么小，受伤了也没家人在身边照顾你。”

    王风则憨笑着说道：“姐，你才不用担心我呢，我都快踢了一年了，都没怎么受伤。你以后就别去工厂干倒班的活了，那个太累了，等我再挣一些钱，让你开一家公司，当大老板。”

    姐姐微笑着摸了摸王风的头，就和妈妈一起张罗着晚饭的事情了。

    小妹此时又凑了上来，“哥，你说的礼物呢，快拿出来我看看。”王风从行李中拿出歌帝梵的巧克力还有毛绒玩具递给她，说道：“喏，这是你的。”

    王风是歌帝梵的代言人，所以他可以拿到很多的产品，毛绒玩具还是雷尼那家伙推荐的，说小女生一定喜欢，雷尼还推荐了一款钻石项链，王风给妈妈和姐姐也各买了一条。

    妈妈抱怨王风乱花钱，可她脸上的笑容却是怎么也掩盖不住。小妹对这个礼物也是爱不释手，这么精致的玩具她还是第一次见到。

    一家人围坐在一起，高高兴兴的吃着饭，王风说道：“妈，我回来的时候路过上海，发现上海的发展真的很不错，像一个国际大都市，咱们去上海定居吧。”

    妈妈则皱着眉头说道：“上海的房价多贵啊，我听说一套就得五六十万，是咱们县城房价的几倍了。”

    王风笑着把他周薪涨到三万欧元的消息告诉了家人，“也就是说，我两三周就能攒够这个钱啦，你们不用操心。”这让大家又吃了一惊。

    妈妈想了一下，说道：“也行，你以后就去上海定居吧，到时候买个大房子结婚，我还是住县城好了，这里熟人多，我已经习惯了，况且这个房子也很舒服啊。”

    她还对家里人说：“你们记住，不要到处说阿风能挣多少钱，须知财不外露的道理。”几个孩子点了点头。

    然后他们又说起了妹妹的学业问题，妹妹在学校的成绩一直都是名列前茅，王风说道：“要不妹妹去国外读大学吧，欧洲国家有很多好的大学，我到时候也好照应着。”

    妈妈询问妹妹的意见，她无所谓的说道：“我去哪都行，但我对文科更感兴趣一些，本来都打算弃文从理，以后更好挣钱，不过现在既然有哥这个大腿在，我还是想读文。”

    王风笑着说道：“不用你来挣钱养家啦，读你喜欢的学校和专业，到时候我让经纪人巴蒙德先生也物色物色，他可是一个欧洲通。”

    接下来的几天里，王风又跟随着母亲拜访了镇上的好几家亲戚，大家看到王风，都夸赞王风有出息，还有几个叔叔也是球迷，拉着王风要签名，聊了很久的足球。

    亚洲杯要开始了，一位叔叔还气愤的说道：“咱们阿风怎么说也是留洋的球员，表现又这么好，这国家队都不征召，不知道在搞什么。”王风只能说自己年龄还很小，以后多的是机会。

    回到家后没一会，妹妹也放学回家了，王风惊讶的发现妹妹的身后站着一个娇小的女孩，只露出一个小脑袋，用水汪汪的大眼睛，好奇的看着王风。

    那女孩注意到了王风的视线后，脸色通红的把头缩了回去。妹妹则是一把薅住身后的女孩，说道：“瑶瑶，你不是想见一下我哥哥吗，这就是我哥哥王风。”

    王风这才看清眼前的女孩，她身材比较娇小，有着一头乌黑的长发，脸蛋还带着一丝婴儿肥，一双清澈的大眼睛，仿佛能说话。

    妹妹又介绍道：“哥，这是我们班的陆瑶，她是你的球迷喔。”说着看向陆瑶：“你不老是唠叨让我带你来见我哥嘛，赶紧上去打招呼呗。”

    陆瑶的脸似乎更红了，她磕磕巴巴的说道：“王......风哥，我是你的球迷，你能给我签个名吗？”声音越说越小，王风勉强才听完整。

    王风自然笑着满足了这个小球迷的愿望，然后几人就坐在沙发上聊起来，相熟之后，陆瑶的情绪好像没有那么紧张了，王风也明白了为什么会有这么小的女球迷了，原来她家父亲就是一个铁杆球迷。

    自从王风踢出名气以来，陆瑶的父亲就变成了王风的拥趸，家里搜集了很多他的信息和媒体报道，陆瑶也会接触到一些，渐渐的她也被王风优秀的表现所吸引。

