    赵敏这么说，可躺下之后，张无忌还是睡不着。

    究竟是什么原因出现的梦境。

    他始终想不出所以然了。

    每闭上眼睛，脑海中浮想出来的情景就格外诡异，像是真的，又像是梦。

    而且再次进入梦里，呈现的, 又接上之前的情景。

    这种情景真的不是奇怪，至少张无忌觉得，不可思议。

    这一次，闭上眼睛，之前的梦境再次呈现出来，似真似幻。

    “绿柳自幼活泼开朗, 和峨眉弟子相处很是融洽。武艺高强, 从不恃才傲物；容貌秀美，却美而不娇，深得大家喜爱。

    看着峨眉弟子比试，殷天成不由技痒，也想试试身手。这一代武当人才凋零，宋青书战死后，张真人便把全部心血都放到天成身上。殷天成年龄虽小，却是这一代武当弟子中的翘楚，未来武当掌门的不二人选。

    静虚静玄见天成与五代弟子年龄相仿，也想见识一下武当剑法，便同意峨眉弟子与天成比试。

    张真人亲传，天成的武功果然了得，连着三个峨眉弟子均败在他的木剑之下。天成心想，峨眉武功不过如此。

    “大师姐好！”绿柳的到来，众人的目光都从比试场移到了绿柳身上。只见绿柳身着立领斜襟青碧色长衣，麦芽色外衫，两条漂亮的麻花辫挽在双鬓，长长的睫毛下一双传神的大眼睛, 让人不忍移视。杨不悔感叹：怪不得天成回了武当就茶饭不思，此女只应天上有，凡间哪得几回见，较之当年蒙古第一美女赵敏，又多了几分江南女子的娇媚。

    “绿柳见过殷六侠、杨女侠。”绿柳向殷六侠、杨不悔行礼。“免礼，免礼，承蒙小女在峨眉多加关照，感激不尽。”杨不悔扶起绿柳。

    “哪里，殷六侠、杨女侠是我父六叔、六婶，自然就是不悔长辈，不悔理应拜见。”绿柳笑着答道。

    “不要停下来，你们继续比试。”绿柳转过身来，对师弟师妹们说道。殷天成终于见到了朝思暮想的绿柳，心潮澎湃，登时豪情万丈，想在绿柳面前表现一番，便向众人喊到：“峨眉弟子，还有哪个敢上来比试，让你们见识见识什么是武当绝学。”

    峨眉弟子面面相觑，虽心有不服, 却无奈技不如人，无人敢于应战。绿柳听到殷天成口吐狂言，言语中有诋毁峨眉之意，心有不悦，见峨眉弟子无人应战，便拿起一柄木剑，走到殷天成身前，“殷师兄，绿柳不才，来讨教几招武当剑法，望殷师兄手下留情。”

    “天成，绿柳师妹年龄还小，不要比了，别伤到她。”杨不悔连忙阻止。

    “杨女侠无语多虑，绿柳早就想领教一下武当绝学，我和殷师兄点到为止，绿柳若输在殷师兄剑下，也是学艺不精，殷师兄出剑吧。”殷天成见绿柳走到他身前，四目相对，登时心跳异常。心

    道：让她见识一下武当绝学也好，这样就会对我刮目相看了。

    两柄木剑碰到一起，大出殷天成意料，自诩无敌的武当剑法，却完全施展不开。绿柳的木剑犹如一张剑网，没有半分破绽，让他使不出一丝力道。殷六侠在一旁看得心惊，绿柳内力之强、招式之精妙大出他意外，表面上看互有攻守，但天成却毫无半点胜机，若不是绿柳有意相让，天成早已输掉。

    五十招过后，绿柳刺中殷天成持剑的手，木剑被绿柳顺势拍掉，殷天成望着拍掉的木剑，一脸愕然。

    “武当绝学，果然精妙无比。今日若不是殷师兄有意相让，绿柳早已落败。殷六侠、杨女侠、殷师兄，你们一路劳累，静虚、静玄两位师叔，尽快安排客人到客房休息吧。绿柳这里就不过多打扰了。”

    说完，绿柳便转身离去，殷天成望着绿柳的身影，好多话想说，却有欲言又止。

    ……

    湛蓝色的天空飘着朵朵白云，白云倒映在湖中格外美丽。赵敏自幼生活在草原，却是第一次来捕鱼儿海。前几日，王保保通过赵敏留给他的信鸽传书，老王妃病重，所剩时日无多，想见赵敏最后一面。接到信后，敏忌二人立刻动身，赶往捕鱼儿海。

    七部合围和林战役之后，王保保听从赵敏建议，把特穆尔家族十万兵马及家眷从和林迁至捕鱼儿海边境，捕鱼儿海，这个沙漠中的绿洲，一下喧嚣起来。

    “敏敏，奶奶不行了，”老王妃颤巍巍地拉着赵敏的手，“上次孙女婿给我看病，让我多活了十年，奶奶知足了，以后特穆尔家族只剩下你们兄妹二人了，一定要相亲相爱，互帮互助。”

    “奶奶，你一定没事的，我让无忌给你看看，你一定会好的。”赵敏抽噎的说道。

    “孩子，奶奶知道自己的身体，这回神仙来了也不行了。奶奶已是古稀之龄，没有什么遗憾了。只是担心你哥哥，捕鱼儿海就在两国边境，随时可能打仗，我真的不想让特穆尔家族绝后呀。”

    “放心吧，奶奶，只要有敏敏在，一定会保护哥哥周全。”“那我就放心了……”老王妃握着赵敏的手缓缓松开了。

    “无忌，这里的湖水好青、好蓝，好美呀。”几日来，赵敏和无忌一直忙于老王妃的葬礼，这是两人第一次并坐在湖边欣赏着湖光山色。“但愿，将来这里能远离战火，不要再起争端。”张无忌喃喃道。

    “但愿吧……”

    ……

    峨眉山，清秀园。

    殷六侠、杨不悔满脸愁容，殷天成已经两天两夜没用餐了。在武当万般宠爱、众星捧月的殷天成，本以为到峨眉在绿柳面前表现一番，却未想事不随人愿，自觉颜面尽失，心中郁闷，已有两日未进油米了。

    “不悔呀，天成怎么了？比剑输了又有何妨，何苦连饭都不吃了？”

    “六哥，你这还没看出来？”

    “不能吧，天成还是个孩子。”

    “天成快十四岁了，不是小孩子了。看来解铃还须系铃人，我亲自找下绿柳，看她能不能来劝劝天成。”

    峨眉山，禅房中，芙蓉带着杨不悔来见张绿柳。

    杨不悔拜访，绿柳多少有些意外。杨不悔和父亲小时候的事之前听师傅讲过，两家颇有渊源，绿柳自然不会怠慢。

    “杨女侠深夜拜访，绿柳未出门远迎，失礼了。”

    “绿柳，我和你父亲小时候算是生死之交，要是不见怪，没有外人，就叫我杨阿姨吧。”

    “那敢情好，”张绿柳说道，“杨阿姨请坐，不知杨阿姨深夜来访，所为何事？”

    “绿柳，后天我们就回武当了。来峨眉之前，张真人知道无忌的女儿也在峨眉，特意让我送来长剑一柄，名曰“春晓”。该剑虽不及倚天剑削铁如泥，却也是武当山精心锻造的，长短十分适合女子佩戴。”绿柳接过长剑，刃寒如水，是把好剑。

    “那就谢谢张真人，过些时日，绿柳定会上武当当面向张真人道谢！”“那就太好了，张真人早就想见见无忌的孩儿了。上次你爹娘回武当，张真人还在念叨呢。”

    “只是绿柳年龄尚幼，师傅不放心绿柳独自远行，等家师闭关之后，绿柳禀明家师，再做安排。”

    “也好，也好。临走之前，阿姨有个不情之请，绿柳可否应允？”“何事？只要绿柳能力所及，定会尽力而为。”

    杨不悔想了想，说道：“两日前，你师兄天成与你比剑，比输后意志消沉，两日未有进食。绿柳，可否劝上一劝？”

    那日，绿柳见殷天成比剑之时，有贬低峨眉之意，便出手与他切磋，却未想天成输后如此消沉。

    “杨阿姨，殷师兄武艺超群，绿柳胜之侥幸。这样，这有一盒绿柳亲手制作的中秋月饼，请杨阿姨带给殷师兄，让殷师兄一定收下，当绿柳尽一份地主之谊。”

    杨不悔感叹，绿柳年龄虽小，处事却心思缜密，心智远胜天成。也难怪，一个集赵敏和周芷若长处于一身的女孩，得要何等优秀。想到天成一见倾心，不由叹了一口气。杨不悔收下月饼，便起身告辞了。

    殷天成看到绿柳亲手制作的月饼，欣喜若狂，一扫两日来的阴霾。看着绿柳送的中秋月饼，却舍不得吃掉，要带回武当山慢慢品尝。杨不悔见状暗暗摇头，却无可奈何。

    中秋节刚过，草原迎来的不速之客。

    之前张无忌重返光明顶，把断了的屠龙刀留在了明教，让杨逍设法修复。这一日，周颠带着修复好的屠龙宝刀来到乌里草原。故人相见，分外亲热。

    屠龙宝刀，重回张无忌之手，想到屠龙刀的种种过往，心中甚是感慨。

    “我说教主夫人，”周颠对赵敏笑着说道，“都说蒙古是苦寒之地，我还以见到你们都是大红脸蛋子了，没想到你却一点没见老，还是白白净净的，小妖精就是小妖精。”

    “周散人，去年在明教你就对我不敬，没想到在草原也口无遮拦，是不是找打呀。”

    “有教主在，教主不会让他兄弟受委屈的，是不是教主？”“这回你可指望不上你的张大教主了，在家里我说了算，周散人，你还不认错。”说完，大家相视一笑。

    “教主，这次来，除了送屠龙刀外，还有一事相求。”周颠对张无忌说道。

    “有何事相求？”张无忌问道。

    “来的时候，杨教主特意让我向张教主转达。杨教主年事已高，已无法胜任教主之位，想急流勇退，退隐江湖。虽现在明教式微，却尚有数万教众分散于中原各地，张教主也知道，明教教众良莠不齐，如果没有一个让人信服之人担任教主，势必又重蹈当年邪魔外道的覆辙。当年张教主离去，杨教主一直以代教主自居，现在明教教众还以张教主马首是瞻。张教主虽已隐居世外，不再问明教俗世，明教众人不敢拂逆教主之意，但恳请张教主，推选新一任明教教主以担重任。”

    张无忌心中暗道：去年重返光明顶，杨逍已有退隐之意，只是没有合适继任教主的人选，只得继续担此大任。

    这么多年，杨逍自知自己无法负重，始终以代教主自居，如果没有一个合适的新任教主，明教势必四分五散，很多教众也将重入邪教。可谁又能担此重任呢？

    之前张无忌也向赵敏求教，赵敏只是给了他八个字“不在其位，不谋其政”，可这回周颠又重新提起此事，他也不想也不能不管不顾。张无忌又向赵敏望去。

    “教主夫人，”周颠心领神会，“你帮教主出出主意呗，教主事事听你，你的主意他一定会听。”

    赵敏知道，这些年明教式微，处处被洪武帝打压，杨逍早就有退隐之意。现在张无忌要么推选一位能够服众的新任教主，要么张无忌重掌教务。

    重掌明教教务，这个是张无忌绝对不会应允的。可找一位能服众的来担任新任教主，却实在想不出合适人选。

    “周散人，无忌已隐居塞外多年，早已不问江湖朝野之事，让他重掌教务，绝无可能。至于新任教主人选，我想听听周散人所想。”

    “教主夫人，我周颠计谋不及你十之一二，你怎么问起周某人了？反正要么推选一名新教主，要么张教主重新出山，绝无他途。”

    赵敏见周颠胡搅蛮缠，却无可奈何。顾忌过往，无忌定不会不管不顾，可谁能担此大任呢？

    ……

    峨眉山，殷天成一步一回首，真的希望绿柳能来送行，再见见也好。之前绿柳已告知芙蓉，她要与师傅闭关修炼，无法给她父母送行，请她爹娘见谅。

    杨不悔心里清楚，绿柳实则是不想见天成，与天成再有纠缠，才不来送行的。可天成的心思，为娘的怎会不知？想到峨眉与武当从张真人郭襄到母亲与六哥，再到宋青书周芷若的几代虐缘，杨不悔真的希望天成这一代能有一个好的结局，但感情的事谁又能说清楚呢？

