    经过一番逼供，又牵扯出几个人来。

    黑袍男子等人只是负责运输，货源以及销售另有其人。

    其中，便涉及到钱塘县两个知名富商。

    其中一个……正是许润的父亲，许氏商号的当家人。

    如此一来，陌子鸣更是要将此事大白于天下，要让许家受到应有的惩罚。

    历朝历代，贩卖私盐可是重罪。

    更不要说，还是采用如此丧尽天良的方式偷偷贩盐。

    一旦坐实罪行，这伙人必然会被官府从重处罚。

    审得差不多了，小青在外看守，陌子鸣则与白素贞一起走进茅草屋。

    这里面果然暗藏玄机。

    看似不起眼的两间茅草屋，下面却被掏空，建造了一间巨大的密室。

    密室中堆放着不少私盐，还有九具尸首。

    陌子鸣大略看了一番，终于找到了王家老爷子的遗体。

    还好，对方还没有开始往肚子里装填私盐，想必是没有凑齐足够的尸首。

    “素贞，你与小青暂时留下来看守着这里，我马上去通知王家的人过来。”

    “嗯，去吧。”

    “有劳你和小青了~”

    白素贞不由嗔了一句：“公子怎么又说见外的话……”

    “嘿嘿，那就不说了，我先去通知王家。”

    离开树林之后，陌子鸣一路全速奔走，以最快的速度来到王家告之了乱葬岗的事。

    听到这样的消息，王家人既震惊又惊喜。

    “竟有这样的事？”

    “没想到这些人如此丧心病狂，竟然盗尸贩盐……”

    “万幸，总算是找到老爷子的遗体了……”

    “此事要赶紧报官……”

    之后，王家派了一批人随着陌子鸣前往乱葬岗，同时又派人奔赴县城去报官。

    接到报案，县令大吃一惊……

    说起来，一些富商打着经营官盐的旗号，暗地里掺和私盐的事可谓是半公开的秘密。

    只不过这中间涉及到不少人的利益，包括官府里的人。

    但，这次的事件着实让人震惊。

    就连县令都感觉这伙人做的太过份了，竟然做出刨人祖坟这样的疯狂举动。

    一怒之下，当即下令彻查。

    而且，这案子如此奇特，一旦顺利破获……说不定会被上头赏识，为以后的升迁捞个重要资本。

    县令大人下了命令，下面的人自然跑的飞快。

    县衙的捕快带了十几个手下风风火火奔赴现场……

    人证、物证俱全，那白须老者与黑袍男子还有什么好狡辩的？

    至于那活死人……已经被陌子鸣一把火给火化了。

    毕竟这家伙太邪了，留在人间乃是个巨大隐患。

    随之，这桩奇案便如涟漪一般四处扩散，不仅仅是钱塘县，连带着附近几个县的百姓都听说了。

    而且还惊动了临江府衙，专程派了官员下来督办此奇案。

    同时，这桩案子还带连累了那些正经赶尸的人，一路上都要接受官兵的盘查，行进的速度自然也就慢多了，而且还要签字画押什么的……

    气得那些赶尸人不停地诅咒不道德的同行。

    最终，在临江府衙的过问下，为了以示惩诫，主犯一律斩首示众。

    不仅仅是斩了几个参与此案的富商，其家产也被抄没充公。

    如此一来，钱塘县衙与临江府衙也算是从中发了一笔……

    当然，陌子鸣作为破获此案的关键人物，也获得了官府的奖励：白花花二百两纹银。

    对于陌子鸣来说，这倒也算得上是意外的惊喜与收获。

    毕竟他追查此事的初衷并非为了钱财。

    这笔银子，他可就不会客气了。

    不觉间，正月结束，二月来临，春冬交替。

    这时，一场无形的灾难悄然降临……

    那天下午散学之后，陌子鸣绕道而行，准备去买些宣纸。

    走到一家药铺门口时，发现外面站了不少人。

    一个伙计站在药铺门口，脸上蒙着一张沾了水的毛巾，颇有些不耐烦地冲着人群吼道：“不要挤了，都排好……”

    “兄弟，求求你先让我娘进去瞧瞧，她都快晕过去了。”

    “就你娘的命重要啊？我儿子都已经人事不醒了……”

    “小兄弟，麻烦你让周郎中快一些，这么多人啥时间才能看完？”

    “看病不得瞧仔细一点？你们嫌慢，去别家药铺……”

    “小兄弟，现在家家药铺都有不少人排着……”

    正说着话，里面突然传来一阵吵吵闹闹的声音。

    “走走走，没钱你瞧什么病？浪费大家的时间，下一个……”

    “周郎中，求求你，求求你救救我父亲……”

    一个衣衫破旧的中年男子跪在地上苦苦哀求。

    “没钱看病自己去庙里拜……没见外面还有那么多人等着？就你那点钱抓半副药都不够。”

    “可是以前都可以抓上几副药的……”

    “以前说以前……阿发，快将这个人打发走，叫下一个进来……”

    “来了来了……”

    没等伙计开叫，站在店铺外面的一个汉子赶紧扶着一个女人走了进去。

    “周郎中，我求求你了……”

    中年男子不肯走，声音哽咽着拼命地磕头。

    听到这动静，陌子鸣不由皱了皱眉，抬脚便迈了进去。

    “喂，你做啥？后面去排队。”

    门口的伙计当即冲了过来。

    外面排着的人也纷纷嚷嚷起来。

    陌子鸣一边走一边说道：“我不是来瞧病的，这位大哥抓的药要多少钱？我帮他付。”

    “呃？”

    伙计愣了愣。

    那个中年男子也下意识转过头来，似有些不敢相信。

    “你付？好吧，三日的量，一共八百文钱。”周郎中淡淡报了个数。

    “赶紧抓药，这是一两银子，找零。”

    陌子鸣二话不说，摸出一小锭银子放到桌上。

    随之又冷声道：“周郎中，我劝你还是讲点医德，讲点良心，三剂药八百文钱，你倒是挺会趁火打劫。”

    周郎中一副恼羞成怒的模样：“怎么说话呢？什么叫趁火打劫？这不是药材涨价了么？”

    “多谢公子，多谢好心的公子……”

    那个中年男子转过身，冲着陌子鸣不停地磕头致谢。

    “行了，起来吧，赶紧拿药回去煎……”

    陌子鸣上前将那男子扶了起来，并下意识瞟了一眼病人。

    看上去应该是伤风感冒症状，整个人都烧得晕晕乎乎的了。

    再不赶紧吃药的话说不定有生命危险，也难怪这男子不惜下跪求药。

    再看外面那些等着候诊的人，几乎也是风寒症状……

    难不成，流感爆发了？

    这时候民间普遍没有感冒的说法，一般都说风寒、伤风之类。

    一旦流感开始扩散，后果可是相当可怕的，几乎等同于瘟疫。

    毕竟它的传染性很强，虽然死亡率没有令人谈之色变的疟疾、鼠疫、流感、天花、霍乱之类的瘟疫那么高，但要不及时治疗的话，后果也很难料。

    体质好一点的或许能抗过去，体质差一点的怕是就很难挺过去了。

    离开药铺之后，陌子鸣特意在城里转悠了一圈，发现还真是这样，几乎每家药铺都挤满了前来就诊或是抓药的人。

    回去后，陌子鸣便将此事讲给白素贞听，问她有没有法子解决。

    “我上街去看看情况再说~”

    “行~”

    白素贞上街看了一圈，确认了陌子鸣的看法。

    “的确属于传染性很强的风寒，这病一旦扩散，估计得死不少人。”

    “可恨的是那些个奸商竟然借机哄抬药价……”

    “那倒没事，”白素贞笑了笑道：“我可以免费给百姓治疗，让那些奸商赚不成昧心钱。”

    “免费？”陌子鸣愣了愣。

    这得花多少银子？

    白素贞似乎猜到了陌子鸣的心思，解释道：“其实花不了多少银子，我可以自己去山里采些药，然后用大锅熬。

    到时一人一碗，就算没患病的喝上一碗，也能预防被人传染。

    就当是行善积德，同时也为公子祈福，希望可以给你带来一些好运，顺顺当当通过今秋的科举。”

    原来，她还有这么一层意思。

    一时间，陌子鸣颇有些感动。

    “好，素贞，那咱们一起来办这件事。

    我拿五十两银子出来买点药材，你再去山里收集一些，应该够了吧？”

    “公子，你不用花银子，银子我这里有的……”

    “不不不，这不一样，反正官府奖励了我二百两银子，一时半会儿也花不完。

    正如你所说，我也当作是一桩行善积德之事。”

    “也好，既然公子有此善意，那我们便一起救治城里的百姓。”

    次日，感染风寒的人越来越多。

    整个县城已然人心惶惶，有条件的已经开始拖家带口离开县城，去别的地方避祸。

    乡下却有不少患了病的百姓不停地往城里涌来。

    县衙也变得一片混乱……

    因为，连县太老爷都卧病在床了，发烧一直不退。

    县城里变得一片混乱，就像是在打仗一样，时不时的便传来一阵悲天抢地的哭声。

    眼瞅着事态一发不可收拾之时，救星从天而降……

    “快，箭桥双花坊那边有人免费派药。”

    “真的假的？”

    “哄人的吧？”

    “世上还有这样的好心人？”

    “去看看不就知道了？”

    消息一下子在城里传了开来，一时间，人潮如涌，纷纷向着双花坊奔了过来。

    人一到……

    咦，还真有。

    白素贞在外面搭了个棚子，架上了两口大锅现场交替熬药。

    小青与陌子鸣负责维护现场秩序。

    “各位乡亲，都不要挤，药很多，保证人人都有份……”

    小青也跟着吆喝：“对，一人一碗就够了，病人优先，没病的先等等……”

    “没错，我们的药全部免费。只求大家不要乱，排好队一个一个来……”

    这时候，一众百姓可谓是病急乱投医，哪管这药有没有效？

    有得喝终归有一线希望。

    重要的是，这药不要钱……

