    伴随着这些小插曲，时间来到下午…

    此时的陆小千表情有些气愤，竟然被对手一穿二了！一条神龙一招就将孙悟空给秒了，随后没有两招傻妞也被击败！

    “太丢人了！回去之后别人怎么看我！”陆小千边走边说：“还有啊！你这齐天大圣也太弱了吧？！”

    而听到他说这话的孙悟空表情明显有些不高兴：“俺老孙怎么能弱呢？明明是对方太强了！”

    陆小千嘴角猛地一抽，他喵的说的好有道理呀！

    “傻妞！刚才那条神龙到底是什么水准？你都不能将他强行转移？”

    跟在身后的傻妞双眼中绿色数据再次一闪而过：“根据数据记载，对方的实力相当强大！比我们世界记载的任何生物都要强大！实力大概是125个孙悟空的强度！”

    听到这种话，孙悟空眼神中也明显的失落…遥想他齐天大圣！战天战地，让无数神佛喋血没想到今日竟然会输的这么惨…

    而就在这个时候，身后一道充满杀气的声音传了过来：“125个孙悟空？你也太不把老孙放在眼里了！！！”

    众人闻言，顿时转过头去只见一只矮小的猴子满脸戾气的看着他们！

    “喂，你谁呀？”陆小千直接问道！

    这怕不是来嘲笑我们的吧！？

    “我是谁？我就是孙悟空！！妖王之王孙悟空！！！！”巨大的吼叫声直接产生了风暴，将众人吹得连连后退！

    而魔幻手机世界的孙悟空脸色直接僵硬了下来：“你是孙悟空？那我是谁？”

    “老孙管你是谁！你打着老孙的名头败坏老孙的名声！真的以为老孙手里的西瓜刀不利了吗？！”

    而就在这个时候…

    “喂喂喂！你这个又矮又丑的猴子也自称孙悟空？好好的棒子不用还搞个西瓜刀？龙王姐姐要生气的呀”来自十冷的孙悟空扛着棍子慢慢的走了过来！

    此言一出两个孙悟空直接对上了眼！确认过眼神！是个强者！！！

    “有点意思，你也是孙悟空？”妖王孙悟空将手里的西瓜刀举起，伸出舌头舔了一下！

    “不然呢？还有比老孙更帅的猴吗？”

    妖王孙悟空闻言顿时嘿嘿一笑，伸手指了指自己：“有啊！在你眼前的不是吗？”

    “哈？”十冷孙悟空直接弯腰和妖王孙悟空对视了起来：“还真是！哇！！你真的好帅呀！”

    这阴阳怪气的表情，以及弯着腰才能和妖王孙悟空对视的动作强烈刺痛了妖王孙悟空的内心！

    你装什么装？你不就是比老孙帅了一点，装备看上去比我好了一点，你有什么可豪横的？

    “你有点意思！跟老孙去我的包厢详聊？”妖王孙悟空嘴角忽然露出了一丝残忍的微笑，看着眼前的猴子就如同看待一只待宰的羔羊！！

    “哇～不会是要带老孙去康一些好康的吧？”作为十万个冷笑话中的孙悟空，他有着和其它人物共同的特性！

    不正经！

    而这明显的现代梗要玩孙悟空自然是不懂的，嘴角笑容不变：“是啊是啊！”

    十冷的孙悟空微微抬头：“孙悟空…孙悟空能有什么好看的？不就是一根能大能小的棒子吗？”

    “老孙也有啊！”

    看着两位孙悟空越来越重的火药味，站在不远处魔幻手机的孙悟空只感觉浑身刺挠！

    你们不是来找我的吗？作为主角为什么要把我晾在这里？

    “根据判断，他们应该是直接无视了你的存在”傻妞毫不犹豫的说道…

    “傻妞！你不能这样说，你这样会刺痛大圣的心的！毕竟诸天次元估计找不出来，比大圣更弱的孙悟空了！”陆小千脸色一沉，教育傻妞说道！

    他们也不傻，看着这种情况自然也猜出来了！这两位必然是来自其他世界的孙悟空！

    看样子要比自家的厉害太多了！

    而此时的另一边…

    一号赛区中，赤红的第二场比赛也即将到来！

    作为之前带来过炫酷战斗的选手之一，赤红此刻同样备受关注！

    观众席中。

    已经吃过午饭的大木博士表情期待的看着赛场，各种千奇百怪的生物在一起战斗实在是满足了他这位精灵博士的内心！

    “大木博士，赤红要对战的那一位少女同样非常不寻常啊！”御龙渡坐在旁边说道。

    “嗯…我知道，不久前我刚去过拉克丝那里，小姑娘挺好说话的！”大木博士嘴角带着微笑，就在不久前他刚去找过拉克丝想要在家里奥身上做一些数据检查！

    没办法…好奇呀！

    而且不只是加里奥，就连小可，乔巴，甚至是圣主他都有去找过！

    至于龙王…大木博士多少还是有点怂，生怕龙王一不小心直接把他捏死！

    “数据如何？”

    大木博士笑道：“非常强大，不过这一次我还是赌赤红胜利！神奇宝贝并不具备魔法这种力量！”

    “这所代表着什么？加里奥的特性直接就废掉了，而那庞大的身体将会成为超梦的靶子！”

    至于超梦…大木博士自然不会放过这个研究的机会，可惜除了基因和所有神奇宝贝都很相像之外没有看出任何东西！

    随着观众席上无数人的讨论，比赛也正式开始！

    蜻蜓队长发挥依旧完美！身为机械生命体的他是所有裁判唯一没有休息的那一个！别人换人，我不换！卷死他们！！

    “各位观众朋友们！又来到了我们期待已久的对决！而这一次双方的选手同样是我们熟悉的人！！”

    “接下来由来自神奇宝贝世界关东真新镇的赤红选手对战英雄联盟宇宙德玛西亚城邦的拉克丝选手！！”

    “战斗开始！！”

    随着裁判的一声令下，拉克丝和赤红同时丢出了手中的精灵球！

    加里奥巨大的身影再次出现在场地之中！灿金色的翅膀在空中仅仅是煽动翅膀就造成了狂风！

    而赤红这边却没有选择喷火龙，虽然喷火龙的伤已经痊愈了，但是面对这样的对手赤红依然选择了新的伙伴！

    光芒闪过，一只红色的巨大神奇宝贝出现在了加里奥的对面！

    天空的阳光更加炽热了！似乎只要他出场天空就永远是太阳高照！！

    “大地之神固拉多？”拉克丝下意识的捂嘴惊呼，她同样是看过视频的！

