        田伯光和定逸师太在后面嘀嘀咕咕，前面的几人都听了个清楚，刘正风这才知道王轩其实还没有官身，偷偷瞄了一眼王轩，见对方毫不在意，这才松了一口气。

    刘正风虽然是武林人士但家资颇丰，是衡山城的豪绅之家，这也是他有实力联系上巡抚大人，能买到一个参将职位的原因，他可是明白在地方上，官府的权威还是要靠豪绅之家来支撑的。

    买参将的职位就是为了震慑武林中人，好让自己安全退出，只是没想到碰到嵩山派的愣头青，竟然敢光明正大的袭杀朝廷官员，事实上这也是左冷禅不在的缘故，事先嵩山派可不知道刘正风买了官了，不然左冷禅真未必会让弟子做出这种事情来。

    毕竟，刘正风只是个无关紧要的角色罢了，是用来震慑五岳剑派的一只鸡罢了。

    一行人重新回到大厅，此时，厅内的酒席已经被撤了下去，定逸师太想了想还是把徒弟们安排在偏听等候，她脾气是火爆但不是傻，有些东西还是不让这些涉世未深的徒弟知道的好。

    分宾主落座，刘正风把王轩推到主位上，稍稍客气了一下王轩便坐了下去。

    “还未请教恩公大名？”

    “我家老爷姓王名轩字载之，号五洲先生。”田伯光很有眼力见地介绍了一下。

    “宰之……恩，这个字取的好，简单直接干脆利落，好好好！”定逸师太回想起王轩干净利落杀伐果断的做派，说宰就宰的性格，不由得连连点头。

    在场其他几人也不知道定逸师太脑子里的奇葩想法，纷纷跟着附和了一通，只是王轩有些懵逼，这个载之很好吗？？

    一通寒暄之后，王轩开门见山地问道：“刘正风未来你作何打算？短期之内嵩山派不敢动手，但是时间一长对方可一定会找回场子的，不然这盟主的脸面就丢尽了！”

    王轩这话一问出来，大家的目光都瞄向了刘正风，准备看他怎么说。

    “是啊。”定逸师太又插口道：“左冷禅做事越来越肆无忌惮了，特别是，你这里还有个魔崽子。”

    说着，狠狠瞪了曲洋一眼！

    曲洋淡淡一笑完全不介意，刘正风就有些尴尬了，王轩却摆了摆手，“定逸师太，事实上，在朝廷眼中，除了武当之外，对其他的武林门派都一视同仁，无好坏之分，都是霍乱的源泉。”

    王轩一句话就把定逸师太给干没电了，哼哧哼哧喘了几口粗气，“反正，反正我们行的正坐得端，身正不怕影子斜。”

    “这没用，就拿你们佛门来说，劝人向善和因果报应这个理念没问题，但是放下屠刀立地成佛就很成问题了！”

    “长安京姓本为屠，因善导和尚劝人念佛，满城断肉京嫉之持刀入寺，兴杀害意……”

    说到佛经，定逸师太肯定是不服的张嘴就开始反驳，却被王轩挥手打断，“佛祖说了什么并不重要，重要的是能否传承下去，我的地盘我做主，听责兴，不听责亡，力强者胜，力弱者亡，只要你能杀光一切反对的，那么你就是正确的。”

    王轩这一番话杀气极重，随着他话语，浑身上下一股摄人的杀气迸发出来，让整个大厅好似挂过一股寒风，众人忍不住打了个冷颤。

    刘正风几人有些惊骇地看着刚刚还温文尔雅笑容和煦的王轩，大家实在不能想象一个文人，一个举人老爷，一个年纪轻轻的人，是如何在身上积累出这么大杀气的，这简直有悖于常理，这难道是天上的杀星下凡不成？

    唯独田伯光看着其他三人震惊的表情笑的十分开心，咋样，镇住了吧，我家老爷那可是杀人的魔王！

    也幸亏他没说出来，不然，王轩怕是会直接打死这厮。

    王轩忽然笑了，笑的是那么阳光灿烂，那一股杀气一闪而逝，好像是幻觉，从没出现过一样，“儒释道三教，为什么儒道越来越昌盛，就因为，他符合统治者的需要。”

    “好了，今天不是讨论这些东西，时间会证明什么东西是正确的，什么东西是错误的，刘正风说说你的打算。”

    “我，我也不知道了，还请先生指教。”刘正风站起身来恭敬一礼，两人之前可是素不相识，人家凭什么无缘无故救你？你又不是美女，若说王轩无所图，刘正风第一个不信，当然，他也有搭上王轩这条大腿的意思，不然，未来怕是要落个全家被灭的下场。

    “嗯，我这人那，最不喜欢挟恩图报，不过，你既然问了，那本着救人救到底的态度，那我便说了。”

    定逸师太猛翻了一个白眼，我看你就是挟恩图报！

    “先生慈悲。”刘正风再次恭敬行礼。

    “你还有这位曲洋长老，一起迁移去福建福州府吧，到那边在行安顿，无论他左冷禅再是如何嚣张跋扈，敢进福建便别想活着离开。”

    这才是王轩来衡山府的目的，刘正风这人啊还是很正派的人物，说一句知恩图报绝对不为过，是个为朋友两肋插刀的人，

    而且武功也稳稳在江湖二流，再加上曲洋和一众徒弟，王轩这一把就能楼走一大堆好手，大大加强手里的实力，毕竟，人手不能都靠自己培养，除了葵花宝典和辟邪剑谱，其他武功是不能速成的，所以，要扩大实力最快的办法就是拉拢一批值得信赖的人手。

    当然，像是余沧海那种东西是不能收留的，所以王轩毫不犹豫地把他们都干掉了。

    “这……”刘正风一时间有些犹豫，他倒是不怕王轩害他，命都是人家救的，只是对福建这么一个完全陌生的地方有些心理没底。

    “有什么犹豫的，还怕我家老爷害你啊！你们这点东西我家老爷还看不上！”田伯光嘴快，“福州府那边，我家老爷说一不二，知府和巡抚都得听我家老爷的，随时都可以调派几千兵马！”

    刘正风脸色一红，也觉得自己有些不识抬举，便直接开口应到，“那边多谢五洲先生了，等在下处理下家产，便搬迁过去。”

    “家产就不要处理了，留些家仆打理即可，若是你不想要了，我高价收了，这边还是要留个钉子的。”王轩压了压手，“福州府什么都有，亏待不了你们一大家子。”

    “曲长老？怎么说？”

    曲洋捋了捋胡须看了刘正风一眼，“因我之事，差点害的正风兄家破人亡，我也早有退隐江湖的意思，那便跟着过去吧，只是我这身份……”

    “什么身份不身份的，我说你正你就正，不正也正，我说你是魔你就是魔，不魔也魔！”

    “那就多谢五洲先生了，老朽还是能出些力气的。”

    “那好，事情就这么定了。”王轩笑着点头，随即高喊一声：“夜惑。”

    唰，一道人影从外面闪了进来，身法快如鬼魅，一身儒生打扮，面目清秀，略施粉黛的夜惑站在王轩身前，“主上。”

    “传令回去，安顿好刘正风府上一行人。”

    “属下遵命。”说完，再次闪身消失。

    定逸师太三人面面相觑，没想到王轩身边除了田伯光这种高手外，还有如此人物，再加上外面那两百护卫，单单是展现出来的实力已经不弱于一些大派了。

    至少，他们衡山和恒山是比不过的。

    “先生不回去福州吗？”

    “我还有事情，要往北边一行。”

    “这个好，这个好，我正好跟着你们！”定逸师太咧开大嘴哈哈笑了起来。

    田伯光翻了个白眼，心中隐隐有种不好的预感，“你跟着我们干什么？”

    “干什么，当然是要对你这‘淫贼’严加看管，我一定要度化你，不能让你再祸害了其他女人了，佛说，我不如地狱谁入地狱！”定逸师太越说越坚定，一脸的佛光，盯着田伯光的双眼越来越亮。

    “我不是淫贼！”田伯光气的脸色涨红，鼻孔里喷着粗气。

    王轩迷茫地看了看定逸师太又看看田伯光，他总觉得定逸师太好像有哪里不对，话说的都没什么问题，可这真的是表面的意思吗？

    见两人有争吵的意思，王轩赶紧打断，“那啥，你俩出去聊。”

    田伯光狠狠地瞪了定逸师太一样，起身就走，定逸赶紧快步跟了上去，远远的就听到田伯光的声音，“师太，我求求你，别跟着我成吗？”

    “田施主，放下屠刀立地成佛，你就从了贫尼……啊，不是，你就听贫尼一言吧！”

    “你，你再跟着我，我翻脸了啊！”田伯光有些气急败坏。

    “砰砰砰！”定逸师太把胸脯拍的砰砰作响，“来来来，你翻脸一个我看看，你当贫尼怕你不成！”

    “你你你！！！”田伯光气的直跳脚，又不好真的动手，只能气的直跺脚，“哎呀……”(◣д◢)

    王轩听着外面传来的声音一副目瞪狗呆的样子，就算他经历了几个世界，也算见多识广，可这场景也实在是有些整不明白了，这定逸老尼姑是啥意思？

    眨了眨眼睛，扭头朝着刘正风看去，“你们都是五岳剑派一个辈分的，你知道这定逸师太是个什么情况吗？”

    刘正风算是一个正人君子，也看不大明白，但王轩发问，他便把自己知道的说了，只是，他知道的也并不多，“这定逸师太并不是从小出家，好像是因为一些风言风语说她嫁不出去，最后才一气出家的。”

    刘正风说的虽然不清楚，但是王轩见多识广啊，随便脑补一下便基本还原了事情的真相。

    原来，定逸师太没出家之前，一直被家里当成男孩子养，是家里干活的一把好手，15-6岁到了找婆家的时候，却因为长相过于魁梧粗豪，乍一看比男人还男人，结果一直没有媒婆上门，那时候家里因为定逸能顶一个壮劳力，便也没着急。

    可后来，18岁的时候还是没人上门提亲，家里人就有些急了，开始四处推销，结果还是不尽如人意，能答应娶她的不是残废就是有各种缺陷，准备娶回家当劳力使用。

    定逸与别家姑娘不同，由于一直跟男人一样干活养家，养成了泼辣豪爽的性格，即便因为长相问题找不到正经人家，但也绝对不愿意委屈了自己，找那些病痨鬼或者残废，结果这么一拖就到了20岁，成了真正的老姑娘。

    到了这个年岁还嫁不出去，难免受到村子里人的背后指指点点，话语之中满是嘲讽。

    定逸这脾气哪里受得了这个，每次被她发现有人说闲话便是冲上去一顿暴揍，结果一来二去惹了不少事端，。

    定逸也是硬气，发誓找不到好人家，老娘宁可终身不嫁！

    当然，结果是残酷的……最后一气之下上山做了尼姑。

    事情就是这样，定逸不是因为不想嫁人或者为情所伤才看破红尘出家的。

    是……红尘看破了定逸，逼着她出家的。

    即便她后来学了一身武艺，可也不也愿意去‘强抢民男’，这么一拖就拖了十几年，现在定逸已经三十四岁了，可有句话说的好，江山易改本性难移。

    定逸脾气还是那么火爆直接，心中的一个执念也从未放下，找个正经人家嫁出去，要让那些乡里乡亲看看，自己绝对不是嫁不出去，而是不愿意嫁！

    现在好不容易碰到田伯光这么一个大龄青年，最关键的是，田伯光还是个淫贼，这就好办了，无论她如何做也不算是‘强人锁男’了吧！

    这叫劝人向善，这叫度化，这叫我不入地狱谁入地狱！！

    不过，这在王轩看来也挺好的……虽然定逸粗犷了一些，但人品没什么问题啊，正好田伯光也是个直性子，两人一个至今未娶一个云英未嫁，挺好的……

    至于田伯光怎么想……这个重要吗？

    王轩眉头一挑，嘴角挂起一丝笑容！

    第二天，与刘正风告别，王轩田伯光与定逸师太一群人一起上路，出城没多久便看到路边等待的岳不群一行人。

    看着和王轩问好的岳不群，明显两人十分熟悉的样子，定逸满脸的不可置信，抢上前两步问道：“你们竟然认识。”

    岳不群哈哈一笑，“前阵子小女两人在福州胡闹，幸亏五洲先生手下留情，我自然要登门拜谢，如此一来自然就认识了。”

    “君子剑果然交游广阔，佩服，佩服！”

    “师太过誉了！”

    一行人再次上路，加上岳不群和徒弟们，队伍一下子壮大了很多。

    走了半天，定逸师太凑合到田伯光身边小声问道：“那啥，你家老爷那群手下那？”

    田伯光叹了口气，无奈地看了定逸师太一眼，“那都是暗中护卫老爷的，能让人看见吗！”

    定逸偷眼看了看王轩的背影，“你家老爷那么怕死吗？出门都要带那么多护卫？”

    田伯光眨眨眼，应该不是怕死吧，定逸见他不说话，“淫贼，你倒是说话啊！”

    “你能不喊我淫贼吗，我都说了那是污蔑。”

    “那你回答我问题啊！”

    “我怎么知道，真是……”现在田伯光就盼着赶紧赶路然后分别，他是真受不了了。

    “那就是你们老爷做了太多伤天害理的事情，然后仇家特别多？”

    “老爷活人无数，在福建是有名的大善人！”

    “真的假的？”定逸一脸不信，她可还记得昨天王轩那一身杀气，若不是杀人如麻手里几百上千人命绝对积攒不了那么多杀气。

    田伯光撇了定逸一眼懒得说话，有些东西没见到过的人是绝对不会信的。

    见他又不说话，定逸冷哼一声，“淫贼！你不说话也没用，你逃不出贫尼的手掌心的！”

    “……”

    为了方便两人一路拌嘴，王轩干脆把田伯光从身边赶走，让他跟一帮尼姑混在一起，这弄的田伯光目光十分幽怨，当然，王轩肯定没有看热闹的心态，他也是为了让田伯光证明自己不是淫贼罢了。

    ……

    福建，兴化府，莆田。

    一间寺庙内，偌大的禅房装修简单大气但用材十分奢华，两人来高的全铜金身佛像在四周几十根牛油大蜡的照耀下显得金闪闪宝相庄严。

    供桌前面摆着几排蒲团，其中一个蒲团之上坐着一个慈眉善目的胖大和尚，手中一串佛珠在慢慢地拨动，双目似闭非闭。

    大和尚面前，坐着另一人个身形魁梧的中年和尚，正在汇报者最近得来的消息，“方丈，海沙派那边传来消息，王轩这魔头在衡山派出现了，还带人灭了嵩山派的人，丁勉师兄弟三人加上几十名弟子皆被灭杀。”

    “这魔头屠戮了五虎门又强拉了十几万百姓到福州府给他做工，压榨了不知多少金银，期间还不知道害死了多少无辜百姓和信徒，不少信众家的佃户都受到鼓动，现在田租有所下滑，我佛门在那边的不少种地的信徒也被这魔头鼓动去做工，如此一来必然收成大减啊。”

    “方丈，我们不能在放任这魔头继续胡作非为，搜刮民脂民膏了。”

    