
雪莉·兰辛离职交接用了一周左右的时间。

在正式离职后，雪莉·兰辛正式接受林佰诚的雇佣，不过她并没有马上去收购电影公司，而是去参加了一个生日派对。

雪莉·兰辛参加的是伊莎贝拉的生日派对，不过生日派对的举办地点是在比弗利山庄的林佰诚别墅中。

伊莎贝拉的家并不是在洛杉矶，生日她又不准备回老家过，因此林佰诚就将别墅借给伊莎贝拉举办生日派对，伊莎贝拉推辞了几次之后，就没有拒绝了。

没办法，伊莎贝拉现在住的地方还是租的，而且场地也不是很大，办生日派对显得有些拥挤，因此到酒店办生日派对和向老板借别墅这两个选择中，她选择了后者。

这次的生日派对，伊莎贝拉邀请了星光公司的艾瑞克·戴维斯，新世纪软件公司的艾德恩·谢尔兰和彼得·罗斯林两人，以及菲尔·史密斯和韦德·托马斯他们两个。

雪莉·兰辛当然也在邀请范围之内，虽然伊莎贝拉和她还算不上熟悉，但今后两人都为一个老板做事，当然要好好交流了。

至于林佰诚就更加不用说了，秦岚这个秘书也会参加生日派对。

私人交际关系方面，伊莎贝拉自然邀请了费雯·凯利，除此之外还邀请了大学时期关系很好的两个闺蜜，以及一个她很尊敬的教授。

关系稍次一些的，伊莎贝拉就没有邀请了。她很清楚，这次举办派对的地点是老板的别墅，邀请太多人过来可不是一件好事。

筹备生日派对的事被林佰诚交给了管家道尔契去做，因为从伊莎贝拉那里得知受邀的都是哪些人后，他并没有让道尔契请模特过来，这毕竟不是公司的庆功派对，不需要搞得那么热闹。

当天晚上，受邀的人一一到来。

其他人就不说了，菲尔·史密斯和韦德·托马斯两人知道伊莎贝拉是林佰诚的助理，他们和伊莎贝拉也打过几次交道，因此自然给面子前来参加生日派对。

“BOSS！”

雪莉·兰辛到来后，自然是先去林佰诚那边打招呼。

“兰辛，你来了。”

林佰诚点了点头。

看着雪莉·兰辛，韦德·托马斯出声问道：“艾伦，听她的称呼，是你的员工，怎么没见过啊？”今晚过来的不可能会是普通员工。

“这是雪莉·兰辛，在好莱坞工作，目前被我挖来执掌电影公司。”

林佰诚笑着介绍了下，然后为雪莉·兰辛介绍其他人。

打过招呼，菲尔·史密斯道：“你这电影公司也是新成立的吧？”

“可以这么说吧。”

林佰诚倒不隐瞒，说道：“她是我挖来的电影公司总裁，不过电影公司还没有成立，还需要她去收购才行。”

雪莉·兰辛当即说道：“BOSS，明天我就会和伊莎贝拉助理一起去收购电影公司的，我已经有了目标。”

“有目标就好。”

林佰诚只是点了点头，不再多言，现在不是说这些的时候。再者说了，他既然说了将收购电影公司的事交给雪莉·兰辛决定，就不会胡乱插手。

“艾伦你的事业可真是多点开花啊。”

韦德·托马斯真是不知道该怎么说才好，林佰诚竟然想进军好莱坞，要知道这个行业可不是那么好混的。最重要的是，林佰诚是香江人，他对电影公司的发展肯定提供不了助力，因为他要拍的电影肯定无法让本国民众喜欢，毕竟东西方文化不同，所以电影公司的发展前景堪忧啊。

在韦德·托马斯看来，林佰诚要是有那个精力的话，还不如多多研发游戏，毕竟游戏赚钱，而不是东一榔头西一棒子的这也做那也做。

如果韦德·托马斯没有记错的话，林佰诚还有一家新世纪软件公司，是研发办公软件的。游戏公司，软件公司，电影公司，三者间没有关联的地方，风险自然就更大了。

林佰诚可不知道韦德·托马斯的想法，就算知道他也不会解释，因为没有那个必要。

“BOSS！”

不一会，出去接人的伊莎贝拉带着她的朋友和教授进来。

“艾伦先生，好久不见了。”

和林佰诚见过一次的费雯·凯利，同林佰诚握了握手。

“好久不见，费雯小姐。”

林佰诚和费雯·凯利握了握手，然后在伊莎贝拉的介绍下，同其他人打招呼。

伊莎贝拉的另外两个闺蜜和教授都非常荣幸能够认识林佰诚这个年轻的富豪，这里是资本主义国家，没人会对林佰诚的肤色和种族有看法，因为林佰诚有钱，还不是一般的有钱。

“谢谢各位今晚能够来参加我的生日派对，谢谢大家！”

没过多久，蛋糕车被推进来，伊莎贝拉向众人表示感谢，然后在生日歌中许愿吹蜡烛。

众人分了蛋糕之后，生日派对变成了交流派对，各自聊了起来。

虽然是伊莎贝拉的生日派对，但林佰诚也可以说是主角之一，谁让他的身份摆在那里，来参加派对的人很多都是他的员工，他们的情商都很高，肯定不会忽视林佰诚这个老板，并以林佰诚为主聊天。

对雪莉·兰辛来说，今晚来参加生日派对可是收获不小。认识了老板在美国这边事业的几个负责人，今后的同事，虽然以后打交道的次数可能不多，但认识认识总没有坏处。

再有就是，和伊莎贝拉的关系亲近不少，伊莎贝拉毕竟是老板的助理，和伊莎贝拉打好关系肯定不会错。

最后，则是认识了老板的秘书秦岚，一个和老板来自同一个地方的年轻女人，今后和老板联系还要通过这个女人才行。

生日派对一直持续到晚上十一点多才结束，因为都喝了不少酒的关系，林佰诚让保镖分别送他们回去，务必把人安全送到家。

今晚的生日派对，伊莎贝拉的心中还有些挣扎的，因为毛利晴子的刺激，她也想做些什么，不过最终还是作罢，那不是她发自内心情愿做的事。她就不相信了，不走那条路，凭她的学识本事，将来会得不到重用。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="177844"  chapterid="68093323"  chaptername="第两百零七章  伊莎贝拉生日">加入书签</a>
</div>
