    青铜棺材钉，钉穿了方承源的脑袋。

    它发出了痛苦无比的哀嚎。

    红白交织的污秽之物，立马就流了出来。

    它的半张人脸，瞬间被青铜棺材钉的黑烟所吞噬。

    不停的腐烂，化作浓水。

    但即便是这样。

    方承源还是没有死。

    因为它只有一半是人，剩下一半，则是另一种奇异的东西。

    在其他人眼中，方承源已经可怕无比。

    但实际上。

    它所做的，所谋划的，其实根本不值一提。

    打个比方说，墓主人的力量是整个安州大河，墓主人带着河走了，方承源跑到河里捡那些死鱼烂虾，结果捡完以后还沾沾自喜，自以为是。

    但这已经足够让它自傲了。

    “啊啊啊啊！”

    方承源一把握住那根青铜棺材钉，直接将其拔了出来。

    前方的地下河，是河道的交汇处，急转而下。

    方承源痛苦的哀嚎，它都想要和杜归拼命。

    但是。

    它无法控制安州任何一个鬼物。

    因为所有的鬼物，都在下跪，直到杜归退出变身状态才会恢复正常。

    它窃取墓主人的力量所获得能力，却又不完整。

    因为它躺在赤椁中的时间太短。

    只有半个身体非人。

    杜归不屑一笑。

    他再次拿出一根青铜棺材钉：“居然还没死，行，这是你自找的，你看我怎么折磨你。”

    这次。

    杜归瞄准了对方的胸口。

    之前，方承源就是用青铜棺材钉对准自己的胸口。

    怎么阴自己的，就怎么还回来。

    嗖的一声。

    青铜棺材钉再次钉了上去。

    方承源眼中闪过一丝挣扎。

    它非常的憋屈，躲进赤椁里，对方能摧毁赤椁。

    还得保护长明灯不熄灭。

    打又打不过。

    任何手段，都只能刺激对方动用那把斧头。

    还好，对方不知道青铜棺材钉的真正用法。

    否则的话，自己连撑都撑不住。

    没有人会愿意死。

    方承源在安州潜伏了近五十年，躲在赤椁中，忍耐了那么久不见天日的生活，就是为了窃取墓主人的力量，从而活的更久。

    它怎么可能愿意死。

    噗嗤……

    这根青铜棺材钉，没入方承源的胸口。

    它崩溃的颤抖。

    哪种痛苦，让它有种崩溃的冲动。

    青铜棺材钉不一样。

    那是古代的守墓人制造的，作为钉死了墓主人的东西，能伤害到一切鬼物。

    即便半个身体鬼化。

    但依旧没法抵抗住那种来自灵魂的痛苦。

    “啊啊啊！”

    方承源惨叫出声，无住的哀嚎着。

    杜归挑了挑眉：“你怎么这么能抗？”

    方承源恶狠狠的瞪着杜归。

    它听着对方口中的桀桀桀怪叫声，更加的憋屈了。

    嘲笑吧……

    你继续嘲笑吧。

    等会儿你就笑不出来了。

    方承源的活动范围，本来是整个长丰区。

    但长丰区被杜归占据，它被踢出了安州。

    此时的它，只是一条流浪狗，是无根浮萍。

    只是。

    方承源不觉得当流浪狗不好。

    最起码，它能顺着地下河逃出安州。

    但是。

    杜归却不耐烦了。

    他瞥了一眼最前方，那里的地下河在往下面流动，河水冲刷的声响极为刺耳。

    眼下，虽然不知道已经到了什么地方。

    但感知中，那边却给杜归一种很奇怪的感觉。

    他很抗拒过去。

    就好像，曾经他到过那里一样。

    最主要的是，那里属于活动范围之外，可能已经出了安州。

    “死吧。”

    说着。

    杜归提起了消防斧。

    方承源瞪大眼睛，它不敢置信的吼道：“不要，不要啊，你继续用棺材钉杀我啊，不要这样……”

    棺材钉只针对它。

    但那把消防斧是无差别攻击。

    长明灯，赤椁，都在其攻击范围内。

    怎么抗？

    长明灯一熄灭，方承源便再也没有窃取墓主人力量的机会。

    占据赤椁也失去了意义。

    杜归目光冷漠，根本没有搭理方承源，直接一斧头劈了下去。

    呼……

    长明灯熄灭。

    方承源脸色一暗，直接陷入了黑暗中。

    杜归却看得清清楚楚。

    又一斧头劈下。

    方承源想要躲进赤椁之中，杜归却抓住最后一根青铜棺材钉，一把甩了出去。

    青铜棺材钉，钉穿了方承源的脖子，让它当场顿住。

    然后，它的脖子处立马浮现出一条血线。

    脑袋变成了杜归的战利品。

    方承源！死！

    直到临死前，方承源都没有想清楚，为什么杜归能轻松杀它，却非要用青铜棺材钉给它来这么几下。

    ……

    东洲市。

    地底深处。

    这里是一座巨大的地宫，东洲也是九州之一，而这里曾经是六朝古都。

    地宫之中，有着一个长十米，宽三米的水渠。

    长明灯永恒的燃烧着。

    水渠之中，漂浮着一具尸体，而尸体的身上，则缠绕着一条绿色长蛇。

    墓主人只是一个称谓。

    它不是专指人。

    突然。

    这具尸体翻了个身。

    发白的面容上，有青筋暴突。

    尸体睁开了眼睛，从瞳孔到眼白，全都变成了诡异的绿色。

    尸体似乎太久没有说过话。

    它张开口，断断续续的说道：“方……承源死……了，我看到了，杀它的东西，丑……丑凶……墓主人……是……是谁……”

    ……

    类似的一幕，还发生在其他的地方。

    而在天水市。

    抓捕天水市墓主人的那些人，也就是守墓人们，已经成功了。

    他们穿着长袍，戴着兜帽。

    其中一人背着一个用布蒙着的盒子，那盒子隐隐散发着某种可怖的气息，躁动不已。

    “奇怪了。”

    “你们听到命令了吗？”

    “听到了，要我们立马赶到安州，为什么这么着急？”

    “安州出什么问题了吗？”

    “不清楚，我联系一下王信，你去把天水市的墓主人送回去，这次我们浪费了一根鬼香，安州那边估计不好处理了。”

    “问题不大，安州是古代的九州之一，虽然那东西不是用来对付它的，但依旧能把它压制住，三十多年前我们失手了，这次一定要抓住它。”

    ……

    此时此刻。

    在安州城外。

    一场暴雨已经下到了现在。

    在雨中，有纸屑纷飞，没有受到雨水的任何影响，显得非常诡异。

    那些纸屑组合在一起。

    隐隐形成了一张模糊的人脸轮廓。

    某个存在在安州城外盘旋了许久，但此刻安州已经黑夜和白天彻底混淆，还没有恢复正常，它不敢进去。

