    被割裂的灵魂没有资格悲伤，阿尔萨斯屹立大地之上。

    身前是鲜衣怒马夹道的欢迎，身后是移动天灾不灭的死亡

    厚重的盔甲遮挡了王子殿下苍白的皮肤，人群中小声嘀咕的是未来新王如雪的长发。

    耐奥祖的话语似恩赐又似嘲讽，它要阿尔萨斯王子尽情享受洛丹伦赐予他的荣光与辉煌。

    穿过夹道欢迎的民宗，越过洛丹伦宏伟的城墙，阿尔萨斯踏上王国大道，目之尽头矗立着一座约五人高的黑曜石雕像。

    翻越记忆，未有所得，大概是新造吧。

    翻身下马，饱受死亡骑士灵气侵蚀的战马一个踉跄前蹄跪地，围观人群中发出一阵骚动一轮声，阿尔萨斯对此置若罔闻。

    十胜石碑……

    居然是为阿尔萨斯歌功颂德的十胜石雕像。

    一眼扫过，上面记载着阿尔萨斯加入白银之手骑士团后参与的十场战斗。

    阿尔萨斯伸手摸了摸漆黑的碑体，无言的离开。

    踏入王宫，越过吊桥，进入内廷，觐见国王。

    即使灵魂被霜之哀伤囚禁，意识被巫妖王支配，阿尔萨斯的愤怒依然无法遏制的喷涌而出。

    “吾儿，你回来了。”

    泰瑞纳斯状若枯槁的说道。

    按照巫妖王的计划，在此时此地，阿尔萨斯应当先走流程继位为王，利用到手的王国权利抹消卡洛斯与银色黎明大肆清剿造成的损失，再发动亡灵天灾席卷大地。

    然而阿尔萨斯不能忍受。

    不能忍受王座上那个鬼东西如此折磨自己的父亲。

    在死亡骑士阿尔萨斯眼中，王座之上的泰瑞纳斯，不过是一个畸形的牢笼，用暗影与血肉铸造的牢笼，他父亲的灵魂被囚禁其中发出痛苦的悲鸣。

    于是，阿尔萨斯拔出了霜之哀伤，走上前，捅进去。

    “父亲，我回来了。”

    阿尔萨斯轻声说道。

    王政厅内，惊呼声化作惨厉的嘶鸣。

    虽然诅咒神教掌控泰瑞纳斯的遗体时间不会太长，但是在源自燃烧军团的恶魔法术面前，半数的王室卫队已经被腐化。

    对耐奥祖来说，洛丹伦的达官显贵们只是用过就能丢弃的小型可燃垃圾，虽然阿尔萨斯自作主张破坏了原本的计划。

    却也不碍大局。

    甚至令巫妖王觉得这是一出好戏。

    阿尔萨斯对于发生在身边的屠杀似乎毫无知觉，他转身将泰瑞纳斯的空壳躯体扫落一旁，自己坐上王座，漠视着这一切的发生。

    只是湛蓝的眼眸内，翻涌的魔力隐约显示了阿尔萨斯的内心并不平静。

    霜之哀伤成为了泰瑞纳斯灵魂新的囚笼。

    在无尽的黑暗当中，泰瑞纳斯不再遭受折磨的灵魂获得了短暂的喘息。

    还未来得及整理思绪，泰瑞纳斯突然被人从身后抱住。

    “父亲，对不起。”

    当泰瑞纳斯转过身你想要寻找在自己耳边低语的人影，却已经身处无尽的冰原。

    见父亲一面，已经是阿尔萨斯能够隐瞒巫妖王的极限。

    王子不能做的更多。

    这就是英雄的代价吗？

    艾露恩，这就是英雄必须承受的苦难吗？

    当王政厅出去臣服于巫妖王的傀儡再无活人时，阿尔萨斯站了起来。

    巫妖王下达了新的指令————摧毁这座城市，然后统治它的灰烬。

    “你还不行动吗？”

    梅里.冬风好奇的问道。

    哪怕隔着数里地儿，老骷髅法师也能嗅出阿尔萨斯王子一行人身上不对劲儿的味儿。

    那是亡灵法术遗留下的味道。

    阿尔萨斯已经进入了王国，王宫外的围观百姓已经开始散场找乐子去了，但是卡洛斯依然毫无动作。

    这令梅里.冬风产生了好奇的心理。

    “我救不了所有人。”

    当梅里.冬风以为卡洛斯不想和自己说话的时候，卡洛斯他就是做出了回答。

    “我察觉的太晚了，曾经假设为助力的王室卫队已经变成了敌人，敌我力量对比出现了巨大的变化，我必须等待。”

    “等待什么？”

    梅里.冬风心里有所猜测，但还是问了出来。

    “等待人民站在我这边，等待一个合适的出场时机。”

    “你们玩政治的可真是虚伪啊。”

    梅里.冬风这一句嘲讽发自真心出自实意。

    几乎见证了整个人类帝国从兴起到崩溃的老法师，哪里不明白卡洛斯的潜台词。

    虽然梅里.冬风明白卡洛斯的选择在事务性上具有无可反驳的正确，但是或许是想起了以前自己那些不得不做出艰难决定，他还是对卡洛斯进行了语言上的讽刺。

    “你知道你的这个决定，会死多少人吗？”

    梅里.冬风反问道。

    “我救不了所有人。”

    卡洛斯重复了这一句。

    “那就用你无敌的圣光想想办法啊！”

    卡洛斯转头望向梅里.冬风。

    “我知道发生了什么。”

    “我也知道会发生什么。”

    卡洛斯不言不语，只是看着梅里.冬风。

    就这么玩了一会儿干瞪眼，梅里.冬风似乎品过味儿来。

    “发生了什么？”

    老法师重新问了一次。

    这时，一束诡异的烟花升空，赤红色的烟雾在洛丹伦城的上空久久不散。

    卡洛斯对梅里.冬风郑重的鞠了一躬。

    “感谢您的帮助，现在可以撤销屏蔽了。”

    “看来你准备好了。”

    “替我向艾格文女士以及麦德安问好。”

    “有机会吧……麦德安是谁？”

    卡洛斯眼中闪过一丝诧异，但是情况不允许他再多问。

    逆人潮而动，卡洛斯告别梅里.冬风，站到了曾经无数次立足的皇家广场。

    如同之前的阿尔萨斯一般，卡洛斯看了一眼十胜石雕像，口中发出一声轻呵，然后无视。

    解开风衣，卡洛斯取下背负身后的奥金斧，踏上了征战的旅程。

    战士的浪漫……

    少年梦开始的武器……

    也是最佳的选择。

    从法琳娜的记忆中，卡洛斯知道自己将面对什么。

    “好久不见了，卡洛斯。”

    “是啊，好久不见，比格拉斯大叔。”

    三十七道身影从宫墙内走出。

    “好久不见了，卡洛斯少将。”

    “好久不见，中尉。”

    “好久不见了，将军。”

    “我现在已经是元帅了。”

    “向您致敬。”

    “很高兴再次见到你。”

    看着一张张熟悉的面容，卡洛斯的嘴角在笑，泪在飙。

    苟曰的耐奥祖得到了古尔丹的战争遗产，那些被俘虏将士或是偷到走的尸体，那些被转化成死亡骑士的联盟老人，那些与卡洛斯一起经历了整个战争年代的朋友们，以亡灵的身份再次出现在了卡洛斯的视野当中。

    “对不起啊卡洛斯，给你添麻烦了。”

    比格拉斯.托尔贝恩不无遗憾的说道。

    “那个我看不清脸的是？”

    卡洛斯突然插了一句。

    “在下里拉斯.风行者，人类的元帅阁下，如果可以，请在此地斩杀我，感激不尽。”

    “你姐姐找了你两个星球。”

    比格拉斯.托尔贝恩用剑鞘砸了咂地，无奈的说道：“闲聊结束了吧，卡洛斯，主人不高兴了。”

    当拔出符文剑后，比格拉斯又追加了一句。

    “如果可以，也请让我死得彻底。”

    