    青鳞阴蛇的个头太大，实在太过引人注目，它一现身，立即让附近所有人的目光，全都汇聚在了我所处的这个不起眼的方位。

    倒地的纸扎匠，盯着这边，让徒弟扶他起来。

    阴司的黑轿子，几张轿帘全都掀了起来，一张张青脸从轿子里探出来，看向我。

    桥上的那些人，更是吃惊不已。

    因为，他们居然看到一条巨大无比，如同青龙一般的青鳞阴蛇，在向一个人，作俯首称臣状。

    这一幕，太过震撼。

    有人在猜测，我的身份。

    下意识的，他们觉得，我肯定是关外柳家的家主。

    可也有一些玄门中人眼尖，已经认了出来。

    身穿长袍，头戴斗笠者，还能有谁？

    此人，不就是当日，在公主坟现身，护住公主坟内红棺的那个人，杨擎天吗？那个移山填谷接苍龙的杨擎天吗？

    “那是……杨擎天？”

    “怎么会是他？”

    桥上，有玄门中人忍不住，喊了出来。

    其他人本来也觉得眼熟，这一提醒，他们全都醒悟了过来。

    原来，杨擎天还在洛城。

    只是，当他们确认我乃杨擎天之时，一个个却都又有了疑惑，杨擎天乃是正派之人，风水师之中的大能者，阴蛇乃是阴物。

    他为何能让阴蛇，俯首称臣？

    他与关外柳家，还有关系？

    还有，杨擎天旁边拱手待命的那位，身上阴煞之气那么重，黑气腾腾的，看起来，好像也是一位阴蛇的化身，这一切，到底怎么回事？

    这些问题，引起了玄门中人的热议。

    此番讨论，难有结果。

    而我，要的就是他们对我的身份，感觉到似是而非，无法确定，越神秘越好。

    叶承给我这件行头，也是这个意思。

    效果达到了。

    我不管他们，只是背负着那把黑布包裹的蛇骨剑，掐出一道贯穿阴阳的指诀，跳上了青鳞阴蛇的蛇首之上。

    如果他们看到，我背上的是蛇骨剑，肯定会更吃惊的。

    但现在不是时候。

    我脚下稳住。

    青鳞阴蛇小心翼翼将我擎起。

    而后。

    又缓缓地沉入水中，只露出额头之上，高高耸起的部分。

    我踩在巨蛇青额上边，如同站在木舟之上，徐徐前行。

    “御蛇之术吗？”

    纸扎匠自言自语，有些吃惊。

    旁边的徒弟，则询问。

    “师父，您不是说，御蛇之术只能掌控阳间小蛇，像这样有灵性的大蛇，是没有办法使用御蛇之术的吗？”

    纸扎匠擦了一把嘴角的鲜血，坐在石头上。

    长长的舒了一口气，他看着我说。

    “此人，另当别论。”

    “你们没听那边洛城玄门的人说吗？他，就是那个接苍龙的杨擎天，一手天字风水术，可接苍龙者，以御蛇之术，掌控一条大蛇，有什么稀奇的？”

    这么解释，纸扎匠的徒弟，便也是认真的点头。

    只是。

    那纸扎匠却又说。

    “御蛇的确可以入水，御蛇前行，但是，从根本上来说，御蛇之术终究还是一种术法，此时，水域之上，阴阳逆乱，我的纸船便无法行驶，只要是术法，定然过不了二十米外，他即便御蛇，未必能行。”

    “老庙岗子之下，毕竟是蛇君……”

    可纸扎匠这话还没说完，他的徒弟便说。

    “师父，您看，他好像已经过了您刚说的二十米。”

    纸扎匠表情一滞。

    立即看向水域之上。

    果然，我在那边早过了岸边的二十米开外。纸扎匠看到这一幕，想要说什么，却只是看了看自己的徒弟，却又张口结舌。

    “师父……”

    “我收回刚才的话。”

    纸扎匠一脸无奈地道。

    那纸扎匠的徒弟，看向我这边，却是一脸憧憬。

    而我。

    站在蛇首之上，于水中前行。

    岸边距离水域中心的蛇君庙，有数百米。

    脚下的青鳞阴蛇，速度很快，不到两分钟的时间，我便已经抵达了蛇君庙前。

    这附近。

    水下的地面，地势已经改变，而高高的隆起。

    以前老庙岗子低洼的核心区域，此时，却形成了一座小山丘。

    青灯的光线，便是从这小山丘上散射而来的，通往山顶上，有一条老旧的台阶，台阶两边有青灯沿台阶而上。

    远处，约百米之外，那台阶的尽头，乃是一座鬼气森森的宫殿。

    青灯林立，如同阴司殿府一般。

    我见过轮值太岁府，这个却似乎比轮值太岁，要更加的气派。

    真没想到，老庙岗子之下，竟还有这样一座蛇君庙。之前，我一直以为，机缘到的时候，或许会有人建蛇君庙，却没想到，水落而庙出，竟是这样的。

    而这座宫殿，很眼熟。

    昨天晚上。

    我在梦里，与那位青发老者下棋的地方，就是这里。

    我梦里去的，果然就是蛇君庙。

    片刻。

    青鳞阴蛇将我送到岸边，我则从蛇头之上跳下去，回身，柳家的那些护法，也都跟了上来，它们站在水里，也看向蛇君庙。

    我则对它们吩咐。

    “你们在此处等候，没我命令，不可上岸半步。”

    柳家四大护法低头，立即拱手领命。

    它们身后，柳家其它众蛇仙，还有水域之下的阴蛇，全都在水域之中，冲着我微微地俯下蛇躯，听命等待。

    我回头，拾阶而上。

    一边走，一边观察着，周围的情况。

    千人大祭，祭礼肯定在蛇君庙。

    王霸和那些失踪的村民们，一定也被藏在这座以风水术祭出的河心岛之上，只是，具体在什么地方很难说，蛇君有所防范，所藏之地，不会简单。

    另外。

    王霸失踪之时，带着通灵古玉，林蜜儿也与他一同失踪了。

    如果王霸有异，林蜜儿应该会通知我才对。

    从这一点来判断，我倒是觉得，王霸的失踪或许和村民们不一样。我之前，只是以先入为主的思维，感觉他们和村民们一样，被抓走了，要被拿去献祭。

    可是。

    蛇君以梦里棋局，拖住我。

    自然已经知道我的身份。

    他又带走我隔壁屋住的王霸，岂能不知道他是我的朋友？

    我一边走，一边回想王霸的生辰八字，他之前跟我说过，我以此，加上现在的时辰，来掐指算他的吉凶。

    卦象显示。

    临，解字曰，临危不惧，向光明，吉。

    变爻有一。

    未顺命也，无不利。

    本卦是吉兆，只要能够临危不惧，就能走向光明。但王霸向来胆小，此卦一定会有变数，变数就体现在变爻之中。

    不顺从天命，也就是，不认命，这样就没有什么不利的。

    此变爻，一定是有所指。

    王霸的命格，并非他自己的，他与林蜜儿共用一条命格。王霸本身，本来就没有命，不顺从他自己的天命，与林蜜儿共用一条命，便不会有什么不利。

    反过来说，或许会有人给王霸一条命格，但给命格，是陷阱，拿下这条命格，他会落入陷阱，会有危险，只有不顺从这条命，才能够无往不利。

    卦象之解如此。

    究竟会发生些什么，还未可知。

    考虑着这些，我便已经走到了蛇君庙前。

    庙门洞开。

    附近，黑气萦绕，殿内，雕梁画栋之上，挂着红绸缎，看起来，与整个阴森的宫殿，格格不入。

    我知道。

    这些红绸，是在为蛇君和梅青衫的大婚，做准备。

    殿内。

    一个个身影，都在忙碌着。

    大殿内有神像，左侧，一个金身塑像，龙首人身，戴着大红花，坐着，而右边坐着一个身穿红妆的女人。				

