    深夜，营尉梁九春正在仔细的擦拭自己的战刀。

    梁九春是个典型的马邑汉子，三十岁出头的年纪，不修边幅，满脸的络腮胡子，眯着眼睛的时候看着挺憨厚，瞪起眼睛的时候就像只野兽。

    梁九春的恒安镇军的老人儿，后来归于陈圆辖下，在辽东的风雪中，冻掉了一只耳朵，而在跟随陈圆到河北剿匪的时候，肩膀上挨了一下狠的。

    所以一到寒冬季节，他半边身子就隐隐作痛，让他很难睡个安稳觉。

    一睡不着，他就起来把玩自己的钢刀，然后就开始回想自己是怎么从一个小卒子，走到今日营尉的位置上来的。

    这无疑也是他前半生最为得意的一件事。

    现在的他，算是尉迟信麾下部将，领着自己的一营五百兵驻守于龙门渡口，身后二十余里还有大军聚集在龙门城中。

    和其他人一样，梁九春也认为今年的战事早已结束，只待将主论功行赏了。

    想想今年立下的军功，梁九春叹息了一声，根本别想着凭借这个升上领兵校尉了，步军的军功和骑军真是没的比。

    当年一同从辽东回来的同袍，大多都是骑军任职，就算还在旅率的位置上厮混，身上的军功也能甩出他梁九春老远去。

    想到这里，梁九春嘟囔了一句，他娘的……若非当初他跟陈圆多嘴了两句，他也不至于被陈圆挑到步军当中去。

    官儿升的倒是不慢，可矮人一头的感觉真是不怎么样。

    就在他胡思乱想的当口，一种异样的感觉升上心头，他愣了愣，歪头侧耳倾听。

    他慢慢站起身，走了几步，拎着刀推门便走出了营房。

    营中黑洞洞的不见一个人影，北风呼啸着拍在梁九春的身上，让他直接打了几个寒战。

    可多年的征战生涯，让他总感觉有些不对劲儿。

    他在黑暗中逡巡了一番，眯着眼睛看着好像阴影一般立在那里的寨墙，太黑了，什么都看不见，上面也什么都没有。

    守夜的兵卒呢？梁九春皱起了眉头，转身去到隔壁的营房，狠狠的踹门，很快他的护卫亲兵就都醒了过来。

    “走，跟老子巡营去。”

    五个亲兵面面相觑，估计心中都在大骂，他娘的这个鬼天气，睡的正香呢，您要怎么跟着您去巡营？

    五百来人的营地，巡个什么？

    这个时候，寨门吱吱嘎嘎打开的声音，清晰的传入了梁九春等人的耳朵。

    已经不用再说什么了，营门口处亮起了几盏火把，马蹄声随即便在不远处想起，这样的节奏，就算没有经历过战阵的人也能明白意味着什么，何况这些百战军人了。

    敌袭……

    低沉的号角声瞬间便在营中响起。

    并代军旅的精锐之处在这个时候也显现了出来，重点之处不在于遇袭时军兵表现的有多镇定，战斗力有强悍，而在于军中充斥着一群有着丰富的作战经验的军官。

    像梁九春在察觉遇到敌军突袭的那一刻，立即名人吹响了示警的号角，在马蹄声进入耳畔的时候，他立即便令亲兵骑上战马，从东边出营向龙门大军求援。

    这样的反应，足可以证明梁九春是个合格的领兵将领。

    可惜，再正确的预判也不能掩盖防备松懈这样一个事实。

    此时唐军早已封堵住了营寨四门，这一战明显是旨在全歼龙门渡口守军。

    可以说，自李破代州起兵以来，他的麾下各部就从来没有受到过这样的突然袭击，相反偷袭敌人才是他们的专利。

    对战场信息的把握十分看重的李破，也从来不会让敌人摸到自己的眼皮子底下。

    可随着疆土的扩展，终日打雁却被大雁啄了眼睛的事情终于生了。

    慕容罗睺率军蜂拥冲入营寨当中，其余两千骑兵四散开来，将营寨团团围住，忠实的执行了李世民的军令，勿要使得一人走脱。

    刚刚从睡梦中惊醒的并代士卒忙乱的冲出屋子，大多数在黑暗中迎面便被急冲而至的骑兵撞倒在地，随即践踏而过。

    秦王李世民静静的立于营寨之外的黑暗之中，他并没有感受到成功的喜悦，相反眉头却渐渐皱了起来。

    因为营寨之中的喊杀声竟然渐渐激烈了起来，这显示出骑兵冲入营寨当中，并没有在第一时间击溃敌军的斗志。

    不久，营中竟然还燃起了火光，李世民颇为焦躁的甩了甩马鞭，恨不能亲自率人冲入营中，看看是什么一个情形。

    这里驻守着多少人马，又有谁来领兵，他非常的清楚，可战事的进程在破营之后，就和他所料想的不一样了。

    “去，给我问一问有没有拦截住的逃卒……”李世民吩咐着。

    而在军营当中，梁九春已被亲兵抱着拖到了后面。

    一支长长箭矢深深的插入了他的右肋，并从左后方穿出，鲜血滴滴答答的从他身体里流淌了出来，并在快的带走他旺盛的生命力。

    这是他命人点燃了自己的军帐，以便让更多的军卒聚拢来自己身边所付出的代价，更多的敌军骑兵已经向这里围拢而来。

    梁九春死死咬着牙，一把推开拖拽着自己的亲卫，挺身而起，踉踉跄跄的持刀回到火光最盛处，咧开染满鲜血的大嘴，“呼嗬……”

    像垂死的狼王一样的嚎叫，摇曳着在北风中传开，这是决死一战的信号，生活在北方边地的人们，喜欢用这样的声音来鼓舞自己的斗志，同样也可以用它来表达自己的不屈和壮烈。

    声音戛然而止，梁九春已经扑倒在地，气绝身亡。

    狼嚎一样的声音在营中各处呼应而起，而在火光照耀当中，不到一百人的并代士卒随之疯狂了起来，将一个个冲来的骑兵射下战马，戮倒在地，即便往往要付出更多的伤亡也毫不在意。

    杀声渐歇，整整半个多时辰，身形高大强壮的慕容罗睺终于来到李世民面前复命，营寨已经拿下，没有几个降俘，一营敌军以营尉梁九春为几乎全部战死在了营地当中。

    （月票月票）(未完待续。)