    陈九鼎刚才这一幕，就是典型的打一顿给个蜜枣。

    先用自己的实力让所有人都臣服，然后再拿出好处来让他们死心塌地成为夏国特殊部门的成员。

    毕竟这个世界上的修炼资源太过于匮乏了！

    一片千年血参片少说可以让所有的修炼者缩短至少二十年的时间成为初级宗师！

    如果他们能够得到千年血参片，那么，他们把这千年血参片自己吃了，就可以快速增长实力，说不准还可以获得突破到更高层次的机会。

    如果给他们有资质的徒弟吃了，那么，自己徒弟以后的成就必定会远远超过他们的！

    门派壮大，指日可待！

    陈九鼎看到效果已经达到了，于是他继续说：“本次夏国武者交流大会还没有结束，既然我的实力已经亮出来了，那么，我退出本次夏国武者交流大会，不以参赛者的身份出场。

    我以本次夏国武者交流大会总负责人的身份出场，裁判无道老贼无德，废除他裁判的身份，武安补上位置。

    另外，我决定为本次武者交流大会提供奖励。

    第一名，可获得极品灵宝一件，千年血参片三片，本件极品灵宝，面对实力比自己高很多的修炼者之时，会为你保命三次！

    也就是说，陆地神仙全力出手三次，你依旧能完好无损！这件灵宝是我随手炼制的。”

    陈九鼎说完，底下众人纷纷倒吸一口凉气。

    您瞅瞅，这说的是人话吗？

    什么叫随手炼制的？

    能够抵挡陆地神仙全力三次攻击的宝贝，居然是随手炼制出来的？

    实锤了，这陈九鼎他绝对不是人，他是神仙！

    “当然了，三次攻击后，这件极品灵宝也不会损坏，它只是会进入休眠状态，等到里面的灵力恢复后，可以继续使用。”

    轰……

    如果说，之前陈九鼎说的话是将一个有一立方的金属钠扔到了海水里的话，那么，陈九鼎后面这句话绝对是把一万立方米的金属钠给扔到了海水里。

    沸腾不止！

    什么叫灵力恢复满后就可以继续用了？

    这难道就是说，只要自己带够恢复灵力的东西，那么，自己是不是就可以一直处于不败之地呢？

    陆地神仙见了自己他都得把自己给打的怀疑人生呢？

    无敌！

    “夏国武者交流大会第二名，可获得上品灵宝一件，千年血参片两片！

    上品灵宝我就不多解释了，各位中应该有懂的人。”

    清微子听到这话，他吐出一口气，然后摇了摇头。

    这个陈道友，真的是太深不可测了！

    幸好，他们蜀山与陈九鼎提前交好了，以后起码能享受到一点优待吧！

    “第三名可以获得中品灵宝一件，千年血参一片。

    无论是中品灵宝还是上品灵宝，都是我炼制的，同等级中是无敌的存在！”

    所有人听到同等级无敌几个字后，他们的眼睛中爆发出了前所未有的光芒！

    这样的灵宝，他们要了！

    当然了，这些人中，很多人都没有听过灵宝两个字，因为，有些人修炼的知识断层了，根本就没有这方面的知识储备。

    于是，他们向周围的人询问。

    当他们得知灵宝的威力与好处后，他们直接傻了。

    他们修炼了这么多年，修炼了个什么玩意？

    这种好东西他们都不知道？

    怎么活的啊！

    他们不配叫修炼者！

    清微子看着自己徒弟背后的那把剑，他吐出一口气。

    这把剑，是他们蜀山最后一把上品灵宝了，只不过为了不招人耳目，他们蜀山的一位陆地神仙级别的老祖在坐化的时候，将这把剑给封印了起来。

    所以，这把剑看起来就是跟普通的剑没有什么区别。

    现在，既然总教头自己提出了灵宝这个概念，那么，以后这把剑就可以重出江湖了！

    “前三名的奖励已经说完了，接下来，比试正常进行！

    武仙山武九思你还想继续比试吗？”

    武九思听到这话，他站起来对陈九鼎行礼后想了想说：“武九思得到前辈的指点，已经是最大的荣幸了，后续的比赛我就不参与了。”

    “好，你在听到第一名的奖励后，依旧能够说出这样的话，说明你做人不贪，既然如此，我就赏赐你一件上品灵宝与两片千年血参片，望你以后能为国家效力。”

    陈九鼎说完，手一挥，很快，一把上品灵宝的飞剑就悬浮在武九思的面前，两片千年血参片同样悬浮在他的面前。

    武九思看到这些东西，他瞪大了眼睛，随后，他再次对着陈九鼎行礼道：“多谢总教头赏赐，晚辈今后必定会为国效力！”

    武九思说完这话，他收下了所有的东西，然后盘腿坐下。

    “我在此警告诸位一次，不要试图去抢别人得到的东西，后果可是会死的！”

    陈九鼎说完这话，在场有的人瞬间冒出一身冷汗。

    他……他怎么会知道他们的想法呢？

    太可怕了！

    “我宣布，本次夏国武者交流大会继续！”

    陈九鼎说完，他在空中盘腿坐下，仿佛空中有椅子的一样。

    众人看到这一幕，他们再次对陈九鼎的实力有些震惊了。

    这人的修为深不可测，太可怕了！

    在陈九鼎的主持下，接下来的比赛很有看头。

    因为，前三名的奖励太令人眼红了啊！

    谁要是能得到一次奖励，那么，谁就能快速在两三年内崛起！

    成为年轻一辈中的顶尖存在指日可待！

    最后，夏国武者交流大会结束了。

    第一名是华峰派大弟子顾峰。

    第二名是蜀山派的清风。

    第三名是陈九鼎的徒弟楚九天。

    最后，陈九鼎为他们发放了奖励。

    楚九天拿到奖励后，情绪有点低落。

    因为，他以为自己可以拿到第一的，结果，他遇到的对手却是华峰派的顾峰，他最后输了。

    楚九天只是刚踏入初级宗师，但是，顾峰却是早就踏入了中级宗师。

    这样有资质的人才，陈九鼎都是相当欣赏的。

    清微子看到自己徒弟居然拿了个第二后，激动的把自己胡子都给拔掉了好几根。

