    回到自己的住处，文易就把一间房杂物的茅草屋腾出来给谢道韫主仆五人居住——平时他们都是住草棚的，四面通风更凉快。

    谢道韫看了看茅屋倒也没挑剔，甚至还能看出几分雀跃，估计是当成体验生活了。

    “能把行李还给我们吗？钱财你们可以自己留下，女儿家的衣物用品你们留着也无用。”

    “可以。”文易没有某些特殊癖好要她们的行李也没什么用，就让柴犇就行李拿了回来。

    东西还挺多，足足有四个不大不小的包裹。果然不愧是大家小姐，出门游玩还要带这么多东西。

    “你们清点一下，看有没有少东西。”

    “不用了，你能把衣物还回来我就很感激了。”

    “呵呵，还是点点吧，免得产生误会。”

    谢道韫撇了撇嘴角，猜测他是想通过这件事情表现他驭下有方，手下的人不为金钱所惑之类的。

    只能说还是太年轻，这个世界上哪有不贪财的兵，她听多了抄家时候士兵私藏金银珠宝的事情。

    她这次携带的财物不在少数，不信这群流民能忍得住不动手。既然你不怕丢脸，那也别怪我不给你留情面。

    想到这里她说道：“既然你坚持，那好吧。小梅你们把行李清点一遍，看有没有少东西。”

    小梅四人各自打开一个包裹清点起来。

    文易在一旁看了一下，大多都是衣物用品，还有铜镜、梳子、胭脂水粉盒之类的，在另一个包裹里居然还有一卷绢帛和文房四宝。

    看到这么多东西他露出若有所思的表情，这真的是出来踏青应该携带的东西吗？

    “听说你们是出来踏青被抓的？”

    谢道韫叹道：“是啊，只是没想到刚进山就遭了劫。”

    文易笑道：“出来踏青还带着绢帛，难道是休息时候遮挡用的？果然不愧是世家大小姐啊。”

    谢道韫嘴角浮现一丝奇怪的笑容，道：“木简太重、纸张太脆携带不便，绢帛同时具备两者的优点，不知道我这么解释文郎君可能明白？”

    文易老脸一红尴尬的道：“咳咳，是某孤陋寡闻了。”

    他这才想起来，绢帛在很长一段时间都是作为纸张来使用的，谢道韫携带这一小卷绢帛是用来写字作画的。

    这是小梅说道：“小姐我们的金叶子少了一枚。”

    文易脸上的表情瞬间就凝固下来。

    谢道韫瞟了他一眼，道：“仔细搜搜是不是夹在别的衣服里了。”

    “我和小兰她们搜了好几遍都没找到。”小梅鄙夷的道：“肯定是被他们给偷走了。”

    谢道韫佯怒道：“闭嘴，没有证据不要冤枉别人。”

    然后又对文易说道：“侍女不懂事让你见笑了，那枚金叶子就算了，能还回来这么多东西已经很不错了。”

    这话倒不是假的，本以为会少很多东西没想到就丢了一枚金叶子，这大大出乎她的意料。

    文易却并没有接受她的好意，问道：“就少了一枚金叶子吗？还有没有少别的？”

    小梅嘲讽道：“什么叫就少了一枚金叶子，那可是金子，你们一辈子都挣不到。”

    谢道韫眉头微皱道：“小梅闭嘴。”

    正准备给文易道歉，就听他说道：“没有丢别的东西是吗？我知道了。”

    说完转身来到外面道：“柴犇，把所有接触过谢姑娘行李的人都叫过来。”

    柴犇连忙道：“发生什么事情了？”

    文易道：“把人叫过来你就知道了。”

    “是。”柴犇连忙把当时打扫疤狼据点的人都叫了过来，不多不少正好一个排三十六人。

    谢道韫站在茅屋门口，看他怎么处理这件事情。

    却被这三十六人迅捷的列队动作给小小的震撼了一下，尤其是小碎步跺脚调整位置带给人强烈的力量感。

    再配合上他们昂首挺胸的站姿坚毅的眼神，让人下意识的忽略他们身上褴褛的衣衫。

    现在她更好奇文易的身份了，也更想把他收入门下为家族效力。

    等这些人站好队，文易道：“大声的告诉我，第三条纪律是什么。”

    “爱财有道，不拿他人一针一线。”

    文易讥讽道：“背的很熟吗，可是不遵守背的再熟有什么用？很奇怪我为什么要这么说对吧？因为有人明知故犯。”

    “谢姑娘的金子丢了一块，是谁拿的主动交出来，我念在初犯可以给你一个机会从轻处理。”

    “嗡。”队列里开始窃窃私语起来，有人偷金子？谁干的？

    文易严肃的喝道：“安静，规矩都忘了吗？队列里不许交头接耳，未经允许不准讲话。”

    众人马上安静下来，但从不停转动的眼睛能看得出来内心并不平静。

    “没人愿意承认是吗？被我查出来就别怪我不讲情面。”

    又等了一会儿还是没人站出来，文易怒道：“不见棺材不落泪，所有人成体操队形散开。”

    “哗啦。”众人迅速散开，前后左右皆为一米立定站好，全程用时不超过二十秒。

    “全体都有，把上衣脱掉。”

    众人顿了一下，然后一起动手把上衣脱了下来。

    “啊！真不要脸。”茅屋内的几女皆害羞的捂住眼睛。

    “闭嘴。”谢道韫呵斥道。

    四女顿时都不敢说话了，因为她们听得出来小姐是真的生气了。

    谢道韫也有些羞涩却目不转睛的盯着场上，此时在她眼里这已经不是流民，而是三十六名精锐士卒。

    把一群半大的流民训练成这个样子，让她想起了三令五申的故事。

    等众人把上衣脱下并抖了几下，依然没有任何发现，文易道：“我再给一次机会，是谁拿的主动站出来。”

    依然没有人承认，他眼神一冷道：“把裤子脱了。”

    这下没有人动手了，大家都露出了屈辱的神情。

    柴犇不满的喊道：“小易哥。”

    文易不容置疑的道：“脱，我的话不管用了是吗？”

    柴犇虎目含泪，愤怒的道：“好，我们脱。”

    小梅四人惊讶的道：“真的要脱裤子吗？这也太过分了吧。”

    谢道韫也深深的看了文易一眼，她本来以为所谓找金子就是走个过场，现在看来自己错了，他是认真的。

    但为了一枚金叶子当众让这么多人脱裤子，确实太过分也太苛刻了。

    眼看事情无法挽回的时候，赵正志气喘吁吁的跑过来，干笑道：“我来的是不是不是时候？”

    文易面无表情的看了他一眼，道：“什么事。”

    赵正志夹了夹脖子，连忙道：“报告小易哥，疤狼的手下全抓回来了，事情也已经问清楚了。”

    文易冷冷的道：“做的不错，还有事吗？”

    赵正志心里吐槽这夸的也太瘆人了，手上却没有耽误，从怀里摸出一枚金叶子道：

    “从一个人身上搜出了这么个玩意儿，我想应该是谢大小姐的，所以就拿来给您看看。”

    气氛顿时凝固了。

    谢道韫担忧的看着他的背影，不知道他要如何处理这个危机。

