    闻言，昭楚帝深深的看了谢瑶一眼之后，才把目光转向楚寒，“你还有何话说？”

    “启禀父皇，儿臣何德何能，正妃，平妻，侧妃，一应俱全，而其他皇子有的甚至连侧妃都没有。如果真让明惠公主嫁给儿臣做平妻，儿臣受之有愧。”楚寒一脸正色，为了兄弟和睦的语气。

    “还请父皇权衡一下，做到雨露均沾，也好不让儿臣难做。儿臣记得，四哥虽然有几名妾室，但侧妃的位置一直悬而未决，正妃之位更是空缺。不如将明惠公主赐婚给四哥，还是个正妃之位，一举两得。”

    此话一出，昭楚帝的脸色已经阴沉了下来，随时可能龙颜震怒。

    谢瑶心中给楚寒竖了个大拇指，这个时候还敢跟昭楚帝对着干，很勇敢。

    之前在宴席上见到明惠公主，国色天香的容貌，大概想要求娶明惠公主的人数不胜数，而且，她也看得出来明惠公主应该对他有意思，结果他直接面不改色的拒绝。

    就在这个时候，刘公公进来禀报，“启禀皇上，洪世子在外面了，想要见您。”

    “宣。”昭楚帝语气不善，目光冰冷的看了楚寒一眼。

    洪夜快步走了进来，一双桃花眼的余光飞快的看了楚寒一眼，然后看见昭楚帝便跪下行礼，“臣洪夜，见过皇上。”

    “起来说话。你来找朕，是为了何事？”昭楚帝的语气没有之前冷冽。

    “启禀皇上，臣听闻明惠公主想要嫁给寒王，不知此事是真是假？”洪夜双手抱拳，一脸正经。

    “真的如何？假的又如何？”昭楚帝沉声道。

    “若是假的，臣这一趟就算白来了。若是真的，还请皇上将明惠公主赐婚给臣！”洪夜说这话的时候语气坚定，仿佛已经喜欢明惠公主许久一般。

    楚寒不着痕迹的勾了勾嘴角。

    “胡闹！”昭楚帝当即面色一沉，斥责道。

    “皇上息怒，臣说的话，句句真心实意，绝无虚言。”洪夜言语掷地有声的保证，并且说明理由，“臣知道，明惠公主一直心仪寒王。但臣更知道寒王的心思都在寒王妃身上，根本无心外人，就连那个侧妃都不碰一下。”

    “若是明惠公主嫁入寒王府，岂不是要守一辈子活寡，未免太惨了。而且臣心仪明惠公主已久，如今听到皇上要让明惠公主嫁给寒王，当真是心痛如绞，臣恳请皇上成全！”

    洪夜风流倜傥的脸庞上，全都是真诚和掩藏不住的浓浓爱意，甚至桃花眼还微微泛红，十分用情至深。

    谢瑶听了，心中都暗暗撇嘴。

    洪夜主动求娶明惠公主？她听上去都觉得有些怪异。

    昭楚帝闻言，冷眸扫过楚寒，“老五，洪爱卿所说的可是事实？”

    楚寒眸色一沉，想到昨天晚上的事情就算他想要掩盖，父皇也必定会知晓，只能冷声道：“并没有洪世子说的那么严重。儿臣已经跟玥儿有了夫妻之实。”

    昭楚帝眉头微皱，目光深邃的看了楚夜一眼，然后又扫向谢瑶，不知道在想些什么。

    谢瑶低头看脚尖，感觉到那如芒的目光，心中无语。

    她知道洪夜是楚寒的至交好友，楚寒猜到昭楚帝要赐婚，就提前找来洪夜当挡箭牌。

    但是这理由未免太……夸张了吧，楚寒的心思什么时候都放在她身上了，连上官玥都不碰？以前不碰上官玥是因为中毒，现在碰了，是因为他们两人对彼此有情，和她真的没什么关系。

    “你们都下去吧，关于明惠公主的婚事，再议。”昭楚帝抬手轻轻揉了揉太阳穴，大手一挥。

    “是。”楚寒和谢瑶立刻应声，退了出来。

    洪夜看了一眼昭楚帝的脸色，桃花眼转了转，也乖乖离开了御书房。

    刚离开御书房没多远，洪夜一脸晦气的看向楚寒，“寒王，下次再有这种事情就别找我帮忙了。万一皇上真答应了，我岂不是真要娶了那个婆娘？”

    “你不是一向来喜欢美人，难道明惠公主你还看不进眼睛？”楚寒微微挑眉。

    “漂亮是漂亮，就是心思太多，手段太狠，我府中那些妾室哪里是她的对手。万一都死光了，你再赔我一群妾室？”洪夜直接反问。

    “算了！反正我跟你明说，明惠公主的事情，我只能帮你挡这一次，下不为例。”

    “行了，堂堂洪世子什么时候变得如此婆婆妈妈的，快走吧，本王还有事情。”楚寒有些不耐的撵人。

    “楚寒，你卸磨杀驴！”洪夜怒瞪了楚寒一眼，然后大步离开。

    临走前，他看了谢瑶一眼，“寒王妃，你怎么眼光这么差，看上他？”

    谢瑶对此深表赞同。

    不过不是她眼光差，而是原主谢瑶眼光差。

    在回寒王府的路上，楚寒在马车里一言不发，甚至连目光都敛了起来，不去看谢瑶。

    谢瑶感觉怪怪的。

    虽然平日里楚寒对她的态度也不怎么样，但她还是感觉，现在的楚寒对她的态度与往常不太一样。

    “日后，若再发生类似今日的事情，你便像刚刚一样，全都推到本王身上即可。”楚寒忽然开口，目光在谢瑶身上落了一瞬，快速移开。

    谢瑶点头。就算楚寒不说，她也一样会那么做。

    “是军营里发生了什么事情？”她怎么觉得楚寒好像不开心？

    昭楚帝要赐婚的时候，也没见楚寒是这样的状态。

    “军营很好。”楚寒摇头。

    “那你昨夜怎么没回府？你刚跟上官玥有了夫妻之实，不是应该……”话说了一半，谢瑶连忙打住。

    楚寒刚碰了上官玥，第二夜就躲到了军营里，难道不和谐？

    楚寒面色一沉，冷冷的扫向她一眼，“本王有军务要处理，还要告诉你不成？”

    她看上去竟然一点儿也不在意！从她口中说出来，就好像在谈论其它夫妻之事！当下，心狠狠一沉。

    谢瑶撇了撇嘴，没有反驳。“既然你跟上官玥两个人，已经有情人终成眷属了，何时跟我和离，也免得我们之间继续相看生厌。”

    “你就那么想跟本王和离？”楚寒当即怒吼一声，脸上带着愠怒。

