    在李自成看来，自从朝廷官军在洪承畴的带领下，在关外全军覆没之后，他唯一还有点忌惮的人，就只有孙传庭一个了。

    而孙传庭又被朝廷任命为三边总督，统领秦地兵马，这是他一直以来最担心的。

    给袁宗第的人马，原本不怎么样，毕竟只是围住开封城池而已。但是，自从吴三桂等人马到达开封周边，迫使他回援过一次后，就已经有所调整。虽然不是他手下最强的兵马，但是，也不会差到哪里去。

    五万多的人马，说没就没了；袁宗第的本事如何，他也心知肚明。

    李自成实在想不出来，朝廷还有哪路人马能有这么大的本事，竟然能把袁宗第所部打得全军覆没！

    如果有，那只能是孙传庭所部了！

    可是，孙传庭是在陕西，如果他出潼关的话，应该是在三门峡那边就会和他部署的兵马交战，而不是西边一点消息都没有，但开封城这边却突然发生战事！

    要是吴三桂那些人，区区一万人马左右就能做到这点，他是打死都不信的。

    在场的其他人，其实也都和李自成一个想法。因此，在李自成问出话之后，他们便一个个都盯着袁宗第，看他怎么回答。

    袁宗第太累了，以至于第一时间都没法开口，因此，只能是先摇摇头，喘着气道“不是……”

    “不是？”李自成听得诧异，便立刻吩咐道，“来人，给他喝点水，然后把战况速速报来！”

    如今都是要争夺天下的人，一点耐心还是有的。

    等了一会之后，袁宗第果然缓过来一点，便把战事经过给说断断续续地说了一遍。

    听到他说完，李自成的眉头便紧皱成了一个“川”字，一脸担忧地说道：“这么说来，这还真不是孙传庭那厮！”

    “张姓，国公……”宋献策低声细语关键词，忽然用肯定地语气说道：“大将军，这必是朝廷新封的兴国公，该是领着整合后的辽兵。”

    袁宗第被伏击之后，一路败逃，压根就得不到多少军情，因此，他也不知道有关新出现的朝廷军队的细节。此时听到宋献策所说，稍微一想，便连忙附和道：“对对对，那些追兵中不少人都是辽东口音！”

    他现在都还记得很清楚，那些追兵所喊的话：“国公有令，跪地抛掉武器者不杀！”

    然后他回头望去，就见步军全都在抛兵刃。

    李自成听得一凛，对于辽兵，说实话，他其实是相当忌惮的。在以前的岁月里，曾有好多次被辽兵追杀。

    可以说，在他眼里，朝廷就只有两支强军，一支是秦兵，另外一支就是辽兵了。

    虽然秦兵和辽兵在之前的松锦之战中，全都遭受重创，但相对其他朝廷军队来说，比如保定兵，两湖的官军，那还是要强不少的。

    他在想着，宋献策已经脸色严峻地又对他说道：“大将军，这个兴国公权倾朝野，观他所做之事，就是在为朝廷续命。此人虽是莽撞，敢于和朝中任何人作对，但深得皇帝老儿的信任。如此之人领兵，必定号令统一，底下总兵将领莫敢不听。这来势之汹，怕是比孙传庭还要难以应付啊！”

    朝廷军队和他们打到现在，不管李自成还是其他人，都很熟悉。朝廷官军现在有一个最大的问题，就是主帅的军令，底下将领未必会听。比如之前干掉乔万年之战，就是他的策略不错，但是底下将领一个个都是不遵守军令，逃得比兔子还快。

    后来他还听说，那个已经丧胆了的贺人龙，以前可是号称贺疯子的，如今却是和左良玉一般的逃跑将军，已经被孙传庭给斩首了！

    如果按照宋献策所说，这个权倾朝野的兴国公能压服手下的将领，军令统一的话，那就真得有点难以对付了。

    这么想着，李自成便脸色阴沉地问道：“你们有何想法？”

    宋献策听了，正要说话时，却听外面传来杂乱的脚步声。人未到，一个粗犷的大嗓门便已经传了进来：“怎么回事，刚刚打了一个大胜仗，怎么就听说开封吃了一个大败仗，这么扫兴？”

    一听这个话，李自成便知道，该是曹操罗汝才闻风赶来了。

    顿时，他眉头一皱，有点不喜。

    果然，就见大门处，罗汝才带着他的一群人闯了进来，看到袁宗第站在堂上后，便立刻喝问道：“怎么回事，你是干什么吃的，打了个大败仗？”

    袁宗第还没回答，李自成便咳嗽几声，吸引了罗汝才的注意，然后才开口说道：“此事怪不得他，是朝廷新封的兴国公统领辽兵南下，偷袭了他！”

    说到这里，他示意宋献策把他刚才的分析又给罗汝才说了遍。

    因为又过了一会，宋献策想得更多了一点，不但说了之前的话，甚至还补充说道：“那兴国公领兵能到开封，必然是已经扫平了小袁营，还有左良玉所部。由此可知，他应该是尽起辽东兵马杀过来救开封的，实力绝对不可小觑！”

    一听这话，李自成顿时就想起来了：对啊，在北边还有小袁营和左良玉所部的，如果不打败他们，那是不可能到开封的。

    就算是绕路，难道那个兴国公不怕京师那边空虚，被小袁营和左良玉趁虚而入？要知道，听说那个左良玉是喊出了“清君侧”的！

    罗汝才之前和李自成是难兄难弟，属于被秦兵和辽兵撵着逃的，有过多年的经历，此时一听这话之后，顿时就顾不得埋怨袁宗第了，连忙问李自成道：“那我们怎么办？”

    “我们正在商量着呢！”李自成听了，回答一句之后，便反问罗汝才道，“你觉得，我们该怎么应对？”

    罗汝才一听，便毫不犹豫地说道：“既然这兴国公所领兵马那么强，那就用老办法便是，拖着他，带着他到处跑，不和他决战，耗死他！”

    牛金星一直没说话，光听着宋献策在那分析出风头，他在边上便也在思考，此时听到罗汝才的话之后，便立刻开口附和道：“此策甚好！”

    看到李自成看过去，他便连忙解释道：“我们对这兴国公避而不战，继续攻打其他州府。那皇帝老儿见他领军久而无功，必定勃然大怒。到时候，不用我们出手，朝廷就会问罪于他了！”

    说到这里，看到宋献策似乎有不同意见想要说话，他顿时很不满，便又追加补充道：“就算没有马上问罪，肯定也会多次催促。如此那兴国公分寸一乱，我们说不定就能寻得战机，吃掉他！”

    “不错，好！”罗汝才一听，不由得笑着大声说道，“老牛真不愧是举人出身，明白朝堂上的道道，不错，这个法子好！”

    李自成听了，也是露出了笑容，点点头，真要说话时，却见到宋献策在那摇头，于是，他便连忙问道：“怎么，你有不同看法？”

    牛金星见到，脸色沉了下来，跟着问道：“莫非你还有更好的法子？”

    反正，他是不信的。因为他刚才所说，是他想出来最稳妥的方法了。

    宋献策没理其他人，就只是看着李自成道：“大将军，今时不同往日，再用老法子，怕是已经不适用了，原因有三。”

    一听这话，李自成便严肃了起来，这个宋献策的本事，他是知道的，便立刻吩咐道：“你说！”

    罗汝才等人听了，也都注视着他，想要听听他到底能说出什么来。

    “第一，如今大将军连战连捷，官军莫敢与我军交战，闻风即溃。如若听闻我军大败，他们的恐惧之心便能减退，士气再起，抵抗之心恢复，这对将来的战事便会不利！”

    李自成听了，皱着眉头没说话，继续听他的分析。

    “第二，同样，我军士气正高，早已忘记了以前被官军撵着打的时候。相信大家都会觉得，官军不过如此，这天下必将是我们的。也是因为如此，士气高昂，才有助于我军打了一个又一个的胜仗。也有更多的人来投奔我们！”

    听到这里时，李自成大概明白了宋献策的想法，归根结底来说，就是士气两字。一时之间，他有点沉默，用心思考这个问题。

    “第三，大将军图谋天下，如今已得人心拥戴，设立地方官府，此乃根基所在。如若还是像以前一样流窜做法，天下人看我们，就还是流贼而已！”

    牛金星听了，忍不住插嘴道：“管他们干什么？只要最终能赢，随他们怎么看，到时候都得跪在大将军脚下！”

    宋献策平时很少会和牛金星顶嘴，因为他是牛金星推荐给李自成的。不过此时，他却非常严肃地说道：“此次还是那兴国公初战，如若被他成了气候，号令统一，如同当年的卢阎王一般，甚至更甚于当年的卢阎王，号令朝廷所有军队，比如孙传庭也要听他差遣而莫敢不从。大将军，那时候还能胜其否？”

