    第11章 海中少年

    “娘，那是什么”一个十岁左右的小女孩在海边四处瞭望，似乎在防备着出现什么意外情况，突然间她看到海中飘着一个很像人的东西，紧忙跑向岸边的一个女子。

    这是一位穿着兽皮的女子，正在收拢着族人采集到的各种东西。

    听到小女孩的喊声她看向海面的方向，眼里闪过一丝疑惑，对着身边的一位拿着长矛的汉子说道：“姬竭，你和姬熵去看看”。

    “是的，族长”姬竭点头应道，随机喊了不远处的一个在地上画着什么东西的汉子一起跑向海边。

    没过多久，姬竭和姬熵抬着一个人来到了小女孩和她母亲身边。

    “娘，是个人哎”小女孩好奇地看着这个被抬回来的少年，只见他衣着破烂，但是露出的皮肤并没有因为长时间浸泡海水有明显的变化，这让她感到惊讶。

    这个少年正是被吸入阵图的木冬。

    “娘，他还活着吗”小女孩抬头看向身边的女子问道。

    兽皮女子闻言蹲下来抓住了木冬的手臂，感受了一会之后，说道“还有脉息，而且十分平稳。至于为什么昏迷不醒，暂时还不清楚，带他回部落看看吧。”

    说完之后兽皮女子站起身来，看了看天色，从怀中掏起一个海螺，吹奏了起来。

    悠扬的声音向着四周传播开去，不一会儿，海水里，山崖上，树林里出现一个个人。他们每个人都背着一个袋子，向着女子这边聚集而来。

    夕阳西下，海风吹拂，大约五十多人聚集在海边。每个人脸上都洋溢着收获的喜悦。

    “族长，这次收集的资源够我们半年的消耗了”姬熵在清点完所有人收集到的东西之后向兽皮女子禀告道。

    “嗯，这次外出格外顺利，回去后会好好犒劳犒劳大家一番。”兽皮女子朗声说道。

    听到女子的话，那五十多人都欢呼一声，脸上的笑容更加浓郁了。

    “走吧”，被称为族长的女子招呼一声，随即转身向着海岸另一侧的树林深处走去，那里有一条幽深的道路。

    木冬被他们放在在一个木板做成的简易担架上，两个壮汉抬着他跟着队伍离开了这片海域。

    这是一片广袤的丛林，抬着木冬的一行人就行走在丛林中，偶尔响起的吼声并没有让的他们感到过多的紧张，因为这是一片被清理过的低级物资区。

    “咳咳……”一阵咳嗽声响起，那个一直好奇围着木冬转的少女惊喜的看着木冬缓缓的睁开了眼睛。

    “娘，娘，她醒了。”小女孩小跑着奔向队伍前方兽医女子那。

    “我还活着吗。”木冬低语着说到，随即在担架上坐起身环顾四周。

    “这些人的打扮好奇怪，为什么只穿着树皮和藤衣。”木冬看着周围十几个背着兽皮袋的男女感到一阵奇怪。

    木冬边上的男女也在用惊异的眼光看着他，因为即使木冬身上的衣服破碎了很多，可也能看出来他的穿着是多么的奇怪。

    正当木冬和这些人大眼瞪小眼都满怀惊奇的时候，兽皮女子被少女拉着走了过来。

    “你醒了，感觉怎么样？你叫什么名字？为什么会掉海里去？”小女孩问出了一连串的问题。

    木冬此时完全忽略了这些问题，小女孩说的语言让他瞳孔一阵收缩。一段尘封的记忆浮现在他脑海里。

    在那段记忆里，木冬从小跟随着爷爷生活在深山里。爷爷告诉他，他是爷爷在河边捡来的。爷爷没有别的爱好，只是喜欢种种花草，看看一些奇奇怪怪的书。爷爷教他学的话正是眼前少女说的这种。他当时以为这个世界上的人说话都是这样的，他学的字也都是爷爷看的那种书里的。

    直到有一天，有一群带着蓝色头盔的人来到深山，他们跟爷爷交流了半天，然后就走了。

    不久后，他生活的地方通了一种叫电的东西。在那之后，爷爷教了他另一种语言和文字。他也知道了了深山外面还有一个不一样的世界。

    但是在他九岁的时候，爷爷得病死了。

    也许是爷爷早就知道有这么一天，他早就给自己准备好了身后事。在弥留之际爷爷带他来到了后山一个山洞内，告诉他等出去后点燃外面的火药埋了他，就可以离开大山去外面的世界看看了。

    但是看着山洞被沙石掩埋，木冬还是决定一个人继续在深山里生活下去。他觉得不能让爷爷一个人孤单的留在这里。

    就这样，过去了一年，木冬每天照顾着爷爷留下的花花草草，看看爷爷留下的书籍。如果不发生意外，他的人生也许和爷爷一样，就埋葬在深山里了。

    那一夜，天降暴雨，河水暴涨，木冬一个人躲在茅草房里瑟瑟发抖。“”轰隆轰隆”，突然，地动山摇，在木冬还没反应过来时，泥土混杂着水流瞬间冲垮了木冬所在的房子。在木冬死去的那一刻，那一直被爷爷挂在墙上的一张人首蛇身图突然发出了淡淡的荧光。

    懵懵懂懂，好像有经文般响起，又好像有什么呵斥声，打斗声，不知过去了多久，木冬就出生在了遗山村。

    本来这段记忆将被深深的埋在心里，但是小女孩说的话让他的记忆解开了封印。

    心中回忆了很多，但是时间却并没有过去很久，木冬的意识又回到了现实。

    “这是又重生了吗。”木冬心中一阵苦笑，“我难道活不过十岁吗？”

    “不对”木冬突然看到自己身上破烂的衣服，即使是破烂了，仍然能清楚的看出这是姜雨给他做的衣服。

    “这是母亲做的衣服，我确实还活着，没有转世，没有重生，”木冬内心惊喜。

    兽皮女子一直看着木冬，只见木冬眼神一会呆滞，一会苦涩，一会惊喜，也感到一阵奇异。这个看上去不大的孩子，为什么感觉经历了很多很多。

    “喂，你听得到我说话吗？”边上的小女孩却没注意到这些，她只是看到木冬在她说话之后一直发呆。

    “哦，哦，可以可以，”木冬用已经有些生疏的话回答到。

    “我叫木冬，来自遗山村，出海打鱼碰上大风和父亲失散了。请问这里离遗山村远吗？”木冬回答到。

    “什么是遗山村啊，我们是崖山部落的，不知道什么遗山村。”小女孩有些疑惑道。

    兽皮女子问言摇摇头，“不知道，想来应该是和部落差不多吧。我只到过很少的地方，你说的地方可以去问问我们部落的祭司，他去过很多地方。”

    木冬突然有种不好的预感。

    (本章完)

