    作为一名兼修心理学的经纪人，她考虑的内容，更加全面。

    江雨辰已经和自己坦白了“病情”，那自己就更要想办法帮助他。

    临难而退可不是她屈婉清的风格。

    这种未知的挑战，才让她感到心潮澎湃！

    经过屈婉清的点拨，顾芷晴与小小也明白了她的意思。

    先顺从江雨辰的观点，塑造他的自信心，再慢慢引导对方更换歌曲。

    这中间的每个环节，都必须小心小心再小心。

    这件任务，责任重大，两人都感觉到了自己身上背负的重要使命！

    当三女在门口讨论完善计划时，江雨辰正在屈婉清的办公室内，思考自己决赛的歌曲。

    一首首歌曲从他的脑海中一闪而过。

    而当他想到歌曲名字时，旋律也准时在脑海中响起。

    这让他有种错觉，仿佛自己的脑袋变成了音乐播放器。

    也不知过了多久。

    突然，江雨辰精神一震。

    他想到了自己决赛的歌曲了！

    在屈婉清的桌子上找到纸和笔，江雨辰按照记忆中的内容，将歌词和旋律全部写下来。

    唰唰唰。

    笔尖在印上灵活的跳跃着，铅笔绘制的简易五线谱上，一个个音符跳动着出现，在音符的下方，歌词也现出身形。

    很快，一首完整的歌曲出现在江雨辰的笔下。

    当最后一个音符画完，江雨辰心满意足的对着白纸吹了口气，将纸上的铅笔屑吹飞。

    大功告成！

    对于自己的这首歌，江雨辰有着十足的信心。

    正巧此时屈婉清三人也商量好了对策，重新走入办公室内。

    当她们进门的刹那，就看到江雨辰正老神在在的坐在椅子上，望着天花板发呆。

    “雨辰，歌曲想好了吗？如果还没构思好，也不要着急，咱们还有四天的时间，凭你的音乐功底，时间绰绰有余。”

    可能是认为江雨辰正内疚于没有头绪，屈婉清一进门就安慰他。

    听到屈婉清的话，江雨辰也回过神，从桌子上拿起自己刚才写好的草稿，笑着说：

    “我已经准备好歌了，这一次，我势在必得！”

    屈婉清接过江雨辰的草稿。

    作为专业的经纪人，基本的音乐素养她也是具备的。

    简单扫了几眼江雨辰写的歌，发现确实比自己为他找来的歌好。

    尤其是歌词，充满了蓬勃向上的力量。

    这种积极乐观的态度，却又和江雨辰社恐的性格形成鲜明的冲突！

    可能是担心她们不相信自己的能力，江雨辰现场清唱了一遍，直接把现场的众人都惊住了。

    这是一首为梦想而战的歌。

    放在超新星比赛中，再合适不过了。

    不过在江雨辰唱完后，顾芷晴却悄悄捏住了他腰间的肉，质问道：

    “你什么时候偷偷写的歌？我怎么不知道。”

    望着顾芷晴嘟着嘴，气呼呼的样子，江雨辰也不由的感到一丝的好笑。

    轻轻拍掉即将在自己腰间作怪的小手，他往后跳了一步：“嘿嘿，不告诉你。”

    ......

    当两人在办公室内嬉戏打闹的时候，屈婉清却迎来了忙碌的时候。

    按照杂志社老田的话，江雨辰与顾芷晴的照片，被不少八卦记者拍到了。

    如果被有心人利用，估计会在决赛前对江雨辰的人气造成不小的影响。

    超新星比赛的决赛是全国直播，由网友们使用短信进行投票，每人仅可投一票。

    决赛的投票权在观众手中，倘若有心人放出照片，恐怕不少颜值粉会由粉转黑了。

    决赛中，每一票都至关重要。

    因此屈婉清需要提前做好布置，在舆论出现的第一时间，将火扑灭。

    正当她紧锣密鼓的准备时，网上果然出现了一些不利的消息。

    《娱乐先锋报》：“江雨辰携女友现身医院，疑似打胎！”

    《头条娱乐圈》：“刚成年就未婚先孕，江雨辰艹粉，致粉丝怀孕。”

    爆料君：“据知情人爆料，江雨辰强迫女友打胎，有人看到女方身上有巴掌印，疑似被家暴！”

    ......

    一连串的娱乐八卦杂志和自媒体带着各种恐怖的标题，气势汹汹的空降热搜。

    热搜榜上，连续几条都是：

    #江雨辰未婚先孕#

    #超新星江雨辰艹粉#

    #家暴男江雨辰#

    #江雨辰滚出娱乐圈#

    #超新星不欢迎江雨辰#

    这些热搜出现的速度太快了，乃至于当华盛娱乐及屈婉清反应过来时，已经进入了热搜的前几名了。

    超新星比赛热度实在太大了，借着超新星比赛的流量，这些无良媒体都不需要单独买流量，话题自然就被人顶上去了。

    “我的天，如果我没记错，江雨辰才刚成年吧。”

    “这也玩的太花了吧，艹粉、家暴、强迫流产，果然知人知面不知心。”

    “如果是真的，我再也不相信颜值了！”

    “呜呜江雨辰的颜真的好好磕，但为什么他是这种人啊！”

    “大家仔细看看照片，这是远景照，而且是在窗户边，怎么看出怀孕的。”

    “无语了，现在的媒体都这么草率吗？这么远，你告诉我，怀孕和家暴在哪里。”

    “呵呵，果然江雨辰买水军了吗？敢做不敢当的渣男！”

    “希望超新星比赛能够取消江雨辰的参赛权，不然我再也不看超新星了。”

    “超新星比赛是央视举办的，这种德不配位的艺人，坚决不能再出现了！”

    ......

    在这些话题下，网友们的评论也是各不相同。

    大部分人都被媒体编造的“故事”给欺骗了，内心压抑着愤怒，在网上破口大骂。

    当然，微博上女拳师多也占一方面的原因。

    媒体编辑们对网友们的想法是拿捏的死死的，知道女拳师们最恨“家暴”“强迫”等字眼，因此在发文章的时候，特意在这方面下了功夫。

    当文章发布后，很多闻风而来的拳师，也不在意究竟发生了什么，直接开始打拳。

    这也让少部分清醒的人，完全无法抵抗黑子们的怒火。

    只能说，在网上，人们生活中的戾气都被百倍、千倍的放大了。

    随着一个又一个支持江雨辰的人被黑子们网暴，少部分清醒的人，也终于选择了默不作声，不再开口。

    不过这也只是暂时的，他们也在蛰伏着等待时机，等待江雨辰的辟谣。

    此刻屈婉清就正在做这件事儿。

    她现在使用的账号，是超新星比赛帮江雨辰申请的个人账号，待比赛结束后，账号也会归属于江雨辰。

    在比赛未结束前，为保证比赛明面上的公平，华盛娱乐不会主动暴露江雨辰已经签约的事儿。

    不光是江雨辰，其他几位选手的公司也是一样。

    因此屈婉清也只能用江雨辰的个人微博辟谣了。

