
第1993章无解的自毁

“慢上一步！”

小赵炎咬牙切齿，若是自己第一时间来到这里，说不定还能够解除战舰上的自毁装置。

现在来迟了，想要的行星战舰动力全部都破了，成为真正一堆废铁。

不过就在他准备放弃之时，却又是眉头一挑。

“第一艘攻击我的战舰，竟然没有自爆！”

小赵炎感觉到这第一艘战舰当时速度也很快，也是气势汹汹，应该也是行星战舰，不知道为什么没有自毁。

他立刻飞速飞了过去，立刻赶往这一艘战舰的动力部位，很快，他就站在了一个巨大的舱门面前。

轰！

当他劈开舱门，内部耀眼的白光亮得他睁不开眼，等他适应了光线，才看见在这其中有一层非常复杂的阵法，在这一层层阵法中央的内部，有着一个晶莹剔透的火焰核心。

所有的力量全部都是来自于这个火焰核心，这个火焰核心释放出来的威力要比太阳的力量差得远，但是用来催动着一艘战舰，却是绰绰有余，要比蓝晶币发动机强劲太多了！

“经过压缩的行星核心！”

小赵炎心中大喜，这个可是暗星殿的独家技术，这一艘行星战舰其中最重要的，就是这个压缩的核心！

要知道，就算是一颗行星的核心也非常巨大，装在一艘战舰之中几乎不可能，但是经过压缩之后，不但占地面积更小，而且能够长期释放力量！这要比所谓的核动力要强不知多少倍！

“我知道为什么这一艘战舰没有爆炸了！”

小赵炎目光一动就看见，在这个巨大舱室的一侧，并被他的蓝晶炮从另一个方向打开了一个缺口，甚至包裹着行星核心的阵法，也被撕开了一个口子，造成了阵法损坏！

显然正是因为阵法损坏，让这艘战舰的自毁功能丧失，所以这才没有自爆！

不过小赵炎观察了一下，即便如此，他想要将其中的行星核心取出来，也是非常的困难。

“如果我强行攻击阵法，这个行星核心还是会自己爆炸！可是让我打开阵法，很难！”

小赵炎虽然学习过黄祖阵典这样的珍贵典籍，但是眼前的阵法，和他学过的阵法理论完全不一样，可以说根本没有任何的相似之处，他完全就看不懂。

“如果没有意外的话，这个阵法是来自于紫金皇朝的阵法，和星际空间的阵法基本的理论都不一样！”

就在他思索之时，他的腰牌移一动，竟然是他的老师给他发来的消息。

他现在位于19号补给站附近，所以能够接受到天才府虚拟星球的信号，自然也可以和自己的老师联系上。

紫副院长道，“我刚才收到消息，说你们发现了月兽正在脱壳，而且还说在月兽的新壳上边的经络，可以作为半神级向神级过度的资料！不知道这件事可靠不可靠？”

小赵炎知道，小九师姐应该返回了黑铜城，把这件事汇报上去，所以自己的老师才收到消息。

“老师，这件事应该是可靠的！只是月兽非常强大，而且这家伙每次脱壳之后，都会把自己脱下的壳打成粉碎！就算不碎，在一定时间之后，壳上边的经络痕迹也会消失一空！所以这么多年来，月兽虽然多次脱壳，但是却没有任何人得到经络图！”

“虽然如此，但是天才府这边还是决定试一试！如果真的这样，天才府这边会再次出发一艘氪星飞船！”

听到紫副院长的话，小赵炎颇为震惊，要知道现在不是彩洞进出的时间窗口，氪星飞船在这个时候进入飞行的话，将会有一定的危险，到时候会很可能会船毁人亡，那样天才府的损失可就大了！

不过小赵炎也很清楚经络图的重要性，能够让半神级强者晋级神级，别说是天才府，恐怕这世界上一大半的半神级强者都愿意！

“老师你也要来嘛？说真的，这件事太危险了！你也是见过月兽的，这东西有多可怕你知道！”

听到小赵炎的劝说，紫副院长心中一暖，自己的这个弟子还是很关心自己的。他笑道，“我想来都没有机会啊！这一次出马的全部都是天才府左星上边的老不死，几乎都有半神级的修为！否则的话，谁敢参加这样的行动！我这样的修为，来找月兽的麻烦，不是找死吗？”

小赵炎听这一说也就放心下来，对于这样的行动，他根本不看好。

“老师，经络图应该是存在的！但是能不能得到，得到以后又是不是能够让半神级百尺竿头更进一步，这些我就不保证了！据我目测，三年左右的时间，月兽将会完成脱壳，你们自己看着办！”

紫副院长打听这件事，是想要证实一下，其实这件事不要小赵炎说，那些半神级强者都早就听说过类似的传言；但是因为月兽一亿年才大脱壳一次，而且具体时间也不确定，没有人愿意这样等待，所以也没人放在心上。

但是这一次小九师姐的汇报，却是一石激起千层浪，把这些早就不当回事的老家伙们都惊醒了，想要来这里搏一搏。

和自己的老师说完正事，小赵炎又想到自己眼前的事，连忙道，“老师，我刚才俘获了一艘暗星殿的行星战舰，这家伙被我打坏了自毁系统，没有自爆！但是又无法启动，我想要打开阵法，将里边的行星核心拿出来，有什么办法？”

紫副院长摇头道，“没用的！就算你把里边的行星核心拿出来，如果遇到暗星殿的人，只要达到一定的级别，还是能够让行星核心自爆！我们以前也俘获过，好不容易把外边阵法全破了，用行星核心装在我们自己的战舰上！可是当遇到暗星殿殿主级强者之后，人家只要心念一动，行星核心自己就爆炸了！他们在压缩行星核心的时候，就已经在里边加了自毁的阵法！所以怎么样都无法解决！”

“竟然这样！”小赵炎顿时颇为失望，怪不得暗星殿的人将行星战舰可以卖给一些相熟之人。

是因为暗星殿有足够的技术掌控行星核心，随时可以让其自毁，就算是卖错了人也根本不怕。

“这可怎么办！”小赵炎心说让我看着这个行星核心就此放弃吗？

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="46338772"  chaptername="第1993章  无解的自毁">加入书签</a>
</div>
