    第19章 收获

    江璃已经开着车驶向了回家的道路，回想起这次惊险的经历，相比于之前那枯燥乏味的生活，的确多出了不少激情的时刻。

    但是怎么每次都是在刀尖上跳舞，在鬼门关来回左右横跳，虽然多样的生活江璃并不反感，但是把把都是玩命的事情，这就让他高兴不起来了。

    经过这次噩梦空间的洗礼，他也成长了不少，而且他也不得不去做系统任务了，说什么不会抹杀宿主，但你瞧瞧，这任务不做，你能活着吗？

    顶着有些疲惫的精神开着车，他突然看见旁边有交警在巡查，那边正在给肇事司机拍照，这兄弟真惨。

    交警的拍照技术可能不太好，没有专业摄影师那般给你拍的漂漂亮亮的，但是他们手中的照片每一张都价值好几百块，而且想逃都逃不掉。

    江璃也强打起精神，他可不想因为疲劳驾驶被逮着。

    一路有惊无险的回到了家，在精神紧绷的噩梦空间里，回到安心的小窝后，精神一下子就松懈了下来，那种精神的疲惫感如同潮水一般涌来。

    江璃感觉昏昏欲睡，眼皮都在打架，头重脚轻，他也没有去抵触这股朦胧的睡意，踢掉了脚上的鞋子，光着脚丫走在冰凉的地板上，打了个哈欠，背对着大床做了一个自由落体，在柔软的大床上弹了两下便进入了梦乡。

    翌日清晨，江璃睁开了眼，舒服地伸了个懒腰，窗外和煦的阳光，温暖的春风拂过他的脸庞，不得不说，现实世界是真的安逸，没有随时可能到来的危机，不需要惊心胆战，害怕队友的背刺。

    “妈的，坑逼系统，毁我青春。”早上起来骂一骂身体好。

    江璃简单的洗漱了一下便下楼去买了一屉包子，两根油条以及一碗皮蛋粥，拎着袋子就又回到了家里，他觉得只有在家里吃饭才有那种舒适感，虽然不再像之前一家三口那样温馨和睦，但在这里吃东西总有一种家的温暖，而且他也习惯了在家里吃东西了。

    美美的吃着他的早餐，江璃打开了系统面板，查看他完成任务的奖励，昨天因为太累懒得去看，但是怎么也得瞧瞧有什么吧，反正他是不抱太大的希望，你瞧瞧这系统简直就是……哎，不说了，都是泪。

    翻开系统面板，已经有一大堆信息未读了。

    “恭喜宿主活到最后，任务已完成，开始发放奖励，经验值＋100，【万灵煞刀】，【擒拿专精技能卡】，奇幻宝箱一个”

    “恭喜宿主升到4级，属性点＋2，请宿主分配。”

    家里没有急着分配属性点，毕竟他还没有弄清楚这三样东西到底都是什么，具体有什么功效，不过听名字还像还不错哎，尤其是这个【擒拿专精】让他有了跟敌人近身搏斗的能力，就是不知道具体功效怎么样。

    “系统把这三样东西的介绍给我拉出来。”

    【万灵煞刀】(可成长)

    【品质：精良】

    效果：消耗怨煞之气为刀身附着，击中敌方单位，怨煞之气会侵蚀血肉，降低伤口愈合速度，对敌方精神造成少量伤害，怨煞之气越多伤害越大。

    拥有刻刀与战刀两种形态。

    专属技能1：万灵噬

    激发刀内怨煞之气吞噬一切能量壮大自身，吞噬血气可强化品阶，存储煞气、怨气用于杀戮。

    专属技能2：兵煞

    消耗100怨煞之气召唤兵煞为宿主而战，持续30分钟。(无上限)

    当前煞气值：0/1000

    (注：死亡的赠礼，生命的终结）”

    江璃狂喜，这简直就是为他量身定做的，他新得来的那把刻刀，还没焐热乎两天被他弄丢了，现在又得来了这么一把新的刻刀，而且看起来质量还要更好，看看这技能，真离谱，而且还是成长性装备，这不就是金色传说吗。

    系统懂我！

    江璃取出了这把刻刀，刀身呈黑色，印有红色的鬼面纹路，如同一只厉鬼，刀柄有一丝弯曲，当然是倾斜的，刀尖向下，江璃拿在手中都能感受到其中恐怖的力量以及那锋锐的刀锋。

    又试了试战刀形态，似乎是一把唐横刀，这把刀长有三尺有余，刀身漆黑，却只有不到两指宽，弧度微小，血红的纹路在变成横刀后，形成了无数血槽，完全是为了杀戮而生的夺命利器。

    江璃只觉得这简直就太帅了，造型拉风，手感独特，而且还有非常给力的技能，战斗的时候还能变成战刀，简直就是自己的专属武器，符合自己的所有审美，这系统不会是有读心了吧，他怎么这么好，我都有点不好意思骂他了。

    宝贝的收起了这把刻刀，将目光移向了那张技能卡，系统报出了它的提示信息。

    【擒拿专精技能卡】

    【品质：精良】

    效果：擒拿术直达专精级别，近身格斗中可以有效利用敌人的反关节、卸骨、等弱点进行攻击，轻者骨折，重则致死，使敌人丧失战斗能力。

    江璃对擒拿还是有过了解的，现在大都是一种制服敌人的招式，多数用来防卫，但其实这玩意儿杀伤力极大，中国的武术可都是由战场搏杀中转变而来的，不像其他武术那样需要刚猛的力量，而是找到关节以及人体要害部位进行攻击的武学，是不折不扣的杀人术。

    江璃果断的选择了学习，毕竟有一门武术防身，总比自己胡乱摸索要强，只能说这个技能来得太及时了，补全了江璃近战这一块的盲区。

    技能卡的光点消失没入江璃的体内，他的脑中也出现了大量关于擒拿的知识，不仅全都被记住，而且还都融会贯通，江璃中二的做了几个擒拿的姿势，感觉非常帅气，不仅以后战斗的时候能够用来杀敌，而且要是今后在现实中遇到一些流氓混蛋，他也能成功制服。

    江璃又独自打了几套擒拿，兴致就降了下来，转而将注意力放在了最后一样东西上，那是一个木质宝箱，中间还镶嵌着一颗红色宝石，显得有些靓丽，江璃搓搓手。

    他愿意用系统单身一辈子的代价换我出一次极品装备的运气。

    对着手掌哈了一口气，江璃打开了这个宝箱，在江璃期待的目光注视下，宝箱徐徐打开，绽放出白色的霞光，这个颜色怎么感觉不太对呀？

    随后系统的提示声响了起来“恭喜宿主获得【魂印·骷髅诏令】”

    一抹蓝色的幽光从面板中飞出，印在了江璃左手上的手背上，形成了五朵幽蓝色的火焰印记，成五边形排列在开来，江璃只觉得手背有一些发冷，并没有什么特别的感觉，拿手搓了搓，嗯，不是五毛一张的纹身贴纸。

    【魂印·骷髅诏令】

    【品质：精良】

    效果：增加魔力值，可代替精神力开启技能，十点魔力值相当于一点精神力。

    魔力值：50/50

    专属技能：唤魂

    魂印中存有五道真灵，宿主可以消耗20点魔力值召唤骷髅战士为您做战。

    (注：真灵不灭，骷髅永存，伟大的君王，愿献上吾等忠诚的灵魂为您而战)

    这个技能有点意思哈，这样说来，我就有五个小弟了，而且还是死不掉的那种，只要蓝量足够就可以无限续杯，而且新增的魔力值储备简直是神技，拓宽了我将近一半的精神力，不过并不能增加精神力，只是变相的加了蓝条。

    要不先测试一下，看看成色，江璃果断消耗了20点法力值，召唤了五只骷髅。

    江璃身前的地板上生成了一个蓝色的魔法阵，五具人形的骸骨自一团黑雾之中悄然生成，它们单膝跪在江璃的身前，似乎在恭迎它们的君王。

    江璃手背上的魂印中纷纷飘出了五团淡蓝色的火焰，如火星般飘到了骷髅的头颅中，在融入的一刹那，骷髅仿佛活了过来，他们的眼眶中闪动起了淡蓝的幽火，如同两只明亮的眼睛仰视着身前的江璃。

    江璃看着眼前被召唤出来的骷髅，四只骷髅体形高大，比江璃还高半个头，还有一只小了一圈，混在这群骷髅里显得瘦弱，感觉像是营养不良的样子，不过共同点很明显，五只骷髅眼神都傻乎乎的，显然不太聪明的亚子。

    “给我站起来。”江璃下达了命令，骷髅接到命令，站了起来。

    “来来来，打我一拳。”江璃想试试它们的实力。

    骷髅接到命令后，丝毫都没有犹豫，握起了拳头就向江璃砸了过来，但那只稍稍小一些的骷髅踌躇了一下，但还是攻了过来。

    先冲过来的四只骷髅拳拳到肉，全都向江璃的脸上闷了过来，还好江璃躲地及时……

    然而一只略显纤细的骨拳印在了他的右脸上，江璃躲避四只骷髅的围攻时重心不稳，这一拳直接撂倒了江璃，摔了一个跟头。

    骷髅们没有停下，向着江璃靠拢，似乎打算群殴，江璃赶忙制止：“停停停，都别动。”

    五只骷髅这才停了手里的动作，又回到了之前傻愣愣的样子。

    见状，江璃长舒一口气，差点被自己的召唤物打死，我可真是个小机灵鬼。

    江璃坐在地上摸了摸自己的右脸，倒是没那么疼，就像是被打了一巴掌一样，绝对不是因为我脸皮厚，一定是骷髅力量不够，不过为什么那只小骷髅反应慢了？是太傻了，还是……

    排斥伤害我这个主人。

    如果是后者，这只骷髅简直就是骷髅中的天才。

    江璃这次学乖了，跑到了阳台，对着客厅里的骷髅发出攻击自己的命令，果然四只高大的骷髅丝毫没有违背他的意志，如同五个大汉袭向了自己，而那只小一圈的骷髅却是愣了一下，才不情不愿地跑了过来。

    江璃立即叫停了实验，这个小只傀儡确实拥有比他四个兄弟高的灵智，服从我的命令，但也被我的身份阻碍，拥有自己的一部分思想，是块做军师的料。

    江璃将小骷髅单独拎了出来，“叫声主上听听。”

    小骷髅歪了头，一脸懵懂地望着江璃，似乎并没有听懂他的意思，看来智慧有限，只是比它的兄弟们聪明那么一点点。

    “你们都是脑瓜子不太灵光的骷髅，还都这么白，就叫你们大傻，二傻，三傻，四傻。”江璃指着四个傻骷髅说道。

    “至于你嘛……”江璃抱着手臂思考了一下道：“就叫中介吧。”

    江璃心里加了一句：因为黑介比较聪明，期望你能快点成长，成为我的左膀右臂。

    多出了这么个技能后，江璃对属性点也有了安排，他决定以后不当战士了，他要当一名召唤师，一名大法师，于是江璃把属性点全都加在了精神力上，瞬间到达了八点，他只觉得精神一片清明，他的感知力又一次得到了提升。

    (本章完)

