    卢弗在水里感觉到凉意，周围陆续有人落水。

    他和副手们重新爬回偷渡码头的岸上，周围只有一队数量不多的劫掠者还带着武器抵抗。

    处境不太妙啊。

    但卢弗遭遇过更加恶劣的情况，所以他现在还不觉得太过担心。

    他拔出皮鞭，给周围人听见那炸耳的脆响，同时将仅剩的劫掠者队伍全都召集到身边，形成防御的圆弧。

    如临大敌的样子。

    “别慌，刚才袭击的人都是托。”

    卢弗稳住军心，望着周围面露愤恨的商队，将皮鞭换到左手，然后抽出腰间的朵里弗佩剑。

    寒光乍现，气焰嚣张。

    “你们给我考虑清楚，现在还算是私事，他杀了捺萨首领，所以我们包围港口揪出真凶。我是劫掠者军团的首领，如果我死在这儿，想想外面那些军队，会怎么处理你们的尸体！”

    卢弗气势雄浑，对着海浪般的围观者毫无惧色。

    “你还真有种，”肯恩拎着战斧和他对峙。“难道说，如果你不死，外面的军队就不会轻举妄动了吗？”

    卢弗环顾四周，对着寂静的人群露出一抹狡黠的笑意。

    他说：“肯恩先生，你该不会觉得，自己胜券在握了吧？”

    “当然没有！”

    肯恩握着晨昏，目光如炬，冰渣在融化，随着零零散散的脚步，发出了轻微的破裂声。

    朗兹大踏步地走出来，铁靴带血，踩得地砖直求饶。

    周围的观众纷纷退让开，刚才见识过了他肩膀那柄巨斧的威力，所以大家都心有余悸地盯着他，随时准备逃跑，甚至在朗兹周围出现了一圈真空区域。

    “哼哼，爷还没打够！”

    他鼻息喷涌，潮热的气浪吹散了霜雾。

    巨裔比肯恩还要高出些许，虽然这家伙长得旷野恐怖，却依旧恭敬地站在肯恩身后，像是被无形的栅栏所阻隔，随时能够破笼而出。

    “啊！”

    围观者中传来惨叫声。

    那是个劫掠者的残党，歪歪扭扭地走了几步，然后躺倒在地，手中藏着的弩箭和秘药洒落在周围。

    他身后插着一支穿胸而过的箭镞。

    奎玛拎着兜帽，回应了周围好几个佣兵队长的视线，围观者中能够看清局势的强者不少，大家都只是暂时按兵不动罢了。

    【观众情绪：61%】

    肯恩觉得自己做得足够多了，但围观者的情绪还是增长缓慢。

    佣兵和冒险家不是流浪者，他们并非无家可归，也还没到必须反抗的地步，更没办法轻易地相信一个陌生人。

    这群人更加强大。

    所以也更难拉拢。

    奎玛套好土灰色的斗篷，拉高围脖，消失在港口密密麻麻的人群当中，经过游走和摸索，又抹掉了几个劫掠者的脖子。

    商队领袖们开始骚动起来。

    佣兵队长走出来好几个，全都跟在肯恩身后。

    “肯恩先生，我们在桑顿卡亚时期，就想要跟您并肩作战了，这次可千万不能够拒绝了哦。”

    为首的壮汉跃跃欲试。

    “是啊，我们听说图斩瓦都死了，真是又惊讶又遗憾！”

    他们围在一起窃窃私语，远处的观众都听不清说的话，却能够从他们的举止中看到兴奋和尊敬。

    卢弗身后的劫掠者有好几个都是著名的盗匪。

    他站出来，人墙随着移动，确实很有压迫感，数量甚至超过了始终旁观的刀斧队。

    “一群喽啰？”

    卢弗对着肯恩说：“放弃或者逃跑吧，他们不会帮你的，我们在人数上超过你多少倍，肯定没法打的。”

    商队领袖们确实都没有下命令。

    朗兹环顾四周，觉得心底闷得慌。

    刚才明明都展示出了如此强大的实力，可那些厉害的佣兵和冒险家还是选择袖手旁观，全都按兵不动地干看着。

    卢弗得以洋洋，抬起下巴冲着朗兹说。

    “喂，那边的巨裔，你手里的武器我可见过很多次，虽然厉害，但对体质和魔力也有着一定的要求。”

    他勾起笑容，横起战刀。

    “你现在是不是双手发麻，浑身疲软啊，别硬撑啦，我比你要了解这把巨斧，所以还是把它交给我吧，或者说，我们等会从你的尸体上带走它！”

    “那你就来啊！”

    朗兹咆哮着，战意盎然。

    但其实卢弗说得没错，他确实视线略微模糊，甚至有点握不住武器的感觉，之所以没有带头冲锋，也有趁机休息的意味。

    “你说得对！”

    肯恩拦住巨裔，吼了回去。“卢弗，你带的这点人，确实不太够啊，要不要顺着河道游出城，再多叫点人过来帮忙啊！”

    他甩动晨昏，朝着劫掠者的脑袋发起了进攻。

    “你找死啊！”

    卢弗不甘示弱，也率领身后乌泱泱的队伍冲了过去。

    他招募来的悍匪直接举起盾牌，凭借着强壮的身体，还有附魔的防御护具把肯恩的战斧给弹了回去。

    肯恩伸手召回，舞动着钢铁的旋风。

    他带领朗兹和佣兵们冲进漆黑的军阵，在人墙和箭镞中间砍出血色的涟漪，如同被浪潮冲没的礁石。

    肯恩一次次被劫掠者掩盖，又一次次撕开包围。

    他很清楚，围观者们想看见什么。

    佣兵和冒险家们不会平白无故地将生命交付给自己，所以他们要等、要看，想知道肯恩的实力和指挥水平。

    这场对决是极其不公平的，不论是数量上，还是部队质量上。

    肯恩却没有放弃的余地。

    【观众情绪：86%】

    他必须要赌，赌自己在被全歼之前，能够唤醒观众们的斗志，是否能够成为一个反抗的火种，把城池里面的力量集中起来。

    “你以为自己是谁，英雄、旧神吗？”

    卢弗咬着牙，双手握持着战刀，跟面前的南疆佣兵打得血肉横飞，心底里面压抑许久的怒火，终于有了能够宣泄的机会。

    肯恩也没有含糊。

    他现在早就今非昔比，但是碍于包围圈实在太多，枯竭的魔力又没有恢复到位，所以招架起来略显狼狈罢了。

    “你看，就算现在，你还是想要保护属下，你就是太贪心！”

    卢弗是悍匪，是久经沙场的赏金犯。

    他一边指挥队伍给肯恩施加压力，一边挥刀在他身上留下伤口。

