
　　第二天霍宁放学回家，走到校园门口看到外面人头攒动。

　　“哎哟，这不是薛校长吗？”

　　“咋搞的，怎么摔成这样？”

　　“都别愣着了，赶紧送薛校长去医院啊。”

　　霍宁瞳孔一缩，扒开人群进去果然发现那个一脸是血的人是薛校长，他的车胎上面有两个钉子，跌倒的地方垫着一块带血的砖头。

　　来接他的齐德龙把车停到路边，扒开人群抱起抱起薛校长，往汽车边跑。

　　霍宁忙跟着过去，打开后座车门，然后打开副驾驶车门坐上去。

　　齐德龙把校长放到后座上，跑到前面开车。

　　霍宁看看手表，今天齐德龙晚了十五分钟，“为什么来晚了？”

　　“路上车胎扎了，我临时换了个胎。”

　　汽车胎扎了，自行车胎扎了，作案手法一样，一伙人干的！

　　霍宁拿起大哥大给江璟发消息：江律师，我需要增援，借我十个人。

　　很快收到回复：一个小时后到位。

　　霍宁又给江璟发了条消息，把薛校长送到市里最好的医院外科。

　　薛校长被推进急救室，霍宁在外面走廊徘徊。

　　两个小时后急救室的房门被打开，医生走出来看到霍宁走过来，推推鼻梁上的眼镜儿，“你是病人什么人？”

　　“他是我叔叔，医生他怎么样？”

　　“他头部的伤很严重得住院治疗几天，头上的伤口我已经帮他处理过了，身上的伤回头我给他开点外用要擦擦，你们先去办理住院，一会儿等他出来就直接送到病房去。”

　　“好的。”霍宁目送医生离开后，将钱包交给齐德龙让他去办住院手续。

　　江璟领着万泉和一个年轻人上楼，看到霍宁飞快走过去，“谁受伤了？”

　　“我们校长，有人针对清北班，校长成了第一个火锅底料。”霍宁看到江璟觉得安心多了。

　　江璟通知楚荆去查一下，然后安排万泉和和牧留下来守夜，叮嘱他们晚上惊醒点儿。

　　霍宁就把齐德龙带走了，明天让齐德龙来换他们。

　　等齐德龙回来把病房的事情安顿好，薛校长很快被送了进去。

　　江璟搂住霍宁的肩膀安抚她不安的情绪，“这里有万泉你不用担心，陪我去吃点饭，我有点饿了。”

　　“行！”霍宁也饿了，晚饭还没吃呢。

　　两人去了外婆家饭店吃完饭就回了江璟在机械厂的家，这是他们继装修之后第一次来这里。

　　一个月前就已经让人来打扫过，家里的一切也按霍宁的意思布置妥当了。

　　到处焕然一新，完全看不出原来的样子。

　　江璟四处参观了一下，对这里满意得不能再满意，这里有家的味道，很温馨很温暖。

　　霍宁去自己房间，关上房门洗澡。

　　她放在沙发上的大哥大响了，江璟走过去接通。

　　谷蕴焦急的声音透过电话线传了过去，“阿宁，这都几点了，你怎么还没回家。”

　　“今天晚上她不回去！”

　　谷蕴暴跳如雷，“江璟，你个混蛋，你把霍宁带哪里去了？”天籁小说网

　　“怎么了？谷蔚看到谷蕴跳脚，下意识的走过去。

　　谷蕴握着话筒乱跳，“江璟把霍宁骗到外面去了，晚上不让她回来。”

　　“他们不是对象吗？这不算骗吧。”

　　“哎哟，你不知道江璟的狼子野心。”谷蕴冲着话筒里大吼，“江璟，你赶紧送霍宁回来，不然你就死定了！”

　　“嘁！”

　　“你再嘁一下试试！”

　　“嘁！”江璟挂断电话，把大哥大关了。

　　谷蕴听到忙音，连忙再打，发现打不通了，啪的一下把电话扣回去，满屋子乱走，“气死我了，气死我了，江璟那混蛋居然敢挂我电话，不行我得去找霍宁。”

　　“这黑灯瞎火的，你去哪里找？”

　　“可是也不能就这么干等着吧，霍宁是个姑娘家，万一吃亏……”

　　“江律师不是那种人。”他醒来这几天跟江璟接触过，人品靠得住。

　　谷蕴又炸了，“你才跟他接触过几次，我跟他认识一年多了，他绝对不是善茬。”

　　那要看对谁，谷蔚觉得江璟很爱霍宁，对她很好。

　　自己这个弟弟……据他说他是自己弟弟，可他脑子里并没有这个人的印象。

　　他摔倒时，醒来后脑子里有些杂乱的记忆，书香气息浓郁的家，一对和蔼的中年男女，一个总欺负他的小姑娘。

　　还有他逃走，晕倒在水边。

　　他努力去想就会头疼，只好放弃。

　　脑子里的那些东西足以证明自己跟霍宁是有关系的。

　　因为那个欺负他的小姑娘叫谷蕙，是霍宁的母亲。

　　医院消毒水的味道熏得他浑身无力，还是回到这里好。

　　第一次来到这里就觉得亲切，现在再回到这里突然生出一种他本来就应该在这里的感觉。

　　谷蕴真的想得太多了，管得也有点多，阿宁都成年了晚上在哪里过夜是她的自由，“别生气了，你不是要去洗澡吗？”

　　“气都气饱了，还洗什么。”谷蕴一屁股坐在霍宁常坐的椅子上。

　　死丫头越大越不不省心，还不如小时候呢。

　　闯了祸他都能扛下。

　　现在一声不吭闹失踪，他都不知道去哪儿找去。

　　大哥心大，他不行。

　　霍宁洗完澡出来，用座机给家里打电话。

　　电话铃一响，谷蕴就扑了过去，等再响的时候立即提了起来，“喂——”

　　“阿舅，我们校长受伤了，我送他到市里医院来治疗，他现在还没醒，晚上我就不回去了。”

　　谷蕴松了口气，原来是出事儿了，“怎么江璟也在？”

　　“我问他借了几个人，他知道校长不好就带着人过来了，你咋知道江璟在？”

　　“刚才他偷偷接你电话了，我跟你讲江璟就是个小人，你自己长点心别被骗了。”

　　“阿舅你这样背后说人坏话才是小人行径，刚才我有事儿担心有人给我打电话就让江璟帮忙接了，你肯定朝人吼了人才没告诉你我在哪里。”

　　谷蕴摸摸鼻子，“他一个当晚辈的不是应该主动交代你的去向吗？”

　　“拿辈分压人是理亏的表现，有本事说理，不跟你说了。”

　　“晚上离江璟远点……”他还没说完发现电话被挂了，死丫头！

　　谷蕴气鼓鼓的把电话挂上，抬头看到谷蔚突然想起没告诉霍宁谷蔚在家里，他又把电话打了过去。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿书后我又成了人间富贵花更新，第418章 你不知道江璟的狼子野心免费阅读。https://xs.23sk.com 