    李氏并不是个没能耐没手段的。

    只是宛如的身份高，而她之前又一直将宛如视为未来媳妇，再加上几个不省心的熊孩子，站在自己对立面的丈夫。

    这才让她被宛如打了个措手不及。

    在别院养病的这段时日，李氏的精神倒是好了不少。

    听说大女儿难得没出去疯跑，李氏也是松了口气，振作好精神，打算陪大女儿一并用饭。

    至于小女儿...李氏眼中闪过一丝痛意：她后悔了，她不求女儿能嫁进高门大户，只要平平顺顺的活着就好了。

    自从宛如出现后，李氏便觉得一切似乎都已偏离了轨道。

    她可是太师家精心教养出来的嫡女，心术手段自是不用说。

    纵使将她送进宫，也能为自己博得一席之地。

    可往常她所知晓那些后宅阴私，勾心斗角，在宛如的眼泪下都成了浮云。

    宛如似乎非常容易获得别人的喜爱，而且不费吹灰之力便能让人偏向她。

    这样诡异的感觉，让李氏从心底产生一种虚脱的无力感。

    赵时这边，她尚且可以说是识人不清。

    但是两个儿子这边，又该如何解释。

    李氏不是后母，对于两个儿子的教养一直非常上心。

    儿子们虽然资质不佳，可也是安详恭敬的好孩子。

    可现在这一个两个，却都像是被照妖镜照的显出原形一般。

    似乎恨不得将她们娘三个杀了给宛如助兴一般，这让她怎生接收得了。

    想到自从上次，儿子们逼她将小女儿送去山上尼姑庵自生自灭，听她不同意，儿子们便再也没登过门的事，李氏又悄悄的抹起了眼泪。

    她不怕有人抢她的丈夫，但是这种被丈夫和儿子同时背叛的感觉却让她心如刀绞。

    这两个孽子就这么想投靠宛如那边么。

    是不是过几天，他们就要来逼她这个娘亲合离了。

    他们就不想想，若没了她这个当主母的娘亲，这两人又能在赵时那白眼狼手中讨到什么好处。

    李氏的眼泪越落越凶，转眼间便已经泣不成声，她的命怎么就这么苦呢！

    李氏的大丫头紫苑，见状赶忙绞了条干净的布巾送到李氏面前：“夫人切勿再动气，小姐们见您这般会担心的。”

    紫苑不说还好，想到没心没肺，整日出去追着男人瞎跑的大闺女，再想到生的一颗玲珑心，却无辜受辱的小闺女，李氏的眼泪如同断了线的珠子：“他们、他们...”

    李氏原本想说，他们这是再挖我的心。

    可想到这话传出去，必然会影响几个孩子的将来，李氏终究将这句话咽了回去。

    只是用帕子掩面，哭的泣不成声。

    紫苑只能在一旁跟着着急：“夫人切莫再哭，会伤眼睛的。”

    夫人原本多么刚强的一个人，竟然被磋磨成这样。

    看着李氏鬓角处出现的白发，紫苑心中戚戚，言语间满是心疼。

    听了紫苑的话，李氏哭的更加伤心：自己的情况自己知道。

    她搬出这么久都不见赵时有丁点动静，怕是同宛如已经如胶似漆。

    两个儿子指望不上，她若出了事，将来谁能护住两个女儿。

    她是在为女儿们那未知的命运而悲伤。

    靳青坐在餐桌前，等了很久都不见李氏过来。

    她也不是个客气的，直接去厨房找了个盛饭的桶，将桌上的饭菜倒于一处，唏哩呼噜的吃了起来。

    同时，还不忘吩咐厨房再去烤两只猪。

    昨天晚上赚到不少银子，这让靳青对这个世界充满了期待。

    果然，没有什么业务会比打劫来钱更快了。

    要不...

    一会回去同赵梓敬研究下法典吧。

    707下意识的打了个寒战：不怕恶人胆子大，就怕劫匪有文化啊！

    听到靳青张口要吃两头猪，再看到靳青那抱着饭桶埋头狂吃的模样。

    厨房的管事婆子口里应着，可实际上却是悄悄的跑到李氏房里。

    且不说她还要从李氏这边支银子，关键是她觉得自己应该知会李氏一声。

    大小姐现在的模样不对劲，哪有人张嘴就要吃两头猪的，大小姐怕不是中邪了！

    听说厨房的婆子求见，李氏赶忙制住哭泣，又让紫苑帮自己打理好妆容，这才将人招进来。

    她现在本就举步维艰，若是再传出个软弱可欺的名头，这以后怕不是什么人都得爬在她头上肆意欺辱。

    听了厨房婆子的话，李氏的表情无波无澜，只是静静的歪在软塌上不知在想些什么。

    紫苑则是命两个小丫头按住那婆子，自己抄起鞋底子用力抽婆子的嘴：“小姐怎样，也是你一个下人能说嘴的，若日后再让我听见你编排小姐什么话，信不信我就用针将你的嘴缝上。”

    婆子顿时被紫苑的大巴掌扇晕了。

    听到紫苑口中威胁话，婆子当即抬头去看李氏的表情。

    却见李氏正侧倚在床头，平静的摆弄自己的指甲，似乎根本没察觉到这边的动静。

    婆子心下一凛：知道自己这步棋走错了。

    她确实抱着试探这位主母的心思，才跑过来告状的。

    毕竟李氏只带着两个女儿几个丫鬟过来别院，一住就是几个月。

    期间赵时一次都未曾来过，两个少爷倒是来过几次，可每次过来都是大声的斥责李氏不会教养女儿，还训斥两个妹妹不守妇道，应该被拖出去打死。

    时间长了，京中的那些流言也传进了别院，于是他们这些下人心中对这母女三人难免有些轻视。

    婆子原本过来就是想试试水，她厨房原本就是个肥缺，若夫人是个软乎的，她以后便可以放开手脚从夫人身上刮下层油。

    可若夫人性子硬，她便自打嘴巴，说自己老糊涂了胡说八道。

    想夫人也不会和她一个混不吝的灶房仆妇计较。

    哪知道，夫人的性格没摸清，但夫人身边大丫鬟的脾性倒是看得清清楚楚。

    这是哪里来的泼辣货，竟然比他们这些老婆子还放得开。

    紫苑一直打到手掌酸痛，才示意两个丫鬟将那灶房管事放开。

    她刚想示意两人将那刁奴丢出去，却听李氏悠悠开口：“紫苑，给她拿些银钱牵两头生猪回来。”

    紫苑闻言点头，找了两块银角子塞在婆子手里：“大小姐是主子，主子让你做什么你就做什么。

    不该说的别说，不该做的别做，这二两银子买了生猪还有剩余，你且留着养养身子，考虑下如何好好伺候主子吧。”

