    “我是你堂姐，你是我堂姐弟，被你抱一下有什么，你喜欢搂就搂吧。”叶颜倒是很大方，装着不在意的样子，只是脸上却微微有些发红，虽然与叶辰是堂姐弟关系，但有生以来还是第一次与一个男子亲密接触，若非叶辰这个堂弟还是个十三岁多的孩子，她铁定将他扔出去。

    “嘿嘿，我哪敢，要是被颜姐那些追求者误会了，还不将我五马分尸了吗？”叶辰调侃道，放开叶颜，而后从新坐了下来。

    “你呀，什么时候学会贫嘴了，以前可不是这样的。”叶颜好奇地打量着叶辰，她心中有种奇怪的感觉，如今的叶辰已经不再是以往的那个叶辰了，不管是气质，行为还是谈吐，简直判若两人。

    “我一直都是这样，只是颜姐没有发现而已。”叶辰耸了耸肩，但面色如常。

    “是吗？”叶颜显然是不相信，不过却没有在这个问题上纠缠，她看了看叶辰，道：“辰弟，这次族比之前你若是能突破到第六段，那么夺得第一应该没有问题，低级极品灵药对你会有很大的帮助。”

    “低级极品灵药真有那么大的效果么？”叶辰笑了笑，一贯性的摸了摸下巴，不以为意，只有他才知道自己的身体是何等的表态，别说一株低级极品灵药，就是十株也无法让他从六段突破到七段。

    “那是当然。”叶颜看他那一副不以为然的样子，心中就来气，道：“低级极品灵药在世俗界极其稀少，像我们叶家这样的家族，一年才能买到一株，本来一直是提供给家族长辈修炼之用，像我们这辈弟子，不可能得到这么好的资源，这一次不知道家族为何肯拿出来奖励给族比胜出的第一名。”

    “这不足为奇。”叶辰冷笑，道：“叶逊身为家族，以他的权力要力排众议让家族长老同意拿出一株低级极品灵药也不是太困难之事，想要以这种的方式成全他的儿子，恐怕他要失算了。”

    叶颜闻言美眸中闪过一丝光亮，对于叶辰直呼家主的名字并不觉得奇怪，她笑了笑，道：“辰弟，你能想到这一点，说明你真的长大了，再也不是以前的小孩子了。”

    ......

    叶辰无语凝噎，他真想对叶颜说，我是一个真正的大爷们，成熟男人，可想到自己那稚嫩的脸孔，注定是没有任何说服力的。

    “本来不出意外的话，这次族比叶胜第一的位置是拿定了，若大伯没有绝对的把握也不会拿出低级极品灵药来做奖励。”叶颜说道这里脸色闪过嘲讽般的笑意，“只是，人算不如天算，他算到了我，却没有算到你。”

    “哦？”叶辰心中一惊，道：“颜姐的意思是叶胜已经进入八段境界了？”

    “嗯。很有可能”叶颜点头，继而道：“不过，只要你进入六段，那么对上他就有很大的把握取胜，毕竟肉身境界的修为比拼的就是力量与武技，以武技来说，别说叶家，就算整个临城也没有人能比得上二叔，作为他的儿子，想必你的会的武技威力肯定不一般吧。”

    “威力还算可以吧。”叶辰敷衍了一句。看着叶颜，试探着道：“颜姐好像很了解我父亲，似乎比我都了解。”

    “了解？”叶颜愣了愣，随后摇头，道：“二叔一直以来都很神秘，叶家没有人了解二叔，而且二叔常年不在家族中，即便是回来也在这两座小院内，几乎足不出户。”

    “那颜姐你又怎么知道我父亲武技超群？”叶辰问道。

    叶颜白了叶辰一眼，“就算不了解，但都是叶家人，而且还是我二叔，难道我连这一点都不知道么？在临城，二叔是绝对的强者，他若认第二，没人敢认第一。”

    “父亲有那么厉害么？”叶辰装着很吃惊的样子，不过心中却在想，叶问天岂止在临城是强者，就算在楚地皇城怕也是一等一等的高手了，单凭他认识玲珑岛的玉玲珑就可以看出，父亲叶问天绝对不简单。

    “当然，若不是有二叔在，叶家早已被其他三大家族与城主府吞并了，虽然他们不敢明着对叶家出手，不过暗地里却打压着叶家的产业，让叶家无法发展壮大。二叔又不理族事，否则岂能让三大家族与城主府的人如此打压我们。”

    叶颜眼中闪过一丝怒意，对于家族常年被打压，心中也是憋着一口气。不过对于叶辰来说倒是无所谓了，这个家族中，除了叶问天，楠儿，叶颜以及叶颜的父亲叶啸天之外，他对其他人没有任何好感，对这个家族也无任何感觉。

    叶辰无所谓的表情落在叶颜眼中，她并没有怪他之意，叶辰从小在家族中都被人所排斥，对这个家族肯定不会有什么感情，这事落在谁头上都一样。

    “辰弟，你以后要注意三大家族与城主府。”叶颜提醒道，眼中升起一抹担忧之色，道：“自从上次你筋脉尽断之事传了出去，在三大家族与城主府眼中，你已经是个废人，可一旦在族比之后你露出锋芒，那么必定会让他们感受到威胁，为了保住他们地位不动摇，他们绝不会允许二叔有一个天才般的儿子。”

    “还有上次你震伤上官紫嫣的师兄，几乎每个人都已经认定你身上怀有宝物，所以你的处境更加的危险。”

    “颜姐你多虑了。”叶辰淡淡一笑，眼中却闪过一丝冷芒，“在神赐福地没有找上我之前，他们不敢动，但也不排除有人贪欲熏心铤而走险，不过我想我能应付得来。”

    “你以后一定要多加提防。不怕一万就怕万一。”叶颜再次叮嘱。

    叶辰嘴唇勾起一丝弧度，既然三大世家与城主府要对付他，那么他也准备提前收取点利息。

    “颜姐，临城各大家族以及城主府是否每年年底都会大量采购第二年的货物？”

    “不错。”叶颜点头，补充道：“你或许还不太了解，其实每年年底，各大家族与城主府采购的不是普通的货物，普通货物只是一个幌子，他们真正采购的是灵药，第二年提供家族所有人修炼的灵药。这才是他们采购的重点。”

    “灵药？”叶辰摸了摸鼻子，很随意的问道：“既然如此，几大家族与城主府之间相互都知道对方采购的是什么，难道他们之间就没有想过半路劫货吗？”

    “半路劫货？”叶颜愣了愣，笑道：“亏你想得出来，既然相互之间都清楚彼此的目的怎么可能没有防备，早有眼线观察着彼此间的动静，若是某个家族有高手在这之间离开临城，且刚好有家族在路途中被劫货的话，那么那个家族将会受到其他几个家族与城主府的联合打击。”

    “应该是在应城采购吧，不知道几大家族都在年底什么时间采购，一般需要多长时间才能回到临城呢。”叶辰看地很随意的问道。

    “应该就在这几天出发吧，大概二十天后就会回到临城。”叶颜随口答道，说完有些诧异，一双美目紧紧盯着叶辰，道：“辰弟，你问这个做什么？”

    “没啊，随便问问，只是好奇而已。”叶辰笑道。“颜姐你不会以为我要去打劫几大家族吧。”

    “你就是想也没那个实力。”叶颜撇了撇嘴打击道，“每个家族的车队都有二名七段巅峰的高手，还有十名以上六段修为的人押车，就算是八段的强者去了也不可能成功。”

    叶辰点头，叶颜说的没错，二名七段巅峰，十几名六段，就算是八段的强者被围在其中也只有死路一条，因为体力是会耗损的，在围攻之下，一旦体力消耗过多，面临的就只有死亡。

    不过嘛，对于叶辰来说就不一样了，体力他有的是，就算是连续战斗几个时辰，体内的血气也足可支撑。

    叶颜当然也不会想到叶辰真的在打几大家族与城主府灵药的注意，因为她认为就算叶辰达到六段巅峰了也根本不可能成功。

    当天色完全黑下来后，叶颜便走了，留下叶辰与楠儿两个人在屋里发呆。

    叶辰是在沉思，楠儿则双手托着下巴，眼睛一瞬不瞬地看着叶辰发呆，小脸上时不时地展开一抹笑意，幸好叶辰在沉思中没有看到楠儿的表情，否则他肯定会怀疑这小萝莉犯花痴了。

    叶辰眼中闪过一抹冷光，突然站了起来，往屋外走去。

    突然起来的动作让楠儿一愣。急声问道：“少爷，这么晚了你要去哪里呀？”

    “楠儿，你去睡觉吧，别管我。”声落，叶辰人已经消失在漆黑的夜色中。

    “哦。”楠儿嘟了嘟嘴，走向自己的房间，边走边嘀咕道：“这么晚了还乱跑。”

    叶辰来到后山修炼的地方，在那大树底下，九个沉重的铁砣堆放着，每一个只有拳头那么大，但却沉重无比，加在一起足有近两千斤左右。

    “虽然我不知道这些铁砣是什么金属所融炼，但既然如此沉重，那么肯定也坚硬无比，用来打造一把武器再好不过。”叶辰自语，而后拿起四个铁砣快速消失在后山。

