    回到蒙德城里，虽然风暴已经停息，但是风暴造成的伤害却清晰可见。

    想要修复起来还需要花费不少的时间和人力。

    “看来你们有得忙了。”

    迪卢克看着四周，语气十分的平淡，仿佛和自己没有丝毫的关系。

    “是啊。”

    凯亚无奈一笑。

    “不过事情还没有解决，还是之后再说吧。”

    虽然风灾已经结束，但是作为源头的风魔龙特瓦林还没有解决。

    所以事情还没有彻底结束。

    “我先走了。”

    说着迪卢克直接朝着不同的方向走去，凯亚和丽莎也没有说什么。

    荧只是好奇的看了眼迪卢克的背影，也没有多问。

    凯亚和丽莎去找琴汇报情况，派蒙、荧和法玛斯来到了猎鹿人餐馆前。

    “荧、法玛斯！累了这么久，我们吃点东西吧？”

    贪吃的派蒙刚刚路过猎鹿人餐馆，就被里面美食的气味所吸引。

    “听说为了犒劳守护蒙德城的西风骑士，店主莎拉还举办了神秘活动呢。”

    “神秘活动？”

    法玛斯恢复了向着餐馆里探头，店长莎拉正在后厨忙着制作料理，放在室外的桌椅上也坐满了人，生意似乎完全没有受到风魔龙的影响。

    “对啊，听说是和遥远东方的璃月总务司一起举办的呢，好像是要对出什么暗号……？”

    “现在风魔龙袭城，莎拉还有心情举办神秘活动吗？”

    荧奇怪的看向正在大快朵颐的食客们，他们手上好像拿着荧从未见过的食物，像是……

    “大黄金吮指鸡？！”

    法玛斯一脸诧异，就差点要叫出这种食物的名字。

    三人来到猎鹿人店前，店主莎拉忙得不可开交，但还是立刻来到前台：“欢迎来带猎鹿人餐厅，要吃点什么？”

    “蜜酱胡萝卜煎肉，火火肉酱面，嘟嘟莲海鲜羹……”

    了解美食的派蒙立刻开启了点单模式，点了四五道菜后，才看向身后的法玛斯和荧。

    “嘿嘿，是不是点得有点多了？”

    派蒙不好意思的笑了笑，但看起来没有丝毫反悔，反而很开心的样子。

    “好的，就这些吗？”

    莎拉微笑着，光速写好了菜单，立刻转身，开始制作。

    “莎拉店长，他们吃的是什么啊？”

    法玛斯跳到猎鹿人餐厅的前台上，看着几位食客吃着的大黄金吮指鸡，突然有了一个不好的想法。

    “啊，那是本店推出的新菜，大黄金吮指鸡和脆脆鸡腿堡。”

    “如果你能对出神秘暗号，还有大礼相送哦！”

    莎拉端出了一盘火火肉酱面，微笑着看向法玛斯。

    他看了西风骑士团的告示，蒙德城里来了一只名叫法玛斯的，会说话的火史莱姆，想来就是面前这只了。

    会说话的史莱姆，要是让法玛斯来帮猎鹿人餐馆做宣传，岂不是会吸引更多的客人。

    莎拉心想，手上的动作也快了几分。

    “不过还没有人知道神秘暗号是什么，所以我的大礼一直没有送出去哦。”

    莎拉做好了派蒙点的最后一道菜，将所有食物放在托盘上，递给在一旁等待的荧和派蒙。

    “咳咳……”

    法玛斯已经明白莎拉指的神秘口号是什么了，但周围这么多的人情况下，真的要喊出来吗？

    “咳，莎拉，异世相遇……”

    法玛斯小声的对莎拉说。

    “什么？”

    在厨房后面忙得热火朝天的莎拉似乎并没有听见法玛斯的声音。

    “异世相遇，尽享……”

    就在法玛斯即将喊出口号时，身后的荧和派蒙奇怪的看着他。

    法玛斯的心头一紧。

    “说出来！”

    莎拉来到前台，听见了法玛斯的话，眼睛瞪得老大。

    “异世相遇，尽享美味！”

    法玛斯顶着压力，终于说出了这句社死宣言。

    “暗号正确！恭喜！法玛斯，你获得了璃月总务司特制风之翼一对以及两道新菜，大黄金吮指鸡和脆脆鸡腿堡，我请客！”

    莎拉激动的抱起法玛斯，用力紧了紧，然后放下了他。

    “哇，法玛斯，你居然知道神秘暗号！”

    端着托盘的派蒙飞到法玛斯面前，兴奋的转了一个圈，荧也不住的点头。

    “新菜耶，是从来没有试过的全新菜肴！”

    看到派蒙和荧的表情，法玛斯松了一口气，擦了擦并不存在的汗水，看着莎拉将一对红白相间的，片状的风之翼递给荧。

    “是很有特色的风之翼呢？这是那个叫璃月的国家特制的吗？”

    荧接过莎拉递来的物品，好奇的抚摸着刚刚得到的风之翼。

    “要不荧，我们先吃饭，一会儿你再戴上试试？”

    感受到周围食客羡慕的眼神，法玛斯即使阻止了荧看似不经意的炫耀行为。

    “好啊！”

    荧把风之翼收在背后，然后抱起木质点餐台上的法玛斯，用脸使劲儿的蹭了蹭法玛斯。

    “谢谢你，法玛斯！”

    “没……没关系。”

    法玛斯现在只想赶快吃完饭，然后走人。

    荧抱着法玛斯，派蒙拿着托盘，三人找到一张桌子坐下，看着派蒙把托盘放下来，上面是盛装满满的米饭，粒粒饱满看起来极为诱人。

    荧端的托盘装着三道香味四溢的菜肴，一道金灿灿像饼一样的炸饼，法玛斯最熟悉了。

    这是一道用土豆做的炸饼，闭上眼睛，这小小的一块土豆饼能够带给人清风柔润以及雨露的甘甜，精致摆盘让人食欲大振，配有一小碗果酱。

    除此之外，还有火火肉酱面，淋满肉酱的细面，被番茄酱染上红红火火的色彩，看着就非常开胃，闻起来酸中带甜。

    最后两道，当然是猎鹿人餐馆的特色新菜，大黄金吮指鸡和脆脆鸡腿堡。

    调味料被制成糨糊涂抹在鸡肉表面，随后高温油炸，单纯的香味就能让人浮想起炸鸡酥脆的外皮和软嫩的鸡肉。只是咬一口美味的汁液就会流出，实在让人难以抗拒。

    而另一个汉堡样式的脆脆鸡腿堡，松软的面包夹着新鲜的蔬菜和一块美味酥脆的鸡肉。

    无需餐具，直接用手拿着，荧的小口一张，“咔哧”地咬下这块丰满多汁的汉堡。

    猎鹿人餐馆的新菜太好吃，就连不怎么吃东西的法玛斯也吃了好几份鸡腿肉，要不是预算有限，派蒙似乎可以吃下整个猎鹿人餐馆的食材储备。

    “你们省着点呀，我们的摩拉不多了……”

    只吃了一个汉堡，一份肉酱面的荧，哭笑不得的看着正在大快朵颐的法玛斯和派蒙。

    ———————————————

    PS：我很久很久以前在KFC上过班，所以…

    我有翅膀噢！还不用对暗号！

    （笑）

