    萧玦一拳砸在楼衍的脸上，将楼衍砸的一个踉跄。

    再抬头时，楼衍的嘴角破了皮，鲜血顺着唇角滑下。

    “楼衍！”萧玦怒视楼衍，咬牙切齿的道：“你答应过我什么？”

    楼衍站在屋内，低垂着眸子一言不发。

    “当初你像条狗一样跪在地上任人欺辱，是我救了你。你娘病入膏肓，是我派人去医治才让她捡回一条命。”萧玦一字一句：“你曾答应过我，此生效忠于我，永不背叛。可是，你做了什么？”

    萧玦一把拎起楼衍的衣领，怒声道：“我竟不知，一个卑贱的下人，什么时候竟成了当今三皇子，成了我血脉相连的兄弟？”

    楼衍脸色发白，被萧玦逼的微仰着头。

    “我……没忘。以前说的话，仍旧算数。”楼衍终于开口，说：“不管我是什么身份，我都将履行诺言，效忠于你，永不背叛！”

    “你放屁！”萧玦又是一拳砸在楼衍的脸上：“你隐瞒身份接近我，就是打着要跟父皇相认的主意吧？楼衍，你竟敢利用我？”

    楼衍：“我没有……”

    “你以为我会信吗？”萧玦一把扔开楼衍，冷声说：“是我一时不察，着了你的道。但是楼衍，就算你与父皇相认了又如何？卑贱之人所出，同样卑贱。”

    楼衍：“……”

    楼衍看着暴跳如雷的萧玦，突然意识到，或许这就是秦蓁的目的？

    但是，到底为什么呢？

    他抬手擦了一把嘴角的血迹，等萧玦骂完，才轻声说：“陛下已经知晓太子的事，他让陛下随护龙卫一同回京。”

    萧玦冷冷的看他一眼，甩手出了屋子。

    秦蓁就站在门口，见着萧玦，从容一礼：“见过太子殿下。”

    萧玦定定的看了秦蓁片刻，最后什么也没说，快步往山门去。山门外，元楚已经准备好了车架，只等萧玦了。

    楼衍后一步从屋子里出来，一抬眼，便对上了秦蓁的目光。

    楼衍几步走到秦蓁面前，低头看她：“这就是你想要的？让我和太子反目成仇。”

    秦蓁的视线落在他唇角的伤口上，嘀咕一声：“下手挺狠。”

    楼衍：“什么？”

    秦蓁掏出一瓶伤药放在楼衍手里，说：“堂堂三皇子，怎能带着一脸伤？擦擦吧，回京之前就能好了。”

    楼衍紧紧的攥着那瓶伤药，胸中憋着一口浊气难以疏解。

    秦蓁看他两眼，低声说了一句：“萧玦这个人，不值得你为他卖命。”

    “那你呢？”楼衍几乎是有些迫切的追问：“你做这一切，又是为了什么？”

    秦蓁没回答，只值了值他唇角的伤，叮嘱他好好擦药，随后转身就走。

    楼衍盯着秦蓁的背影，心中发沉。

    他从小混于市井，为了讨一口饭吃，见尽了人情冷暖，更是看多了形形色色的人。他自问练就了一身看人的本事，就算是萧玦，在他看来也是简单好懂的。

    可他，却唯独看不透秦蓁。

    一个十六七岁的小姑娘而已，本是捧在秦鸿手掌心的宝，本应天真烂漫不谙世事。可秦蓁却好像历经沧桑，拥有这个年龄不该有的成熟。

    她的身上，更是充满了矛盾。

    楼衍能感觉到她对自己的善意，可结果却是被她一次次算计利用。

    楼衍抬手揉了揉眉心，觉得应对一个秦蓁比应对当今皇帝还要难上几分。

    ——

    当夜，秦鸿开始整顿。

    老弱妇孺都安顿好，想离开的也给够盘缠，让他们下半辈子无忧。愿意留下继续跟着秦鸿的，便一同前往京城，从此就算是登记在册的军籍，也算是能奔个前程。

    最后一整合，留下的足有六千人。

    第二日一早，秦鸿便带着这六千人，准备启程去京城。

    楼衍带着秦鸿的家眷，护送太子先行回京，秦鸿则带着大军跟着元楚后面。

    秦蓁坐在马车之上，开着窗，视线落在外面，已经看了很久。

    “小姐，你在看什么？”颜语坐在她下首，也探出头，顺着她的视线往外看。

    这一看，就忍不住惊呼一声：“那不是楼……不是三皇子吗？他怎么没骑马？”

    外面，楼衍跟在太子车架旁，与那些侍从一般伺候在侧。

    堂堂三皇子，有马不骑，竟像个下人一般跟着车架行走。

    颜语低声说：“此去京城，快则三五天，慢则十天，三皇子难道要一路走回去吗？”

    秦蓁听着颜语说话，心中烦躁，有些没好气的说：“他愿意走就让他走好了。”

    颜语听出秦蓁语气不耐，顿时闭了嘴，不敢再说。

    秦蓁则靠着车窗，视线一直落在楼衍的身上。

    身上穿着的锦袍下摆已经染上了泥土，额上汗珠遍布，形容有些狼狈。但是，他高大的背影却挺的笔直，每一步都走的极稳。

    秦蓁越看越觉得气闷，索性砰地一声关了窗户，眼不见为净。

    一直到了夜里，队伍停下安营扎寨。

    秦蓁从马车上跳下，却不见颜语踪影。

    她绕了一圈没找着人，索性也就不再找，正准备回自己营帐休息的时候，却见一道人影从不远处的主帐走出，缓步迈向僻静之处。

    秦蓁盯着那人的背影看了片刻，终于是没忍住，抬脚跟了上去。

    她跟着那道人影远离了营地，最后在一处山坡处停下。

    那人背对着自己坐在地上，仰头看着漫天的星子，不知在想些什么。

    秦蓁盯着那道背影看了片刻，突然觉得自己有病。大半夜的不睡觉，跟着跑来这荒郊野岭的做什么？

    想到这里，秦蓁转身就想走。

    “跟了一路，想做什么？”

    背对着自己的人开了口，成功的留下了秦蓁。

    秦蓁回了头，几步绕到那人面前，居高临下的看着人，道：“楼衍，你是傻子吗？”

    楼衍抬头，静静地和秦蓁对视。

    “你是三皇子，不是他养的狗，”秦蓁一字一句：“你不必再事事听从他的命令看他的脸色。”

    楼衍微微偏头，若有所思：“你这是，关心我？”

    “你想多了，”秦蓁冷笑一声，说：“我就是见不得傻子在我面前晃。”

