    第73章 剑九麻了！大丰收！

    然而，林北才不管偷袭不偷袭的，胜者为王好不好？

    趁他病，要他命！

    林北抓紧机会，惩戒术不停落下，打得剑九头冒青烟，差点吐血而亡。

    “小子！咱们商量的可不是这样！你……你不讲武德！”

    “你管我？我赢了你，奖励自然到手！好了别废话了，有这时间，还是好好想想如何脱困吧！”

    林北撇撇嘴，法术轰击的速度更快了，中间掺杂着其他技能，力求将自身输出最大化。

    “我……”

    剑九吹胡子瞪眼，却只能被动挨打。

    他也想动手反击，但是……这皇朝遗迹的地底岩石也太坚固了，他一时半会根本破不开！

    “气我老夫了！”

    剑九心中怒吼，但却只能无能狂怒。

    他心里憋屈，大家就不能信守一下承诺吗？

    让你接我七剑，就那么难吗？

    剑九也是无奈，他做梦都不会想到，在此之前，林北遇到了剑一，并且剑一也用了类似的方式让林北挑战，但是到最后，剑一出尔反尔，直接爆发大招，差点把林北反杀。

    所以，林北怎么可能继续选择相信他？

    当然，剑九若是知道，一定会叫苦连连。

    大哥，我是真的只有七剑啊！

    剑一是剑一，我可是剑九啊！

    此时的剑九，空有一身本领，却怎么也使不出来！

    他郁闷！他无奈！他痛苦！

    只能像个呆瓜一样，被困在石缝之中，被林北无情轰炸，最终一命呜呼！

    能量汇聚，剑九在祭坛复活。

    然而，还没来得及站稳脚跟，就感觉脚踝再次被人抓住。

    “不好！”

    剑九大惊失色，直接爆发，开启免疫控制的技能，试图挡下林北的偷袭。

    然而，林北早有准备，抬手一个驱散术，直接让剑九再次失去了梦想。

    “我擦！”

    剑九双手抓着两边的岩石，试图做最后的反抗。

    但是奈何林北使用了土遁术，周围的岩石就和水流一般，迅速退开，让剑九的双手根本没有着力点！

    “你小子，有完没完？”

    剑九怒了，凌空御剑，控制巨剑重重斩下。

    然而，林北圣光护盾顶着，本人根本没有受到半点影响不说，反而踢出一脚，将巨剑踢到了一旁的石缝之中，岩石凝固，将巨剑彻底包裹！

    “草！这也行？！”

    剑九人都麻了。

    这尼玛，你小子属老鼠的吗？

    不对，老鼠都没你这么夸张的吧？

    简直了！

    剑九灰头土脸，郁郁寡欢，在林北的法术轰炸下，再次化作一片灰烬。

    祭坛上，剑九复活。

    这一次，他有了充足的准备，一个凌空虚渡，直接飞到了半空中。

    “嘿嘿，老夫这次立于虚空，不沾地面，看你还能怎么着！”

    剑九嘴角带笑，志得意满。

    老夫在天上，你难不成还能隔空把我拖到地面不成？

    剑九笑着，俯视着地面，等待着林北出现。

    然而，等了半晌，压根没人冒头。

    “奇怪了，难道这小子龟缩起来，想跟我打拉锯战？”

    剑九心中，升起一缕疑惑。

    “哼，雕虫小技，我这次是说什么都不会靠近地面了！你要是跟老夫耗，老夫就跟你耗！看谁耗得过谁？”

    剑九冷笑一声，丝毫不为所动，就这样直挺挺地立于虚空，目光注视着地面。

    他在探查林北的踪迹，一旦发现，他不介意对其展开雷霆攻击！

    当然，他的巨剑此时陷入地底，已经无法使用，只能暂时取出另外一柄差一些的巨剑代替。

    心中想着，剑九微微低头，看向手中的储物戒，刚要取出新的巨剑，脸色陡然一变！

    轰！

    他的后背，陡然被一股巨力袭击。

    然后，整个人失去重心，倒头朝着地面栽去！

    “我草！”

    剑九心中惊怒无比。

    这小子，居然也会飞？

    而且，我刚刚分明没有发现天上有人啊？

    他是怎么突然出现的？

    难道是瞬移？

    不对啊！

    瞬移的话，会有空间波动，我也不至于察觉不到啊？

    他这神出鬼没的模样，怎么就像一直呆在我的身后，突然出手呢？

    难不成……他还会潜行？

    我靠，一个牧师进阶职业，你潜行你大爷啊？

    剑九心中无语，想要抗争，但是失去先机的他，再次被拖入地底，遭到了林北的法术轰炸！

    没多久，15亿生命上限耗尽，剑九再次复活。

    这一次，他直接朝着天空丢了一包潜行散，立刻照出了林北潜伏在天空的身影，当下哈哈一笑，朗声道：“你小子，就会这些偷袭的手段，这回没辙了吧？”

    剑九大笑着，刚想继续调侃几句，只见天空中的那道身影突然消失！

    “不好，上当了！”

    脚踝一紧，一块碎石突然伸出一只手，将他拖入地底。

    剑九怀疑人生了。

    靠，这是……变形术？

    你特么的，你小子，是不是玩不起啊？

    一次两次也就算了，这没完没了的是什么情况？

    “不打了！你都已经赢了！我给你奖励还不行吗？”

    石缝中，剑九有气无力地说道。

    “那可不行，你的把所有的神性道具都给我才行。”

    林北笑着说道。

    “那不可能！遗迹有遗迹的规矩，你就是杀我千百遍，我照样能够复活，我只能给你一份神性碎片，多了没有！”

    “那就很遗憾了。”

    林北无奈一笑，继续动手。

    决斗背心的爱之惩罚，可不是吃素的！

    一次50点属性，虽然对于皇者级BOSS来说可能不是什么大事，但是十次，二十次呢？

    上千点属性的丢失，即便是皇者级BOSS，也要肉疼无比了！

    果不其然，三分钟过去，剑九又挂了两次，终于绷不住了。

    “艹，你小子怎么这么狠？好了好了！我服了！你不是要神性道具吗？我都给你好了！”

    剑九脸色苍白，连续复活，他也不好受。

    更何况，他也发现了，每一次死亡复活，他的力量都在流逝！

    虽然不是特别明显，但是多次下来，还是被他察觉到了！

    “大爷的，不用想，一定是这小子搞的鬼！踏马的，真不知道这小子从哪儿冒出来的！一个降临者而已，居然这么叼！”

    剑九心中骂骂咧咧，但是表面却不敢得罪林北，反而满脸堆笑，取出了三个木盒。

    “这三个木盒里，一盒放着一块神性结晶，另外两盒，分别放着3份神性碎片和5份神性粉尘。”

    剑九说着，将木盒全部送到林北手里，沉声道：“好了，我手里的神性道具都在这里了，你拿着赶紧走吧。”

    “不着急。”

    林北笑着接过木盒，摆了摆手，笑着说道。

    “草，你小子得讲信用啊！我都已经全部给你了，你还要纠缠不休吗？”

    剑九牙疼，这小子，真要和我不死不休吗？

    不至于啊！

    咱们有没什么仇怨，犯不着这样啊！

    “你叫剑九，那你认识剑一吗？”

    林北笑着问道。

    “剑一？你见过他？”

    剑九眉头一皱，出声问道。

    “没错，他现在是落日王朝的遗迹守护者，不过和你比起来，他挺弱的。”

    林北点了点头，也没有隐瞒，直言道。

    “靠，落日王朝？”

    剑九闻言，整个人都懵逼了，“照你的意思，他……已经死了？而且，还成了守护者？”

    “是啊，你觉得不可思议？”

    林北疑惑问道，“而且，他已经成为守护者3000年了吧。”

    “……”

    剑九闻言良久无言，过了半晌，才叹气道：“唉，我这大哥，就是不听劝啊！兄弟们早就跟他说过，喝酒误事，他非是不听，现在看来，当年一战……他果然是凉了啊！”

    “当年一战？”

    “唉，当年大哥为了救成为遗迹守护者的我们，与那神秘存在一战，现在看来……是他败了。”

    剑九十分苦恼，似乎不愿再多说，看向林北，犹豫了半晌，从身上取出了一个紫金酒葫芦，“这是当年大哥的酒葫芦，有了它，或许可以让他摆脱遗迹的束缚，至于以后如何，就看他自己的了。”

    林北接过紫金酒葫芦，收入储物戒。

    这可是好东西，可以让剑一摆脱遗迹的束缚，如果合理运用一下，必然能有不小的收获！

    “大哥就拜托你了！还有，记得告诉他，以后不要贪杯了，喝酒误事啊……”

    剑九说完，身体化作虚影，直接消失不见。

    很显然，他是想到了什么伤心的过往，躲起来一个人哭泣去了。

    林北耸了耸肩，没有多说什么，转身离开了遗迹。

    反正他已经到得到了神性道具，再留着也是浪费时间，还不如抓紧时间，前往下一处遗迹。

    因为根据杀意分身的探测，刚刚又发现了一座皇朝遗迹！

    一边策马奔腾，林北一边看向木盒中的神性结晶。

    说实话，这还是他第一次得到神性结晶，对于它的属性，还是非常期待的。

    林北目光投向神性结晶，后者的属性立刻映入眼帘。

    “这……这就是神性结晶的属性吗？”

    林北吃惊无比，“相比于比它低一级的神性碎片，这神性结晶的属性，也太变态了吧？”

    因为，它不仅可以同步大量的属性，居然还可以……同步游戏技能到现实世界！

    太牛逼了！

    林北深吸了一口气，感觉自己浑身都在颤抖。

    无他，实在是太激动了！

    (本章完)

