    危机之下，陈六合急中生智，自然不可能坐以待毙，让对方把树干打穿！

    沉凝了短短的一两秒时间，陈六合脸上闪过了一丝狠劲，他对洪萱萱轻喝了一声：“乖乖躲在这里别动，不管发生什么情况都别冒头！”

    陈六合脸上的狠劲让得洪萱萱心房一颤，她问道：“你要干什么？”

    “你最好祈祷我不会死吧！不然大家都得玩完！不过祈祷那玩意不管用！我只相信我自己，从来不相信上帝那个老头！”

    陈六合舔了舔嘴唇，丢下这句话，在洪萱萱的惊呼声中，他提着简易弓，一个纵身就跃了出去，主动暴露在了狙击手的视野范围之内！

    这个潜藏在暗中的狙击手，显然不是个普通货色，强到了极点！

    他的反应速度绝对属于狙击手中的上上之成，在陈六合刚冒头的一瞬间，身体还在空中的时候，他就果断的找到了陈六合位置，很自信的扣动了扳机，开出了致命一枪！

    而陈六合也在第一时间，拉开了简易弓，射出了一箭！

    疾厉的木枝跟飞来的子弹错身而过，子弹飞向陈六合的头颅，而那根化身利剑的木枝，则是射向躲藏在一片杂草丛中的狙击手！

    陈六合快要落地之时，他的手掌狠狠在地面上撑了一下，旋即他的身体强行扭转了一个角度！

    杀伤力巨大的狙击弹从他的后脑勺差之毫厘的飞驰而过！

    他在这种情况下，竟然躲开了这枚致命子弹，这是完全匪夷所思的事情，几乎不可能发生！可就是这么活生生的出现了！

    再次与死神擦肩而过的陈六合并没有停顿，扑倒在地的他一个鲤鱼打挺纵身而起，二话不说的抬起弯弓，再次射出了一箭！

    他知道，第一箭没中，这名狙击手的速度再次让他诧异，他没想到，在这里还能碰到这种规格的人！倒是让他意外再意外！

    陈六合的速度太快，不是一般人能够比拟的，一连串的动作根本就没有半点滞顿可言！

    这一箭的及时射出，恰到好处的阻止了想要再次瞄准射杀陈六合的狙击手！让得这名狙击手不得不打断开枪的念头，闪身躲避这一箭！

    “噗！”在闪身躲避之时，狙击手都不忘给了陈六合一枪。

    早有准备的陈六合足下一点，身躯再次腾空跃起，巧妙的躲开了这一枪，然而他的两箭，也全都射空了！

    他脚步跨出，一边抬弓寻找狙击手的身影，一边向着狙击手所在的方向狂奔而去！

    一处杂草中传来了轻微的异动，陈六合毫不犹豫的就射出了一箭，同时手掌在腰间一抹，又一根树枝被他搭在了弓弦上，整个动作连贯一气，快到极致！

    隐约间，有一道鲜血溅出，陈六合知道，对方中箭了！陈六合乘胜追击，再次射出了一箭，但这一箭，被对方巧妙躲避！

    陈六合感觉到，对方正在逃跑！

    “装了逼还想跑？做你奶奶的春秋大梦！”陈六合冷笑一声，并没有冲过去追击，而是快速的爬上了身旁一颗几米高的大树，准备寻找对方的位置，好给予致命一箭！

    然而，当他刚刚站在树干上，意想不到的事情发生了，他看到了在杂草丛后的那名狙击手，正抱着枪躲在一块凸石的后面，他并没有逃跑，反而用一双冰冷的眸子，看着陈六合。

    一股不好的预感从心底蔓延而起，陈六合暗道一声不好，可当他后知后觉的时候，已经晚了！

    从另一侧，传来了一声枪响，这一枪响起的毫无征兆，响起的如此突兀！

    骇然失色的陈六合来不及做任何动作，只是看看的扭转了一下身体，可是，他仍然没能躲开这枚子弹！

    子弹穿透了他的肩头，陈六合也被这巨大的冲击力给冲撞得失去了平衡，一头栽下了几米高的树干，狠狠的砸在了地面的泥地上！

    “陈六合！”大惊失色的洪萱萱惊恐的呼喊了一声，心都提到了嗓子眼。

    这一刻，她的心思无比复杂，看着满身鲜血躺在地下的陈六合，心脏都在抽搐，也不知道是真的担心陈六合的生死安危，还是在担心陈六合死后，她连唯一的依靠保命符都没了！

    “咳咳”沉寂了一两秒，陈六合剧烈的咳嗽了两声，他晃了晃晕乎乎的脑袋，吃力的支起了身体！

    旋即，他毫不停顿的快速向洪萱萱跑去，二话不说，抱起洪萱萱就要逃跑。

    他心中无比憋屈，骂娘的心都有！对方太过狡诈了，远远不止是一个狙击手这么简单，还有同伙，并且实力都很强，起码能在他毫无察觉的情况下，摸到四周潜伏起来！

    差点就让他着了道！不过心中就算再恼火，陈六合也不敢多留在这里了！

    可等他刚刚抱起洪萱萱，就要三十六计走为上计的时候，突然，他刚迈出去的一条腿生生停顿了下来！

    因为他的眼睛感受到了一道刺目的红光从远处射来，他的眉心，有一个红色的光点！

    同时间，从他周围四面八方，同时出现了数道人影，全都在冰冷的注视着他！

    这一幕，让陈六合的心都沉到了谷底，他的眼睛都狠狠的眯了起来，他竟然被包围了！这么多人，竟然全都悄无声息的摸到了四周！

    算一算，足足有八个之多，再加上那名被他射伤的狙击手，一共有九人！

    这九个人的出现，给了陈六合一种很别样的感觉，他们身上的气息不但沉冷，并且凌厉，每个人的身上都透露出犹如利剑一般的锐利！

    拥有这样气场的人，陈六合不是没见过！相反，在曾经混迹地下世~界的时候，还见过不少！可无一，不是极其强大之人！

    环视一圈，陈六合惨笑一声，慢慢把洪萱萱给放了下来，自嘲道：“好运在一瞬间似乎全都用光，看来我们今天是在劫难逃了！一下子出现了这么多高手！洪昊还真是大手笔！你们洪门也是财大气粗啊！”

