    “六十两银子，一文钱不少。”若不是镯子被她们的人拿走了，他都要不卖了，那镯子是新货，很抢手的。

    “掌柜的，我和我妹妹没带那么多银子，你能不能……”

    “那就让店里小厮，跟二位姑娘回府一趟。”掌柜不耐烦的打断郑月蓉的声音。

    郑玉蓉闻言，羞的小脸涨红，长这么大，她还是第一次在大庭广众之下丢这么大脸，她咬着牙，跟郑月蓉商量，“三姐，要不，把你银子借给我，等回府，我再还你。”

    “说什么还，我这二十两银子，也是你的，你拿去用好了。”

    即使舍不得，可郑月蓉却不能不给。

    她不能得罪郑玉蓉。

    郑玉蓉是郑家嫡女，深的郑家人的疼宠，手里头除了每个月十两银子的月银外，祖母嫡母和父兄都会另外给她零花钱。

    而她是个庶女，除了每个月的五两月银外，再没其他银子来源，只有郑玉蓉想她陪着逛街了，才会好心的从她手指缝里漏几个银子给她花费。

    她荷包里这二十两银子，就是她答应郑玉蓉翘课，给她的报酬。

    郑月蓉的话，让郑玉蓉十分享受，她高傲的抬了抬下巴，说，“你放心，回去我给你三十两银子。”然后，小声威胁道，“不过，今儿个的事，你可不许告诉任何人知道。”

    她给了年如意一只金镯子的事，不想被她娘和祖母知道，不然，祖母和娘一定会闹去秦家，到时候，事闹大了，被勇表哥知道了，那她今日的努力，可就白费了。

    郑月蓉眼睛一亮，“我一定替你保守秘密。”

    然后，从荷包里，拿出二十两银子，递给郑玉蓉。

    ……

    首饰店里的事，年如意并不知晓，她和秦飞勇正在不远的一家成衣铺子买衣裳。

    年如意一口气给自己买了五身细棉布袄裙袄裤，三身里衣，四双棉鞋，一共才花了二两银子。

    年如意见东西便宜，很是兴奋，然后开始了买买买……

    二人去了弹棉花的店，定了三床新被子，两个大迎枕，再去布料店，买了一匹大花的细棉布和两块被芯，打算缝被子用，又买了一块细花布，做窗帘用。

    还买了一床蚊帐，两个棉垫子，十双袜子，十张手帕，两个白瓷杯，一个白瓷茶壶，还有四个木盆，一个大浴桶……还有针线等日用品。

    日用品是在一家铺子买的，因为买的多，店家还管送，这让年如意轻松了许多。

    而这一路买下去，十两银子也用的差不多了。

    到了中午，秦飞勇带着她，去了酒楼吃饭。

    只是，酒楼生意太好，两人去的晚，没了空位子，店小二一脸歉意的说，“两位客官，要不，先站一边等等，一会儿就能空出位置了。”

    年如意看着一群群古代人，在划拳，碰杯，打酒令……怕是一时半会儿，是吃不完的。

    年如意看向秦飞勇，“二表哥，我饿了，要不我们去別的地儿吃饭？”

    秦飞勇就道，“前面不远，还有一家胜德楼，那里的牛肉丸子，也是一绝。”

    年如意和秦飞勇转身，正要出去，鸾凤突然出现，拦在了二人面前，“姑娘，世子爷在楼上包间，请姑娘上去。”

