512

神煌号与黑帝炮同时显现，将炮口对准了眼前的三尊残缺混元。

霎时间，隐藏在虚空中的诸多强者，脸上都有一点茫然。

陆云明明只是一个小小的修仙者，纵使现在他的修为达到返虚境，但在这些果位仙人面前，依旧是一个蝼蚁。

不说是混元果位，就算是普通的罗天果位，也能轻易的抹杀虚境。

但是现在，陆云这个蝼蚁中的一只比较强壮的蝼蚁，竟然让他们感受到了死亡的威胁。

一只蝼蚁，操控着两门战争仙器，便能威胁到混元果位！

仙界中的许多战争仙器，也能将这些残缺的混元果位轰成渣子，但是那些战争仙器都是与地脉相连，相当于一座巨大的阵法，根本就无法挪移。

这种战争仙器，也不是一个小小的修仙者所能操控的。

但是眼前，陆云却是一下子施展出两门战争仙器，那恐怖的白色光芒之下，带着恐怖的死亡意志，让这些高高在上的混元果位，感受到死亡的威胁。

佐道为王。

恍惚间，有人的脑海中浮现出了这四个字。

这是陆云在北海龙墓中提出的，被有心人宣扬了出来，不过当时许多仙人也不过是将这当成一个笑话而已，并未在意。

纵然陆云手中有战争仙器，也轰杀过残缺的混元果位，但是那个时候，依旧没有人将这当成一回事。

战争仙器，仙界九天天庭中都有。

但是想要使用普通的战争仙器，必须要连接地脉，构建阵法……这是一个异常庞大的工程。

想要布下一座战争仙器，至少需要一天，活着更长的时间。

但是陆云反手之间，便是两门恐怖的战争仙器悬浮在虚空，并且在一瞬间便可以催动。

这让这些混元果位，感到异常的不安。

一个修仙者，便掌控着拥有毁灭混元的力量……若是陆云一旦将这种战争仙器也公布出去，那么后果不堪设想。

而且按照陆云的脾性，他极有可能将这种战争仙器，直接推广到整个仙界。

到时候每个势力，每隔族群都拥有这样的战争仙器，他们这些残缺果位还有什么优势，到时候整个仙界都将重新洗牌。

不过此刻，这些人也不敢多说什么，只能将路让开。

“陆云必须得死……他活着，对我们的威胁太大！”

一尊残缺混元看着陆云消失在那片黑暗的大地之后，脸色略微的阴沉。

“两个月之后，玄州的拍卖盛会，无论如何也要得到一幅完整的天地阵图。”

另外一尊残缺混元淡淡的说道：“陆云不过是一个小小的修仙者，无论他得到什么奇遇，什么逆天的机缘，他终究只是一个小小的修仙者！”

“而现在我们，代表了大半个仙界的智慧……”

这尊残缺混元看着其他几人，缓缓的说道。

“对，得到一张完整的天地阵图，我们便召集整个仙界所有阵法宗师，佐道宗师，共同精研！”

“天地阵图拍卖完成之际，便是陆云陨落的那一刻！”

……

“这一次，那些老残废对你的杀意怕是收不回去了。”

进入鬼域之后，卿寒一边观摩着这边的世界，一边笑着说道。

老残废，指的就是那些残缺的混元。

“也不是一天两天了，只是他们比较怕死，不敢来杀我而已。”

陆云耸了耸肩，上一次那些残缺混元，敢在天命城威胁朱厌，不过是一个鱼死网破的赌博而已。

他们这些老家伙，眼睫毛都是空的，自然知道朱厌不敢赌，才敢以同归于尽相胁。

但是陆云手中掌控的那些战争仙器，有轻易灭杀他们的力量，纵然他们不顾一切的冲来，也可以斩杀陆云，但是他们却不敢搏命。

这方鬼域，到处都是阴灵，到处都是残垣断壁。

似乎这里曾经，是一个无比辉煌的世界，比现在的仙界还要繁荣。

这里的阴灵，并没有青州阴灵大潮时候，那些阴灵那般恐怖，纵然陆云和卿寒来到这里，也没有遭到什么攻击。

这里的阴灵浑浑噩噩，漫无目的的漂浮在虚空中，偶尔有一些阴灵被天地结界上的缺口吸引，试图钻到结界的另外一边。

不过陆云回头时，却并未见到东海，只是一片茫茫的晶蓝色。

“怎么回事？”

卿寒眉头微皱，“这里给我的感觉，和中央世界相似……但是却又不是中央世界。”

“因为中央世界，曾经掉落到这里，后来又被人强行拖了出来！”

陆云深吸一口气，幽瞳之下，他看着地上那惨白的泥土——骨粉，稍稍的判断出了一粒骨粉生前的身份。

只是一个普通的生灵，但却陨落在几亿年前。

“这是一方真正的死亡世界，一个在无比古老的岁月中，便死去的世界……而现在，这个世界要吞噬仙界。”

说话之间，陆云来到那层结界的近前仔细观察。

“这结界上的裂痕，便是被这方死亡世界挤压所形成的，恐怕这道结界坚持不了多久了，必须要早作打算。”

情不自禁的，陆云打了一个冷颤。

这里的阴灵看似温顺，没有什么攻击性……那是因为这里本身便是阴灵生存的地方，一旦这里的阴灵到了外界，立刻就会化身猛鬼，择物而噬。

陆云已经发现，越是靠近仙界的阴灵，攻击性便越强。

而半边身子钻出结界的阴灵，更是张牙舞爪，变得无比恐怖。

……

“天师墓在这个位置。”

陆云将相柳汀交给他的那幅地图玉简取了出来，他将真力打入玉简之后，一幅完整的地图浮现在虚空之上。

这幅地图涵盖了大约百万里方圆，天师墓在这百万里方圆的中央。除了天师墓之外，陆云还注意到一些其他的标记。

灵龟巢，麒麟墓的位置也都被标注出来，不过现在那个位置上标注了一个迁徙的箭头，指向天师墓。

“北宫鱼，鲲鹏巢是否在这里？”

陆云打开鬼门关，将北宫鱼叫了出来。

“在！”

北宫鱼的眼睛一亮，他看向一个方向，“就在那边！”

陆云点头。

北宫鱼所指的方向，便是天师墓的所在。

“大人……大人，请赎奴无法侍奉您了……”

忽然间，北宫鱼的肉身开始腐烂，骨骼也化作一粒一粒的骨粉散落到地上，他的神魂也都尽数破碎，化作阴灵，朝着天师墓的方向飘去。