
　　建昌侯裴愬匆匆赶到老娘这儿，有点懵。

　　“老祖宗给我们个交代！”哪个小子闹的上头，带着兴奋。

　　裴愬大怒，过去一脚踹！

　　小子原本是对着一群妇人、还有美人、轻浮，一下被踹个跟头。

　　“混账东西！”裴愬不是孝子，纯粹是憋的一口气。

　　“侯爷！”一群闹事的看到当家的，气焰下去三分。

　　“你们想干什么？”裴愬在气头上，很有些威势。

　　再没本事他也是个建昌侯，男人和女人就不一样。

　　庆隆堂的女子无不松一口气，实在是这些人突然闹的有点疯。

　　厉氏气着：“你们要交代是吗？待老身进宫的时候，你们一家出一个，和老身去见死丫头。”

　　这交代挺好了。

　　裴愬怒：“滚出去！”

　　大家不知道他气什么，不过出去就出去，本来，人都死了不能复生，不过是讨个好处。

　　四小姐是进宫做皇太子妃，要封口、就得多给好处。

　　庆隆堂一下清静多了。

　　一阵冷风又灌进来，一片打喷嚏的。

　　厉氏看着老儿子、没用的东西：“又怎么了？”

　　裴愬一把年纪，气的直跳脚：“荣国公使人弹劾儿子！”

　　厉氏震惊！

　　裴愬上头：“儿子找皇太子，那小儿竟然推三脱四！”不知道老子是他爷爷！

　　曹氏弱弱的说：“皇太子、对上荣国公也没办法吧？”

　　谁不知道皇太子被曹后压的死死的？要不然也不会纳裴家女。

　　裴愬大怒：“什么没办法？我看他就是不管！一定是那个贱丫头惹怒他了！娘进宫一定要好好教训她！没有裴家她靠什么？”

　　厉氏憋着气、问：“被弹劾然后呢？”

　　裴愬脸红脖子粗：“当今直接让有司察问。”

　　厉氏愈发憋着气：“是什么事？”

　　裴愬看庆隆堂这么多人，让她们都出去。

　　曹氏赶紧站起来，裴家的事很多不是她能管的。

　　钱氏坐着没动：“有什么事让当今一点面子都不给？”

　　裴愬对着媳妇更没面子，当今本来就看不起他，今天让他更丢脸，但那才多大点事儿？

　　夏氏也很想知道是什么事儿，被弹劾应该不是小事，所以裴家真是、烂。

　　裴环颖怒气冲冲的问：“因为死丫头打人？”

　　裴环凤看她一眼：“难道不是因为顶撞皇后娘娘？”

　　裴环颖说：“不管她做了什么，去弹劾她，和祖父有什么关系？”

　　裴环颖在给祖父出气：“皇后娘娘干嘛那么仁慈，直接打她一顿不就好了？”ŴŴŴ.23sk.com

　　以前在裴家都是那么干的，裴环颖邪恶：“打一顿不老实就打两顿。”

　　袁诩和余延站在门外，表情很精彩。

　　裴家的下人忙喊：“东宫内使到！”

　　裴愬悚然一惊！

　　袁诩和余延依旧站在门外，和后边的内侍一块盯着裴家几位小姐。

　　裴愬想到了什么，气势高涨，稳稳的坐下来。

　　头戴进贤冠身穿紫蟒袍，裴愬的气势挺好。

　　余延慢悠悠的进来，又慢悠悠的说：“裴府真是好教养，难怪要娘娘做恶人。”

　　裴愬脸色急变！

　　厉氏坐在那儿，开始摆姿势。

　　余延挺规矩的行礼，底气比没用的裴府足多了：“娘娘身体欠安，不便见人，故而送裴府薄礼一份，殿下也有赏赐。”

　　袁诩就是殿下的人，递上礼单。

　　一群内侍抬着东西进来，摆了一地，并不薄。

　　厉氏根本不管礼单，而是怒喝：“你说什么？”

　　余延眯着眼看老妖婆，就不关心娘娘，他得关心：“御医说不容轻忽，陛下开恩，准娘娘静养。”

　　裴环颖跑过来喊、问的特明白：“你意思我们不能进宫了？”

　　又一个小姐回过神，说：“四姐姐以前不是挺好的吗？”

　　余延笑了：“裴府真有意思，娘娘进宫才几天，莫非御医还敢欺君？”

　　袁诩提醒：“裴小姐说话还是过过脑子的好。”

　　袁诩三十多岁，在东宫当差十几年，还真没见过裴家这么丢脸的。

　　太没谱了。

　　之前只觉得差劲，现在才知道问题严重。

　　这一家子是一点面子都不顾，更不用说替皇太子妃考虑。

　　钱氏发怒：“我女儿我会不知道？”

　　袁诩问：“钱夫人是对东宫不满？”

　　真是大开眼界了！皇太子赏赐到，都没一个谢恩的！

　　裴家的脸比董家还大！袁诩给董家送过礼，那假假的也得说个谢。

　　曹氏胆小，忙弱弱的说：“不不是。娘娘她她好吗？”

　　余延回应：“不太好。”

　　厉氏终于反应过来：“老身得去看看她。”

　　厉氏开始哭，可怜的曾孙女儿。

　　裴环颖反应也快：“我和老祖宗一块去。”

　　余延问：“裴家不好好教难道又要去东宫让娘娘做恶人？娘娘要静养，诸位都听不懂？”

　　裴环颖愣住！那死丫头敢打她？

　　厉氏不哭，那死丫头是压根不见她？

　　钱氏气的拍桌。

　　余延看着她刻薄的脸：“东宫如今只有娘娘。”

　　没有裴家女。裴家若是还当自己女儿欺负，那就趁早醒醒。

　　袁诩和余延、一群内侍前脚走，就听后边庆隆堂掀翻了！

　　袁诩摇摇头，打量这侯府，看裴桓煦匆匆去。

　　袁诩摇摇头，裴桓煦还和永嘉公主勾搭，他若是真勾搭上才叫本事。

　　裴桓煦匆匆到庆隆堂。

　　厉氏虽然气的发抖，但还挺的住，叫曾孙：“找你哥立即去东宫一趟。”

　　裴桓煦明白：“我立即去找那贱丫头！”

　　裴环颖哭着喊：“二哥！”

　　裴桓煦看她，因为妹妹多所以对堂妹没多少感情。

　　裴环颖知道，只是和他说：“死丫头要教训我们！”

　　“她敢！”

　　裴桓煦一阵风的杀出去！

　　到马棚牵一匹马，若是手里拿霸王枪，他能直接杀入东宫。

　　这会儿有多少人盯着裴府。

　　就看裴家一门烂泥、终于出了个好儿郎？

　　长得仪表堂堂，这个威风凛凛，不知道让多少姑娘动心。

　　裴桓煦一心只有裴桓樾，不是别的，是要杀了她！

　　贱丫头，占了他亲妹妹的位置，让他亲妹妹只能在小破地方隐姓埋名，贱丫头却在宫里做着皇太子妃，她以为这真是她的吗？

　　裴桓煦不抽她一顿就不知道他姓什么！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的太子妃必须骄养更新，第23章，皇太子赏赐免费阅读。https://xs.23sk.com 