    时间不知道过去了多久，双目紧闭的凌风忽然睁开了眼睛！

    他感受到了外面的动静，有人来了！

    来的还不止一个！

    凌风的精神立刻一震。

    随后他抬起头，目光看向了天花板上的圆形洞口。

    随着脚步声临近，凌风知道对方是往这边来的，更是提起了十二分的精神。

    如果是何伟，那他等下会立刻冲上去，将那小子抓住，随后当场击杀！

    但意外的是，脚步声停止之后，洞口那里露出来的却是个陌生面孔！

    对方大概四十岁左右，一脸胡茬，看上去有些不修边幅，但目光却是冷峻无比。

    四目相对，凌风冷声问道：“你是谁？”

    对方没说话，嗖的一下跳了下来。

    紧接着，另外一个人也跳下来了。

    两人长的差不多，似乎是兄弟，凌风看了一眼就忍不住问道：“杨大杨二？”

    “没错！”

    第一个露面的人点点头：“我就是杨大！”

    “我是杨二！”

    凌风都蒙了，这是什么情况，他们竟然真的勾结到了一起！

    看着两人冷峻的目光，凌风怡然不惧，带着一丝疑惑问道：“你们为什么要跟何伟合作？”

    “起初是图财，但后来才知道，他们要对付的人里，竟然有你，我们又改变了想法！”

    凌风眯起眼睛：“怎么？你们还想要灵石？”

    “当然，那东西谁嫌多呢？据我们所知，你似乎是发现了一个灵石矿，否则怎么会拥有那么多的上品灵石？”杨大问道。

    “哈哈，这是想要诈我吗？放心，我不会跟你提起任何关于灵石的事情的！”

    凌风大笑两声，接着问道：“既然你们参与了绑架墨兰的事情，那没办法，咱们只能兵戎相见了！”

    说完，他缓缓地抽出了屠神刀！

    面对两人，虽然不知道对方的境界，但就算是炼气境，凌风也是不怕的！

    因为之前已经验证过了，就算是炼气境，在自己面前也一样不堪一击！

    所以凌风不但不畏惧对方，反倒很有些兴奋，只要除掉了这两个人，心腹大患就解除了！

    看到屠神刀，杨大杨二都愣了一下，眼中闪过一抹诧异之色，但随后就恢复了平静。

    之后，杨大淡然说道：“急什么，这里地方狭窄，并不适合动手，我们兄弟二人来找你，也不是为了和你打架的！”

    “哦？”

    凌风愣了一下，疑惑的问道：“不打架，你们难道想跪在地上，求我给你灵石？”

    “......”

    一句话把杨大杨二都给问蒙了。

    两人对视一眼，都不明白凌风是怎么想的，居然能想到这个？

    随后杨大苦笑着摇摇头：“那也是不可能的，我们找你有两个目的，如果让我们满意，何伟跟洛千阳交给你，也未尝不可！”

    “哦？”

    一听到这个，凌风的眼睛立刻就亮了！

    于是他赶紧问道：“这两个人在哪？”

    “自然是在我们手里！我听说，你对这二人恨之入骨，是吗？”杨大目光炯炯，淡然问道。

    “没错，我忽然有兴趣了，现在说说你们找我的目的吧，如果能答应，我愿意和你们交换！”

    凌风原本以为抓不到狡诈的何伟了，没想到事情还有转机，顿时对杨大两人的敌意就没那么深了！

    这件事可以暂时搁置，但何伟跟洛千阳跑掉了，就怕是再也找不到了，所以除恶务尽，这两个人必须死！

    听到凌风的话，杨大眼中精光一闪，随后笑道：“目的很简单，第一个，我们要灵石，上品灵石，最大的那种，五块！”

    “不可能，你直接说第二个吧！”

    凌风翻了个白眼，心说你怕是要疯！

    最大型号的上品灵石，一下子要五块，我这是在给自己培养强大的对手吗？

    杨大也不是真的想要五块，见凌风断然拒绝，沉默了一下：“这个数量是可以商量的。”

    凌风：“那也不行，我最多只能给你们一块拳头大小的，多了免谈，你这种折中讨价还价的方法，用在做生意上可以，但在重要的战略物资面前，休想得逞！”

    “......”

    杨大一下子沉默了。

    “小子，你是不想谈了吗？当我们真的有求于你？”杨二忍不住问道。

    凌风耸耸肩膀：“在说第二个目的之前，你还是先别说的这么决绝为好！”

    “你！”

    杨二直接被噎住了。

    凌风已经猜透了他们的心思，这两个人心机颇深，所谓的灵石，很可能是个幌子。

    表面上为这件事争的不可开交，最后协商不成，他们就打算退而求其次，于是谋求达到第二个目的。

    而这时候凌风很有可能觉得第一个没答应，第二个就不好拒绝了，于是他们就达成了目标。

    双方毕竟是敌对关系，出于谨慎，凌风不得不弄明白了再说。

    他的话说完，杨大点了点头：“好，凌先生果然是个聪明人，既然如此，那我也就不啰嗦了。”

    说完他看着凌风：“我们想要知道玉玲珑的下落！”

    “嗯？”

    凌风一愣：“玉玲珑？我刚才还想问呢，怎么没看到她，你这话是什么意思？她失踪了？”

    “哈哈！”

    杨大听完拍手大笑，随后对凌风竖起大拇指：“演技不错！”

    “呃.......”

    凌风不解，自己并没有露出什么马脚，他是怎么知道我在演戏的？

    “实话说了吧，我之所以推测玉玲珑和你有关，是因为这屋子里的噬灵阵被破坏了，那说明你是知道它的，而知道它的途径没有别的，只有玉玲珑！”

    一听这个，凌风顿时恍然，于是耸耸肩膀：“原来是这样！”

    杨大点点头：“没错，所以，你可以把玉玲珑交给我们了，这就是找你的第二个目的！”

    “抱歉，这个我不能答应你！”

    凌风耸耸肩膀，直接拒绝！

    “为什么？她是你的敌人，留着她并无多大用处，换取何伟跟洛千阳两个仇人，难道不划算吗？”杨大疑惑的问道。

    “划算是划算，但是你们还不知道，玉玲珑已经是我老婆了，你们想要抓走她，我怎么可能答应？”

    凌风一本正经的问道。

