    第144章腹黑狠心军阀VS娇软小白猫14

    许酒灵没反应过来，“什么话？”

    问完，她清楚地看见于妄叹了口气。

    还没等她问第二遍，她的耳朵就传来了刺痛感。

    许酒灵炸毛了，“你做什么！”

    “之前你说，你要做于太太的话，还算不算数？”

    许酒灵闻言，有些错愕，她的眼眸开始放空，呈现出了呆呆的模样。

    很明显这副模样取悦了于妄，于妄伸出手来摸了摸她的头，“怎么？才过了一会你就记不清了？”

    许酒灵非常记仇，听到于妄这话，用尽全身力气把人推开，横眉娇嗔：“不算数，不算数！”

    “统统都不算数了！”

    男人就是贱，上赶着的时候不珍惜，现在扭头说拜拜了倒是后悔了。

    于妄看着许酒灵飞快地就想往试衣间外面跑，伸出手来拉了一下。

    许酒灵失重，一个不察就跌落到了于妄的怀中，于妄往后退，坐在了试衣间的小沙发上。

    许酒灵则顺势坐在了于妄的腿上，整个后背贴着于妄，于妄的头放在她的肩膀上。

    此刻，男人的喘息更加沙哑，也不克制了。

    许酒灵哼唧了一声，嚣张嘲讽着：“妄爷，这是什么意思？”

    于妄听到许酒灵这阴阳怪气的话，一点都不生气，没忍住偏头在许酒灵的侧脸亲了一下。

    他的嗓音当中带着两分笑意：“叫得真好听。”

    许酒灵：“……？”

    她这是在对牛弹琴？？？

    “真可爱，可爱到我忍不住……想亲。”

    许酒灵：“……”

    没等她说话，就察觉到于妄的手放在了她的后颈。

    紧接着是衣物和拉链摩擦的声音。

    “衣服都没扣好，这么着急出去做什么？”

    许酒灵无言，顿时感觉到了羞意，仍由于妄给她拉上拉上。

    良久，她小声地同人说，“……谢谢。”

    “谢什么，以后需要小猫的地方还多着呢。”

    许酒灵看于妄这厚脸皮的样子，也不客套什么了，起身就往外走。

    许酒灵出了试衣间，像模像样地选了两身旗袍，正打算结账，这于妄就走出来了。

    他朝着许酒灵扬了扬下巴，开口，“结账。”

    许酒灵仔细看了眼于妄，这人刚才还欲念缠身，脖颈和眼尾发红。

    那模样她是一秒都不能多看，现在倒是正正经经的，叫人看不出来什么了。

    “我有钱。”许酒灵朝着于妄走过去，虽然理直气壮，但是声音很小。

    于妄就这么盯着她看，看得许酒灵浑身不适。

    “我在这，还能让你结账不成？”于妄掏出掏钱，按照店家说的金额掏出了几张钞票。

    裁缝铺的老板抬眸看了两眼许酒灵，眼眸转动了两分。

    她结完账恭恭敬敬地把许酒灵要的衣服包起来，又恭恭敬敬地递了过去。

    许酒灵刚伸出手，还没摸到纸袋子一个边，于妄就拿走了。

    许酒灵脑瓜子转得贼快，“你这是做什么？我不要你送我回家。”

    “谁说我要送你回家了？”于妄见人站在原地磨磨唧唧的，他便上前去，搂着人的腰就往外走。

    许酒灵唯恐被人看见，伸出手来拍掉于妄的手，拧着眉控诉：“你这是干什么，被人看见了多不好！”

    于妄淡笑不语，只是倾身伸手摸了摸她发烫的耳垂，眼睛里全是揶揄：害羞做什么？

    许酒灵：“……”

    于妄：“我跟你在裁缝铺待了快一个小时，估计再等半小时，整个靖城的都知道，许家千金和于妄在裁缝铺约会。”

    许酒灵：“……”

    陈副官倚靠在门上打哈欠，他看着两个人出来，立马打开车门，服务意识100分。

    于妄朝着许酒灵甩了一个眼神，“上车。”

    许酒灵哦了一声，便乖乖上车了。

    “我们去哪？”没坐一会，她扭头问于妄。

    “去基地。”

    许酒灵惊了，“不去崇明街吗？我看刚才陈副官都急死了。”

    于妄：“刚才在试衣间我抱着你的时候你怎么不替我着急，现在倒是替我着急了？”

    许酒灵扭头看向窗外，一副不愿跟于妄搭话的傲娇模样。

    操。

    这个人太不要脸了，她明明就是好心问了一下。

    这个人竟然说得她好像是过分贪图美色，过后才想起来公务似的。

    没多久就到了基地。

    许酒灵还是第一次来这种军事管辖场所，尤其的好奇。

    老爷车开进去的时候，恰好操场上有军人在训练。

    不知道跑了多少圈，一个个的满头大汗，也因为热，这些人都脱掉了绿色的T恤。

    每一个人的腹部肌肉都是六块以上。

    许酒灵没按捺住，摇下车窗，盯着这一排排的腹肌看，还下意识地使唤陈副官：“陈副官，开慢点。”

    陈副官下意识地就回了一个好，等他反应过来看了眼后视镜发现妄爷的脸色无比沉，手忙脚乱地又加快了速度。

    许酒灵不太满意，趴在车窗上，眼神一个劲地往后看。

    下一秒，她就被于妄拉了过去。

    因为没有防备，她一下子倒了下来，刚好就躺在了于妄的腿上。

    她眨巴眨巴眼，看着于妄：“你拉我做什么？”

    于妄：“注意安全。”

    许酒灵：“哦。”

    “那我能起来了吗？”许酒灵说着，指了指于妄的手，他正扣住她的腰，一副不要她起来的模样。

    于妄松开手，把人扶了起来。

    这时候陈副官说话了，“妄爷，于陆少爷过来了。”

    于陆应该是知道于妄来基地，按捺不住想了解一下苏羽九的消息。

    于妄嗯了一声，看了眼身边的人，见许酒灵完全没反应的样子，伸出手来摸了摸许酒灵的头，“下车，见见你的未婚夫。”

    许酒灵啊了一声，“于陆在这？”

    于妄没吭声，车子停住后，便下了车。

    许酒灵也跟着下了车。

    只是在下车过后，于妄就伸手勾住了她的腰。

    许酒灵：“？”

    于陆把两个人的反应看在眼里，“小叔好。”

    于妄嗯了一声，扭头看向许酒灵：“介绍一下，这是你的未婚妻。”

    于陆眼眸当中明显装着错愕:“？”

    陈副官也惊呆了：“？”

    许酒灵则是头顶问号：“？”

    呵呵，小侄子的未婚妻抱起来还挺顺手。

    ?  ?晚安QAQ

    ?  

    ????  

    (本章完)

