    方白鹿坐在石凳上看着面前的伽洛克略，这是他第一次如此近距离的看着一个敌国的皇帝，还是八部巷里最特殊的一个皇帝，除了伽洛克略之外这八部巷里的皇帝才都一样，都是亡国-之君，亡国对他们来说是过往，他们现在连心都死了。
    伽洛克略坐在那安安静静的看书，对身上的锁链并不在意，他的枷锁也本就不在身上，而在于心里，身上的枷锁有没有都无关紧要，毕竟他都已经在这八部巷，心里的枷锁不除掉，他就没办法让自己释然，他把被囚禁于此当做学习，他要在大宁学习。
    可惜的是，大宁的皇帝李承唐只来过一次，而且只来了半个时辰，这让伽洛克略充满遗憾，始终遗憾。
    “你其实知道有人来救你是吧？”
    方白鹿认真问了一句。
    伽洛克略没抬头：“我还没死，我的人也知道我在这，安息还没有被灭掉，所以有人来救我难道不正常吗？或许也有人来杀我，毕竟只要我不死，安息就没有人敢称帝。”
    方白鹿发现伽洛克略说的很对，安息这样的帝国，伽洛克略这样的帝王，如果他不死的话谁敢去争那个帝位？安息不是吐蕃也不是后阙，那是一个对伽洛克略充满了崇拜的强大帝国，唯有伽洛克略死掉安息之内才会有人敢站出来，不死，哪怕被囚禁在大宁，他们也不敢造次。
    方白鹿又问：“那你觉得，要来的是杀你的还是救你的？”
    “救我的。”
    伽洛克略的回答很快，也很简单，更加笃定。
    “为什么？”
    方白鹿好奇：“你刚刚说有人要救你有人要杀你，而杀了你比救你似乎更容易些，那么为什么你会笃定认为只要有人来就是救你的。”
    “虽然我不在安息。”
    伽洛克略看了方白鹿一眼：“但我依然是安息帝国的皇帝，我在这里不称朕，是因为在这提到这个字是对安息的侮辱，我一人可以受辱，但我安息不可受辱，所以称我不称朕......只要我还活着，想杀我的人连安息都出不来，我的人会在安息之内把所有有这种想法的人除掉。”
    “如此自信？”
    “如此自信，因为我是伽洛克略。”
    伽洛克略嘴角微微一扬：“救我的人会前赴后继，杀我的人出不了安息，所以你紧张的，就一定是救我的。”
    方白鹿忽然也笑起来，莫名其妙。
    伽洛克略看着他的笑容就明白过来，于是问了一句：“所以当你认为我会被人救出去的时候，你就会杀了我？”
    方白鹿点头：“毕竟你死了更好。”
    “今晚吃火锅吧。”
    伽洛克略的话题转的很快，快到让方白鹿措手不及，甚至觉得有些莫名其妙。
    “我可能明天被救走，也可能明天死，我还没有吃过宁国的火锅，不知道那是什么滋味，所以如果你觉得可以的话，劳烦准备火锅。”
    “好。”
    方白鹿回头吩咐了一声：“就去准备一顿火锅，对了，你是要吃北方的铜锅还是南方的汤锅？”
    伽洛克略问：“宁帝喜欢吃哪种？”
    “铜锅。”
    “那就铜锅。”
    天很快就黑了，火锅也很快就准备好，伽洛克略看着那咕嘟咕嘟冒着泡的沸汤，指了指：“就是把这些东西放进去涮一涮？”
    方白鹿点头：“对。”
    伽洛克略问：“那为什么会好吃？”
    方白鹿叹道：“你为什么不自己去尝尝？”
    与此同时，长安城，锦绣大街。
    大野坚随意走进了一家火锅酒楼，长安城里的火锅酒楼分成两个派系，一种吃的是北方火锅，以铜锅为主，小料以麻酱为主，另外一种是西蜀道那边的火锅，以辣锅为主，红汤沸腾，小料以油碟为主。
    大野坚不喜欢吃红汤，太辣，他不知道为什么宁人会喜欢这种口味的东西，哪怕他第一次来大宁的时候穷困潦倒，吃上一顿火锅是很奢侈的事，如果不是包子铺的老板请他吃的话他可能到现在都没有尝过，当天坐下来的时候，包子铺的老板对他说，这红汤最美，只是吃过后会有些不舒服，他问哪里不舒服，包子铺的老板当时犹豫了一下，用比较低沉的语气回答：“吃红汤太多的话，会荡气回肠。”
    其实大野坚到现在也不知道吃红汤太多的话为什么会荡气回肠，他也不想知道，又不是什么很重要的事，可他现在很想吃一顿火锅，他觉得可以代表宁人的一种食物就是火锅，虽然那次他没有吃，因为他觉得这种花里胡哨的东西不如肉包子过瘾，所以他还是吃的肉包子。
    坐下来，小伙计上来问了一句：“客官，吃什么锅底？”
    大野坚想了想：“红汤。”
    小伙计楞了一下：“客官，看你不似宁人，怕是没吃过红汤只是听人提及，所以我还是想提醒你一句，若是以往没吃过的话，不如吃个清汤？”
    大野坚取出来一小块银子放在桌子上：“红汤。”
    小伙计看了看那银子，又看了看大野坚，想着还是应该劝一下的，可大野坚也看着他，眼神里都是坚决，所以小伙计心说罢了吧，又不是会出人命的事，最多荡气回肠。
    很快红汤火锅就上来，配的肉也上来，还有一些蔬菜，不过以萝卜土豆之类的东西为主，叶菜只有白菜和菠菜。
    大野坚等了一会儿，看到汤沸腾起来，夹了一块肉放进去等着，等到肉熟了之后他夹起来闻了闻，味道有些刺鼻，忍不住想放下，然后又忍不住放进嘴里，咀嚼之后那种味道立刻在嘴里释放出来，迅速蔓延，先是香，然后是辣，那一瞬间大野坚的眼神就亮了。
    那种感觉，味蕾都开花了。
    从第一口他就停不下来，两盘肉很快就吃完，然后他夹了一片白菜放进红汤里，想着菜的味道应该也不会差，这口白菜吃下去后他楞了一下，然后嘴巴就张开了，那种辣度比吃肉大一倍不止。
    小伙计看着他的反应哼了一声，心说这算什么，晚上睡觉的时候看你胃里疼不疼。
    外边又有一个客人进来，一个很奇怪的人，肩膀上扛着一个长长的布卷，差不多有一人长，他穿着一身青衫，身材修长，进门之后往四周看了看，不知道怎么的一眼就看到大野坚，在看到的那一刻他的视线就没有再移开。
    大野坚也注意到了这个人，他在这个青衫客的眼神里看到了杀意，但是他不明白为什么这个人会对自己有杀意，仔细想了想也没有想到为什么这个人会有这样的反应，而且那还不是什么小仇的感觉，像是深仇大恨，不死不休的那种。
    大野坚沉思片刻，记忆里没有哪个宁人会对自己充满仇视不死不休。
    可是大野坚没打算动手杀人，他起身和那个青衫客对视，下一息他的手指一勾，那一锅沸腾的红汤就朝着青衫客泼了过去，在那一瞬间小青衣六包着长刀的布展开，恰到好处的把那一盆红汤全都挡住，青布被红汤泼洒落地，布落下，电芒炸起一样，长刀已经在大野坚面前。
    大野坚看着那刀尖直奔自己的咽喉，忽然间觉得有些熟悉，只是这感觉有些淡，想不起来自己什么时候感受过。
    这个时候他没有想着杀人，杀人比较麻烦，他必须走，如果此时被纠缠住明天的大事怎么办。
    他向后退出去，两只手不断的抓住人朝着小青衣六砸，一个一个的砸，小青衣六在人群之中不断的闪躲寻找出刀的机会，可是大野坚退的速度太快，片刻之后就撞破了窗户飞出去，小青衣六掠出窗子，迎面一个人砸过来，小青衣六原本已经下意识的要出刀，看清楚砸过来的是个孩子后他把长刀避开，另一只手把孩子接住，放下孩子安慰了一句，再看时哪里还有大野坚的影子。
    小青衣六回头看了看那个孩子，是个小男孩已经被吓坏，脸色发白，站在那连哭都忘记了，只是无助也恐惧的看着他，小青衣六蹲下来，打开自己腰带上挂着的鹿皮囊，取了几块糖出来放在小男孩手里，抬起手揉了揉小男孩的脑袋：“不怕，坏人已经被打跑了。”
    小男孩看着他手里的那把长刀，哇的一声哭了。
    小青衣六把长衫脱下来裹住刀，朝着小孩子阳光灿烂的笑了笑：“害怕每个人都会有，我也曾经很害怕，但是如果我们只会害怕的话就会被别人战胜，把害怕收起来，像个男子汉一样。”
    小男孩眼泪汪汪的看着他，才那么小，哪里听得懂。
    “信我。”
    小青衣六在小男孩肩膀上拍了拍：“以后你会遇到更多可怕的事，比如心魔。”
    他深吸一口气，然后大步离开。
    大野坚一路狂奔，绕过一条街后跳进一个院子里又掠上围墙，一步就跨到了屋顶上，趴在那往四周看着，等了好一会儿也没有见小青衣六追上来这才松了口气，他还是没有想起来自己在什么时候见过这个人，那把刀自己也根本没有印象。
    好在脱身了，好在天黑了。
    大野坚长长吐出一口气，等天亮吧，天亮才是大战，至于一个莫名其妙的人理会那么多做什么。
    长街上，小青衣六皱着眉头往四周看着，风吹起他裹着长刀的青衫，像是刀在释放着杀意。
