
唐绾绾回去后，又观察了妞妞好久，小丫头倒是挺好的。这下唐绾绾心里放心了，她们娘俩走的时候，唐绾绾又给妞妞包了两包药草，是她回去后要熬着喝的，连续喝几天，等她头不晕了，伤势好些了，才不需要喝。但七日后要拆掉头上缝的线，不然那线就在长在肉里，时间长了会出问题的。

送走了那妇人，唐绾绾便和唐小意看他们今天的收获，只见那渔网中的蟹，竟然有好几只呢。这几只蟹还挺肥的，似乎不知道自己已经是人家盘中餐，有些笨头笨脑的慢慢爬着。

想到明日要去看小柔，唐绾绾便是将这些蟹都蒸了，明日带两只给小柔吃。

剩下的就她们几人分了。

吃完晚饭后，唐绾绾便是拿起工具，在那敲敲打打的。一会儿又拿着钻头在那钻啊钻的，见姐姐用的是一块大木板，还在木板上装零件。便是好奇问道：“大姐，你这是在做什么啊，谁的脚有这么大，是你说的那种有树那么高的巨人吗？”唐小意说话间便是用手比划着。

“他会不会一拳就把天上捅出一个大窟窿？”

这几日唐绾绾抽空便是给木匠店做玩具模型，还给唐小意也做了不少小玩具，那些玩具人都是会动的，衣服上，身上，甚至连他们手里拿的武器都涂了眼色，一个个长得都不一样，每个人的名字也都可好玩了。而且唐绾绾还告诉了他这些玩具主人的故事。有城堡，有公主，有王子，还有七个小矮人，还有白天鹅和丑小鸭。还有什么师徒五人去西天取经。总之每一套小人都有一个很好听很好听的故事。

唐小意觉得他现相比较这些玩具人，他更愿听故事了，实在是那些故事多数十分的奇妙，好像不是他们这个世界发生似的。有会飞的马，有会说话的小毛驴，还有会从口袋中掏出很多神奇东西的机器猫。有每天都带着不同身份的小孩叫马丁，每天都有一个新的身份，想想就让人觉得兴奋。还有一说话就会长出长鼻子的木偶人。等等。

因此他知道，巨人是非常庞大，非常高，比他们的房子还要高呢。还有很矮很矮的人，他们都是来自小人国，七十几岁的老爷爷，他们的白胡须都会拖到地上，那白胡须沾上墨汁，不知道，可不可以当笔写字呢。

唐小意充分发挥自己的想象力，觉得一个脑袋似乎都不够用了，他好想现在就看到小柔妹妹，跟她讲自己听到的故事，然后和她一起分享，自己的感受和心得等等。

既然这世上有这么多奇妙的事情，唐小意更是下定决心自己一定得好好的练功，将功夫练好了，才能出去闯荡江湖，见识到世上的奇闻奇事。

不要说唐小意听了唐绾绾的故事，变得心神激荡。就连唐威听了之后，觉得自己笔下的人物故事都变得单调了许多。

于是他苦思冥想准备等自己身体好了，要画出各种不同风格的画，他的想象力需要更加丰富一些才是。

这些事情都是唐绾绾在用自己的现代思想，在潜移默化的影响着家人，一开始变化只是一点点的，时间一长就会像是一个刚刚发芽的种子一般，慢慢的长大，最后会变成苍天大树，大树生了种子，种子会继续生根发芽，慢慢的有越来越多的树，那些树可能会到别的地方绵延子嗣，最后从一棵树，到一片森林，最后到整片森林。

“巨人呢只是力气大，天很高很大，除非他有盘古的开天斧，才能将天劈开。却也是打不下来的。”

“那是为什么呢？”

“这个问题呢，等你长大后，就会知道，暂时啊，你和姐姐一起来做这个代步车好不好？”

“代步车？怎么做的，我要帮姐姐。”

果然唐小意听说姐姐做什么代步车，顿时被勾起了兴趣。“这是一种平衡车，可以通过下面的轮子在地上滚动，加上人力的作用，让它快速的往前跑去。这种比较简单轻便，一般是一人一车，可以携带不是很重的东西。如果是两个人份量不能超过一百多斤。”

“这是构造图，你看一下，帮我打磨这两块木头。”唐绾绾是通过在平衡木下面做凹槽，安装木棍。木棍两端撞上螺丝，控制它们在一定范围内活动，却不会脱轨，这样做出来的平衡车，比较轻便，滑动起来也很轻松。

唐绾绾做的平衡车，比一般的平衡车又舒服很多，下面加了防震装置，前面还可以放些东西。这样也不需要负重。

唐绾绾不愧是金鲁班传人，做这些东西很在行，一个时辰，她就做出来两个，一大一小。唐绾绾的更高一些，就算是成年人也可以骑。唐小意用的大概有一米二三左右，以后如果做升级版本的，可以做一个拉升杠杆，这样大人小孩都可以通用。

让唐绾绾意外的收获是，竟然又有进账了，就是她成功做出一件木制物品，或者做出新的东西，那个百度百科都有奖励。唐绾绾心道，你啥时候给我弄套发电机来，我就满足了。

“姐这就是平衡车吗？这怎么坐啊？”唐小意看着那车轮之那么小，就那么窄窄的一块板，他坐那里呢？

“金毛，上来，姐姐给你们演示一下。”金毛顿时喜的又蹦又跳，围着这个新鲜事物龇牙咧嘴，又抓耳牢骚的，似乎不知道如何下手。

“来，蹲这里。”唐绾绾指的是车柄下面的位置，金毛一跃而坐。唐绾绾则站在金毛身后，一只脚踏在踏板上，另外一只脚，在地上滑着。

“看好了哦，就这样紧紧的掌握着两边的扶手，脚在地下用力。目视前方，选择空旷平坦之地直接滑行即可。”

院子被修整过，十分平坦，只差不是水泥地了。平衡车滑的特别快速，木头轮子转的很快，丝毫不影响速度。木头轮子上每个装了四五根长铁钉。铁钉可以有助于滑行，还能加固木头的牢固度。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179191"  chapterid="66186832"  chaptername="186章  平衡车">加入书签</a>
</div>
