    今天的混乱战，格鲁击杀的众多人中间，恰好有一位女性弓箭手——黑玫瑰战团的米娅。她是围堵神秘竞技场的指挥者之一，因为箭术的精湛，格鲁在收集战利品过程，顺带看了对方的真面目。

    如果是黑玫瑰战团只是一个爪牙的话，出云商会就是一张马甲…更重要的是, 朔风帝国能在黑暗纪元生存下来，皇帝麦瑞克绝对不是傻子。

    如果安迪斯.查理和迪卡林.查理有异心的任何迹象，他绝对不会委任如此重任。元老院是皇室培养供奉所在的统辖机构，青翼骑士团更是朔风帝国核心的主力野战军力。

    “说说你的理由”，金凯瑞没有格鲁这样的巧合机遇，但也有自己手段。以冒险和情报著称的冒险者协会, 岂会没有自己的情报系统？

    格鲁没有隐瞒，除了自己的私密，将推断详细说明。

    说完了之后, 他又不确定地说道：“有一个逻辑漏洞：如果迪卡林伯爵没有叛变的话，他和奥佛丁大人统领的青翼骑士团去哪了？有青翼骑士团在，米雷亚城内，就不应该只剩下城卫军”。

    金凯瑞脸色微变，然后苦笑着说道：“青翼骑士团，在4个小时前，被传送到但丁城。因为，暗影帝国的黑鸦军团袭击了但丁城；领队的也是三名三阶强者”。

    “可他们出发不到半个小时，大联盟总部就被封锁。接下来的事情，已经超过我的预料。照你说的情况推断，迪卡林中了调虎离山之计了”。

    格鲁听完，立即感到棘手。没有青翼骑士团，这一战更难打了；塞拉河畔，已经有大量海兽和海族登上陆地，开始无差别攻击人群。

    乌塔传回的消息，这些海族的猎杀对象没有底线；就是普通的凡人，也没放过。

    这是种族生存之战的节奏！

    “能破解吗？”, 按下内心的烦躁, 格鲁转身向狄波拉菲问道。

    魔阵涉及到魔法构筑源力，魔力传输阵纹，魔力节点映射等诸多魔法知识；在勇者大陆，除了恩塔格瑞和精灵一族，其他势力都不擅长。

    “我们的精神力有限，至少还要三分钟！”，狄波拉菲瞪了格鲁一眼，自顾着去看她手上的合金书页。在她身旁，幻术师安德烈和风土两系魔法师，一起取出魔棒对着书页上的魔阵图文指指点点。

    格鲁张了张了嘴，没说话。术业有专攻，胡乱指挥要死人的；他不是正统的魔法师，不明白那些晦涩的魔法知识体系。

    而且，所有搞技术的人，在全神贯注投入的时候，最讨厌别人打扰…

    转过头，格鲁向金凯瑞伸手示意说道：“大人, 看来还需要另外几位大人支援。相比军营哨所, 我们必须先夺回传送大殿。恩塔格瑞的魔法大军, 还有青翼骑士团主力, 必须借助传送大殿才能回归！”。

    “我明白，如果真哈姆雷伯爵，他的两个副手一定在这里指挥。鬼魅剑士艾拉比特和摄魂女萝拉，一定在里面”，金凯瑞默默地点头，用手中的蓝色魔法圆盘发出几条消息，然后对格鲁解释说明。

    “三阶职业者？都是什么类型的？”，格鲁明白金凯瑞的意思，当即请教问道。

    “艾拉比特是刺客，没有知道他的血脉种族，也没几个人见识过他的真面目。只知道一点，在过去数十年的已知记载中，他曾出手三次。刺杀圣安条克帝国斯坦城的红衣主教，成功；刺杀泰穆拉尔圣山深处的岩石巨人首领，成功；只有出手刺杀霜语城的巴列塔失手”，金凯瑞拉着格鲁，一起遮挡视线，为狄波拉菲几人提供掩护，然后耐心解释道。

    格鲁心里清楚，这所谓的三次，是三次同阶的刺杀；至于刺杀二阶以下的小辈，上不来台面的小事情，是不会被记录的。

    “罗拉呢？精神系强化者，擅长控制魔法？”，思索之余，格鲁追问道。

    “不错！麻烦的是，萝拉同样神秘莫测，没人知道她的血脉种族；只知道一点，她擅长暗影魔法，与艾拉比特联手的话，三阶境界没几个人扛得住”，金凯瑞解说之余，眼角不禁地露出忌惮之色。

    “影系？擅长利用暗影，在黑夜里战斗力会增幅？”，遇到一个同类的角色，格鲁感觉大J级的任务难度，在加大。

    接着，格鲁神色微动，以精神直接传音交流问道：“艾拉比特，是不是个子不过四尺的侏儒？他的战刃，是不是带有血纹倒刺？”。

    “你怎么知道？”，金凯瑞表面波澜不惊，以精神力回馈交流着。

    格鲁见此，二话不说给金凯瑞提交了一个组队的邀请。

    光头佬没有犹豫，接受邀请入队后，余光看到一个黑影躲在90米外的树荫下，正打量着这边。

    惊异地瞥了剑齿爆裂的背上多出的真视之眼，他不动声色地给自己套上一个魔法盾，然后刷手一个银白色的光罩放出，将狄波拉菲五人保护起来。

    接着，他继续和格鲁闲聊张望，以此拖延时间。

    于此同时，格鲁招过那些战队的头领，嘱咐他们将队伍分散开，结成更适合阵地攻坚的战斗阵列。

    2分钟后，大联盟的另外两个大佬赶到：风裂剑索多，银锤穆勒。将两人拉进临时队伍，格鲁看到两种不同的状态。

    穆勒的血量是135万，保留最原始的职业修炼体系，还是个纯粹的原住民；而金凯瑞和索多，则转化了数据化状态，血量只有3万多。作为数据化的转化代价，金凯瑞和索多的技能清单，就变得繁多恐怖。

    看到两个三阶剑士，格鲁行礼致意，继续将他们两人拉进临时队伍。可就这么一耽搁，躲在90米外的那个黑影就消失退去。

    “嗯？”

    “金凯瑞，怎么了？”，索多在队伍频道里问道。

    “是艾拉比特，这个家伙真敏感；我只是精神力稍作波动，他就主动退去了”，光头佬遗憾地说道。

    听到这话，手持青色裂缝长剑的索多和手持银色战锤的穆勒，立即神色大变问道：“背叛者，是哈姆雷？”。

    “从各种迹象，还有乌塔小朋友推断的情况来看，叛乱者十有八九就是哈姆雷”，金凯瑞在队伍频道里遗憾说道。

    “混账！就算是麦瑞克抢了他的女人，要夺权报仇，也不该引狼入室，招惹暗黑堕落者和海族人”，风裂剑索多听到这话，不禁的咒骂了起来。

    这一段话，还没在队伍频道里说，而是公然的在大街上咆哮起来。看得出，这位三阶大佬还是急性子的人。

    格鲁听这话，不禁的翻白眼。在提拉克古城，因为一个女人，导致一段狗血的历史；眼下，这个朔风帝国的堂兄弟之间，好像也为了一个女人，反目成仇。

    狗血！真TMD狗血！

    所有的文明种族，从历史中得到的教训，就是从来没吸取教训。

