    “别说了，溪西同学。”西代茜皱着眉头，连忙阻止河岁村继续说下去。

    西叶和子也瞪着河岁村。

    河岁村却无视西代茜和西叶和子的阻拦，继续开口。

    ……

    休息室里，至宇波被西叶和子摁倒在桌上，河岁村接着冷漠开口的场面。就好像黑帮电影经常出现的场景。

    这场景一般都是，小弟把人摁住，黑帮老大潇洒冷酷的慢慢说着话。

    这回河岁村就像电影中的黑帮老大，他冷酷的接着说：“读了这么多书，都读到狗肚子里了吗？至宇波同学。”

    “住嘴！”

    西叶和子在也忍不住，开口阻喝。

    而她身下的至宇波则泪流满面继续诉说，她白痴的想法。

    “本来就是你这个混蛋，在网上胡乱造谣我，事情才会发展成这样！”

    “就是你在网上发……”

    河岁村面无表情的打断她愚蠢固执的思维：“你不止愚蠢，而且听不懂人话。”

    “我说过我没有。”

    “还有你怎么不动动你那愚蠢的脑袋想想？我为什么要那么做？”

    “校园网帖子在诋毁你，就没有诋毁我吗？”

    “把我描绘成一骂就哭，呆呆傻傻的活该被欺负的样子。你以为我在班级里就没有被冷眼相看吗？只不过我和你不一样，我并不在乎而已。”

    “再说了这种事，不应该找老师上报到学校，找网警吗？你来找我有什么用？这些不过只能证明你的愚蠢。”

    “网警？”

    至宇波流着泪僵直在西叶和子身下。西代茜也一副恍然大悟的模样，西叶和子也点点头，心想原来还可以这样。

    “不然呢？现实又不是动漫，只有高中生和老师，没有警察。”

    河岁村无语看着三个好像刚反应过来的人。

    场景又陷入了一阵沉默，西叶和子也松开了，身下不再挣扎的至宇波。

    起身的至宇波，也觉得待不下去，她狠狠瞪了一眼河岁村，转身抹泪离开休息室，看样子是去找她老师上报了。

    不过真愚蠢，找现场的西代茜老师上报不就行了。

    河岁村其实已经大致猜到凶手是谁，就算至宇波上报网警，找出那个人，那个人也不会受到过多的惩罚。

    看来文艺部来了个聪明的后辈啊！

    ……

    说了那么多，河岁村都有些口渴了，起身略过西代茜，来到饮水机旁，找到一次性杯子，给自己打了一杯冷水，一口气喝完。又拿出两个一次性杯子，倒了两杯温水，放在西代茜和西叶和子面前。

    然后河岁村坐在西代茜老师对面，西叶和子身旁，他已经猜到西代茜要给他说教。这是他的老经历了。

    希望有西叶和子在，西代茜能少说几句。

    “虽然至宇波同学有些…但你那么说她也是不对的。”

    你心里也想说她笨吧！

    拿起面前的水喝了小口，放在手里，西代茜对河岁村开始教育“老师知道小溪西很聪明，但小溪西也不能看不起比不上自己的人。”

    “小溪西…”

    “嗯…嗯…”河岁村点头回应，却根本没在听，思绪神游天外。

    根据河岁村多年的经验，老师一说起教来，源源不断，这时候你只要嗯嗯嗯的回答就行。如果你认真回应她，那她会越说越久。

    也不知道溪西希子在干嘛，信息现在也没回复。

    西叶和子长的也不错，有种冷清的气质，剑道将副将，刚才看她的身手，现在的我恐怕还不是她的对手。

    是明天再去剑道部挑战？还是放学后，去剑道部练一会儿，把天然自心流练到精通，带动身体属性的上升。

    去剑道部挑战的事，得再仔细琢磨琢磨。

    “溪西同学，你有没有在听？”

    “有的，有的，西代老师。”

    河岁村连忙回过神来，肯定的回复。老师一般说“有没有在听”这是要结束话题的语句。这也是河岁村多年总结出来的经验。

    “虽然溪西同学看起来没有被欺负，但老师还是要问，溪西同学有被欺负吗？”

    “没有。老师是知道我成绩的，我那么聪明的人怎么可能会被欺负吗？”

    河岁村说出溪西希子的成绩，给西代茜传达一种我很厉害不会被欺负的意思。

    当然这是一条伪逻辑，成绩好和被欺负是没有因果关系的。被不被欺负，和欺负人的心理有关，一般欺负人的心理都有问题，就拿他们的脑袋来说，里面装的恐怕都是大粪。

    一般来说，学习好的不怎么会被欺负，是因为学习好的人更受老师关注。

    但只是一般来说，又不是一定。敢欺负他人脑子都有问题，也许老师在他们眼里也不算什么。就像榆御栗，能考上海武总高学校，肯定学习成绩很好，还不是被霸凌的有心灵阴影。

    “这和成绩没有关系，有些人就是性格善良懦弱。容易被欺负。遇到事一定跟老师说，也怪老师，那么大的事老师居然不知道。”

    “对不起溪西同学。”

    “老师觉得我性格懦弱？”

    河岁村觉得西代茜是个好老师，打算说别的岔开话题，把这事盖过去，让西代茜心里不再那么内疚。

    “老师不是说这个，老师说的是……”西代茜也反应过来，河岁村这是打算把这事盖过去。

    “小溪西真是聪明啊！以前我怎么没有发现呢？”西代茜喝了口水，接着说：“小溪西说不定能和小西叶，成为好朋友呢。”

    “她以后不怨我就行。”

    河岁村用手指勾勾鼻子，心想放学后打败她，抢了她主将位置，会是怎样的场景？

    西叶和子的表情会怎么样？

    “哈？”西叶和子凌厉的眼神看过来，好像想要看透河岁村。

    “啊！小溪西说什么，老师怎么听不懂，你和小西叶有过节吗？”西代茜吓的把一次性杯子放回桌子上，以为面前的两人出现矛盾。

    “开个玩笑。”

    河岁村放下手，恢复了面无表情。

    西代茜拍了拍有料的胸，像是松了一口气，“没想到小溪西是那么活波的孩子，我还一直以为小溪西是只读书不交际的呆孩子。”

    “老师！”西叶和子严肃的叫了一声。

    “这句话我记住了，我要告诉班里没交际的同学，老师看你们都是在看呆孩子。”河岁村和西叶和子的声音同时响起，两人都发现西代茜这句话说的有问题。

    这句话传出去，是有损西代茜师德的。

    不过，西叶和子是严肃提醒，河岁村是当做开玩笑顺着往下说。

    “那可不行，要保密哦～”说完这句，西代茜噗～的一声笑出来“小溪西真爱开玩笑呢。”

    “好了，你们听老师说完，改正这些孩子交不到朋友的性格，就是老师作为生活指导老师的职责，原本我都打算在这学期，好好跟小溪西谈谈，让小溪西多交交朋友不能只读书。”

    “现在看来不用了，毕竟小溪西那么聪明，想交朋友怎么会交不到？”

    “小溪西，是看不上那些同学吧，觉得他们太笨了？”

    “这样是不对的哦，小溪西。”

