    第528章工具人男配的妹妹（54）

    易老夫人的寿宴上颜素一战成名。

    易乔一句“她是学数学的”更是引起了很多人的关注，继而都好奇地了解了下颜素的数学成绩，然后才知道她还是数学泰斗的弟子，高考成绩出来时那些学校为了抢她差点抢破头。

    而在颜素指导下所向披靡的少年，直接把颜素当成了终极之神，寿宴之后就让家人给他报了个数学班，虽然在数学的世界里撞得头破血流但就是不改热情，非要学出一番名堂出来。

    寿宴当天易乔的父母因为太忙和颜素只是说了几句话，等送走了宾客时，颜景已经来了。

    易乔按照约定将颜素送到了颜景手里，回去后就听到母亲满是歉意的说没有好好招待颜素，都没能多说两句话，让人女孩子以为他们是不喜欢她就糟糕了。

    老太太今日开心，笑着不说话。

    易乔回去后刚好听到，就说，“妈，颜颜不会那么想。”

    易母却很内疚，“第一次来咱们家，但我们都忙着没招待，总归是不太好的。”

    易乔：“没事儿，改天我们再回来。”

    易母瞬间笑了，“真的？”

    易乔：“……”

    怎么感觉母亲就是在等他这句话呢？

    看到易乔的反应，易母咳了一声，说，“我听说你带颜素回了几次你那儿，你那儿什么都没有，也没人做饭，也没人陪她说话……”

    “妈，我们两个人就够了。”易乔无奈的说。

    易母似乎听进去了，但又想起什么，提醒道，“乔乔，颜素刚成年，还是个孩子，你是学医的，你知道……”

    “妈，妈！”易乔耳朵一红，更无奈了。

    他们都还没同居了，能做什么啊？母亲这都不知道想哪儿去了！

    易母见状没有多提，只是说，“你年长许多，做任何事都要心里有数，记住分寸。”

    旁边老太太加了一句，“不许欺负小姑娘。”

    易乔红着耳朵应了一声。

    ……

    寿宴过后，易乔往颜家跑的频率高到了颜教授都黑脸的程度，在易乔接连三天下班后都到家中给颜素按摩后，颜教授这个最看好易乔的人反而先受不了了。

    “小乔啊，你这一下班就往这里跑怎么能行，也要回去看看父母啊。”颜教授委婉地说。

    知道女儿的心意后他就知道女儿留不住了，可到底希望能在自己身边待的时间长一些。

    但按照易乔这个攻势，他真怕女儿会立即答应易乔的求婚。

    易乔诚实地说，“伯父，我过来这边，家里人都知道的，家父家母都让我跟你们问好。”

    颜教授：“……”

    好？

    怎么可能好得了！

    他最开始同意易乔和颜素接触时也没想到易乔会这么厉害，三两下就把女儿哄走了。

    颜教授无能为力，只能看着易乔一次次将女儿接走。

    再者，和楚家得交锋越来越激烈，他一来没有那么多心思去管易乔，二来清楚颜素和易乔在一起会安全许多，因此便说服自己采取了放任的态度。

    在他们的努力下，到年底时，车祸的案子终于开庭。

    (本章完)

