    储物戒中有着许多食物，都是当初从家乡离开的时候带在身上的，有时候想念家人了，就会拿一些来吃吃。

    营养方面不说，味道那是极好的。

    什么烤鸭，烧鹅，蒸鱼，包子，叫花鸡等等应有尽有。

    一开始陈安安还算矜持，但到了后面就放开了手脚，大吃特吃起来。

    想想也是，这个宇宙的生灵都是好战之辈，又有几个会去钻研美食，这方面自然是没有办法跟人族相比较的。

    “慢点吃，别急，有很多。”龙帝笑呵呵的把一个水壶递到陈安安面前。

    陈安安红着脸接过。

    拿出最后一粒疗伤药吞服下去，龙帝盘坐在刀身上，默默的恢复。

    四周围被刀气护住，外头肆虐的能量没有办法进来。

    吃饱喝足之后，陈安安感觉很是心满意足，擦了擦嘴，就这样抱着双腿，整个人蜷缩成一团，愣愣的看着龙帝。

    眼前这个男人，是她活这么大，第二个对她好的，她心里十分的感激，更有一种说不清道不明的情绪在心中滋生。

    甜甜的，涩涩的，她有些茫然，却又很享受这种感觉。

    一双阴冷的眼瞳突兀的出现在上方，俯瞰着下方的一男一女。

    陈安安第一时间站了起来，双臂睁开，用她那幼小的身躯挡在了龙帝面前。

    她知道这么做实际上一点用都没有，但还是这么做了，否则她会觉得自己真的是一点用都没有。

    “桀桀！”

    阴森可怖的声音回荡，上方左眼中伸出一只枯槁的大手，猛然朝着龙帝抓去！

    噗！

    但这只大手只是探出一半，就被一刀斩断，一只巨大脚掌从天而降，一脚就将之镇压。

    砰！

    一道黑影如流星般坠落，狠狠砸在刀身之上，使得其剧烈轰动。

    陈安安蹲了下来，好奇的望着眼前这个有着蛇躯扭头的怪物。

    这家伙实力不俗，且擅长隐匿，如若不是龙帝感知敏锐，也很难发现。

    先前他假意修炼，才将其引了出来。

    龙帝一脚踩在其腰上，神色冰冷：“原来是噬空兽，倒是罕见，”

    这是一种以空间为食物的异兽，按照资料记载，成年的噬空兽有一颗星球般巨大，眼前这个明显就是幼崽。

    被龙帝踩在脚下的噬空兽不断挣扎，奈何根本无法逃脱，而后它脸上便露出谄媚的笑容，口吐人言：“爷，这位爷，我错了，您饶过我吧，把我当做一个屁给放了。”

    龙帝不为所动：“噬空兽不都是骄傲无比，性格刚烈，宁死不屈的吗，怎么你如此软骨头，莫非血脉不纯粹，是个杂种？”

    如果可以的话，这头噬空兽绝对会用世间最残酷的手段去报复龙帝。

    但眼下它做不到，只能够老老实实的当孙子，甚至还得自我贬低：“这位爷，您真是慧眼如炬，我的确是杂种，请您放了我吧。”

    龙帝依旧不为所动：“要想活命，那就证明你的价值，否则！”

    脚下的力道加重了几分，顿时噬空兽有种神魂都要被踩碎的感觉。

    “我...”噬空兽面露痛苦之色，一边大口喘气，一边语气畏惧的说道：“小的还收藏了一些宝物，全部都献给您。”

    “宝物就不必了。”龙帝忽然指着前方：“那个地方，有什么？”

    先前他就隐约感觉到前面有些不对劲，但仔细探查却又一无所获。

    考虑到自身状态还没有彻底恢复，所以就没有轻举妄动。

    “那里...”噬空兽眼睛一转，忽然再次发出一声惨叫，只听得龙帝语气带着杀意：“我没空听你废话，只有一次机会，不说就去死吧！”

    “我说，我说！”在生死危机之下，噬空兽也顾不得许多：“小的是奉命在此镇守顺便监工的...”

    这处空间乱流没有几个可以进来，乃是天然的强大防护，只需要噬空兽一个就够了。

    至于所镇守的是什么，龙帝听完之后心头一震。

    阿修罗宇宙居然悄悄准备打通跟魔佛宇宙的通道！

    这可是一个震撼性的消息！

    天元宇宙的西边正在与魔佛一族打得不可开交，但如若他们真的暗度陈仓，把精锐调拨到这边，那么问题就严重了。

    北面绝对抵挡不住，偌大的长城会被撕裂，生灵涂炭...

    当然，实际上这些龙帝都不怎么在意。

    他所在意的，是自己没有办法好好修炼。

    呼！

    他重重吐出一口气，眼中闪烁着精光，一把将噬空兽给提在手中：“带我去！”

    噬空兽不敢反抗，耷拉着脑袋，一副已经任命了的模样。

    天谴刀在龙帝的催动之下朝着前方飞去。

    这片乱空区域不算小，花费了一个多时辰才到了边缘地带。

    龙帝停了下来，前面是如水般的波纹，把这里跟外界隔绝了开来。

    龙帝可以看到外面的场景，外面却是看不到里面的景象。

    此刻在外头，有上亿的阿修罗战士在进行着一项宏伟的工作。

    他们在开辟一条巨大的空间通道！

    一部分战士拿着符文铁镐在挖掘，一部分拿着符纸，在他们挖掘过的地方进行加固，还有一部分则是拿着罗盘，在不断的探测方位，不至于出现偏差。

    “真是大手笔啊。”龙帝喃喃自语。

    要调动如此多的战士，还需要各种资源，龙帝估算着每天一千亿神灵石的投入都算是保守的。

    不过也不能否认，一旦成功了，那么收获也是无比巨大。

    龙帝把垂头丧气的噬空兽拿到跟前，问道：“大概多久能挖通？”

    噬空兽老老实实的回答：“半年。”

    “不，最多半个月。”龙帝猛然用力，吞天魔功悍然发动。

    噬空兽骤然睁大眼睛，想要发出示警。

    但在龙帝手里，它怎么可能再蹦跶得起来？

    在噬空兽绝望的目光中，它化作一团飞灰。

    接下来，龙帝取出几块石头，一块布，绑在自己额头上。

    陈安安眨巴着一双好看的眼睛，好奇的问道：“哥哥，这是在做什么？”

    龙帝笑道：“在留证据，哥哥估计要发达了！”

