    人有野心是件好事。

    像韩老爹那种无忧无虑，天塌下来都不愁的性格，形成原因也是建立在老爷子有钱的基础上。

    从小到大不愁吃喝，即使毕业后也决定不插手家族企业，那老头威胁说要跟他断绝父子关系，可最后还不是买下了曾经的雪山牧场送给儿子。

    毕竟二代成员里只有这一根独苗，哪能真的狠下心，光是一座雪山牧场的价值，就是绝大多数人穷尽一生都难以实现的数字。

    谁都知道“采菊东篱下，悠然见南山”这句充满田园风情的东晋诗词，出自于陶渊明笔下。

    人们向往他的悠闲淡泊，可很少有人知道，这位著名诗人二十九岁时就走上仕途，祖上是个官僚世家，历任江州祭酒、镇军参军、彭泽令等下级官职。

    虽说他经常在文章里说自己有多穷，可是那个年代读书人、而且还有当过官的身份，只要没懒到一定境界，随随便便也能混个当时社会上的“高产阶级”。

    东晋时期科举制度还没诞生，想做官要靠大家族举荐，陶渊明能当上官，背后肯定是有人撑腰的，而这样的人，生活肯定不会差到哪去，至少不会跟普通人一样长期缺衣少食。

    也正是这份经历，养成了他和韩千山类似的性格特征，可见想要追求自由也不是件简单的事，至少得先解决生活需求。

    曾经有人在韩宣的塞拉尔沃岛，过着近乎原始的日常生活，然而没人觉得他们自由，他们自己也没认为自己自由，反而被人当做傻子看待。

    法国那位罗兰小姐的先祖，罗曼-罗兰先生曾说过：“人不能光靠感情生活，还要靠钱生活。”

    韩宣深刻赞同这句话，金钱是人立足于社会的基本条件，没有钱，将会意味着失去做人的基本自由，逃离社会学习原始人一样独处，那同样也是一种束缚，将自己束缚在社会体系之外，更像是在逃避。

    看看韩千山和韩宣这对父子俩，甚至包括韩老爷子，尽管他们平时看似被各种各样的大小事物制约，却拥有足够去摆脱这些束缚的实力，这才是真正的自由。

    从某种程度上而言，杰森、加布里尔、道森秘书等人，如今也是自由的。

    留在韩宣身边工作的原因，单纯只是想为自己找些事情干，留下来实现人生价值，假如愿意，也可以摆脱这种工作上的束缚。

    泰坦做不到这些，因他太穷了。

    穷到如果丢掉这份工作，甚至连住的地方都没有，这也是他决定离开海豹突击队的原因，无论是去当雇佣兵，还是像现在选择的这样，为富人们当保镖，工资都比原来高。

    当初杰森、加布里尔等人选择来为韩宣工作的原因，出发点也是跟如今的泰坦一样——想要赚到更多钱。

    以大多数人选择的生活方式来看，金钱和自由程度密切相关。

    韩宣不认为泰坦今天多次表现自己有错，反而很欣赏这种性格，见到仓库里的那些毒品后，拍拍他那因为刚才打斗，带有多处淤青的胳膊，告诉说：

    “做得不错，你抓住了那两个人，让我省去不少烦恼，我觉得这个月多给你一万美元奖金，会是个很好的主意。”

    升米恩、斗米愁的道理韩宣懂，在没有完全了解泰坦性格之前，给他很多钱绝对是个无比糟糕的主意，泰坦挺开心，笑着说了句：“十分感谢，这是我的工作，老板……”

    几分钟前，他站在仓库里喊救命的做法似乎有些傻，然而人们并没有在。

    现场都是西方人，“私人财产神圣不可侵犯”的概念烙印在他们的脑海中，即使泰坦打开门，从仓库里搜出毒品，那也不能当成在法庭上展示的证据，因为来路是违法的，而且会面临坐牢风险。

    在租赁契约上签字之后，仓库就变成了租用者的暂时财产，现在泰坦“失足”意外把门撞坏，而且需要警察帮助，这样一来就变成合法，警察“偶然”见到毒品，有权利展开侦查。

    这只是件小事而已，真正的重头戏在赵红旗打开属于他的仓库门之后。

    面对放满两百多平米仓库的各种古董时候，即使是韩宣也忍不住激动！

    在换成金钱之前，古董不是钱，对韩宣而言，它们本身代表的历史意义更加迷人，忍不住看向赵红旗，询问他说:“这些都是真的华夏古董？”

    “绝大部分都是，当然其中有一些我也不太敢肯定。

    古董的类别太杂乱了，而且还有古代仿制品，没人能全部学完，觉得有很大可能是真的，我就会把它们买下来放在这里。”

    赵红旗的手腕上依然戴着手铐，他耸了耸肩继续开口：“只花了三年多时间，我就买到这么多东西。

    比利时的古董商店、古董地摊里，有很多我们华夏流失过来的古董，价格不算太高，有时候卖掉一件好东西，就能买到更多，我靠这种方式，搜集到了这座仓库里的古董。

    真搞不懂，比利时怎么会有那么多我们华夏的古董，早知道钱这么好赚，我脑子不好才答应跟朱三一起挖地宫。

    刚才那栋王宫旁边的别墅，就是我卖掉一件元青花大碗后买到的，如果前两年我有足够的资金，一定能收集到更多。

    别看这里堆得很满，真正有价值的古董并不多，只能靠捡漏才能买到。”

    “很正常啊。

    当年八国联军侵华时候，比利时也参与进去了，英、美、法、德、俄、日、奥、意这八个是主谋，另外还有一帮小国跟在身后凑热闹。

    比利时从上世纪初期就开始海外殖民，曾经占领过刚果，这些发达国家背后哪一个没有血淋淋的历史，直到现在刚果人还痛恨比利时人。

    官兵们搜刮出许多好东西，带回了比利时，前些年不值钱，只能在家当装饰品，最近人们知道值钱起来，开始拿出来卖。

    我听说比利时非常出名的安特卫普火车站，可能就是用当年八国联军侵华后，清朝的赔款修建……”