    “师尊？”少年见老者一直在那里发呆，不禁再次喊道。

    老者回过神，神色复杂的看了苏牧一眼，随后点头肯定。

    “真的！”少年再度给愣住，竟然是真的，转头不可置信的望向苏牧，就这穷乡僻壤的土包子，居然能知道这么生僻的知识点，连他都不知道，还要问师尊才行。

    顿时，少年望着苏牧更加不爽，他在苏牧身上感受到了挫败感，他岂能连一个土包子都不如！

    在这个时间，又有一人提出了一个问题，比康药师提出的问题还难，但苏牧依然轻松的回答了出来，这让少年的挫败感更重，让老者也更加惊艳。

    “我就不信你什么都知道！”

    少年冷冷盯着苏牧，赶在第三个人提问题前站出来朗声道：“你不是说炼丹的事都能解答吗？好，我就来问你个问题，看你是否能够答得出！”

    少年这话让所有药师都齐刷刷的看向他，一个个都是神色不善。

    “你这什么态度！”

    “小小年纪，敢跟苏牧丹师这么说话，还不道歉！”

    “你这是在质问苏牧丹师吗？你算个什么东西！”

    少年的话直接把那些药师激怒了，苏牧是他们最尊敬的人，苏牧能愿意指导他们就是莫大的恩情，竟然敢如此出言不逊，岂能忍！

    少年看着愤怒的众人，气得一乐，一群垃圾，也敢这么跟他说话，找死！

    此时老者抬手按住少年的肩膀，少年这才敛下杀气。

    “无妨，问吧。”苏牧倒是没有计较，如此年轻的药师，有点傲气也正常。

    “哼，还不谢谢苏牧丹师！”

    “若不是苏牧丹师宽宏大量，定要你好看！”

    苏牧没有计较，众药师就冷哼着回头。

    少年怒火再起，剐了那些药师一眼，转头倨傲的看着苏牧，问道：“我有……我曾经有幸遇到一个炼丹师，他一直在钻研一个丹方，但始终无法炼制出来，现在丹方在我手上，请问这丹方有什么问题？又该如何解决丹方上的问题？”

    说罢，少年拿出一张古老的丹方，挑衅的看着苏牧，这个问题若是能够答出来，他跟你姓！

    老者看着少年拿出来的丹方，错愕一笑，他这个徒弟就是太调皮了，这个丹方是他们半路发现的一张二品丹方，他亲自尝试炼制都没能炼制出来，研究了这么久也没能把丹方的问题解决。

    现在却拿出来刁难苏牧，简直不要太狠。

    不过他并没有阻止，他也想看看苏牧的本事，若是苏牧能够解答出来，那他此次带徒游历，苏牧就是他们最大的收获！

    “丹方？”

    众药师看了少年手中的丹方一眼，皆是眉头一皱，丹方解答出来了又如何？跟他们成就炼丹师并没有太大的关系，浪费一次提问的机会！

    “敢看吗？若是不敢，就别在那里说大话！”少年倨傲的抬起头，他堂堂炼丹天才，还能不如你一个土包子？

    苏牧看着少年眉头一皱，少年药师有傲气正常，但别在他面前傲！

    “放肆！”

    一些药师忍不住怒喝，浪费他们一次提问的机会不说，还敢口出狂言！

    直到苏牧抬手阻止，他们才强行忍下动手的冲动。

    “你认为我是在说大话是吗？”苏牧站起身，看着少年淡淡开口，少年头一昂，难道不是吗？就一个一品炼丹师，狂什么狂？有什么资格让他师尊惦记！

    他对苏牧的不爽更多的是因为他师尊的看好，师尊看好苏牧，岂不是在告诉他随便一个土包子都能跟他比？

    “若是我解答出来了，证明不是在说大话又如何？”苏牧继续道，目光变得冷冽，他口水都说干，不是让人平白质疑的！

    “哼，若是你能解答出来，我当即向你磕三个响头！”少年一脸倨傲，毫不犹豫开口，因为这根本就是不可能的事！

    一旁的老者目光一闪，他倒是希望有人能够让他这个天才弟子吃点苦头，让他长长记性，但凭苏牧，显然还不够资格。

    “好，希望你说话算数，否则我会让你明白什么叫代价！”苏牧冷声开口，千万别把他当成善类，他最恨的就是威胁与违背诺言！

    “哼，等你解答出来了再说吧。”少年愈发对苏牧不爽，屁本事都没有就知道狂，知道他是谁吗？知道他师尊是谁吗？他师尊都解答不了的东西，就凭你一个土包子？

    苏牧从少年手中拿过丹方，目光一扫，眉头顿时一皱：“二品丹方？”

    “二品丹方！”

    听到苏牧的惊诧，众药师直接惊了，不可思议的看了丹方一眼，二品丹方说拿就拿？

    但随后他们就怒了，完善二品丹方？这纯粹就是在刁难人！

    “你到底是什么意思！”

    “这里不欢迎你，滚！”

    “苏牧丹师好心教我们炼丹术，你是何居心！”

    众药师已经是忍无可忍了，他们从来没有见过如此不知好歹的东西！

    “噢？这么说，他是要认输咯？”少年双手抱胸，得意洋洋道，他故意不说丹方品级，就是在下套，玩弄这些愚民，让他感到很是舒坦。

    “认输？”众药师气得牙痒痒的，但谁都不敢说半句话，全都转头看向苏牧，现在只要苏牧一句话，他们一人一口唾沫都能把这玩意给淹死！

    “认输？”苏牧嘴角泛起一丝冷笑，就凭一张二品丹方想让他认输？这已经不只是在看不起他了，更是在看不起火尊！

    观看整个丹方，而后在火尊记忆之中寻找解决方法。

    众药师见苏牧坚持要解答丹方，都紧张担忧起来，苏牧才刚成炼丹师，一品炼丹师怎么可能完善二品丹方，恐怕连看都看不懂！

    “这兔崽子到底是哪里冒出来的？”众药师咬牙切齿的转头瞪着少年，现在他们才意识到这少年十分面生。

    “你们见过他吗？”

    “没有，没人认识他？”

    “难道他是新招进来的药师？”

    在场没有一个人认识少年，但也没去怀疑他的身份，毕竟武府内的导师会一直搜罗各种天才，随时都可能进来生面孔。

    少年不屑扫了众人一眼后，双手抱胸靠在墙角，冷笑着看着苏牧。

    “时间还早，只要不耽搁大家吃晚饭就行。”

    看到少年如此嚣张，众人怒火是层层叠加，已经快要遏制不住动手的冲动！

    少年不屑瞥了他们一眼，就这群愚民，加起来都不够他一个人打的！

    “师尊，看他待会怎么下台。”少年转头对老者笑道，老者无奈摇头，道：“天黑前我们就该离开了，他能力不俗，你也别太过分了。”

    少年撇了撇嘴，更加不爽了：“过分？我只不过是让他知道知道什么叫做天高地厚。”

    老者再度摇头，看向苏牧有些失望，之前他还有点惊艳，但现在看起来太自大了，连他都完善不了的丹方一个一品炼丹师却想做到，简直贻笑大方！

    要是苏牧真有那个能力，那就不是在打他徒弟的脸，而是在打他的脸！

