
　　摆摆手，秦宇道:“丽莎女士，我想你们误会了，我不能和欧妮订婚。”

　　欧妮脸一黑:“为什么？难道是我不漂亮吗？”

　　“这……”秦宇有些语塞。

　　欧妮二十三四岁，虽然长得一头金发，但她不管五官还是身材，都很符合东方人的审美标准。

　　秦宇认识的美女也有不少，蓝岄、陈晓蕾、方雪晴等等，欧妮的颜值半点不比这些人差。

　　如果这样有一个美女哭着喊着要嫁给你，想必再优秀的男人都不会拒绝吧？

　　所以秦宇根本没有反对的理由，只是……

　　他苦笑:“欧妮小姐，怎么说呢，爱情是讲究缘分的，我觉得我们现在缘分还没到。

　　所以订婚的是先缓缓怎么样？

　　我一直坚信，如果命里的缘分是上天注定的，无论如何它都跑不掉。

　　如果注定没有缘分，即便再强求也没用，你说是吧？”

　　欧妮神色说不出的复杂，她点点头:“我明白了，谢谢。”

　　秦宇:“呃……”

　　说实话，对方的反应有点出乎他的预料。

　　在秦宇想来，欧妮要么果断和自己一刀两段，要么继续坚持自己的观点，让自己娶她。

　　可……

　　摇摇头，秦宇掏出一个瓷瓶递给丽莎:“这是我配制的回光返照丹，它虽然不能救朵朵，却能帮她稳定病情。

　　面有15颗，你一天喂她一颗，能坚持15天。

　　如果15天内还是找不到救她的办法，我也无能为力了。”

　　丽莎接过秦宇手中的药，点点头:“我明白了，不管事情成与不成，你都是朵朵的恩人。”

　　秦宇淡淡一笑:“这么客气做什么，时间珍贵，我去准备一下，下午就出发。”

　　说完带着王宝儿转身离开。

　　秦宇走后，现场只剩下丽莎、欧妮、露西阿姨和温奶奶四人。

　　露西阿姨表情十分不善:“那个秦宇未免也太不识抬举了吧？

　　咱们家欧妮愿意嫁给他，是他十辈子都修不来的福气。

　　之前詹姆斯为了欧妮，直接拿出一座庄园当聘礼，可欧妮没有任何犹豫就拒绝了。

　　要知道詹姆斯十三岁就成立了青芒果旅游公司，十五岁青芒果就买下了布鲁克斯山西山山脉，十八岁已经是身价3亿刀的亿万富翁……”

　　听了露西阿姨的话，欧妮摇摇头:“阿姨，秦宇和那个詹姆斯不一样……”

　　露西阿姨不屑道:“怎么不一样了？詹姆斯长相没他帅气，还是钱没他多？

　　除了一身黄皮肤，那个秦宇简直一无是处。

　　我说小欧妮，听阿姨一句劝，爱情这东西本就不怎么靠谱，你就不要再执着了。”

　　旁边一直默不作声的温奶奶也道:“是啊欧妮，我看他和那个王宝儿的关系就不一般。

　　而且这还只是咱们能看到的，背地里他有多少红颜知己你又不知道。

　　说不定他是比詹姆斯还要花心的花花公子。”

　　两人又苦口婆心的说了几句，但不管二人怎么劝说，欧妮都低着头一声不吭。

　　丽莎道:“露西阿姨，温奶奶，欧妮的是暂时还是先放一放，现在朵朵的病最要紧。”<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　两人点点头，露西阿姨问:“你觉得秦宇的话靠谱吗？一会藏红花又一会白莲草的，他不会是在骗咱们的吧？”

　　温奶奶也道:“是啊，他才来这里不到半天，心性脾气谁都不了解。

　　万一和那个龙倩一样，是个心机深沉的大骗子呢？

　　咱们圣女村都是老实人，别被他骗了到时还帮他数钱。”

　　丽莎也愣住了，她看着手中秦宇刚才给的瓷瓶，脸上全是挣扎。

　　如果真如温奶奶和露西阿姨分析的那样，秦宇来到圣女村说的每句话，做的每件事都是预先安排好的，那要不要喂她吃这所谓的“回光返照丹”？

　　如果朵朵吃药后出了事，没吃反而没事，自己却喂她吃了，那自己就是圣女村的大罪人了。

　　欧妮忽然开口道:“丽莎，我相信秦宇，我能看出他是个好人。”

　　见丽莎犹豫，欧妮有些急了:“真的，你不知道，自从看到他的第一眼，我就知道他和别人是不一样的。

　　温润如玉，心胸豁达，他说这药能帮朵朵缓解病情，就一定能帮朵朵缓解病情。”

　　露西阿姨摇摇头:“欧妮，我理解你的感受，但爱情是盲目的，不要用你的盲目影响我们的判断。”

　　温奶奶也道:“是啊，咱们圣女村天天和药打交道，毫不夸张的说，全世界70%的药，或多或少都能和咱们扯上关系。

　　作为村里年纪最大的人，我熟悉的药没有一万也有八千。

　　可我从没听过回光返照丹，说不定是他随便用泥和面搓几个圆球，随口起的名字呢！”

　　听大家各说各的理，丽莎脸上全是为难。

　　最终，她咬咬牙:“这件事还是让我再考虑考虑吧！”

　　说完看了欧妮一眼:“欧妮，我很理解你，但露西阿姨和温奶奶说的对。

　　咱们和秦宇并不熟悉，谁知道他是不是在骗咱们？”

　　听丽莎的口气，明显是偏向露西阿姨和温奶奶意见的，欧妮顿时急了:

　　“丽莎，这件事关系到朵朵的生命安全，你可千万要考虑好。”

　　正说着，一个视频电话呼了进来。

　　丽莎先是一愣，然后接通，屏幕上出现一个年轻男子的脸:

　　“丽莎村长，好久不见，十分想念。”

　　丽莎无奈的看着对方:“小洛，你是不是又皮痒痒了？”

　　男子小洛哈哈一笑:“我的皮那天不痒痒？怎么，丽莎村长想找人帮我挠挠？

　　欧妮姐怎么样？我觉得她在这方面特别擅长……”

　　他话没说完，镜头处便出现欧妮神色不善的脸。

　　小洛有些尴尬:“欧妮姐，你也在啊？哈哈哈哈，刚才我什么都没说。”

　　欧妮除了漂亮，给他印象最深的是执拗的脾气。

　　自从第一次和对方开玩笑吃瘪，之后他只敢背地里胡诌两句，欧妮问他就死不承认，对方也拿他没办法。

　　没想到今天竟然被逮个正着。

　　丽莎道:“小洛，欧妮现在已经名花有主，以后你可不要再拿她开玩笑了。”

　　“什么？欧妮姐名花有主了？”小洛大吃一惊，脸上随即写满不甘，“是哪个牲口动的欧妮姐？我要和他拼命！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我能看见物价表更新，419 圣女村众女的质疑免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">