    “哼，你这个小家伙还真是不知好歹，那么本神就看你怎么死！”

    区区一条蛇，藐视万千年被它吞噬的强者，何等狂妄！

    轮回神树化为女人身影的她冷冷一哼，拂起一只手朝着混沌的虚空那么一挥。

    这一挥，霎时间，整个混沌的虚空震动涟漪，风起云涌起来。

    仅仅数个呼吸，虚空中居然恐怖的万里妖气空降，一道道宛如长河一般的妖气，密密麻麻，从不知处延伸而来，所到之处，空气寸寸爆裂。

    异象非常可怕。

    “哈哈，轮回老祖，你是准备将我魔泽妖皇给孕育出来了嘛！”

    万里妖气之中，一位三米多高的人形异兽凭空出现，头长双尖角，一看就是上古妖族。

    魔泽妖皇，上古时期乃是妖族的大能者，雄霸一方的存在。

    不过，魔泽妖皇当年对人族非常的有敌意，翻下了罄竹难书的恶行，最终遭到人族数十位四阶仙人的集体围攻，最后重伤之下，找到了轮回神树，主动求“死”。

    只见女子身影淡淡的瞥了魔泽妖皇一眼：“你若能杀了眼前的蛇，本神就立刻将你孕育成果！”

    “哈哈，区区一条蛇，何足挂齿！”魔泽妖皇妖目挑动，瞬间锁定在了涂小安的身上。

    万里妖气风起云涌，朝着涂小安笼罩而去。

    “一位？还是小看了我涂小安啊！”

    涂小安妖治的眼睛朝着魔泽妖皇浑然一眯。

    叮！

    “魔泽妖皇，终极变异妖皇，等级46级！”

    哼，等级境界居然还没我高，轮回娘们，你这是有多看不起我？

    “小小蛇妖，受死吧，我魔泽妖皇就踏着你的尸体出世！”

    赫然之间，魔泽妖皇全身妖气熊熊燃烧起来，它的形体，也是寸寸拔高，巍峨如山，它的气息，冲天而起，在空中凝聚成了无数的凌厉妖光。

    虚空妖啸之声，络绎不绝。

    “你特么也配？！”

    涂小安的口气是随着实力同时的暴涨，看着魔泽妖皇杀来。

    干脆利落的直接轰出一拳。

    这拳一出，顷刻之间，可真是足以颠倒六道轮回了，一个巨大的拳气漩涡出现了，沉浮不定，连番爆炸，威力不可想象。

    只一拳，万里妖气瞬间蒸发，魔泽妖皇被吓了一大跳，才明白能被轮回神树点名杀的存在，不可能是个弱者。

    可惜，此时醒悟有点晚了。

    “轮回老祖，你耍我！”

    魔泽妖皇看到这一拳，立刻升起无力感，很快被笼罩在拳气漩涡之中，爆炸之前，吼叫一声而出。

    但吼叫后，就不复存在了。

    妖气散尽，好像从来没有出现过。

    “哼，笨蛋，劳资是蛇仙！”

    蛇妖多难听！

    涂小安一拳打爆一位36级的终极变异妖皇，嘴角的嘲弄之意愈加明显，目光盯着女子人影：“别浪费我时间，都说了一次性全上了！”

    “很好！”轮回神树呵呵一笑，笑的越发冷漠起来。

    它的左手右手各自一挥，混沌空间暴动起来。

    顷刻间，只见两头终极变异妖皇降临了出来，它们刚出现面容就惊骇与激动起来，尊敬的看着女子身影，诚惶诚恐。

    “杀了他，你们就可以出世！”

    轮回神树遥遥一指。

    瞬间，两位终极变异妖皇妖眸之中，涌动着明显的激动与杀机，二道雄霸天下的气息，直接向涂小安的方向锁定过去！

    “多谢轮回老祖成全！”

    在轮回的体内世界，将这两位妖皇都憋疯了，一听可以出世，怎叫一个激动。

    很快，两位朝着涂小安飞射而去，强大的气势，稍稍一动，空间都可以出现断层，恐怖无边。

    涂小安怡然不惧，早就意识洞察丢过去了。

    天力妖皇，灵光妖皇，同样是46级，不过看样子比魔泽妖皇是要强上几分。

    一出就是两位。

    “你要这样来，也行！”

    涂小安霸气凛然，浑身一震，以他的周身为中心，辐射出来一圈圈不同的光芒，每一种光芒，都蕴含了一种法则元素之力，毁天灭地，无论伦比的气场，使得两位妖皇大吃一惊。

    “很遗憾，你们是没机会出世了！”

    “大胆！”

    “放肆！”

    两位46级巅峰的终极变异妖皇，一人运转一门恐怖的本命妖法，朝着涂小安就咆哮的杀去。

    为了能重新出世，别说杀一条蛇，就算让它们吃屎都不带犹豫的。

    然...！

    三分钟后！

    澎...澎...！

    两位妖皇被涂小安打得直接化为了血雾消失不见。

    “再来！”涂小安开口。

    轮回神树再次挥手，这次，涂小安的四周方位皆出现了一位可怕的强者。

    一位是人族的白衣男子，手中一把剑，凌厉非常，光眼神就能切割一切。

    另一位是上古异兽，没有化形，体型如群山，强大的威压如整个天坍塌下来，让人窒息。

    紧接着就是两位妖皇了，妖气更盛。

    居然全部是47级！

    他们每一位，都是无比恐怖的大能，在任何时期，都可以统治一方。

    轮回神树这次是动真格的了。

    “这还有点意思！”

    涂小安不但不惊不害怕，嘴角勾勒，笑意更浓。

    可以说他每次解决一位对手，就距离出世近了一大步。

    更不用一个光门光门的去闯。

    “谁杀了他，谁就可以出世”

    轮回神树淡淡的丢下一句话，就准备开始看戏。

    “死！”

    人族白衣男子眼睛发光起来，骤然出手，一剑横空斩杀而去。

    一道剑光几乎是有一种撕裂苍穹，切割万物的味道，绝世剑仙也。

    可怜的家伙，也不知道什么时候被轮回神树给霍霍了。

    嗯？

    我可以出世了？

    群山般的上古异兽朝着涂小安伸出一爪，然后一抓，顿时飞沙走石，混沌动荡，空间一层层纷纷裂开，然后四分五裂。

    两头终极变异妖皇，妖眸之中，竟然闪烁出来狂热的战意，嘴角勾勒出来冷漠与不屑的弧度。

    直接破空斩杀，凌厉无比。

    四大强者争抢一个名额，没有人会留后手。

    机会难得。

    别说是一条四阶的蛇，就算是只蝼蚁，也要全力以赴，珍惜出世的机会。