    轰隆隆！

    莫家祖陵之前，莫殇祭出的圣印威压迫人，即便此地有帝阵守护，仍是被轰击得连连颤动。

    蕴含莫家古老先祖之力的血印，威能莫测，被莫殇以王道领域，将天地之力加持其上，更是可怕异常。

    在此印接连冲击之下，莫缺的武体纵然再强，此时也是口吐鲜血，受伤不轻。

    他身上那神圣耀眼的金光，此时也暗淡了许多，被莫殇彻底压制。

    “看来，莫家这第一人，终究还是莫殇！”

    人们仿佛已经预料到了此战的结果，那几个仙盟引道人，更是直接下了定论。

    场边，那名身穿红衣，被誉为百州第一神女的云芷岚，始终一语不发。

    此刻，见到莫缺被血印压制，连连受创，她突然开口，道：“你沉寂四年，今日归来，便是为了再败给他一次吗？”

    莫缺此时，身上已有多处血迹，看起来有些狼狈。

    他听到声音，回头看去，见到那张熟悉的脸，微微一愣。

    她竟也来了？

    “你今日若连莫殇都胜不了，还谈什么他日傲百州？”红衣女子声音冰冷，脸色如霜，说出的话却同时令人们一愣。

    当年莫缺那句“待我他日傲百州，许我与你共白头”，传到了百州各处，成为人们口中的笑谈。

    如今这话从云芷岚口中说出，似乎又有另一层意味，莫非她真在等莫缺傲视百州之时？

    “一介废人，还妄图傲视百州？”一旁，莫道忍不住冷笑开口。

    在莫家之中叫莫缺击败莫殇？这种话也就只有战帝之女敢说，但同样会惹得莫家不悦。

    “胜我？”场中，莫殇也是冷然一笑，道：“莫缺，当年你便胜不了我，如今更是没有这个可能，若非当年我父亲让我隐忍，不让我露头角，你真以为你当年能成为别人口中的莫家第一人？”

    莫缺没有说话，突然间闭上了眼睛。

    这一刻，他心中回想起了这四年来的种种。

    从当年被废，到沦落叶家，受尽人欺，再入剑楼，修炼艰难的武道，一路走来，他不知吃了多少苦，受了多少罪。

    而这一切种种，皆是起于莫殇。

    他付出了那么多，只为今日归来，与莫殇彻底了结，岂能就此落败？

    随着四年间一幕幕在脑海中掠过，莫缺身后，那把无锋重剑，又开始剧烈颤动，随着他的内心共鸣。

    “嗡！”

    一声剑吟，无锋剑重颤动得愈发剧烈，似乎要自行飞出。

    “藏鞘之剑，剑出之时，一剑，可断万物！”

    不远处，那来自天剑宫的剑道强者剑一，眸光闪动，突然间轻声自语。

    “藏剑之道？”莫殇的脸色依旧漠然，道：“当年元州那位剑王，藏剑十年，方成剑王，你在元州时才学得藏剑之道，短短半年不到，又能养出什么剑势？”

    他显然一路在关注着莫缺的动向，知晓莫缺修的是藏剑之道。

    然而，短短数月，能藏出多少剑势？

    “藏剑，并非在于时间长短。”剑一摇头，看向莫缺，道：“况且，他已藏得够久！”

    手中之剑，莫缺虽只藏了数月，但他的剑心，却已藏了四年。

    四年前肉身被废，沦为废人，那时他虽未修剑，但亦同样如藏剑一般，敛去了所有锋芒。

    这数月藏剑，已使得莫缺的剑道真正与剑心相合，他此前的经历，都已然融入剑中。

    锋芒太盛，刚极易折，这是莫缺藏剑的初心，收敛自身锋芒。

    四年隐忍，受尽欺辱，他已藏得够久。

    而不久之前，莫家几位先祖一剑，险些要他性命，生死之际，他的藏剑之道，终于功成，走到尽头。

    此刻，便是出鞘之时！

    “唰！”

    终于，莫缺身后的重剑飞出。

    一声剑吟，如凰鸣四海，又如龙吟九天。

    这一声剑吟通过传影玉符，传到了百州各处。

    这一刻，不仅是周边之剑，百州各地，诸剑齐鸣，即便相隔数万里的剑，也在因这声剑鸣而颤。

    一声剑吟惊百州！

    “我若执剑，要可断山河万里！”

    “我若执剑，要可斩日月星辰！”

    “上斩天地不公，下斩苍生祸乱！”

    莫缺始终没有忘记自己修剑时最初的剑心，这一刻，他手中再次握剑。

    莫家对他和莫殇的不公，和四年来经历的种种，使他的剑心在此刻达到了前所未有的地盘，心坚如石！

    “杀！”他握住手中重剑，藏剑多时之后，太阳剑道，再次出剑！

    “轰隆！”

    这一剑，威压天地，星辰暗淡，日月无光！

    “上斩天地，下斩苍生，就凭你？”莫殇怒喝，虽然感受到莫缺这一剑非同小可，但亦不愿后退，催动血印，硬撼此剑。

    轰隆！

    巨震之间，此地的虚空都扭曲了。

    经帝阵加持的大地寸寸开裂，那些观战中离得较近的人，在这一刻都被掀得倒飞而出。

    百州各处，世人震撼。

    “轰！”

    这一刻，莫家几位老祖变色，莫道更是脸色唰地惨白。

    莫缺这一剑之下，莫殇那先前可镇万物，无往不利的血印，被这一剑震得倒飞。

    太阳武体，太阳剑道，加上一把重剑，莫缺这一剑无比霸道，这一剑似可镇山河，又可碎天地！

    一剑之后，莫殇整个人亦是吐血，脸色苍白，受创不轻，再也不像之前那么从容。

    “太阳剑道？若你是太阳，我便要这世间再无天日！”莫殇脸色阴沉，冷喝一声。

    这一次，他动了真怒，怒吼一声，召回血印，使鲜血重归眉心。

    不得不说莫殇的实力的确强大，莫缺藏剑多时，剑出时的第一剑，最为可怕，将藏剑多时积累的剑势聚于一剑之中。

    然而他虽然受伤，却也并未因此落败，仅凭这点，便远非任何年轻人可比。

    “轰隆隆！”

    只见这一刻，莫殇与血印相合，他身上的光芒再变，由白转红，再由红转黑。

    顷刻间，莫殇身上黑气滔天，如同彻底化为一尊大魔。

    “竟能逼我动用幽玄真法，莫缺，你死而无憾了！”莫殇冷喝之间，带着漫天黑气，向莫缺杀来。

    他竟选择与莫缺近身一战。

    两人一个身带金光，另一个黑气滔天，完全是两个极端。

    “轰轰轰！”

    二人再战，近身搏杀，莫缺重剑在手，实力大进，重剑之威霸道惊人，以力破法。

    然而，此时的莫殇，身与印合，血印之中的莫家古祖之力，与他融为一体，亦令得他的实力再度提升。

    “无天领域！”莫殇怒吼一声，身上的黑光涌动，吞没了此间天地。

    这个地方，顿时暗无天日，被无边黑暗吞没。

