    “明知不可为而为之，除了会让更多的人死去之外，别无意义！”帝释阳盯着赤焰，凝声说道。

    赤焰面色沉凝，心绪沉重，她自然知道今晚的局势对她们非常不利，可要让她就这样把陈六合要的人给放了，她却也做不到！

    “人，交给我，你们离去！”徒然，一道无比浑厚的声音从远处传来，说的是英文，声音并不是很大，但却蕴含着一种超强的穿透力，直击人心！

    众人转头望去，赫然就看到，一个身材修长的男子，大步而来！

    男子一头银色长发，身形挺拔，面容俊朗，看上去四十岁左右的模样！

    当看到这个银发男子出现的时候，几乎，在场的所有人，都同时变了颜色，瞳孔皆是狠狠的收缩了几下，波澜惊起！

    很显然，这个银发男子，具备着强大的冲击力，一出现，便给所有人的心里带去了冲击！

    炼狱神！！！一个如传奇神话般的男子，一个在地下世界，拥有着无上威名的男人！

    一个在无数人心中，犹如神明一般的狠人！

    神榜排名第四，世界猎人学校的校长，炼狱神！！！

    他步伐迈动，仿若蕴含着一股子无形的魔力，让人的心跳随之起伏！

    那种节奏感，让人非常的不舒服，特别是他身上散发出来的气场，更是让得周围的空气，好像都狠狠下沉了几分，有些人，已经感觉到了压抑，情不自禁屏住了呼吸！

    这就是属于一个绝顶强者的气势！不用任何多余的动作，就足以让人胆寒心颤！

    在这一点上，帝释阳比起炼狱神来，似乎，颇有差距！

    神榜排名仅仅低于炼狱神一个身位的帝释阳，在看到炼狱神的时候，一双明目也是狠狠的眯起了那么一瞬间，一双剑眉横起几分。

    赤焰的心绪一沉，紧紧的盯着地狱神，随着这个男人的到来，他们的凶险，在瞬息之间直线上升了几个层次！

    这个世上，没有人可以小瞧炼狱神，谁都不行，连她这位伟大的古刹利亚第一继承人，也不可以！

    要知道，炼狱神可不仅仅只是神榜排名第四那么简单，他不只是一个简单的超然强者，他还是世界猎人学校的校长，他的身后，站着一个让人谈之变色极度恐怖的猎人学校！

    而飞歌如月，那张出尘缥缈的绝美容颜上，也是蒙上了一层凝重！

    对手太强，让她感受到了巨大的威胁！

    炼狱神的出现，成功吸引了所有人的目光，让所有人的情绪随他而动！

    听到炼狱神的话语，赤焰努力的抑制了一下波澜起伏的心境，道：“炼狱神，我们古刹利亚家族和你们世界猎人学校，向来井水不犯河水，你要打破这个规矩吗？”

    炼狱神大步走到场中，傲然而立，道：“我没有跟你们古刹利亚为敌的意思，只不过，人皇要的人，我一定要！没有人可以背叛猎人学校，所以，人皇必须死！”

    赤焰冷笑了起来，道：“当年你费尽心力，大半个世界猎人学校的人都出动了，追了人皇半个地球，都没能把他铲除，你也配说让他必死？”

    炼狱神神态冰冷，道：“4414的确有过人之处，藏匿的本事很强，但这并不是要我饶他一命的理由，最终结果不会变，我要用他脑袋，高悬在猎人学校最显眼之处。”

    4414，是陈六合当年在世界猎人学校内的代号！一个对炎夏人来说，很不吉利的数字！

    飞歌如月声音平和的说道：“若你真想屠他，便远渡炎夏便是！他，并不难找！”

    炼狱神淡淡的瞥了赤焰一眼，说道：“炎夏是个不愿让人轻易踏足的国度！若是能在境外处理，我何必多此一举！”

    “说来说起，还是不敢！”赤焰充满的嘲讽：“你要真有本事的话，就去炎夏与他一战，既分生死，也分胜负！”

    炼狱神不为所动的摇摇头，道：“不必那般麻烦！你们把人交给我，他自然要来找我！陈年恩怨，是到了该结算的日子！”

    “恐怕很难！”赤焰态度坚定的说道，哪怕是在这种敌我差距再次悬殊的时刻，她也没想过要放弃吕申，她答应过那个男人的事情，就一定会做到，除非，是她真的无能为力了。

    “那便让这里多几具尸体！”炼狱神目光中迸发出了两抹慑人杀机：“你们执迷不悟，我就踏着你们的尸体前行！”

    “就怕你杀都杀不过来！”赤焰气势十足的说道：“古刹利亚家族的门徒，万万之众！”

    炼狱神显然是个行事风格非常果决之人，看到赤焰和飞歌如月的态度都很坚决之后！

    他便知道，没有再继续废话的理由！

    他，真的不惧怕古刹利亚家族，他的猎人学校，同样是地下世界最为恐怖的机构之一！

    从头到尾，炼狱神也没有去多看天斧佣兵团等一众人一眼，就连帝释阳，他都没有给予注目礼，这是一种自信到骨子里的狂傲！

    他仿若真的具备一种无敌气盖，目空一切！

    随着赤焰的话音落下，炼狱神跨步而出，他就这样大摇大摆的走向了赤焰所在，他无视了神榜第十的古帝坦诺图，他无视了瀛国武圣榜排名前五的飞歌如月！

    他无视了赤焰身后那数百人，数百把枪！

    这一刻的炼狱神，真的狂到了极点，狂的是那般让人胆寒心颤！

    看到地狱神的强势，古帝坦诺图并没有畏惧，他跨前一步，气势迸发，战意浓烈，把赤焰那娇小的身躯稳稳的护在了身后！

    飞歌如月也没退却，她美眸一凝，微微叹息一声，长剑出鞘，脆鸣环绕！

    而赤焰，则是瞳孔闪动，死死的盯着炼狱神，她心中正在做着一个艰难的决定！

    这一战，一旦拉开序幕，可就不仅仅是她赤焰与炼狱神之间的恩怨了，而是整个古刹利亚家族和整个世界猎人学校之间的冲突！

    到那时，所引起的效应会有多大，几乎可以预见！

    ----

    这几章很难写，是大场面，又有新人物，所以写的很艰难，今天只有三章！

