    诚然，现在的灵主数量大幅度增加了，并且灵主们依旧精锐，毕竟能够成为灵主的，天赋，灵能，财富, 自我等等都属于顶尖。

    但是现在的大部分灵主在成为灵主之前都没有足够的时间去沉淀。

    以前的灵主虽然说数量上比较少，但是每一个可以说都是全才，虽然大部分可能比不上专业人士，但是大部分的知识都还是懂一些的。

    但是现在的灵主数量多了，自然出现了权责分化，大部分新的灵主就不是全才了二是专才。

    他们往往只专精了一两个方面就晋升了。

    比如说是这次潜入的这些灵主，他们大部分都是异世界攻略专精和潜伏专精的。

    农业方面止于农科大全（一种科普介绍读物, 属于星际时代所有初级中学的必修课程）

    商业行为止于货物搬运, 这样就跟不要说是谈论什么更加深入的基因改造了。

    如果是心主们和老牌灵主现在都已经开始小规模的改造种植物的基因提高产量了，他们却只能因为知识储备不够只能眼巴巴的看着。

    要说眷族实验的副产物，那肯定是比较多的，眷族的主体就是原人，除了原人之外，这个原人社会之中的一切，包括原本现在已经停机，但是却被原体们救了的种子，这些都属于眷族计划的副产物。

    这些灵主们需要的也肯定不是这些对他们没用的副产物。

    他们需要的应该就是抗魔纤维（草），营养根茎（草实）之类的东西。

    这些对于甘罡总督和原人们来说，其实都并不是什么重要的东西，既然这样, 那么自然就是可以给的。

    按照道理说只要把基因图谱发过去，让他们自己按着改就行了。

    但是甘罡总督也没想到的是，这群贵物, 老灵主们还好说, 基本上都能弄, 但是十几个新灵主只有两三个懂得怎么弄这就有点夸张了。

    果然还是教育问题啊。

    所幸的是, 他们这些灵主们组建的聚集点相互之间间隔并不遥远, 而且之前也一直有心主的物质帮衬，要不然也坚持不下去。

    所以也不用甘罡总督亲自去送，只要让剩下的人坚持一段时间，其他的灵主弄好之后就可以直接将动物物质上的分散过去了。

    “现在这些小年轻，简直了。”甘罡总督向着主管这个世界开发的心主抱怨现在的灵主质量参差不齐，而且很多必要的学识也不知道。

    “你的年纪也没多大。”这位心主翻着白眼说到“而且这次探索世界只是一个意外，你不要看他们年轻，但是他们大部分都是异世界探索专精的，每个人参与征服的异世界数量都在两位数左右，单独执行任务的更是不在少数。”

    “看来问题更大了，这已经不仅是学识的问题了，他们现在是傲慢与偏见啊。”甘罡总督咋咋呼呼的说道“难道异世界探索专精的就可以看不起种地的吗？”

    负责这个世界开发的心主一脚把甘罡总督投射过来的意识体踢飞“滚，搞你的眷族实验去。”

    “还有，不要搞得太乱让我们给你收拾屁股，这个世界可是目前唯一发现发的可供供攻略的X级世界，你小子就长点心吧。”

    “知道了，知道了, 你与其关心我还不如关心一下那些家伙呢。”甘罡总督骂骂咧咧的走了。

    “你才攻略了几个世界啊。”这位心主也是骂骂咧咧的

    他知道这位心主也是有点小不爽的, 毕竟甘罡总督这个家伙是一个不受调派的心主, 这样一个心主如果乱搞的话很容易就出问题的。

    就比如说曾经在甘罡总督的GGG-01号世界搞事情最后导致全体被羽蛇神追杀的事件。

    不过恐怕这位心主怎么也想不到甘罡总督这只哈士奇居然已经潜入到了敌方的大本营（万神殿）之中吧, 而且还搞出了一套和其他灵主、心主完全不一样的身份。其他的灵主、心主的身份无非就是弃民。

    而甘罡总督的身份可是古神转新神啊，而且还是其中比较强大的那种古神，详情对比之下，他甘罡总督暴露的可能性比其他人小多了。

    尤其是在搞了一波骚操作之后。

    ······

    铂金龙神的身影穿梭蚀雨季的边荒之地中。

    作为神躯是众神之中数一数二强大，且有着极速飞行能力的龙神，铂金龙神在众神殿那边会议还没有结束的时候，就派出了自己的分身前往边荒之地寻找这位全知全能之神的眷族——原人。

    他是一个行动派。

    全知全能啊，这是这个世界上所有神灵都有，但是却也都没有的一个权能。

    作为贪婪的龙族，哪怕他是一个善神，他也想要这全知全能的权柄。

    当然了，作为善龙之神，他不会做出什么强杀对方，然后抢夺神性和神格之类的事情，但是威逼利诱也不是不行。

    铂金龙神一边思考着一边观察着蚀雨季下的边荒之地，神力的护罩和含有腐蚀魔力的雨水在不停的发生反应，信仰之力在不停地蒸发，这让他非常的心疼不过想到了这是污秽的腐蚀之雨，他就打消了自己用肉体硬抗的决定。

    自己可是堂堂善龙之神，怎么可以被污秽接触呢。

    突然，他看见了一个边荒之地上出现的小小窝棚。

    时不时的有一些矮小的生物出现在窝棚附近。

    铂金龙神起初还以为自己是看错了，但是确认了之后他才知道自己并没有看错。

    “找到了。”龙神想到。

    他变作了一个龙人，这是他时常在人间行走的身份之一，他朝着窝棚走去。

    突然他顿了顿，他想到了一个事情，对方可能并不认识他，而且他也发现了对方相互之间的交流并不是通过言语，而是通过灵能这种东西进行交流的。

    他铂金龙神，没有兼职过心灵术士，不会灵能。

    铂金龙神还在犹豫的时候，一道烈焰从他的身后骤然出现。

    “全部毁灭吧，哈哈。”提亚马特，或者说五色龙母，在铂金龙神身后突然出现，大笑着准备将这些原人和窝棚全部干掉了。

    剧烈的龙息淹没了所有窝棚。

