
柳嫂子胡嫂子在观察吴家祖孙，吴母在知晓穿古服的人是梅村乐小短命鬼时，整个人都是懵的。

小短命鬼……好像更发达了！

小短命鬼家过得好，就显得吴家有多惨，打她姑娘的事曝光后，十里八村但凡人说起来谁不是在背后戳吴家人的脊梁骨，说吴家亏了良心，所以遭了报应。

自己家的日子过得这么苦，都是乐小短命鬼害得！吴母盯着珠光宝气，意气风发的小短命鬼，心里恨得喷火，也不敢表现出来。

胡嫂子柳嫂子打量了吴家祖孙，站着围观小乐乐与张婧斗，当小乐乐不逞口舌之利，专心办正事，柳嫂子笑着出声：“你真是张婧？我都快认不出来了，哎呀呀，想当初你可是吴玲玲的宝贝疙瘩，天天吃香喝辣，穿得漂漂亮亮，现在怎么看着跟我差不多了啊，皮肤又老又糙，是不是你亲爸那边没给钱你花，还是吴家人把钱克扣了，让你连化妆品都买不起了啊？

我可是记得，前两年吴家人跑去乐家说赔乐家二三十万是小意思，那些钱想必是你亲爸给的，吴家人没赔钱，那笔钱不会全被吴家人给贪了吧？

要真是这样，吴家人就太过份了啊，没道理卖了吴玲玲给某人当小三，贪了黄家给的钱，还苛待人家的私生女吧。”

柳嫂子嘴巴快，连珠炮似的，巴啦巴啦就说了一大通，也成功的吸引到附近人的八卦之心。

吴母原本就因为听外孙女与某个穿古服的人说话知道那人是乐小短命鬼，尽量当自己不存在，当听到某个女人巴啦巴啦的说了一大通，尤其是听到后面的那一连串话，脸色大变。

气极败坏的吴母，转头看了外孙一眼，冲着人大声的喊：“你这女人瞎几把的乱说些什么？我家的事与你有屁关系，要你在这里管闲事，再胡说，老娘撕烂你的嘴。”

吴家女人反应激烈，柳嫂子笑开了花：“哎哟，以你这样子看，我猜对了吧，你们真贪了张婧亲爸家族给的钱了啊，所以，被我戳了心窝子，你才这么紧张。”

吴母原本就慌了，又看向外孙女，看到外孙女以很奇怪的目光看着自己，心头发慌：“小婧，别她胡说啊，外公外婆舅舅怎么可能贪你的钱，你亲爸他……他根本没给什么钱……”

“哎，你这样欺骗自己的亲外孙女就不对了，”乐韵听不下去了：“你说没贪你外孙女的钱，你大儿子逃掉的那笔税是拿什么补交的？那可是五十万啊，你们有那么多钱吗？

你们老两口心疼儿子孙子，舍不得卖孙女孙子的房子，拿外孙女亲爸给她的钱去填了你大儿子一家子的大窟窿，还瞒着外孙女，这也太缺德了。

这么看来，吴玲玲也有点可怜，她卖身给你们一家子换来那么多好处，最后身败名裂还去坐牢，你们用她换来的好处过了几十年的好日子，到最后你们还贪了黄家给的钱，吴玲玲要是在牢里知道你们一家子竟然忘恩负义到这种程度，还那样对待她的女儿，也不知道会不会骂你们这群白眼狼。”

乐小短命鬼半路杀出来，吴母气得肝都快炸了，再也控制不住，破口大骂：“小短命鬼，你个搅屎精，你不得好死！你怎么就没跟乐家的老东西那样一摔就死，你这个祸害死了不就是什么事儿都没有了……”

“日你娘的仙人板板，原来你们早就知道吴玲玲推了我爷爷摔下山，想必你们也早就知道黄家跟我家有过节，所以你们一家子帮着黄家想弄死我家人是吧？”

老女人气极说漏了嘴，乐韵当即就听出不对劲儿的地方，扭身一步就到菜摊子前，往前一倾身，伸手一把抓向老女人的衣襟。

在抓到老女人之前，手指连连闪动，几丝真气点到了老女人前处经脉，随之她的手才抓到老女人的衣服。

一把揪着吴家老女人的衣襟，用力一提，把人像提小鸡仔似的给提得双脚悬空。

再一收手臂，将老女人给提到面前，另一手将扇子给夹咯吱窝，伸出巴掌扇了过去，有理由动手就动手，有机会动手，打！

吴母刚骂了几句，被小短命鬼一声冷喝，受了惊，声音嘎然而止，害怕的盯着小短命鬼，她是不是说错话了？

看到小短命鬼凶狠的盯着自己，吴母心里直打鼓，转而眼前一花，小短命鬼就到了眼前，她害怕得想后退，却还来不及退就被一只手揪着衣襟拎起来，脖子也被自己的衣服勒住了。

不被人提起来，双脚悬空，吓得像突然被拎起来的猫，四肢僵直，一动不敢动。

她的脸一下子血色全无，当脸上挨了一巴掌，惊叫：“不不，我不知道我怎么都不知道，不关我的事……”

“当着姑奶奶的面还敢撒谎？你们一家人害死了我爷爷，还差点害得我没命，现在还想装做跟你们没关系？看看你们家遭了什么报应，你敢指天发誓说你们真不知道吗，打雷的时候，你们一家子就不心慌吗？”

乐韵甩了老女人一记左耳光，手挥动又甩了一老女人一记左耳光，再啪啪两手又赏了两记耳光。

被扇了耳把子，脖子又被勒着，再听到小短命鬼说吴家遭报应，吴母崩溃了，小便失禁，呜的大哭：“我不知道，我不知道啊，是老大和老头子他们的主意，我什么都没做……”

乐韵早就猜到吴家必定是知道黄家跟乐家有仇，所以吴家才一致的帮着黄家人期负乐家，现在猜想得到现实，乐韵气得恨不得想当场掐死老女人，丧心病狂的吴家人！

当初她还是太心软，只送了吴家父子母子们一份断子绝孙药，没给他们下求生不得求死不能的毒药！

气狠了，扬手又啪啪的甩老女人两把掌，当闻到一股骚味，手一伸，快速的将老女人放回原位，收回手。

“你们家个个丧尽天良，你们与黄家人合伙害死我爷爷，你们谁也别想跑，等着我随时会找你们算帐，哪怕你们死了，老娘也要刨了你们的坟把你们从棺材里拖出来鞭尸。”

恨，乐韵恨得想吃吴家人的肉，一家子与黄家人合谋害人，还装做没人事的，最后还厚颜无耻的跑乐家跟她说人死不能复生，一家子畜生！

吴母被放下，从快要死的恐慌里得救，双手抓着衣襟，大口大口的喘气，同时朝后面退子好几步，惊恐的看着乐小短命鬼，生怕再过来掐自己脖子。

穿着古服的姑娘长得水葱似的，那么娇小可人的姑娘突然发怒，一手就抓住老女人给提了起来，那一幕太震慑，其他人看得傻了眼儿。

燕行蓝三两人先是愣了愣，但是，他们也假装自己看呆了，没去阻拦，他们是小萝莉的保镖啊，保护的是小萝莉不受伤，不是阻止小萝莉不伤人。

两帅哥都没阻止，后知后觉反应过来的柳嫂子胡嫂子也装聋作哑，绝口不去劝，她们没上去踹人几脚就不错了，谁会帮吴家老女人啊。

张婧在听柳嫂子说吴家贪了亲爸给她的钱时就呆了，看到外婆的反应，哪怕她再笨也知道有问题，亲爸家族绝对有给自己一笔钱，被外公外婆和舅舅舅母私下里吞了。

想到原本属于自己的钱被自己视为依靠的人给吞了，还处处嫌弃自己，张婧又气又恨，气恨妈妈的亲人狠，气恨自己无能为力。

当看到外婆被乐小短命鬼一只手就抓得提起来，露出见鬼似的眼神，乐韵竟然能举起一个人？！

听到乐韵又翻出旧帐说要找她算黄诗诗打人打人的帐，张婧吓坏了，眼睁睁的看着外婆被乐韵打耳把子，越看越害怕，乐韵等会不会抓着她也打一顿？

当乐韵把外婆扔回来，吓得朝后退了两步。

她刚退开一点，看到外婆抓着脖子下的衣襟喘粗气，脚下站不稳要倒下去的样子，迟疑一下，还是伸手扶住了外婆。

吴母惊吓过后，又挨了几巴掌，头脑反而清醒了，也知道自己一不小心没控制住又惹毛了乐小短命鬼，心里慌成一团。

被扶住站稳脚跟，想到外孙女，心头更惶恐，一把抓住外孙女的手哭诉：“小婧，外公外婆真没吞你的钱，你爸真的没有给钱啊，你亲爸只在你妈离婚时给了一笔钱赔偿张科，没拿钱给你……呜，你亲爸要是给了钱，外公外婆们真贪了你的钱哪还用过这种苦日子……”

“那可不一定啊，”胡嫂子嘴快，顺嘴接过话茬：“黄家某人都进局子里吃国家粮了，他的钱全是贪污来的，给你们的钱自然也是赃款，你们吞了钱哪里敢光明正大的拿出大手大脚的花啊，当然是捂得好好的，表面当做穷得快砸锅卖铁的样子，做戏给人看，让人同情你们啊。”

吴母哭着向外孙女解释，外孙女没说什么，又有人来添乱子，气得胸口发涨，扭转头望向说话的女人，脸都扭曲了，该死的女人，疯婆子，不得好死！

“看这样子，又被我说中了吧？哎，吴家人啊，从根子上坏了，老的少的都坏透了！”被老妇人恨不得杀人似的眼神瞪着，胡嫂子可不怕，摇头叹息，吴家人啊，就是一窝全坏了的鸡蛋，俗称——一窝坏蛋，

“……”女人往人心窝子里捅刀，吴母气得额间青筋一鼓一鼓的，抓着她外孙女的手都似触电似的抖。

外婆很用力的抓着自己的手，张婧感觉到了痛，但是，比痛更难过的心寒，外婆的反应说明柳婶胡婶她们说得是真的，亲爸有给过她钱，只是被外公家一家人背里私吞了。

外公外婆舅舅舅母们吞了她的钱，还嫌弃她是多余的，外公外婆心疼孙子孙女，所以也瞒着她，还假装疼她的样子。

张婧心头凉凉的，张了几下嘴才发出声音：“外婆，我相信外公和舅舅们没有吞我的钱，那些女人是故意挑拨离间，想让我们窝里反，我不会上当的，外婆不气了，为不相干的人生气不值得。”

气得想打人的吴母，听到外孙女的话，只觉心头一颗石头落了地，抓着外孙女的手，激动得哭：“小婧，你没上当就好，你有文化，懂得多，分得清谁好谁坏外婆就放心了。”

“外婆，我们……回去吧，天……太热了。”外婆从神色变幻转而又喜形色于色，张婧心里凉嗖嗖的，明明是夏天，感觉像冬天一样冷。

“嗯嗯嗯，我们……不卖菜了，回家。”吴母镇定了些，也闻到了尿骚味儿，望向自己的裤裆，发现自己尿了裤子，臊得慌，立即蹲下身，捡青菜往筐里装。

胡嫂子柳嫂子和附近的人闻着熏人的尿臭味，都往一边挪，也没再去踩吴家老女人，狗急了跳墙，踩几脚就算了，踩太狠万一她狗急跳墙操家伙打人，街上人多，家伙不长眼，容易被打伤。

把吴某女人给打了一顿，乐韵心里好受了一点点，没再穷追猛打，街上有路人看着呢，凡事适可而止，打几个巴掌骂人一顿可以，若往死里整，以人同情弱者的倾向，万一让路人觉得吴家人可怜，她得多亏。

卖鱼的摊主看了一波热闹，赶忙将鱼装进网兜子里过称。

摊贩称好鱼，蓝三手脚利索的抓过一袋鱼放在自己拖着的拖有能装水的朔胶筐里润养着。

乐小同学给了钱，看到弟弟伸手要抱抱，弟弟从胡婶怀里接过来自己抱着。

姐姐跟人吵架时，乐善安静的跟着胡婶娘，当姐姐没事了，他才粘姐姐，抱着姐姐的脖子，亲了几口，奶声奶气的安慰：“姐姐不难过了，我一定快点长大，我长大了保护姐姐。”

暖心牌弟弟如此可爱，乐韵在弟弟嫩脸蛋上吧唧吧唧啃几口，一张脸笑开花：“姐姐有自保能力，姐姐自己能保护自己，也能保护乐善和爸爸妈妈，乐善不用急着长大啊，你正常成长就可以了，该吃多少就吃多少，为了快点长大猛吃猛喝的方法是不对的，猛吃猛喝会长胖，长得太胖也是病。”

“嗯，我正常长。”乐善点着小脑袋，猛吃猛喝是要不得的，他听姐姐的话，该吃多少吃多少。

张婧只想赶快走得远远的，蹲身帮着捡菜，听到奶声奶气的孩子话，抬台望向乐小短命鬼，看到她抱着一个穿得漂漂亮亮的小孩子，狠狠的攥紧了拳头，如果妈妈也给张家生个男孩子，张科爸爸就算知道她不是张家的孩子，肯定也不会跟妈妈离婚！

小萝莉付了钱抱着小娃娃头也不回的就走了，乐家的两个高邻在逗小乐善，燕大少蓝三帅哥也拖着拖车赶快跟上去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56023899"  chaptername="第八三章  能动手就动手（2更">加入书签</a>
</div>
