    第27章 027. 有实力，才有话语权

    白泽牵着比比东的手，将她牵到身边与自己并立，直面千道流，道：

    “我想让你立她为武魂殿的教皇。”

    千道流皱了皱眉，将目光转向比比东：“你本就是武魂殿圣女，我知道疾儿当初将你留在武魂殿的手段并不光彩，若是疾儿死于你手，也算是因果报应，让你继位教皇便顺理成章，但……”

    千道流的目光扫了白泽一言，又继续对比比东道：“若你为教皇，此人又会是什么位置？”

    比比东看了白泽一眼，见白泽一脸鼓励的表情看着自己，便吸了一口气，道：“我是他的人，若武魂殿是我的，自然也就是他的。”

    千道流摇了摇头，决然道:“我不可能将武魂殿交给一个外人！”

    “呵！”白泽同样摇摇头，有些不屑地轻笑一声。

    “迂腐。”

    “我道当世三大绝世斗罗其一的天空斗罗有多么睿智，原来竟是一个迂腐之辈，难怪当初会被海神斗罗所拒绝。”

    千道流淡漠地看向白泽，那眼神仿佛是在看一个死人，他不带丝毫感情地道:“想不到你知道的还挺多。”

    白泽皱眉，他有些不能接受千道流这种仿佛吃定自己的神态，心知与这种状态下的千道流沟通，无论如何都不会取得任何成效。

    话语权，是通过实力争取到的。必须要展现出与他相对等的实力，二人才有平等对话的空间。

    白泽索性不再讨论武魂殿教皇之事，而是伸手将两只天使神装魂骨从储物魂导器中取出，双手一手一个，在千道流眼前晃了晃，道:“你以为你绝对能拿下我？呐！两块魂骨都在这里，有本事你就来抢！”

    说完，便将魂骨收回到魂导器中，挑衅地朝千道流扬了扬下巴。

    千道流心中一声冷笑，他原本顾及两块天使神装魂骨没有全部被眼前之人带在身上，才留他一条命。

    而此刻，他竟然刻意让自己看到两块天使神装魂骨被他随身携带，那就怪不得自己杀人取骨了。

    千道流一伸手，一把宽阔大剑凭空出现在他的手中，而后他手腕微动，大剑挥舞，三道清冽透明的剑气便朝着白泽奔袭而来。

    “叮！叮！叮！”

    三道清脆的撞击声后，白泽的外衣出现三道裂口，但整个人依旧毫发无损。

    又是无敌金身？

    千道流眉头微皱，感觉事情很不简单，他忽然转变姿势，双手持剑，用力向下一戳。

    同时，白泽的头顶出现了一把透明的小剑，这把小剑的造型与千道流手中的那把一模一样，随着千道流的戳击，这把小剑也狠狠地戳向白泽的头顶。

    这是一个持续攻击。

    千道流的选择竟然与玉罗冕的选择出乎意料的相同，他们都选择用持续的攻击来试探白泽无敌金身的时长。

    透明小剑在白泽的头顶定住，它依然在用尽能量向下戳击，但却不得寸进。

    白泽抱胸站在原地，任由千道流进行着攻击。

    没在怕的。

    时间渐渐流逝，千道流保持着这个攻势已经接近一炷香的时间，每一次他想放弃的时候，却总会猜测下一刻会不会就是白泽无敌金身时长的极限。

    一炷香之后，千道流终于收力。

    没用的，既然对方信心满满地任自己攻击，那么无敌金身的时长一定一个难以想象的长度。

    千道流面色复杂地盯着白泽，他虽然对白泽的能力感到诧异，但依然保持着巅峰斗罗应有的气度，不会因为单纯的诧异就大呼小叫。

    “放弃了？”

    白泽调笑道。

    千道流稍一思忖，道:“我虽无法击杀你，但若是将你禁锢……”

    话音还未落，白泽一个闪身消失不见，不消片刻，就再次出现在原地，手中拿着一个晶莹的玉镯，递到千道流的手中。

    “你禁锢不住我！”

    千道流看着手中的玉镯心神狂震，这是他孙女千仞雪的玉镯。

    千仞雪此刻刚刚被送到天斗帝国成为卧底，以期有朝一日可以成为武魂殿在全大陆布局中的一着奇棋。

    这个玉镯，就是孙女前往天斗帝国之前，自己亲手交给她的。

    “这是……瞬移？跨越半个大陆的瞬移？”

    强大如千道流，也对白泽的瞬移能力产生了极大的震撼，有些不确定地问道。

    白泽却并不回答，而是笑着道：“我们可以继续谈谈关于教皇的安排了吗？”

    千道流默然。

    此刻他已经将眼前这个仍然不知姓名的年轻人当成了与自己同一高度的存在，无敌金身搭配上那堪称恐怖的瞬移能力，其可怕程度甚至要比自己更甚。

    白泽继续道：“老千啊，我说你迂腐你也别不高兴。”

    千道流眼神一翻。

    老千？

    且听白泽继续道：“这偌大武魂殿的目标，无非就是做大做强，乃至一统大陆，至于武魂殿到底姓什么，你一个天使神位的指引者真的在乎吗？但凡天使之神出现，武魂殿无论姓什么，到最后还是你们老千家的。”

    “若要武魂殿强大，比比东将是最好的选择。她的情况就无需我过多赘述了，万年来第一个双生武魂，年纪轻轻就达成魂斗罗修为，最重要的是，她是千仞雪的母亲！”

    说到比比东是千仞雪的母亲，站在一旁的比比东脸色微微一变，似乎回忆起了什么痛苦的经历，不由得皱起眉来。

    白泽依然说着：“尤其是，有我在，比比东就可以在极短的时间内，笼络全斗罗大陆上超过七成的魂师加入武魂殿！”

    千道流听着白泽前面说的比比东的种种优点，还一直点着头，当他说到他可以笼络全大陆超过七成的魂师加入武魂殿时，千道流一直古井不波的脸色终于变了。

    “你真的有这种能力？”

    “当然！”白泽微微一笑。

    若要搅动大陆风云，那对他来说实在是再简单不过了。

    “好！”千道流颔首道：“既如此，那即刻便可诏令圣女比比东成为新任教皇，但是我还有两个问题。”

    “你说。”

    千道流皱皱眉，道：“疾儿……”

    白泽知道，现在是时候把昊天宗的剧情搬回到主线上了！

    也不知道对昊天宗而言，这多出来的一年时间，到底会改变些什么！

    “千寻疾当日前去追杀昊天宗的当代昊天斗罗唐昊与其妻子阿银，”白泽侃侃而谈，信口胡诌道：“他被唐昊的一记大须弥锤打成重伤，而后就不治身亡了。”

    千道流自然是不可能相信千寻疾是被唐昊重伤而死，如果真的是这样，那天使神装魂骨又怎么会到了白泽的手里。

    不过这不重要，只要能有一个合理的解释，给武魂殿众人，给天下众人一个交代，便足够了。

    (本章完)

