    此时已经与叶子渝汇合，暂时也不会分开，突破到合体境体修的事对于叶子渝也没有什么好隐瞒的。

    “合体境体修？陆大哥你需要破阶的灵物可准备好了？”叶子渝惊声道，在体修上突破到合体境，比起她成为合体境剑修可要难多了。

    “在幽暗妖冢的这些年月也不是白呆的。”陆小天点头道，“咱们得避开此处，从其他出口出去。”

    “陆大哥怎是怎么得罪了东一熊皇？”对于外界找陆小天的事，叶子渝多少也有些耳闻。若不是知道这么多势力都在找陆小天，叶子渝也不会这般心急前往幽暗妖冢了，最早百里飞与付雨尚且不放心叶子渝，只是他们可比不得叶子渝这个合体境强者，呆的时间稍长便不得不出去驱除体内的冢煞。出去之后想要再找到幽暗妖冢内的叶子渝也便不容易了。

    一直在幽暗妖冢内飞遁出数万里之后，那疾速飞行的木鸟傀儡眼中的明光才逐渐变得黯淡，速度也渐渐慢了下来。趴伏在上面的蓝甲老魔虽是服下过数颗疗伤用的丹药，可这次受到的创伤太过严重，此时被飘渺剑胎与方天画戟分别斩开的腰身以及右臂的断口处仍然不断有深蓝色的血迹渗出。

    此时蓝甲老魔双目一阵黯淡。哇地又接连吐出几口鲜血。

    “陆小天，叶子渝，此战本魔记下了，待本魔恢复如初后，再来找你们一雪今日之耻。”蓝甲老魔面色愤然，从进入到神虚境一直到现在，他还没有吃过这么大的亏，这次在幽暗妖冢内受到的压制太大，否则他绝不至于会落得如此田地，放到外面，便是陆小天跟叶子渝眼下联手，也绝非他之敌。木鸟傀儡动用一次代价颇大，这一道杀手锏却是就这样浪费掉了。

    “怕是没有以后了。”一道轻叹声悠然响起，传入到蓝甲老魔耳中显得异常的飘乎，骤然间也不知从哪个位置传来的。

    “谁？”蓝甲老魔悚然一惊，以他此时的状态，已经难堪一战，若是出了幽暗妖冢，哪怕是重伤状态下，没有受到幽暗妖冢的压制，只要不碰到其他合体老怪，他也不会有什么危险。可在妖冢内，以他眼下的伤势，却是极其凶险的，与陆小天，叶子渝的一战，他失去了不少手段。此时哪怕是碰到几个神虚境小辈，稍有不慎，也可能落得个身死道消的下场。

    “是我。”沙哑的声音响起时，一个面相丑陋无比，如同被无数恶虫啃噬过的脸露出狰狞无比的笑意，此人从远处的山林中漫步而出，眼神一片说不出的畅快和泻意。

    “邬长练，你怎么会在这里？”蓝甲老魔眼神中大为恐慌，邬长练对体内的剑胎气息隐蔽得极好。再加上此时他身受重伤之下，对于后面随时可能追击而来的陆小天，叶子渝两个提心吊胆，毕竟他体内的隐魔剑胎对陆，叶两人也有着难以抗拒的诱**惑。

    重伤且分神之下，对于接近到如此近距离内的邬长练竟无丝毫察觉。

    “很早就我知道了除了混乱妖域的几股势力，又多了几股外来的势力。看到过陆小天，跟叶子渝动手的人不多，却也不在少数，除了一些别有用心的，未必没有跟我目的相同的人。起初我并没有进入到幽暗妖冢内的打算，不过知悉有人在利用幽暗妖冢内的陆小天诱使叶子渝出现时，我便知道，必然有人抱着和我相同的目的。飘字剑诀，灵字剑诀。而你所修炼的便是隐字剑诀中排名上乘的隐魔剑诀。当然，只是知道有人在找叶子渝他们，并不能完全确定位置，还是你们斗法造成的波动太大，隐魔剑胎，飘渺剑胎同时出世，而我又刚好在距离不太远的地方。便一路赶了过来。只是我也不敢靠得太近。否则下场怕是比你还要不如。”

    邬长练慢条斯理地说着，脸上带着向分得色，“在这幽暗妖冢内，猎人和猎物的身份可并不是固定的。我并没能打听到陆小天的下落，只不过听说叶子渝也进入到幽暗妖冢内后，便知道必然会有其他人对付叶子渝，只是没想到会是你这个合体境老魔。不远百万里从魔域而来。”

    “我还道你对于叶子渝两个束手无策，原来是蛰伏在暗处等着坐收渔人之利。”蓝甲老魔眼中尽是悔恨的神色，然后语气一转，一脸歇斯底里地道，“陆小天跟叶子渝也已经尾随而来，他们也想要老夫体内的隐魔剑胎，老夫虽然重伤至此，绝非你的对手，不过你要是执意动手，老夫拼了性命，也要从你身上撕下一块肉来。大不了便宜陆小天跟叶子渝。老夫尚且在他们两个联手之下重伤至此，以你的实力，在外面还不好说，在这幽暗妖冢之内，也绝非他们两个联手之敌。”

    “叶子渝突破成合休境剑修出乎我的意料，陆小天那小子确实是惊才绝艳，说是一代鬼才也不为过。只不过你若是以为凭借这三言两语能吓住我未免就太天真了。你落得如此田地，想必对他们两个实力有着更深的了解，临死前不妨跟我说一说，日后我也好给你报仇。”

    邬长练语气阴森地道，“你若是从了，我便放你元神离开，否则休要怪我让你形神俱灭。”

    “做梦！”蓝甲老魔又惊又怒，当下收起了灵力耗尽的木鸟傀儡，以惊人的速度向逃蹿而来的方向折返回去。想到之前费尽心力地从陆小天，叶子渝两个手里逃生，好不容易逃出这么远，现在居然又要折返回去，蓝甲老魔此时心里也是气闷不已。只是此时他实力大损，木鸟傀儡动用不易，此时手上已经没有动用木鸟傀儡的宝物。

    哪怕是面对几个寻常的神虚境小辈也足够要了其性命，更遑论是邬长练这个心机深沉的家伙。此时除了借助叶子渝，陆小天两个对邬长练的威慑力，蓝甲老魔已经想不到其他的办法了。

