一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    天问与绮丽丝，骑在冰麒麟的后背上，悠哉悠哉的在稀疏的雪域丛林中往难前行。秦氏兄弟等人就比较惨了，他们刚从极北冰原里出来，屁股下面没坐骑，只能施展身法跟在后面。

    绮丽丝的整条左臂差点就废了，被百里鸢前几日所伤，深可见骨，又是在奇寒无比的极北之地，多亏了天问救治及时，否则绮丽丝左臂恐怕就要被斩断。

    挂着绷带，丝毫不影响绮丽丝吃东西，一只手照样是吃的稀里哗啦。

    今天白天刚进入黑森林的北部，这气温明显好转了许多，周围稀稀疏疏的树木，挡住了大部分的狂风，虽然地上的积雪依旧很厚很厚，可这里的环境，比起极北之地不知道要好上多少倍了。走着走着，身后的李仙月示警，众人回头一看，只见半空中好几道色彩斑斓的流光从极北之地的方向疾驰而来，速度极快，这是人类修真者御空飞行时拖出来的尾烟霞光，又是从极北之地过来的，不用想

    就知道是正道的那群人。

    天问招呼一声，准备应敌，不料，那些正道高手似乎对自己这些人下手的意思。只是在飞到众人头顶上方的时候，稍微了放慢了一些速度，但随即又加速朝着南面飞去。

    天问站在冰麒麟的背上，看着远去的那群正道弟子，似乎明白了什么。

    绮丽丝胆子小，刚才看到一股数量不少的正道弟子飞驰而来，吓的小脸煞白，现在看到这些人只是在自己头顶上溜达一圈就走了，心中又变的有些惊讶。

    道：“这些人这么急着赶路干什么，奔丧啊？”

    天问收起了柳叶双刃，道：“你还真说对了，是奔丧。”

    绮丽丝一愣，道：“谁去世了？”

    天问道：“刚才我看到宁香若身穿麻衣，手持竹棍，头戴素冠，恐怕是她的师父静水师太去世了。”

    李仙月接口道：“应该错不了，我刚才也看到了宁香若一身丁忧服饰。”

    绮丽丝还是不解，道：“我听说宁香若与云乞幽是同门师姐妹，都是师出静水师太，如果是静水师太去世了，为何回来奔丧的只有宁香若，没瞧见云乞幽啊。”

    这一点倒是天问等人也有些不解。

    天问道：“不止云乞幽，苍云门的弟子好像都回来了，却还少了叶小川。算了，不必为这些正道弟子多费脑筋，既然他们不对我们动手，我们也乐的清闲。”

    天空中，刚刚飞过的正道弟子，蓝柒雲上次没击杀绮丽丝，至今心里还是有些不甘。

    嘀嘀咕咕的道：“下面就五行旗的几个人，我们联手，必定能这些妖人斩杀与此。”叶柔在她身边，轻轻的道：“你少说两句，百善孝为先，此地距离苍云还有几万里的路程，宁师姐他们不能再路上多做耽搁，何况若打起来，我们胜算不大，赵师兄与顾师姐的法宝都在矮人族，战力大减，

    天问，秦氏兄弟，李仙月等，都是一流高手，何况对方还有一个妖王冰麒麟。”

    蓝柒雲哼了一声，道：“你总是长他人志气，灭自己威风，戒空，上官玉的修为绝不在天问之下，其他人何足为虑？”

    不论蓝柒雲乐不乐意，现在真不是斩妖除魔的时候，天问等人，看似人少，但绝对不好惹，五行旗的战力自古以来就被正道各派深深忌惮，这并非是没有道理的。

    出了极北冰原，飞行的速度又加快了，一个时辰飞六七百里，绝对不是难事，再快也行，就是身体吃不消。

    在快速的飞行之中，空气是一个巨大的阻碍，修真者一般飞行，基本都是一个时辰四五百里，这种情况下，是不需要撑起能量保护罩的。

    可是一旦超过五百里，在飞行之中，双耳灌风，嗡嗡作响，皮肤都会被吹的宛如波浪，必须要撑起能量护罩保护自己的身体，一般修真者也就能维持几个时辰。速度再快，每个时辰飞行八百里，宁香若等人也能可以，甚至可以达到一千多里，但这种高速，防御气罩坚持的时间不会很长，同时也会大为消耗真元，短程赶路可以，如果是连续几万里的长途赶路，根

    本不现实，飞两个时辰，就得休息几个时辰恢复真元，还不如保持每个时辰六七百里的速度，每天休息两个时辰。

    因为有雪人族的保护，不惧怕极北冰原的严寒气候，众人大约花了十五个时辰，就彻底的飞出了极北冰原。

    出了九玄仙境之后，宁香若就换了一身奔丧的麻衣孝服，之所以在九玄仙境里没换上，主要还是为了隐瞒云乞幽。

    一行人从白天飞到了黑森林的北部，又连夜飞行。

    到了第二天上午，脚下已经是不冻河了，越过不冻河大约千里之地，紫烟就离开了队伍，带着从极北之地取回来的神水，回族中复命去了。其他人则继续飞行，丝毫不敢停顿。

    日复一日，在静水尸体羽化的第八天，苍云山白雪飘零，都已经快到了二月的天，没想到又下了一场大雪。

    沅水小筑内，神情憔悴的杨柳笛，跪在灵堂前，偶尔给面前的火盆里丢一些元宝纸钱。

    她脸上已经没有泪水，似乎这八天的时间，已经让她的泪水彻底的流干了。

    道家讲究七天灵魂离开肉身，在此期间，任何人不得触碰逝者身体。到了第八天才会给逝者穿衣净身。

    今天已经是第八天，按照道家玄门的规矩礼制，穿衣净身是由宁香若这个大弟子亲自弄，昨天晚上静玄师太给顾盼儿传的飞鹤，他们已经进入了中原淮水，距离苍云门还有四五千里。

    日夜兼程，累是累了点，今天午时前应该可以赶回来。所以一大早，静玄、班竹月、醉道人、玉尘子、赤炎、李飞羽、云松、云海、吴雪松等长老前辈，早早的就来到了沅水小筑。他们所有人，都在等待着宁香若的回来，却很少有人知道，这些老前辈，为什么一定要等宁香若。