    圣堂教会分部，奥罗揉了揉自己的额头，在圣女迪雅测试了觉醒魔药之后，经过了后续的一些检测，有一名生命魔技的研究者提出来了一个很严重的问题，或许对方当时是无心的，随口说出来的，然而那个人说出来的信息却引起了教会高层的重视，极高的重视！

    觉醒魔药对教会的圣女来说是能够带来质的提升，具体有多大，暂时还没有得到足够的结论，可是如果觉醒魔药用在了人造魔女身上呢？就紫萝商会透露出来的那些信息，若是用在了人造魔女身上后，这会带来什么样的影响？

    那些人造魔女会出现什么样的变化？

    教会这里有一名人造魔女，但是剩下的觉醒魔药数量却不够了，紫萝商会那边正在备货，还没有正式的出售觉醒魔药，而之前测试用的已经被瓜分一空了，黑暗教会那边的就不要想了，拿不到的，而那些纯血家族得到的部分更是不要想太多了。

    依旧不可能拿到手的，也就说教会这边即便是知道了某种可能性，暂时也没有任何的办法，至于觉醒魔药正式出售的时间？明天咯……

    今天是不要想太多了，不可能拿到新的觉醒魔药了，倒是有人提出来去找那条龙，可问题是现在找不到那条龙。

    黑暗教会的一个隐藏分部，三名魔女对这里的人造魔女进行着强势围观在，这里距离黑暗教会的总部很远的，强者倒是汇聚了不少，他们是为了提防意外而在这里的，因为谁也不知道人造魔女用了觉醒魔药后会发生什么样的变化，觉醒魔药就像是开启未知的一把钥匙。

    说不定是很好的结果，但也有可能是要人命的那种，所以这样的测试当然不会在总部进行了，在这个偏远的地方来做就行了，事成了黑暗教会赚大了，失败也就损失一个分部，也不会亏太多，黑暗教会的黑暗圣女质量上和教会的圣女差距不小，因此黑暗教会这边最不缺的就是黑暗圣女了……

    拿出来一个做实验，对他们而言算不上伤筋动骨。

    不同于圣堂教会的风格，这里的人造魔女被大量的漆黑锁链束缚着，人偶一样的状态，让她对当前的处境没有任何的反应，在实质性的指令下达之前，她只会呆滞的保持着原地不动的状态。

    “这些锁链……哼。”芙丽妲看着那些漆黑的锁链，轻哼了一声，回忆到了不怎么好的东西，这个世界上能对魔女带来影响的东西很多的，魔女只是强大，不是对于一切东西都有特别的抗性，之所以很多东西都显得无用，纯粹是魔女的力量太强了，可以将某些东西的异常影响给镇压下去。

    可某些东西超出镇压的极限后，魔女也是无法抵抗的，这里使用的漆黑锁链就是一种独特的魔化材料制作出来的，统称为禁魔钢的东西，这东西有好有坏，现在黑暗教会准备的显然就是相当高级的，那名被漆黑锁链束缚着的人造魔女的力量被抑制到极限。

    黑暗教会也是用这种东西，勉强的让人造魔女的制作得以完成，用禁魔钢制作出来的道具抑制着人造魔女的黑暗魔力，将她们的力量限制到了身体承担的极限，坏处是她们不解除限制的话，发挥出来的力量上限就那么多，好处就是不用去在意力量失控的问题了，战斗的时候可以全力的投入其中。

    即使打不过也能在之后解除限制，拼命。

    禁魔钢这种东西在教会和魔女联盟对抗的时候，发扬光大了相当长的一段时间，不为别的，就因为好用，芙丽妲当年就受到了禁魔钢带来的危害，受了不轻的伤，若不是她的能力很好用，外加当时有别的盟友，那一次受伤后她可能就彻底的玩完了。

    现在重新看到了这东西，心情能好才怪呢。

    “开始吧。”

    教会的一名显得阴沉的职业者点了点头，示意被漆黑锁链束缚着的人造魔女使用准备好的觉醒魔药，那些锁链数量很多，却只是牵制住她的手脚，一些简单的活动还是能做到的，至少喝水是没问题。

    至于接近过去？开玩笑呢，万一她出现了某种巨大的变故，接近过去的人是第一时间死的，让她自力更生的就行了！

    得到指令的人造魔女毫不犹豫的喝下了第一瓶觉醒魔药，无神的瞳孔微微的放大了一丝，在后续的命令中她开始说起了自己身上的一些细微变化，然后净化魔药刷新，重复之前的步骤，芙丽妲的双眼发亮了。

    人造魔女的变化要比圣女更加的明显一些，第一瓶觉醒魔药使用后，她就感觉到了这名人造魔女的气息出现了新的变化，那是一种偏向于黑暗魔女的气息，不是这种水货才有的。

    “她的意识能唤醒吗？”芙丽妲看向了琴。

    “问题不大。”琴微微的点了点头，这个人造魔女的意识被抹去了大部分，但没有被完全的消除掉，完全的消除掉她就真的成了一个木偶了，现在的状态却能让她没有多余的情感还能保持着足够的自主性。

    没有多余的情感无妨，只要意识还存在，作为情感魔女，可以轻松的将她的情感重新的唤醒，至于记忆方面？让她自己慢慢寻找啦，意识被抹去大部分之后，记忆部分也会因此变得混乱起来，有的会彻底的消失，但或多或少的会残留下来一部分。

    越是印象深刻，刻入本能的，残留的部分就越多，比如说走路吃饭喝水这一系列的。

    外加她现在的力量被抑制到了极点，琴干涉起来更加的容易。

    “你也能影响一下觉醒魔药的成功率吧？？”芙丽妲之后看向了丹玛丽娜，她显得颇为的积极，人造魔女的变化让她看到了某种新的希望，这让她忍不住想要马上证实一下。

    “三十瓶以内。”丹玛丽娜干脆的说道，命运的力量的确是能够让别人使用觉醒魔药的时候增加几率，毕竟觉醒魔药本身就有着那种可能性，她只是让那种可能性给放大了，不算是无中生有的行为，对她的影响也很低。

    不过为了保证一下自己不会受到命运力量的影响，丹玛丽娜也没有将几率修改的太过分，三十瓶内成功一次就可以了，至于有几率既成功这种算了吧，付出和收获不成正比，她才不会做出来这么亏的事情。

    明明多花点钱就可以搞定的事情，干嘛还要让自己受到额外的影响？

    人造魔女连续使用了十瓶觉醒魔药和净化魔药，结果刷出来的‘血脉’都是一种的，这种变化让负责人立即停下了之后无意义的尝试了，开始正式的使用觉醒魔药，他的想法也很简单，反正是首个测试，先得到真正的结果再说别的，黑暗圣女的数量不少，等到新的觉醒魔药到货后能慢慢的尝试，拿到第一手的信息才是主要的。

    在使用到第二十瓶觉醒魔药的时候，人造圣女没有去拿下一瓶，而是呆呆的站在那里，负责人忍不住握了握拳头，这运气真好，加上之前刷新的部分，仅仅只用了二十瓶觉醒魔药就出现了一个成功的例子！！

    他们没有用净体魔药，而是使用了净化魔药来消除掉这个人造魔女身上多余的魔药效果，让她那因为觉醒魔药而临时增强的‘血脉’力量给消除掉，回归到正常的水平。

    至于魔药中毒的问题……啧，有净化魔药存在，魔药中毒的可能性真不高，净化魔药本身就能消除掉频繁使用魔药带来的异常效果，要不然那种魔药的价格怎么会很昂贵呢？

    “……怎么回事？她的力量为什么没有消失，净化魔药没用吗？不，是真的觉醒！！”负责人看着这名人造魔女身上涌动着黑暗气息，双眼不由的多了几分狂热，人造魔女因为觉醒魔药的刺激，竟然出现了魔女觉醒！

    这种发现让他对魔女有了新的了解，魔女会出现觉醒肯定是和某种‘血脉’力量有关系，要不然曾经魔女觉醒的时候为什么都是无序的，上至大龄老人下至幼小孩童都在这个范围内，除了男性。

    魔女的血脉隐藏在每个人的身上！这是负责人看到了这名人造魔女的变化后，立即多出来的设想，设想没关系，求证才是最重要的，一想到之后就能多一个真正的魔女进行研究，他心中的狂热就要化成实质性的火焰从双眼中喷发出来了。

    “快！准备……？？”他大吼着叫人，但是身后的寂静让他冷汗都冒了出来在，回头看去，无论是相关的研究人员还是负责解决麻烦的高端战力，此时此刻都处于一种呆滞的状态，生机早已从他们身上流失一空，只剩下他一个人。

    “嗯～死亡魔女的力量，还行吧。”芙丽妲微微的打了个响指，在她身旁的一个虚幻之影消失无踪，这个虚幻之影是死亡魔女的幻影，她曾经也是魔女联盟的一员，没少和死亡魔女接触过，久了就留下了她的一道虚幻之影，需要的时候也能拿出来用一用，即使发挥出来的威能不到死亡魔女的四分之一，但是用在很多时候已经足够了。

    像是在这里，死亡魔女的虚幻之影被她具现出来后，幻影散发出来了的死亡魅惑直接就吸引到了除了那个负责人之外所有人的注意力，至于那个负责人，只顾着盯着处于觉醒中的人造魔女了，压根就没有关注别的情况，因此幸免了一次，暂时的。

    “我的呢？”琴问道。

    “你的？你的不行。”芙丽妲立即摆了摆手，琴的虚幻之影她也有，但是琴当初和她接触并不多，人也不熟悉，具现出来的虚幻之影，发挥出来的力量还不到琴的十分之一呢，放在本尊面前就相当于是堆积起来的积木一样，哪怕是具现出来了十倍的数量，碰到了本尊也会被一触即溃。

    像是诅咒魔女，纯粹魔女的虚幻之影能够发挥出来的力量都不足十分之一，芙丽妲挺无奈的，毕竟彼此之间都不熟悉，平日里接触的也不多，这样就已经是顶天了，之外就是她们的相关情报信息太少了，她能够通过外在的情报增加虚幻之影的真实度，可是这种增加却需要足够准确的情报，不然出现了严重的偏差后，弄出来的只会是一些四不像！

    还不如不要呢！

    “行了这件事之后再说，先把眼前的事情解决了吧！”芙丽妲瞥了一眼那个已经陷入了呆滞的负责人，对于这个人她不仅看不起，好感更是复数，对方对于魔女那狂热的研究欲望已经让他在芙丽妲心里成了个死人了。

    至于人造魔女，即使之前是水货，可是现在出现了觉醒后，她将对方看作是同类了！没错，就是同类。

    不仅仅将这名人造魔女看作是同类，她心里甚至多了一个庞大的计划……魔女似乎有机会重新回归到千年前的繁荣了啊！以前魔女觉醒是随机的，不可控的，但是觉醒的频率很高，可近代呢？已经有超过四百年的时间没有出现过新的魔女了！

    至少她知道的是这样的，近代的魔女只有切断魔女伊芙一个，别的或许还有，但是那些新生的魔女，还没有发展，就已经被清算掉了吧，教会发展了千年，特别是在魔女联盟崩溃后，像是开飞机一样的发展，他们早就建立起来了一个巨大的网络。

    以前难以发现新生的魔女，现在？发现新生的魔女不是多大的事情了，只要发现了就能提前解决掉，新生的魔女对于力量的控制还有使用都很差劲的，解决起来的难度不高。

    和郑逸尘车上关系在，真是太幸运了……不是那条龙身边的魔女太多，本身也不好去动一动，她现在真的想立即离开这里，顺便下点小手段干涉一下这俩魔女，给自己争取一些时间，找到郑逸尘跑路。

    他不同意？那个不重要啦。

    如果……命运魔女和他没关系多好……这样的想法在芙丽妲脑海里一闪而过，和命运魔女没关系自己可能也不会和郑逸尘有太多的接触，就现在这样也挺好的。

    “别杀我！我很有用！！”那个呆滞的负责人回过神来，求生欲极强的跪在了地上……

