
　　“菲克大人，好强啊！”

　　“真是太帅气了，如果我也能学会就好了。”

　　“不用拔刀，就需要佩罗斯佩罗、明哥、卡塔库栗全力抵挡啊！”

　　菲克的粉丝们都沸腾了，崇拜到无以复加的地步。

　　特别是正在签名的几个粉丝，恨不得冲上去抱紧菲克。

　　此刻，双眼都在冒着小星星。

　　“哈哈，还行吧！一些小把戏而已。”

　　菲克哈哈大笑，全然不当回事。

　　一点小事，本来就无须在意。

　　他也说不上愤怒，甚至很想笑。

　　无知的弱者，总是如此可笑。

　　“谢了。”

　　卡塔库栗倒是松了口气，点头道谢。

　　接着，便带着弟弟妹妹们，离开。

　　菲克自不会阻拦，从始至终都没多看一眼。

　　出手了一次，也就足够了。

　　不然，就是不给大妈面子，大妈该亲自现身了。

　　他来参加茶话会，可是来享用美食的，不是来打架的。

　　现在跟大妈打起来，没任何好处。

　　“嘿嘿，第一手大新闻，菲克实力堪称恐怖至极。”

　　最兴奋的人，肯定是非摩根斯莫属了。

　　昨天菲克登陆蛋糕岛的新闻，已经卖疯了，现在又是一条爆款。

　　“真是华丽的能力啊！不弱于巴雷特。”

　　撑起一件红色大斗篷的巴基，看上去气势惊人。

　　菲克这份实力，让巴基想起了巴雷特，那位号称‘魔鬼后嗣’的男人。

　　十八岁，就能以实力与副船长雷利平分秋色。

　　在这个年纪，能有如此实力的人，他都只认识一个巴雷特。

　　就连红发，十二岁出海，十八岁也没这么强。

　　“唉！天地之差，云泥之别。”

　　“是啊！我们与菲克，怎么就差距如此巨大？”

　　“都是同期海贼，人比人得死啊！”

　　霍金斯、德雷克等四名超新星，唉声叹气。

　　太打击人了。

　　他们能成为超新星，自认天赋都不差。

　　可是，与菲克一比之下，他们简直是丢人。

　　即使他们再不甘，也不得不承认，与菲克间的实力差距。

　　……

　　蛋糕城堡。

　　卡塔库栗带人进入顶层，推门进了大厅。

　　没人敢说话，各自以身份站位两旁。

　　唯独被佩罗斯佩罗束缚的芙兰佩，站在了中间。

　　而大妈，则是坐于上方的王座。

　　“mama，mama……”

　　大妈一手塞着甜点，双眼扫过众位子女。

　　从表面看，完全看不出大妈有任何愤怒的样子。

　　不过，众人同样无比肃穆，等待着大妈判决。

　　“芙兰佩，不错嘛！”

　　“以你这个年纪，竟然敢对菲克出手，真是勇气可嘉呢！”

　　大妈脸色浮现出笑意，竟是夸赞了芙兰佩。

　　不得不说，芙兰佩确实是很有勇气。

　　如今敢对菲克出手的人，已经不多了。

　　原本忐忑的芙兰佩，立马兴奋起来。

　　众多子女，除了卡塔库栗，可几乎没人能得到妈妈的夸赞。

　　被卡塔库栗甩了一巴掌的芙兰佩，再也不是那个兄控萝莉了。

　　“对，对，妈妈，我们不能让菲克放肆下去。”

　　“夏洛特家族，怎么能怕了菲克呢？”

　　“我就是看不过他嚣张的样子，想给他点教训。”

　　芙兰佩连连点头，辩解道。

　　“对啊！妈妈，菲克简直太嚣张了。”

　　“区区菲克，他竟然完全不将我们夏洛特家族放在眼里。”

　　“不错，必须杀了菲克，让他知道夏洛特家族的强大。”

　　似乎是觉得芙兰佩得到夸赞，不少子女也跟着纷纷开口附和。

　　被卡塔库栗连扇几大巴掌教训，谁心里能没点气？

　　不过，对卡塔库栗发脾气，众人自然不敢。

　　唯独几名年长的子女，全都低下了头。

　　夸赞？

　　妈妈什么时候夸赞过做错事的孩子？

　　勇气，在他们家族，并不是什么良好的品质。

　　“宙斯。”

　　大妈变脸飞快，立马从笑脸变成阴森可怖。天籁小说网

　　而听到命令的宙斯，也从小白云变成了黑云，雷电密布。

　　一把扯过宙斯，数十道闪电，便从黑云中电射而出。

　　“噼啪，噼啪，噼啪……”

　　开口的子女们，纷纷被闪电击中，浑身颤抖的倒地。

　　原本就被菲克击伤，又被卡塔库栗甩巴掌，现在挨雷噼，他们太难了。

　　没有闪电噼中的芙兰佩，也吓得跪倒下去。

　　现在她总算认清了，妈妈的怒火。

　　“蠢货，明哥与菲克有仇，你们不知道吗？”

　　“菲克怎么就嚣张了？如此盛礼迎接他，是我的命令，你们对此不满吗？”

　　“被人利用了，还不自知，还自以为给夏洛特家族增光？”

　　“现在，那些宾客们，都在嘲笑你们的愚蠢呢！”

　　大妈阴沉着脸，声音显得极度压抑。

　　她气得，不是芙兰佩对菲克出手，而是这些人的愚蠢。

　　她英明一世，位于海贼顶点，怎么就生出了这些蠢货呢？

　　挨雷噼的子女们无言，都强忍伤势，乖乖跪好。

　　“哼！”

　　大妈松开宙斯，冷哼了声。

　　众多子女，顿时如临大赦，不再惶恐不安。

　　妈妈不再出手，就说明他们没事了。

　　唯独芙兰佩，不知所措。

　　“芙兰佩，妈妈吩咐过的吧？”

　　“菲克是贵客，要对菲克以礼相待，体现出妈妈对其的重视。”

　　大妈伸出了两只大手，眼中冒出红光。

　　众人都赶紧低下头，面带不忍，却没人敢出言相劝。

　　就连卡塔库栗，也当做视而不见。

　　在万国，没有法律，妈妈的话就是法律。

　　违背妈妈的话，必然会受到惩罚。

　　作为万国的独裁者女王，谁敢在这时候阻拦妈妈？

　　“LeaveorLife.”

　　大妈念出了灵魂咒文，对芙兰佩的生命进行裁决。

　　早已恐惧不已的芙兰佩，吓得瑟瑟发抖，几乎要晕厥过去。

　　一团雾状灵魂，被大妈从芙兰佩身体里抽出。

　　“五十年，这是你的惩罚。”

　　大妈一出手，便抽取芙兰佩五十年的寿命。

　　然而，众人却都没有任何不忍，反而感觉妈妈很仁慈。

　　违背妈妈的命令，他们都以为芙兰佩死定了呢！

　　而芙兰佩，才十二岁的她，倒是没有因此而寿终正寝。

　　“是，谢谢妈妈。”

　　恐惧的抬头望了眼，芙兰佩磕头谢恩。

　　能活下来，她已经很荣幸了，可不敢因此而怨恨妈妈。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的海贼：我，团灭发动机更新，第一百八十八章 菲克的面子价值几何？免费阅读。https://xs.23sk.com 