    渐渐的！

    夏子辰身上弥漫而出了可怕的剑意来。

    恐怖无比的杀机已经弥漫天地。

    天运子还是要阻拦他。

    那么，就没什么话说了。

    “你也看到了。”

    “这么多人在此，他们都不想让你太过冲动，本城主没有办法。”

    天运子听到夏子辰的话。

    微微摇了摇头。

    他根本不想和夏子辰动手。

    但是，他根本没有办法。

    夏子辰非要跨越这天堑。

    他绝不允许。

    “朕本来不想和你动手的。”

    “但是，事到如今，你既然心意已决。”

    “那么，朕也很好奇，你的实力。”

    夏子辰听到天运子的话。

    点了点头。

    并没有太多的情绪。

    既然要阻拦他。

    那么，就打吧！

    “夏皇，你难道还是要执迷不悟吗？”

    而就在两人欲要开打的时候。

    在夏子辰身后，一道声音突然响了起来。

    直接吸引了所有人的目光。

    顷刻之间，无数人的目光，都扫了过去。

    夏子辰和天运子也是不例外。

    而当夏子辰回头看到说话之人的时候。

    他也是愣了一下。

    紧接着，面色变得冷然，道：“你是上次的教训不够，这次来找死吗？”

    “朕做什么，需要你指指点点？”

    原来！

    这刚刚说话之人，便是那古族的族长。

    之前被夏子辰狠狠修理过的古长天。

    夏子辰真的是没想到，这个古长天如此的不知道收敛。

    上次被自己收拾，那就是因为当了出头鸟。

    这一次还真是好了伤疤忘了疼。

    又来当出头鸟了。

    因此，夏子辰可是没有那么好的脾气。

    直接怼了回去。

    而此刻。

    不光是夏子辰，就是那天运子。

    以及曾经在天运城看到那一幕之人。

    此刻都是看着古长天，一阵无言。

    这家伙还真是作死。

    上一次，难道吃的不够吗？

    而这个时候，感受着四周的目光。

    古长天迎上了夏子辰寒冷的眼神。

    直接道：“夏子辰，别用你那眼神看着本尊。”

    “今日，就算是你要杀了本尊，本尊也要跟你说个明白。”

    “你这种行为，简直就是自私的。”

    “为了你一点儿私欲，就不顾我人族亿万生灵的安危。”

    “这是畜生行为，本尊严重感到不齿。”

    古长天说的那叫一个大义凛然。

    对上夏子辰的眼神。

    那是一点儿都不怂。

    其他人闻言，目光皆是扫向这古长天。

    这家伙虽然有些有些憨。

    但是，说的话，却是句句在理。

    夏子辰此举，的确是有些过了。

    完全不把人族亿万生灵放在眼中。

    因为，夏子辰此举很有可能激起两族大战。

    届时势必生灵涂炭。

    这不是漠视人族亿万生灵。

    又是什么？

    “找死！”

    而这个时候，夏子辰眼神瞬间一寒。

    直接抬手一指。

    万千剑芒瞬间汇聚而来。

    纷纷朝着夏子辰指尖儿不断汇聚。

    嗤！

    下一刻，一道可怕剑芒激射而出。

    对着古长天就是狠狠一斩。

    四周虚空，瞬间被剑芒泯灭。

    “你！”一瞬间，古长天脸色巨变。

    抬手祭出一块布满符文的小盾牌。

    那小盾牌之上，瞬间光芒肆意。

    那盾牌，迎风见长。

    瞬间变得巨大无比。

    直接横档在古长天的面前。

    这……

    而此刻！

    四周之人见到这一幕。

    浑身都是一颤。

    夏子辰竟然说动手就动手。

    真的是一个疯子。

    轰！

    下一刻，就在所有人的目光注视之下。

    夏子辰的剑芒狠狠撞在那盾牌之上。

    发出一声巨响。

    天地为之震颤。

    道道光韵瞬间散开。

    那盾牌之上，密密麻麻的蜘蛛网般的裂痕瞬间爬了上来。

    可怕无比。

    紧接着，啪的一声。

    直接碎裂。

    而古长天的身影，直接抛飞了出去。

    空中直接喷血。

    脸色惨白。

    落到地面之上，虽然还能堪堪站起，但却是虚弱无比。

    “你！”古长天脸色大变。

    这一次交手，他明显感觉到夏子辰的实力提升了不少。

    至少比之前强大了无数倍。

    要不是他的那块绝世盾牌。

    他恐怕已经丧命了啊！

    这怎么可能啊！

    这才过去多久？

    夏子辰怎会提升如此之快？

    古长天有些难以置信。

    而这个时候，就是夏子辰身后的天运子也是脸色一变。

    虽然他不是夏子辰首当其冲的对手。

    但是，他也明显感觉到了夏子辰的提升。

    这和之前根本不是一个档次的了。

    天运子有些难以想象。

    这才过去多久啊！

    这家伙简直就是一个巨大的妖孽。

    不！

    是比妖孽还要恐怖才对。

    “哼！”

    “就这点儿手段，也配在朕面前指指点点？”

    “这是给你的教训，下次，朕直接要你的命。”

    而这个时候，见到没有一招杀了对方。

    夏子辰也是眼睛微眯。

    片刻之后，他反应了过来。

    冷哼了一声。

    也没有继续出手。

    因为，夏子辰看得出来，这家伙没死，那是因为，哥哥那块盾牌的缘故。

    而此时，以他的身份，一招没有杀了对方，继续出手的话。

    夏子辰觉得这古长天不配。

    但是若有下次，夏子辰绝对会强势镇杀对方。

    噗！

    闻言，不知道是气的还是重伤导致的。

    古长天直接喷出一口血。

    紧接着，古长天死死看着夏子辰怒吼道：

    “夏子辰，就算你实力无双又如何？”

    “你如此自私，不把人族亿万生灵生死放在眼中。”

    “执意要开启两族大战，你就是一个自私之人。”

    “人族历史上，你就是一个罪人！”

    “你只会遭天下人唾弃！”

    不知道是不甘还是什么。

    古长天咬着牙，还是一阵怒骂。

    而这次，当他话音落下之际。

    四周之人也是不在无言。

    而是跟着纷纷开口了。

    “是啊是啊！”

    “夏皇，你可不能如此自私。”

    “为了你那一己私欲，便将这人族亿万生灵的安危不放在眼里。”

    “如此，将来你会成为人族的罪人啊！”

    “夏皇，收手吧！”

    “不要冲动了！”

    顷刻之间，四周之人都是指指点点。

    对于夏子辰这一系列的行为作出批判。

    认为，夏子辰若是执意如此的话。

    定然会成为人族的罪人。

    见此一幕，那古长天露出了笑容。

    他赌对了。

    他就是要利用舆论压住夏子辰。

    他就不相信了。

    夏子辰就算怎么嚣张，也不可能与天下人为敌。

    然而！

    此刻，听到那四周之人的指点批判。

    夏子辰的脸色直接阴沉下来。

    随后，爆喝一声。

    “给朕闭嘴！”

    一声暴喝，宛如惊雷一般。

    让得所有人都吓了一跳。

    直接瞪大了眼睛看着夏子辰。

    而这个时候，夏子辰才满脸阴沉的扫视全场之人。

    冷漠的声音传了出去。

    “你们算什么东西？”

    “也配指责批判朕？”

    “少拿人族亿万生灵安危来压朕。”

    “恕朕直言。”

    “人族生灵安危如何，与朕何干？”

