    一番折腾下来，夏悠被富田从湖心亭接出来，再回到别墅里已经是晚上九点多。

    时间太晚了，夜色浓稠如墨，阿基蕾拉在浴室擦洗干净身体后就回到了房间里，看起来她今晚也不打算回去了。

    “难不成接下来要住在我家？”夏悠坐在饭厅餐桌边，看着二楼尽头向外敞开的房间，不由得小声嘀咕起来，“亡命众基地不回去了？”

    房间门口投出的倒影不断地来回摇晃，似乎是在奔走忙碌，也不知道她在房间里捣鼓什么？

    “少爷，按您的吩咐，晚饭准备好了。”

    富田来到夏悠身边拍拍手掌，就有女仆推着餐车从外面进来。

    餐盘上是汉堡肉卷这些速食食品，都是夏悠为了省时间用来草草解决进食的，但成色看起来似乎还不错。

    肉饼色泽鲜艳，调味料添加得恰到好处刺激着味蕾和食欲，自家做的肯定要比肯德鸭卖当劳啥的干净健康得多，夏悠一连吃了四人份才打了个饱嗝满足了自己的怪物胃。

    “下面也不要忘了送餐。”

    夏悠不忘提醒富田风祭真的事，然后他自己端着一个餐盘上了二楼。

    二楼尽头的房间现在是阿基蕾拉暂住，敞开的褐色原木房门外，能够闻到一股仿佛置身树林的清香。

    木制拼接地板光可鉴人，这当然跟佣人们每天一丝不苟的清洁脱不了干系。

    阿基蕾拉的白丝好像被她忘掉了还扔在客厅沙发上，夏悠看着眼前不断摇晃的惹眼臀部，短裙下露出的一截雪白小腿和两只粉红柔嫩的可爱脚底板……气氛顿时就变得很尴尬，虽然女孩子的脚底板确实很可爱，很戳XP……

    夏悠声音有些异样地咳嗽了一声，然后敲响了房门，

    “阿基蕾拉大人，晚餐我给你端上来了。”

    “知道了，你就放桌子上好了……”

    阿基蕾拉刚洗完澡，黏在一起的发梢还带着一股潮湿的感觉，身上穿了一件有些稚气的小熊睡衣，薄薄的布料勾勒出她姣好的曲线，此刻她翘着臀部正趴在地上在床底下寻找什么……

    夏悠感到有些莫名其妙，完全不能理解这位的想法，到底是在寻找什么呢？

    听到夏悠呼唤，阿基蕾拉连说了几声等一下，随后从床板下把小脑袋和上半身探出，手上用来在黑暗中探照用的手电筒也一并出现在夏悠视野中。

    “您这是在做什么？”

    夏悠把餐盘放到了工作台上，有些愕然地看着她红扑扑的小脸。

    阿基蕾拉站起身来，揉着有些发麻的纤细小腿肚子，嫌恶地看了他一眼，然后露出一副理所当然的表情，

    “我在找杂志、光碟这一类涩涩的东西啊！”

    “呃……我没有涩涩的东西……”

    “怎么可能没有！”

    阿基蕾拉美眸微微睁大，露出了一副讶异的表情，

    “你这个年纪的男孩子，没有涩涩养料怎么睡得着觉的！”

    夏悠:“……”

    原来在楼上翻箱倒柜这么久，就是为了这么无聊的事吗？

    想找到涩涩养料然后充当把柄威胁自己？

    这可真是……何等卑劣、何等幼稚的手段啊……

    而且自己像是那种害怕社死的人吗？

    夏悠满头黑线盯着她看了好一阵，确认阿基蕾拉这幅认真的表情不像是在开玩笑后，面无表情地握上了门把就要关门，“没什么事的话我先走了……”

    反正晚餐也已经送到了，随她怎么折腾。

    “等一下！”

    阿基蕾拉却忽然一个箭步冲上前，拉住了他的衣角。

    “阿基蕾拉大人？”

    夏悠神色中流露出些许不解，

    “你这又是什么意思？”

    阿基蕾拉看了一眼工作台上单调的餐盘，

    “我有点口渴，房间里没有水……”

    声音因为有求于人小了很多，也不再像之前那样盛气凌人了，她说着又低下头咬了咬嘴唇，

    “……还有那个……谢谢”

    ……原来是要喝水啊。

    是初来乍到，不好意思使唤佣人吗？

    这一惊一乍的。

    夏悠有些哭笑不得，

    “知道了。”

    合上房门，夏悠跟富田打了个招呼，阿基蕾拉房间的热水就由他叫人派送了。

    夏悠自己则是从二楼下来，在一楼房间里叫出了小基。

    别墅角落有一部通往下层的电梯。

    夏悠乘坐电梯来到了位于地下负三层的地下训练场。

    地下负一层是停车场。

    负二层是开辟了酒窖和武器库，还堆置了各种杂物的空间。

    负三层才是夏悠和小基平时用来训练的战场。

    地下训练场除了一个夏悠专用的休息室，四周紧挨着墙壁还设有很多空置的房间，电梯门打开后，夏悠轻车熟路地来到一个挂着手术室牌子的房间前，敲响了房门。

    房门被人从里面打开，风祭真看到夏悠先是愣了一下，然后流露出尊敬的神色，

    “冰室少爷。”

    “你的爱人现在情况怎么样了？”

    “医生说已经没有生命危险了，接下来只要安心养伤就好就好。”

    风祭真脸上浮现出喜色。

    夏悠点点头，看向洁白病床上正挂着点滴的女人，这个明日香爱不愧是被风祭真看上的女人，五官精致，乌黑的秀发，细腻白皙的清秀面容，身上散发着一种素雅幽兰般的气质。

    只是过于因为失血过多，过于苍白的脸色破坏了她的美感。

    夏悠拍拍风祭真的肩膀，示意风祭真跟他从病房出来，他还有一些事情要交代风祭真，之前在二楼的房间里考虑到对方当时为了爱人的安危火急火燎，也没心思听他说这说那，也就没有交代完。

    现在让后者看到了明日香爱性命无忧逐渐恢复的状况，应该安心了许多能够静下心来好好听他讲话了。

    夏悠带着风祭真轻手轻脚地离开了房间，明日香爱虽然还在昏迷中没有醒来，但夏悠也不想声音太大打扰到她。

    但到了外面就不一样了，地下训练场的每一个房间都有着很好的隔音效果，就算是有人用最高分贝的声音大喊大叫，明日香爱也不会被惊醒。

    ……

    东京都警视厅。

    一间临时腾出来的杂乱办公室里。

    塞拉刚跟上级交代完这场突袭战役收获得失，然后在对面严厉的指责声中挂断了电话。

    她紧攥着手机，脸色变得很难看。

    “冰室菊枝，真是狡猾啊……”

    冰室菊枝这个女人对危机的嗅觉很敏锐，果然早有准备在混战中从ISS大厦逃脱，乘上了一架直升飞机飞走了。

    根据附近目击者的呈述，大概可以判断对方的乘用工具是A109E直升机，这是意大利陆军航空兵部队主力的直升机之一，也是飞行速度最快、抗风能力最强的轻型双发直升机，拥有着卓越的飞行性能，足够冰室菊枝逃到霓虹国外去了。

    至于她究竟去了哪里，CIA根本就无法通过技术手段截取对方的航行路线。

    完全搜查不到一丝痕迹，冰室菊枝这个人，简直就像是从霓虹的领空凭空消失了一般。

    这一点塞拉早就有考虑到，所以她根本就没有派人去冰室家庄园打探情况搜人，因为就算去了也会扑空，不可能找到人，根本就是浪费人力浪费时间。

    至于机械改造人和生化改造人的实验数据也被冰室菊枝一起带走了，什么都没有给她们留下，储存着大量相关研究资料的伺服器机房，也在熊熊烈火中付之一炬。

    就连最重要的商品样本也没有当场击毙，被它逃脱了。

    几件至关重要的事情都没有办妥，上头对她的表现很不满意。

    不过好在也算是成功捣毁了财团x在霓虹的分部。

    也勉强算是完成了此次的任务。

    要是没有意外的话，接下来她就要被召回到鹰国纽约了。

    

