    云雪跟大家一起写作业，十分钟之后她就收起了本子，看起了医术。

    云冬瞥了一眼瞪大了眼睛：“二姐，你啥时候写的。”

    “秘密。”

    憋的云冬开始奋笔疾书起来，不是云雪不告诉她啊，实在是这十分钟她都是硬熬的，不过大家对于自己看医书好像习以为常了，都没人怀疑自己看不看得懂这些字。

    她现在手里的已经看完了，就是找个借口，好神游到空间里，下周去县里还要给师父带一批止疼药呢，师父说了越多越好，不然自己老忘给生产。

    中午云梅做了饭，大家吃饱一起到山上采药了，是很少带云航到山上的，他皮肤太嫩了，所以云雪提前给他身上抹了药膏，很清爽的香味，惹得孩子一直喊着“香，香。”

    特意挑了远一点的，经过了村长家和王小山家，王小山一家带孩子都在，村长家是他媳妇带着孩子在，村长估计在开每周例行大会。

    姐妹三个看了看大家所采摘的，都很不错，虽然少了一点，但是手法算是都熟练了，又教了一些窍门，大家跃跃欲试继续采集。

    在将近下午五点半的时候，云雪听见好像是小奇支书和村长媳妇喊她们的声音，直起身子一看果然两个人正往这边跑，云雪赶忙让姐妹几个收拾好现有的，迎了上去。

    “金巧姨，是孟爷爷回来了吗？”云雪率先开口问，她也有些激动，在前世的这时候，是没有见过三轮车的。

    金巧迫不及待的说：“是啊，我们快走，小奇过来的时候听说村口那围了好多人了，我家孩子和淑芳一家已经先去看了，走，我们也去看看。”

    这不仅是梅庄村第一辆三轮车，还是镇上第一辆，这孟大壮回来的时候特意到镇上把云国强接回来了，铺子里的薛英菊和薛家老二也提前一饱了眼福。

    当小奇支书抱着云航，众人赶到村口的时候，果然看到里三层外三层围的人群，连薛家老太太都站在外围，众人都没发现这薛老太太的腿好了。

    村长注意到了跑过来的几人，连忙硬是给大家挤出了一条通道，喊着：“婆娘，快带几个丫头过来瞧瞧，我们的大功臣。”

    几个人满怀激动地扒着人群走到前面，小心翼翼的摸着这辆八成新的车，听孟爷爷和爸爸在说着，知道了用七百块钱买了这辆二手车，现在新车这里很少，而且都大几千，现在实在是还不够，只能先将就用着。

    众人已经很满足了好嘛，要是新的还不舍得让它上路呢。

    云航撒娇着让云国强抱他做到了驾驶位，有模有样的坐直了身子，逗得众人捧腹大笑。

    云冬上去站在车斗里，坐上一边软软的坐垫，起来摸了一下惊奇的发现还可以掰上去，还是可以动的呢，拉货多的时候就方便了。

    云雪环顾四周找到了淑芳阿姨和村长媳妇，让她们把这两天采的给收集好，包起来，每个布包外面精心写上了名字，交给孟爷爷。

    “孟爷爷，你跟我爸去送一趟，让我爸也感受下哈哈。”

    云国强激动地提起布包放到车娄里，还回家带了店里预定的鸡鸭，在所有人羡慕的眼神里，跟孟大壮一起出发了。

    等云雪带着果儿几人到家叽叽喳喳讨论的时候薛英菊也回来了。

    “丫头们，看到我们的车了吗？”一进门，就兴奋的问几个孩子。

    “不但看到了，我们还摸了。”云冬哈哈大笑起来。

    “妈，你在镇上有没有合适的人选，雇个人看店吧，我觉着我们草药这个收购的你可以回来算着帐，到时候你给他们分钱，估计下周加入的人家就更多了，孟爷爷这个管不过来，人家估计也要承包呢。”云雪忽然想起来还缺个人，就跟薛氏讨论起来。

    “那这岂不是又要多一个人的工资，我们的店现在在盈利，但是加入一个人就赚的少了点啊，不过这边也不能缺，今晚你爸回来看看，家里养殖场其实大家在家的时候还能帮帮忙，看看用不用调节一下好了。”

    云雪想想也是：“那也行，我爸等会回来再说吧，也不急，毕竟现在也没几家。”

