    在唐泽的超嗅觉之下，很快便锁定了犯人的特征，这一情报便足够让一众刑事振奋的了。

    毕竟这种情况下，几乎已经锁定了犯人。

    只不过让一众刑事没有想到的是，他们居然从一群孩子口中得到了最后一块拼图，直接锁定了犯罪嫌疑人。

    “不愧是少年侦探团呢！”关系好的佐藤美和子看着几小只笑道：“立了大功呢！”

    “嘿嘿！等你们抓住犯人给我们些奖励就好啦~”

    “这都是我们应该做的啦！”光彦无语的看着元太道：“你是不是又想吃大餐啦！”

    “就是！我们可是少年侦探团喔！”步美也在一旁附和道：“帮助刑事叔叔抓住犯人可是我们应该做的！”

    “不、不是啦...”元太有些委屈道：“其实我想下周去看假面超人演出...”

    “演出！？”

    元太的话让另外两小只眼睛也纷纷亮了起来，而一旁的唐泽内心一动笑旋即开口道：“好了好了，等解决完这件事下周休息的话我带你们去怎么样。

    只不过现在还要拜托你们帮忙寻找那个犯人喽！”

    唐泽的话让几小只眼睛瞬间便亮了起来，干劲满满的就拉着柯南出发去找人了。

    而柯南也没拒绝，心甘情愿的当个工具人开始在游乐场寻找起来。

    让一群孩子加入搜查的队伍看似有些儿戏，但一众刑事却也没有多说话。

    毕竟这么大在一个游乐园，哪怕他们有三十多个人，在这占地庞大的游乐园人潮之中，也只不过是沧海一栗罢了，想要找到一个目标人物，不说是大海捞针但难度也绝对不会小到哪去。

    多几个人帮忙寻找，就多几分几率，而且这个任务只是找人而已，没有什么危险。

    甚至听唐泽的分析，这个送货的人压根就不知道他背包中的东西是什么，可以说危险性降到了最低。

    当然，除此之外，唐泽还有一些不能说的理由在其中啊。

    甚至在他看来，有柯南带领的五小只，找到目标人物的概率比他们这三十多个人大多了。

    虽然很不科学，但很柯学，这几小只就是有这种“冥冥中的庇佑”让他们能够碰到嫌疑人。

    毕竟想想也是，总不能让他们这些重要配角去打酱油，找个龙套来发现目标人物吧。

    更何况其中还有个柯南，在找人这方面就是唐泽都不敢跟柯南的推理比较。

    比较大家依靠同样的情况去判断对方会不会去的情况下，柯南那张嘴简直就是“言出随法”，基本没有出错过的时候。

    也正是因为想要借助柯南的“运气”，所以唐泽才会让几几小只参与到找人里面的。

    将近四十号人很快便在游乐园分散开来，在茫茫的人海中寻找着照片中的目标人物。

    但伴随着时间的推移，游乐园中的游客越来越多了。

    “现在怎么办啊...”元太有些喘息道：“找那么长时间了，还是没有看到那个大哥哥...”

    “而且游乐园里人数也在不断增加...”步美担心道：“会不会离开了...”

    “如果离开的话就没办法了，但只要还在这里就还有机会...”

    灰原依旧保持着平静阐述着事实，“而且我们只找了外部，那些游乐设施里面都没有寻找，或许那个人之前在游乐设施中...”

    “如果是这样的话，那我们就很难找到他了吧...”光彦闻言有些苦恼道：“现在时间已经不多了吧...”

    “不，如果对方没有走的话，现在反而简单了。”

    柯南看了看手表笑道：“现在是5:30距离闭园到8:00还有将近两个半小时的时间，这种情况下他应该不会选择需要排队花费很久的游乐设施，避免耽搁交易时间。

    而且他也不大可能和其他人一起结伴前来，也就是说独自一人的他需要找一个能让他打发时间却又可以随时脱身离开的地方。”

    柯南看着游乐园地图指着那个“电玩游乐区”道：“从这种种条件下来看的话，虽然没有办法确定，但在这里我们守株待兔，等到他的几率会更大一些...”

    在游乐园中开电玩游乐区可不比那些电玩城，在这里所有的设施都是免费的，游戏机、台球等等娱乐设施应有尽有。

    几小只抵达在这里之后，很快便散开四处寻找了起来，但搜索了一圈后依旧是一无所获。

    “都找了一遍了，还是找不到啊...”元太擦了他额头上的汗看向柯南不满道：“你的推理真的有用吗？”

    “都说了是有可能啦！”柯南没好气道。

    而就在这个时候，步美突然感觉身后有人撞了她一下，当她扭头看向对方时却发现撞她的正是她们要找的目标！

    “呦~是中午在海底五万里遇到的小朋友们啊~”戴着棒球帽的年轻男人笑着朝几人打了个招呼，旋即便向着门口的服务人员笑道：“抱歉~我又来了，玩了一圈还是这个地方让我觉得更舒服~”

    “欢迎光临~”服务人员笑着递给他一个小牌子。

    “找到了！”几小只看到男人的时候神色可谓是无比兴奋，而一旁的柯南则已经拨通了唐泽的电话，告知了他们的信息。

    很快，一众刑事便赶了过来，就连一直在指挥车上协调行动的白鸟都赶了过来。

    惦记着背包中戒指的招募，看到男人后便有些急迫：“那现在就快点把背包...”

    “先等等。”一旁的佐藤美和子直接拦住了要行动的高木警：“现在还不是接触的好时候，等到他和麻药贩子开始交易的时候再行动！”

    “可是...我的背包...”高木一听有些慌张道。

    “恩？”佐藤美和子有些疑惑道：“你在背包放了什么比较重要的物品吗？”

    “啊...是...不是啦，就是我想给你的...”高木结巴了半天，从嗓子中挤出了一个字，“戒...戒...”

    “是给你的惊喜啦！”唐泽从后门拍了高木一个巴掌，朝着佐藤美和子笑道：“我觉得佐藤刑事你应该会喜欢的~”

    “是嘛...”

    有些话从一个外人口中说出效果更好，一旁的佐藤美和子听到唐泽的话愣了一下，旋即看向高木哼了一声道：“真是的，作为一个男人说话就堂堂正正的说嘛！”

    虽然是教训的语气，但明眼人都看到了佐藤美和子嘴角那微微抹起的一丝笑意。

