    第111章一个联想，掀惊涛骇浪

    无耻，太无耻了，竟然逼着他家不会驭兽术的小姐，比驭兽术！

    真以为宋大将军府没人？

    这一刻，楚千璃在古老的眼中，绝对比小可怜还要小可怜。

    “等等，等等，古老你别激动。”楚千璃心头一跳，连忙拉住古老，“这可是我专门布的局，一箭无数雕，就等着折腾这些个雕呢，古老你可不能破了我的局啊！”

    “璃儿不用掩饰。”宋泽眼神沉冷，语气强硬，“就算葛家权势滔天，我宋泽也不惧！”

    敢欺负他的宝贝小外甥女，无法忍！

    眼瞅宋泽也蹭地一下站起，一副要集结人手杀上葛家的模样。

    楚千璃感动无比，但还是要拒绝，“小舅舅你真是太小看我了。你看我是那种会吃亏的人嘛？”

    这桩桩件件的事，哪件不是她挖好了坑，让他们跳。就算有时候没来得及挖坑，但也分分钟打脸回去啊！

    结果她话音刚落，古老就非常不给面子地拆台，“可小姐你的确不会驭兽术。”

    宋泽跟着点头，“璃儿不要逞能。你之前在京都郊外，已经吃了一次大亏。若非弑天府的人及时救下你……”

    说到这，宋泽说不下去了，周身霎时涌动可怕的肃杀之气。

    他只要一想到之前，璃儿竟遭遇了那样的致命危险，就克制不住地感到心悸。同时，也更想弄死那幕后之人。

    古老想到此，脸色也非常难看，“小姐，当时的情形一定很惊险。早知道，老夫就应该去青澜国接你，而后一路护送着你来赤鸾。”

    楚千璃此时却是眸光一闪，因为想到一个细节，她的心头骤然掀起惊涛骇浪。

    可她对小舅舅隐瞒了当初身中剧毒，还有天赋被夺的事，此时即便联想到什么，也不能表现出来，强行按捺。

    楚千璃发挥出最大的演技，唇角一勾，笑盈盈道：“好啦，你们都别多想。当时弑天府的人来得可及时了，我一点事都没有。”

    “唉，你们快看，菜来了。肚子好饿，我们赶紧吃饭吧。”说着，楚千璃就欢快地坐了回去，招呼小舅舅和古老赶紧落座。

    眼见两人还是站着，满脸凝重之色，楚千璃眼珠子一转，以一副“真拿你们没办法”的神情道：“其实，我这次比试，真的很有信心。因为接下来五日，我都会在弑天府接受指导。”

    再一次，楚千璃扯出神秘莫测的弑天府，而后暗搓搓地观察小舅舅和古老的表情。

    “弑天府！”

    宋泽和古老惊异地瞪大眼。

    楚千璃一见两人神情，以为两人不信，准备再多说两句。

    结果刚开口，还没说呢，就见两人迅速地落座了。

    “既然璃儿是去弑天府学习，小舅舅也就放心了。”

    “小姐加油，五日后，老夫和三爷定会去天骄堂，欣赏小姐的胜者英姿。”

    “……好。”

    楚千璃扯了扯嘴角，内心简直……

    那夜九渊的弑天府是奇迹代名词吗？

    她刚一搬出弑天府，面前两人竟然就毫无理由地相信了！

    虽说她的目的，就是让两人放心，可心情还是很微妙怎么办？

