    “是是是，感谢你手下留情没撕了我好吧！”云音音笑着服软，只是看着自己这身披风造型，只好对轩辕覆要求，“前面成衣店，你再去帮我买套衣服吧，我总不能就这么裹着你的披风回去。”

    “你的衣服红日给你穿来了。”

    轩辕覆说着伸手敲了敲车身，阿三立马将门打开一条缝隙，将叠好的衣服掌风推送到里面，接着又再次将马车门关紧。

    衣服稳稳的落在轩辕覆旁边的位置上，云音音见状立马从他腿上蹦跶下来，将披风从自己身上拽下，拿起自己的衣服高兴的穿了起来。

    不过同时心里也明白，会在这遇到，不是意外，而是他的有意而为。

    “皇叔你是怎么知道我出宫了，还被困在宫外的？”

    衣服穿好后，云音音迫不及待的询问轩辕覆这个问题，轩辕覆伸手将人重新拉坐到自己腿上。

    圈在怀里，慢慢再解释。

    原来，他去御书房没一会就发现了不对劲，因为那些个大臣闹气的都是些不起眼的小纷争，却又在他每一次想走的时候又有意阻止。

    “然后呢？你发火直接走人了？”

    “我的火，可不是对谁都发的。”轩辕覆说的张狂，至少那些个大臣还不配。

    “那然后呢？”

    “还能有什么然后？”轩辕覆微微收紧她腰间的大手，微带怒意道，“东宫不在，父皇那又没人，你当真，以为我蠢得什么都想不到？”

    腰间被捏的生疼，云音音却只能呵呵讪笑，双臂主动环住他的脖子，撒娇认错，“对不起啊……又让你为我担心了……”

    回应她的是头顶上傲娇的一声哼。

    “我现在不是完好无缺的坐在你身边？别不高兴啦……你忘了，我现在也算是个高手的！一般侍卫，十八八个合起来都不是我的对手！”

    见某人还昂着头不理会自己，云音音索性整个人爬起跪到他的腿上，让自己的视线与他的眼睛平行。

    也近距离的看清那张傲气俊美的脸。

    “我都这么认错了，你干嘛还板着张脸啊？”云音音说着双手捧起他冰雕一样冷硬的俊脸，左看右看，突然噗嗤一声笑出了声。

    这让原本没表情的轩辕覆不禁皱起了眉。

    板着脸问，“笑什么？”

    “没什么。”云音音说着又咯咯笑了两声，“就是，就是你能不能不要一生气就拉着脸啊，像……咯咯……”

    “像什么？”

    “没，没像什么……”

    “口是心非，可不是个好姑娘。”轩辕覆一双鹰眸紧锁云音音巴掌大的脸，深邃的眼神更是逐渐变得晦暗。

    云音音太熟悉他这个眼神了，若平时，她自然不敢招惹，可这会，为了哄他开心，便索性豁了出去。

    上半身挺直，有意贴近，一只手轻扶他的头，另一只手则软弱无骨的在他喉结处轻轻滑动。

    软着声音，学着“是吗……那皇叔的意思是，音音是坏姑娘了？所以，坏姑娘……需要被惩罚吗？”

    轩辕覆放在她腰上的一双手瞬间收紧，云音音整个上半身不受控制的猛地靠近了一些。

    两人的眼神，一个蠢蠢欲动，一个故作镇定。

    “你说呢？”轩辕覆低下头去，张口轻轻包住她的耳垂，低着嗓音，哑声道，“小妖精，这可是你自找的……”

    说完便迫不及待的含住了那张妖娆勾人的红唇，占主导地位，引诱着她慢慢浮沉。

    一通‘唇枪舌战’后，云音音已无力瘫挂在他身上，而轩辕覆则将人紧紧抱住，一遍遍深呼吸才能克制自己再进一步的想法。

    “小东西，下次，记得换个方便的地方再主动。”轻捏云音音泛着陀红的下巴，轩辕覆眼尾含笑，魅惑又霸道。

    云音音羞瞪了他一眼，在脸色更红之前将脸埋进了他怀里。

    马车平稳的向宫门走去，若以前，太子的马车，进出是没人敢盘查的，可今日，还没到宫门呢，便迎上来四五个侍卫。

    “你们什么人！连太子马车都赶拦查！”

    外面响起阿三的呵斥声。

    接着，马车外一个陌生男音响起，“兄弟，这是天子的命令，我们也没办法啊，天子说了，为了确保太子安全，太子的马车，更是要仔细搜查，防止此刻潜入马车，伤害到太子。”

    这借口……也太扯了。

    云音音忍着笑，抬头看了轩辕覆一眼，见他露出轻蔑一笑，便知道，他早猜到南宫遨会派人在这等着。

    这会再看自己身上的衣服，她才真的明白，什么叫滴水不漏。

    这时，外面阿三还在和那些侍卫争执，就在外面双方僵持不下的时候，轩辕覆伸手推开了马车门，和以往只开半边不同，这次，他将门全部打开，有意让他们看到自己怀中的云音音。

    “这是做什么？”

    不怒自威的声音响起，外面的侍卫瞬间没了刚才的淡定。

    纷纷弯腰，恭敬行礼，“见过太子，太子妃，奴才们受天子之令，来确保太子和太子妃安全。”

    “哦……”轩辕覆冷嗤一声，“那还真是劳父皇关心了。”

    几个侍卫弯着腰不敢动，轩辕覆见状幽幽道，“既然要检查，还都站着不动干什么？”

    说着，他搂着云音音的腰直接从马车上飞身下来。

    侍卫们抬头，看着站在对面的太子妃，心中苦笑，检查？检查什么？要找的太子妃已经在这了。

    “怎么？确定没刺客了？”

    “是，奴才们这就上去检查。”

    没办法，那几个侍卫只能硬着头皮上马车转了圈，然后便灰溜溜行个礼跑了。

    天子寝宫内，南宫遨眯眸又问了次。

    “你确定太子不论出宫还是回宫，太子妃都在他身边？”

    一跪地侍卫点头，“太子妃和太子一块下了马车，奴才们看的都真真切切，绝对不会出错。”

    “看来真的是我多想了。”南宫遨摇头苦笑，“我也是老糊涂了，居然会觉得一个丫头片子有多大能耐。”

    “既然如此，又会是谁那么巧，正好就跟踪了近卫？”南宫遨眼中透着淡淡担忧，“难道是那逆子的人？”

