    对于张浚大义凛然的说法，赵构其实根本不感冒。

    这样的话他听得太多了，从几十年前就开始。

    不过当时他还不能公然反对，公然表达自己的反感。

    现在赵桓死了，太子定了，他的地位终于牢固不可动摇了。

    所以他可以了。

    “中原民心固然思念大宋，但是德远也要考虑到大宋实际的处境，河南之地残破日久，光复军为何要把河南之地交给大宋？不还是因为没有足够的银钱治理吗？

    他们自己不愿意治理，就想把这样的重担甩给大宋，让大宋耗费大量银钱治理河南，整治黄河，这样的事情又要耗费掉多少人力物力财力？德远，你要认真权衡利弊啊！”

    看着赵构满脸不在乎的表情，张浚愣了片刻，才很焦急地表达自己的看法。

    “陛下，正是因为老臣权衡利弊，才觉得开封必须要回，河南必须要拿下，我朝不能总是偏安一隅，总要回归中原，重新确立我朝在中原的地位，恢复故土，这样才算不愧对祖宗啊！”

    赵构还没说话，汤思退眼睛一亮，直接站出来对他阴阳怪气。

    “张相公，您这话说得就有些问题了吧？难不成陛下千难万险稳住大宋半壁江山，延续大宋国祚，到你这里就算是愧对祖宗了？那你当日富平之败是不是也愧对祖宗啊？当日淮西军变你处置失当，是不是也算愧对祖宗啊？”

    汤思退可算找到机会反击张浚了，逮着机会就对张浚一顿输出，输出的非常迅猛，打了张浚一个措手不及。

    张浚闻言大惊失色，意识到自己说错了话，再看向赵构的时候，发现赵构用极其不满的神色看着他，顿时感觉大事不好。

    于是他赶快向赵构谢罪。

    “陛下！老臣糊涂！老臣失言！老臣有愧于陛下的信任！老臣万死难辞！”

    说完张浚就跪了下来，向赵构请罪。

    赵构强忍心中不快，重重地哼了一声，怒道：“辛辛苦苦三十年，我的职责就是稳住大宋半壁江山，延续大宋国祚，到此为止了，至于恢复故土，张相公等新帝登基之后再说吧！”

    说完之后，赵构拂袖而去。

    汤思退和沈该幸灾乐祸地看着张浚，冷笑一阵，转身离开。

    枢密院三人组不发一言，直接离开。

    只剩下一直未发一言的陈康伯许久未走。

    等所有人都走了，他才上前扶起了瘫在地上的张浚。

    “德远，起来吧。”

    张浚失魂落魄地站了起来，看着赵构消失的地方，不解道：“陛下为什么忽然会这样说？之前陛下不还是希望光复军可以内附吗？”

    陈康伯一直都在冷眼旁观。

    当他听到赵构的说法之后，他先是惊讶和不解，然后很快就明白了一切的根源。

    他把张浚请到了自己的家里，摆酒设宴与张浚共饮，席间，他说起了自己的猜测。

    “陛下可能有了怠政之心。”

    “怠政之心？”

    张浚满脸的不可思议道：“为什么？故国未复，北方局势不明朗，光复军是敌是友尚且不清楚，陛下为什么要怠政？”

    陈康伯一口把一杯酒饮尽，叹息道：“因为金国覆亡了，而且先帝驾崩了。”

    “这……”

    张浚方才没反应过来，忽然听到陈康伯提起这件事情，他猛然反应过来。

    “你的意思是……”

    “金国覆亡，先帝驾崩，太子已立，德远，你觉得这种情况下，陛下还会有什么想法呢？”

    张浚低头不言语，少顷，他说道：“应该振奋精神，徐图恢复中原，恢复故土，在开封告慰祖宗。”

    “唉……”

    陈康伯叹息道：“陛下即位于大宋危机之中，千难万险稳住半壁江山，延续国祚，随后所作所为，不过是在金国威逼之下求存罢了，一味求存，一心求存，只是为了求存，为了求存，什么都可以做。

    一朝梦醒，金国覆亡了，先帝驾崩了，太子也确立了，还有谁会威胁到陛下的安危呢？没了，德远，全没了，只要确定光复军是友非敌，只要和光复军订立和约，陛下必然怠政！”

    陈康伯这话说的其实有点僭越，有点诽谤君上的感觉。

    不过就在他的屋子里，话从他的嘴里说出来，进到张浚的耳朵里，再也没有第三个人听到。

    张浚就坐在桌子边上，手里握着酒杯，一脸迷茫、挣扎之色。

    好一阵子，张浚放下酒杯，看着陈康伯。

    “那陛下召我回临安，所为何事？”

    “当时金国还在，陛下召你回来，是为了对抗金国，如今金国已经覆亡，只要光复军不南下，大宋没有外患，那么……”

    陈康伯的话没说完，但是张浚已经明白了陈康伯的意思。

    “大宋没有外患，张浚在临安也就没有立足之地了，长卿，你是这个意思吧？”

    陈康伯叹息着点了点头。

    “德远，你是救时之臣，我敬佩你的志向，敬佩你的为人，所以我希望你可以自己决定去留，善始善终。”

    “这是有人想让你对我说的话吗？长卿？”

    “这是陈康伯本人想要对张德远说的话。”

    陈康伯叹息道：“在山东的时候，我就预感到这一天了，金国覆亡了，光复军又不和大宋为敌，大宋没有了外患，必然沉溺于安稳，无人试图北上，则刀枪入库，马放南山，偃武修文……

    这当然好，我没说安稳是不好的，但是人无远虑，必有近忧，人如此，国也如此，昔年大宋和辽国订立和约，双方百余年未有大规模战事，结果一朝金国起势，两国崩毁，只在旦夕之间！”

    张浚看着陈康伯满脸的忧虑，缓缓闭上了眼睛。

    少顷，他重新张开了双眼。

    “果真如此，如之奈何？”

    “无计可施。”

    陈康伯摇头道：“和约一旦签订，陛下必然怠政，执政者无非汤思退之流，他们能做什么？只求一日安稳罢了。”

    “既然如此，我留在临安还有什么意义？”

    张浚一口喝干了杯中酒，觉得不痛快，浇不灭心中的愁绪，便干脆拿起酒壶往嘴里倒。

    陈康伯默默看着张浚的狂饮。

    但是壶里的酒也喝干了，张浚还是不痛快，于是他发怒了。

    他拍着桌子咆哮。

    “我一生的志向只是为了恢复中原！只是为了恢复中原！我知道我没有很大的才能，所以才有富平之败，才有淮西之败，我知道！我全都知道！但是我不甘心！

    我不甘心堂堂大宋被金人侮辱！我不甘心中华正统被边疆蛮夷踩在脚下！我不甘心华夏天子向蛮夷之主称臣！我不甘心！我不甘心呐！长卿，你甘心吗？你甘心吗？！”

    陈康伯怜悯地看着张浚。

    “我也不甘心，但是这一切已经结束了，德远，金国完了，蛮夷完了，大宋天子不需要向蛮夷称臣了。”

    “不是大宋军队自己做到的，就不算数！那是光复军做到的，是光复军做到的！和大宋有什么关系！光复军打败了金国，恢复了中原，难道有人觉得这是大宋的功劳吗？”

    张浚狠狠的一捶桌子：“就算现在光复军是友非敌，谁敢保证未来还是？谁敢保证？长卿，你能保证吗？你可以保证吗？”

    “谁也无法保证。”

    陈康伯摇了摇头。

    “对啊！没人可以保证啊！没人可以保证光复军永远和大宋为友啊！不能偃武修文啊！不能荒废军备啊！要积极备战，要练兵，要充实军械，要时刻有战争的准备啊！要防止光复军建国变成第二个金国啊！”

    张浚边说边流泪，越说哭得越大声，最后整个人埋头于桌上痛哭失声。

    陈康伯默默的陪着张浚，等着他哭完，没有打扰他。

