    从他能够捏碎血罡石的时候，朱清就意识到他全力以赴之下，他的力量已经是无限接近于不朽！

    但是力量接近不朽并不就意味着他真的能够和不朽境强者一战，不朽境强者所拥有的恐怖实力根本就不是他这个小小的神灵劫武者能够比拟的。

    如果在正常情况下，朱清甚至还没有靠近黑龙帝君，就已经被黑龙帝君一口火焰喷死了。

    不过在这公正之域之中，黑龙帝君无法挥那毁天灭地般的恐怖实力，仅仅是不朽境的肉身，对于现在的朱清来说倒不是那么难对付。

    黑龙帝君脸色阴沉，刚刚如果不是显化本来的肉身，手臂可能就被那一股恐怖的力量彻底碾碎了。

    小小的神灵劫武者竟然能够施展出如此惊人的力量，这一点的确是让黑龙帝君有些吃惊，不过既然对上是圣体武者，那么这一切也不是那么难以接受。

    更为重要的是，圣体武者的力量是可以掠夺的，黑龙帝君早就对圣体的力量垂涎三尺了。

    以他如今的实力，再加上圣体的力量，他绝对能够称霸血狱界，到时候甚至能够冲破这个牢笼！

    朱清撇了撇嘴，这黑龙帝君的肉身的确是非同一般，这样都没有伤到他。

    “千莲剑！”朱清手掌一震，右手之中出现了一把赤红色的长剑。

    黑龙帝君眉头一皱，这又是一种截然不同的圣体之力，难道眼前这个小子同时拥有两种圣体？

    “唰！”一剑刺来，黑龙帝君双手化为龙爪，随意架住了千莲剑！

    朱清眼中闪过一道精芒，千莲剑上火焰闪动，千莲剑一抽，滚烫的鲜血喷溅而出！

    黑龙帝君傻愣愣的看着自己被砍下的双手，似乎到现在他都不敢相信，自己的双手竟然被斩了下来！

    那千莲剑并不是什么绝世灵兵，那抖动的火焰也不过是圣体之力所化，他想不通为什么这一把长剑就能砍下自己的双臂。

    “万物贯穿！”朱清微微一笑，手中的千莲剑再一次斩下。

    “嗖！”剑光一闪，迅如雷霆，黑龙帝君来不及躲避，被这一道剑芒劈过！

    朱清手中的千莲剑顿时斩出无数剑芒，将黑龙帝君的身体切的七零八落！

    “喝！”朱清大喝一声，阴冥冷火和末日灾风齐齐打出，黑龙帝君的身体在这火焰和暴风之中化为了灰烬！

    一切都生在电光火石之间，黑龙城之中的武者甚至都没有反应过来，这一战就已经结束了！

    不朽，陨落！

    “这怎么可能？”黑龙城之中的武者不可思议的看着天空之中的朱清。

    从来都没有人认为朱清能够胜过黑龙帝君，哪怕是在公正之域之中也不行。

    然而朱清的表现却是出人意外，黑龙帝君竟然被朱清斩杀！

    “嗖！”突然地上的血滴一震，以惊人的度****而出，直指朱清的眉心。

    刹那间剑影重重，千莲剑形成的剑幕护住了朱清前方，这一滴血滴左冲右突依旧是没有冲开这剑幕的防御。

    “黑龙帝君，竟然还没有死！”心宁脸色大变。

    他距离朱清最近，自然是能够感受到朱清那一连串的攻击之中所蕴含的恐怖力量，哪怕是不朽，在被压制修为的情况下被这一连串的攻击击中也是必死无疑。

    “嗡！”

    突然，朱清背后出现了一滴血滴，击中了朱清的后背！

    朱清身体一个踉跄跌倒在地，在他倒地的瞬间，天空之中又出现了数十滴血滴！

    朱清连忙在地上翻滚，手掌拍地，身体一跃而起，拔剑破空，数十道剑芒呼啸而出。

    这一连串的动作都在一个呼吸之内完成，行云流水一气呵成，纵使是那些在血狱界之中身经百战的武者都不得不说一声好。

    朱清的战斗经验极为丰富，战斗的技巧和时机都是掌握的恰到好处，竟然是将九死一生的局面给破开了。

    “噗！”朱清眉头一皱，身前的拔剑和胸口都出现了一个小洞！

    “哗啦啦！”伴随了朱清这么久的拔剑灵气尽失，剑身碎裂城了一小片一小片散落在了地上。

    毁了，这一件半神器毁了！

    “黑龙帝君！”朱清双拳齐出，被白色光晕包裹的拳头震动空间，空间连爆，出了愤怒的咆哮声！

    身体的创伤朱清并不怎么在乎，这点小伤对于现在的朱清来说根本算不了什么，可是拔剑的损坏却是真的把朱清给惹火了！

    拔剑对于朱清的意义非比寻常，可以说正是因为拔剑的存在，朱清才能在前期渡过一次又一次的难关。

    霸天体的圣体之力彻底将天空之中的血滴湮灭，血滴在被毁灭的瞬间竟然出了阵阵龙吟之声！

    “轰！”突然朱清头顶的天空一黑，一头巨龙从天而降，巨大的身躯覆盖了方圆数千丈！

    黑龙帝君，这便是黑龙帝君的本体！

    “杀我一具分身，我要你死！”黑龙帝君狂怒不止。

    武道强者可以将自身的气血分出一部分，形成一具分身，分身的实力自然是比不上本尊，但是却能为本尊做相当多的事情。

    朱清之前斩杀的那黑龙帝君其实只是他的一具分身，不过哪怕是一具分身也是非同小可，拥有不朽境的修为，可想而知黑龙帝君在这一具分身上倾注了不少的心血。

    被斩杀分身的黑龙帝君很愤怒，非常的愤怒！

    两个愤怒的人碰到了一起，这一场战斗必然是不死不休！

    朱清身上血气升腾，哪怕是在这血狱界的压制之下，他体内的血气依旧是强大无比。

    有谁能够想到一名神灵劫的武者在血狱界之中都能动用如此强大的血气，现在的朱清距离那传说之中的不朽也就只有一步之遥！

    骤然间，朱清身上不断升腾的血气一分为二，一边是灼热的火焰，一边是白色的光晕！

    “你在干什么，还不停下来，同时动用两种圣体之力，你不要命了！”石仔大惊失色，朱清这样做极度危险，必须立刻停下来。

    那不断翻滚的火焰是朱清自身的圣体之力，到现在朱清都不知道是何种圣体的圣体之力！

    而那白色的光芒自然就是霸天体的圣体之力！

    如今朱清的身上同时出现了两种圣体之力，并且将这两种圣体之力同时和自己的血气融合在一起！

    “圣体之力，两种圣体！”黑龙帝君贪婪的看着那翻滚的火焰和白光，如此强大的力量自然是要落在他手中才能挥出作用。

    在得到张大头的霸天体的圣体之力后，朱清就有过这种想法，将两种圣体之力融合在一起。

    但是当初他只是尝试了一下开头，就被那巨大的疼痛给吓住了，没有继续下去。

    强如朱清也无法承受着两种圣体之力融合之时所产生的恐怖力量，金身九转的他都有可能崩溃！

    但是在今天，朱清却有一种感觉，自己的这一次的融合绝对可以成功。

    这种自信来的毫无缘由，但是朱清就是相信自己可以。

    虽然身体在承受着巨大的痛苦，几乎就要炸裂了，但是朱清却没有退缩，紧咬牙关。

    火焰与白光，两种截然不同的力量的边界开始消失，火焰和白光开始融合！

    “哼！”黑龙帝君冷哼了一声。

    黑龙帝君能够感受到这两股力量融合在一起的可怕力量，一旦融合成功连他都要退避三舍，就算失败，朱清的身体也会彻底消散，无论是哪一种结果黑龙帝君都不能接受。

    黑龙帝君要在此之前斩杀朱清，然后将朱清吞下， 获得朱清体内的两种圣体之力！

    黑龙帝君甚至没有施展神通，他动用的是自己最强大的肉身的力量，尖锐的龙爪绝对可以在朱清反应过来之前将他撕成碎片！

    “你死定了！”黑龙帝君大笑一声！

    朱清的瞳孔在这一刻变成了深红色，身上的火焰和白光融合在了一起。

    朱清的手掌缓缓划过天空，一柄白色的长剑出现在了天空之中！

    那是火焰，那是由白色的火焰形成的长剑，在这白焰之上竟然有不朽的气息！

    “半步不朽？不......不，这是不朽！”黑龙帝君惊恐的看着这一柄长剑。

    “唰！”长剑之上的白焰包裹住了朱清，他的身体消失在了天地之间！

    黑龙帝君身体一僵，他的身上出现了一条白色的细线！

    黑龙帝君惊讶的看着自己的身体，他不知道自己的身体何时出现了这一条白线，但是随着白色的火焰从黑龙帝君的身体之中喷涌而出，黑龙帝君的血肉瞬间灰飞烟灭！

    朱清手掌合拢，那一柄白焰剑就彻底消失，看着在白焰之中回归虚无的黑龙帝君，朱清冷哼了一声！

    不知道何时，黑龙城上空的公正之域消失了，刚刚朱清施展出的便是真正的不朽境界的力量！

    黑龙帝君死了，是真的死了，只剩下一具巨大的骸骨！

    这一具骸骨还是朱清特意留下来的，否则在这白色的火焰之中，黑龙帝君连渣子都不会留下。

