
　　随后的这段时间内，山顶别墅总会传来一阵又一阵令人心痛的哀嚎，就好像是野狼来到了这座山上，时不时的会发出一些午夜悲鸣的声音一般。

　　当然现在的治安环境那么好，人口如此的密集，就算是狼群也不敢来到唐海附近最为著名的富人区，那哀嚎声自然是刘芒发出来的。

　　一群女人在别墅之中小住了几天之后，便回了云水间，现在这间别墅之中就只剩下了刘芒和两位姐姐。

　　“看我的狂风之力！”

　　“看我的苍松之力！”

　　“看我的大地之力！”

　　……

　　原本在刘芒看来，就算是自己和自家姐姐的修为有些差距，也应该差不了太多才对。

　　但是通过了这两天，三姐和四姐的调教，刘芒发现自己错了，而且还错得很离谱。

　　就算是自己手段进出，依旧会被四姐打得毫无还手之力，她手中的那根竹竿，就好像是这天地之间无坚不摧的宝剑一般，可以一剑破万法，一剑斩万物。

　　刘芒领悟出来的那些法则的攻击在刘雪莹的竹竿之下，根本就造成不了任何的威胁，反而随着刘芒的攻击，每次受伤的都是他自己，这让他忍不住发出了一阵又一阵痛苦的哀嚎。

　　现在的刘芒已经习惯了不穿上衣，只穿一条裤子，和两位姐姐的切磋。

　　因为两位姐姐的剑意实在是太过于锋利了，虽然她们并没有用手中的长剑，只是选择了最为普通的竹竿，但是那恐怖的剑之意志还是让刘芒的护体真气有些挡不住，他身上的衣服自然也会变得片片碎裂，就好像是刚刚逃荒而来的乞丐一般。

　　就算是刘家家大业大的，在看到那些衣服的时候，刘芒也觉得有些心痛，所以一不做二不休，能不浪费，自然是不浪费的。

　　或许刘芒的功法之中，唯一能够挡得住自己四姐手中竹竿的，也就只有爷爷交给他的乾坤之躯了。

　　当然这还是在四姐留手的情况之下。

　　如果自己的四姐不留手的话，那么等待刘芒的，很有可能会是一道又一道的伤口。

　　纵使乾坤之躯的防御足够强大，纵使四姐面对刘芒的时候有些下不去手，但是身体之上的痛，还是让刘芒发出了一阵又一阵的惨叫，还是在不停地刺激着他的神经。

　　不过刘芒的进步也是几位姐姐，有目共睹的，一开始的时候他只能在四姐的攻击之下坚持5分钟，但是随着这两天的训练，他已经能够在自家四姐那宛如疾风暴雨一般的剑意之下，坚持二三十分钟了。

　　“四姐别打别打，我认输了！”

　　虽然战斗一开始的时候，刘芒一直在说着大言不惭的话语，但是三十分钟之后又变成了一个软脚虾，跪倒在地上双手作揖，不停地对着自家四姐跪地求饶。

　　“小十一，这次不错，居然能够坚持三十分钟，不过还是有些差劲，不管怎么说，你都是我们刘家最小的一个男孩，按理说修为也应该差不多才对，就你这么弱如何继承老爹的青龙，如何带领青龙正四方？”

　　虽然刘芒的进步被刘雪莹看在眼里，但是现在的她还是有些不满意，因为自家小十一的修为实在是太差劲了。

　　自己的父亲是何等的英雄，她是知道的，在她看来自家小十一想要接自己老爸的班还差得太远。

　　“四姐，谁说我要继承青龙了？”

　　听到自家四姐说这话，刘芒有些不满，随后缓缓的从地上站了起来，瞥了一眼自己的四姐说道。“而且我是我，他是他，难道你非得让我学那个花心大萝卜吗？”

　　刘芒的语气之中满满的都是对于自己父亲的嫌弃，在他看来，自己跟自己的父亲根本就不是一路货色。

　　自己是一个专一正直的好男人。

　　而自己的父亲则是一个到处沾花惹草的花心大萝卜。

　　而自己的自己拿自己和自己的父亲做比较，简直就是对于自己赤果果的侮辱。

　　“行行行，你总是一副鼻孔朝天的样子，我又能拿你有什么办法呢？”

　　看到刘芒这副天上地下他称王，银河系里刘华强的模样，刘雪莹忍不住摇了摇头。

　　自己的弟弟自恋，她是知道的，但是如此的自恋，她是没有想到的。

　　虽然有些不屑，但是还是耐着性子，将手中的竹竿收到了自己身后的位置，然后走上前来准备查看一下刘芒的伤口。

　　刚才有几招她用了力，生怕把自家小弟弟打出什么毛病来。

　　只是她的手刚刚放到刘芒肩膀的一处淤青之上，刘芒这家伙便传来了一阵呲牙咧嘴的惨叫声。“四姐，你轻一点，疼，好疼啊！”

　　看着自家弟弟被自己打得直跳脚的模样，刘雪莹脸上也闪过了一丝内疚的神色，现在的她自然是动了恻隐之心的，毕竟人非草木，孰能无情，更何况她动手教训的还是自己最小的弟弟。

　　刘芒这家伙之所以能够成为京都老城区的小霸王，和几个姐姐的宠溺是分不开的。

　　“别动，我给你揉一揉！”

　　说着刘雪莹放下了手中的竹竿，准备帮自家小十一用真气疏通一下伤口的瘀血。

　　只是她的一双纤纤素手刚刚放到刘芒的伤口处，在伤口之上便突然爬出了一条洁白如雪的蜈蚣。

　　那条蜈蚣没有任何的犹豫，直接向着刘雪莹的手上咬了过去。

　　刘芒在余光之中也看到了自己的威武大将军，脸上闪过了一丝得意的神情。

　　其实身上的伤口对于他这个皮孩子来说根本就不算什么，之所以会装得如此的凄惨，只不过是为了给自己的威武大将军一个偷袭的时间罢了。

　　现在看来自己的计划已经成功了，只要自己的四姐中了威武大将军的毒，就算是她再强大恐怕也不是自己的对手。

　　不得不说，威武大将军的速度很快，甚至以迅雷不及掩耳之势出现在了刘雪莹身前，下嘴更是没有任何的犹豫，毕竟已经得到了自家主人的准许。

　　随着那一双恐怖的獠牙落到了刘雪莹宛如葱白一般的手指之上，刘芒脸上的得意更加的明显了。

　　“哈哈，四姐你知道这叫什么吗？这叫兵不厌诈！”

　　刘芒忍不住哈哈大笑道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超级狂少在都市更新，第709章 兵不厌诈免费阅读。https://xs.23sk.com 