    梅西家族内部正在激烈的争吵着，宛如火山爆发一样。

    亨廷顿银行大厦，王冠熙恣意的靠在沙发上，享受着王冠牧场里最新鲜的牛奶。

    斯蒂芬，斯坦诺，艾伦·菲什曼两人走来。

    “BOSS，梅西家族内部正在激烈的争吵”

    “我们现在还要继续跟他们催债吗？”

    因为米路斯·梅西将梅西百货公司在亨廷顿银行，五三银行的存款抽离，想挤兑两家银行。

    所以王冠熙也不客气了，直接催债，要求梅西百货公司将欠两家银行的贷款偿还。

    理由是梅西百货公司现在举步艰难，经营出了大问题，面临倒闭风险，所以亨廷顿银行，五三银行要对梅西百货公司进行抽贷。

    五三银行，亨廷顿银行可是俄亥俄州的两家最大的银行，联合起来对梅西百货公司进行抽贷。

    顿时在银行界内引发了对梅西百货公司的不信任，纷纷要求梅西百货公司还债。

    本来梅西百货公司就遭到了极大的困难，因为经济危机，大规模的失业，大量民众消费不足，导致梅西百货公司的大量店面营收惨淡。

    而且梅西百货公司员工超过12万，这12万张嘴是要养的，每天都需要大量的支出。

    收入远不及支出。

    整个梅西百货公司的债务都要暴雷。

    现在是痛打落水狗的时候了。

    虽然这样也会让亨廷顿银行，五三银行更加困难，不过没事，两家银行还没有向政府申请救助。

    而梅西百货公司已经想政府申请救助了，接下来是不可能再获得救助了。

    目前梅西百货公司的股价处于7美元每股，总股本是3.12亿股，市值21.84亿美元。

    这梅西百货公司未来可是世界五百强，虽然是处于末端，但是它是美国最大的零售百货商之一，拥有超过12万名员工。

    12万名员工，算起来那基本上是将近12万个家庭了，影响着那么多人的生活。

    虽然这梅西百货公司的重心已经不再俄亥俄州，但是它的总部还是在俄亥俄州的辛辛那提市。

    它的总部跟五三银行的总部在一起地方，而米路斯·梅西一直担任五三银行的董事长，CEO，所以梅西百货公司跟五三银行是有很深的合作的。

    梅西百货公司在五三银行存款了很多，贷款也很多。

    然后在五三银行易主后，米路斯·梅西就将五三银行，亨廷顿银行的存款提走，妄图打击王冠熙。

    不过梅西百货公司还不知道走进了死路。

    一定要让梅西家族失去家族的核心企业，要么破产，要么卖掉。

    虽然会两败俱伤，但是五三银行，亨廷顿银行可以跟州政府申请以优先股的方式救助银行！

    王冠熙当机立断，吩咐说：“继续抽贷，抽贷之前通知梅西百货公司的股东们，让他们给梅西家族压力！”

    “继续给我放消息说梅西百货公司要破产！”

    “是，BOSS！”马仔们当即去办。

    梅西家族持有梅西百货公司10%股票，但是全部是B类股，每股拥有10票的投票权，控制了梅西百货公司52%以上的投票权，牢牢的控制着梅西百货公司。

    剩下90%的股份，都是分散在各大投资公司手上，或者散户投资者手上。

    现在好了，梅西百货公司的大股东们纷纷给梅西家族施压，骂米路斯·梅西愚蠢，煞笔。

    而散户投资者们也纷纷抛售股票。

    梅西百货公司股价大跌。

    当然亨廷顿银行，五三银行这种自残的方式，也让银行的股价大跌。

    但是梅西百货公司损失更加惨重，因为它原本就是到了破产的边缘。

    虽然之前政府以优先股的方式救助过梅西百货公司，但是这优先股也是需要支付高昂的利息的。

    现在好了，梅西百货公司遭到了银行们的抽贷，简直是雪上加霜，再这样下去几天，这真就是要破产了，于是紧急向州政府求助。

    于是俄亥俄州的州财长出面调停，希望亨廷顿银行，五三银行停止抽贷，进而缓解银行金融界的其他金融公司对梅西百货公司的催债。

    但是王冠熙不同意这样就放过梅西百货公司，因为亨廷顿银行，五三银行也没钱了，需要收回贷款。

    直接将梅西百货公司的存款给冻结，逼迫它还债。

    而梅西家族内部也发生了剧烈的争吵。

    米路斯·梅西，还有他的大哥罗兰·梅西，二哥内森·梅西已经吵了一上午了。

    这次因为米路斯·梅西将大部分梅西百货公司存在银行的资金从亨廷顿银行，五三银行抽离，让原来危机重重的亨廷顿银行，五三银行遭到了巨大冲击，接着亨廷顿银行，五三银行对梅西百货公司抽贷，并且冻结了大部分梅西百货公司的存款。

    亨廷顿银行，五三银行的抽贷，给梅西百货公司带来的极为不利的后果，导致了其他银行，金融公司纷纷不再信任梅西百货公司能走出经济危机，于是都来催债、

    而且梅西家族基金会也因为负债累累，被摩根银行，花旗银行的信贷经理催债。

    不仅仅是梅西百货公司，还有梅西家族信托公司也在金融市场上遭到了巨大的损失。

    花旗银行，摩根银行的信贷经理也打电话来要求偿还贷款。

    米路斯·梅西后悔无比的说：“我之前也不知道王冠熙会这样疯狂，我就是想挤兑五三银行和亨廷顿银行而已，也考虑过五三银行，亨廷顿银行冻结我们的存款，逼我们还债，我只是没想到事情变成这样，其他的银行，金融机构们都来催债！”

    现在他内心后悔啊，原以为仅仅是五三银行，亨廷顿银行来抽贷的，没想到其他银行，金融机构也来催债！

    特别是梅西百货公司确实存在了很严重的财务问题，一直捂着，连他都不知道，他的大哥，二哥也撒谎了。

    “你们两个怎么不对我说实话？”

    他掌控梅西家族信托基金会，还通过手段控制了五三银行。

    而他的大哥，二哥掌控家族企业梅西百货公司。

    没想到大哥，二哥隐瞒了梅西百货公司严重的财务问题。

    大哥罗兰·梅西骂道：“你这个蠢货，我们隐瞒财务问题就是为了不让股价继续暴跌，获得政府的救助款，而你呢？煞笔！”

    “之前我还以为你炒股多厉害。这次你却将梅西家族基金会亏得资不抵债，现在花旗银行，摩根银行都来催债，现在完蛋的不仅仅是梅西百货公司，还有梅西家族基金会也得完蛋了！”

    二哥内森·梅西也骂道：“你真是不自量力的去挤兑五三银行和亨廷顿银行！你真是头猪脑袋，你不知道梅西百货公司还欠下很多五三银行，亨廷顿银行的贷款吗？”

    “这是两败俱伤的结局！”

    米路斯·梅西也骂道：“你们两个蠢货也不是也答应了吗？你们不是觉得亨廷顿银行，五三银行也不安全吗？你们也是默许了我挤兑五三银行，亨廷顿银行，现在出事了，所有银行，金融机构都来让我们还债！”

    “你们欠下了那么多债务，怎么也不告诉我？你们告诉我了，我也不会跟五三银行，亨廷顿银行这样干！”

    “你们也是有原因的！”

    大家都有各自的道理，推卸责任，人人也有责任，但是不想担责任。

    大哥罗兰·梅西又骂道：“你现在掌管梅西家族信托基金会，还不是因为你在金融市场上亏钱，才导致到破产的地步，现在摩根银行，花旗银行都来催债，你告诉我，现在怎么办？”

    米路斯·梅西反问：“我之前赚了几倍钱的时候，你们怎么不说话？我通过梅西家族基金会掌控五三银行的时候，你们怎么不说话？我掌控五三银行给梅西百货公司扩张的时候贷款了那么多资金，你们怎么不说话？”

    二哥内森·梅西也跟着骂道：“之前你掌管梅西家族信托基金会，是赚了不少钱，但是现在梅西家族基金会在这次经济危机里要破产了。你怎么说？”

    “你之前抄底雷曼兄弟公司，抄底AIG集团，抄底房利美，抄底华盛顿互惠银行，全部亏成了狗，你的脑袋会反思吗？”

    米路斯·梅西：“那些亏掉的钱不是我TM之前赚的吗？亏了又怎么了？”

    罗兰·梅西又问道：“那你之前又抄底了道琼斯指数爆仓一次，接着又抄底，又大亏，你怎么说？”

    内森·梅西也跟着质问：“我都说了不要去抄底股市，你还去抄底道琼斯指数，现在账面上又亏了那么多！”

    米路斯·梅西：“我也不知道为什么经济刺激计划出来后，这股市还下跌啊，按理说，应该上涨的！”

    之前米路斯·梅西又去抄底道琼斯指数了，抄底位置在8000位置，但是这几天道琼斯指数又跌了500个点下来，他简直是后悔死了。

    梅西家族基金会已经资不抵债了。

    完蛋了。

    吵下去也没有用。

    于是大哥罗兰·梅西：“梅西百货公司肯定是要破产了，没有人救我们的家族企业，我给市长，州长都打电话了，让他们去说服亨廷顿银行，五三银行停止抽贷，停止冻结我们的资金！他们说正在努力！”

    二哥内森·梅西也说：“现在只有政府出面了，希望王冠熙绕过我们！”

    “毕竟我们的梅西百货公司破产了，政府购买的优先股也将损失惨重，政府也不希望看到梅西百货公司破产的”

    这时候米路斯·梅西的电话响了起来，接通后，说了几句。

    结束电话后，他说：“州长说让我们跟亨廷顿银行，五三银行谈判，解决梅西百货的问题”

    三兄弟商量了一下，决定跟王冠熙谈判！

    现在他们是弱势的一方，话语权在王冠熙手上。

    接着三人一起去了哥伦布市的亨廷顿银行大厦。

    州长，还有几位议员都在场。

    五三银行，亨廷银行这边是王冠熙，斯蒂芬·斯坦诺，艾伦·菲什曼，瑞克·菲什曼，艾丽，艾博德，詹妮弗·亨廷顿，骆宝雯。

    在州长，还有几位议员的协调之下，大家开始谈判。

    王冠熙说出了自己的要求，“你们梅西家族基金会将梅西百货公司的股权卖给我，我承诺给梅西百货公司贷款”

    “当然，亨廷顿银行，五三银行现在的资金困难，我希望能获得州政府的救助，以优先股的方式注资五三银行和亨廷顿银行，每年8%的利息”

    优先股拥有很多普通股没有的权益，比如利润最先就是要支付优先股的利息，然后才轮到普通股。

    优先股还可以在公司破产的时候，优先股首先获得赔付。

    简单来说，优先股的股东对公司资产、利润分配等享有优先权，其风险较小。

    但是优先股股东对公司事务无表决权。

    优先股股东没有选举及被选举权，一般来说对公司的经营没有参与权，优先股股东不能退股，只能通过优先股的赎回条款被公司赎回。

    州长跟几位议员自然是没问题，这优先股每年8%的利息，也是非常好的，只要五三银行，亨廷顿银行，梅西百货公司不破产就好。

    但是梅西家族有问题，他们不愿意交出梅西百货公司的控制权！

    “这梅西百货公司是我们的家族企业，我们不可能卖掉B类股的”

    “这个提议，我们无法接受”

    “这个方案，行不通！”

    米路斯·梅西，罗兰·梅西，内森·梅西坚决不同意王冠熙的方案！

