    击杀了三头暗夜魔灵，云天泽又是望向远处。

    这片区域内，并不是遍布着怪物，足足离了20多码，才会有另一波怪物出现。

    而且，每一波怪物就三头暗夜魔灵，这使得云天泽眉头微蹙。

    怪物太分散了！

    想要干掉100000头暗夜魔灵，那可是一个巨大的工程。

    他明天就要打决赛，可不能熬夜。

    难不成，还得等到明天再接着做任务？

    “拉怪吧。”

    “看看能不能把怪物会汇聚到一起。”

    深吸一口气，云天泽唤出魔血螳螂、嗜血魔猿、血鹰之王、黑雀之王等移动速度较快的召唤兽，迅速朝着四面八方赶去。

    “敌袭！敌袭！”

    一时间，惊呼之声不断响起，紧接着，那些暗夜魔灵就是被召唤兽们所惊动，它们纷纷跃出，用锋锐的爪子，猛地扑杀向召唤兽。

    在云天泽的操控下，那些召唤兽并没有反击，任凭它们进攻，只是疯狂的四处移动。

    随着它们的移动，越来越多的暗夜魔灵被惊醒。

    淡红色的伤害数字，接连从召唤兽的脑袋上浮现。

    不仅如此，当一些暗夜魔灵吐出毒液后，竟然能对召唤兽造成持续不断的伤害，这让召唤兽们的血条，以极快的速度降低。

    察觉到这一点，云天泽也顾不得让它们再去吸引更多怪物，当即招呼着它们赶回来。

    当所有的召唤兽都回归时，跟在它们身后的暗夜魔灵，竟有上万之多。

    它们全都狰狞着面孔，发出嘶吼的咆哮之声。

    一道道毒液，从它们的口中喷出，或是整个身子都飞起，探出锋锐的利爪，径直攻击向召唤兽，甚至朝着云天泽杀来。

    “吼！”

    然而，云天泽早就有所防备。

    嘹亮的龙吟声响起，震彻天际，下一刻，数道龙息蕴含着惊人的力量，由上而下，瞬间轰击在那群暗夜魔灵的身上。

    砰砰砰——

    它们就像是沙包一样，接连坠落在地，血条缓缓下降。

    双头元素龙、深渊血灵、毒液飞龙等召唤兽的身影，亦是浮现。

    “雷神锤！”

    紫色的雷霆迸发，当蕴含着雷霆的锤子炸裂后，雷光四散、席卷，瞬息之间就是将这片区域内所有的暗夜魔灵都给麻痹在了原地。

    另一片区域，则是有着滔天水流汹涌，不仅将所有暗夜魔灵的攻击挡下，更是将它们都给冲击了出去。

    雪女所在的区域更不用说。

    漫天冰雪呼啸，暗夜魔灵的毒液攻击都没能奏效，那些液体还在空中，就被冻成了冰块。

    咔嚓——咔嚓——

    冰块蔓延的速度极快，还不等那些暗夜魔灵反应过来，它们的躯体，同样是化作了冰雕。

    看到这一幕幕场景，云天泽不由得轻舒一口气。

    还好，他的召唤兽军团足够给力。

    或许都不用他动手，就能够将这上万头暗夜魔灵给击杀。

    不过，为了更快击杀掉这些怪物，云天泽还是选择了出手。

    “吼！”

    烈焰紫晶龙翱翔盘旋，云天泽挥动九州帝王剑，剑气倾洒而出，吞吐着寒芒，不断对那群暗夜魔灵造成伤害。

    但，那群暗夜魔灵也不是简单的怪物，除却被控制住的存在，它们纷纷嘶吼着发出反击。

    诸多暗夜魔灵体内爆发出一团诡异的雾气，当召唤兽接触到雾气后，竟然是呆滞在了原地，无法动弹，脑袋上还不断浮现出血红色的伤害数字来。

    再就是，一些暗夜魔灵猛地扑出，同样能对召唤兽军团造成不俗的伤害。

    除此之外，当那些暗夜魔灵的血条降低到一定后，它们的躯体，就像是气球一般膨胀，旋即猛地炸裂。

    轰——

    剧烈的轰鸣声之中，紫色液体随之迸溅，竟是洒落在了不少召唤兽身上。

    嗤啦啦——

    一时间，那些召唤兽身上的躯体迅速腐烂，脑袋上飘出恐怖的伤害数字。

    可，那些暗夜魔灵，同样是死去！

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀暗夜魔灵……”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀暗夜魔灵……”

    “系统提示：恭喜玩家成功触发万物复苏天赋，激活技能暗夜魔灵召唤术！”

    “暗夜魔灵召唤术（SSS级主动技能——LV1）”。

    “技能消耗：10000点法力值”。

    “技能冷却：500秒，或是召唤兽死亡”。

    “技能描述：施展技能后，召唤出一头暗夜魔灵为玩家作战，暗夜魔灵拥有生前50%的全属性，并拥有技能【腐蚀迷雾】、【毒液爆弹】”。

    “漂亮，居然把它们自爆的技能给学了过来。”

    嘴角微微勾起，云天泽对于那些暗夜魔灵的自爆毫不在意，雪女一出手，那冰蓝色的雪花飞舞，当即形成了一道道冰盾，将所有召唤兽都给保护了起来。

    冰盾阻隔了暗夜魔灵的进攻，可不会阻拦召唤兽军团的攻势。

    于是乎，那群暗夜魔灵只能够白白的承受各种攻击。

    再加上云天泽也接连施放烈火剑气、帝威神域等技能，剑影纷飞，不断损耗着暗夜魔灵的血条。

    “叮！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀暗夜魔灵，并吞噬基因值0.03点！”

    “系统提示：恭喜玩家成功击杀暗夜魔灵，并吞噬基因值0.01点！”

    “……”

    清脆的系统提示音，也是彰显着暗夜魔灵的死亡。

    不过短短十来分钟的功夫，这上万的暗夜魔灵，已然全部死在云天泽的剑下。

    只是，云天泽的召唤兽军团，也损失惨重，几乎血条都降低到了一半之下。

    “果然，高等级怪物，很难对付啊。”

    “要不是雪女有着护盾，恐怕光是那自爆的技能，就能让召唤兽军团死个几次，也好，死了还能重新召唤。”

    摸了摸鼻子，云天泽毫不在意，又是操控着这些残血召唤兽上前，用它们的躯体当做诱饵，继续引诱那些暗夜魔灵。

    它们就像是无知的少年一样，被残血的召唤兽所引诱，而后，就被嘎了腰子，割掉了脑袋！

    随着它们的死亡，无论是任务所需的击杀数，还是暗夜魔灵的血液数量，都以极快速度上涨。

    若是保持这个速度，云天泽有把握，在晚上11点前就完成这个任务！

    “吼！”

    突兀的，凄厉嘶吼声响彻林间！

