    嘎~！

    杨凌还没来得及问情况，只见城池和金字塔中间的地带，一片平坦的沙地突然开始隆起，大量的沙子如同流水一样往四周滑落下去，紧接着，一条红黑相见的巨腿刺破沙子显露出来，然后又是一条，再然后，沙丘越拱越高，随着沙子大量的落下去，一座仿佛小山一样，浑身赤红如火，八条腿都红黑交织的巨大元蝎冒了出来。

    这都蝎子王冒出来之后，抬头遥遥看着塔顶，双眼中闪烁着诡异的红色光芒。

    说实在，站在山顶，四五公里高的距离看下去，蝎子王显得并不大，比起第一次的见面，杨凌感觉心里好受多了。

    “呜~~~”蝎子王冲着塔顶出一声低沉而悠长的吼声，滚滚的声浪如同闷雷，将四周的沙石都吹散出去几百米远。

    杨凌也干脆关闭了战甲的隐形功能，既然已经被现，接下来就是看谁弄死谁了，至于活下来后是哭是笑就看运气了。

    “老大~！”棍子万分紧张的往后退了几步。

    杨凌没说话，手一摆就把棍子收进戒指里，按照如今的状况，棍子留下来连炮灰都算不上。

    就在杨凌收起棍子的同时，蝎子王旁边的沙地里面，又钻出来两头红色的元蝎，明显是两头神元境的小弟。

    杨凌眼角忍不住跳了几下，不过心里也有些了然，估计被自己和棍子干掉四头之后，蝎子王的手下也只有这两头最厉害了。

    两头红色的元蝎根本就没有停留，钻出沙子后就化作两团红色的光影，顺着巨大的石条如履平地一般冲上来。

    杨凌也根本就没想逃跑，有这头蝎子王压阵，在它那种强大的空间束缚能力下，跑其实一点儿意义都没有，无论是几公里还是十几公里，都会乖乖的被它束缚住，更别说如今在这颗星球上，他的度受到了非常大的压制，根本就跑不过这两头红色的元蝎。

    “呛~”

    一道寒光凌空弹起，杨凌的身体也高高跃起往下扑了下去。

    几公里的距离，也就几秒钟的时间，杨凌几乎已经看得见元蝎眼中自己的倒影。

    “呼~”

    元蝎还没近身，一条长长的锯齿长尾便突然刺破空间甩到了眼前。

    “斩！”

    杨凌大喝一声，浑身元气密布，在空中一把抓住飞剑，对着这条长尾狠狠的劈了下去。

    如今的他，已经不是当初第一次和红色元蝎交手的层次，那时，他甚至都看不清这种红色元蝎的攻击，但现在，他能够清晰的看到元蝎的每一个动作，同时，体内的元气也早就不是那种砍上两剑就要停下来喘气的程度，几乎已经真元境大圆满，体内仿佛有隐藏有一个能量炉，仿佛有使不完的劲。

    大量的元气像不要钱的涌到飞剑里面，平日用起来灰蒙蒙的飞剑散出晶莹夺目的光芒，剧烈的元气不断从剑刃喷出来，撕裂沉重的空气和重力，高的震荡中出轰鸣。

    电光石火之间，飞剑不偏不倚斩在元蝎的勾尾之上。

    “噗嗤~！”

    随着一团血光暴起，一截红色的断尾飞落出去，伴随的还有一声痛苦的哀嚎，照面之中，一头红色的蝎子脚下不稳顺着台阶翻滚下去，一路洒下大片的鲜血。

    中国人看美国电影，特别是一些恐怖片，总是要为老外的智商捉急，明明都把坏人打倒了，却不着急干死他，而是马上就丢下手里的棍棒，要去跟女主卿卿我我，帮她解绳子啊什么的，然后，坏人爬起来，直接从后面他把干死了。

    每次看完到这种镜头，杨凌都气得牙痒痒，这尼玛得多二的导演才会安排这种剧情，但让他牙痒的是，这种桥段竟然乐此不疲，反反复复的在n多的电影里面出现。

    因此，杨凌在心里过誓，如果老子有一天也遇到这种情况，一定不会手软，先弄死！弄死！弄死！！

    俗话说，双拳难敌四手，何况，眼下就是拼命时刻，一定要先弄死一个。

    所以，杨凌丝毫没有顾及第二头已经出现的元蝎，身体一晃就如同一道光影追了下去，追上那头还没完全站稳的元蝎，唰的一剑劈了下去。

    伴随着一声更惨烈的嚎叫，这头元蝎两条腿被斩断，然后它背上的甲翅突然展开，扑棱着翅膀腾空飞了起来，大量的鲜血从空中洒落下来。

    “砰~！”

    双脚刚刚落地的杨凌感觉背后仿佛被一块巨石砸中，一条红色的长尾从侧后方抽在他肩背上，顿时一股巨大的冲击力让他站立不稳，身体往前滚落下去。

    几乎在同时，飞在空中的那头断腿断尾的元蝎吼叫着往他背上扑了下来。

    杨凌虽然背后并没有长眼睛，但神念中却把中这情形看的清清楚楚，刚才第二头蝎子的攻击他的确是没办法躲开了，如果躲的话第二剑就绝对砍不到那头元蝎身上，不过可惜，还是偏了不少。

    这就是空有功力，没有功法的的弊端，等达到神元境，自己一定要好好的把玉孚剑诀练好。

    但眼下，还是要先活下来才行。

    神念之中，就在身后的元蝎即将扑到他后背的瞬间，大量元气突然从杨凌的丹田之中涌出，在神念的控制下在身体四周激荡翻滚，他飞在空中的身体突然一个翻身。

    “去死~！”

    随着杨凌的吼声，红色元蝎已经扑到他身上，一张大嘴把他大半个手臂都连同肩膀都吞咬进去。

    但杨凌却丝毫的反应都没有，任凭元蝎按着他的身体下坠，重重地撞在宽大的台阶之上。

    “噗！”

    一声微响，一道剑光从元蝎后颈刺透出来，大量的鲜血和碎肉随着激荡的剑气喷溅涌出。

    杨凌费力的推开元蝎那颗丑陋的头颅，从嘴里把胳膊抽出来。

    还好，流星战甲果然表现得一贯强大，上面一丝痕迹都没有。

    杨凌站起来，显然另外一头却有些懵逼了，明明是同伴把这家伙干掉了好吧，为什么站起来的是这个家伙。(未完待续。)