    

    王凡在思索这个似曾相识的声音是谁时，门被轻轻敲响。

    “白公子，在下可以进来吗？”

    “不能！”王凡下意识回应道，不过与此同时，门已经被推开了。

    看到进来的人，王凡眉头顿时一皱，是狄仁雄，

    自己和曼儿昨天才隐瞒身份到了涂津，今日居然就被找上门来，这至少说明一件事。

    这家伙的天下第一神探称号不是浪得虚名。

    “看见白公子一切安好，在下就放心了。”狄仁雄仿佛没有看见王凡微皱的眉头，拱手笑道。

    王凡对他和天下第一庄并没有什么好感，毕竟之前若不是因为他，曼儿也不会差点被杨天奇带人杀掉。

    “你来做什么？我妹妹不会跟着你去天下第一庄。”王凡没给他好脸色。

    甘巧曼听见外面的声音，也偷偷从缝里向外看去。

    当看见是狄仁雄时，她又立刻收回了视线。

    “在下此行并非为令妹而来。”

    狄仁雄神秘地笑了笑，仔细端详着王凡道：“在下上次为白公子诊病时就有所察觉，果然公子是隐藏了自己的真实面貌。”

    “没理由令妹长得如此千娇百媚，白少侠却如此普通，在下早已心里有数了。”

    听见他神叨叨的说个没完，王凡暗自咬牙，脸上平静，心中早已波涛汹涌：“真实面目暴露了吗，要不要动手把他永远留在这里，传闻他非常厉害，打不过的话该怎么办？”

    狄仁雄并没有觉察到王凡的危险想法，依然在滔滔不绝：“不知白少侠是否有兴趣来我们天下第一庄当供奉？”

    “没兴趣，天下第一庄不是只收那些拥有天下第一称号之人吗？”

    “白公子不必自谦，在下相信自己的判断，若是白公子愿意恢复本貌，没人会怀疑你的资格。”

    “这么说，是和容貌有关的称号？”王凡立刻想到自己吃下本源碎片后被提升的40点魅力值，心里一突，脱口而出道：

    “我该不会是天下第一美男吧！”

    狄仁雄笑容可掬地点头道：“正是，公子意下如何，成为天下第一庄供奉，从此吃穿用度都由天下第一商行万通商行负责，同时万通商行的所有产业，公子都可以随时免费使用。”

    说实话，这条件的确有些令人心动。

    万通商行虽然不会将产业扩展到偏僻村镇，但他们只要是有产业分布的地方，都是在各行各业牢牢压制着承运商行的存在。

    若是昨天狄仁雄找上门来，王凡没准就答应了，不过现在他几乎没有物质方面的需求了，只是淡淡道：“成为供奉，不是只有好处对吧。”

    “当然，既然是我们的供奉，诸事自然要听从上官庄主的吩咐。”

    “没兴趣！”王凡断然摇头。

    “公子还请再考虑一下，令妹如今是朝廷的通缉犯，若是加入天下第一庄，便是朝廷也不敢再堂而皇之地对令妹下手。”

    “我妹妹自然有我保护，狄大叔，你还是请回吧？”

    “大，大叔？”狄仁雄表情有些错愕。

    被子里突然传来了沉闷的憋笑声，却是在里面偷听的甘巧曼不小心发出来的。

    “公子若是还是请多考虑考虑，在下明日会再来！”片刻之后，狄仁雄有些郁闷的抱拳，正准备离开。

    外面突然传来了一阵由远及近的大嚷：“我按照约定来找你报仇了，那个不知道叫什么的人听好了，有本事就出来再和我大战一千回合。”

    这声音是如此具有标志性，王凡脑海中顿时浮现出成文武的样子。

    “别以为不出声我就不知道你在这里，我进来了！”

    “哐当！”

    传来了隔壁房间门被大力推开的声音。

    “……”王凡眼角微微一抽。

    隔壁是他的房间没错，但那个人脑子有问题恐怕也是没跑了。

    王凡瞥了一眼狄仁雄。

    在不经允许就擅自进别人的房子这一点上，他和成文武倒是如出一辙。

    “咦，怎么没有人呐，明明弟子说他住在这里的。”隔壁突然传来了成文武的声音。

    “难道是知道不是我对手，所以悄悄逃跑了？”

    隔壁传来了成文武傻兮兮的大笑声。

    狄仁雄愣了片刻后对王凡抱拳道：“在下明日再来，告辞。”

    “弟子说旁边是那个人妹妹的闺房，怎么有陌生男人的声音，难道是……嘿嘿嘿！”

    隔壁突然传来了压低声音的贱笑。

    在王凡和狄仁雄目瞪口呆的注视下，门上的窗布突然被一根手指戳破，一只眼睛出现在洞后。

    “看来，这客栈的隔音也就那样了，对高手屁用没有。”

    王凡脑海中突然闪过这个念头。

    狄仁杰更是面无表情地直接拉开了屋门，和外面弓着腰一脸贱笑的成文武来了个面对面。

    “啊，哎呦，怎么突然腰酸背痛起来了啊。”成文武瞬间变了表情，捂着腰叫唤起来。

    若不是之前听见他的那些嘀咕，他装得还真像那么回事。

    “是你！”狄仁雄脸色一变，凝视着成文武。

    “咦？你认得我，是熟人吗？早说啊！”成文武顿时病好了，直起腰拍了拍狄仁雄的肩膀贱兮兮地问道：“你跑到别人妹妹的闺房做什么呢？”

    狄仁雄没有理会他，只是皱眉道：“一直听说你居无定所，没想到居然跑到涂津城来了？”

    “是啊，一直在一个地方呆着有什么意思？”成文武说着偏过头，向屋里看去。

    映入眼帘的是王凡那张极其不爽的脸。

    成文武顿时跳开一丈远，夸张地叫道：

    “哇，你竟然在这里埋伏，难道早就看穿了我的计划？不愧是我的劲敌。”

    “原来两位认识？看来是我唐突了。”狄仁雄脸色凝重地向成文武抱拳致意后，直接离开了。

    “走走走，兄弟我们再去赌坊大战一千回合，这次绝对会让你见识到我的厉害。”

    屋里，甘巧曼闻言连忙跑下床拉住王凡：“哥哥你不能再赌了，昨天答应过我的。”

    “什么？你戒赌了！”成文武表情夸张之至，随后一脸悲痛欲绝。

    “天啊，难道我永远不能再赢这个人了吗？”

    王凡：“……”

    就这货，居然能让狄仁雄露出那种凝重的神色，而且身上的功夫连王凡也看不透。

    哪怕王凡精神属性在长生真气的作用下达到了接近两百三，对他用洞察术依然失败了。

    这家伙言行举止都有些不可理喻，和他不能有太深的纠葛，不然到时候不知会做出什么奇怪的事来。

    王凡想到这点，淡淡道：“对，我戒赌了。”

    “不要啊。”成文武丝毫没有一点高手的自觉，毫无形象地满地打滚起来。

    “哥哥，我们还是赶快离开吧，他…好可怕！”甘巧曼悄悄拉了拉王凡，小声说道。

    被她一说，王凡也深以为然地点点头，被傻子打了，连说理的地方都没有。

    令王凡两人有些无奈的是，成文武仿佛跟定了他们，无论他们走到哪去，他都在后面跟着哭闹。

    王凡甚至尝试过用武力驱逐，可惜没什么成效。

    成文武的功夫比他想象中更加深不可测，被他打了一掌葬碑式后，只是小孩一样坐在地上捂着脸耍赖，要王凡陪他赌才起来。

    要知道，现在有了长生真气后，开碑掌法是真正的完全体。

    即使王凡是空手打的，本身伤害不高，但葬碑式额外提升的五千点伤害是无视普通防御的，但却连他的鼻血都没打出来。

    这家伙真实实力让人根本无法揣摩。

    被缠了一路，王凡终于忍不住了，他至少要知道这个人是谁。

    “告诉我你到底是什么来头，我就破例陪你赌十局。”

    当王凡话一出口，成文武顿时不再装赖皮孩子了，精神奕奕道：“一言为定！”

    “你们都听好了，本大爷就是英俊潇洒、风流倜傥、万千美少女都爱我爱得死心塌的中州小神龙，丐帮无袋长老，人称中神功，金刚不坏神功的第十八传人成大侠是也。”

    “……”

    王凡和甘巧曼对视了一眼，都有些沉默了。

    哪怕他们出入江湖时间并不长，但武林中的几个传奇人物却不能不知道。

    武林中，人们按照地域将江湖中的绝顶高手编成了顺口溜，这种东西每过一段时间就会发生变化。

    而最近十年，在江湖中流传的顺口溜是这样的：

    东神西魔，南仙北佛，中神功。

    这句顺口溜中，东南西北的绝顶高手都会随着时间不停更迭，唯独中神功这个称号传了超过五百年。

    而原因正是每一代金刚不坏神功的传人都会继承这个称号。

    金刚不坏神功，因为其特殊性，只能一代传一代，传完功以后，上一代传人就会立刻死去。

    这门传奇功法本来就是天地间一等一的绝顶内功，即使是一代人的积累，都足以成为天下有数的高手。

    而这玩意传了十八代，传下来的功力越来越强，中神功的位置就变得越来越无可撼动了。

    在天下第一榜中，金刚不坏神功的传人已经连续霸占内功天下第一的位置五百多年。

    有一个夸张的说法——天下有内力一石，中神功独得五斗，天下人共分五斗。

    王凡突然明白之前为什么自己用葬碑式打成文武会无效了。

    传闻中金刚不坏神功本就是以刀枪不入、无坚不摧而闻名的内功，在这个世界上，能杀死成文武的人或许根本就不存在。

    在江湖中，中神功就是无可撼动的第一高手。

    至于为什么这样的他依然不是天下第一高手，只能说，这世界的变·态太多。

    知道了成文武的底细，王凡如约和他赌了一场。

    不出预料，赢了。

    成文武的赌运差得惊人，想输给他简直比登天还难。

    当十次赌局结束，成文武离开时说了一句：“这次准备不周，下次我还会再来报仇的。”

    王凡突然意识到，自己好像摊上事了。        

