    黄昏再次降临。

    白幼薇和沈墨也再次分开。

    虽然找的是相距不远的空屋子，但是一想到狼人出现时，两人不能在一起，便会分外不安。

    白幼薇觉得这样不好，太依恋一个人，总会患得患失。

    可转念又想，自己一直不断努力，不就是为了能够和他更久的在一起吗？……游戏迟早会终结，但她希望身边的人永远不要离开，不要结束。

    猩红圆月升起，整个村子罩上暗红色的光。

    白幼薇坐在石床前，月光透过玻璃窗照在她身上，雾蒙蒙一层。

    想起喷泉雕像上那行小字，她浑身不自在，抱着兔子起身，想找些东西挡住月光。

    最好能找到一些布充当窗帘。

    窗边的大木柜里有些旧床单，白幼薇起身走过去，打开柜子，灰尘扑面而来，她忍不住咳嗽了两声。

    柜子里霉味浓重，还夹杂着一股陈年怪味。

    白幼薇立刻放弃了找布的打算，她宁肯忍受2小时月光，也不愿意伸出一根手指去碰那些不知放了多少年的布料。

    它们也许被老鼠啃过，被蜘蛛爬过，被不知名的小虫子寄生过……

    越想越恶心。

    白幼薇准备关上柜子门，一旁的兔子突然抖了抖耳朵，警觉的望向窗外。

    白幼薇的心猛地一跳！

    几乎想也没想，她抓过兔子，猫腰躲进柜子！

    柜门只来得及合上一扇，窗口显出一个黑影，白幼薇不敢动了，屏住呼吸，一动不动盯着那个影子……

    黑色的，庞大的，清晰投映在地面上，尖而长的耳朵昭示着这个黑影不属于人类。

    它停在窗前。

    今晚的目标，难道是她？

    白幼薇蜷缩在木柜里，身边堆积着那充溢着霉味的布料，大脑正飞快的思索——

    狼人为什么会选择她？

    她的房屋和其它屋子有什么不同？

    村里还有什么秘密没有被她发现？

    ……吱呀。

    窗户被推开了。

    白幼薇捂住口鼻。

    空气仿佛凝固，时间变得异常缓慢，她听见狼人粗沉的呼吸声，刚毛擦过窗户的沙沙音，还有爪子……那巨大的，锋利的爪子，此刻正划过窗台……

    嘭！

    这声音险些让白幼薇叫出了声！

    她死死捂住嘴巴，唯恐发出一丝一毫声响！

    目光无声的上移，看见木柜边缘处，露出尖锐的指甲，以及颈间的黑灰色长毛……

    狼人，撑着木柜探进半截身体，它只要低头，就会发现柜子里的白幼薇。

    但是它没有。

    它扫视一眼屋内，没有发现猎物，便缓缓退出去……

    柜子里的白幼薇，松了口气。

    她看着地上消失的黑影，准备等它走远些，再从柜子里出来。

    可是等了一会儿，白幼薇仍然心惊肉跳，感到不安。

    也许它不会轻易放弃……

    她这样想着，默默抱紧了兔子，继续蜷在柜子里，等天亮。

    黑色影子突然出现！

    白幼薇心中一惊，睁大眼睛看着地板上映出的影子！它根本没有走！它是假装离开，想要诈她出来！

    可是为什么？！

    为什么它不索性进屋搜一搜？这屋里几乎没有可以躲避的地方，只要它从正门进来，很快就会发现她藏在柜子里！

    难道是因为狼人也有规则约束？若袭击了空屋子，今晚便不能再袭击其他人？所以它才不敢真正进入这栋屋子？

    各种各样的念头冒出来，白幼薇内心杂乱，无论如何也不打算再出来！

    窗外的狼人终于放弃，它喉咙里发出一声咆哮，脚步沉重的朝另一个屋子跑去！

