    　　但莫蒂也顾不得那么多了，既然许天让它喝自然有让它喝的道理。

    　　于是莫蒂接过许天手里的啤酒瓶，仰头开始灌。

    　　但大抵是第一次喝酒的缘故，利欧路莫蒂被这突如其来的辛辣感觉呛到了，它重重咳了两声，酒洒了一地。

    　　许天看着莫蒂狼狈的样子，笑着摇头说道：“不要想喝水一样，第一次喝酒的话，捏着鼻子一小口一小口的喝。”

    　　莫蒂抹了一把嘴角的酒渍，有些尴尬。

    　　它挠着头看着手里的酒瓶子，一咬牙，开始像许天教导的那样子，一小口一小口的喝了起来。

    　　许天走到它身前，用手轻轻抚摸在利欧路的胸口上，“不要运用波导之力化解酒劲，要的就是那种朦胧的醉意！”

    　　许天一边沉声教导着莫蒂，一边看着面前悬浮的系统面板，思考着如何教给利欧路这种中华瑰宝里十分独特的武术。

    　　【《利欧路专用醉拳秘籍》X1】

    　　系统面板上悬浮的正是收服利欧路后给的奖励，这几天因为一直被大雪封城困扰着，许天没有时间和精力去处理这件事。

    　　但随着时间的推移，许天已经接受“尽人事听天命”的现状了，所以他要在都市联赛开赛前，教会利欧路这种奇特的武术！

    　　从没有喝过酒的人，第一次喝酒很快就会喝醉，同样的道理，从来没有喝过酒的利欧路在没有波导之力分解酒精的情况下，只喝了两瓶帷幕啤酒就开始摇摇晃晃了。

    　　许天也是猛灌一大口酒之后，看着利欧路逐渐朦胧的眼神，大喝一声：“站稳了！”

    　　听闻许天的大喝，利欧路立马精神了几分，它整个小精灵迅速停止了摇晃，站在原地。

    　　但因为酒精的不可抗因素，像军姿一样挺拔的利欧路仅仅坚持了几秒钟，又开始不受控制地摇晃了起来。

    　　很好！

    　　许天眼神一亮，就知道现在的利欧路已经达到了“形醉而意不醉”的醉拳最佳意境！

    　　其实许天前世对醉拳也有所涉猎，但因为这种武术跟传统路子有根本性的区别，所以许天也不算太精通。

    　　醉拳因为有很多倒地招式，又被部分地区的武术世家认为是“地躺拳”的分支，但实际上醉拳仅仅是在发展历程中吸纳了地躺拳的某些精髓，最后形成了自己独有的派系。

    　　而收服利欧路给许天带来的奖励《利欧路专用醉拳秘籍》中则记载了很多利欧路和人体之间的差异，书中将醉拳详细划分了修炼心得，纠正了正规醉拳里不适用于利欧路的某些小细节。

    　　许天回忆着前世醉拳的心得和秘籍上的细节，开始向莫蒂传授这门武功的诀窍。

    　　“地龙真经利在底攻，全身卧地强固精明。注意看我的姿势要领！倒！”

    　　许天一个虚步站桩起手式，大喝一声，仿佛被人打了一拳一般向后倒去。

    　　莫蒂猛地眨了眨眼睛让自己清醒半分，它只觉得许天宛如一只臭臭泥一样，倒地后黏在了地上！

    　　许天一招“卧佛朝西”看着利欧路，勾了勾手，“尝试着攻击我！”

    　　利欧路一咬牙，强忍着头晕目眩的感觉挥拳攻向躺在地上的许天！

    　　“利奥！”（前辈……请小心！）

    　　别看利欧路现在身形摇晃，但攻击起来依旧狠辣，甚至于隔着半米，许天都能感觉到利欧路拳头带起的劲风！

    　　“醉拳最讲究步伐和身形的配合，核心的理念便是形醉而意不醉，模拟醉汉的体态，让拳法步子飘忽不定！”

    　　许天在利欧路拳到眼前的瞬间，一脚蹬出从侧面打断了利欧路的“碎岩”，而后身子以一个诡异的方式，好似托马斯大旋转一样弹射而起，弓着身子两步来到利欧路侧身。

    　　他手掌变招成爪，一把抓住利欧路的手腕，一拳击打在利欧路的腰眼上，而后将其横摔在地。

    　　“此招唤太白醉酒，起来继续！”

    　　许天摇摇晃晃走着“猫步”绕着利欧路走动，但那看似被风一吹就倒的身姿居然晃中带稳，稳中透露着诡异！

    　　利欧路莫蒂被这一摔，酒醒了三分半，它晃了晃脑袋，起身继续冲着许天发动攻击！

    　　但不论利欧路怎么攻击，别说对许天造成实质性的伤害了，就连碰到许天都成了奢望！

    　　利欧路的招式不是被许天轻松挡开，便是被许天以各种诡异的步子和身法躲开。

    　　半夜下来，利欧路彻底酒醒了，它大汗淋漓看着握着酒瓶子灌酒的许天，恭敬地站直身子鞠躬。

    　　“利奥！”（前辈，我已经亲身领悟了您这格斗技巧的独特魅力，请您教我！）

    　　许天醉眼朦胧打了个酒嗝，他仰头灌进去最后一口酒后，运转三分归元气浑身一震，将酒气震散！

    　　而后许天的目光瞬间清明了起来，他嘴角带着笑意将手里的空瓶子扔进垃圾桶，摊了摊手：

    　　“这本来就是要教给你的东西，但醉拳不是一朝一夕就能学会的，这要靠积累，我只能教你怎么快速掌握要领。”

    　　“这大概就是‘师父领进门，修行在个人’的意思吧！”

    　　许天笑着摸了摸利欧路的头，他看着还剩一箱没开封的帷幕啤酒，指了指，说道：“你今晚的任务就是不用波导之力，喝醉自己，然后跟我走一遍醉拳走桩，咱们今晚就结束！”

    　　利欧路眼中满是火热，它用力点了点头，有了动力！

    　　一个小时后，许天收拾了满地的空瓶子，看了躺在地上酩酊大醉的利欧路一眼，苦笑一声将其扛在肩上，往旅馆走去。

    　　当许天回到旅馆的时候已经是深夜了，比尔早早就睡下了，小家伙四仰八叉地躺在沙发上酣睡，而肖恩则端坐在客厅里看着电视，在喝咖啡。

    　　许天推门而进的时候，给肖恩吓了一跳，尤其是当它看到许天背上的利欧路的时候更是脸色惊讶。

    　　“嘎啦！”（莫蒂它怎么了？）

    　　“没什么事，只是喝醉了。”许天将利欧路放进内屋，给它洗了把脸盖上被子，悄悄退了出来。

    　　“嘎啦！”（吃点东西吧。）

    　　肖恩小跑着从厨房里端出一碗面递给许天。

    　　许天看着还冒着热气的面，心里暖暖的。

    　　肖恩一定是不知道自己什么时候会回来，所以一直在热着夜宵等自己。

    　　比尔和肖恩，两只性格截然不同的小精灵却拥有同样对自己的爱，只是用不同的方式在表达。

    　　这种幸福的感觉，让许天觉得这辈子真的是值了，能重生在小精灵世界，大概是拯救了银河系吧？

    　　“螺丝大树还没灰来吗？”

    　　许天扒拉着面条，含糊不清说道。

    　　肖恩被许天一提醒，好似想起了什么，恍然大悟说道：“嘎啦！”（大叔回来过但又走了，他让咱们明天吃了早饭去郊区找他，到时候他会给你发定位的！）

    　　许天扒饭的动作一顿，难道大叔已经找到了怎么回关都地区的方法了吗？

    　　				

