    

    侯仁辉看着办公室的人还在小声讨论着。于是继续说道“现在去通知各个城市吧！争取我们这里天黑之前让所有的城市汇总好适合耕种的土地的数量。”

    等所有的人走了以后，侯仁辉摇头喃喃的说道“侯齐，你到底要干什么呢？”他实在是看不透侯齐这是要干什么！这样的推广真的是得罪了牧云星所有的家族了。要知道有的城市，就是属于这个家族的，好比是侯城吧，侯城城主的话语权就比不上侯家的家主。

    侯仁辉认为侯齐这样，很可能会在某些个城市遇到阻碍！不管强身稻有多好，他们都不会种植的。正在他想侯齐下一步会怎么办时，外面有人来报，侯恒飞和侯兴飞两人来了。

    “他们来干什么？既然来了，让他们进来吧！”毕竟是自己的亲生儿子，侯仁辉这次回去虽然对于侯家有些失望，但是他也知道责任也不全在侯恒飞的身上。他们侯家建立的时间还很短，原来他也只是元神境，没有人把小小的侯家当回事，他们也就在自己一亩三分地上耍罢了。

    可是随着自己成为了分神境，自己的两个儿子先后晋级元神境，加上自己成为总督，一时间家里的所有的人都开始膨胀了，说话和行事自然而然的张狂了很多，说难听点，就是暴发户加上有点权力就彻底地放飞自我了。

    侯恒飞，侯兴飞很快地被人领了进来，他们也是第一次来，同样的被里面的布置震惊到了，还没有仔细的欣赏，就听侯仁辉问道“你们兄弟怎么来了？”

    侯恒飞他们回过神来，“父亲，我们来主要是想了解一下关于强身稻的事情，这毕竟不是一件小事。还有就是侯齐中午的时候回去了。可是他的态度实在是，，，”

    侯仁辉看着这两个兄弟，说道“强身稻的事情，已经决定让有自己土地的人优先种植，牧云星上所有的家族都先等等。”

    侯恒飞和侯兴飞一听都是一愣，“这么说的话，我们侯家也种植不了了？父亲知道，我们侯家除了种植强身草的土地之外，还有不少的地，现在这些土地，都是租给别人在种一些水云稻一些平常吃的作物。如果强身稻真的有宣传的那么好的话，我们可以把这些土地收回来种上强身稻岂不是很好！”

    侯仁辉皱着眉头问道“你们如果把租给别人的土地收回来，那些租户怎么办？”

    侯恒飞语塞，这个他到是没有考虑过，侯兴飞说道“我们可以雇佣他们继续为我们家工作，绝对不会不管的。”

    侯仁辉听完两个儿子的话后，有点理解侯齐为什么执意的先让有自己土地的人优先种植了，想到这里，他站了起来，对着侯恒飞说道“你现在马上回侯城去，告诉那些租种我们家土地的人，现在他们租种的土地，侯家无偿的送给他们了！马上去办！”

    侯恒飞，侯兴飞都是一惊。

    侯恒飞说道“爸，这是为什么呀？这可是属于我们家的领地，怎么能送给别人。”

    侯仁辉说道“侯城的领地是因为战功，联邦划分给我的，现在按我说的马上去办，不用问为什么。你们以后会知道的。”

    侯恒飞还想说什么，但看见侯仁辉面无表情的脸，心中一哆嗦。便不在说什么了。

    侯兴飞这时说道“好的，爸我们回去就办，还有就是侯齐的事情，他显然对侯家有意见。我们要怎么办？”

    侯仁辉叹了一口气说道“先前是我们侯家对不起他，我会慢慢的劝劝他的，不过你们回去好好看着传江和王文秀，我也怕他不会善罢甘休的。”

    侯恒飞说道“难道他还能杀了自己的亲生父亲？虽然他现在是议长的徒弟，但是也不能公然的违反联邦的法律吧！”

    侯仁辉摇头说道“他不会那么不智的。你们当下不要撞到他手里就行了。另外告诉传江，让他尽快的找到清芳！侯齐小时候丧母，清芳和他那个时候关系不错。这次考核他们又在一起。他对于清芳还是很照顾的。有清芳在中间缓和的话，说不定他不会太过分的。”

    侯恒飞虽然不以为然，可是也没有再说什么？走的时候，说道“那我们家种植强身稻的事儿？”

    “你先按照我说的，把土地无条件的转让给那些租户再说，还有把这件事告诉侯城的城主，让他统计强身稻的耕种面积的时候，把这些土地也算上，赶快去吧！”

    侯仁辉有点不耐烦了，同样的话题刚刚已经说了，还问！越是这个时候，侯家种植的越晚越好，不然的话肯定被推到风口浪尖上！

    侯恒飞和侯兴飞不敢再多说什么，灰溜溜的走了。他们来了一趟，什么没有得到不说，回去还要把自己家的领地分给别人，心里是什么样子，只有他们自己知道了！

    侯仁辉在他们走后，坐在椅子上没有动。他在等消息，等牧云星各个城市的消息！按说消息发出后，各个家族都应该采取行动才对！但是到了现在都没有人汇报！一切显得都很平静！可是越是这样的平静，侯仁辉感觉越是不好！

    而事实是，不是那些家族没有动静，而是他们都被总督府的消息弄蒙圈了！

    终端上的消息，开始详细的介绍了强身稻的效果，看的人兴奋不已。虽然上面也说了，吃的多了，上厕所的次数也会增加。可是在别人的眼中这根本不是什么缺点。

    看到最后，有地的那些人平民高兴的都跳了起来，都纷纷跑到城主去报备了。就算有的城市已经是晚上了，也挡不住这些人的热情！

    而那些家族呢，先是不敢相信，接着就是愤怒了，联邦和总督府几个意思？来推广种植强身稻，却又把他们排除在外。这分明是和他们做对的吧！

    于是所有的家族都在开会，商量怎么办？最后几乎大部分的家族的家主，都开始动身前往解放城！

    这也是侯仁辉一直没有收到消息的原因，因为人家已经找来了！

    虫洞港，侯齐他们的运输舰上，侯齐正和梦公素在喝雷霆晶米粥。这粥是梦公素熬的，侯齐来的时候，他刚刚熬好！

    “侯小子，你来的真是时候！”

    侯齐也不客气，自己拿了哥碗就喝了起来！

    梦公素见他一点也不客气，说道“你还有心情喝粥？现在的牧云星因为你的关系，可是相当的热闹呀！”        

