    “这可是能够提升觉醒等级的超级科技啊！

    “这么珍贵的东西，我们的国家竟然敢说能够供应全国？”

    “这就是工业大国，制造大国的底气吗？华夏牛逼！”

    当臣风宣布将让每一位华夏公民免费拥有觉醒头盔之后。

    全国民众彻底陷入沸腾！

    这是基因工程的全面开启。

    届时华夏将彻底人人如龙！

    新闻直播结束之后，臣风轻吐出一口气，来到基地室外，打了一套轩辕太极拳。

    以他现在的觉醒等级来说，这套拳法能够带来的提升也已经越来越小。

    打完拳后，臣风从沈卓手里接过毛巾，擦拭了下额头上的汗水，开口问道：

    “离子炮的布置任务完成了吗？”

    沈卓回复道：“已经全部部署完毕，钢铁长城全线共布防三万座轨道炮。

    “我国陆地边境线两万座轨道炮，剩下的都分别部署在了每一座城市中。”

    臣风点了点头，这是他计划开始的第一步。

    将第四代核武覆盖这个东方大国。

    然后，让华夏每一寸土地，都能够成为真正的战争堡垒！

    举国为防线！

    ...

    已至二月，但天气却依然保持着绝对炎热。

    这是灾难时代的特征。

    近乎末日一般的环境，只有强者才能生存下去。

    而臣风要做的，就是与这个灾难纪元，抗衡到底！

    他要让这座国度屹立于灾难之中，兽潮之中，带领十数亿人共同度过灾难！

    臣风将毛巾递给沈卓，看向烈阳高照的天空，开口问道：

    “你觉得二月底，我们的觉醒模拟头盔能供应到每一个人的手上吗？”

    沈卓闻言眉头稍稍皱起。

    在之前的电视直播上，臣组长是当着全国民众做出承诺，将在二月底内让觉醒头盔完全覆盖全国。

    但是现在华夏每天的产出数量，才刚刚超过一百万个左右。

    也就是说如果维持这个速度下去，到二月底觉醒头盔的产量也不会超过三千万。

    “臣将，恕我直言，照现在的速度咱们不可能完成任务。”

    沈卓沉声道。

    这是他经过缜密分析后得出的结论。

    要知道，华夏可是有十几亿人的超级大国！

    在二十多天里生产出十几亿觉醒头盔，难入登天！

    不过，当沈卓说完这句话，臣风却是微微摇头，脸上带着自信无比的笑容。

    “当一个基建之国把所有的工业体系力量倾注到一个项目上，将是举世瞩目的工业奇迹！”

    他抬起头，昂然道：

    “见证吧，这个国家足以令世人震撼的制造力量！”

    ......

    自二月五号开始。

    整个华夏的工业体系从此刻，开启二十四小时工作状态！

    疯狂的工业，疯狂的制造！

    所有的高校、研究员，总之是一切的科研机构，全部投入芯片研发。

    几乎举国而动！

    这一切，都是为了觉醒模拟头盔的批量产出。

    在短短几天时间里，觉醒头盔的生产速度，就已经从每天一百万个达到了五千万！

    即使是身为华夏工业署总署长的王乾坤，在得知这个产量后也是吃惊不已。

    他从未想过，当集结整个国家的力量集中到一个项目上时。

    会是这么恐怖的速度！

    “或许就连我们这些高层，都低估了自己国家人民的力量啊！”

    首座老人更是发出了长长的感叹。

    在灾难面前。

    这个大国所爆发出的团结，超乎所有人的想象！

    这一切，对于臣风来说都在预料之中。

    前世在没有钢铁长城，没有离子轨道炮的情况下。

    华夏依然在海兽灾难中坚守到了第二年，这个国家凭借的就是十几亿人民的团结一心！

    ......

    觉醒模拟头盔的疯狂产出。

    以极快的速度开始分发。

    最先是装备到位于戈壁上的觉醒者军团，然后是各大军部，让所有的军人率先接受觉醒训练，提升前线战力才是当务之急。

    最高组基地，总指挥办公室内。

    臣风坐在椅子上，他的面前正摆放着一个黑色全息AR头盔。

    整体用纳米材质制造，戴上去舒适无比，但其中真正核心的是却是一枚不到一厘米的芯片。

    这枚芯片，主要功能便是能够控制人类的神经元、肌肉组织，模拟出最真实的战斗训练环境。

    并且还能在其中感受到疲劳、伤痛，乃至死亡！

    在最极限的状态下，不断突破基因锁！

    从而提升觉醒等级。

    “先试试效果吧！”

    臣风伸手将头盔拿起，有些期待起来。

    毕竟这可是系统的奖励道具，真正的未来级基因科技。

    将觉醒头盔带上后。

    臣风的眼前出现了一块全息屏幕，使用者可以在上面自由选择模拟场景，比如是普通的体能训练，还是跟海兽的战场搏杀。

    以及设置时间的长短。

    “体能训练对我现在的效果已经微乎其微了，就选择海兽战场吧！”

    臣风心中想到。

    前世他能成为华夏唯一的A级觉醒者，凭借的便是一直在南洋国门上与海兽不断交战，在生死之战中不断逼出潜力。

    随着臣风选择完毕。

    觉醒头盔的智能AI系统自动模拟出了一头七级海兽，将近一百米的巨大体型屹立于地面之上。

    臣风看到这一幕，不由有些惊讶。

    脚下的地面，迎来而来的热风，以及那种巨兽带来的压迫感。

    一切都真实得不能再真实了！

    “这就是未来基因科技么......”

    臣风心中感叹道，他深吸一口气，抬头看向了那头七级海兽。

    在模拟战斗中，他不能使用自己的流光羽翼，就连轩辕剑都不能动用了。

    只能靠拳头！

    “既然如此，那就战吧！”

    臣风身上战意猛然迸发，他双腿弯曲，随后猛然一弹，整个人如同出膛的炮弹一般，直接朝着海兽撞去。

    ...

    足足战斗一天过后。

    臣风才从头盔的模拟战场中回到现实，他取下头盔，此刻浑身已经被汗水浸湿。

    没有任何伤痕的两手，却在不断颤抖。

    “终于出来了！”

    臣风猛地呼出一口气，在模拟战场里，他足足跟那头七级海兽厮杀了将近十天，才堪堪将其杀死。

    几乎已经到达重伤垂死的边缘。

    臣风随手拿起手机，看了眼时间，发现已经过去了一整天。

    “看来，觉醒头盔里的时间与现实比例是十比一啊！”

    不过这已经很不错了。

    相比以前，这就相当于在最完美的状态下，人类解开基因锁的速度直接提升了十倍！

    臣风从椅子上起身，松了松身体，感受着自己逐渐恢复的强大力量。

    “回到巅峰的感觉，真好！”

    他的脸上挂着笑意。

    A级，觉醒者！

