    

    最后，一盘樱桃，大多还是进了苏晚肚子。

    小伶只吃了几颗，便找借口跑了。

    翌日傍晚。

    苏晚坐在窗边发呆，这时，王氏和傅珍珍相携着走了进来。

    “娘、珍珍，你们怎么过来了？”苏晚起身问道。

    王氏摸了摸她的头发，慈爱地说：“是不是在府里闷坏了？”

    苏晚心里一暖，含笑摇头，“没有。”

    “你们先别寒暄了，一会儿时间要来不及了。”傅珍珍在一旁着急道。

    闻言，苏晚这才注意到二人一副要外出的打扮，诧异道：“你们要出门吗？”

    王氏含笑着推了推她的手臂，“你赶紧去换身衣裳，一会儿我们一起出门。”

    “出门？”苏晚惊讶，“做什么？”

    傅珍珍一脸笑意地说：“去梨园看戏啊。”

    苏晚闻言，蓦然想起来今晚是梨园唱新戏梁祝的日子，她上次还答应了陈班主前去观看的。

    她因为心情不佳，给忘了。

    “我这就去换，你们等我一下。”苏晚忙道。

    看着一下子溜进了内室的苏晚，傅珍珍凑到母亲耳边，笑眯眯地说：“丫丫果然爱看戏，还是哥哥有主意。”

    王氏很是欣慰，“这两天看她没甚心情的样子，也不知道怎么了，现在见她恢复了活力，我总算放心了。”

    苏晚很快换好出来了，然后三人一起往前院走去。

    然而刚到前院，却碰到了要外出的傅璟琛。

    想到他昨晚使人送来的樱桃，苏晚抿了下嘴，淡淡问道：“你要外出啊？”

    傅璟琛见她有些意兴阑珊的样子，眉头蹙了下，但还是点头应了声，“嗯。”

    苏晚闻言，便没去管他了，挽着王氏和傅珍珍的手一起往外走。

    府门外停着两辆马车，苏晚认出来停在前面的那辆是傅璟琛的，便理所当然地往后面走去。

    谁知这时，王氏却轻轻推了推她，“丫丫去跟阿琛坐吧。”

    苏晚不明究理，“为什么？不是要去看戏吗？”

    傅珍珍在一旁捂嘴偷笑，“我哥也要去啊，我哥那辆马车比较宽敞，你快去跟他一起坐。”说着，她便拉了王氏上了后面那辆马车。

    然后生怕苏晚会上来般，赶紧催促车夫离开。

    苏晚看着从旁边驶过去的马车：“……”

    傅璟琛刚走出府门，便看到苏晚孤伶伶地站在马车旁。

    他顿了下，走上前，温声道：“上车吧。”

    苏晚回过神来，看了他一眼，想着眼下已无别的选择，便“哦”了声，然后踩着车夫放下的马凳，登上马车。

    她刚在车厢里坐好，男人便进来了。

    其实马车挺宽敞的，但苏晚莫名觉得别扭，下意识地往边上挪了挪。

    注意到她的举动，傅璟琛唇角抿了下，不发一语，在旁边落座。

    马车随后便行驶了起来。

    听着车轮压在地面上的声音，苏晚心里很是诧异。

    傅璟琛这样的大忙人，竟然原意陪她们几个妇孺去看戏？

    她觉得有些不可思议，忍不住多看了他几眼。

    傅璟琛捕捉到她偷偷瞥来的视线，搁在膝上的修长手指，微微蜷紧。

