    第240章果然又来了

    “这——”

    看着这些侯爵的动作，两人研究了半天，也研究不出一个所以然来。

    “臣愚钝，也不清楚他们在打什么主意。”

    看着很多寻常的举动，实际上都有可以可以私下做一些小手段的点。

    但是单看这些，什么推断都没办法做出。

    容兮也不意外，只垂着眸子看着桌面上的这些折子。

    “陛下在担心什么？”

    婓钧低声开口询问。

    “陛下难道是在担心这些侯爵勾结仁平？”吕斯试探的开口。

    “他们真有这个胆子？这可是造反！”

    婓钧惊骇转头。

    “他们什么事情不敢做？”

    吕斯呵了一声。

    他为官比婓钧时间久，各种事情都见识过了，自然知道那些侯爵都是些什么货色。

    往日缺乏约束，早就心比天高。

    更别说这一次容兮还得罪了他们。

    “既然如此，那更不能对他们放松警惕。”

    只是这些侯爵实在太多，要是都盯紧了，对于他们来说也是巨大的负担。

    “不急。”

    容兮的指尖轻轻点着桌面，“有了防备，就不会让他们那么轻易得手。”

    或许可以将计就计。

    容兮思量着楼星散出兵的时间，轻阖上眼眸，只笑了声，不知道想到了什么，情绪冷淡的很。

    “行了，都下去吧。”

    “是。”

    ——

    让两人下去，楼星散在军营一时半会儿来不了。

    容兮此刻倒是清净，容声容狄两人也在做着准备。

    容兮捏着上面的折子，最后低头写了几封信，捏着信封站起身来。

    走到了窗户边。

    外面阳光不错，透过琉璃窗户，落进来，清澈透亮，洒落在容兮的眼睫上。

    她抬手，扣了扣琉璃的窗户，将窗户推开了些许。

    从屋顶落下一粒小石子。

    ——陛下有什么吩咐？

    容兮停顿片刻，好笑又好气的开口。

    “出来。”

    你们这群暗卫怎么回事。

    一个个就恨不得一点都不出现是不是？互相攀比自己的隐藏能力？

    那暗卫很快闪身出来，低哑的嗓音响起，“陛下。”

    容兮将手中信交给对方低声说了两句，那暗卫点头，恭敬闪退。

    窗外落了一小片雪花。

    容兮起身外走，打算去国学看看。

    ——

    新国学刚刚开始。

    招生还没有招起来，只是在统一修订一些书籍，这段时间那些大儒们的风言风语不少，就差将新国学扣上一个不敬往昔的罪名了。

    估计卫继仁他们也是焦头烂额。

    毕竟那些大儒手中掌握着大批书籍，比容兮手中拥有的还多。

    这就给了他们不在朝堂却也能影响朝堂的独一无二的能力。

    有了跟朝廷叫板的底气。

    容兮呵了一声。

    她欣赏有勇气的人。

    希望他们能一直这么有勇气下去。

    ——

    容兮来的快，却没吭声，就坐在旁边看着他们忙碌。

    帝皇虽然不说话，但是给人的压力极大。

    国学承办的又都是些平日里见不着容兮的。

    就算容兮说是让他们随意，他们一个两个的又敢随意到哪里去，一个个屏气凝神，时不时侧头去看容兮一眼，多的却是不敢说。

    卫继仁更是在心中嘀咕。

    陛下是好看，看一眼就让人忍不住移开视线的好看，但这气势着实是太强了些。

    也不知道楼星散那厮是怎么心心念念往宫里跑的。

    陛下也忍得了他。

    “陛下。”

    “都整理好了？”

    容兮还端着茶，喝了一口，看向有些紧张的国学执政。

    这国学执政是个六十多岁的老学问家了，若不是操办国学，这个时候该是要在家养老的。

    “是，只是这书籍教材，虽然编写足够，但藏书不足，恐怕效果不好。”

    容兮表情点头了然。

    那些大儒垄断了不少学术上的东西，祖上还烧了不少书籍，确保自己手中的书是孤本。

    说起毁灭文化，也没有谁比那些大儒祖上做的更绝了。

    “余少宁以往是书香门第？”

    容兮开口。

    “当初从阁老府搜出来的书籍也不少。”

    虽然没有容兮想要的东西，却也不错了。

    “派人去余少宁老家。”

    这是要将余家祖上家底都掏空了。

    “陛下，怕他畏惧其他家的势力，不敢交出来。”

    “尽管去，余少宁心里知道得罪朕和得罪那几个家族哪个厉害。”

    至于那些家族？

    “他们乐意守着自己那一屋子书就守着去，传令下去，从明年之后每年的科考，都按着国学标准来，书本不保密，可以从书店购买。”

    有好好的台阶，他们不下，那就站在上面吧，不用下来了。

    “是。”

    几个人呼吸一窒，知道这命令代表着什么。

    讨伐仁平在即，陛下没有其他心思与他们纠缠，对于他们，给他们缓冲的时间是让他们能顺着下来。

    若是不需要，就是他们被抛弃的时候。

    也就是这些大儒不知道容兮的性格。

    要是换成朝上任何一人，有了这反应，不得吓的立马往下走。

    在容兮这里，听话的能留下，不听话的一律按照愿心流教那般处理。

    ——

    等容兮处理完这些事情回宫，楼星散就已经来面圣了。

    夜里就会出发，直奔丰饶区边界线，先将丰饶收回来，再狠狠的将仁平打怕。

    火药现在还在调整，但只要有一队弓弩小队，这场仗就要比我楼星散想的富裕。

    更别说一开始容兮给他们准备的粮草。

    他跟在容兮身后，听容兮说着什么事情。

    “这次出征的意义非同小可，丰饶地区要一击夺回，知道吗？”

    “是，陛下。”楼星散反应过来，微微勾了下唇角。

    “至于夺回之后，朕会再安排人专门处理。”

    丰饶地区在敌国统治之下已经好些年，有些人的奴性都给养了出来，放弃了抵抗的希望，甚至觉得维持现状是最好的选择。

    这些都是麻烦，也都是仁平埋下的雷。

    楼星散却听不进去那么多的话，总归他听安排就好。

    只是——

    他黑眸灼灼，盯着容兮。

    “臣马上就要出征，陛下为真龙天子，可否给臣一些庇护？”

    听见这话，容兮突然有了一种果然来了的感觉。

    上次是睡龙床，这次他又想做什么？

    ?  ?码着码着睡着了，才看见没发出去

    ?      晚了点抱歉，晚上继续

    ?      早安

    ?  

    ????  

    (本章完)

