    人性本就是自私的，吃了野果变厉害的人，和从神庙中获得神力的人，哪一种在人群中地位更高，能获得更多的利益，不言而喻。

    在利益的驱使下，即便时隔百年千年，那些吃下赤草果实的人，也都会拥有一致的默契。

    “现在唯一搞不明白的就是，神庙对于野兽的震慑，到底是怎么一回事，是一种怎样的力量在驱使着？除了固定的三个月，其他时候竟然没有野兽能进入这里。”

    肖飞得到自己想要的后，打了个手势，准备和原住民告别。

    通过刚刚和高个儿原住民的交流，肖飞还确认了一件事，那就是这一带区域的原住民，真的是不到别的地方去的，只在这一个闭塞的环境中生活。

    在山洞的岩画上，记载了很多内容，是这里的原住民不知道的。凭这一点，已经能够证明。

    现在，还有一些其他的事情，肖飞需要自己去验证一下。

    “哼，真是个狡猾的家伙。”

    看了一眼肖飞的侧脸，美人豹的心里也不平静。

    肖飞和美人豹两人各怀心思，都揣着一些秘密不说出来。而肖飞想到的，美人豹也都考虑到了。

    但是，美人豹的限制就在于，她无法跟原住民直接交流，自己的想法也就得不到印证。

    肖飞没有这一阻碍，得到的信息自然要比美人豹多很多。

    “我知道你有一些疑问，我可以给你答案，但不是现在。”

    肖飞说完这句话，转身离开，朝着树林里走去，甚至都不再管美人豹会不会逃走。

    他心里很清楚，美人豹有多迫切的想得到赤草，跟赤草有关的事情，她自然不会错过。

    美人豹无法和原住民交流，那么肖飞现在对于美人豹而言，就是唯一的知情人。

    盯着肖飞的背影看了一会儿，美人豹咬了咬牙，快步跟了上去。

    肖飞到树林里，是要准备打猎，而且是想活捉一只猎物，看看把它带进神庙里，会发生什么。

    “这附近的猎物，也太少了吧？”

    肖飞摆弄着匕首，在周围转了转，都没有发现什么猎物。

    美人豹没有帮肖飞寻找猎物，而是在草丛里徘徊，时不时的摘一些叶子果实下来。

    “哈哈，找到了。”

    肖飞大笑一声，发现了一只半大的獐子，迅速追了上去。

    正在低头吃草的獐子听到动静，立即逃跑，肖飞在后面紧追不舍。

    一兽一人一前一后，在林间飞奔，肖飞把力量都使在了腿上，一路猛追，一直跟着獐子跑了五六分钟，等獐子的体力消耗了一些，速度变慢了，才追上去把獐子按在了地上。

    “还挺能跑！”

    肖飞一拳打晕了獐子，扛在肩膀上往回走。

    走到树林边缘的时候，肖飞看到美人豹站在一棵树底下等他，手里提着一大张叶子，里面包着一些什么东西。

    “走吧，今天的饭有着落了。”

    肖飞扛着獐子走在前面。

    快接近神庙的时候，刚刚还在昏迷的獐子，突然一下子清醒了过来，眼神惊恐，拼命的挣扎着。

    肖飞打晕獐子的时候掌握好了力道，估计着獐子醒过来至少也要一个小时以后，扛着的时候也就没有在意，随便的搭在了肩膀上。

    獐子这一挣扎，一下子从肖飞肩膀上掉了下来，连滚带爬的朝着树林里跑了过去。

    “我擦，跑了？！”

    肖飞赶紧转过身去追，一回头，正好看到美人豹一脚踢中了迎面而来的獐子，把它给踢翻在地。

    看到獐子被打趴下了，肖飞赶紧上前，伸手抓住獐子的两只前蹄子，拖着往神庙里走。

    獐子依旧在剧烈的挣扎，身体跟地面上的石头摩擦出许多伤口，鲜血直流，还是没有安静下来。

    “进去吧！”

    肖飞提着獐子胳膊一甩，直接把獐子扔到了神庙的石板地面上。

    獐子落地后打了几个滚，一骨碌爬起来就要往外跑，跑了没几步，身体突然像是凝固了一样，保持着奔跑的姿势，一动不动了。

    “这是——什么情况？冻上了？”

    肖飞走过去，转着圈打量了一下獐子。

    刚刚还活蹦乱跳的獐子，现在就像是一个标本一样，一动不动。

    “死了吗这是？还能不能吃了？”

    肖飞身后在獐子的后背上拍了拍，手感也像是拍打在了一个只剩下空壳的动物标本上。

    手刚刚离开獐子的后背，獐子的身体突然一软，倒在了地上。

    “卧槽？！”

    肖飞又是一惊，蹲下来扒拉了一下地上的獐子，检查了一遍，它的身体已经恢复了正常，体温还在，但是已经没有了心跳呼吸，死了。

    “这是怎么了，突然就死了，难道这神庙真的有什么神秘的力量吗？”

    “一只动物说明不了什么，最好再捉几只动物来试试。”

    美人豹也走过来，打量了一下死掉的獐子。

    “你不得去收拾一下？”

    “交给我吧，研究这神庙，还真没有吃饭来得重要。”

    肖飞提起獐子的身体，往溪水边走了过去。

    “哎？怎么感觉这只獐子轻了一些？”

    刚刚把獐子提起来，肖飞就感觉到了重量的变化，但是也没有太在意。

    肖飞离开后，美人豹把手里的大树叶子在地面上铺开，里面装着各种植物的叶子种子果实之类的东西。

    这是美人豹刚刚在树林里，找到的植物香料，她要把这些调料处理一下，一会儿烤獐子的时候，就能用得上了。

    到了溪水边，肖飞掏出匕首给獐子开膛破肚，划开獐子的胸腹腔后，突然被眼前的一幕给惊到了。

    “美人豹，我觉得你应该来看看这个情况。”

    肖飞转身冲美人豹喊了一声。

    “怎么了？”

    正在挑拣香料的美人豹抬起头，往肖飞的方向看了一眼，也有些好奇。

    “什么东西还是我必须得去看看的？”

    “你先过来吧，我没法跟你解释，太特么邪乎了！那几个原住民走了吗，早知道这样，应该问问他们了。”

    肖飞冲美人豹招了招手。

    “能让你这样的，到底是怎么回事？”

    美人豹的好奇心也被勾了起来，放下手里的香料，朝肖飞走了过去。

    “怎么了，要让我看什么？”

    美人豹走动溪流边上的时候，肖飞正盯着獐子的尸体发呆。

    “真特么邪了，我说这獐子怎么突然变轻了。算了，你自己看吧。”

    肖飞伸手扒开了獐子肚皮上的刀口，露出了里面的胸腹腔内部。

    “这……怎么回事？！”

    美人豹也大吃一惊。

    这种现象，别说见过，简直是闻所未闻。

