    “前辈的好意，我很感激。

    但既然和他们一同过来，就不能将他们扔下。”

    林辰苦笑着摇头，没想到需要在双方之间做出个选择。

    不过，他倒是几乎没怎么迟疑，就做出选择，那就是继续和青云螭、桃夭同行，不跟在迦夜神王身旁。

    东方祭眼神无奈，但并没有出声再劝。

    他很清楚，以林辰的性格，既然已经做出选择，那就算他开口也没用。

    “这张符箓，你收好。

    若是遇到危险，将其燃尽，我便会立马感应到，然后过去救你。”

    迦夜神王将一张材质犹如青玉，薄如纸张的符箓交给林辰，这般说道。

    “多谢前辈！”

    能够得到这么件保命的底牌，林辰自然不会拒绝，连忙收下。

    “我去救你，多少需要些时间。

    所以若是遇到足以威胁到神王的危机，又或者被神王强者盯上，你第一时间要做的是自己想办法逃命，或者拖延时间，而不是燃烧这张符箓！”

    迦夜神王担心林辰放松警惕，告诫道。

    这个道理，林辰自然清楚。

    若是遇到那种足以威胁到神王的危机，又或者被神王强者盯上，想要靠这张符箓救命，根本是不可能的事情。

    等迦夜神王赶到，自己绝对早就没命！望着快步追上桃夭和青云螭的林辰，东方祭嘀咕道：“这小子就是喜欢玩火，却是不想想，要是真出现什么事，落得一个魂飞魄散的下场。

    那就真的什么都没了！”

    迦夜神王淡淡道：“你师傅也是如此。”

    东方祭一愣，随即苦笑，这话倒是没错。

    甚至可以说，自己师傅要比林辰更加疯狂和不怕死，不然的话，怎么会做出单枪匹马，前往界外邪魔老巢那种事情。

    最终，落得一个生死不知的结局。

    桃夭眼角余光，瞥见林辰追上来，她嘴角勾起，板着一张脸道：“人家可是神王强者，比我这个半步神王强得多。

    跟在她身旁，不比跟在我身边强多了？

    你追上来干嘛！”

    青云螭眼睛看向别处，心道这话听起来，怎么莫名其妙有股酸味。

    林辰也觉得莫名其妙，不知道这女人又发什么神经，索性懒得去搭理她。

    三人顺着通道前行数百米，前方的道路一分为二。

    好在两条通道都只有不到百米，朝尽头看去，可以看到具体通往哪里。

    左边的通道，尽头处，是一个和原先大殿看起来没什么不同的大殿。

    另一条通道，尽头处似乎是一个更加宽阔的大殿，其中，有着一座玉石材质的雕像。

    雕像巨大，站在这边，只能看到雕像的大腿以下部分。

    三人很有默契，甚至都不需要交流，便快步朝着那有雕像的大殿掠去。

    进入大殿，林辰抬头，巨大的玉石雕像映入他的眼中。

    雕像的原型，是一个30来岁模样的女人。

    她的容貌算不上美艳，有一股刚毅之感，身材比例极好，像是矫健的野兽，给人一种充满力量的感觉。

    她抿着嘴唇，神色平淡，却是有种充满威严之感。

    “龙符天帝！这是龙符天帝的雕像！”

    青云螭欣喜道，“这里果然是龙符天帝的住所，不然的话，怎么会有她的雕像。

    看来，我们先前的猜测果然没错。”

    “龙符天帝？”

    林辰目瞪口呆，看向青云螭，“龙符天帝是女的？”

    “对啊！”

    青云螭理所当然道，“龙符天帝当然是女的，不然难道还是男……我先前，好像还真忘记说她的性别了？”

    他尴尬一笑：“不过，是男是女并不重要！重要的是，她是阴墟界最强大的神王，是唯一真正能威胁到混沌本源的存在。

    最重要的更是，她的住处这边，到底有什么宝物！”

    这话倒也没错！林辰看向愣愣望着雕像的桃夭，笑道：“发现龙符天帝和自己一样是女人，但人家是最强神王，你却连神王都不是，被打击到了不成？”

    原本以为桃夭会气得瞪眼，然而桃夭就像是没听到他的话般，依旧眼睛发直地望着面前的神像。

    林辰表情微变，怀疑她是中了幻术之类的，抓住她肩膀道：“怎么回事？

    能不能听到我说话？”

    桃夭回过神来，眼中带着迷茫，看向林辰道：“我……我感觉好像认识她。”

    “认识她？

    你是说认识龙符天帝？”

    林辰有些不确定地道。

    桃夭点头：“不仅认识她，而且我们的关系，好像还非常好。

    我心里有一种非常亲切，又非常难受的感觉。

    她陨落了……她陨落了……”她口中一直重复着“她陨落了”几个字，不知不觉间，泪流面面。

    

