    席祖儿扫了一眼伍千漫的作文题，美眸眨了眨：“这道题不考。”

    伍千漫愣了一下：“啊？可是，我偷听到小锦鲤给人押题，押的就是这个议论文……”

    为了能让席祖儿考及格，不会赌输，她也是拼了，连平常不屑的偷听这种事，都心甘情愿去做。

    然。

    席祖儿支着下巴，淡淡道：“你信草鱼的话？”

    草鱼？

    伍千漫好不容易反应过来，草鱼指的是席如宝，眼皮抽跳了好几下：“其实也不是很信……可是大家都背的这道作文题……”

    席祖儿随意说了句：“不如你想想让你最讨厌的人？”

    伍千漫反应不过来了：“哈？”

    席祖儿笑而不语。

    伍千漫暗忖，难道祖儿指的是，真正的作文题有可能是……

    可是近几年高考出的都是议论文，作为高考前最权威的四校联考，怎么可能会出这种偏人物素描的题目呢。

    带着疑问进了教室。

    考试铃声已经响过三遍，卷子都发了。

    张斌很不爽地扣着席祖儿和伍千漫的卷子：“出门还化妆打扮怎么滴？这么爱迟到怎么不滚回家？别考了，滚出去！”

    坐在门口的吴明昊，看到席祖儿终于出现，松了口气，想打个圆场：“老张你给个面子，人家又不是没来，来都来了，闲着也是闲着，给考呗。”

    张斌：“哼，少求情，我可是有原则的人。”

    席祖儿微微一笑：“你是怕输给祖宗吧？”

    张斌怒：“你说什么！看我不撕了你卷子……”

    这死丫头干嘛当众戳穿他的小算盘！

    惹他火了真让她考不成！

    就在这时，最后一排扬起一声响亮的插话：“高考考场规则，允许迟到１５分钟。”

    顾景焱头也不抬，一边奋笔疾书，一边看似没有情绪地说。

    吴明昊听了眼神一亮，赶紧打蛇随棍上：“对对对，高考都允许迟到１５分钟，你个破四校联考还敢把考生拒之门外？你原则喂狗吃了？”

    张斌被堵得哑口无言。

    心有不甘地，把席祖儿她们的试卷拿出来，没好气地甩在桌面上：“哼。这次语文卷比数学还难，就你们这种渣滓，想及格难于上青天！”

    话音刚落，甩卷子的手莫名一疼。

    然后他就听到席祖儿笃定地点了点头：“确实，在座及格不过三人吧。”

    众人：“……”

    该死的傻子，你这个学灰有什么本事咒我们！

    刚骂完，涂答题卡的手莫名一抖。

    涂错行了也没发现……

    伍千漫则展开卷子，第一时间去看最后一页的作文题。

    只见白纸黑字，工工整整写着：请以生活中最令你讨厌的人为题，完成不少于８００字的记叙文。

    伍千漫瞬间有种，不能呼吸的感觉！

    祖儿她莫不是有预测术？这也押题押得太精准无误了吧？！

    别说，她刚才真的在教室外思考了一下这个题目，再加上枣林的遭遇，她有一肚子话要写，这辈子从没觉得作文题这么顺眼这么可爱。

    她奋笔疾书：“感谢我讨厌的人，你的欺辱让我成长，你的丑陋让我美好，你的空虚让我强大！……”

