曾经的触手可及，如今的遥不可及——
　　这样的落差让龙司夜黯了眸子，他手指在袖中握了一握，似乎强忍住什么，看着顾惜玖：“惜玖，你明知道我的心情的……”
　　“嗯，我知道你心中有愧，你如果觉得对不起我，那就用一件事来补偿我怎么样？”顾惜玖干脆打断他。
　　“何事？”龙司夜心中微跳。
　　顾惜玖撩起自己的额发：“我记得你说能治疗我这额上红斑，那能否请你施展你的绝妙医术，帮我治好它？”
　　龙司夜看着她额上的斑眸光微微闪动：“你这斑其实有些古怪，既不是胎记也不是普通的色斑，倒像是封印之斑……”
　　“封印之斑？”顾惜玖挑眉：“怎么说？”
　　龙司夜叹了口气道：“把你手腕给我，我再确定一下。”
　　顾惜玖依言把手腕递给他。
　　龙司夜为她把脉半晌，终于放开，又仔细瞧了瞧她的气色：“你现在身上似乎有一点点灵力了，你自己能感应到么？”
　　自己有灵力了？！
　　顾惜玖默默感应了一下身上，心中忽然一动！
　　她的丹田内似乎有一点点陌生气流在流动。
　　这陌生气流和她通常修炼的内力略略有点不同，也极细弱，等她想仔细感应的时候，又感应不到了，仿佛刚才只是幻觉。
　　她不死心，垂眸继续感应……
　　龙司夜叹息：“不必再感应了，只是一点点而已，压根无用。你这是诅咒之体，脸上的斑也是封印之斑，怕是治不好的。”
　　顾惜玖：“……”
　　诅咒之体？封印之斑？
　　这是什么设定？！
　　她虽然不懂这两个词儿，但懂最后的意思。
　　没治了！没有治疗之法！
　　这个打击对她来说有些大，她骤然抬眸，瞧着龙司夜：“可你明明说能在一年之内让我痊愈的！”难道当初在金銮殿上龙司夜撒谎了？
　　龙司夜顿了一顿，忽然拉住她的手：“你跟我来，我让你看样东西。”
　　他招来了坐骑仙鹤，拉着她跳上了鹤背，然后对仙鹤打了个手势，那仙鹤一声长鸣，直飞天空，向着远处的一座白雪皑皑的高峰飞去。
　　……
　　仙鹤敛翅停在一座冰峰上。
　　这座冰峰是天问宗最高的山峰，峰高六千多米，峰顶寒风呼啸，四周冰塔林立。
　　在众多冰塔中央则有一座冰雪修建的宫殿。
　　宫殿不大但极精致，猛一眼瞧过去如同水晶宫。
　　冰峰上不是一般的寒冷，顾惜玖身上穿的衣衫未免单薄，她身上又没多少内力灵力，窝在龙司夜怀中时不觉得，但落地后，她挣开了龙司夜的手，寒风一吹，她立即体会到了来自冰峰的恶意！
　　手脚迅速变得冰冷，身子几乎要发抖。
　　龙司夜伸手要牵她：“冷？来，我给你暖暖。”
　　顾惜玖后退一步，避开了他的手，向前看了看：“你要给我看什么东西？”
　　龙司夜眸现黯然，倒不勉强她，大袖飘飘在前面走：“你随我来。”
　　足下冰面滑不溜足，好在她轻功不错，在上面走倒不艰难，唯一难捱的就是冷！
　　
