
6日，贺宋正旦使赵之杰来到临安。在这之前，韩侂胄已故意使赞礼官犯金国国君的名讳，以此激怒金使。现在赵之杰拜见宋宁宗，态度也十分的傲慢无礼。韩侂胄当场请宋宁宗返回宫中，命金使改为新年正日朝见。朱质上书请求将金使斩首，韩侂胄则没有同意。

本年，铁木真继续追击乃蛮残部，不亦鲁黑汗被杀。但太阳汗之子屈出律、这个乃蛮太子依旧冲出蒙古战阵，摆脱了众多追兵，连长途奔袭能力举世无双、人类五千年间都无可比拟的蒙古战马都没能把他抓回来！屈出律卧薪尝胆，与蒙古人的故事很长，不久就会再次出现…

而铁木真的蒙古军队在追击屈出律时路经了西夏国境内。这对彼此双方都是初次体验。习惯了平静生活、全民族汉化的党项人惊愕于突然出现的漠北游牧战士，对方的强悍勇武让他们举族震惊！

严格的说：党项人从来就不是纯粹的毡帐游牧民族。与其说他们仰仗起家的是刀枪战马，不如说是诡诈机变无原则。这注定了党项战士的素质永远达不到历史长河里的顶峰。蒙古人则不同！他们的智谋、管理、文化、宗教等等都与“强”不贴边，可只要他们上马拔刀，整个世界就会陷入黑暗与沉默！

这是铁木真的蒙古军队第一次伐夏！持续了约一个月，深入河西走廊，劫掠瓜、沙诸州，像团肆虐的狂风刮遍西夏的边城，力吉思寨被攻陷，接着是落思城，当地居民及所有牲畜都被蒙古军一卷而空！西夏军队像在狂风中低头忍受的羔羊一样，不知所措，一任蹂躏。党项人彻底地慌了、怕了，以至于蒙古军队抢足了物资撤军后，他们举国欢庆，夏桓宗李纯祐高兴得把都城兴庆府改名为中兴府…大难不死，必将中兴？被吓脑瘫了，神志不清的说胡话！

历史证明：不止是夏桓宗一个人神志错乱，而是整个党项上层都颠三倒四、不知所云。事情要往回说：从任得敬灭亡时开始。当时真正负责动手的是夏仁宗李仁孝的弟弟李仁友。这当然是不世之大功，为国平乱嘛！李仁友因此功被封为越王，而子孙后代应该要世袭越王才对？可没有！

1196年李仁友去世，李仁孝与罗氏的儿子、夏桓宗李纯祐居然把李仁友的儿子李安全给降级了，从越王降到镇夷郡王。至于理由？是对李安全的感觉不好。夏桓宗认为其人“天资暴狠，心术险鸷”这就不太厚道了？你不能因某人长得凶恶，就对他有偏见吧？这是常识。尤其在政治上，只能就事论事、赏善罚恶。人家又没犯错之前，单凭印象就降分？李安全理所当然地怒了！你恶搞我…看我恶搞你！

不过话说回来：李安全用的办法的确少见！他用的还是党项人母子不和的传统！李安全经仔细思考，决定去讨好夏桓宗的亲生母亲罗太后。让罗太后出手，去对付亲生儿子夏桓宗…这一点，相信古往今来但凡看到的人都会不屑一顾。得多疯狂的脑子才会想出来这种烂招数？又得有多古怪的亲妈才会听别人的话，去找自己亲生儿子的麻烦？

事实却让人惊掉大牙！开禧年（106）1月，罗太后亲自出面，废掉自己亲生儿子，扶值李安全上位，成为西夏第7任皇帝夏襄宗！这实在太极品、太奇葩、太无可理喻了！不知有多少人怀疑：是不是李安全才是罗太后的亲生儿子…

别管怎么怀疑，这就是事实！蒙古军队撤退还不到半年，刚刚把国都改名中兴府的0岁的夏桓宗就丢掉皇位，成了囚徒。不久便暴卒于废所。不过李安全的命比苦命孩子李纯祐强不到哪去。某种程度上说，还更悲惨了些，因成吉思汗惦记上了他…

到这时为止，李元昊与卫慕氏、李谅祚与没藏氏、李秉常与大梁氏、李乾顺与小梁氏、李仁孝与任氏、李纯祐与罗氏…西夏前6代皇帝都要与自己的母亲上演生死对决！母子不和的传统终于上演完毕！不过西夏国的寿命也快完结了，还有1年半…

5日，贺金正旦使陈景俊向金章宗辞行。金章宗命孟铸直接到陈的馆驿中警告对方不要轻易破坏大定初年，宋金达成的和议。陈景俊回国后向右丞相陈自强报告了这些情况，却被陈自强警告不许再胡说八道！

14日，吴曦攻打抹熟龙堡，被金将富鲜长安击败。

8日，利州西路西和州守将约战金国陕西统军判官完颜固喇、巩州兵马钤辖完颜齐锦二人，以伏兵袭之，杀赵彦雄等七人。完颜固喇马陷泥潭，最终被流矢射死。完颜齐锦仅以身免。

本月，因科举考试奸弊滋多，宋宁宗下诏：诸道漕司、州、府、军、监，凡是录取举人，合格试卷姓名，皆要同礼部格式。举人若与考官有自缌麻以上亲、大功以上婚姻之家关系的，皆要回避。只有殿试，因是皇帝亲自主持，所有人皆为天子门生，父兄如为考官可不避嫌。

本月，成都路雅州蛮高吟师寇边，官军奉命征讨。

为期北伐必胜，韩侂胄在战前认真回顾南宋例次北伐的得失细节，注意到了那个非常让人抑郁不解的症结所在——每逢北伐，蜀川总出状况，没法配合长江中下游地区的主力作战！

你可以说那都是意外，如吴玠暴病、如吴璘在决战前突然被史浩暗算等等…但现在必须要解决这一难题，韩侂胄早有准备！

月1日，前同知枢密院事程松被任命为四川宣抚使，率军万驻在利州东路的兴元府；吴曦为四川宣抚副使。率军6万驻在利州西路凤州的河池。

可此时的吴曦早已迅速壮大，尾大不掉。他作为副使，却根本不去参拜正使，而是派人过去，把程松的1800名卫兵收编了！

这实在强势得过分，但并没谁为之紧张光火。吴家三代四人主政蜀川，从来都是军、政、财三权归于一身，正因这样，吴家军才能独力抗金，力保长江上游不失！这时吴曦的跋扈，很容易被人解读成英武果敢，从而对他信心大增…

在韩侂胄看来，蜀川能是时出战，解决了开禧北伐的最后一点隐忧…

只有利州东路大安军知军、吴曦之父吴挺的门客安丙，上书“十可忧”于程松。后来与程松的一次夜谈中，安丙斩钉截铁的说“曦必误国”可惜程松不听。

4日，参知政事钱象祖因反对北伐被罢。

8日，处州知州徐邦宪入朝，提出两点：1请宋宁宗立太子；请放弃北伐。被侍御史徐楠弹劾而罢官。

本月，雅州蛮进犯雅州西北约5公里的碉门砦，被知砦曹琦断其桥。蛮军归路被断，于是大肆劫掠。四川制置司命卢操为代理知砦、张师夔为雅州知州，率军平叛。张师夔所作的劝降檄文被蛮首高吟师掷之于地。于是4月1日，张师夔率兵来到雅州与碉门砦之间的始阳，蛮军害怕了，欲降被拒。于是怒攻砦门、又掠水渡村。这时屈彦向卢操建议“贼人现在无备，我们可出其不意，打开寨门冲出去”被卢操拒绝“上官的命令只要我们守住寨子，不要生事”而张师夔也把军队撤回了雅州，只留下三百兵士自卫。于是碉门砦被蛮军焚毁，官军大败，准备将张谦战死。

4月，韩侂胄下令：开禧北伐正式开始！兵分三路：东路战场在两淮，主帅为御史中丞邓友龙、主将为殿前司副指挥使郭倪；中路在湖北，主帅为兵部尚书薛叔似、主将为赵淳与皇甫斌；西路是四川。主将程松、副将吴曦。

战斗率先在东路打响！两淮区域地势平坦，利于长驱直入。战前临安还派三衙禁军火线支援，可见对它的重视！5日，东线左翼宋军进围淮河北岸、金国南京路的寿州。

金国反应非常迅速。亳州防御使圣贤努率军600驰援，宋军稍微试探了下很快撤退。

开局看似不利。不止是胜负问题，而是金军为什么会有防备？要知开禧北伐事先没任何官方声明、更没惯例中的拜将誓师等活动…偷袭才是王道！

可现在偷袭失败！1日，金国河南统军使纥石烈子仁上奏：南宋皇甫斌遣兵4万攻打唐州、万攻打邓州！现在我请求将南京路各地划分出辖区：郑、汝、钧州之兵到昌武，由南京副留守兼兵马副都总管纥石烈毅率领；亳、陈、襄邑之兵到归德府，由河南路副统军徒单鐸率领；将山东西路七千兵马调往河北的大名府，归统军纥石烈执中；将河北路17千兵马调到河南，与我的部下一起驻防开封！

1日，中路主帅薛叔似被任命为湖北、京西宣抚使；东路主帅邓友龙被任命为两淮宣谕使。西路主帅程松攻打秦州天水县，在东柯谷被金将刘鐸所败。

宋宁宗下诏：纳粟补官，为前线筹粮筹钱！金章宗则召集大臣议论。左丞相完颜崇浩、参知政事贾铉都说这不是南宋正规军的北伐，只是边境上一些小盗贼踩过境了而已。左丞仆散端觉得不可思议“做贼的都是昼伏夜出，岂敢在光天化日之下列阵攻城的？这必是宋人的诡计，应早做防备”于是15日，平章政事仆散揆受命来到开封，重建河南行省，统帅各军分守要害，全权负责对宋战争，有便宜从事之权。

17日，西路副将吴曦兼任陕西、河东路招抚使。18日，三衙禁军受命前往两淮东路接手防务。

礼部代理侍郎李壁上奏：为振奋北伐人心，最好的方法就是贬斥秦桧！于是19日，大快人心的消息传出！南宋官方追夺秦桧的王爵，降为衡国公。追夺原谥号“忠献”改为“缪丑”。降封制词中产生了一句堪称经典的话，万众传颂“一日纵敌，遂贻数世之忧。百年为墟，谁任诸人之责”“兵于五材，谁能去之！首驰边疆之备。臣无二心，天之道也，忍忘君父之仇”

4日，东路主将郭倪兼任山东、京、洛招抚使；中路主将赵淳、皇甫斌兼任京西北路正副招抚使。

战局胶着，看来东线需有强力战将才能打开局面！由此，一代名将毕再遇上演了他极其短暂却绚烂夺目的辉煌！

毕再遇父亲毕进是岳飞的部将。家传渊源，毕再遇不仅战力惊人，达到“挽弓石7斗，背挽1石8斗，步射石，马射1石5斗”的罕见战技，为人更是有岳家军遗风。清廉、锐志、不容于官场，开战时他已60高龄，可官阶仍只是小小的武节郎…一介芝麻小官！

但一代名将的军中威名却如日中天！毕再遇临战时骑黑骏马，名“黑大虫”那不是马，而是兽！他戴铁兜鍪、覆鬼面具、狰狞凶狠，宛若北宋狄青重生！

郭倪命他与陈孝庆二人出战。他要求亲自挑选新刺配的敢死军。精中选精，只得87人，连他在内，不满百骑。一代名将毕再遇就是这样走上了开禧北伐的战场！

北伐第一战选在金国南京路最东南端的泗州。《凤阳府志》“泗州南瞰淮水，北控汴流，地虽平旷，而冈垄盘结，山水朝拱，风气凝萃，形胜之区也”这不是乱说，更没夸大其辞。10多年后，一重整华夏、再立乾坤的强者就诞生在这附近！在他成为皇帝后，更在这里找到了自己的祖坟，于是大兴土木，建成了当时最显赫的一片陵园——明祖陵！

这是后话。这时毕再遇进军，所面临问题有两点：1这里本是宋金两国榷场，几十年间商贾云集，各种人物龙蛇混杂，什么事都有不确定性；金军明显事先得到了消息，他们果断关闭榷场，连城门都用重物堵起来，做好了战争准备！（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="9871"  chapterid="16910586"  chaptername="北伐开始篇">加入书签</a>
</div>
