    “这样也行？”张宏一脸匪夷所思，“虽然我也听过三个和尚没水喝的故事，但这种策略真要实施起来，恐怕有点儿难吧？”

    “要不说你小师叔我聪明呢。”高晋得瑟道：“当然，这个策略之所以能实施起来，主要还是因为我收了一个百级的小弟，能在一定程度上确保我的安全。”

    此言一出，众人再次大惊。

    “什么？百级的小弟？”李鬼才大惊小怪道：“确定不是你是人家的小弟？”

    “没办法，或许这就叫人格魅力吧~！”高晋怡然自得道：“等下次有机会，把他带进来给你们见见。”

    “我不信。”小脑瓜撇嘴道：“你现在就出去把他带进来。”

    高晋无奈道：“现在不行，他正在六层冲击七层呢。”

    “这样啊？”小脑瓜有些失望。

    可一旁梅剑松和赵悦却惊愕着瞪大了眼睛，“什么？他是一位可以冲击元灵界七层的高手？”

    “呃，具体能不能成功还不一定呢。”高晋哑然笑道：“不过按他的说法，希望还是很大的。”

    小脑瓜一脸茫然道：“怎么，能冲上七层很厉害吗？”

    “岂止是很厉害。”梅剑松暗暗心惊道：“一般的百级高手连六层都上不去，能上七层的更是凤毛麟角，若小师叔祖这位小…呃…弟真有冲击七层的实力，那绝对不是一般的百级高手。”

    一旁张宏深以为是的点点头，“没错，师尊他老人家也才勉强杀进七层。”

    “传功老头也才七层吗？”小脑瓜啧啧称奇道：“奇怪，这么厉害的高手，怎么可能成为你的小弟？你确定他没打其他主意？”

    “放心，我心里有数。”高晋轻笑着示意小脑瓜放心。

    见高晋如此自信，众人也就没再多言，只是叮嘱他多留点儿心眼。

    随后，高晋话锋一转，开始打听古苍派和大云州如今的现状。

    小脑瓜五人则你一句我一句的跟他讲述起来。

    大云州的局势跟他离开时没什么太大的变化，除了一些宗门投奔了斩灵教以外，一切一如往常。

    至于那些投奔斩灵教宗门，也已经被四大宗门镇压的差不多。

    没办法，虽然这些宗门得到斩灵教的改造后，实力大增，但四大宗门也没有停下脚步。

    之前瓜分的海魔皇血肉，给四大宗门带来的极大的提升，尤其是他们古苍派，上至掌门掌座，下至长老执事，实力都是突飞猛进。

    其中提升最大的，莫过于剑心长老了。

    因为经脉损伤，剑心长老的修为停滞了很久，如今解决掉经脉问题后，修为可谓是厚积薄发，突飞猛进，据说已经能跟传功长老过招了。

    总之，得知古苍派相安无事后，高晋也算是松了口气。

    再然后，高晋便跟小脑瓜五人一起，在二层顶峰开始了快乐的组队刷怪，顺带在梅剑松的指点下，认真学习一下剑法，时间过的飞快。

    另外，因为有小脑瓜这个吉祥物，外加高晋这个保底人在，优质神魄的掉落率那叫一个高。

    两三天时间下来，愣是将众人的神魄水平提高了一个档次。

    ……

    葬魂海，中州，仙帝城。

    这里是中州大陆上唯一中立的城市，也是中州最核心、最大的一座城市，只受仙姿阁直接管辖。

    仙帝城一角，一条繁华的商业街道上，人头攒动，格外热闹，很多商铺门前都排满了长队。

    因为今天便是新一期仙资榜开榜的日子，无数中州年轻一辈乃至其他地方赶来的年轻人，纷纷聚集于此，只为在第一时间看到新一期的榜单。

    再加上前段时间有坊间传闻称，北望州帝藏争夺中，有一位海外来的神秘青年连续击败了胡汉山和刘青夜，使得这一期的仙资榜格外引人瞩目。

    如今距离开榜还有不少时间，但整条街上已经议论纷纷。

    “你们听说没有？这一期的仙资榜会有大变动！”

    “废话，消息都传疯了，能没听说过吗？只是不知道消息是真是假？”

    “四十三级就能击败胡汉山和刘青夜，要不是大家都在传，我还以为是谁在开玩笑呢？”

    “大家都在传也未必是真的，很多时候，谣言这东西传的比真相还快。”

    “汪兄此言有理，我也觉得这个消息是在扯淡！”

    “没错，纯属扯淡，打死我都不信。”

    “可我听人说，当时有不少顶尖宗门的翘楚在场，很多翘楚都默认了这个传闻。”

    “真的假的？”

    “骗你干嘛？我表哥就是神雷宗的弟子，据他说，刘青夜从北望州回去不久，就直接闭关了。”

    “我勒个去，难不成真有这种猛人？”

    “不可能，绝对不可能！四十三级杀进仙资榜，打死我都不信。”

    “你们快看，那好像是旗岩商会的公主叶潇姑娘吧？旁边那位是她堂兄叶凌，据说也是位有潜力争夺仙资榜的天才。”

    “奇怪，叶潇不是被派去偏远之地任职了吗？啥时候回来的？”

    “她去的偏远之地就是北望州，之前讨伐结束后，便跟着队伍回来了。”

    “咦？叶潇旁边那个小姑娘又是谁？”

    “不会吧？你连周小苗都不认识？那可是袁老的关门弟子，而且本身还是周劫的亲妹妹，在咱仙帝城了里，绝对是小祖宗一样的存在。”

    “快看快看，太清宫的天骄也到了，卧槽，是尧仙子和金仙子！”

    “真是尧仙子和金仙子，今天可真是走大运了。”

    “不愧是葬魂海第一美女，光看一眼就已经沉醉了。”

    随着开榜时间的临近，越来越多豪门天骄陆续到场，引起阵阵惊呼的同时，也引发了人们的疑惑。

    “奇怪，以往这些天骄们都是派人来拿仙资榜期刊，今个儿怎么都亲自来了？”

    “难不成那些传闻都是真的？真的有人仅凭四十三级就杀进了仙资榜？”

    “卧槽，天翎宗周劫，神皇岛吴天，三大气运之子都到齐了！”

    “不只是他们，你们看那边，如果我没认错的话，那位好像是仙资榜第二十位的郑无义吧？”

    ……

    正所谓物以类聚，人以群分，作为葬魂海新一代的天才翘楚们自然不屑于跟这些普通人站在一起。

    各方天才翘楚们都陆陆续续登上的街边商铺二楼的雅间当中，悠闲俯瞰着街上的人群，享受着人们的吹捧有赞赏。

    旗岩商会作为这条街的核心股东之一，自然享受着地段最好的二楼雅间。

