    蓝衣男子在我出现后也露出了吃惊的表情，不过很快变回了冷漠高傲的表情，这厮应该是不想在群妖面前丢脸。

    他望着我冷冷说道：“你是谁，找本尊有什么事？”

    他这一句“本尊”说出口，一下子让我体内的帝俊更加暴怒，嚷嚷着要弄死他，我再次将帝俊的怒火压下去后看着蓝衣男子说道：“我的一位大哥非常不满意你自称妖尊，为了你能活命，我建议你现在跪下来给我磕九个头，然后真诚地表示自己错了，如果能做到的话或许你还有一线生机。”

    “啊？你在说什么，我怎么听不懂你在说什么？”蓝衣男子似乎被我激怒，一边大声嚷嚷一边抬起手，刹那间迅猛的寒风扑面而来仅仅一瞬间便将我整个人冻住，前后也就十秒左右的时间我便被完全冰封起来。

    蓝衣男子绕着被冰封起来的我发出冷笑，伸手一挥大袖对着下方的众妖说道：“看到了吗，这便是本妖尊的实力，也不知道从哪里冒出来的小子居然敢挑衅本尊，本尊挥手之间便可要了他的性命。”

    可就在他说完这句话的刹那，背后传来碎裂的响声，蓝衣男子猛然回头竟然看见我身上的冰层不断碎裂，他吃了一惊急忙后退，随后便见我微微转了转脖子，抖了抖身上的冰渣子转过身来看着蓝衣男子，伸出手从耳朵里逃出一片碎冰然后对蓝衣男子说道：“你刚刚好像很嘚瑟地说了几句话，能在我面前重复一遍吗？”

    蓝衣男子大吃一惊，瞪大了双眼问道：“你怎么没死，被我的妖气冻住之后为何能够如此轻而易举就破封而出？”

    我还没回话，一旁站着的妖群之中已经开始窃窃私语起来，紧接着好几个小妖指着我嚷嚷道：“大人，是他，是他啊。”

    蓝衣男子回头喝道：“说什么废话呢，什么是他？”

    “大人，这小子似乎就是附近那个大家族的族长，最近我们打听到附近一个姓陆的人间修士大家族发生大乱，老家主被灭，一个年轻人成了新家主，实力不凡而且背景深厚，难不成就是此人。”

    蓝衣男子眉头拧在一起盯着我问道：“我不管你是什么来头，居然敢在此偷听我们妖族的秘密，那就绝不能让你活着回去，你得给我死在这里。”

    说话间蓝衣男子再次出手，只是这一回我没给他机会，身形一闪便来到蓝衣男子的身边，猛然出手一把抓住了蓝衣男子的手腕，接着轻轻一转便听见一声惨叫，蓝衣男子的手腕直接断裂，他甚至还没来得及发出惨叫便被我掐住了脖子，紧接着妖气释放将他整个人轻而易举压倒在地，四周所有其他的妖族全部吓的往后倒退并且想要逃出土地庙，但被我放出的妖气困在了此地。

    我没有马上杀死蓝衣男子，而是控制住他后准备从他口中打听一些事情，比如那块土地下面到底藏了什么宝贝。

    “能聊几句吗，要是不能聊的话，我就直接送你上路了，我的一位大哥可是一直嚷嚷着要弄死你的。”

    蓝衣男子终于从惊慌中冷静下来，抬头盯着我连连点头，我松开手往后退了几步，蓝衣男子问道：“你是谁想干什么？”

    “我没义务回答你的问题，现在你的命攥在我手里，我倒是想问问你，你是异界来的妖族吗，是怎么到凡间来的，还有来凡间是什么目的？”

    这厮显然不想老实交代，支支吾吾半天憋不出个屁来，我一拍大腿站起身来说道：“黑鸦，弄死他吧。”

    一团黑色的妖气从我体内分离出来，化作一个黑影，这个黑影便是黑鸦，黑鸦一步步朝蓝衣男子走去，每走一步都带给对方极大的压迫感，蓝衣男子明显感觉到了面前这个黑影来者不善，极力挣扎又无济于事，在黑鸦举起手杀戮即将来到的刹那，蓝衣男子大喊道：“我是奉第二界妖皇之命来到凡间，寻找它老人家遗留在凡间的一件宝贝碎片，因为我是它老人家麾下信得过的众妖之中道行最弱的，勉强能够被它老人家的秘法传送到凡间来，所以财选了我。”

    “哦？第二界的妖皇，倒是第一次听说，那件宝贝是什么？”

    “好像是它老人家当年在凡间遗留的一件灵物的碎片，只要找到这块碎片并且带回异界，就能立下大功，到时候我就能在妖皇大人麾下平步青云。”

    “那个什么妖皇厉害吗？以前来过凡间是吗？”

    “妖皇大人据说是万年前飞升第二界，过去曾是人间的一名上古大妖，实力强悍即便是在我们第二界也是非常强大的存在。”

    “哦，原来如此，那你知道它的名字吗，妖皇之类的不过是称号罢了，它肯定有自己的名字吧，你知道吗？”

    “这个……我不能说，如果我直呼妖皇大人的名字那便是大不敬，只怕……”他还想隐瞒结果看见一旁的黑鸦又一次抬起手来，吓的一哆嗦急忙说道，“不过我现在身处凡间，即便说了应该也没什么问题，妖皇大人的真名我记得好像叫洄幽，但是在第二界已经很多年没人敢直呼妖皇大人的真名了。”

    我正打算说话，忽然听见帝俊冷笑着说：“那条小鮰鱼也敢自称妖皇了吗，真是太可笑了。”

    “大哥，你认识这个洄幽吗？”

    “当然认识，在我还是妖尊之时，它是我麾下一个专门给我清理战甲上泥土尘埃的小妖，虽说有着上古妖族血脉，但却天赋可怜成不了大事，后来我战败身陨，麾下妖族作鸟兽散，这厮躲藏起来拿了我一卷不怎么修炼的垃圾秘法潜心苦练，如今看来应该是借着那卷垃圾秘法飞升异界，成了第二界的大妖了。”

    我不由得苦笑起来，所谓一人得道鸡犬升天，当年天下无敌的帝俊手里一卷没用的秘法都能造就一名第二界的强大妖族真是让我感到既好笑又意外。

    “那这么看来，洄幽掉在凡间的灵物碎片应该不错，我正缺称手的灵物，说不定能借此机会打造一把好兵器。”

    脑袋里生出了这个念头之后，我便打定主意要吞掉这块灵物碎片。

    《贷灵》无错章节将持续在青豆小说网小说网更新,站内无任何广告,还请大家收藏和推荐青豆小说网！

