    慕江城满脸的失望，但是很快想到倾无隅这次出来公干的身份，她很快也就释然。

    或许他现在还不想公开他的身份。

    “我瞧这位公子只是眼熟，他……他是你的夫君？”慕江城望向容紫陌。

    “对，目前还是！”容紫陌淡淡的说道，不知道为何，面对慕江城，她总有一种警戒感。

    慕江城笑笑：“想不到你夫君长这个样子，以前脸上总是带着面具，还以为很丑呢！”

    容紫陌正想再要说什么，就听倾无隅冷声说道：“赶紧回家吧，我饿了！”

    容紫陌一怔，饿了？

    倾无隅不耐烦地伸出手来扯着容紫陌就向医馆里走，朝着山柱喊道：“关门！”

    慕江城一怔，她赶紧跟了上去。

    山柱正要关门，见慕江城要进来，也忍不住一愣，赶紧拦住说道：“不好意思，咱们医馆这几日不应诊！”

    “瞎了你的眼，咱们不是来应诊的，咱们小姐方才帮了你们，你没看到？”婆子不悦地喊道。

    山柱一愣，他的确是看到慕江城帮了他们，可是他们东家与东家公对这位小姐并不热情，他也看到了！

    “对不起，没有咱们东家的意思，咱们不能随便放人进来！”山柱说着，顺手就关上了医馆的门。

    婆子一怔，伸手要阻拦，还差点挤着手臂，她一怔，赶紧收了回来，再抬眸，那医馆的大门已经紧紧地关上了。

    慕江城气得脸色都白了。

    看热闹的人也是面面相觑，纷纷议论起来，也不明白明明是这位小姐帮了紫苑医馆，为什么紫苑医馆连杯茶都不给这位小姐喝。

    婆子有些难为情地看了四周议论的人，她赶紧上前低声问道：“小姐，这可怎么办？”

    慕江城咬咬牙：“先回去吧！”

    婆子也觉着丢人，赶紧随着慕江城上了马车，一行人离开了紫苑医馆。

    此刻医馆里，倾无隅竟然开始点菜，“我要吃干炸小河虾，还有酸辣藕带，对了，还有朝天锅！”

    容紫陌皱眉：“你倒会吃，只是我这里不是酒楼，想点菜去望月楼！”

    容紫陌说完，转身回屋。

    倾无隅盯着容紫陌的背影皱眉：“你一定会后悔这样对本王的！”

    容紫陌回了屋，有些担心杨无咎，毕竟这厉风华如今可是城府，是杨无咎的顶头上司。

    但是那个春露难道真的是要买她房子的人？如果真的，那这件事情怕是不简单了，有人故意让那个小妾误会她与另外一个小妾的关系。

    容紫陌喊了山柱进来，吩咐他道：“你去问问那个买地的人可还要地吗？”

    山柱赶紧点头。

    若是那买地的人出现变故，那就说明她怕是中了别人的圈套。

    傍晚山柱回来，说是那个人今日根本就没去约定的地方，后来他去打听了，那个要买地的人的确是外地来的。

    容紫陌皱眉，她果然中圈套了，这个人看来是想挑起她与那小妾之间的纷争。

    只是那个人这么做的目的是什么？难道那个人知道她与厉风华的关系，故意引厉风华来的？

