    “英明的皇帝陛下，我完全同意您的看法。”

    白晓文笑道：“强迫手段只是下乘，但我们可以利诱啊。”

    咳嗽了一声之后，白晓文说道：“那些大师基本上都不差什么钱，普通的金钱对他们没多少吸引力。不过，我还有一件可以拿出手的东西……爵位。”

    “如果帝都的大师愿意来到白石城，传授各行业的顶尖技艺，我愿意将北地分封给他们，作为私人领地。每一个收徒有成的大师，获得的爵位以子爵起步……应该很有吸引力吧。”

    “实权子爵？”尼古拉斯四世粗重的眉头微微挑起。

    实权贵族必须有自己的封地，这是和虚名贵族最大的区别。

    但是，分封新的实权贵族，就意味着要割裂自己的土地，削弱自己的力量。所以不管是皇室还是大贵族，都不愿意这么做。

    白晓文笑着回答：“我是有这个打算，不过需要征得陛下的同意。”

    这又牵扯到帝国的新政法令，旧贵族是有权将自己的封地分裂，分封出新的实权贵族的，但新贵族就不可以。新贵族的很多权力，都被帝国收回了，初夜权只是其中微不足道的一项。

    帝国的改革新政，是要将原本的分封制帝国，改变成一个中央集权式的帝国，也难怪西沙行省的旧贵族们群起反对。

    所以白晓文要将北地的土地，分封给其他人，是需要尼古拉斯四世同意才能生效的。

    尼古拉斯四世微微点头说道：“爵位和封地，看上去确实很诱人，也许真的能吸引到各行业的大师投靠。”

    尼古拉斯用了“也许”这个词，是因为北地的条件实在太险恶了，封地都是鸟不拉屎的穷山恶水，还有一群丧尸……能否诱惑到大师们的加入，实在是未知数。如果换做中枢行省的封地，把握就会大很多。

    白晓文紧接着说道：“我不要求大师们终老北地，他们可以到达白石城之后，可以一边工作一边招收学徒。在第一批学徒出师之后，他们就可以得到应有的封地和爵位，然后返回帝都，以贵族的身份享受上流社会的生活。”

    尼古拉斯微微吃惊，随后点头：“这样一来条件就非常优渥了。”

    带一批学徒出师，也就几年时间罢了。吃几年的苦，换一个实权贵族身份，即便是各行业的顶尖大师也会心动的。

    “陛下是同意我这个方案了？”白晓文说道。

    “我没有理由拒绝。”尼古拉斯答道。

    “陛下英明。”

    白晓文原本准备好的说辞，就不必拿出来了。看来，尼古拉斯也看到了北地的重要性。

    守旧派贵族覆灭，卓尔精灵帝国受阻，剩下一个瘟疫之主势力，想要进攻地表世界，能走哪里？

    伯苏威金矿的地底通道已经被封印，他们只能走老路——北地，遗民的疆域！

    到时候北地行省势必成为两方势力对抗的前线，这时候壮大北地的力量，是帝国皇帝尼古拉斯四世乐于见到的。

    更何况，尼古拉斯四世对白晓文还有很多借重之处，别的不说，这一批瘟疫克星药物就非常紧急。

    “现在，我们需要思考下一个重要问题……感染了死灵瘟疫的卓尔精灵军团，该如何处理。”白晓文道。

    “这些地底怪物成了瘟疫的根源，应该予以全部消灭。”尼古拉斯四世说道，“我已经下令帝国军团包围伯苏威城堡，严阵以待。绝不能让它们将瘟疫病毒肆意蔓延！”

    白晓文笑了笑：“我觉得，我可以找卓尔精灵的主母谈一谈。”

    ……

    伯苏威城堡，目前处于半废状态。

    死灵瘟疫本身不会破坏建筑，但神庭觉醒者刻意制造出了爆炸桶，确保瘟疫病毒在最短时间内扩散全场——爆炸带来的强猛冲击力，让这座百年古堡摇摇欲坠。

    现在的伯苏威城堡，被卓尔精灵占领。

    卓尔精灵主母辛西娅，在爆炸开始后立刻逃离了城堡区域，不过随后她发现，爆炸很快就停止了，绿色的雾气蔓延到了整个城区。

    对于这种绿色雾气，辛西娅主母表示并不陌生。

    瘟疫领地的死灵瘟疫病毒。

    同为地底势力，卓尔精灵帝国和瘟疫领地打过很多次交道，大名鼎鼎的死灵瘟疫当然清楚——毕竟，卓尔精灵们也是生命体，同样受死灵瘟疫的感染影响。如果对这一病毒没有防备的话，卓尔精灵帝国早就被瘟疫之主吞并了。

    辛西娅主母确认了自身安全之后，开始担心起了她的军队。

    这支军队是辛西娅主母的最强力量，是她得以掌控克诺索丽丝部族的根基。重要性毋庸置疑。

    既然自己的生命没了威胁，辛西娅主母自然就冲回了城堡区，重新指挥战斗。

    卓尔精灵军团原本在兵力上就占据优势，辛西娅主母归来，更是让军心迅速稳定。而其他人类杂兵们，当然是抵挡不住，纷纷被击杀。

    最终，卓尔精灵们掌控了这座摇摇欲坠的城堡，进行了简单的修缮之后，暂时驻扎了下来。

    然后就开始用老办法——蛛化精灵毒素注入，以毒攻毒，驱逐死灵瘟疫病毒。

    但是，结果很不理想——卓尔精灵们不管怎么努力，老办法都没能奏效，蜘蛛毒素只能勉强抑制瘟疫病毒的蔓延，却无法将其彻底消弭。

    辛西娅主母慌神了。

    她终于想到了一个问题。

    ……

    “辛西娅女士，您早就应该想到的，”以一个懒散姿态斜坐在椅背上的白晓文，语带讥讽地说道，“瘟疫之主早就知道，卓尔精灵有对抗死灵瘟疫的手段。它居然还选择用死灵瘟疫来暗算你们，当然是有充足的信心。”

    “这份信心就源自于，死灵瘟疫病毒的加强……或者说改良。”白晓文一句话进行收尾。

    辛西娅主母脸上看不出喜怒，冷冷说道：“狂妄的男人，如果是在地底，你这种态度早就被喂蜘蛛了。”

    “需要提醒您一点，别拿卓尔精灵女尊男卑的那一套出来，我可是一个如假包换的人类，”白晓文笑呵呵地说道，“拿我去喂蜘蛛，你就不怕克诺索丽丝部族覆灭？”

    