    “轰！！”

    金蓝神芒所过，与黑暗交错，那一刻光华扭曲，道威纵横。

    黑暗纵是枯灭一切，然而那金蓝神芒中蕴藏的无穷道妙，竟是生生斩裂了黑暗，更是凌厉不减，猛然袭掠！“嗖……”“啊！！！”

    那一瞬，断臂横飞，一缕缕黑暗竟如鲜血般，流淌污浊在星空之间！“大人！”

    梵万星彻底被眼前的一幕惊到了！这贼刀，竟然斩了这位大人的一条手臂！这怎么可能？

    ！论境界，风天行远不及这位大人，甚至就连他梵万星都不及！论手段论实力，这位大人，可是和他父帝同门啊！怎么会……“赫泽先天道经！？”

    梵万星那双神眸中星光紊乱，尽显心中的惊恐。

    正是赫泽先天道经！秦逸尘从得到赫泽先天道经，便一直试图参悟其中的道妙。

    这是历代赫泽族大帝的心血，凝聚着无穷智慧，而且正如苍久安所说，赫泽族从当年，便在钻研先天神之奥妙！这其中的无穷奥妙，正好与秦逸尘的先天躯相融。

    尽管刚才那一掌蕴藏着吞灭一切的黑暗，但是，秦逸尘却是以自身先天刀道，祭起了赫泽先天道经！只见秦逸尘气息也有几分紊乱，他也没想到，或者说才见识到赫泽先天道经的强横！“可惜，现在我只能勉强催动赫泽先天道经的皮毛……”刚才斩出的那一道金蓝书页，只是赫泽先天道经的一丝而已，之后的道经之威，太过深奥晦涩，秦逸尘短时间内，只能做到这一步。

    更可惜的是，这一击，竟然只是斩了这家伙一道手臂。

    但秦逸尘在惋惜，而梵万星等一众强者，却是惊恐莫名，甚至梵万星瞠目结舌的时候，还在下意识的后退。

    要知道，这些黑暗中的身影，那各个都是能与天帝互称师兄弟的存在啊！虽然这些身影，还远不及天帝，毕竟天帝乃是实打实的帝境强者，但是，作为那位存在游走于天下的弟子，其实力之强横，可想而知！斩断一道手臂或许还不足以惊恐至极，但是梵万星看的清楚，刚才这贼刀出手时，曾斩断了另一位大人一道手腕，却见那位大人的手腕此刻已然愈合。

    而这断臂的大人，断臂处虽然有黑暗在涌动，但伤痕处更有着刀光与金蓝神芒交错在一起，镇压伤势，令其断臂难愈！梵万星心底震颤，赫泽先天道经，那可是赫泽族的镇族道法！而赫泽族若论底蕴，绝对要胜过在场诸多帝族！不敢说碾压全部，起码，无论是梵明族还是天帝之族，都无法比拟！可想而知，这一击是何等强横绝伦！看似是只斩了一道手臂，但若是换做他们来抵挡，别说断臂了，怕是一条命根本就不够杀的！“原来，你们也会受伤啊？”

    而风天行此刻却是扬起冷笑，面对那道捂着断臂，脸色狰狞的身影，前者尽是不屑，宛若刚才那一击，生生撕碎了他们高高在上的嘴脸！“会受伤，那自然也就会死！”

    “赫泽先天道经杀不得你，不过你放心，我还有一刀！”

    秦逸尘狞笑，似乎比这些黑暗中的身影还要凶残，然而就在他要祭起陆压的葫芦时，却不曾注意到，矗立在星空中，更是打碎无数星辰的赫连云天的帝灵，在渐渐消散。

    原本赫连云天手持那尊巨石，每一次砸下，都蕴藏着无穷之威，令得天穹扭曲，寰宇大乱。

    更是可以令每一次砸下时，荒陨神王那似主宰天地的身躯都被打的踉跄后退。

    但是此刻，荒陨神王浑身的暗红却越发凶狂，每一次巨石砸下，只是令他的头颅震颤。

    而这一次，巨石再落下时，赫连云天的帝灵已然暗淡，就连那蕴有令寰宇变化扭曲之威的巨石，都不再那般耀眼。

    “轰！”

    终于，巨石，再也没有砸到荒陨神王的头上，而是被其扼住了赫连云天的手腕！“没想到，本王复苏引来的热闹，似乎有些超出预料呢，至于你……”荒陨神王手掌运力，无穷荒陨涌动，竟见赫连云天脸色一阵扭曲，手臂竟好似被焚灭烫化般，抽搐震颤，顺着这尊天帝的手腕一路蔓延！“赫连云天，今天，便是你的死期！真龙，不会再救你第二次了！”

    “轰！！！”

    荒陨神王举起另一只拳锋，不知为何，到了他们这般存在，交锋激战竟是如此野蛮凶狂。

    但是，这看似野蛮粗暴的一拳之下，不知蕴藏着何等道威，或者说，荒陨神王便是道威本身，这一拳，碾灭一切，破碎万道！“轰！！！”

    一拳之下，天崩地裂，竟是，生生从赫连云天的帝灵心口打穿！拳锋之中涌动澎湃的暗红荒陨，灼烧着赫连云天的帝灵，而荒陨神王却是无情的拔出拳头。

    当拳锋破碎帝灵而出时，竟见原本就满身疤痕的赫连云天，浑身似被焚烧，那伟岸到星空都难以承载的神躯，竟是轰然倒下了……这尊赫泽族仅剩的天帝，倒下了！那惊天动地的巨响，带给秦逸尘的冲击已然无法用语言来形容，但却令他双眸震颤，连身躯都跟着震颤。

    云天帝，竟然……倒下了！荒陨神王却毫无半点仁慈，他抬起宛如天柱一般的巨腿，脚底轰然踩在赫连云天的头颅上，那脚底之中，便不知蕴藏了多少道威。

    这位赫泽族的天帝原本长相英武，此刻却被脚底踩的面容扭曲，脸颊被灼烧，变得狰狞，而又无力。

    “当年，本王给过你赫泽族机会的，可为什么，你就跪不下来呢？”

    “为什么！！！”

    荒陨神王猛然踏足，每一次脚底落下，便令得寰宇崩颤破灭，更令赫连云天的帝灵被焚烧的更为不堪！“真龙究竟给你们许诺了什么好处？

    难道，要比效忠我们还要有前途么？”

    “赫连云天，你已经后悔了吧？

    当年你若是跪下，现在，让你当真龙，又有什么不可以？”

    “而你，却偏偏要追随真龙！你赫泽族，更是竟敢窥探吾等与生俱来的神威！”

    

