    “陆睿同志么？”电话里面传来刘部长的声音。//www.  //

    陆睿微微一笑，握着电话客气的说道：“刘部长您好，不知道您有什么指示？”毕竟人家是省委领导，又是手握组织干部权利的实权干部，自己必须要给人家一定的尊重才是。

    刘部长哈哈大笑起来，似乎很满意陆睿的这种态度，官场当中就是如此，上下有别，即便是两个人之间的关系再怎么不好，该遵守的规则还是要遵守的。

    “是这样的，你们仁庆市常务副市长的人选，省委组织部正在讨论，作为仁庆市委主要领导，省委想要询问一下你的意见。”

    刘部长仿佛不经意间说起这个事情一样，对陆睿平静的问道。

    陆睿心中一阵冷笑不已，省委想要询问我？郭嘉这个省委一把手都已经把自己的意思透lu出来了，你刘部长这个时候打着省委旗号来试探我，不外乎是想要拿我陆某人顶岗而已。

    陆睿也不是傻子，脑子稍微转一转就明白过来刘部长的想法。

    省委如今已经开始讨论仁庆市委班子的人选问题，相信不管郭嘉心里怎么想的，这个事情肯定是要交给省委组织部去负责考察推荐人选，尤其是在郭嘉已经跟陆睿沟通过会把郭正通从仁庆市副市长的位置上调任省会海安的市长的情况下，仁庆市一下子就等于是空出来两个政府方面常委的人选。对于很多人来说。这是一个机会，一个把势力伸进仁庆市的机会。

    但是，这个机会的前提，是郭正通能够坐上省会市长。

    海安的市长，等于是g省省会的行政一把手，前途无量不说，地位也绝对远远高于一般城市的市长和市委书记，如果不是为了争取陆睿身后的省委常委们的支持，郭嘉也是舍不得把这个位置交给陆睿一系的，尤其郭正通的级别虽然足够。但是资历却还差一些。要知道一般情况下，调任省会市市长的人选，都应该是在其他地级市做过市委书记的，想郭正通这样从普通的常委副市长位置上直接提拔为省会市长。可以算得上是破格任用了。

    就是这么一个位置，不仅仅郭嘉这个一把手看重，张省长作为省政府的负责人，同样也时刻关注着这个位置，海安的市委书记是省委常委，而且是郭嘉提拔上去的，不仅在常委~~~会上，包括在平时的工作当中，他也都是为郭嘉马首是瞻，如果市长再变成了郭嘉的人。那恐怕在省会这个地方，张省长就再也没有一点话语权了。

    所以，无论如何，张省长都要争一争这个省城市长的位置。

    刘部长和张省长走的很近，这是省里面不算秘密的秘密，几次省委常委会上面，刘部长都表态支持张省长，如果不是两个人背后的力量足够强大，足以保护刘部长的话，恐怕郭嘉早就向上级建议换掉这个不听话的省委组织部长了。但是因为对方的势力不在自己身后势力之下。他也只能怪投鼠忌器。

    仁庆市委班子调整，省会的新任市长。

    这两件看似毫不相关的事情，居然在不经意间产生了关系。这是所有人事先都没有想到的。

    陆睿甚至于想象的到，当郭嘉在省委常委会上面提出由郭正通接任海安市长的时候，那些省委大佬们究竟会多么的吃惊。这就如同一个长期吃肉的人忽然改变自己一贯的行事作风，忽然告诉你他要开始吃斋念佛一样。除了事先被自己通知的陆默之外，估计省委常委会的大部分人都会怀疑，郭嘉是不是跟自己达成了什么协议，否则怎么会突然发神经让郭正通做那个劳什子市长。

    盘算了一下时间，如今应该是省委常委会刚刚结束没多久的时候，这个时候刘部长给自己打电话询问常务副市长的人选，看样子是希望自己推荐郭正通了，毕竟如果仁庆市委推荐郭正通做常务副市长的话，省里面就不好做别的调整了。

    不过陆睿会让刘部长如愿么？

    答案当然是不可能！

    轻轻的笑了起来，陆睿平静的说道：“是这样的，我觉得市委组织部长柳庆东同志很合适。”

    柳庆东？

    听到这个名字，刘部长嘴里面重复了一下，心中却是叹了一口气，点点头道：“还有别的人选了么？”

    陆睿一笑：“没有了，这个也只是我个人的意见，还要经过我们常委会讨论一下才会上报道省委，请刘部长多多费心了。”

    他越是这么客气，刘部长的心里面就越是窝火，没说几句就挂断了电话。

    陆睿很清楚，刘部长心中希望自己说出的人选是郭正通，因为一旦陆睿提名郭正通作为仁庆市的常务副市长人选，那就等于是准备把郭正通作为仁庆市市长来培养了，真到了那个时候，不管是张省长还是刘部长自己，都可以拿这个作为借口，堵住郭嘉的嘴巴，不让郭嘉提议的那个破格任用郭正通到海安做市长的建议通过。但是陆睿偏偏并没有这么做，反而是提名了仁庆市现任组织部长柳庆东做这个常务副市长。

    按照常委排名来说，柳庆东这个组织部长不管是从手中的权柄还是常委排名上，都是高于组织部长的。但是，从政府的角度来说，常务副市长更容易接班做市长，而组织部长上面，还有市委副书记拦着，他柳庆东就算表现的再好，想要从副厅跨过正厅的这个门槛，都需要等上一阵，陆睿的这个提名，可以说等于是扶了柳庆东一把。

    平心而论，陆睿的这个提名是经过深思熟虑的，让柳庆东上位，陆睿也是仔细考虑过才做出的决定。

    身为市委书记，陆睿无意架空市政府那边，因为他很清楚，就算自己再强势，也只能够在仁庆市干满两届才会有机会获得升迁，也就是说，起码五年之内，陆睿要想办法处理好仁庆市的班子关系。政府那边包远征早晚是要退休的，市长究竟会换成谁的人，现在来看，还是一个未知数，毕竟仁庆市如今的发展前景太好了，又有上面领导的关注，可以说，大家的眼睛都盯着仁庆市的位置，没有门路的话，想要在仁庆市立足是压根不可能的。

    仁庆市市长的位置，仅次于市委书记，相信各个派系必然会争夺的十分ji烈，哪怕是陆睿也没有把握在把市委书记的位置把持着之后，依旧让自己的人拿下市长的位置。这样一来，就算让郭正通坐上了常务副市长的位置，实际上也未必有本事把市长的位置从别人的手中抢来，反而会因为这个事情得罪省委一把手郭嘉，从而浪费了一次让自己的势力扩大的机会，因此，郭正通无论如何陆睿都会帮助他夺得省会市长的职位的。

    也正是因为这个原因，仁庆市的常务副市长，并不是一个轻松的工作。他要面对未来的新市长暴风骤雨一般的打击，因为新市长说白了就是来仁庆市摘桃子，抢政绩的，这样的一个干部，决定了他必然会抓紧自己手中的权力，对于分担自己责任的常务副市长，市长肯定是要进行打压的，那么不管谁做了常务副市长，靠向陆睿这个强势的市委书记，就成了他必然的选择。

    另外一层重要的原因，就是因为陆睿对于柳庆东坐在市委组织部长的位置，实际上是并不满意的，在他看来，市委组织部长这个位置很重要，需要一个自己完全能够放心的人。

    陆睿很清楚，市委常委当中，自己作为市委一把手有决定权的，一是组织部长，二是市委秘书长。上面的领导很清楚，党管干部，协助书记管干部的，是组织部长，如果组织部长和书记尿不到一壶，这个人事工作，就失控了。秘书长替书记管理日常事务，秘书长如果和书记跑的是两股道，日常工作的开展，就会打乱仗。故此，对于这两个职位，上面往往有相当的偏向xing，只要是市委书记提名，一般都不会打回票。

    之前柳庆东并不是陆睿的嫡系，就算如今靠向陆睿，对于这个半路出家的下属，陆睿也还是怀有一丝戒备之意的，半路投靠自己的干部，终究还是不如一直追随自己的人比较信得过。

    并不是柳庆东没有能力，而是陆睿用起来不顺手，有些话不能够说的太透。毕竟能够背叛你一次的人，同样能够背叛你第二次。像这种墙头草一样的干部，陆睿打从内心深处，对于他们就是不太放心的。

    所以，经过仔细的思考，陆睿还是决定把柳庆东这个组织部长给换掉，换成自己信得过的干部。

    至于柳庆东成为常务副市长之后会不会产生别的心思，陆睿早就有了想法，不管怎么说，自己把他柳庆东从组织部长的位置扶上常务副市长的位置，理论上让他有了可能成为正厅级干部的机会，柳庆东只要不是傻子，就应该明白该如何选择。否则的话，自己能够把他扶起来，自然也能够把他压下去！！。