    乔斯年摸着她的头发，眼底宠溺的温柔如三月的柳条，拂开冬日的冰寒。

    “春天到了，等花再开一些，我带你出去走走。”乔斯年搂住她，“等到夏天，带你去看萤火虫，嗯？”

    他知道她喜欢看萤火虫。

    年幼的时候，生态环境好，每一个夏天的晚上，她推开窗户，都可以看到外面飞舞的萤火虫，晶晶亮亮，像星星一样。

    后来环境糟糕了，虽然乔宅的生态还不错，但萤火虫的数量却越来越少。

    她很喜欢夏天。

    那些年的夏天，做完作业后，她就坐在自己卧室的窗前，托着腮看向窗外。

    窗外虫儿飞，云朵飘，到处都是惬意和舒坦。

    有一次，她跟他嘀咕：“萤火虫越来越少了，夏天少了很多感觉。”

    后来没过多久，他就让人把乔宅附近的环境又改善了一次，还让人捉了不少萤火虫在乔宅附近放生。

    这些她不知道，还很天真、很兴奋地告诉他：“最近萤火虫多了！是不是环境越来越好了！”

    叶佳期点点头，依偎在他的怀里，手臂将他搂得更紧：“说话要算话。”

    他的身上是雅致的沉木香，她喜欢靠在他的胸膛上，安心地抱着他。

    叶佳期没松手，乔斯年也就没有松开她。

    她就这样抱着他，很久很久。

    走廊里一片安静，四周飘散着消毒药水的味道。

    “我们回家。”叶佳期又蹭了蹭他的毛衣，抬起头，水汪汪的眸子看向他。

    “嗯，要抱吗？”他低下头，看着比他矮的叶佳期。

    “不要，大姨妈还在。”叶佳期扬起唇角。

    乔斯年揉了揉她的头发，搂着她的腰往电梯口走，脸色冷峻而矜贵。

    窗外阳光灿烂，柔长的柳条在春风中姿态绰约，比如冬日光秃秃的京城，初春的城市中多了大一片的嫩绿色。

    就像是在雅致的水墨画上添了绿色的颜料，颜料一点点氤氲开。

    不久，整个京城都将笼罩在翠绿的生机下。

    科室。

    乔斯年和叶佳期一走，梅姨就整理了一下病人的资料，准备去做手术。

    她今天只有一位病人，等做完手术就可以回家。

    她的办公室是在独立的楼层上，因为她的名气，来她这儿预约的客人非富即贵。

    梅姨整理资料的时候表情严肃而认真，一丝不苟，锐利的目光在文字和图案上细致地扫过。

    “咚咚咚”——

    忽然，她办公室的门被敲响。

    梅姨眉头皱了一下，她今天没有预约别人，而且她的助理今天也不在医院。

    是乔斯年他们回来了？

    “谁啊？”梅姨推了推眼镜。

    “梅姨，是我。”门外，传来一道女人的声音，很年轻。

    梅姨深深皱了皱眉头，因为，叫她“梅姨”的人并不多，但门外的这声音，她不怎么熟悉。

    梅姨的警惕意识比较高，她站起身，又问道：“你是谁。”

    “梅姨，我是蓝蓝。”女人笑了笑，“顺道路过医院，我给您带了点水果。”

    蓝蓝？

    梅姨推了推眼镜，想了好一会儿。

    哪个蓝蓝？

