    兰帕德绝不会承认这球他其实是踢呲了。

    　　材高大、强调冲撞的英超球场上的草皮通常比较硬，这便于发力。相反，材矮小、强调技术的西甲球场的草皮通常比较软。西班牙球队到英超通常都会踢的很累，而英超球队到西班牙经常会摔倒，滑倒。

    　　说到底，矮个子的重心低，抓地强，所以滑点无所谓，但对于普遍高更高的英超球员来说就吃力了。

    　　就像兰帕德的这个精彩直接任意球，他在凑近足球准备发力时，左脚一滑，球出去了人也倒了。看他原本的姿态他是准备传给门前后点，让巴拉克包抄的，可就这么一滑，他控制控制再控制还是没控制住，最后把球给控制进去了。

    　　神灯果然够神，摔倒了、踢呲了，都能进。

    　　队友们调侃着兰帕德，何塞则赞许的指了指王艾。他可和球员不同，他清楚的知道刚才兰帕德的这球有很大的偶然成分，本不足为凭，但刚刚王艾的突破才是最大的利器，尤其是他撞开难缠的哈维这一下，这叫发挥自优势，相比用脚下技术来摆脱哈维，用体更快、成功率更高。

    　　目前在A组中，切尔西三战三胜，而巴塞罗那则是一胜一平一负，如果这场再输了，很可能最后被云达不莱梅挤掉，这让喊出来“梦二队”的巴塞罗那无论如何也受不了。

    　　巴萨已经攒了全球最好的一批球星了，也请来了最好的教练之一了，区区西甲根本装不下巴萨的雄心。本来德科的进球已经拉开了胜利之门，随后又是那个中国人给踹了一脚，好容易被队长普约尔拦截在了罚球区外，“神灯”又意外的亮了！

    　　刚开场双方就各进一球，预示着这场包括上赛季足坛最高奖双料第一、双料第二、本赛季最高奖强有力竞争者、囊括了诸多大洲和国家足球先生的超豪华的赛事，将为全球观看直播的上亿球迷进行全力展示！

    　　这大概也是欧足联的设想，双方的强大都不甘心停留在欧冠小组，双方的怨恨决定了即便领先也不会放水，球风、教练、战术思路的全面对抗以及经典的红篮球衣和白衣的符号象征。

    　　但大概是都有点输不起，也可能是双方综合实力接近，或者过于熟悉，以至于预想中的巴萨的控制流打法和切尔西的高效流打法，在接下来的比赛中都没有成型。双方在中场频繁的互相破坏、干扰、阻截，主裁判的哨声一声接一声，仅仅上半场他就发放了六张黄牌。

    　　一边三张，老大别说老二。

    　　当然精彩镜头也很多，比如梅西和小罗的一次灵魂式配合，门时就差一点，擦着门柱、蹭到边网。比如罗本和巴拉克的精彩配合，最后由巴拉克门前甩头攻门，稍稍高出。

    　　在破旧的客队更衣室，切尔西人绪高昂；在主队更衣室里同样斗志旺盛，上半场的过招双方都没有表现出来统治的战斗力，比赛还有的打。

    　　下半场回来，巴萨在主场球迷的呐喊中又一次鼓足勇气冲击切尔西队钢铁防线，不料最先得手的是切尔西，而且又是“神灯”，而且又是一次靠近底线的精彩门，只不过这一次换到了右路。罗本传的有些大，兰帕德跑到了底线附近才控制住，面对近的马克斯，他左脚一挑。

    　　巴尔德斯又一次被德罗巴干扰到了，足球吊过他的头顶，从他后落在门里。

    　　球速同样不快，球路也清晰可见，但就是让你猜不到，这种球最让人生气，它调戏的不是守门员的体质而是智商。

    　　足球出去后，兰帕德踮着脚尖瞅着，如果说第一个球是意外，这个就是故意了，直到看到最终结果才一跃而起。

    　　2006年兰帕德虽然在依旧巅峰，但和王艾一样都倒霉催的碰上了世界杯。中国队好歹颤颤巍巍的进了八强，英格兰小组出线就一头撞上了德国，兰帕德自然没机会争夺年底的两大奖了。

    　　可这不代表他不想！都看到他双料第二的风光，谁听到他内心的呼喊：既生神灯何生罗啊？

    　　见兰帕德的状态不错，所以大家接下来的传球多半都给了他，他也频繁起脚。他试图冲击他职业生涯中的第二个帽子戏法……他上一个帽子戏法还要追溯到9年之前，他在西汉姆联时遇到了第三级联赛的沃尔索尔……换言之，虐菜得来的。

    　　真正在顶级赛事，他还从没有过帽子戏法。而他的队友，可怕的wiwi，刚来切尔西一个赛季多一点，就完成了五次，在西班牙还有三次。而据说他在他们国家的那种相对于欧洲的“低级赛事”里，帽子戏法都超过十次了。

    　　可就在兰帕德难得任一把的时候，巴塞罗那扳平了，小罗妙传门前，卡瓦略和特里一个犹豫、一个打滑，可能是见到面前这张熟悉的面下意识卡顿了一下，然后，古德约翰森就进球了。

    　　整整20个月，古德约翰森这名冰岛最出色的前锋，终于打破了他在欧冠上的进球荒，进球对象还是切尔西。

    　　何塞的心中百味杂陈：你要上赛季这么猛，何至于送你走？嗯，当然不送也不行，巴拉克来了，你必须得走，但是……唉！

    　　双方的比分再次拉平，比赛的激烈程度更上层楼，代价就是黄牌频频举起。切尔西人对巴塞罗那人大动作，巴塞罗那人对切尔西人下黑脚，然后双方一起瞪裁判，场边的双方教练组也不甘示弱，互相挖苦，以至于一度攥着拳头互相靠近……

    　　乱成一团的比赛，双方各有所得，切尔西比巴塞罗那多背了一张黄牌，巴塞罗那意图的流畅打法也完全乱，从而让个人能力尤其是体能力更出色的切尔西赢球的机会更多。

    　　比赛的最后时刻，在双方的体能和精力都接近耗尽之时，全场碌碌无为的德罗巴在门前部停球，脚下抽，为切尔西锁定胜局。

