    大海之上，高空中，几个人快速飞行逃跑，空中不断飞来炮弹，他们不断小心翼翼的躲避。

    一艘军舰远远的吊在后方，一颗颗炮弹射出炮膛，射向高空。

    “可恶！”空中，多弗朗明哥回头瞪了一眼卢卡斯，刚才他明明甩掉了这个麻烦的家伙。

    结果不知道这家伙到底是怎么一回事，多弗朗明哥他们刚落到一个岛上，准备休息一会，就被卢卡斯的军舰找到了。

    然后他们又跑，落到一座其他的岛屿上，但刚休息一会，就被卢卡斯的军舰再次找到。

    多弗朗明哥严重怀疑，这家伙绝对有一种特殊的能力，可以知道他们的位置。

    打起来对方依靠着能力和巴基弹，多弗朗明哥只想离这家伙远一点，但跑了没多久，对方就能追踪到他们。

    多弗朗明哥对卢卡斯的厌恶又加深了许多。

    轰轰轰！

    一颗颗炮弹飞来，多弗朗明哥几人连忙躲避。

    军舰上，卢卡斯一手给巴基弹增幅，一手拿着电话虫。

    “喂，我是战国。”电话虫变成战国的样子说道。

    “我是卢卡斯中校，报告战国大将，我们在南海莱顿岛海域发现消失多时的唐吉坷德家族。”卢卡斯仰头看着天空中的多弗朗明哥几人说道。

    “什么！”

    伟大航道，海军总部马林梵多。

    战国大将旁边的鹤中将直接站起身来，走了过来抢走战国的电话虫。

    “卢卡斯中校，多弗朗明哥你能对付吗？需不需要波鲁萨利诺中将现在就过去帮忙？”鹤中将焦急的问道。

    她知道卢卡斯的实力，也明白多弗朗明哥的实力，一个是担心多弗朗明哥趁机报复杀死卢卡斯，一个是怕多弗朗明哥跑了，再次消失不见。

    卢卡斯的成长速度她看在眼里，很看好这个孩子，所以她不希望卢卡斯出事。

    同时多弗朗明哥这个家伙，再次消失的话，对于他们来说会极为麻烦。

    “鹤中将，战国大将，你们还记得我说过的巴基弹吗？”卢卡斯说道。

    “记得，难道......”鹤中将突然想起了什么。

    “没错，我给巴基弹多重增幅，增幅下的巴基弹，只要一发，足以摧毁一座小型岛屿，多弗朗明哥正在被我追捕。”卢卡斯说罢，鹤中将和战国大将齐齐松了一口气。

    卢卡斯可以为自己提供见闻色增幅，增幅之下，他的感知范围大到一种夸张的地步。

    不管多弗朗明哥跑的多块，只要他们停顿一会，认为自己安全了，卢卡斯就会带着军舰，往对方的方向赶去。

    除非这伙人飞去他夸张的感知范围。

    但一次两次还行，再多几次，卢卡斯觉得，多弗朗明哥和他的人，会一口气逃的很远很远，很有可能逃出他的感知范围。

    “不过还是请波鲁萨利诺中将尽快赶到，我的见闻色感知增幅还有一直以来的其他增幅十分消耗体力，我估计再有一会，多弗朗明哥他们就要彻底逃走了。”卢卡斯严肃的说道。

    “明白了，我马上要求波鲁萨利诺中将支援你！”战国大将点点头，卢卡斯给他说出他们现在的位置，战国将联系挂断，接着联系波鲁萨利诺。

    “我是战国，卢卡斯中校在南海发现消失已久的唐吉坷德家族，请你现在将手上的事情放下，马上前往南海支援卢卡斯中校。”

    “这个任务马上执行！”

    对面的波鲁萨利诺中将连忙答应，挂断联系，直接化作一道流光消失。

    南海，卢卡斯继续追击着多弗朗明哥一伙，巴基弹冲出炮膛，半空中分化出几十颗巨大化的炮弹，轰向高空。

    轰轰轰......

    多弗朗明哥几人连忙躲闪，人都差一点就被冲击波给震下去。

    军舰上，卢卡斯无奈摇头。

    他的射击水准很低，而军舰上专门的炮手射击水准不错，但遇到高空飞行的敌人，那准头就不行了。

    偏的离谱。

    卢卡斯觉得，他的军舰上有必要招一名神射手了。

    不论是用枪还是用炮，准头都要好，这样配合卢卡斯的能力还有巴基弹，那简直就是一套极为厉害的搭配。

    “布鲁布鲁~布鲁布鲁~”

    电话虫响起，卢卡斯拿起话筒接通。

    “我是波鲁萨利诺中将，卢卡斯中校，你现在身在南海哪里？我马上就到。”电话虫变成波鲁萨利诺的样子说道。

    “我在......”卢卡斯连忙跟波鲁萨利诺报位置，波鲁萨利诺应了一声，挂断联系。

    伟大航道，一道流光瞬间划过长空，越过无风带，冲到南海。

    高空之上，流光停下，化作波鲁萨利诺中将，他将太阳镜摘下来，看了眼下方的南海王国，辨认了一下，再次化作一道光，消失不见。

    下一瞬，波鲁萨利诺停在一个王国上空，辨认了一下，点了点头，知道了自己与卢卡斯中校之间还有多远，继续赶路。

    卢卡斯刚挂联系没多久，就看到远处天空上划过一道光。

    高空之上，多弗朗明哥等人艰难的躲过倍化炮弹。

    突然一个黄色衣服男子出现在他的旁边，多弗朗明哥挥出无数的线打向对方，同时向另一个方向撤离。

    “哟，好可怕的能力哦~”波鲁萨利诺看着多弗朗明哥，身体化作一道光消失，躲过了线的攻击。

    “小子，你觉得我这招怎么样呢？”

    “或者说......你被光踢过吗？”

    “可......”

    多弗朗明哥“可恶”俩字还没说完，脸直接被波鲁萨利诺一脚踢中。

    波鲁萨利诺的脚极为耀眼，同时踢的又狠。

    多弗朗明哥整个人被踢得向后倒飞，他连忙操控着线勾住其他的云彩，快速逃跑。

    “好厉害哦，被光踢过还能跑，该说你实在是太厉害了吗？”波鲁萨利诺出现在多弗朗明哥面前，整个脚闪闪发亮，一脚印在了多弗朗明哥的脸上。

    多弗朗明哥向后倒飞，而他的家人们纷纷打向波鲁萨利诺。

    “在光面前，围攻只是徒劳。”波鲁萨利诺摆摆手轻笑一声，再次消失不见，出现在巴法罗身后，一脚踹在对方脑门上。

