    燕宸曦在柳墨生与虞玦之间，犹豫了不过须臾的功夫，当然是选择后者！

    毕竟他们已在江陵，与青峰山庄之间打交道定然不少，纸终究包不住火的。

    他便将玄七探听来的八卦……不是，青峰山庄与柳墨生之间那段隐秘往事，一一道来。

    当年因古鹤影与青峰山庄交好，时常去找上官云喝酒，而当时燕宸曦远在边关，所以看着古鹤影以免他招惹祸事的重任便就落在了少年柳墨生身上。

    那时的柳墨生也颇为的不易。

    他是天宗大长老的弟子，天资聪颖，因着燕宸曦身份特殊，所以振兴天宗将来的重任自然而然的落在了他的身上，包括看顾古鹤影的责任。用他师傅的原话说，是让他跟在宗主身后，多在江湖上历练长见识。

    但在柳墨生看来，完全是天宗的长老们拿古鹤影没办法，只能派个小弟子跟着，一位规劝，二若真的惹下了什么祸事天宗能够第一时间赶来收拾烂摊子。

    柳墨生是天宗那些大大小小的弟子中，古鹤影勉强能看的上眼的一个。天宗收弟子，一是看天分，二是看长相，柳墨生这种根骨绝佳，放在江湖上也算是各大门派争相抢的人才，在古鹤影眼中也算是资质尚可罢了。

    毕竟谁让他遇到了燕宸曦呢，那是百年难得一遇的奇才。

    虽然柳墨生时常被古鹤影不着调的作风气的直跳脚，跟在后面收拾烂摊子，以勉强维护天宗的名声，但也不是一点收获都无，毕竟古鹤影喝酒喝的畅快了，心情稍稍好的时候会指点一下他的功夫。

    因着那段时间古鹤影与上官云交好，两个人都是一样的酒鬼，在青峰山庄一住便就是数月，柳墨生也跟着他于青峰山庄中，一来二去，和门下弟子也渐渐熟悉了。

    那时他与赵子明兄妹二人的关系最好。

    赵子明是青峰山庄的大弟子，早早便就担负了山庄中的重任，遇到同样的喜欢喝酒、不喜欢管理门派中事物的师傅，两个人颇有些惺惺相惜之意。

    而赵萱儿则是赵子明的妹妹，年纪与柳墨生相仿，年少慕艾，两个人也就渐渐生了些情愫。两个人皆是名门之后，英雄美人，一段佳话，就在众人都认为两个人最后会在一起成亲的时候，谁也没想到两个人不知因何决裂。

    赵萱儿因柳墨生大病了一场，病好之后便就嫁人了，至于柳墨生自赵萱儿嫁人之后便就离开了江南，再也未曾踏入青峰山庄一步。

    在燕宸曦将柳墨生与青峰山庄之间的恩怨纠葛一一的都说了之后，却见虞玦面色沉沉不发一言，须臾之后一拍桌子直接站了起来。

    见她脸色不好看，燕宸曦连忙上前拉住她的手，问道：“你要去哪儿？”

    “当然是找阿瑶了，这么重要的事，在成亲前柳墨生竟是只字未提，到了广陵都快瞒不住了都还不想交代，还好意思求你来找我救人！”

    虞玦气不打一处来，忽而想到什么一般，道：“今日柳墨生是不是去了青峰山庄见他的旧情人去了！”

    燕宸曦摸了摸鼻子，面对盛怒之下的虞玦，祁王殿下也不敢说话。

    虞玦一见如此，更是气不打一出来，咬牙道：“赵萱儿，萱草……好，好一个柳墨生，我算是看错他了，他这莫不是还想着与那赵萱儿旧情复燃？”

    燕宸曦忙道：“没有的事，今日他虽去青峰山庄，却也是奉我之意前去询问天宗弟子遇袭之事，他早对赵萱儿无意，今日收下萱草，也是因赵萱儿如今顽疾缠身，命不久矣，他不知如何拒绝方才如此。”

    “呵，好一个不知如何拒绝。”她瞅了眼燕宸曦，忽而想到什么一般，看着燕宸曦，神色警惕的问道：“若玉璃也如赵萱儿那般，赠送你东西，你是不是也不知拒绝？”

    祁王殿下听的目瞪口呆。

    不是在说柳墨生的事么，怎么好端端的战火烧到了他的身上？

    虞玦一见燕宸曦不说话，瞬间就急了，跺脚道：“我就知晓，他们对你使的这出美人计你不会无动于衷的。”

    说完狠狠的推了燕宸曦一把直接推门出去了。

    被小姑娘推了一把的祁王殿下半晌都不知该做如何表情，如今才成亲半年，他家以前跟只猫儿般温顺的小姑娘竟已经学会在吵架时与他动手了！

    “噗”的一声，一道小声从窗外传来，却见果然是柳墨生那家伙没走远，在听燕宸曦和虞玦的对话呢。面对吃瘪的燕宸曦，柳墨生丝毫不同情，站在一旁凉飕飕的说道：“师兄，你也有今日啊。”

    呵，让他卖兄弟卖的连一丝犹豫都没有！

    燕宸曦气的脸色发青，若非是他，他何至于夹杂在两人之间左右为难，抬手便要打人。而这里柳墨生见状不妙，已经拔腿就跑去找孟瑶了。

    他怕虞玦在盛怒之下同孟瑶说起赵萱儿的事。

    当年之事，又怎是三言两语说的清楚，想到这里柳墨生心中微微叹了口气。

    这里虞玦从书房出来之后，倒是没去找孟瑶，而是叫住了玄七，问道：“柳墨生与青峰山庄的事，是你查的？”

    玄七被虞玦单独叫住的时候便知道心中不好，而后见虞玦一开口，便问起了青峰山庄，眼中闪过了一丝犹豫……

    虞玦见他如此，神色依旧淡淡，只说了两个字：“阿青……”

    一见虞玦提到了阿青，玄七立即换上了另一幅样子，神色认真又严肃的说道：“王妃想要问什么就是，属下当然是知无不言！”

    虞玦瞧着他一脸谄媚的模样，嘴角微微抽了抽，须臾之后方才道：“方才王爷将柳墨生与赵萱儿那段往事都同我说了，只是当年他为何与赵萱儿决裂，赵子明为何一见他来广陵便对他起了杀心，当年究竟发生了什么？”

    “王妃，不是属下不肯说，而是当年那段恩怨始末属下也没查到，真正的原因，也就只有柳楼主自己清楚了……”

