    第1107章

    “想来天师刚到京都城，还没来得及打听我在京都的名声，要是招摇撞骗，早就该有人骂我了。”

    悬山天师闻言皱了皱眉。

    看来真是他误会了。

    再看这褚洛，坦坦荡荡，这般底气十足，是有真本事，而非满口瞎话的骗子。

    一时间心中懊悔，没有早些打听一下褚洛的名声。

    “原来是我误会了，在此也跟褚神算道歉。”

    “只是我看褚神算的确有些本事，不知师出何门？为何要冒用悬山弟子的名号。”

    洛清渊淡淡一笑：“无门无派。”

    悬山天师眉头紧锁，心中暗惊，随即惋惜道：“无门无派，那就是学的旁门左道？不如褚神算拜入悬山门下，今日不打不相识，我愿收你为亲传弟子！”

    周围众人暗惊，刚才还找麻烦，这会又要收褚洛为徒了？

    但是洛清渊却并没有答应，笑道：“天师好意我心领了，但我自由自在惯了，悬山规矩多，我不喜欢。”

    悬山天师更是震惊，从来都是别人抢着拜他为师，还是头一次他想收徒而被拒绝的！

    不免觉得眼前这少年太过轻狂！

    有些轻蔑的笑了笑：“作为后辈，如此猖狂，旁门左道习多了，可是容易变成邪门歪道。”

    洛清渊客气笑道：“我想拜师，但我怕天师收不起。”

    悬山天师仿佛听到了天大的笑话一般，“哈哈哈哈......你倒是说说看，怎么个收不起？”

    洛清渊微眯起眼眸，眸光深邃，拿出天命罗盘，只看了几眼，便从日月镜中看到了悬山天师的过去和未来。

    “天师十五岁拜入悬山道门，二十岁登入天师座下，二十二岁违反师门规矩与人结发为夫妻，二十五岁痛失妻子和孩子......”

    天师脸色煞白。

    震惊的看着她。

    洛清渊还要继续说下去，天师却赶忙阻止，“好了！”

    “你......你怎么会......”天师震惊失色，看着洛清渊的眼神里竟带着些许惧意。

    洛清渊淡淡一笑，“我说过了，我这个徒弟，你收不起。”

    “你到底是什么人！”天师难以置信。

    洛清渊勾起唇角，深不可测道：“天机不可泄露。”

    “天师就是泄露太多天机，利用自己的本事谋取利益，才会导致妻子和孩子离世，此番天阙国之行也不是你该参与的，两日之内离开京都城，可避祸。”

    洛清渊最后意味深长的三个字。

    让悬山天师脸色大变。

    随即朝着洛清渊躬身行礼，“是在下眼拙，在此拜谢高人！”

    “我这就出宫，离开京都！”

    随后又跟皇上告辞，脚步匆匆的走了。

    在场百官都震惊的说不出话来。

    看得出来悬门天师是多么厉害的世外高人，他竟然拜谢一个比他年纪小那么多的人。

    这褚神算还真对得起神算这个称呼！

    暗处，一个丫鬟打扮的女人目光深深的看了洛清渊一眼，也悄悄跟随天师离去。

    一旁傅尘寰唇角微扬。

    十分高兴。

    他果然没看错人。

    傅景寒也甚是欣慰，笑着说：“看来这次，大国师之位，非褚神算莫属！”

    “你既然算的出天阙国的大祸，那必定也有办法将此次大祸损失减到最低！”

    傅景寒满怀期待。

    洛清渊却说：“大国师之位，恐怕我不能胜任。”

