    然而，还不等自己深究，就看到院门口走进来一个人，待看清男人的面容，她心都凉了半截，身后还跟着一人，当看到苏沫如此窘迫状态，女子非常开心，故作一脸惊讶的说道。

    “姐姐这是怎么了？不知道的人还以为姐姐是在……？呵呵虽然这里是姐姐的园子，但是好歹也注意一下呢。”

    苏沫看着走进来的这对狗男女，心里的那个气愤，不是一句两句话可以说的清的，此刻自己有多狼狈，不用这个女人提醒，她只能咬牙切齿怒吼。

    “你无耻，给我闭嘴。”

    这一刻，她无比的气愤，从来没有气得像现在这样，苏烟也无所谓，反正这小贱人现在就像待宰的羔羊，如同砧板上的鱼等着她决定生死呢。

    夜景翊也不再像之前来的时候卑躬屈膝，已经高傲如一头孔雀，看着面前的女人，就如同嘴边的肉，非常的得意，悠悠走上前，苏沫赶紧从头上拔下一根锋利的簪子，好在今日云柔那丫头给自己梳洗的时候，换了一个新簪子，现在用来防身最好。

    “你们想干嘛？再上前就别怪我不客气了。”

    舌头的疼痛，刺激着她的神经，保持着最起码的清醒，看到这男人，她一阵阵的后怕，如果让这渣男得逞，她该如何面对心爱的他？

    夜熠辰你在哪里？我是不是见不到你了，然而，此时被她心心念念的男人，骑着高头大马，迎着夜风狂奔回京城的方向，正在离城还有十几公里的时候，突然看到天空燃起一颗绿色的信号弹，看到这一幕，他神情一下紧绷到了极致。

    握着缰绳的手，不由得青筋暴起，暗骂了一声，手中长鞭狠狠拍了身下马儿，马儿吃痛跑得更快了。

    阿沫等着我，你个小傻瓜，那你多加防备，最终你还是被人设计了，身边的暗卫看到主子如此疯癫，不顾自己安危，让马儿跑得如此飞快，也赶紧加快了速度，看到天空的绿色信号弹，就知道是出事了。

    而夜景翊在看到苏沫那害怕的神情后，只觉得愈发的激动了，他可从来没有在这女人脸上看到过害怕的神色，说起来真的很刺激，随后走到女人一步之外，居高临下的看着她。

    “别害怕，至于做什么？自然是成全本殿下的爱美之心，之前本殿过来找你，你如此恶语相向，本殿下也就既往不究了，只要你现在乖乖从了我，重新做本殿的女人，以前的一切还有你身边的那个臭男人，本殿下都可以，当做什么都没发生过。”

    苏烟也走到苏沫跟前，看着现在苏沫那媚眼如丝的模样，心里嫉妒之水如同波涛江水，快要将她淹没，而且这女人待会儿就要被心爱的男人变成自己的女人，气愤让她差点不能自持。

    “妹妹，不过就是夫妻之事而已，你跟摄政王都到这个地步了，不可能还没有进一步发生过点什么吧！别装纯情了，有了这个药效，待会儿太子殿下，一定会让你非常满意的，就好好伺候殿下吧，明日乖乖的跟着太子回太子府，那么，一切就尘埃落定了。”

    夜景翊很赞同她说的这句话，并没有反驳与呵斥，说真的，刚刚看到面前的女人还没有那么悸动，但是此刻，看到女人如此状态，让他男人的本能，快速有了那啥，真的迫不及待的想要跟面前的女人有点情况了。

    结果苏沫听到女人的话后，不怕反而笑得疯狂，指着两人笑得涕泪横生。

    两人看着面前如同疯子一般的女人，并没有急着动手，倒是想看看她能做什么？苏沫刚刚可看到了，天空发射的那一枚绿色信号弹，而面前的这两个蠢货，一门心思放在自己身上，都没有发现这个变动，应该是青峰发射的信号弹，她只要拖延时间，等待救援。

    “你笑什么？”

    听到女人的反问，苏沫一下瞬间收住笑容，冷冷看向女人脸色还有点阴沉。

    “你问我笑什么？我笑最冷不过人心，想前几天我刚刚参加完你的婚宴，也回了丞相府，因为像你所说，亲姐妹骨打断骨头还连着筋，血缘是永远断不了的，结果现如今你却单趁着自己的老公，得到你不想让心爱男人得到的女人，我笑你蠢，我笑你笨，我笑你啥也不是。”

    这句话正戳中了苏烟的痛，但是在太子面前，却不能表现得太过，随后她扬起手，走上前就给了一巴掌。

    她的动作太快，致使就站在旁边的夜景翊，都没有反应过来，拉住这蠢女人，看到苏沫脸上多了一个赫然醒目的巴掌印，他气愤的转身就给了苏烟一脚。

    “你个蠢货，谁让你动手的？”

    苏烟对错不及防的狠狠踹了一脚，一个没站稳，狠狠摔在地上，夜景翊也顾及着苏阳的面子，所以也并没有下死手，但是奈何痛是真的痛了，而且这孙子还专门踢了人家的肚子，此刻，苏烟坐在地上，痛苦的捂着肚子，满脸不敢置信的看着心爱的男人。

    “殿下，你竟然踢我？你竟然为了这个小贱人踢我……”

    说着情到深处，不自觉的落下了美人泪，这一刻夜景翊也忍不住怜惜，说实在的，苏烟虽然容貌比不过苏沫，但是在这京城还是数一数二的美人胚子，最后只能转身来搀扶女子。

    “你没事吧？刚刚本殿下也是一时情急，踢痛了没有？下次本殿下不会再这样了。”

    看到太子殿下重新折返，把自己搀扶起来，苏烟心里好受了一些，只是这肚子还是隐隐约约有些疼痛，好在能够咬牙忍受，随后，楚楚可怜的看着男子。

    “刚刚很疼。”

    “待会儿回去让太医给你开一副药。”

    “嗯，烟儿谢过殿下。”

    苏烟小女儿娇羞状，依偎在男人怀里说道，把旁边的苏沫看的是一脸寒恶，不过如此最好，能够拖延时间，怎么样都无所谓了。

    只希望男人的救援队赶紧来，二人调情了一会儿，这才同时把矛头对向自己。

    “苏沫，本殿下给你最后的时间，是乖乖主动从了我，还是要逼本殿下对你动粗，二选一，给你一分钟时间考虑。”

    苏沫此刻，身体处在水深火热当中，身体那种异样的感觉，差点让她崩溃，此刻正紧紧攥着石凳，极力忍受着让自己不发出声音，咬牙切齿道。

    “考虑，如果殿下真的真心实意，就不会用这样的办法逼迫我从了你，我苏沫虽然不懂什么大道理，但是做事坦坦荡荡，不会做什么小人行径，除非别人得罪了我，太子殿下这一招，真的是让小女子佩服。”

    她这句夹枪带棒的话，让夜景翊有些面子上挂不住，太不男人确实是，这个举动也是没有办法的办法，不然的话，怎么会让面前的美人从了自己？

    “这也是你逼我的，再不男人，本殿下也服了，但是只要让你成为我的女人，过程已经不重要了。”

    他抬头看了一眼月色，随后，对怀里的女人悄声说道。

    “烟儿，现在本殿下要先解决了此事，你能不能到外面守着？”

    苏烟最不想听的话，还是从最心爱的男人嘴里说了出来，她看了一眼对面的女子，但还是很不情愿的点了点头。

    转身离开之际，看着苏沫说了一句。

    “好好伺候殿下，日后保你荣华富贵，又何必在自己到处奔波。”

    苏沫听到后，暗骂了一句伺候你个大头鬼，说完这句话，苏烟就一脸心痛的走了出去，只是刚刚被那蠢男人踢了一脚，腹痛难耐，走路的频率有点慢，夜景翊看不下去，只能主动搀扶起女人，把女人一步一趋的送了出去。

    看着这对狗男女出去了，苏沫，这心里急得如同热锅上的蚂蚁，救援队怎么那么慢？她已经拖了好几分钟了，急得都要哭了。

    过了两分钟左右，男人快步走了回来，而自己体内那股异样感愈发浓烈了，她都快哭了，夜景翊快速走到女人面前，随后居高临下看着面前欲哭无泪的女人说道。

    “只能委屈你，在这里从了我，放心本殿下会很温柔的。”

    “我警告你，别过来，我手上的簪子可不长眼。”

    苏沫说着，扬起手中的簪子，夜景翊也毫不在乎，随后，很无所谓的说道。

    “你逗本殿下玩呢？就这么根破簪子，就算戳中了，能要人命啊！”

    随后，一脸迫切的走上前，苏沫朝着男人的心口就狠狠扎过去，现在拼死也要护住自己的清白，只是男女的力量，天生本就悬殊。

    而且现在自己又身中药，这个力气更是减半，她手中的簪子被男人狠狠握住，再狠狠一拽，甩在地面上，簪子清脆的声音，击碎了她最后的希望。

    她只能眼睁睁的看着男人动手，她打不过男人，只能拼死护住衣服。此刻夜景翊已经红了眼，因为激动，也因为兴奋，狠狠拽着女人的衣服。

    “你就别做最后的挣扎了，从了我吧，再挣扎也只是徒劳，哈哈哈……”

    苏沫不说话，她拼死拼活，护了那么一分钟，因为用力过猛，手都已经泛白，最终还是没能护住，男人的狗爪，还是撕开了自己的衣服，此刻她满眼痛苦。

    就在夜景翊以为自己能够吃到美食，准备饿狼扑食的时候，只觉得一阵风掠过，下一刻，他的后颈衣襟被一只大手狠狠抓住，猛然一个用力甩了出去。

    苏沫眼前没了那个肮脏的男人，换成了满脸风尘仆仆之下的英俊男人，看到夜熠辰的时候，她在抑制不住，委屈的哭了。

    夜熠辰看到他一心守护的小女人，差点被那狗男人毁去清白，心里的愤怒如同滔滔江水，想立马就一刀将那狗男人毙命，只是他还有一丝丝的理智。

    “对不起，我来晚了。”

    他一步并两步走到女人面前，只是下一刻，看到女子衣襟下锁骨处，赫然出现了一个胎记，瞬间呼唤起了他一段朦朦胧胧的记忆。

    以前模糊的记忆，在此时此刻，慢慢的被唤起，在这一刻，他如同晴天霹雳，震惊的看着面前的女子。

    看着小丫头绝美的脸颊，这个锁骨上的胎记，他一辈子都忘不了，是那一夜，他毁了清白女子所有。

    没想到自己心爱的女人，竟然是多年前那一夜，被自己毁了清白的女子？此刻，他心里百般滋味，回想起之前小丫头的愤恨神情，他同样也恨不能把那，毁了小丫头清白的男人，碎尸万段。

    现如今真相大白，是多么的讽刺，而他还是那三个孩子的亲生父亲？心如同被一只无形的大手捏住，痛得无法呼吸，如此也只不过几个呼吸的工夫。

    苏沫看到男人看着自己的锁骨，一时间失了神，忍不住唤了他一声。

    夜熠辰被唤回神志，然而刚想起身，一股无比熟悉的感觉席卷全身，痛苦让他闷哼了一声，苏沫慌忙整理了一下自己散乱的衣襟，关心的问道。

    “你怎么了？”

    夜熠辰立即低下头，不让女人看见自己的脸，只能冷冷丢下一句话，快速站起身转身，往此刻还痛苦在地上打滚，起不来的夜景翊身旁走去。

    “我只是毒发了，放心，暂时还没事。”

    苏沫听到是他毒发了，心头一紧，然而她万万想不到，背过身去的男人，此时双眼通红，耀眼的通红。

    夜景翊看到如同地狱里出来的男人，一身杀气腾腾地走向自己，边走还边从腰间拔下长剑，吓得哭爹喊娘。

    “夜熠辰你别乱来哈，我还没有对苏沫怎么样呢，你不能杀我，杀了我你一样没有好果子吃。”

    说这话的时候，他想跑但是腿软，愣是没有起来，随后被走上前，双目通红的男人一把揪住衣襟提了起来，看到男人通红的双眼，一时间让他震住，还以为只是因为愤怒，让男人如此，并没有往其他的方向想。

    “放了我求你放了我。”

