    看似敌人的魔纹使者一直都没有和我们打照面，从感知到的距离变化来判断，有可能并不确定我这个魔纹使者的存在，如此，其魔纹等级应当在我之下。⊙小說，而假设对方的魔纹超能是三级的话，维持当前这一个特殊的临时数据对冲空间，就很有可能，并不仅仅是其本身的力量，亦或者在超能使用技巧上，耍了一些小花招。

    不过，无论是哪一个理由，亦或者两者结合起来，都可以证明，其本身是一个好手，而其背后，有足够强大的势力做支持。

    要发动这次袭击，情报、身份和能力上的需求，都不是一般的神秘组织可以做到的。而既然是魔纹使者，那么，是末日真理教内部人的可能性就很小。在过去的末日幻境中，末日真理教的确有许多魔纹使者，但现在的情况和过去有相当大的差别。

    除了末日真理教之外，其他神秘组织都有可能，但进一步排除的是纳粹。理由大致和否定末日真理教的理由差不多，其成员能力的体系也是自成一派的。

    网络球的可能性当然更小。

    剩下的就是nog的其他成员组织和五十一区。

    虽然nog的其他成员组织也有不少，但和五十一区比较起来，其目的性就不那么明确。

    五十一区和末日真理教有合作，按照约翰牛的说法，是已经全面合作。而从阮黎医生的角度，去认知的末日真理教，可以对这次事件做出另一个解释：末日真理教内部有人在反对这次研讨会，亦或者，想要抢夺主导权，于是和五十一区达成了合作。

    将可以怀疑的一一列举。我始终觉得，这个魔纹使者是五十一区的人，而这起事件，则是五十一区配合研讨会的内鬼，所做出的攻击行为，他们到底想做到哪一步。我觉得。应该不会以杀死所有人为前提。

    在这个仿佛无限的第三层，健身教练、占卜师和三井冢夫都已经放弃继续探索，而是原地藏身以等待救援。我觉得这是正确的选择。正如健身教练之前形容的那样，当银行闯入劫匪时，有幸避开正面冲突的客人，并有义务去冒着生命危险救援其他的客人。当然，能够主动去救援他人，当然是社会常识中的道德体现，但近年来。社会方也在倡导不要以业余的身份做如此危险的事情。因为，普通人虽然抱着好心，自身的素质和能力却有更大可能让局势恶化。

    如今的情况也是一样。

    何时才是最好的时机，如何选择才是正确，是否可以在控制局面的情况下，多做一些事情等等——对于这些问题，我自觉得，身为神秘专家的自己更有发言权。

    我会为自己不英雄的决定感到难受。但却不觉得，自己的选择是错误的。外面那些惨叫声。追逐声，无不反映着一件件凄惨的残杀。我不确定，是什么情况，导致这些人竟然在这种时候，这样一个场景中，遭遇这样的事情。更甚者。其实我并不肯定，这些声音是否真实。而如果我们前往声音传来的地方，又是否可以遇到当事人。

    毕竟，我们之前在这个楼层中，一直都没有找到其他人。这个时候，有这些声音突然冒出来，于我而言，是十分值得怀疑的。有可能是陷阱，就算不是陷阱，也有可能在现场，同样延续着“让彼此无法见面和接触”的神秘。

    倘若我猜错了。如果我们前往，就真的可以救下一些人。

    我想，我会谴责自己，但是，却绝对不能一直耿耿于怀。

    我的心中，已经有了明确的目标。为了这个明确的目标，也有一个清晰的计划。

    要达成计划的需求，不得不依靠一些运气，可当我向着这个目标前进的时候，就已经决定，不会再让任何痛苦和自责干扰自己的决议。

    我清楚知道，现在的自己，到底在做什么，这些决定，又是为了什么。

    也许不是最好的，但是，却是我决定去承载的。

    我沉默着，聆听健身教练、占卜师和三井冢夫寻找借口和理由排解心中的忐忑、不安、自责和苦闷。对于自己的选择，他们并没有自己所说的那么坦然，哪怕在情理上，也能找到说服自己的借口，但是，他们在内心深处，都仍旧是想要去帮助他人的吧。

    室外的动静时而靠近，时而远去，惨叫声时不时传来。有那么一阵，仿佛已经彻底安静下来，但在大家松了一口气的时候，又突然响起。三井冢夫站起来，装作若无其事地四处走动，但我觉得，这个动作本身就已经反映了他内心中的焦躁。

    “声音……有点奇怪。”占卜师突然说：“如果一次惨叫，就代表一个人死亡，那么，在我们之前就下来的那些人早就应该死干净了。”

    “也许，第三层不仅仅只有我们这些人。”健身教练屈伸着指头，说：“虽然事情发生的时候，第四层仿佛只剩下我们这些人，但实际到底如何呢？那些曾经下来这一层的人，既然还能够上去，告诉我们出口消失的事情，那就证明，其实在那个时候，这一层楼还不是我们现在看到的样子。我觉得这才是最奇怪的事情，变化也未免太大了。”

    占卜师默然无语。我想，大家都清楚，健身教练又在强调“幻觉”的说法了。自从她提出这个说法后，就像是为了让自己更相信这个说法一样，不断寻找疑点，又不断尝试去解释疑点，可无论如何，她的说法都缺乏一个拥有实际意义的证据和作用。

    哪怕这真的只是一个幻觉，若不能摆脱的话，又有什么差别呢？阮黎医生厉害的地方就在于，当时她同样将这些异常解释为幻觉，还拿出了针对性的解决办法。尽管，从我的角度来看。休息点神秘事件的临时数据对冲空间是通过强行的意识行走解决的。但是，站在健身教练等人的角度来看，阮黎医生为他们调制的药物，也一定是有效的吧。

    我认为是自己解决了问题，但或许，仅仅是解决了自己的问题。

    现在的情况。也大致相似，只是，无论是健身教练、占卜师还是三井冢夫，无论在心理还是在手段上，都无法达到阮黎医生的程度，进而陷入半吊子的困扰中。

    单单是建设自己的心理防线，三人就已经表现得很吃力了。

    虽然口口声声说，希望可以看到他人，但明显也不愿意掺和到他人所面临的麻烦中。想要寻求集体带来的安全感。却排斥集体处境的危险状况。我知道，三人肯定都察觉了，自己就是这样一个平平凡凡的普通人。

    在这个看似什么都会发生，却实际什么都没有的临时数据对冲空间里，人心的考验要比平时更加猛烈和汹涌。

    三井冢夫的情绪波动比较剧烈，这是必然的，正常的，而他也一直在努力抑制。我相信。他明白自己的心理压力到底是从何而来。

    “不说点什么吗？高川。”话题就这样生硬地转到我身上。

    我一直沉默，就当自己是空气一样。但他们正在寻求什么东西，来转移自己的注意力，所以才这么做吧。我想着，他们希望我说什么呢？他们希望听到什么呢？一些比较独特的观点？无聊的笑话？亦或者是心灵鸡汤一样的安慰？

    亦或者，仅仅是想要听我发出声音？

    “距离我们下来这里，时间已经过去十五分钟。”我这么对他们说：“研讨会发现不对劲。做出决定并实施，时间应该不会超过半个小时。减去我们在上一层消耗的时间，救援到来的时间，应该就在五分钟左右，或者其实已经抵达了。”

    三井冢夫停下脚步。伸手掏出怀里的手机。就在这个时候，突然手机突然发出信息抵达的提示音，三井冢夫愕了一下，随即，我和健身教练、占卜师的手机也传出报信声。室内一下子就变得吵闹，可这个动静实在让人心慌，健身教练三人赶紧切断了声音，惊疑不定地聆听四周的动静，还贴近窗口，窥视外面的情况，直到确认周遭又再次回到过去的死寂中，才松了一口气。

    真是奇妙的感觉。

    在不久前，他们还觉得，这里太过安静而令人心神不宁。

    而惨叫声出现后，反而期望这个环境可以继续安静下去。

    什么人都看不到，什么声音都听不到，这样的死寂，既能让人恐惧，又会给人带来安全感。

    大家一起看向短信。恐怕大家都在想，这个信息的时机来得太微妙了。

    信息中有一部分文字变成了乱码，但大意还是可以理解的。

    “是研讨会的通知。”占卜师皱起眉头，“但是，总觉得有点怪怪的。意思是，他们已经来救我们了，是这样没错吧？”

    “也许……”健身教练也不确定，和三井冢夫面面相觑。

    信息的具体内容是这样：沿着一条道路一直走，就可以得到接应。就只有这么一句话。

    可是，放在当下的处境，的确让人不得不怀疑。发出这条信息的研讨会，是否真的明白这里的实际情况。

    “照做就行了。”我突然明白，为什么信息会是这样了。先不理会神秘说和幻觉说的差异，“沿着一条路一直走”放在当下，其实都是有暗示意义的。

    “一直向前”在这个貌似无限宽广，不断被复制的楼层，在没有强制要求的时候，是很难做到的。在正常的情况下，有许多岔道可以选择，又看似走什么地方都一样，那么，人们往往不会将“一直向前”做为第一本能的选择。

    健身教练很快也露出恍然的神色：“原来如此，原来就这么简单。”她对抬头看向自己的另外两人说：“我的猜测很可能是正确的，我们遇到的情况，必然有幻觉掺杂其中。”

    “因为受到幻觉的干扰，所以从来没有一直向前走。而偏偏一直向前，就是解除幻觉的方法？”占卜师不确定地问道。

    “我想，应该相信研讨会发来的信息。”三井冢夫也说到：“或者说。是我们不得不相信。倘若我们带着疑问去做信息里要求的事情，大概很快就会放弃吧。在这个时候，仅仅是一直向前走，都会给人强烈的压力。因为，我们不知道前方会出现什么，侧旁会出现什么。又要走到什么时候。倘若，这句话是起到一种心理暗示的作用，只是引导我们解除幻觉，那么，相信一直走就能脱离困境，相信一定会有什么人在前方接应，才是这个信息想要表达的核心意思。”

    然而，他们的解释行为，本就已经体现出他们自身的不信任感。

    “为什么不打电话通知呢？”占卜师说。

    回答她的是一阵沉默。

    “我们没有其它更好的选择。”我说：“大家不是一直都期待有救援吗？我觉得。大家不需要迟疑。”

    “你一点都不怀疑吗？高川。”健身教练用古怪的眼神看向我：“在这种场景，这个信息的传达，无论怎么看都很可疑吧？”

    “你的心理失常了。”我对她说：“没察觉吗？从提出幻觉说开始，你就在怀疑一切。诚然，我不想否认你的看法，但是，并不意味着，你所看到的。所经历的，都是幻觉。难道你觉得。其实自己已经昏迷了，如今的一切行动和感知，都仅仅是脑内活动吗？”

    “啊，不，这就太——”健身教练连忙解释，但随即就沉默下来。

    “倘若你承认自己所碰到的一切。只是幻觉和真实的交织，那就不能否认这个信息的真实性。”我继续说到：“假设，连最后一根稻草都怀疑，那么，和没有救命稻草又有什么区别呢？我不知道这样的话。是否可以说服你，但是，我愿意相信这个信息的真实性。”

    我一字一句地对三人说：“研讨会来救我们了。”

    是的，哪怕我有另外的看法，也只能在这种时候，对他们这么说。因为，我相信，这才是他们需要的说法。

    过了片刻，三井冢夫率先把手机收起来，说：“我尝试回信，但没有成功。很难说，这个信息到底是如何传进来的，不过，假设有什么人在针对我们这些人，那么，研讨会的手段自然要比这些人更强。否则，他们也不会只能这么偷偷摸摸的做事，不是吗？我不想怀疑这个信息的真实性了，我想要把它当作最后手段试一试，现在。”

    “没办法了。虽然有很多疑点，但也许高川说的对，我的心态其实早就失衡了。”健身教练将交叉在胸前的双手松开，就像是在说服自己一般说到。

    “我也觉得，现在除了照做之外，没有别的办法。”占卜师说：“就算假设这是一个陷阱，可我们被困在这里，就已经是一个巨大的陷阱了。除非，导致这一切的罪魁祸首其实无法确定所有人的位置，所以才需要我们做一些特定的行为。但这不是很不合理吗？他们让这里变成这个模样，却无法确定位置？那么，他们为什么一定要做出这么一个环境出来？”

    “一点线索都没有，再说下去，也不过是徒费唇舌罢了。”健身教练这么回答，然后走向门口，“走吧，然给我们试试，也许会比现在更糟糕，但我不确定，我们继续维持当前的状况是不是一个好主意。”

    其他人都用沉默表示赞同。

    我们鱼贯而出。

    放眼望去，左右前后都是可以一直走下去的过道。

    “信息里没有规定方向和哪条路吧？”三井冢夫说：“那么，要选择哪条？”

    健身教练用具体行动给出答案，她朝自己的正面方向迈开步伐。正因为选择哪一条都没差，所以，没有人觉得健身教练选择的路线有什么不好。

    我们就这样，一直向前走，刚开始很顺利，但过了好一阵时间后，不断出现的岔路就让人蠢蠢欲动，烦躁不安，需要很大的意志力，才能摆脱“是不是该转向了”的想法。枯燥而又单调的行程，同样让人感到疲倦得十分迅速。

    “到底要走到什么时候？”三井冢夫嘀咕着，但也在坚持着，没有停下脚步。他在烦躁的时候，好几次看了手机上的时间，但这么做，只会让他感到时间过得是如此迟缓，而希望也在逐渐渺茫人，让他心中的疑虑愈加积累。

    我和健身教练、占卜师都没有劝慰他。

    大概是因为，我们都觉得，这种劝慰和开导，对他此时的心理情况，不会产生足够的正面力量吧。

    有的人，就特别厌烦，在怎么都看不到终点的时候，别人一直鼓吹“快到了，快到了”。期待没有得到实际的迎合，更会让心情每况愈下。

    不知道过了多久，周遭还是一样的单调死寂，但是，就在觉得情况还将持续的时候，又有犬吠声和人声传来。这一次，让我们差一点停下脚步，因为，那声音就在附近。其实，健身教练已经反射性想要转身了，却被我抓住肩膀。

    “不要回头，不要看两边，不要停下脚步。”我警告道：“难道你忘了吗？信息上的提示，是一直向前走。假如你真的认为，这一切都是幻觉，就必须相信，这个信心就是带你走出幻觉的暗示。你需要严格执行，而每一次出错，都可能会出现反效果。”

    “……我知道。”健身教练一边走着，一边说：“我知道！”

    “我想起了一个很经典的神话故事。”占卜师说：“在很多国家都有类似的说法，闯入死者国度的人，想要重新回人间，就会踏上一条不能回头的道路。”

    “啊，有的有的。的确很经典。”三井冢夫也说：“无论发生了什么，无论听到什么，哪怕是近在咫尺的刀剑和最爱之人的呼唤，都不能停下脚步，不能回头去看没，必须一直向前走。”他顿了顿，说：“简直就像是我们如今的写照。”

    声音忽远忽近，有一次，甚至就像是发生在我们只要多赶几步，就能看到的拐角。即便如此，在说出了那个富有暗示的故事后，健身教练、占卜师和三井冢夫的自制力明显变得更强了。

    然后，那声音，出现在我们身后，仿佛距离我们只有十米左右。那犬类的喘气声，低吼声，以及求救声和脚步声，都以一种无以伦比的真实朝我们用来。我看到三人的身体猛然绷紧了，动作也变得僵硬，但还是没有停下向前的脚步。

    对他们来说，也许这么做，是一种抵抗。但我却并不是很在意。

    究其原因，大概是因为，我有神秘专家的自觉吧。并不是说，我之前的说法全都是诳人，只是，那些行为策略，针对遭遇神秘事件的普通人来说，效果比较好，但是，神秘专家本身有自己的另一套判断和应对。

    我缓下脚步，立刻引起身边人的注意，在他们开口前，我们的前方出现了一条朦胧的身影。

    “看前面。”我对他们说。

    三人下意识望去。表情告诉我，三人也看到了那个朦朦胧胧，正在招手的身影。实际上，那个身影的朦胧是很不正常的，因为，它和我们之间的距离，并没有远到应该看不清，之间也没有雾气之类的遮蔽。不过，三人似乎没有意识到这一点，单单是看到仿佛是接应自己等人的人员，就已经让他们精神一振。

    “走吧。”我对三人说。

    他们没有回答，仿佛所有的意识，都集中在前边的身影上，之前已经变得虚弱的步伐也开始加速。

    我停下脚步，落在他们的身后，他们没有察觉。

    我觉得，前方的人影，应该不是坏事，而身后的声音，显然更令人在意。

    因为，魔纹感知中，那个魔纹使者的位置，和那些声音的位置重叠了。(未完待续。。)u