    听到唐洛的话，皇甫昊天心中稍定，是啊，这里是警察局，他不太可能当着警察的面打自己。

    虽然……这些警察看起来，都像是他的人一样。

    “你想说什么？”

    皇甫昊天看着唐洛，问道。

    “我就是想劝你一句，进去啊，好好的，把该交代的都交代了，知道么？”

    唐洛点上一支烟，说道。

    “别以为你被抓了是坏事儿，其实是好事儿。”

    “什么意思？”

    皇甫昊天皱眉，被抓了，还是好事儿？

    “好好交代了，你一时半会儿可能都得呆在这儿，这样的话，你的命，也会久一点。”

    唐洛说着，向皇甫昊天走去。

    皇甫昊天想退，却撞在了警车上，退无可退了。

    “唐洛，我警告你，你要是敢对我做什么……”

    “在这里，我不会对你做什么的，可等你出来，那就不一定了。”

    唐洛贴近皇甫昊天，凑在他耳边。

    “还记得我说的话么？你只有一次机会！忘了跟你说，白菲菲是我的女人，你动我的女人，比动我，更让我不开心！所以……你死定了，知道么？”

    唐洛的声音不大，只有皇甫昊天能听到。

    “不……”

    皇甫昊天身子一颤，唐洛要杀他？

    “好好活着不好么？非得作死。”

    唐洛抽了口烟，一口烟雾，喷在了皇甫昊天的脸上。

    “记住，你离开这里之时，就是死神降临之时。”

    “……”

    皇甫昊天浑身冰冷，如坠冰窟。

    他想说什么，却发现他的嘴巴，都不听使唤了，根本张不开。

    可见，他心里对唐洛的阴影，有多大了。

    白菲菲站在远处，看着两人，微皱眉头。

    唐洛跟皇甫昊天说什么，为什么皇甫昊天看起来，很害怕的样子。

    “好好享受你在警局里的最后时光吧，皇甫大少。”

    唐洛拍了拍皇甫昊天的肩膀，说道。

    “哦，对了，你是不是怀疑，我跟你未婚妻，也就是楚慧，有什么亲密关系啊？看在你快死了的份上，跟你说个实话，没有。好了，该说的，都说了，再见吧。”

    “……”

    皇甫昊天身子颤抖，他是认真的？

    唐洛没再理会皇甫昊天，转身来到白菲菲身旁。

    “菲菲，我跟他说完了，就先走了，剩下的事情，就交给你了。”

    “你跟他说了什么？”

    白菲菲好奇问道。

    “呵呵，没什么，就是吓唬了他两句。”

    唐洛笑了笑。

    “有什么事情，随时给我打电话……你的事情，就是我的事情。”

    “我知道了。”

    白菲菲深深看了眼唐洛，点点头。

    “回去慢点开车。”

    “嗯，走了。”

    唐洛点头，又跟小李他们打了个招呼，驱车离开。

    “头儿，洛哥对你真好啊。”

    小李看着远去的汽车，凑过来。

    “他说你的事情，就是他的事情……”

    “闭嘴，把人带进去！”

    白菲菲瞪了小李一眼，大步走进了警局。

    “我……”

    皇甫昊天想说什么。

    “闭嘴，到这儿了，有你说话的份么？”

    小李冷喝，打断了皇甫昊天的话。

    “收起你大少的脾气，这里是警察局，知道么？”

    “……”

    皇甫昊天瞪着小李，可终究是没发飙。

    虽然唐洛走了，他的心，却还自发颤呢。

    很快，皇甫昊天被带入警察局，关进了审讯室。

    而之前被带回来的人，已经审讯了，该做笔录的，也都做好了。

    豹哥两人交代了，说来帮忙的。

    皇甫昊天的手下，倒是扛住了，在这里供出皇甫昊天，跟在酒吧，不是一个性质。

    所以，他咬死了，没提皇甫昊天。

    而且，他也意识到，这次要对付的这个白菲菲，可能真是招惹不起的存在。

    白菲菲带人去皇甫世家的事情，他亲耳听到了。

    敢大晚上去皇甫世家抓人，一般人有这个胆子么？

    “那什么，头儿，你先喝杯茶，压压火，再进去。”

    小李倒了杯茶，给白菲菲。

    “不用。”

    白菲菲说着，就要去审讯室。

    “头儿，他毕竟是皇甫世家的大少，真要是打死了……有麻烦啊。”

    小李提醒道。

    “我什么时候说，要打死他了？”

    白菲菲皱眉。

    “我不是怕您脾气上来了嘛，有时候您这一脚，就能要命。”

    小李说着，把茶端过去。

    “来，先把菊花茶喝了，消消火。”

    白菲菲无语，不过还是把茶喝了：“现在可以了吧？让开。”

    “嗯嗯，可以了。”

    小李点点头，心里嘀咕，皇甫昊天，老子可是救了你一命啊。

    就在白菲菲要去审讯室时，她手机响了起来。

    是李维新打来的。

    白菲菲看着屏幕上的名字，这事儿闹大了，已经惊动他了？

    “喂，李局。”

    白菲菲接听电话。

    “菲菲，我听说你把皇甫昊天给抓了？”

    李维新的声音，从听筒中传来

    “你……这到底是怎么回事儿？还是去皇甫世家抓的人？”

    “对。”

    白菲菲点头。

    “不是，菲菲，你不是说明天休假么？怎么大晚上的，又把皇甫昊天给抓了？”

    李维新奇怪，同时也有点不淡定。

    这大晚上的，是专干大事儿啊。

    “皇甫昊天找人报复我。”

    白菲菲缓声道。

    “什么？找人报复你？”

    听到这话，李维新那边彻底不淡定了。

    “菲菲，你没事儿吧？有没有受伤？现在在警局？我马上过去！”

    “我没事儿，你不用来。”

    白菲菲摇摇头。

    “当时唐洛也在，我跟他在酒吧喝酒，皇甫昊天的人去了……”

    听到唐洛也在，李维新又淡定下来了，有唐洛在，那白菲菲的人身安全，肯定没问题。

    只要白菲菲不出事儿，那就行。

    不过，听白菲菲说完整个过程，李维新还是很愤怒，甚至有点后怕。

    今晚幸亏唐洛在啊，不然白菲菲真就危险了。

    想到白菲菲落到皇甫昊天的手上，李维新冰冷的声音响起：“这件事情，我会让皇甫弘给个交代。”

    “李局，这件事情……”

    白菲菲想说什么。

    “叫李叔！”

    李维新沉声道。

    “李叔……”

    白菲菲无奈，喊道。

    “既然喊我一声‘李叔’，那这件事情，我就必须得管！”

    李维新说完，挂断电话。

    “……”

    白菲菲无语，不是你让我叫的么？

