    郭副将看着王妃给出的第二管药，心里犹豫着要不要接。

    看王妃的神情，一定是根据他的反应，猜到是王爷亲手训练那些士兵高喊‘恭迎王妃’的。

    接了，是不是等于他背叛王爷了？

    如果不接，万一药用光了怎么办？

    正犹豫的功夫，薛副将就走了进来，他下意识的连忙将药接了过来，飞快的藏好。

    薛副将的注意力都在手指上面，根本没留意郭副将。

    “王妃，您快帮末将看一看吧！这几日它们总是不安分，想要碰刀枪剑戟等一些重物。”薛副将一本正经的说道。

    谢瑶笑了，给薛副将的手指简单检查了一番之后，给出了肯定的答复，“既然它们想碰重物，就让它们碰去吧。”

    薛副将闻言，下意识的怔愣了一下，“真，真的？”

    所有人都知道，他为了手指能够彻底康复，已经忍了很久，复健了很久，但是没人知道，他忍的有多辛苦！

    越是临近复健结束的日子，心里就越是百爪挠心！

    那种心里奇痒的感觉，简直都要让他疯狂了！

    现在从王妃口中听到肯定的答复，就好像听到了天籁之音，难以置信！

    谢瑶笑看着薛副将的反应，很郑重的点了点头，“是真的，你的手指痊愈了！”

    郭副将趁机嘲笑了一句，“看你那点出息！你好歹也是一名副将，别给王爷丢脸。”

    “你懂个屁！”薛副将没好气的怼了一句，双眼目不转睛的看着自己的手指，“为了它们，老子都快忍得升仙了！”

    “说这话也不知道脸红！也不知道是谁当初一坛子酒一坛子酒的喝，拦都拦不住。”郭副将怼起薛副将来，也是毫不留情。

    不过，薛副将心情大好，“老子不跟你一般见识！老子现在就去练一练那些兵器！”

    说完，他朝着谢瑶行礼，“王妃，末将先去试一试兵器，先行告辞。”

    “去吧。”谢瑶淡笑，完全能够理解薛副将的心情。

    身为大夫，这类事情见的太多太多了。

    薛副将立刻退出了营帐。

    “王妃，他的手指真的能够拿动两百斤的东西了？”郭副将看见薛副将的兴奋劲，多嘴问了一句。

    谢瑶挑眉，“他的武器有两百斤？”

    她对武器不算了解，但也知道以薛副将的身形，武器的重量往多了说，也就一百多斤！郭副将却说有两百斤？

    郭副将见状，连忙道：“王妃可能有所不知，薛副将虽然算不上天生神力，但力气也远胜常人。在军营中，能拿动武器的重量仅次于王爷。”

    谢瑶想了一下，“那你去告诉他一声，手指刚刚恢复，一切要量力而行，切不可逞能。万一再受伤，想要恢复就会难上加难了。”

    “是，末将明白！”郭副将立刻去了。

    谢瑶眸光微动。

    薛副将力气远胜旁人，这是一个常态，并非一朝一夕的事情，所以薛副将的手指也早已适应了这样的状态，所以恢复的时候也会朝着这个方向恢复。

    所以正常来说，就算薛副将忽然去拿两百斤的重物也无碍。让郭副将过去通知一声，是以防万一。

    郭副将离开后，营帐里就只剩下谢瑶一个人。

    谢瑶看了一眼周围，刚要起身离开，就见营帐的帘子被掀开，楚寒走了进来。

    “累了吧。将士们给你准备了茶水和糕点，要不要去吃点？”楚寒的眸光落在谢瑶的脸上，语带关切。

    “不累，他们的情况都很简单，几句话就解决了。”谢瑶笑了一下。

    将士们竟会准备茶水和糕点，倒是让她有点意外。

    按理说，出征的将士们不是都应该是糙汉子吗？还会这种细致活？

    “那正好，跟本王喝口茶吧。本王也有些好奇，他们能沏出什么样的好茶。”楚寒说着，就握起住了谢瑶的手，往外走去。

    谢瑶感受到手上传来的浅淡凉意，几乎是下意识的，反手握住了楚寒的手，将自己手上的暖意传递过去。

    这个男人并没有看上去，和触碰上去那样的凉薄，心是热的，而且是温热的那种，不会热的烫人，只会给人温暖。

    楚寒感受到谢瑶的动作，嘴角微勾，眸中的笑意越来越浓。

    很快，谢瑶就被楚寒带到了中军大帐的位置，不过是在大帐外面的一处空地上。

    这里早就已经摆好了一张桌子，两把椅子，还有一个遮阳的大伞，将两把椅子完全罩住。

    对面还站着一排士兵。

    谢瑶刚一坐下，就见对面走出两名士兵，每人各执一柄木剑。

    “这是……”谢瑶看向楚寒。

    “他们说光喝茶吃糕点太乏味，所以要给你表演一个节目。”楚寒的目光根本不在那两个士兵身上，而是一丝不落的全都给了谢瑶。

    谢瑶心头了然。

    不用问，又是楚寒的主意。

    自从在皇宫密牢中见过谢文武之后，楚寒虽然什么都没问，但是应该已经感觉到她的一些不对劲了。

    所以，楚寒才会专程准备了这一趟的军营之旅。

    想到此，她对楚寒报以一个灿烂的笑容，“是什么节目？”

    “你继续看就知道了。”楚寒故弄玄虚的说完，给了那两个士兵一个眼神。

    两名士兵会意，立刻开始舞剑。

    其实，谢瑶看见那两个士兵每人拿着一柄木剑，就知道是要表演舞剑。

    两名士兵表现的很卖力，结束的时候已经满身大汗了。

    舞剑结束之后，又是一顿丰盛的膳食，自然也是专程给谢瑶准备。

    谢瑶看了一眼，膳食可谓是相当的丰盛！有一大半的食材都是军营里看不到，需要去外面采买的。

    而且菜式也是五花八门，都是不同地方的地方菜，看上去倒是很有食欲。

    吃完饭之后，楚寒看向谢瑶，眸光温润祥和，“既然这里的事情已经处理完毕，我们回京吧，你累了一整日，也好早些休息。”

    谢瑶笑着点头，“好。”

    堂堂一位冷面王爷，竟是硬生生为了她准备了这一趟有趣的军营之旅，感觉心里一直都是暖暖的。

    但是，回京之后，该面对的仍旧需要面对！

