    要不是王辰这个挂比出世，金刚家族也不太可能接触到神级的信息。

    家族之中没有记载，那些有成神消息的势力也不会外传。

    王海他们几个不知道成神的消息，也完全理所当然了。

    所以，在听到这种隐秘消息之后，三个人都被震惊到大脑空白。

    不过好在，他们的实力都非常不错。

    没过一会就反应过来了。

    看到他们三人反应过来之后，王辰便开始接着讲解了。

    “神位这种成神的关键，一共有两种获得方法。”

    “第一种，那就是继承神位。”

    “当神界的某一位神，把你看顺眼了，就会邀请你去参加考核。

    当你通过他的考核之后，你便能够继承这个神位。

    等到自身修炼到九十九级巅峰之后，便可以尝试突破。”

    “获得了神位之后，突破的瓶颈自然就小得多了。

    突破起来就更加的容易了。”

    “这种方法限制比较多。”

    “第一，必须要有神看上你。

    第二，这种方法继承的神位，并不一定就是最契合你的，也不一定就能够完美发挥出神位的战力。

    第三，继承神位之后，基本不可能超越创造神位的那个神。”

    “至于说好处嘛，那也是有的。”

    “继承神位成神，破级难度低，基本不会出什么意外。

    毕竟，已经有神替你把路走出来了。

    你只要继承了神位，那这修炼经验同样可以继承。

    一般情况，都不会出岔子。”

    听到王辰讲解的这些，三个小弟都是瞪大着眼睛，默默地消化着王辰所说的消息。

    而王辰讲到这里之后，也是扫了一眼自己的小弟。

    之后，他便接着讲解了。

    “第二种方法，那就是自创神位。”

    “这种方法没有上面的那些限制，而且好处也是多多。”

    “不仅百分之百契合自己，而且还有着无限的可能。

    最终能够走到哪里，就看自身的情况。”

    “当然了，好处如此之多，缺点自然也是有的。”

    “那就是这条成神路线，实在是太难了。”

    “就像那位流传较广的海神，也是花费了千余年的时间，去收集信仰，才成功成神。”

    “这些，就是成神的诀窍。”

    王辰说完之后，也是沉默了下来。

    他准备给自己的小弟，一点消化的时间。

    毕竟，突然听到这种绝密的消息，自身想要平静下来，那自然是需要一点时间的。

    随着王辰沉默，三个小弟也在消化，整个书房一下子就变得极其安静了。

    除了三个小弟急促的呼吸声，也不再有什么其他声音。

    时间再次过去了十多分钟，熊大他们三个人，也是终于平复了下来。

    之后，王海便问出了自己的问题。

    “老大，你讲解了这两种成神方法，我也大致了解了。

    那么，神位到底该如何自创呢？”

    王海虽然平时比较话痨，但是他自身的才智，那还是毋庸置疑的。

    他每一次开口，必定都能够说到关键之处。

    他知道，这次老大王辰突然召集他们，又说出了这等机密。

    那必定是老大王辰，获得了成神的窍门。

    在王海的猜测之中，老大王辰可能已经摸到了神级的边缘。

    甚至，都有可能已经成神了。

    毕竟，当初极北冰原之中，帮助熊大猎杀那头十万年魂兽，老大王辰实在是太轻松了。

    感觉都还没有用力，十万年魂兽就已经倒下了。

    不过，既然老大没有说，王海自然也不会去询问。

    而这次老大王辰，直接讲解了成神的窍门。

    表面看起来，好像两种方法都可以成神。

    但是，对于王海来说，其实只有一种方法。

    第一种继承神位的方法，老大王辰直接讲解了几大限制。

    很明显，老大王辰并不看好那种方法。

    而且，那种方法必须要神看上了，才有可能成神。

    那样一来，他们就不一定可以有成神的机会。

    那就不符合老大最开始所说的。

    所以，表面上看有两种，其实一直都是一种。

    因此，王海也不准备废话，直接问出到了关键之处。

    听到王海的问题，王辰并没有什么震惊的。

    毕竟，自己都已经讲的那么明显了。

    而且，王海还一直都是，三个小弟之中最聪明的。

    虽然他平时一副大大咧咧的样子，但是却不能否认他的才智。

    因此，他能够问出这个关键，也是理所当然的。

    “自创神位是非常难的。

    像海神就花费了千余年，才成功自创神位。”

    “不过，那种方式实在是太耗费时间了。”

    “而且，现在大陆之上，各个势力把控了地方。

    根本就不可能给你们散播信仰的空间。”

    王辰说着，便直接拿出了三块空白神级权柄碎片。

    “而这，便是一个节省时间的机会。”

    看着老大王辰拿出来的三块东西，熊大三个人也是转不动眼睛了。

    他们自身的实力，都是很不错的。

    自然是可以感受到，空白神级权柄碎片之中，散发出来的那股吸引力。

    眼睛有时候可能会骗人，耳朵有时候可能会骗人。

    但是，自己的内心，却是绝对不会骗自己的。

    内心之中的那股悸动，他们都是能够感受到的。

    特别是已经突破到了九十三级巅峰的熊大。

    内心的那股悸动，那感受得更加清楚。

    “这个东西属于空白神级权柄碎片，用这种东西，可以代替信仰之力，直接凝聚自身的神位。”

    听到老大王辰这么说，熊大三个人的瞳孔，瞬间收缩。

    如果说之前听到成神的信息，那还只是代表着有成神的可能。

    但是，当老大王辰拿出了，三块空白神级权柄碎片的时候。

    那就代表着，这种可能已经变成了事实。

    这如何不让他们震惊。

    在吃过老大王辰给的仙草之后，他们从来都不会怀疑自身的天赋。

    突破封号斗罗那是必然的，超级斗罗只需要努努力，就可以达到。

    就算是九十九级，他们也认为有很大可能达到。

    但是，关于成神这件事情，熊大他们三人却是从来没有想过的。

    因为整个大陆之上，已经不知道多久没有出过神了。

    就算是吃过仙草，他们也不敢不切实际。

