    Joker：“这支SS在Beggin教练手上韧性很足，以前的蛇队如果前期劣势，他们会有些着急。

    但这一把不一样，他们前面放了三条小龙，一直拖到30分钟左右，才开始接团，依靠上中野并不落后的发育和出色的大龙决策扳回局势。”

    “我还是认为EDG对上路有点过于放弃了，SS的双边带处理不掉，EDG就没法一心一意的抱团推进。”长毛补充道。

    EDG休息室。

    阿布的心情不好。

    比赛刚一结束，老板就敲了个电话过来给压力。

    队员们低着头进来了，躺在椅子上小歇。

    “你们怎么回事？”

    恰巧厂长最后一个进入，阿布立马看向他，

    “你为什么不去帮阿光，他压力那么大，第一波越塔你不在，后面在下路，10来分钟一次没去过，就这么放纳尔发育，你看看他吃了你多少波石甲虫？”

    厂长抱胸，被说得郁闷，小手一摊，“我们这把说好了打下路，我帮下路建立优势，越上那波我在下路拆塔，我怎么去？对面千珏一直进我野区，队友都不来，我不保证自己的刷野怎么行？”

    “那就不管大树？”

    “转线期，对面的重心一直放在下，我一冒头，纳尔就后撤了，怎么帮？”

    “那你呢，越上那波吸血鬼都打信号了，为什么不走？”

    阿布转移目标，盯上了抱头沉默的阿光。

    “我的，他们来的太快了。”阿光习惯性的揽锅。

    虽然他很想说第一波TP他就有点亏，加上吸血鬼推不过瑞兹，队友都不来，总不能对面一消失，他就去自闭草丛吧。

    “还有团战，我们是真的阵型散乱，吸血鬼和大树突后排，瑞兹和纳尔也在限制我们的后排，根本联系不到一起，有这么打团的吗？我们站好阵型不比对面强？”

    众人沉默。

    阿布发泄一通，开始商量起第二局的BP。

    他还是有想法的，“围绕吸血鬼搭建体系，我们玩得还是不太熟练，下一把我们自己ban了，不用也不给，我们继续进攻下半区。

    我们下路拿到强势组合对面是打不过的。”

    ……

    “观众朋友们，欢迎回来，接下来要开始的是EDG对阵SS的第二小场，选边方面，EDG依旧选择蓝色方，两边人员不换，马上进入我们的BP。”

    画面载入BP界面。

    “哦，EDG自己ban掉了上一局团战发挥出色的吸血鬼，还封锁了璐璐，千珏。”

    “SS这边也变阵了，ban掉了沙皇、寒冰、布隆。”

    看到对面ban吸血鬼，秦明就知道EDG想解放中路，吸血鬼毕竟前期有些疲软，不然直接升至T0。

    是以，他做的应对就是拿掉寒冰这个有一手主动开团的ad，以及上一把Meiko线上打得很强势、团战作用也挺大的辅助，布隆。

    手感正火，不han不行。

    紧跟着EDG一抢人马，SS亮出卡尔玛、男枪。

    最终，两边阵容如下：

    EDG（蓝）：上单大树，打野人马，中路妖姬，ad卢锡安，辅助锤石

    SS（红）：上单纳尔，打野男枪，中路瑞兹，ad探险家，辅助卡尔玛

    但这一局，EDG明显吸取了上把的教训，哪怕要养Deft，让他早点接管游戏，却也先针对中路，让Doinb不能推线那么舒服。

    妖姬打瑞兹，很经典的对抗。

    2分47秒，人马F4、红、石甲虫，一路从下河道绕去了红方左墙侧。

    Doinb是在F4靠隘口一点插了饰品眼的，知道人马F4开，但他只能大致估测人马的动向。

    瑞兹有些小心，但妖姬前面就利用平a补尾刀，它却是用了技能的，所以线还是往蓝方那边推。

    也就是这么一瞬间，妖姬转身走位【魔影迷踪】踩在炮车上，aoe刮掉两个后排残血兵，秒升三级学e链到瑞兹。

    人马e技能开了有一会，这时加速冲出来，配合链子的定身打了一套后，Doinb被打出闪现还被追到塔下，血量也不好。

    回城再传送出来很亏，因为没经济，一个散件都补不了。

    Doinb两瓶血药嗑下，硬挺着赖线。

    至此，Scout掌握住了中路线权。

    “666，好抓。”

    弹幕一片赞扬，解说也都点评这波gank时机的巧妙。

    时间再往前倒一点，在镜头没给到的下路，EDG双人组率先抢二，锤石果断闪摆卡尔玛接Q，套上引燃，卢锡安跟上输出，同样逼出卡尔玛的闪现、血瓶。

    这一种就很无解，除非前两波兵线你愿意少补一半，不然就容易被强耗。

    多少下路在抢二的时间点吃过亏，但没办法，不想牺牲ad的发育就只能往前顶一顶，方便ad补尾刀。

    所谓的博弈就是你赌我这波不会赚，我又觉得肯定能换到点什么。

    Meiko的锤石就仿佛一条毒蛇，冷不丁的捕获那转瞬即逝的身位。

    “没事没事，我们稳着来就行了。”

    水晶还在鼓气。

    被EDG的下路压没什么，他以前被多少人压过又压过多少别人，他都记不太清了——

    尼玛的，敢不敢把线推进来。

    抢二打完状态，卢锡安开始稳稳补尾刀，愣是多让两个近战兵牺牲了，等进了塔里，锤石还是左右走位，让人生厌。

    淦。

    少补一个塔刀，水晶气急。

    面上都是宽慰，心里记着呢。

    “真的很果断，Meiko这一波。”

    长毛看完导播重放，嘴里职业话往外倒，对锤石的抓机会能力连连称赞。

    这样的下路不围绕它打，围绕谁打？

    坐在休息室里的秦明虽然看起来很平静，但对Deft+Meiko这对搭档经常能靠个人能力打出优势也是有波动。

    两把小明拿的都是推线英雄，也一点没大意，小走位一秒勾引立马回退，但就是出Q的一刹那，被Meiko抓住了。

    6分10秒。

    五级人马绕后gank下路，Meiko假装要对ez动手，Q技能却指向塔后卡尔玛的移动身位。

    “锤石勾中Ming，人马在稳稳当当的情况下一脚踢到卢锡安面前，技能衔接的非常舒服，卢锡安也没做什么调整，【透体圣光】两下平a收下人头。

    Doinb和Sofm都在往这边赶，男枪先到，一个烟雾弹配合ez逼退三人，EDG想走，但瑞兹过来了，直接不讲道理定住抗塔抗到残血的锤石，给治疗也没用，死。”

    长毛提高音量，几乎用半吼的方式解说两队围绕下路的攻防，因为两边的反应和支援都非常快。

    Joker：“妖姬也跟过来了，只比瑞兹慢了一步，人马反打，跟瑞兹缠斗。好e，没闪的瑞兹被链住，Sofm和水晶见势不妙撤退了。”

    “这一波SS有点劣啊，中路瑞兹没要线往这边跑，妖姬回去之后还可以多推一波。”

    “嗯，但男枪还行，一个助攻还帮ez清了一大波线。”

    中路被逼闪的连锁反应已经出来了。

    上路依然小劣，但跟上把差那么多不同，大树只抗压，TP守线，有被动和身板硬度在，纳尔一打一想杀还是比较困难。

    上一把也是这样，大树第一波回家补状态只差了9个刀，劣势迅速被拉大是他传了一波下，Flandre没传，然后在纳尔一件半的时候，大树还是散件王。

    如果两人的装备没差多少，补出日炎的大树还是比较好守塔。

    SS开始收缩，小龙全让。

    随后的对局里，18分03秒，瑞兹在上二塔清线，被人马从墙后阴影处大招恐惧，配合妖姬的高爆发拿下人头，虽然Sofm同步在下路冒头打出大树闪现，推掉下一塔，但节奏方面一直是EDG更有主动。

    “阿光这一把很稳，虽然少了40多个刀，但对大树来说，这根本不痛不痒。”

    “SS的视野有点难做出去，Meiko和人马一直在红方的野区扫荡。”

    “经济落后开始加大了，现在边路只有纳尔一个人出得去，妖姬装备很好，瑞兹不敢推很深，要是再被人马配合线上杀一次，他们就得考虑大龙问题了。”

    随着解说的念叨，28分32秒，EDG领先5000+，SS是不想接团也得接了。

    35分钟，远古龙固定刷新。

    而第三条的火龙魂，再给EDG拿到，将是量变积累到质变——

    AD以及AP提高24％的印记buff加成还是很可观的，虽然没有成装属性那么全面，但只增加攻击对卢锡安、妖姬这种c位来说还是相当不错。

