    疯狂泄了一番的比利颓然的坐在沙上。八一中文网  Ｗ?Ｗ?Ｗ㈠．８１ＺＷ．ＣＯＭ

    这一刻，他终于有些后悔了，后悔当初去招惹陈锋，后悔派人绑架陈锋和安妮。

    “查尔斯几个也和他作对，也打压中华制药，但他并没有刻意对付查尔斯几个。但我不一样，我绑架过他，安妮-奥奎因还受了伤。”比利念叨着，心中满是后悔，“向他道歉认输？不行的，他不会接受的。上次我还收买人想要在比赛里令他受伤，他找艾利克斯查过，肯定知道是我做的。虽然没有十足的证据，但需要证据干什么？只要他认定是我干的，证据并不重要。”

    “我和他是死仇，他是不会放过我的。”比利明白，陈锋绝对不会放过自己，自己做了那么多事，不可能认个错道个歉就能揭过去。

    哪怕是陈锋肯，自己到了这个地步，一旦垮掉，艾利克斯-奥奎因的人立马就会到来，把自己干掉。

    “我该怎么做？”比利喃喃自语，眼睛忽然一亮，“有了。”

    ......

    第二天，比利开始联络其他医药公司，特别是那些也有生产和puice公司类似的药品的公司。

    这些人也生产这一类药品，中华制药要不惜亏本降价，打压puice公司，那么也会影响这些公司，这些人必定不满。

    所以，比利觉得可以拉拢这些人，组成联合阵营，一起对抗中华制药，有这些人一起加入，底气就足了不少了。

    一开始，这些人也是义愤填膺，誓要和比利站在同一阵营，一同对抗中华制药。

    可没过两天，这些人就全都变卦了。

    他们开始疏远比利，比利找他们也经常都是不在，一些人干脆告诉比利，puice和中华制药的事，他不搀和了。

    “一群废物。”比利大骂，一头的雾水，怎么前两天还好好地，这两天一个个就全变卦了？

    于是，他找人调查。

    结果是，中华制药公司悄悄找这些人谈话，告诉他们对付的只有puice公司，一旦puice垮掉，他们会控制药品的产量，保证不会对其他医药公司产生威胁。

    有了这个保证，那些人自然不会和比利站在一起，puice的死活跟他们半毛钱关系都没有，只要不危及自身，谁愿意掺这趟浑水？

    所以，一个个医药公司立马来了个大变脸。

    “玛德，这帮没义气的自私鬼。”比利大骂，却又无可奈何，他倒是没想过，他其实也是个没义气的自私鬼，否则当初也不会背着查尔斯、瑞克几个抢先下手绑架陈锋了，还不是想独吞好处？

    更让比利想不到的是，这还只是一个开始。

    ......

    几天之后，中华制药召开布会，对外宣布它们研究出了一种新型特效抗癌药物，暂时明明为ad1，并且已经取得了药品审批，很快就会面市。

    这个布会很有格调，也很严谨，看上去更像是一个科技布会，请来了很多医药生物学泰山北斗，为中华制药站场。

    此外，中华制药副总裁苏菲还亲自宣布，将在全世界公开招募一批癌症患者，中华制药将全资资助这批癌症患者，跟踪治疗，帮助他们恢复健康。

    一下子，中华制药和ad1声名鹊起，登上了各大媒体的头条，人们争相议论，吵得一片火热。

    在中华制药的官方网站上，第一批资助患者的招募已经同时开启，患者可以直接在网上报名，中华制药经过筛选之后，会公布名单。

    并且，苏菲还别处心裁，宣布将在征得患者同意的前提下，对整个治疗康复过程进行网络直播，顿时引起更大的反响。

    如今网络直播可以说进入到了一个异常火爆的时期，苏菲将治疗康复过程进行网络直播，不但跟上了时代，吸引了大众目光，也对外传达了一个消息，那就是中华制药对ad1有绝对信心，不惧挑战，不怕公开，愿意接受整个社会的监督。

    从这一点来说，也体现出了中华制药的一个优良品质，也完成了中华制药树立品牌的第一步。

    这次的布会陈锋并没有参与，但却并不代表他不关注。

    布会当他，陈锋在远处全程观看了布会，对这个布会很满意，苏菲的一些安排甚至过了他的预期，比他预想的还要好。

    当这个布会结束，消息传开，可谓是几家欢喜几家愁。

    第一个不高兴的当然是比利，这次中华制药看似没有针对puice，但只要看到中华制药红火，他就很不爽。

    并且，他很清楚，中华制药越强大，他的puice公司也就会越落魄，距离倒闭也就会越爱越近。

    另外一些不爽的则是同样研究生产抗癌药物的公司。

    尽管只是一个布会，ad1的效果还没有得到验证，可中华制药既然敢这么大张旗鼓的召开布会，必然有其依仗和自信。

    所以，这些同样生产抗癌药物的公司开始不爽，开始紧张了，担心会被中华制药公司抢走自己的市场份额。

    这些公司很快联合了起来，一方面加快研究，争取也能取得突破性进展，研究出一种不逊色于ad1的药品，一方面则开始施展各种手段，对中华制药加以排挤，抹黑，打击中华制药公司。

    看到这个情形，比利心情倒是好了不少。

    ......

    中华制药，会议室。

    陈锋、苏菲、克里斯汀、林琛、弗兰克都在。

    “老板。”苏菲道：“那些生产抗癌药物的公司最近动作很大，一方面加快研，一方面给我们排挤打压。我们的官网上多了很多人谩骂，尽管都是些全无根据，无关痛痒的东西，但我怕不管的话，会形成不好的影响。”

    “嗯。”陈锋点头，“一件事要做成，总归会遇到很多阻碍。竞争吗，也就自然会有对手，敌人。苏菲，我会联系艾利克斯，他会帮你找些人，那些公司都有些什么手段，我们一一还回去。他们不让我们清净，我们也不让他们清净。来而不往非礼也，反正就是相互抹黑嘛。”

    “另外，我们也要做好防范工作，做一些预案。”

    “如今ad1只是打响了一个名头，实际效果还没出来。等实际效果出来，那些人就该要抓狂了，得提防他们狗急跳墙。”