    “你叫陆嫁嫁？”司命听着她的话语，冰眸微微眯起，牙齿轻轻地摩擦着，强压下心中翻涌起的如海情绪。

    　　这个名字她不会忘记。

    　　当初邵小黎曾当着她的面提起过，而罪君一战后，他昏迷将醒的那段时间，宁长久梦话里也时常说起……

    　　与之一起的，还有一个叫赵襄儿的少女。

    　　这……是巧合还是……

    　　司命认真地打量着她，觉得气质越来越熟悉，先前她施展剑法的时候，自己就觉得有几分眼熟了，但当时并未多想。

    　　最重要的是，这般温柔善良的女子，被宁长久骗似乎也算是情理之中的事情……

    　　可是你们不应该在南州么？怎么会来这里？

    　　陆嫁嫁看着她，发现雪瓷前辈瓷白精致的脸颊似更白了几分，她温润的玉唇似也在轻轻颤抖，那一身包裹身躯的衣袍更似月食时漆黑翻滚的海水，带着难言的压抑。

    　　陆嫁嫁不明白，自己的一个名字怎么会激起对方的情绪，她试探性问道：“前辈是觉得我这个名字俗么？”

    　　司命用五道的道境强自抚平了所有心绪的涟漪。

    　　她的目光重回平淡，话语清冷道：“嗯，简直俗不可耐，与你如今气质很不般配。”

    　　陆嫁嫁无奈地笑了笑，她当然不会因此对大恩于自己的前辈动怒，只是微笑着解释道：“我小时候家里贫穷，生得瘦小，娘亲担心……”

    　　“好了，别说了，我对你名字由来并无兴趣。”司命打断了她的话，她看着夜空，淡然道：“我觉得先前你所说的，并不是没有道理，飞升一事确实有待商榷。”

    　　陆嫁嫁这才放下了心，她点头道：“谢谢前辈相信我的话。”

    　　司命看着她，问道：“还有，你刚才说的都是真的么？这个世界真的是假的？”

    　　陆嫁嫁认真点头：“前辈大恩于我，我不会编出这样的谎言骗你的。”

    　　“也就是说，我只是虚假的意识？”司命冰眸幽幽。

    　　陆嫁嫁总感觉雪瓷的气质变了，她也说不上来哪里不一样，只是认真地想了想，摇头道：“我也不知道……但我相信，我们一定有办法一起出去的。”

    　　“你之前为什么不告诉我。”司命问道。

    　　陆嫁嫁道：“这般玄异之事，想来我说了，前辈也不会相信的，但如今事态紧急，飞升危险太大，无论前辈信不信，我都是一定要说的。”

    　　司命点头道：“嗯，我……相信你说的。”

    　　陆嫁嫁展颜一笑，正欲开口，却听司命又道：“前辈前辈听着，显得我太老了，以后你要么喊我师父，要么喊我姐姐。”

    　　陆嫁嫁微怔，她看着司命有些严肃的面容，想了会儿，道：“雪瓷姐姐？”

    　　司命轻轻点头，似乎对于这个称呼意外的满意。

    　　“对了，先前你口中所说的夫君，叫什么名字。”司命想做最后的确认。

    　　陆嫁嫁疑惑道：“姐姐问这个做什么？”

    　　司命道：“既然暂时放弃了飞升，那我当然要想一想以后的计划，在我想明白之前，陪着妹妹去找你夫君也无妨的。你将他的名字和外貌都与我说说吧。”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，心想雪瓷姐姐虽然气质一直冷冰冰的，但内心总这么温暖……

    　　“我夫君叫宁长久。”陆嫁嫁说道。

    　　宁长久……果然是你。

    　　司命轻轻吐了口气。

    　　身份彻底坐实了。

    　　她想起了自己先前与陆嫁嫁的对话，哑然失笑。

    　　不是冤家不聚头？

    　　原来她们口中的夫君和主人是同一个人，唉，还是自己的直觉最准，陆嫁嫁那所谓的夫君还真是个禽兽不如的东西啊……

    　　她看着还什么都不知道的女子，眼眸不由自主地弯了起来。

    　　宁长久……呵，这就是命运吧，不过你打破脑袋估计也想不到，你妻子会落到我手上，还一口一口地喊我姐姐。

    　　要真算起来这都是我主母了。

    　　唉，这么好的妻子都看护不好，那就由我来替你……好好照顾吧。

    　　司命的心情越来越好了，她的冰眸渐渐澄澈，仿佛雪过天晴的冬。

    　　陆嫁嫁没有察觉到身边翻天覆地的变化，她还在说着：“我夫君是个少年模样的人，穿的白衣裳，这里佩着把剑，比我稍高一些，生得很清秀，要是不认识他，看起他就是一个很冷淡的人。”

    　　司命佯作随口问道：“那要是认识呢？”

    　　陆嫁嫁道：“要是认识……那也得分人，总之夫君对我是很好的，姐姐不用担心。”

    　　我当然不担心……当初在断界城，做梦喊的可都是你的名字啊。

    　　当时她还想过，究竟是什么样的人值得魂牵梦绕，如今无意间却见到了真人……嗯，倒是没令自己失望，确实是个我见犹怜的好姑娘。

    　　司命道：“嗯，对你好就好，唉……当初我的主人也曾甜言蜜语地哄骗过我，我与他一起经历过生死患难，其间误会颇多，甚至刀剑相向过，但最后，我们渡尽劫波，还是和好如初了，当时在一片绝壁高崖上，他对天发誓，说一生只喜欢我一个，也只喜欢过我一个，他会与我厮守，白头偕老，当时我一点也不怀疑他，可是最后，最后……”

    　　司命睫羽微垂，眼眸中的冰似要消融，化作滴落的水。

    　　她似是忆起了不好的事，不愿再往下说了。

    　　陆嫁嫁看着她近乎完美的仙颜上流露出的悲伤之色，心中的弦也被波动，轻轻颤着，她凑近了雪瓷，手抚上她的肩膀，柔声道：“姐姐别伤心了，现在你自由了，我一定会想尽办法带你出去的，到时候等我和夫君事情做完了，我就陪你一起去新的世界看看，好不好？”

    　　司命冷笑了一声，道：“当初他也是这么对我说的。”

    　　陆嫁嫁正色道：“我和那种忘恩负义的禽兽当然不一样！姐姐怎么能把我和他比？”

    　　司命神色柔和了些：“嗯，妹妹是好人，肯定与他不一样的。只是……按你的说法，现在的一切都已经结束了，那我做什么，不都没有意义了么？”

    　　陆嫁嫁摇头，安慰道：“不会的，大道五十人遁其一，修行没有绝路，你一定可以成为那个一的。”

    　　司命悠悠叹气，她看着陆嫁嫁，轻轻笑道：“如果我没能回去，又如果我的主人度过了这段岁月，活到了五百年后，那你能帮我杀了他吗？”

    　　陆嫁嫁用力点头，肃然道：“这等忘恩负义之人，做了这般伤天害理之事，我若能遇到，定然要帮姐姐雪耻！”

    　　司命颔首道：“不许反悔。”

    　　陆嫁嫁想了想，又道：“当然……我也必须等境界足够了才能帮姐姐报仇。”

    　　“嗯，自己的性命当然要放在第一位的。”司命道。

    　　陆嫁嫁问：“不知雪瓷姐姐的主人……是何般模样？我到时候该怎么找他？”

    　　司命淡淡道：“你现在的本事，知道了也是徒劳，正好，接下来的一路上，我再教你些东西，然后帮你将先前所学打磨一番，助你跻身紫庭巅峰。”

    　　陆嫁嫁心中感激，她看着司命的脸，对于那个所谓的主人愈发憎恨，像这般绝美而善良的美人姐姐，难道不应该捧在心尖上疼的么？

    　　陆嫁嫁道：“有劳姐姐了。”

    　　司命道：“以后我若出不去，便只能由你替我复仇，所以之后的教学和练习可能要不同以往了，我会严厉很多，你……能接受么？”

    　　陆嫁嫁道：“姐姐劳心费力教我，我怎么能怕吃苦。”

    　　“嗯，”司命莞尔一笑道：“可不许反悔。”

    　　陆嫁嫁道：“当然不会。”

    　　司命道：“在开始助你修行之前，你先给我讲讲外面的事吧。”

    　　陆嫁嫁想了会儿，为难道：“这要从何讲起呀？”

    　　司命佯作思索，道：“若要说些风土人情，那未免太俗气了些，这样吧，你与我说说你的故事吧。”

    　　陆嫁嫁道：“我的故事很无趣的。”

    　　司命道：“你与你夫君这般恩爱，想来也经历过不少磨难曲折，就给我讲讲这些吧。”

    　　陆嫁嫁不解道：“姐姐是五道境界的仙人，想必早已目空万物，这等儿女情长的琐碎事想必是入不了姐姐的眼的。”

    　　司命淡淡道：“让你说你就说，哪来这么多话？”

    　　陆嫁嫁恍然明白，雪瓷姐姐虽入五道，但人性未泯，看上去清傲冷艳，心中其实是柔软的。

    　　她微微地笑了起来，给司命讲起了自己与宁长久自相遇到相爱的故事，皇城之变，四峰之乱，九婴现世，枯守三载到后来的相逢，其间跌宕曲折，哪怕是口述的陆嫁嫁也微微恍神。

    　　司命静静地听着，时不时轻声说上两句。

    　　她们从沙滩走上了山崖，一路登到了高处，陆嫁嫁的故事也渐渐说完。

    　　司命道：“没想到你们经历了这么多，师徒可是禁忌啊，想来你也是捱过了不少非议吧？”

    　　陆嫁嫁轻轻点头，道：“其间虽是辛酸曲折，但也总算熬过去了。”

    　　司命叹息道：“可如今你们又是九死一生的局面呀。”

    　　陆嫁嫁轻垂螓首，话语宁静道：“生死相随就是了。”

    　　司命看着她的脸，心也随之柔软了些。

    　　她微笑着问道：“那么这位叫宁长久的，只喜欢你一个么？”

    　　陆嫁嫁先前所讲述的故事里，对于赵襄儿是没有提及的。

    　　陆嫁嫁面不改色道：“当然，夫君只爱我一人的。”

    　　失了红丸一事已被雪瓷姐姐多次嘲笑了，若是再让她知道自己夫君还与他人完婚过，想必接下来的一路上要笑话死的自己了，她可不想再在姐姐面前丢人现眼了……

    　　司命淡淡笑了笑。

    　　陆嫁嫁有些心虚，问道：“怎么了？”

    　　司命道：“没事，只爱你一人就好，我只是怕有些男子，明明有着三妻四妾的心，做着三妻四妾的事，嘴上却还口口声声说着爱，真正的爱哪有可以分成几份的呢？我说得对吧，妹妹。”

    　　陆嫁嫁的心跳加速了些，她目视前方，道：“姐姐说的……是很对的。”

    　　司命转过些头，故作好奇道：“妹妹是有什么心事？”

    　　陆嫁嫁笑了笑，她将一绺发丝挽至耳后，弯眸笑道：“没事啊，姐姐多心了。”

    　　“嗯，那就好。”司命平淡地说着，心中却嗤笑。

    　　赵襄儿……也不知道哪个是大主母，哪个是二主母呀。呵，不过赵襄儿这名字，听起来就像个小丫头，想来实力境界还远不如陆嫁嫁，到时候若是见了面，定要狠狠教训她一顿。

    　　两人并肩立在了山崖上，下方是玄武湖的水，上方是星空烂漫的夜。

    　　她们是此间最绝色的景。

    　　“好了，我授你道法剑术，你定要认真修行，若是有所懈怠，可别怪姐姐不讲情面罚你。”

    　　司命立在崖边，双手负后，如是说道。

       ……

       ……

      （感谢书友清风飞雪丿打赏的大侠！谢谢书友的支持呀~~）

