    所以，他想努力去尝试他们年轻人的生活，至少他想和颜冉有共同话语。

    于是，趁着颜冉周末，墨三爷安排了一个短暂的旅行，去他的私人小岛度假三天。

    私人飞机直飞小岛，和京都的深秋天气不同，小岛气候炎热，颜冉穿着黑色的t恤和浅蓝色的牛仔长裤，戴着墨镜和棒球帽。

    以至于岛上的工作人员还以为三爷多了个女保镖，还是个特别美艳的女保镖。

    毕竟这女孩的穿着太飒了。

    下了飞机之后，观光小车载着他们直接去了海上酒店，四面环海，别墅酒店就建在海面上，每一步都像是踩在碧蓝的海水之上。

    墨云霈骑着水上摩托艇，载着颜冉在蔚蓝的大海上兜了一圈，海水四溅，颜冉的头发和t恤全都被打湿了，曲线毕露，看得墨三爷眼神都幽深了起来。

    从摩托艇下来，服务员递了浴巾过来，墨云霈接过偌大的浴巾，把她整个人都包了起来。

    这海岛上几乎都是男性服务员，本是墨三爷为了表示他不近女色的，只不过这会儿他倒是有些后悔了，这些男性服务员会看到颜冉性感的一面。

    三爷觉得真是搬起石头砸了自己的脚。

    颜冉倒是不知道他内心丰富的世界，伸手要接过浴巾自己擦，却被男人揽着进了屋里，打开浴巾，她是美而不自知，自己身材这般诱人，却不知道在男人面前遮挡着点。m.

    颜冉冲了个澡，出来换上了一套宽松t恤，沙滩裤，简直直男审美。

    墨三爷本来为她准备了沙滩裙，甜美风，但现在他改变主意了，还是按照她自己的穿着来吧。

    于是，岛上的工作人员便看到三爷的女朋友，穿得比三爷还要糙，只是女孩又过于精致漂亮，那些平平无奇的衣服到了她身上，倒像是高奢t台上的华服一般。

    岛上还有个靶场，射箭专用，蓝天白云，金色沙滩，两旁绿意盎然的棕榈树，靶场就在海边，红色的靶心衬着碧蓝的天，颜冉觉得心旷神怡。

    工作人员拿着两把弓，和两筒箭，站在后面，顾北一招手，两人上前，把弓递给墨三爷和颜冉。

    两个工作人员都是大学刚毕业，当地人，说的是印尼语，小声交谈着：“这把弓拉力很足，一般女生开弓都很难的。”

    “三爷的女朋友还挺逞能的。”

    “女生嘛，都这样，等会儿拉不开弓还可以跟三爷撒娇，让三爷站在她身后，手把手帮她拉弓，你不懂女生。”

    “说起来，这还是三爷第一次带女人来这个小岛呢。”

    “是啊，看来三爷是认真的，这女孩长得倒是挺漂亮的。”

    “漂亮的皮囊千篇一律，看她有没有真本事锁住三爷了。”

    颜冉接过弓，挑了一下眉，还挺沉，顾北指导她：“你先试试拉一下弓。”

    颜冉淡淡道：“箭给我。”

    工作人员走上前，用中文道：“您不拉一下弓，试试手感吗？”

    “不用。”

    这种弓箭她经常用的，以前住乡下的时候，打猎要么用瑞士刀，要么就是用弓弩，她的箭法，例无虚发，凶猛奔跑的野兽尚能被她一箭封喉，更何况这里。

    工作人员撇了一下嘴，和另外一个人交换了一下眼神，这女孩看来头很铁，不到黄河心不死，等会儿可就要尴尬了。

    但她既然坚持，他们也只能把箭递上去。

    接过弓箭的颜冉把箭架在弓弦上，一把拉开弓弦，弧度之大，动作之利落飒爽，惊得两个工作人员倒抽一口凉气。

    女生能有这么大的力气，把弓拉到这么开的吗？

    而且她的姿势好标准，微微岔开，弓弦拉满，眼神坚毅，让人仿佛看到了古代领兵百万的女将军，飒爽之姿，不得不服。

    颜冉眯着一只眼，瞄准靶心，然后利落地松手，弓箭嗖地一声，几乎是御风而飞，然后稳稳地落在靶心，标准的靶心，正中间。

    十环。

    刚才两个质疑颜冉箭法的工作人员这会儿瞪大了眼睛，十环？是他们看错了吗？这种弓，女人连拉开都难，她竟然一发就中红心，这也太可怕了。

    颜冉对于自己箭术没有衰退而欣慰，转头挑眉看了墨云霈一眼。

    墨三爷全力以赴，小女友这么厉害，他自然不能落了下风，他拉满弓弦，悠闲放出。

    靶心。

    十环。

    顾北战术后仰，神仙爱情，双大佬，他是真的服了。

    而工作人员面面相觑，这难道就是神仙眷侣，旗鼓相当的爱情吗？

    两天时间，颜冉过得都很轻松自在，对墨三爷安排的这短暂的假期表示了高度的评价。

    只是到了第三天的时候，小岛上来了不速之客，颜冉躺在水床上，听到外面有直升飞机的声音，身旁男人均匀的呼吸落在头顶，没一会儿，墨三爷也醒了，黑暗之中摸到了床头柜上的遥控器，按了窗帘，整个屋子渐渐变量，头顶玻璃穹顶外面就是蓝天，外面海鸥声传入耳中。

    墨云霈按了桌上的手机，顾北的声音传进来：“三爷，您有什么吩咐？”

    “为什么有直升机的声音？”

    “是这样的，四小姐也来了。”

    墨云霈微微皱了眉头，颜冉倒是面无表情，墨家四小姐无脑实锤，什么地方都有她。

    “她来做什么？”

    “不太清楚，大概也是来度假吧。”

    墨云倾是听说她三哥去私人小岛度假了，还听说是带着颜冉一起去的，在吴宥萱的撺掇下，她便带着吴宥萱一起来了，另外还有两个名媛被墨云倾带了过来，如果她哥生气，至少还有人当个挡箭牌什么的。

    吴宥萱挽着墨云倾的手臂，从直升飞机上下来，小声道：“我听说这是你三哥的私人岛屿，我们这么冒昧前来，他真的不会生气吗？”

    “就算生气，他也不能拿我怎么样啊，我毕竟还是他亲妹妹。”

    吴宥萱笑笑：“就怕三爷不会拿你怎么样，但是他身边的人说些有的没的。”

    她说的是谁，大家都心知肚明。

    墨云倾哼了哼：“颜冉她不过是我三哥的女朋友，难道还妄想跟我这个亲妹妹比吗？你们放心好了，开开心心在这玩个几天。”

