    第三十九章

    “师姐，关于之前的事......”斟酌过后，宁安打算开口。

    没想到顾千雪听到他开了话头，直接打断道：“师弟，莫再说了。”

    “嗯？”宁安疑惑的看着两人。

    明明之前还如火如茶，定要分个生死，怎么这回就不要再说了？

    女人真是鳝变。

    顾千雪只是看着他，目光认真：“我们是不会放弃的。”

    宁安一愣，“放弃什么？”

    他决定先不理这个谜语人，转头看向苏红菱。

    苏红菱抱手将排球撑得挺俏似是要抵抗重力般，偏过头哼了一声，

    “拿了我的灵石还跟别的女人亲亲我我，我还没原谅你！在还完灵石或者我原谅你之前…你别想跑！”

    你还傲娇上了...宁安无言的看着两人，

    他原本以为这边被神秘女子馋身子已经够麻烦了，没想到两位师姐那边似乎也出了情况。

    但无论他再怎么追问，顾千雪和苏红菱都不打算向他透露，最后只能作罢。

    ……

    和宁安分别后，顾千雪和苏红菱并没有马上回去，而是两人并肩走着，在璀璨星幕之下。

    “如今你打算怎么办？若说换其他人筑基，我心中是不愿的。”苏红菱说。

    顾千雪却是已经打定主意，双手负在身后，清丽小脸看着远方，目光坚定道：

    “我决定以万剑淬骨，铸造剑体的方式筑基。”

    “然后，再抢回师弟！”

    苏红菱愣了愣，曼妙身形顿住，妩媚的眼睛瞪着说：“你是认真的？万剑淬骨…虽然也是地道筑基，但九死一生啊。”

    顾千雪回身看向她，“仙路有进无退，自然是认真的。”

    “此行与师弟一起取得朱果，我愈发的喜爱他了，非他不可。”

    苏红菱：……

    她忍不住翻了个白眼，心中腹诽顾千雪怎么这个时候还不忘秀恩爱，回过神又发现自己有些酸溜溜的……

    她还什么都没有。

    她看着顾千雪极其认真的清丽脸蛋，心中也不由得叹了口气。

    似乎从两人第一次见面开始，顾千雪就是如此了吧？

    明明只是个乞儿，但认定的事情却可以九死不悔，那么认真，固执。

    而她反而时常做不到……

    这些年来，也正是因为有着顾千雪这个固执，一往无前的对手，她才能拼着也走到这一步，

    顾千雪对她来说不仅是对手，也是明灯，所以……还真是讨厌啊。

    “我明白了。”苏红菱抽了抽琼鼻，少有的端下神色，也认真道：

    “那我便以灵焰入体的方式筑基吧。”

    说着，不知怎么的，她又忽然噗嗤一声的笑起，夹着妩媚的眸子盯着顾千雪，风情万种，让人心神荡漾，

    “同样九死一生，我这次也没有输给你呢。”

    顾千雪避开目光，默默无言，只是说：“灵焰入体的话，我记得地心火窟就要开启了吧？”

    苏红菱见她样子，觉得十分好玩，凑近了看，

    顾千雪少见的躲开了身子，苏红菱见此得寸进尺的再进一步，两人贴得极近，几乎就要贴在一起。

    直到顾千雪蹙眉了，她才笑吟吟的点头道：“就在这两月。”

    ……

    望月崖底，

    白霖在让顾千雪和苏红菱两人回去之后，就又孤身赶到了这里。

    江少月不知何时已经回到了此处。

    白霖行礼，禀报道：

    “主人，那两名弟子我已处理完毕，只是……”

    她面露难色，

    “也不知那小子使了什么迷魂汤，两名弟子都非他不可，十分抗拒。”

    她都忍不住怀疑，到底谁才是炉鼎了。

    在合欢宗，一般只有外门弟子对内门弟子如此痴迷才对。

    “无妨。”

    江少月一袭白衣，闻言却是根本没有放在心上。

    这是她高出众人太多的身份，以及淡漠的性格等多方面造成的。

    最重要的是，虽然不知道宁安的元阳为什么又回来了，但她刚刚也确认了，锁贞丹的灵禁还在宁安身上。

    只要锁灵丹的效果还在，就不怕宁安被其他人采补了去。

    而且，说到底，她的目的也只有纯阳之气，宁安与其他女子要好重要吗？

    并不重要，并不在意。

    多年的经历造成了她此刻淡漠的心境，除了修行与那件至宝，已经没有多少能引起她的兴趣。

    这是真正的灵台清明，修道种子。

    若说顾千雪是看着清淡如仙，那她则是真真正正的冷淡。

    除了当时元阴被破……已经没有什么能影响她的心境了。

    冷寂，荒芜。

    江少月继续说：“接下来，我会闭关一段时间，与宁安交接的事情，就交给你了。”

    白霖一愣，“我？”

    江少月颔首。

    宁安元阳带来的纯阳之气早就已经被她身体消化，万千玄阴中第一次出现的那一缕纯阳引起的更多是质变，各种玄妙她还需要好好参悟。

    等参悟完毕出关，她的修为境界也会更上一层楼，以及……需要再次双修。

    江少月微不可查的蹙眉。

    这位生性清冷，淡漠，面对世间大多数事情都古井无波的真正的仙子，在想到与宁安之事时，终究是无法保持她那不惹一丝尘埃的心境了。

    接下来，她交代了一下交与宁安的功法，以及玄阴令之后，便彻底闭关，只留下白霖一人。

    白霖哼了一声，说：“十天修成《紫心大日真法》？我五天就去突击检查，若是没有修成，便好好惩罚一顿，让你这么祸害我家主人和峰内弟子。”

    主人给的十日期限一般人只是刚好足够而已，她再折半，想必神仙来了都没办法，十拿九稳。

    合欢宗专门惩罚折磨弟子的手段不少，白霖已经可以想象那小贼在自己面前痛苦求饶的样子了。

    ……

    合欢宗，玄女峰。

    纳兰金雁夺取朱果失败，只能带着陈雄狼狈的回山。

    此事不仅是她一人之事，她母亲也插手其中，在幕后为她提供了不少便利。

    所以事情失败，她第一个需要面见的就是她母亲，纳兰云燕。

    “什么？我不顾规则给你提供了这么多帮助，你居然还失败了！？”

    纳兰云燕听到纳兰金雁的禀报之后，勃然大怒道。

    她有着姣好如狐般的妖媚面容，身段丰腴得掐得出水来，完美诠释了什么叫做成熟女人的魅力。

    同时，她也是玄女峰总管，有着筑基后期的修为。

    此次私自动用权力给自己女儿提供便利已经是犯规，一旦被抓住很有可能被拉下台，没想到居然还失败了，这怎么能让她不愤怒。

    筑基后期的威压倾压而下，纳兰金雁被压得伏下身子。

    而一旁的陈雄修为只有练气六层，更是完全无法抵抗，身心遭受巨大折磨。

    纳兰云燕看着他，冷笑一声，“本来看你还挺能干，才给你机会祝金雁一臂之力，没想到你却如此不争气，留你何用。”

    纳兰金雁是她女儿，她再怎么样也不可能真的对女儿动手，所以这个顶锅的就只能是陈雄了。

    陈雄颤着声，挣扎道：“总管饶命，总管饶命，此事实在是因为对面有一变数。”

    “嗯？”

    陈雄这才连忙快速将宁安的事情说了一遍。

    纳兰云燕有些不耐烦了。

    “一个练气三层的弟子能做到这种地步，你要找借口也要找点靠谱的。”

    好在，这会纳兰金雁站了出来，“母亲，我能做证，原本我已经快要成功了，就是因为那小子搅局才落得如此。”

    纳兰云燕这才双眸微夹，沉吟了一会，

    “有意思，那小子的身份我会想办法查一查。”

    她瞥了一眼两人，目光留在纳兰金雁上，

    “朱果的事情金雁你就不用管了，我会想办法帮你筹备。”

    “你现在准备好，地心火窟即将开启了。

    你走的炼体路线，灵火淬体虽然九死一生，但再适合你不过。”

    “过程虽然痛苦，但与你来说应该问题不大，我再寻些灵物，想来应该不会有太大危险。”

    然后，她又看向陈雄，仿佛看只蝼蚁般，

    “再给你次机会，此次地心火窟再随金雁去一趟，这次若是再失败，便没有下次了。”

    陈雄浑身一颤，磕头抵地，感激涕零道：“谢总管饶我一命，我一定肝脑涂地万死不辞。”

    心中却早已经怨毒的咒骂了起来，发誓总有一天要将宁安，将眼前高高在上的女修压在身下。

    ……

    玄阴峰，外门，

    旭日初生，在淡紫深蓝中挤出一抹炙橙，被云雾半遮半掩凝成束的曦光扩射而出，落在大地山林之中。

    宁安盘坐于峭壁崖顶，一束曦光刚好从他身上缓缓扫过。

    他深深吐了一口气，气息绵长，随后才睁开眼，一抹隐晦的紫光在眸中一闪而逝。

    他脸上出现一丝欣喜，说：

    “朝云采露，紫霞洗身，终于有点修仙练气的样子了！”

    自从那日与两位师姐分别之后，他也意识到了，因为不可打断的特性，随着修为渐高，功法越来越复杂晦涩，哪怕是用系统挂机也要小心一些。

    所以，他找到了这处清静开阔之地。

    这三日以来，他完善规划，需要的时候系统挂机，平日里自己琢磨苦修，《紫心大日真法》终于被他入门，进度但也不慢，只比原来的三天多出半天而已。

    而且，他本身天赋悟性也不差，此番琢磨修炼，还多了许多自己对于仙道的感悟。

    宁安手掐法诀，心念一动，身后忽的燃起九团火焰。

    这本是凤仙火法，在系统的挂机之下已经大成，进无可进。

    但在研习《紫心大日真法》之后，他心中生出些许明悟，凤仙火也被他突破桎梏，从六焰增加到九焰。

    不，此时再叫凤仙火也已经不合适了。

    此法取自于大日真法，煌煌大日，立意极高，奈何施法主人只是个练气的小菜鸡，只能说勉强有了个雏形。

    但这并不妨碍宁安幻想，虽然概率不大，

    但若有一天这九团火焰真的能衍变成九朵煌煌大日，那时该会有多大威力，多大威风？

    当然，理想很美好，现实还需一步一个脚印慢慢努力。

    所幸，宁安也踏出了坚实的一步。

    在修成《紫心大日真法》之后，他也随之跨入练气四层了。

    而且，全身法力之浑厚也不是之前的《抱阳决》可比的，足足翻了三倍有余。

    要知道，他身上的法力可是质量极高的纯阳法力。

    而且大日真法还给这些法力附加上了灼烧，猛烈的特性，这特性又被纯阳法力进一步增强。

    除此之外，其他方方面面也有了程度不一的增强。

    他已经不知道此刻的他到底有多强了。

    这还只是刚刚入门，等《紫心大日真法》修炼到后期，身化大日，至刚至阳，每一击都能携带大日之威。

    这个世界的人若说的大日之威是什么，宁安不太清楚，但按他的理解，这不就是核爆。

    核爆功法可还行。

    “啧，”宁安惋惜道：“可以没有壮阳的功能了。”

    不过，他还有一个礼包没打开。

    系统赠送的新手大礼包已经成了他现在修炼的一大动力之一，好奇里边还会开出什么牛马。

    【开启新手炉鼎大礼包4成功！】

    获得奖励：肾力惊人，新手炉鼎大礼包5。

    【肾力惊人：你的肾脏得到了大幅度加强。】

    宁安：……

    还真是牛马东西。

    晋级练气四层，他从山上下来，现在该考虑的是该怎么赚钱还灵石了。

    虽然没有说清楚，但他大概能猜到师姐那边也收到了什么阻拦，加上他这边的神秘女子……

    淦！得还1000灵石了。

    有系统在，对于赚钱的事情他并不担心，他纠结的是怎么赚钱最快。

    所以，他来到了执事大厅。

    这里人来人往，消息流通，要说打探情报或者查点消息什么的，这里是不二之选。

    同时，他晋级练气四层，怎么说也要登记一下了吧？

    没料那前台弟子见了他之后，只是十分习以为常的道：

    “啊，师弟，又来更新修为了啊。”

    没办法，被宁安秀那么多次，他也逐渐习惯了，甚至还挑剔道：

    “师弟，怎么这次隔了这么多天才过来，不行了啊。”

    宁安：……

    修仙的快乐瞬间消失一大半。

    从执事大厅离开，他和前台弟子打探，整和了一些消息，心中对于去哪赚灵气已经有了一个明确的想法。

    按着前台弟子指示的路线，他来到了玄阴峰又一个十分重要的区域，丹房。

    ……

    

