    29日，2012年NBA选秀大会在纽约麦迪逊广场花园举行。

    此前在西部首轮附加赛里不敌小牛的新奥尔良黄蜂今年又一次用实力诠释了为什么NBA会被称之为“奇迹发生之地”。

    因为在稍早进行的选秀抽签仪式当中，仅有1.7%概率抽中状元签的他们，非常“幸（Nei）运(Ding）”地搏到了今年选秀大会的头彩。

    众所周知，由于这一时期还未改名为鹈鹕的黄蜂队正处于联盟托管状态......

    所以纵使骑士老板傻儿子的运气再好，今年他也得先给联盟让条道出来。

    不然......

    你让联盟怎么给刚刚花费近4亿美元接盘了黄蜂的NFL圣徒队老板汤姆-本森一个交代？

    众所周知。

    黄蜂队之所以等了这么久的接盘侠，正是因为联盟为了给遭遇过“卡特琳娜飓风”的新奥尔良留下NBA的火种。

    所以，这一年，只要黄蜂队没有打进季后赛，那他们抽中状元签便是大概率事件。

    当然，在苏枫记忆里，由于蜂王保罗离队，使得黄蜂从前一年的季后赛常客迅速陨落为了西部倒数第一，因此，联盟当时把状元签发给黄蜂，可以说是一件顺理成章的事情。

    而至于这一世嘛......

    联盟其他二十九支球队的老板又不是傻子。

    他们怎么可能因为NBA如此“公平、公开、公正”的选秀抽签仪式而质疑联盟在搞“黑幕”？

    正所谓一荣俱荣。

    在利益一致的时候，这些精明的商人远比你想象中的团结。

    联盟成功为黄蜂找到接盘侠对于NBA将来的发展而言无疑是一件好事。

    因此，给人家刚入伙的小老板发个状元签怎么了？

    试着想想看。

    撇开客观因素不谈。

    万一以后NBA球队没人愿意接手了，那这些投资搞NBA的，岂不是个个一脸懵逼？

    所以在今年的选秀抽签仪式出来后，甚至就连一向有奶便是娘的新闻媒体都选择性地闭上了自己“正义”的双眸。

    啥黑幕呀？

    今年选秀抽签仪式有黑幕吗？

    我们怎么没看到呢？

    纽约，选秀大会现场。

    由于刚刚投资搞NBA的本森还是一届萌新。

    加上在投资搞NBA前，他身边的好友刚推荐他看完一本名为《骑士队史》的著作。

    所以为了避免日后被同行们当做笑料，在本森的授意下，黄蜂管理层可以说是丝毫没有新意和创造力地选择了2012年选秀大会的状元头号热门人选。

    这会儿还不是“空砍群群主”的浓眉弟：

    安东尼-戴维斯。

    报名身高“208”公分的戴维斯与早些年的杜兰特一样，因为不喜欢内线肉搏，所以在报名时故意少报了那么一两公分的身高。

    当然，在苏枫前世，还有另一种说法是，戴维斯在进入NBA后又“长高”了。

    因为高中时还一心想着做苏科接班人的戴维斯，在高三那年暴涨了17公分。

    所以本来发育就相对比较晚的他，在进入联盟后又长了个，属实没啥毛病。

    不过不管怎样，以戴维斯目前的模型而言，苏科接班人他指定是没法做了。

    因为就丫那模型......

    他要是能逃过被拉去内线肉搏。

    那只能说明NBA的球探和教练们都瞎了。

    反正介年头，NBA也流行且战且退。

    因此，戴维斯打从加入联盟的那一刻起，便注定了他只能走内线大闸这条路。

    “浓眉弟”的未来暂且按下不表。

    选秀大会现场，在黄蜂用状元签选走戴维斯之后，因为过往年年遵循选秀网站的预测选择而导致年年都选到了一堆坑货......

    所以打算在今年发挥一次创造力与想象力的马赛克毫不犹豫地、果断坚定地用他们再次抽中的榜眼签逗乐了电视机前的苏枫。

    迈耶斯-莱昂纳德。

    如果你不是有一定资历的老球迷，那你绝对不可能认识这货。

    虽然未来，在NBA薪金帽大涨之后，凭借着一手外线篮子和生涯近4成的三分命中率，这位莱昂纳德成功在波特兰恰到了以数只皮蓬为单位的肥约。

    但是就其职业生涯场均不到6分4篮板的表现......

    苏枫完全搞不懂，马赛克为何会用他们宝贵的榜眼签选择他。

    难道，就因为身高213公分的莱昂纳德在高中时也是打后卫出生，并且后来由于身高暴涨，在进入大学后，别人给他起了个“伊利诺伊伯德”的绰号吗？

    不得不说。

    “伯德接班人”这个头衔确实“害人”。

    因为自打当年伯德退役之后，NBA的各支球队们就像是疯了一样想要找到“下一位伯德”。

    而如果你说要是真找不到也就算了。

    时间一长，多半这些球探和总经理们也就死心了。

    但是奈何......

    今年刚刚夺冠的小牛，其阵中也有一位早年曾被拿来与伯德对比过的白人内线射手。

    所以......

    在试训完莱昂纳德后，马赛克管理层立马便反应了过来。

    卧艹！

    这TM哪里是什么“伊利诺伊伯德”！

    这货分明就是上天送给我们的“伊利诺伊诺维斯基”！

    于是就这样。

    选秀大会现场，预测最佳顺位仅为第11位的莱昂纳德懵了。

    因为......

    他一下便从普普通通的乐透秀，变成了高贵的榜眼秀。

    而也许是受到了德州兄弟的感召，当年与乔丹做过队友，在选秀抽签仪式中为马刺抽中探花签的史蒂夫-科尔亦觉得自己要向世人展现一次真正的技术！

    然后......

    选秀大会现场。

    原本的榜眼签迈克尔-基德-吉尔克里斯特和探花郎布拉德利-比尔霎时便感觉自己成为了“没人要”的渣渣。

    因为只见向来对黑又硬情有独钟的科尔，异常果断地用马刺的探花签选择了来自堪萨斯的肌肉猛男......

    托马斯-罗宾逊！

    虽然在选秀大会开始前，罗宾逊也曾当过一段时间的前三热门。

    但......

    在12年还有如此之多选择的情况下......

    苏枫感觉，科尔这货果然只适合玩满级号。

    得。

    这下休斯顿和圣安东尼奥但凡能在将来重见天日......

    那只怕得世界末日才有可能了。

    而有趣的是，这两年在选秀大会仿佛被人魂穿了一样的乔老板，又在今年做出了一次超出苏枫意料的选择。

    手握首轮第四号签的山猫制服组没有选择在选秀大会开始前被球探们称为“肯塔基苏枫”的吉尔。（注①）

    而是选择了绰号“佛罗里达小科比”的布拉德利-比尔。

    海沃德、沃克、比尔。

    不吹不黑。

    只要下赛季山猫请一位会培养新秀的主教练来执教，那这只山猫距离起飞已然只是时间问题了。

    这一世，乔老板最终选择放弃吉尔的理由很单纯。

    因为正版苏枫已经成为了他心里永远的一根刺，和他终生都得仰望的存在，所以他又怎可能给自己找不痛快，选一个苏枫接班人来培养？

    而宁要比尔不要吉尔的乔丹又哪里知道......

    在冥冥中，他那针针计较的性格反而令他在今年的选秀大会因祸得福了一次？

    与“伯德接班人”同理。

    介两年，各种“苏枫接班人”的惨痛教训早已令这些被打上“苏枫”标签的新秀们成为了一个接一个的天坑。

    而尽管去年，凯尔特人选到的“卡哇伊”是有那么一点神似年轻时的苏枫。

    但是......

    如果因为一只“卡哇伊”而选择忽视此前的那堆失败品......

    那这又因为你看新闻别人中了500万，你感觉你也能中有什么区别呢？

    光看模型。

    身高201公分的吉尔属实巴适。

    但是在NBA......

    模型并不能决定你能否成为一代巨星。

    山猫选走了比尔。

    而紧接着，手握第五顺位的森林狼则是笑得合不拢嘴地选择了吉尔。

    选秀大会现场，森林狼的前方作战室里，感觉苦尽甘来的森林狼制服组们已然在这一刻打开了那瓶自“软蛋”加内特离开后便再也没开过的香槟。

    明尼苏达靠谁来拯救？

    森林狼制服组就还不信了，身为“苏枫接班人”的吉尔带不飞明尼苏达！

    毫无疑问。

    这是一次皆大欢喜的选秀大会。

    因为除去不知道另外四家球队的制服组究竟在为何而欢天喜地的黄蜂老板本森之外......

    其他四支球队都感觉他们选到了“真命天子”。

    首轮第六顺位，克利夫兰骑士选中了另一位“我命由我不由天”的男人，迪昂-韦斯特。

    而首轮第七顺位，快船则是选中了“库黑”眼中的“真曰天帝”达米安-利拉德。

    去年停摆结束后，便知快船老板斯特林时日无多的苏枫感觉这下有好戏看了。

    因为只等斯特林“背后连中八枪”，拥有利基石的快船距离起航便只是时间问题。

    而接下来，2012年的首轮选秀就没啥好聊的了。

    绰号“庄神”的德拉蒙德被活塞选中。

    而打着“麦迪接班人”旗号参选的杰里米-兰姆则是被太阳选走。

    至于里弗斯的宝贝儿子小里弗斯......

    人家里弗斯选他儿子去他父子篮球有问题吗？

    2012年选秀大会首轮第二十一顺位，洛杉矶湖人选中了克里斯-米德尔顿。

    而次轮第二顺位，向上交易了选秀权的他们则是选择了杰-克劳德。

    选秀大会开始前，苏枫曾认真思考过湖人要不要选择绰号“追蛋”的德拉蒙德-格林。

    但是在看了一圈湖人的人员名单后......

    苏枫最终还是放弃了这个念头。

    因为在他出任四号位的情况......

    湖人哪里有多余的球权去给格林发牌？

    合着介意思是，把球给格林，然后科比、小加都傻站着看戏？

    而至于防守......

    就目前这支湖人在锋卫线的人员储备......

    不懂就问。

    能用“铁血”和“肘子”搞定的事，为什么非要去踢人家的“蛋蛋”？

    从90年代一路摸爬滚打到今天的苏枫没有道德洁癖。

    只不过......

    格林和这支湖人确实不搭罢了。

    而且在招揽来比卢普斯之后，算上萨克雷，眼下湖人的十五大名单哪里还有多余的名额？

    只是，令苏枫万万没想到的是......

    原本会在今年选秀大会中选择格林的勇士也没有选择格林！

    为了清理剩余的薪金空间，LOGO男选择通过搭上今年勇士选秀权的方式，为他夏天接下来的操作彻底扫清了障碍。

    正所谓今时不同往日。

    在有小詹詹这辆法拉利的情况下，此刻的LOGO男哪里还瞧得上一辆拖拉机？

    诚然，“护林员”们听见格林这般被人“黑”，肯定会说一堆格林的战术地位无法替代之类的话。

    但是问题来了......

    如果你是总经理，你会选择要詹姆斯加库里加克莱加姚明加吉巴，还是选择要格林加库里加克莱呢？

    LOGO男知道，姚明到来后，勇士必须马上开启争冠模式。

    所以勇士同样没有时间去培养格林。

    结果......

    在苏枫看来，这快船新制服组根本就不打算给已经离开了快船总经理职位的贝勒爷活路。

    因为在首轮选中利拉德之后，他们又在次轮选中了格林。

    得......

    介要是将来再给快船搞到麦克鲁姆，那可不就是“破产水花”加格林吗？

    合着介意思是，“勇士正统”还真就在洛杉矶呗？

    另外，此前受到苏枫关注的兔子家“四小天鹅”最后的顺位也与选秀网站预测的差不多。

    李朔在次轮第二十顺位被鹰队选中。

    因为连续两年输掉总决赛，所以亚特兰大的球迷们纷纷要求球队管理层务必在选秀大会上给球队带回一位中国新秀。

    而对于球迷提出的要求......

    鹰队管理层自然不敢无视。

    因为从97/98赛季至今，只有拥有中国球员的NBA球队才能夺冠......

    所以对于一个连“邪教”都可以搞成“正经勾当”的国家而言......

    你说让他们别迷信这些定律又怎么可能？

    而除了李朔之外，魏笑则是被开拓者在首轮用他们的第二十四号签摘走。

    本来，今年失败之后，开拓者已经到了即将解体的边缘。

    但是小牛的夺冠却令开拓者的球迷感觉......

    既然达拉斯都熬了这么多年，那为什么我们就不能再等一等呢？

    只是......

    在连续多年冲冠失败之后，加上当年在总决赛上击败自己的凯尔特人队里当时也有一名中国球员（悦天帝）坐镇......

    因此，开拓者的球迷里同样有不少把锅甩给了球队没能夺冠是因为队里没有中国球员。

    稍有常识的人都知道。

    米粒家是一个从上至下都喜欢甩锅的国家。

    所以，立马醒悟过来的开拓者管理层简直就像是找到了救命稻草一般，坚决地站在了这群持这种“歪理”的球迷这边。

    不过你别说......

    在看完魏笑的大学录像后，苏枫还真觉得开拓者挺适合他的。

    一方面，无论这会儿的加内特声望跌成了嘛样，他的防守功底与经验都在。

    而另一方面，在开拓者整体人员老化严重的情况下，像魏笑这种模型怪肯定能捞到稳定的上场时间。

    在NBA，对于新秀而言，稳定的上场时间便等于将来的饭票。

    所以在今年中国男篮集训期间，苏枫打算敲打敲打这个小伙子，以防他将来走偏。

    而至于黄羁和安心，则是遗憾地成为了落选秀。

    选秀大会结束后，国内的无良小编们纷纷对NBA各队开启了嘲讽模式，认为他们痛失了一位来自东方的“魔术师”。

    但是实不相瞒。

    天赋本身比悦天帝还差一些的羁神，确实更适合打CBA。

    苏枫前世，很多球迷都被营销号带入了一个误区。

    那就是只要能打上NBA，那哪怕在NBA看饮水机，就一定代表这个人厉害。

    而不能打上NBA的，就统统都是“辣鸡”。

    但是事实上，很多被NBA淘汰的球员，都曾在国际赛场面对美国男篮时打出过高光表现。

    就拿苏枫记忆里的易建联来举例。

    12年伦敦奥运会和16年里约奥运会，阿联在奥运会上的数据难道不就证明了，后来2K给他的70多总评，不是乱给的吗？

    可是在NBA......

    就算阿联有这70多的总评，因为他常年在CBA打惯了核心，所以这也导致了他的属性分配注定与那些工具人不一样。

    而简单来说便是......

    在NBA，70多总评的核心和70多总评的工具人对于一支球队而言是两种截然不同的概念。

    这一世，在最新一代的2K游戏里，阿联的总评也就76。

    但是由于阿联的成长轨迹发生了很大的变化，使得他的风格更加适应NBA......

    因此眼下......

    如果你给爵士说你想换易建联。

    那不开玩笑地说，你可能真的得用霍华德去问价才有可能。（霍华德：喵喵喵？）

    总之，黄羁和安心在打法和风格上，便注定了他们很难得到NBA球队的青睐。

    不过在这个“中国户口本”比英超“英国本土户口本”还值钱的年代......

    选秀大会过后，却是有不少球队向黄羁和安心发出了夏季联赛的邀请。

    7月1日，在拉斯维加斯与张斌指导率领的中国男篮集训队汇合后，苏枫得知，因为黄羁、安心将分别代表热火、勇士参加夏季联赛，所以他们将在夏季联赛结束后，与魏笑、李朔一起归队。

    而1日当天......

    比起NBA的自由球员市场......

    种花家的社交网络亦再次感受到了何谓地动山摇！

    北京奥运会后宣布将于国家队退役的苏枫将在12年伦敦奥运会上再次中国男篮出征的消息在瞬间便炸掉了整个兔子家的互联网。

    微博、贴吧、某扑、各大新闻网站几乎在顷刻间便处于了瘫痪状态。

    而甚至就连QQ群，都在这天出现了发不出消息的情况！（注③）

    与中国男篮同样将在拉斯维加斯展开集训的美国男篮教练组在短短的三小时内，便召开了五次会议。

    由于10年成功带领美国男篮于土耳其重塑了荣光，所以世锦赛过后，戴维斯当场便宣布了他将会辞去美国男篮主教练一职的消息。

    而在戴维斯离任后，美国篮协则是聘请了里弗斯来执教。

    因为美国篮协认为里弗斯的执教理念与戴维斯一脉相承，加上10年世锦赛的成功，令美国篮协认为，想要重塑美国篮球的荣光，不一定得靠NBA最大牌的那几个人，所以对于里弗斯在面试时提出的美国男篮应该重用年轻人这一理念，美国篮协可谓是与之不谋而合。

    然而......

    随着苏枫将会于今年夏天再次身披中国男篮战袍的消息传来......

    一时间，若不是找不到理由......

    那里弗斯是真的想借故辞去美国男篮主帅一职。

    而美国篮协这时亦只能向NBA求助了。

    因为美国篮球好不容易才在土耳其找回的面子，要是在儿贼“大嘤”的地盘上丢了......

    那10年杜兰特率队在伊斯坦布尔打下的功绩......

    美国篮协抠着脚趾都能猜到，到时候会是怎样的一幅画面。

    “我们需要NBA的球星为国出战！

    我们需要在伦敦再次向世界证明，我们仍是世界篮球的头号强国！

    对于美国篮球，对于NBA而言，伦敦奥运会不仅仅只是一次奥运会，更是我们证明自己的绝佳良机！”1日当天，在接受采访时，美国篮协主席科朗洛吉如此说道。

    然而，对于美国篮协的召唤......

    NBA的球星们却不约而同地选择了拒绝。

    因为刚刚率队打完总决赛，韦德以需要恢复身体为由退出了美国队。

    而霍华德、罗斯、格里芬、波什也是伤得伤，需要谈合同的谈合同。

    最终，在NBA官方不得不以“明示”的方式多次在公开场合鼓励球星们为国效力之后.....

    里弗斯总算是在伦敦奥运会开打前，稍微有了那么一丢丢从正面硬撼苏枫的信心。

    奥克兰，阿克伦兄弟在经过深思熟虑之后接受了美国男篮的征召。

    而考虑到上赛季克莱在与库里、詹姆斯同时在场的效率，里弗斯亦将克莱征召进了美国队。

    西雅图，除去需要养生的罗老大之外，杜兰特、我龟、哈登均接受了美国男篮的召唤。

    另外，在得到刚刚与小牛一起拿到总冠军的钱德勒的许诺后，里弗斯也总算是找到了一位除去状元郎戴维斯之外，愿意在国际赛场上挨小姚打的内线。

    而至于科比......

    在因伤错过08年奥运会后，这一世一心只想和苏枫再拿几个冠军退役的科比就对国际赛场的兴趣没有那么大了。

    一方面。

    科比的身体确实需要调养。

    而另一方面。

    在调养完毕之后，科比还想抓紧时间进行修炼。

    因此，比起在国际赛场上与苏枫PK......

    此刻科比明显更关心地是苏枫去打奥运会后.......

    他的伙食问题。

    “不是，你丫不是不打奥运会吗？你跟着我来拉斯维加斯干嘛？”这天，在准备出发前往拉斯维加斯与中国男篮集训队汇合前，苏枫一脸懵逼地问道。

    “我去帮你调教你们国家的年轻人，不行吗？”科比理直气壮地反问道。

    “那倒也不是不行。

    可是，我怎么感觉你是想跟着我一起去伦敦呢？”看着科比，苏枫问道。

    科比点了点头，毫不掩饰地说道：“我就是这么想的。”

    而在顿了顿后，只见科比接着说道：“我已经有很多年没见过小科比了。

    正好今年夏天你去伦敦打你的奥运会，我去英国看我的小科比。”

    苏枫：“......”

    好家伙！

    合着你丫在这等着呢？

    不过确实，上次苏枫和布兰妮去英国探望苏昊时，苏昊确实很想念他的科比叔叔。

    因此既然科比如此理直气壮......

    那苏枫便只好让他来给中国男篮的小伙纸们当陪练了。

    ……

    而拉斯维加斯，合练当天，除了与张斌指导商量中国男篮应该带哪些新人去伦敦练级之外......

    介天，苏枫还从他的姚老弟那里得知了一个惊人的消息。

    “枫哥，枫哥，你知道我离开费城后的下一站是哪儿吗？”一脸囧乐地看着苏枫，小姚笑道。

    闻言，苏枫摊手道：“老姚啊，你怎么也开始喜欢卖关子了？”

    小姚乐呵呵地道：“这不是都跟你学的吗？”

    苏枫：“......”

    看着现在动不动逢人就说“我都是跟苏枫学的”小姚，苏枫一脸无奈道：“那我就勉为其难猜一猜吧......

    凯尔特人？

    不可能。

    除非你像克里斯-韦伯那样只拿底薪，否则他们根本就没薪金空间吃下你。

    开拓者？

    也不可能。

    呃......

    嘶，让我想想......

    老姚啊，我怎么思来想去，市面上能让你这么开心的球队就只有勇士了呢？”

    拍着苏枫的肩膀，只见小姚一脸惊讶地说道：“枫哥，你怎么知道我要去勇士的？”

    苏枫：“......”

    不是！

    你丫还真TM去勇士啊？

    合着介意思......

    这辈子你就只知道逮着你枫哥打呗？

    “我滴个威斯布鲁克呀！”

    姚明、詹姆斯、克莱、吉巴、库里。

    这究竟是神马神仙阵容！

    在这一刻，抬头看着小姚，苏枫只感觉自己的胸腔中有一口老血即将喷涌而出。

    “唉，枫哥，我的生涯规划你也是知道的。

    如果将来一旦我感觉我要大幅退步了，那我肯定会直接选择退役。

    所以这次选择加入勇士，除了勇士队里的年轻人让我感觉很有希望之外。

    最主要的还是因为勇士管理层告诉我，他们已经搞定了泰森-钱德勒。

    毕竟......

    我现在岁数也大了，需要一个可靠的替补。”在长叹了一口气后，只见姚明接着对苏枫说道。

    而这下......

    要不是苏枫这辈子刚出道便被拉去打过乔丹......

    那他是真的有可能一口气上不来，被他面前的小姚给活活气死。

    泰森-钱德勒？

    不是！

    湖人之前是问过他的！

    他不是说他只想要小钱钱吗？

    介尼玛勇士在吃进姚明之后，哪来的薪金空间去签拳王啊？

    难道NBA的薪金帽已经大涨了吗？

    呃......

    正所谓常言道此一时，彼一时。

    因为这一世被苏枫所在的球队打得太惨......

    所以反而令钱德勒不想在好不容易才赢了苏枫一次之后选择加入苏枫所在的球队。

    而本来，钱德勒确实更想要钱。

    但是在勇士搞定了姚明之后，看过勇士阵容的钱德勒却是觉得......

    如果是这支勇士的话，那一份中产他也不是不能恰。

    因为一方面钱德勒感觉自己还在巅峰，有信心在一两年后再去恰一份价值数皮的合同。

    而至于另一方面嘛......

    回想起过往被苏枫所在球队暴揍的经历。

    你让“拳王”如何能拒绝一起暴揍苏枫的邀请？

    开尼玛的国际玩笑呢！

    揍苏枫，那难道不比恰钱安逸？

    揍！

    就是要把苏贼那货往死里揍！

    只有把摁在地上暴揍，才能一解这些年来，“拳王”每逢夏天便要做噩梦的心头之恨！

    就如苏枫之前可以三句话搞定比卢普斯那样。

    既然在这个联盟里，苏枫有很多朋友。

    那同理，在这个联盟里，他同样也有不少死对头。

    LOGO男今年夏天的建队思路已然清晰明了。

    那就是，除了引入姚明之外。

    勇士剩下的位置。

    基本上都是留给那些想复仇的“复仇者们”的。

    而至于担心不担心因为联手揍苏枫而背上“抱团”的名声？

    呵......

    毫不开玩笑的说。

    只要你能揍苏枫。

    那哪怕你是“抱团”，在NBA这个江湖里也有大把的人支持你。

    因为苏枫......

    那可是屹立在NBA顶点的男人。

    抱团揍他，怎么就丢人了？

    7月1日。

    今年NBA的自由球员市场注定热闹非凡。

    因为在热火与湖人达成关于朗多的交易，以及比卢普斯宣告入伙湖人后不久.......

    奥克兰，接二连三的地震便随之震动了整个北******IG姚空降湾区！

    拳王钱德勒紧随其后！

    正式宣告复出的雷阿伦旋即跨马提刀！

    刚刚与钱德勒、诺维斯基一起问鼎11/12赛季的特里底薪来投！

    廉颇老矣，阿泰尚能饭否？

    布鲁克林，俄罗斯“老乡”“义释”基里连科，AK47重返西部！

    “你看，在这个联盟里，想要打倒苏枫的，从来都不止有我们。”

    这天，与范甘迪一起站在金门大桥上，杰里-韦斯特那如沐春风般的笑容，直令范甘迪感觉可怕。

    因为在短短的24小时内......

    在NBA规则允许的情况下。

    杰里-韦斯特已然将一支NBA历史上最为出色、优秀的队伍，交到了他的手上！

    他们不仅年轻。

    并且他们还有着一堆极具战斗力的当打之年球员，以及一帮经验丰富的老将！

    纽约。

    这是自打苏枫进入联盟以来.......

    斯特恩首次在犹豫......

    要不要稍微让裁判于下赛季稍微对他“宽容”一些。

    因为直到这支勇士组建完毕。

    斯特恩方才发现......

    这个由苏枫统治的时代......

    人们究竟有多想正儿八经地于场上暴揍他一次。

    与当年巴克利和奥拉朱旺、德雷克斯勒试图组团刷乔丹不同。

    因为苏枫这只BOSS不仅伤害高，且血条深不见底。

    因此......

    当这些老对手们于同年同月同日做出同一个决定时。

    他们的想法都很单纯。

    那就是......

    打苏枫。

    你必须向他致上这个时代最崇高的敬意才行！

    ……

    PS：呼！终于把这章改出来了！在准备开打铁这本书时，组之前猛龙的阵容和这支勇士的阵容无疑是我感觉最爽的时刻。

    因为光是想着让这样一支球队合理诞生，便令我欲罢不能！

