    政训处办公室，尹作干和宋主任坐在一起，他们的面前重新摆上了吃的以及新的酒杯，两个人又开吃了，刚刚两个人是干喝了几杯酒，现在肚子在抗议。

    “啊！尹老弟，你太不仗义了，明知道今天我们的人会到，今天就把所有的部队全都散出去了，明显是不想给我们支持啊！”

    上校军官指着尹作干，苦笑着，他是第一次接这种奇葩的命令，如果不是因为这次的行动太重要，他是无论如何不会这么低三下四的求人的。

    “哎！我这也是执行叶司令的命令啊！你知道的，军令如山倒；再说了，冯锷的三连可是一个人都没动。”

    尹作干摆着手，表示自己很无辜。

    “叶司令可是答应我的，只要冯锷同意，行动队员可以在三十一旅随便挑的，这下可好，还挑个屁啊！”

    上校军官诅咒着，似乎这次的任务没一个环节顺利的。

    “宋主任，这你就不懂了，哪怕三十一旅全在，如果冯锷真的同意出任务，真的愿意帮你们，那他肯定会用自己的弟兄，三连的；而不是从其他的连队挑人。”

    尹作干纠正着上校军官的说辞，其实一切的一切都要看冯锷的。

    “这怎么说？”宋主任一脸的求知欲。

    “在我们普通的步兵连队，最优秀的，永远都是自己的弟兄；当然，如果是必死的任务，或许他会从别的连队挑人。”

    尹作干点到即止，对于军队，这些统计调查局的特务还是停留在表面，多的他也不会说了。

    “成成成，算我错了，喝酒！”

    上校军官听尹作干这么说，总算是放心了，笑着举起了酒杯。

    木屋内的冯锷和王英两个人越聊越觉得自然，一边畅谈，一边喝酒，气氛显得非常好。

    “什么？这个时候去无锡？”

    木屋内，冯锷脸上的笑容不见了，吃惊的看着对面的王英。

    “是，你愿意帮我吗？”

    王英点点头，表示肯定。

    “现在是什么时候，无锡是沪宁铁路重要支点，是鬼子重点防备对象，这个时候去无锡，不是找死是什么？”

    冯锷也不吃了，盯着王英，大声的提醒着她。

    “是，你们有你们必须守住的阵地，我们也有我们必须完成的任务。”

    王英肯定的点点头。

    “你让我怎么帮你？你们的那一套我可一点都不懂。”

    冯锷看着眼前女人，她似乎是更瘦了，看来后方的生活也不是那么好。

    “你要想清楚，这次可能是九死一生，你确定要帮我？”

    王英问道。

    “但是团长那边恐怕不好说，我们的游击任务已经下来了。”

    冯锷皱着眉头，想起了他还有另外的任务。

    “如果你同意帮我的话，游击支队这边自然由我们去搞定，你不用担心。”

    王英点点头，似乎有些不忍，可是她知道，无论如何，她是逃不掉的，想活着回来，就要找好点的帮手，相对于无锡现在的行动队，他更愿意相信冯锷。

    “我同意帮你，可是你们那一套我可一点都不会。”

    冯锷再次确认。

    “情报和通讯自然有专业的人来负责，无锡也有人接应，你只需要执行就好，战斗，不是你擅长的吗？”

    王英解释着。

    “嗯，那成吧！商量好了告诉我一声，天晚了，你早点睡吧！”

    冯锷扶着桌子站了起来，酒喝的有点多，脑袋晕晕的，他想早点回去睡觉。

    “等等。”

    王英站了起来，让冯锷试图拉开木门的手停顿在了半空中。

    “咚！”

    “从武汉给你带的，谢谢你上次带我从南京出来，你是个真正的战士，一个恩怨分明的男人，也是一个好军官。”

    王英往桌子上扔了一个条行的布包，赞叹着冯锷，如果不是面具的遮掩，冯锷肯定能看出他红红的脸庞。

    “谢谢，什么东西。”

    冯锷盯着王英的眼睛，他当然知道面前这个女人带着面具，可是眼中的真诚和坦然是没办法骗人的。

    “自己看！”

    王英眼中全是笑意，他感觉今天晚上到现在才是真正开心的，因为她不用隐藏内心的想法了。

    “哦？老刀牌，好东西啊！”

    冯锷拆开外面的花布，里面包裹这里两条老刀牌香烟。

    “你们这些臭男人，见这个比女人都亲；行了，走吧！”

    王英拍拍手，呆着调皮的声音响起。

    “呵呵，哪能呢？见着你也很亲，走了！”

    冯锷也不客气，直接拿着两条烟走了出去。

    “吱呀！”

    随着冯锷出门，被冷风一吹，冯锷晕晕的脑袋有点清醒过来，盯着木屋看了一眼，然后转身离开。

    屋内，王英没理会凌乱的桌子，而是坐在了一边，用手扶着脸上的面具，里面痒痒的，这是被酒精和汗水刺激的，可是她现在不能摘下来，因为……

    “吱呀！”

    随着木门再度打开，上校军官走了进来。

    “他同意了？”

    上校军官看着凌乱的桌面，酒和所有的食物被吃的一干二净，满意的点点头，这个场景至少证明他们谈的还不错。

    “嗯，他同意帮我，任务的具体内容和小队的事情，还没谈。”

    王英点点头，看着这个主任，她就有点头痛，关键是现在想回去处理脸上的东西。

    “他同意就好，对我们的态度，他有没有松动？”

    上校军官显然知道些什么。

    “不知道，那件事情我没敢提。”

    王英眉头微皱。

    “主任，我想回去先休息了，其他事情，明天再谈？”

    王英站了起来，想告辞，关键是这个上校军官的眼神有点让她害怕，她怕她这张面具被他发现。

    “行，去休息吧！”

    上校军官笑着，然后挥挥手。

    “切，也不看自己什么姿色，劳资有那么饥不择食吗？”

    上校军官等王英出了门，自我嘲讽着，虽说当兵三年，母猪塞貂蝉，可是对于他们这种级别的军官来说，女人从来不是问题，更别说在十一师政训处，就有他的相好。

    “呼、呼、呼……”

    冲进自己的木屋，王英插上门，背靠在背上猛烈的踹息，脸上的面具明显的起褶子了，这张面具用的太久了，时候该换了，可是她找不到跟这个一模一样的东西，这才是难题。

