    “鬼魅阴兵杀人？”

    “云舒，你觉得是真的？还是假的？”

    今夜轮到弄玉在琴阁抚琴，云舒则是在静室练琴，琴声弥漫，随意而谈，其内夹杂着灵动的欢悦与辛快，周清则是在一侧闭目静静听着，笑意时隐时现。

    闻云舒脆语，双眸徐徐睁开，自顾斟倒了一杯兰花酿，这是紫兰轩的极品醇香，轻道入玉盏之中，映衬灯火，琥珀生光，一饮而尽，旋即而语。

    “这……，云舒不清楚！”

    这几日城中死了许多大人物，弄玉姐姐都说可能有鬼魅作怪，云舒自然也是倾向于这个观点，只是传闻中，似乎谁也没有真正的见过鬼魅，一时间，还真不好说。

    秀美微蹙，秀丽的面上掠过一丝惊疑，而后看向周清，轻轻摇摇头。

    “哈哈，不清楚就对了，说实话，我也不清楚，不过我想那些鬼魅应该不希望碰到我的墨黑重剑，先前与你说过，新郑内会有不小的混乱，待会我便助你提升一下修为！”

    早已为云舒筑基，体内真气自成，今日更在不断的修炼《清境》，这种功法有点像儒家的《浩然正气》，境界越高，一身实力提升的越快。

    道家典籍有记载，百多年的孟轲凭借一身浩然正气，直接破入合道归元，直追当年儒家孔丘，也就是那孟轲的岁月，儒家在桑海之地的势力真正得到巩固。

    《清境》也是一样，修炼入绝巅，当可心神坐忘，凡尘万事万物都影响不了自己的情绪，那个境界，可称之为——无为之境。

    “是，公子！”

    云舒轻柔一笑，缓缓颔首。

    “嗯，紫兰轩今夜似乎来了不少的贵客，接下来倒是有好戏看了！”

    听着耳边再次响起的琴音，周清灵觉本能的扩散开来，忽而有感，似乎在紫兰轩内发现了几位有趣之人，在自己未做特别干涉的情况下，一切的一切还是走入正轨。

    这正是自己希望看到的，非为一切脱离自己的掌控，大势之下，就算流沙真的成立，也不会有太大作用，但这种感觉颇为奇妙。

    低语喃喃，一旁的云舒有感，向着周清端坐的方向看过来，美眸中掠过一丝疑惑，没有多想，继续运转功法，演练琴技。

    这一夜，周清在紫兰轩停留甚久，灵觉涌动之下，似乎还真有鬼魅阴兵侵入紫兰轩，只是洞彻这阴兵的本源之后，周清不由得有些微笑。

    韩非与张良相见，张开地亦入其中，新郑之内，如今的两大案件中，纵火之案拖延多日没有任何结果，军饷在断魂谷亦是消失不见。

    距离那次新郑大火已经过去多日，东城区域内仍旧是断壁残垣浮现，算算时间，天泽也沉寂了多日，该有所行动了。

    ******

    “末将叶腾见过大将军！”

    比起五代相门张家的危机之感，城中府邸更甚王宫的大将军府中却是欢声笑语不断，正厅之中，大将军姬无夜端坐上首，其下则是右司马刘意等军中干将。

    觥筹交错，美酒醇香，扩散在大厅之内，一位位娇艳的侍女，白嫩的肌肤朦胧而显，柔柔的归于厅中每一位军将怀中，肆意畅饮，美人在握，好不快哉。

    不过，今夜似乎还多了一位外来军将，身着暗黑色的戎装铠甲，火红色的披风垂落，眉目俊朗，英气勃发，年三十上下，周身荡漾一股浓郁的军阵煞气。

    在其后，还紧紧跟着一位粗布麻衣的劲装剑客，神情冷酷，环抱手中之剑，一双眼眸扫视厅中，其深处，一丝不屑忽闪，国势如此，仍旧如此糜乱，无怪乎列国最弱。

    “叶腾？”

    “本将军听说过你，你先前为南阳守，后来南阳之地割让秦国，你便归于白亦非麾下为将，数年来，军功累累，说起来，你还是一个人才。”

    “不过，白亦非正领着白甲军与楚国对战，你怎么会出现在新郑，而且据本将军所知，你已经到达数日了？”

    身为韩国大将军，凡是军中有品级的军将升迁，都在自己的掌握之中，对于叶腾这个人，姬无夜还是了解的，虽不是夜幕之人，但在白亦非手下为将，也可大用。

    灵觉感知，对方身上的修为不过刚炼气圆满，先天都不入，只是身上的军阵煞气很是浓郁，看来是刚经历一场大战未久。

    看着厅下一礼而立的叶腾和其身后之人，姬无夜双眼微微眯起，叶腾的实力，自己倒是感知一二，不过其身后的那位剑客，倒是看不出深浅。

    手持青铜之盏，朗朗一笑，推开怀中的一位美艳侍女，大声而问，麾下诸多军将见状，倒是当即收敛一二，转瞬间，前一刻还热闹非凡的厅中，归于淡淡的寂静。

    “知晓雪衣堡大火，数代荣光化作灰烬，侯爷震怒，故而令我归新郑查询缘故！”

    “而且大火之时，雪衣堡内还逃走了一些犯人，侯爷令我回新郑，助力大将军将其擒拿镇压，至于侯爷，再过半月，便可归来！”

    目不斜视，对于厅中的糜乱之状恍若不见，拱手上前一步，缓缓而语，自己身为血衣候麾下军将，虽说姬无夜为韩国大将军，但大将军毕竟只是士族之列。

    “助我擒拿犯人？”

    “他难道觉得大将军府不能够将贼人擒拿！那些逃走的贼人本将军已经发现他们的踪迹，只待他们汇合一处，便可将他们一网打尽，当年若是听我的，将那些犯人杀了，也就不会有今天的破事。”

    “至于你，就好好的在城中安歇便是！”

    闻叶腾之语，姬无夜神色略有微怒，精壮的面上双眼微微眯起，一股无言的霸道气息扩散，将手中的青铜盏放在条案上，悠然起身，看向下首的叶腾。

    夜幕之中，自己一直看白亦非不顺眼，不就是有着世袭侯爵的地位，一直在夜幕之中无视自己，轻视自己士族的身份，还有张开地那个老家伙，这一次，定要让他死无葬身之地。

    至于眼前的叶腾，好好在新郑待着就行了，姬无夜要让白亦非知道，新郑还是那个新郑，夜幕却比以前更加恐怖。