    韩非此番布道，震慑了阴阳天和水木天的无数强者。

    不过就是讲了一次课而已，600余人，都获得了不同程度的突破。

    最可怕的，韩非一次授课，诞生了35名尊者。不说别的，这35名尊者，对韩非的崇拜之情，可以用狂热来形容。

    其中一人，甚至差点喜极而泣：“我苦修八百年，未能悟得最后一道门槛。却在课中，心念通达，自然破境。人王，乃我一世之师。”

    大多数人的突破，还是探索者巅峰到半尊的这个级别。

    这些人，心头震惊不已。

    他们仿佛就是睡了一觉而已……结果，在睡醒之后，自己就半尊了？天底下，还能有这等好事？

    如果可以的话，他们这些人，真的希望韩非再来一次布道。

    可惜，韩非直接离场，让不少人叹息不已。

    所有人都知道：韩非要出去，给人族找活路了。

    大家的心头沉重。

    虽然他们都希望韩非留在阴阳天，没事就开开讲座。但是，他们知道：韩非有更重要的事情要做，所以并无一人挽留。

    暴徒学院的学员，生命女王等人相继而来，韩非当然知道他们的用意。

    所以，不等几人开口，韩非就道：“这不是我不教你们，是教不了，天道规则所限。有些东西只能意会，不能言传。”

    熊超帅长叹：“我就知道，咱们几个都听不懂，肯定是有原因的。如果是天道规则，那么，就没办法了。”

    静儿：“天道规则怎么什么都管啊？”

    韩非哭笑不得：“不是人家什么都管，而是如果这种东西可以直接传授，这世上哪里还有弱者？若是可以传授，那强者，岂不是比比皆是？”

    唐衍微微点头：“此言有理。有些东西，只在冥冥中可得。不过，我们想知道，这是不是和灵气拆解度有关？”

    几人见韩非微微点头，纷纷露出了然之色。虽然他们也听不明白，但是，隐隐又产生一种感觉，这似乎和灵气拆解度有关。

    这会儿，洛小白从暴徒学院后院走来，见到几位王者，微微行了一礼。

    洛小白也没说话，但是，人往这一站，意思就明显了：我们有事需要商议。

    唐衍道：“我走了。你出去的这段期间，我会看好阴阳天。”

    韩非随手丢了一枚日月贝给唐衍道：“如果曹天之要破境，这是我现在唯一能拿得出来的了。我的大部分资源，都已经消耗一空。”

    唐衍嘴角抖了抖：“我以为，你早就消耗一空了……”

    熊超帅则哈哈一笑：“韩兄，那我也先回了，我等你归来。”

    韩非：“等一下，老熊，我要跟你要几个人，我要带他们出去。”

    熊超帅当时，就是精神一震：“谁？我现在就去把他们拎来。”

    韩非笑着伸手一挥，给熊超帅指点了一下，只听韩非道：“虽然很多人早有猜测，但是，尽量还是低调一点。”

    熊超帅：“明白！我办事，你放心，走了……”

    唐衍和熊超帅一走，韩非见生命女王还在，则笑言道：“师妹，还有何事？”

    生命女王淡淡道：“你说呢，师兄。”

    静儿看了看生命女王，又看了看韩非，心说：女王大人和韩非，什么时候变成了师兄师妹关系了？

    这个问题，即便是洛小白，也感觉有些疑惑。

    但是，这俩人，似乎都不准备解释。

    只听韩非道：“老师就在此间，你若好好留意，应该不难发现。吾，往后几年，以她的实力，崛起应该是轻而易举的，且等着就好。”

    生命女王一挑眉：“你不准备将她带离阴阳天？”

    韩非微微一笑道：“她还需要时间去成长和积淀，而我肯定还是要回来的。如果我22到30年后，还没有回来，极大可能说明我陨落了。”

    生命女王和静儿，都是面色微变：“什么意思？为什么是22年到30年？”

    韩非耸肩：“我也不太好解释，大概就是需要经历一次九死一生的冒险。如果囚笼在22年之前，就出现问题，那我必然会回来。”

    生命女王心头骇然：以韩非现在的实力，都说九死一生。那这所谓的冒险，得有多险？

    生命女王在听到水中仙，已经出世的消息后，微微放心了些，然后道：“既如此，我和静儿，就先走了。”

    静儿：“韩非，活下来。”

    韩非笑道：“会的。对了，记得把人送来。”

    说着，韩非给静儿和生命女王，点了几个人。

    送走了这几人，洛小白才略微诧异地看着韩非：“九死一生的冒险？”

    韩非：“此事，等你们什么时候到了半王，我再跟你们说。”

    洛小白皱起眉头：“必须要半王？”

    韩非：“必须要。”

    洛小白微微点头。

    她大概是明白这其中的凶险程度了。通过韩非刚才说的时间，她大致明白，这场冒险，会在22年后发生。

    只听洛小白道：“我来找你，是其他事。小蝉说，你回来的时候，遇到了强者狙击。是多强的强者？他们既然知道阴阳天的位置所在，那么会不会，在外面等待狙击你？”

    韩非道：“不排除这种可能。但我如今的实力，也非当初可以比拟。若是普通王者，再敢出手，他们自会付出相应的大代价。”

    洛小白：“若不是普通王者呢？”

    韩非沉吟道：“至少，我可以做到安全逃离。”

    韩非心头一动：如果遇到的不是王者，而是皇者，这的确是个问题。

    但是，韩非琢磨着：皇者，应该没有这么闲。堂堂皇者，难道会守在蛮荒深渊，蹲守自己一个半王？

    再说了，就算他们能够预算到，自己回来渡劫成王……但总不会想到，自己成王后的具体实力吧？

    至少，就连自己都不会相信：一个刚刚突破的王者，能和那些经年的老王，相提并论。

    当然了，即便韩非再确认自己所说的话，他也知道：洛小白的提醒是对的。无论如何，还是得给自己留下一条后路。

    只听韩非道：“到时候，如果真的有我都抵挡不住的危险，我大不了回阴阳天。我有神通，即便开天皇者，亲自杀来，也别想弄死我。”

    洛小白微微点头：“如此便好。你或许，可以换个方式理解。到了你现在这个境界，你比整个阴阳天和水木天都重要，也比暴徒学院重要。如有必须的情况，哪怕舍弃，你也不能死。”

    韩非咧嘴一笑，不禁打趣道：“一心为民洛女帅，你这话，要是被碎星岛那些崇拜你的人知道，不知道会作何感想？”

    洛小白微微露出一抹笑容：“他们不会知道。”

    ……

    片刻后。

    夏小蝉归来，一起带回来的，一共9个人。

    这些人看见韩非，纷纷抱拳拱手：“见过人王。”

    韩非微微点头：“嗯！此番，让你们来的目的，你们应该知道的。外界凶险万分，以我的身份出去，你们更是九死一生。你们愿意跟我走么？”

    这些人中，韩非唯一认识的一个，就是尘香。

    只听她率先道：“人王都要离开此间挽救人族，我等也不会怕死。”

    其他人也附和道：“对，九死一生又何妨？”

    “誓死追随人王……”

    韩非微微点头：“那好，那你们便在此等上一会儿。等人到齐了，我们就出发。”

    后院。

    就听白老头和江老头，正在给王大帅等人训话。

    只听白老头道：“现在，你们的实力，可不算是很强了。但是，这不是你们天资有问题，而是每逢天骄起，便有腾龙出。你们跟韩非小子的关系，还是不亲……此番出去，你们算是最弱的一批。外界行事，须得小心。不能因为都是自家人，就放松了……”

    江老头：“但是，不要怕麻烦了韩非臭小子。我跟你们讲，你们是纯阳道府的人，就是有特殊优待的。”

    楚临渊：“两位校长，咱知道了还不行么？这都叮嘱了几遍了？”

    白老头：“叮嘱几遍也要听。外界凶险，我想不用我说，你们也明白。你们真以为，会是韩非小子说的那么简单？胡扯！他定是九死一生过来的，就是嘴上说的轻巧。”

    远处，夏小蝉噗嗤一笑：“看，校长还是很了解你的。”

    韩非笑道：“得！但校长话没说错，是我纯阳道府的人，的确有优待。”

    另一边，就听伊兮颜，大哭大闹地喊道：“校长，我们也要去。校长……我不能看不见我夫君，我会死的……”

    苏妲己：“校长，我也去。”

    张玄玉黑着脸道：“你闭嘴。那什么地方，是你能去的么？”

    白老头骂道：“你给我待着。你出去，除了尽给你师兄惹事，还能干啥？”

    这时，只听韩非声音悠悠而来：“嗨！校长，要去就去吧！他们几个，实力也不算弱了，都是探索者级别的人了。我会让他们，后悔去暴乱沧海的！”

    然而，白老头却皱眉，直接传音韩非：“这些家伙，可是咱学院的苗子。”

    韩非回应：“放心，外界咱还有人。实在不行，我也有人可托。”

    白老头疑惑：“还有人？谁啊？”

    韩非：“太阴学院。”

