
是几个女孩儿的声音，带着几分惊恐和哀求，还有哭腔。

“求求你们，放了我们吧。我们，我们所有的钱和银行卡都给你们了啊，密码也说了。就放了我们吧……”

“大哥，我们也是大学生，还没有工作。这是身上所有的钱了。我攒钱买的金项链也给你了。放我们走吧。我们绝对不会报警的，求求你。”

然而这些女孩的哀求，只换来了凶神恶煞般的回应。

一个低沉而狠戾的中年男人声音响起：“少废话！马勒戈壁的。老子弟兄们几个冒着进局子的危险干这一单子。结果尼玛才搞到千儿八百的？这么少的钱，弟兄们去玩个好点的鸡都不够。”

而且立刻就有附和的声音响起。

“是啊是啊！才这么点儿钱，连弟兄们的辛苦费都不够！就想走？没门儿，做梦！”

“老大！我突然想到一个主意……你看她们几个，都长得还不赖。模样、身材都挺俊俏。而且都是女大学生。根据我阅人的经验，还都是处呢！难得难得。反正咱们抢都抢了，事儿也犯下了。虱子多了不怕咬。不如咱们……嘿嘿嘿嘿。爽一把？”

沉默了片刻。

最开始那个低沉而狠戾的声音再次响起。这一次，里面夹杂着一丝戏谑和欲念：“好！就听你小子的。反正拿到钱怎么也要去找那些风尘女子。不如玩几个清纯的女大学生，不但更爽，连钱也省了。”

听到这群穷凶极恶的歹徒说出这样的话，刚才那几个女子更加惊恐了，一个个声音里的哭腔更大。

“不要啊！求求你们行行好，不要这样。”

歹徒凶恶的声音再次响起：“最好不要瞎叫唤！否则……我手里这锋利的匕首对着你们娇嫩的身躯来上这么一刀。噗嗤一个血窟窿，嘿嘿嘿。那是死是活，可就说不准咯。更何况，就算死了，我们也可以趁热爽。”

哇哈哈哈！

几个歹徒都大笑起来，无耻至极！

虽然距离还有些远，而且在树林之中，但以傅洋的实力，一字不落地听得清清楚楚。他气得七窍生烟。

没想到在堂堂旅游景区里面，居然还有歹徒行凶？而且如此凶残狠辣！

“这些女孩儿的声音……有些熟悉啊？想起来了。是之前在崂山脚下买景区门票时，遇到的那几个。这些歹徒，真是该死啊！”

傅洋脑海里浮现出之前逗熊爷玩的几个清纯活泼的女大学生的模样。眉头一皱，表情冷厉，整个人浑身涌动起一股黑色烟雾。

唰的一下！

化作一道黑色流光朝声音发出的地方而去。

肥滚滚的熊爷则是施施然地跟在后面，一边挖鼻孔一边嘀咕：“傅小子还真是正义感爆棚啊。估计这几个歹徒要遭罪咯。”

树林之中，四个青春活泼的女大学生被麻绳五花大绑，瑟瑟发抖的靠在一起，像是四只可怜的小白兔。根本不敢反抗。因为反抗，就意味着死亡，或者更加凄惨的命运！

她们名字分别叫郑月、杨璐璐、高兰、李沁。

其中郑月年纪最大，已经二十二岁，正在上大四，很快就要毕业。其余三个女生，都是她的小学妹。这次趁着周末放假，前来崂山风景区短途旅行。

因为都是爱玩爱闹、性格活泼的女生，所以四个人打打闹闹地就走到了景区的最外围。这里尚未完全开发完毕，虽然风景优美，但人迹罕至。

没想到，居然就遇到了拦路抢劫的歹徒！

谁能料到，在这么火热的旅游景区之中，还有坏人呢？说明这些家伙也的确是胆大心细，知道最危险的地方就是最安全的地方。

在崂山这种范围比较大的风景区里，很多未开发的区域，比较容易有游客误打误撞的走进了。而且又不容易被发现，安保也容易忽略。

歹徒一共三人，脸上有一条刀疤的赵四儿。还有两个小弟，外号分别叫老翔和沈猴儿。都是作奸犯科、很好几次前科的“老油条”了！

这才刚出狱，就立刻再次起了犯罪的歹毒心肠。

由此可见，有的罪犯，真是没必要再给改过自新的机会。有太多太多的恶人，天生为恶，根本不需要太过怜悯。有些欧美国家，打着所谓人道主义的旗帜，取消死刑，真的是脑残不可医也！

这方面，华夏就要做的好很多。

那郑月二十二岁，大四。正是女人最如花似玉的年纪。不但面容精致，粉嫩的脸上还有两个小小的酒窝。更重要的是，身材火辣，匀称丰满，前凸后翘，看得人心痒痒的。

至于另外的杨璐璐、高兰、李沁三人，虽然也非常漂亮。甚至还有五官更美丽的。但在身材上稍逊一筹。对于这些食髓知味、阅鸡无数的歹徒来说，还是差那么点儿意思。

所以三个歹徒首先想到的摧残目标就是她了！

郑月也已经发现了这些恶人的目光在自己身上来回扫视，她一咬牙，流着眼泪说到：“各位大哥如此一定要选一个人糟蹋的话，那么……能不能就对我一个人下手？我的三个学妹，年纪还小，求你们放过她们好吗？”

“郑学姐，不要。”

“学姐，这些坏人根本不会信守诺言的。与其被侮辱和糟蹋，不如咱们跟他们拼了！”——这是比较刚烈的杨璐璐说到。她平时就是比较刁蛮娇气的性格，被气晕了头，完全忘了现在是人为刀俎、我为鱼肉啊。

结果就是这一句话，瞬间激怒了赵四儿和老翔、沈猴儿。

“想和我们拼了？那就先从你下手吧！看你穿这么紧身的牛仔裤，不玩点儿刺激的，那都对不起哥几个的小弟弟。哈哈哈。”

三个歹徒都大笑起来，朝杨璐璐逼近。

沈猴儿单独给杨璐璐松了绑，三个人把她围在中间，发出邪恶的****声。准备伸手去她伸手乱摸……

“住手！！！你们这些该死的歹徒。”

一声大吼，突然在附近响起。吓得赵四儿等人猛然一颤。

然后立刻回头，只见一个相貌英俊潇洒的年轻人，正带着一只黑白相间的大胖宠物猫朝自己这边走过来。

这模样，应该也是刚大学毕业不久是年轻人吧？

再看看这年轻人身后并没有其他人跟着，就是独自一人，赵四儿立刻就放松了下来。

他盯着傅洋，把玩着手中锋利的匕首，讥讽地笑着说：“年轻人，你也是误打误撞地走到这崂山风景区的未开发区域来了吧？嘿嘿嘿。看着这四个如花似玉的美女小妞儿，想要学电影电视剧里的男主角，玩英雄救美咯？”

老翔一把揪住杨璐璐的头发，以防她逃跑，然后也盯着傅洋，眼睛里闪灼着凶光：“小子！英雄救美，是要付出代价的。这可不是什么电视剧和小孩儿过家家。搞不好，小命可就丢咯。”（今日完）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6772"  chapterid="9438728"  chaptername="第1705章  小子，英雄救美是要付出代价的！">加入书签</a>
</div>
