
　　这时，吴弈法的老师郑力行突然开口问道：“萧先生，听说wifi、app支付功能、手游等等都是出于你的手笔，你是怎么想到这些的？”

　　萧云海道：“郑老师说的东西，都是我在玩手机的时候，感到有些不方便想到的。”

　　哈迪.弗恩摇摇头，道：“这个解释太牵强，我感到萧先生似乎在故意藏拙呀。”

　　萧云海苦笑道：“这是真的。这么说吧，我一直认为，一个优秀的公司老板心胸必须宽阔，眼光必须长远，看问题必须看到本质。很多人都觉得我开公司是为了赚钱，这没有错，但太过狭隘了。我认为一个公司想要真正的成功，领导者最应该考虑的不是赚钱的问题，而是你的东西对这个社会有什么样的价值，解决了人们生活中的哪些问题，能够让世界因为你的东西产生什么样的变化。如果能够做到这些，那钱自然会滚滚而来。想在这个世界上取得成功，我们要考虑的不是我们能做什么，而是我们该做什么。”

　　听到萧云海的话，哈迪.弗恩眼睛一亮，率先拍手道：“萧先生说的好。”

　　现场也都对萧云海的精彩语录献上了热烈掌声。

　　王思雨一边拍手，一边笑道：“婉晴姐，我发现上面坐着的人中，只有你家这位才是真正的明白人。就像他说的，似乎所有人都被那些条条框框给圈在了里面，跳不出来。唯有他独立于体系之外，能够将商业的本质看的最是清楚。”

　　赵婉晴心中虽然很是骄傲和激动，但脸上却是丝毫没有露出得意的神情，微笑道：“你这话千万别让他听到。要不然，还不知道得意成什么样子呢。”

　　台上的提问继续，大家似乎都发现了萧云海有些深藏不露，而且观点很是新颖，于是便把火力集中对准了他。

　　“萧先生，在上个环节的辩论中，你没有发表任何看法。我很想知道你是如何看待如今兴起的网络公司的呢？”

　　萧云海笑道：“我的想法比大家要浅显的多。网络公司如同雨后春笋般纷纷涌现，而且还都活了下来，甚至有的活的很滋润，这说明了社会需要它们。存在即合理。至于带来的经济问题，确实很多，但并不是没有方法处理。至于什么方法，那是各位专家老师需要考虑的问题。我没那个本事。”

　　“啪啪啪”

　　现场再次掌声如潮。

　　“云皇这回答当真牛逼。”

　　“我觉得他们的争论，还真不如云皇刚刚说的一针见血。”

　　“是呀。云皇看待问题确实与这些专家们不一样，但直指核心，难怪他能够成为世界首富呢。”

　　萧云海寥寥几句话，引起了大家的广泛议论。

　　这一刻，萧云海成为了舞台上的核心，所有人的目光都投在了他的身上，就好像突然发现了新大陆似的。

　　哈迪.弗恩问道：“萧先生，你和吴先生的云奕购物网马上要与斯特尔商务网合并了。你们是准备将这个行业垄断吗？”

　　萧云海摇摇头，道：“世界的电子商务刚刚开始，云奕购物网能够做到今天这个地步，除了老吴和员工们的努力之外，运气也是不可或缺的，竞争压力相对其他行业来说，要少了很多。假如世界只有云奕购物网的话，那是云奕购物网巨大的失败，是云奕购物网对不起这个时代。”

　　“我真心的希望，在大家共同的努力下，诞生更多的电子商务网站，只有这样才会对消费者更加有利，网货和商业文明才会真正的起来。我希望大家不要把云奕购物网当做我和老吴的公司，而是将其当做你们的公司、网商的公司、华夏的公司乃至世界的公司。”

　　现场第三次响起了热烈的掌声。

　　哈迪.弗恩苦笑道：“萧先生，我发现在辩论环节，我们有些班门弄斧了。经过这几个问题，我感觉你才是那个对世界经济有着最清醒认识的人。”

　　萧云海道：“弗恩先生，我说过我是个门外汉，看待东西的目光与你们是不同的。我只有一层肤浅的认识，而你们却能够看到最里面的核心。可能我的观点有些新颖，但实际上说穿了一文不值。随便找一个高中生，都能说的出来。”

　　哈迪.弗恩摇摇头，道：“可就是因为我们钻的太深了，所以无法做到超然物外，看待问题，无法像你一样全面。萧先生，你的公司虽然早就上市了，但外面根本买不到股份，绝大部分都在你的手里稳稳地攥着。你为什么要这么做？是没有安全感还是不看好未来世界的经济发展？不知道你有没有想过让它们真正的上市？”

　　萧云海呵呵笑道：“我是个保守的人，喜欢稳扎稳打，步步为营，不喜欢冒险。而且我很知足，对现在的成绩，已经是非常满意了。向外发行一些股票，不过就是为了融资而已。可我一直以来，并不缺钱。就算融了资，我也没地方花。更何况，我的商业对手有很多，这样做能够让我躲避风险，不会出现干着干着，人家突然成了控股人的事情发生。只要我的公司内部不出问题，无论对手有多牛，我都丝毫不会畏惧。虽然发展慢了点，但我还年轻，不着急。”23sK.com

　　“至于以后，我可能会逐步放开一些。毕竟，相较以前弱小的时候，我现在强大了很多。前不久，我还在和我的经济团队商量，准备发行十亿股云晴网络公司的股票。至于其他的公司，以后看情况而定。”

　　吴奕法问道：“老萧，你们什么时候发行？我先预定一亿股。”

　　萧云海翻了个白眼，没好气的说道：“你现在最应该做的事情是还清欠我的钱。”

　　“哈哈哈。”众人大笑。

　　“萧先生，你的旗下拥有这么多公司，给我的感觉非常分散，您有没有想过将它们整合在一起？”一个经济学教授问道。

　　萧云海笑道：“这是以后的事情，现在还没有这个打算。资源的整合是需要看时机的。”

　　“你的意思是说时机还未成熟？”

　　“没错。像云晴网络公司、云晴石油天然气公司都在快速的发展之中，我不想因为做一些内部的调整，影响到它们。再过个一两年，等公司趋于平稳之后，我再做这个事情。”

　　“萧先生，你的wifi…….“

　　一个个问题犹如滚珠炮一样，疯狂的向萧云海袭去，而萧云海充分发挥了他的口才，对答如流，那精彩的回答经常会引起全场掌声雷动。

　　好在只有二十分钟，要不然，萧云海非疯了不可。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第1607章 巧妙回答免费阅读。https://xs.23sk.com 