    转身就见到一辆看上去很是华丽的马车行驶而来，武植正要避让，没想到马车在他的边上停了下。

    车帘子掀开，宫女那张丑恶的脸就成现在武植的面前。

    “武植，你上车。”

    武植微微后退了两步，笑着说：“这不太好吧，孤男寡女在一辆马车里，会招来别人闲话的。再说了……”

    “废什么话，给我上车！”

    武植正犹豫着呢，马车内就传出了太后那冷冰冰，且带着浓烈杀气的声音。

    “武植，你若是再有迟疑，本宫现在就让你腹中的天蚕发作，明年今天就是你的祭日！”

    夭寿哦！太后竟然在马车里！

    武植没想到这太后竟然这么着急，才刚拿到地图之后，就这么急匆匆地要去验证。

    无奈之下，武植只能上了马车。

    刚一掀开帘子，就明显感觉到车厢里面的温度要低一些，那种滋味就如同大热天进入冰箱一样，得武植冷不丁的打了一个寒战。

    武植就像个乖巧的小媳妇一样，挨着车厢的门板缓缓蹲着，对坐在位置上的太后憨憨一笑。

    车厢其实还挺大的，有一辆面包车左右。武植与太后隔着一小段距离，这个间距是武植进来的时候就已经算准了的，如果太后真的要对他下手。他就算打不过，至少也能够及时抽身。眼下不是在皇宫，太后就算能耐再大，也不可能冒冒然地对一个朝廷命官动手。

    不过，太后显然并没有把注意力放在武植的身上。她已经打开图纸，仔细地研究着。

    马车晃晃悠悠地朝着东门行驶而去。

    太后如此心急，也是出乎了武植的意料。他百无聊赖的蹲在地上，想插话又不好开口。想下车，更怕太后动手。

    就只能一路颠簸着而行，恍惚间，马车便出了城。

    太后拿到图纸之后，在很短的时间内就已经确定了位置，径自而行。

    好一会儿，太后终于把图纸放下，对着武植说：“你不用害怕，只要这幅图是真的。本宫就会解开你体内的天蚕，从今往后，你就可以舒舒服服地当你的官。”

    武植连连点头称是。

    哼，这就放老子走了？

    鬼才信你嘞！

    武植可不认为太后真的会放过自己。这个女人冰冷无情，人命在她眼中，犹如草芥，贱如蝼蚁一般。

    武植很清楚太后之所以会带着自己走，一方面是为了确定这幅画的真假；另外一方面，也是找到火灵芝之后，当场杀人灭口！

    但武植也不是一个坐以待毙的人，不过眼下他还真不知道该如何对付，这个武功高强的老妖婆。

    马车来到了画中所显示的山下，太后并没有携带那名宫女，而是盯着武植说：“你跟本宫一起上山。”

    武植本来想闲扯几句，见太后那凌冽的目光冷冷一瞪，顿时就只能缩着脖子，乖乖跟在太后的身后。

    两人一前一后的上了山。

    太后的轻功甚至要高于白芊芊，更比说是武植这种门外汉了。

    这个地方因为没有路，走的几乎都是灌木林子，而太后那精致的脚儿，几乎没有怎么踩在泥地上，几个纵跃之间，人就已经落在了几十米开外。武植仔细看着太后脚所踩着的树叶，发现那些树叶上面都有一点点寒霜！

    武植心中凛然！

    这太后的武功极高，硬拼就是在找死！

