    第436章 大度的云韵

    几日后！

    陆云霄身上气势涌动，衣袂飘飘，这一次，他再度破境，成功达到了九星斗灵。

    功法达到地阶高级之后，吸收斗气的速度快了许多，所以修炼起来起来，倒也是比以往更加具有优势了。

    “元素身，元素经中记载的修身法门。”

    元素经共分三部，分别记载了气神精三种修炼方式。

    昔日的元素经只有练气与修炼灵魂能力的效果，得到了下部后，终于是发现了修炼体魄的法门。

    查看着记忆中的关于元素身的记载，陆云霄目光微微闪烁。

    所谓的元素身便是吸收各种元素的能量，用来锤炼体魄。

    以雷霆淬体的方式，斗气大陆中，有着不少的斗者采用。

    但是利用金元素、火元素等淬炼体魄的却并不多。

    而且元素身中所记载的练体法门颇为奇异，用其淬炼出的体魄，还可拥有对应元素的某些特质。

    比如金元素的坚硬与锋锐，火元素的爆裂，风元素的迅疾。

    元素身一旦修炼成，还能增加相对应元素的敏感度，可以加快修炼的进度，从而对练气也起到催动效果。

    不得不说，这元素身法门，还是有着它的独到之处的。

    元素经一体三修，还真是有些门道的。

    “元素淬体，还有比异火和灵金更适合的淬体之物吗？”

    “异火灵金淬体，地心淬体乳作为催化，应该能让我的体魄进展更加迅速。”

    地心淬体乳自从当初得到后，他还一直无暇使用它，但今日，终于算是派上了用场了。

    比起魔兽，人类的身体一直是颇为孱弱的，他虽然一直以来，体魄都远胜寻常斗者，但若是和太虚古龙、天妖凰族这样的巅峰魔兽同阶拼肉体，他并没有必胜的把握。

    而如今，元素身的出现，却给了他这个机会。

    他自然希望自己是没有短板的，是全方位的强大。

    无论是灵魂、肉体还是斗气修为，都是一样的强大。

    只有真正全方位的强大才不会被人针对，被人抓住弱点。

    无论是速度、防御还是力量甚至是精神，他都要做到同阶最强，这便是陆云霄心中一直以来的野望。

    而如今，这个野望有了成功的可能性。

    “金、火、风，还是按照顺序来吧。”

    “元素之中，防御力最强的无疑是土，而其次便是金元素了，金身金身，这名字可不是白叫的。”

    “元素身可以吞噬金属的能量强化体魄，除了星辰灵金，倒是也可以寻找其他的珍贵金属，汲取它们的精华。”

    陆云霄嘀咕了一声，暗暗做下了决定。

    无论是云岚宗和米特尔家族，能量都颇为巨大，想收集一些珍贵金属，倒也还真不是什么难事。

    想到这里，陆云霄轻轻吐出了一口气，而后缓缓站起身来，朝着门外走去。

    修炼结束，也是时候该出去透透气了。

    走出房门，天空上艳阳高照，金色的阳光洒落在大地上。

    陆云霄走进花园，果然云韵等几女都在这里的凉亭中聊天喝茶，倒是显得颇为的融洽。

    “都在呢。”

    陆云霄打了个招呼，在石凳上坐了下来。

    雅妃拿起茶壶，顺势替陆云霄倒了一杯茶水。

    “妃儿，交待你点事儿。”陆云霄抿了一口茶水，说道。

    “什么事儿？”雅妃好奇地看着陆云霄。

    “你去替我收集一些稀有金属，我有大用。”

    陆云霄轻声说道。

    “稀有金属？”雅妃点了点头，道：“行，那就交给我吧。”

    陆云霄吩咐的事情，她不会问，也不想问，只需要做好就可以了。

    现在的雅妃，真是愈发的懂事，愈发的可人了。

    对于这样的雅妃，陆云霄很是满意，心中也是不由得多了几分疼爱。

    要不咋说雅妃聪明呢，知道陆云霄不太喜欢女孩子闹腾，所以她真的越来越乖巧了。

    她什么都不求，但是陆云霄却是没有忘记她，反而愈发的记挂在心上了。

    “妃儿，你也坐，老是站着干什么，还有静儿，你也过来坐下，从现在起，你就不是下人了。”

    陆云霄目光微扫，低声招呼着。

    雅妃和清衍静自然不会反对陆云霄的话，都纷纷坐了下来。

    倒是云韵和美杜莎女王，都用着意味深长地眼神看着他。

    和陆云霄相处也有不短的时间了，她们对陆云霄，自然也是颇为的了解。

    陆云霄的一些想法，可瞒不过她们。

    “唉，又多了一个姐妹。”美杜莎女王狠狠地灌了一口茶水，默默地表达着自己的不满。

    “阿静挺好的人，你喜欢她倒也不错。”

    云韵倒是没什么意见，她对清衍静的观感还是很不错的。

    至于清衍静本身，一张貌若天仙的俏脸已经满是红晕，陆云霄突然就来这么一招，没有做好准备的她，自然是极为的害羞。

    “你们没意见，自然是最好的，我还担心你们不同意呢。”

    陆云霄微笑着说道。

    美杜莎女王翻了翻白眼，懒得说什么，就算她说不同意，难道就有用吗？

    陆云霄是个什么性子，她早就一清二楚了。

    清衍静早就被陆云霄视为禁脔了，就算她反对也拦不住陆云霄的。

    还不如痛快一点，免得发生什么不愉快的事情。

    云韵温婉一笑：“你喜欢便好，只是莫要找些不三不四，心机深沉又喜欢好勇斗狠的女孩子，至于其他的，我都可以接受。”

    听到这话，陆云霄心里乐开了花，瞧瞧，这觉悟。

    这正宫娘娘，选的实在是太恰如其分了。

    想起绝世醋王美杜莎，吃醋小达人古薰儿，陆云霄暗暗摇头，这就是差距啊。

    为什么你们不是正宫，原因就在这里啊。

    云韵就是一辈子的正宫了，斗帝来了都改不了，我说的。

    这样的好女人，不当正宫，那岂不是暴殄天物？

    陆云霄开心了，美杜莎女王却是听得直皱眉头。

    陆云霄本就多情，云韵还这么纵容他，岂不是要坐看着他翻天吗？

    他以后还不得疯狂往家带女人？

    靠，这个正宫怎么当的。

    美杜莎女王目光闪烁，心中一阵怨念。

    (本章完)

