    封神台，被彩色的浪潮淹没，若在远处观望，便会发现，七彩的海水形成一个巨大的圆球。

    封神台在中心位置。

    林辰站在封神台上，犹如一座石雕，没有动弹，也无法动弹。

    空间仿佛凝固，唯有时间如流水，不断消逝。

    林辰的所有心神，都用去感应雷之法则的玄妙，当心神完全沉入其中时，甚至已经忘记时间的流淌。

    这就好比一场漫长的奔跑，越是到后面，越是疲累，越是缓慢。

    林辰对雷之法则的领悟速度，越来越缓慢，提升越来越小！不知过去多久，终于，林辰对雷之法则的各种感悟，融会贯通，他念头通达，将雷之法则真正掌握！下一刻。

    轰隆隆——！！林辰的耳边，响起万雷奔腾般的声响。

    于此同时，更是感应到恐怖的热量，还有强烈的不祥气息，分别代表着火之法则和死亡法则！“混沌本源的特殊馈赠，马上就要来了。”

    林辰意识到什么。

    果然，在他感应中，代表着火焰、死亡、雷电等三种不同法则的光点，彻底暴动，化作一条条光河，涌入他的体内。

    又穿过他的肉身，进入到他的内世界！林辰内世界中的星辰，燃烧着火焰，弥漫灰色气流，更是窜动紫色的雷霆，很快，火焰、死气、雷霆汇入世界之力中，与涌入体内的力量一同流转。

    每当结束一个周天时，力量回归于星辰，再次涌出后，林辰都能清晰的感应到，世界之力的量没有变化，但它的质却发生了变化！他清晰的感应到，自己所掌控的力量，正在蜕变，越来越可怕！“这就是真正掌握三种法则时，混沌本源带来的变化？”

    林辰心情很是兴奋，还好，这一次很顺利，总算没出现什么幺蛾子。

    又不知道过去了多久，不再有光河涌入他的身体，林辰体内的世界之力也停止了自动运转。

    下一刻。

    在林辰的感应中，四面八方，出现了金色的光点！“这是，金之法则？”

    林辰立马明白，自己已经突破成为中位界主，力量的质变已经结束，接下来顺理成章的，混沌本源给予新的馈赠，使得自己领悟一种新的法则！那就是金之法则！“金之法则，至刚至阳，别的不说，掌握金之法则之后，我的防御力应该能得到显著提升！”

    还没等林辰去仔细感悟金之法则，他就感应到四周的潮水退去，身体恢复了知觉！类似的情况，之前已经出现过一次，林辰立马明白怎么回事。

    “310天的时间，这么快就过去了？”

    毫无疑问，是自己的功绩点已经用完！果然，回过神来，林辰已经回到传送台上，台下除了在这边接应的中年人外，还有一名青年。

    青年也曾在斗神台和林辰交过手，正是林辰之后，下一个要登上封神台的。

    林辰从封神台上下来，青年向林辰打了声招呼后，便迫不及待地飞上传送阵，很快消失不见。

    “这封神台，的确是好东西啊！如果能直接在上面待个几百乃至几万年，或许我能够直接突破到虚空真神境也说不定呢？”

    林辰心中嘀咕道。

    当然，他也明白，只怕是没那么容易。

    毕竟，界主境的修炼，越到后面，越是困难，难度以十倍、百倍不断递增。

    想要成为虚空真神，只依靠封神台估计是不够的，更需要自身有足够的潜力。

    回过神来，林辰发现中年人正愣愣望着自己，他疑惑的摸了摸自己的脸：“我脸上有什么东西吗？”

    中年人震惊道：“你突破到中位界主了？”

    原来是说这个！林辰并没有特意隐匿气息，对方能够察觉出自己身上的气息变化，并不奇怪，他点了点头。

    中年人满脸震惊和羡慕：“前后加起来，你在封神台上，也只待了不到一年时间，却就有这么惊人的提升。

    你的潜力，要比我这种强大得多。

    不过，你能在碎片小世界成为下位界主，本身倒也就说明你的潜力惊人了。”

    他笑道：“等回到山海小队之后，你可以直接去寻找负责那边区域的大队长，以你现在的实力，完全可以弄个中队长当一当。”

    到目前为止，镇魔军的成员中，林辰见过的最高级别，也就只是中队长！中队长，一般是中位界主层次的强者！如今的林辰，也已经是中位界主，那么和他相对应的，自然也就是中队长的职位。

    想要谋得一个中队长的差事，就必须去找大队长才行！中年人继续道：“中队长每万年，能得到20个功绩点，足足是普通队员的几十倍。

    成为中队长后，你积累功绩点的速度，直接就几十倍提升！300功绩点，也不过是十几万年的事情！”

    十几万年，对一名界主强者而言，不过是弹指一瞬。

    问题是，林辰压根不打算在云梦古界待太长时间，至少在他的孩子出世之前，无论如何都要回去的。

    还有便是，虽然如今因为天斧主宰成为混沌主宰的缘故，玄黄宇宙暂时没有危险，但他也不想看到魔元礼为所欲为，屠戮界外其它旧宇宙的生灵。

    一来，他总感觉魔元礼前往自己所在的世界，是有所图谋，不想让对方如愿；二来，其它旧宇宙的生灵中，也存在和他有瓜葛的，比如自己的师娘，还有帮过自己忙的池瑶主宰，若是可以，无论如何，都要回去一趟。

    所以，林辰对成为镇魔军中队长的事情，并不怎么上心。

    见林辰脸上没有兴奋之色，同样没有半点期待，中年人愕然道：“怎么，我看你这模样，似乎不怎么想成为镇魔军的中队长？

    难不成一万年时间，20个功绩点，你依旧觉得太少？

    若是如此，你的胃口，也未免太大了一点。”

    林辰摇头道：“万年20个功绩点自然不少，我也不是完全对成为中队长不感兴趣，只是眼下，我更想知道另一件事情。

    还请前辈告知！”

    

