    第387章游力

    折枝每走过一个部落，都会给龙瑶写一封信。

    把他做了什么，遇到了什么事情仔细写清楚邮寄给了龙瑶。

    如今龙瑶已经收到折枝的第十封信了。

    看着上面的内容龙瑶眉头紧紧拧着。

    “怎么了？”珠梦见她脸色不对。

    “折枝说鬣狗一族，联合一群流浪兽在西南一带无恶不作。”

    鬣狗一族被黑豹部落打败后就消失了一段时间。

    多少年没有他们的消息，这又突然出现在了西南，还在西南一带为非作歹。

    西南那里距离海边很近，种族部落也不少。

    如果折枝能够收服那边零散的小部落为他所用，将来也是一股强大的势力。

    龙瑶拿起笔快速给他回了一封信。

    “鹰落，这封信务必安全送到折枝手上。”

    眼前的男子是鹰隼一族的信使。

    鹰隼一族得到了龙瑶的恩惠，专门运送货物信件换取食物。

    鹰隼一族也找到了自己在兽世的定位，物流产业搞得风生水起。

    “神女大人放心，我一定把信件安全送到小公子手上，告辞！”

    鹰落化为鹰身眨眼消失在森林里。

    “但愿那小子能够收服那些部落。”

    龙瑶虽然有些担心他的安全，却还是想让他自己放手一搏。

    西南。

    折枝看着手里的信件，嘴角上扬，“阿姐跟我想到一处了，那我就可以放心了。”

    西南的部落零散，全都各自为战，鬣狗一族和那些流浪兽全都武力强悍，让那些小部落苦不堪言。

    就算是生活在海中的鲛人族也遭受了鬣狗一族的骚扰。

    折枝一一走访那些零散的小部落。

    那些小部落基本上对他的来意敌意都很大。

    “你们放开我！”

    折枝刚被一个小部落赶出来，就听到不远处有声音。

    “又是这些鬣狗族，没完没了啊！”

    折枝飞身拦住了鬣狗一族的队伍。

    “放了他们！”

    被鬣狗一族捆绑着的是一群老弱妇孺。

    这些都是他们从周围部落里抢来的人。

    鬣狗一族为了建造城池，就去抓周围小部落的人。

    壮丁被他们抓完了，就开始抓老弱妇孺。

    “你是谁？”

    为首的打量着折枝，他身上有种恐怖的气息。

    折枝淡淡看向那些人，吊儿郎当道：“我就是我喽！你们抓的人已经够多了，这些雌性和老人家你们怎么也不放过？”

    “你管得着吗？我们可是这里最大的一个部落，把她们带去好吃好喝的供着，让她们多产些崽子，这有什么问题吗？”

    这些雌性可都是财富，不要是傻子。

    “你们问过她们的意见吗？”

    折枝眼中覆上了红光，阿姐说不尊重女性的兽人该杀！

    “这还用问？自古都是强者拥有雌性，她们不愿意能如何？”

    为首的丝毫不觉得强迫他们给自己生崽子有什么错。

    “真是自以为是！”

    折枝二话不说冲进人群，一道金光划过，鬣狗一族的兽人纷纷倒地没了生息。

    他们到死都不知道自己是怎么死的。

    啊！一群老弱妇孺吓得抱成一团。

    “没事了，你们可以回去自己的部落了。”

    折枝转身离开。

    (本章完)

