    话说曹宁几滴麻醉剂，放倒四平仓库的守卫，将克林特藏在四平仓库中的武器偷运出来后。

    第二天，仓库墙角的守卫最先醒。

    主要是那东西很通风，风一吹呀，让他醒了过来。

    醒过来的第一反应，就是看看自己的钱包。

    钱包在！钱没少。

    第二反应是看枪与子弹。

    枪没丢，子弹有七粒。

    第三反应就是甩了自己一巴掌。

    哟！好痛！是真的。

    昨晚上自己在墙角睡了一夜！

    四处瞅了瞅，守卫连忙将地上的酒瓶酒杯都收了，走到了围墙内，一用力，将酒瓶酒杯丢出围墙。

    拍拍手，放心了，不会被人看到自己违了规。

    也就在他丢酒瓶时，大门的门卫也醒了。

    门卫是被路过的汽车嗽叭声叫醒的。

    他感到奇怪，天亮了！这种事可从来没有发现过。

    过去，最多也就睡过两三小时，便醒来。昨天是怎么啦？一觉睡到大天光。

    肯定是出了问题！

    门卫打开抽屉，发现那钥匙还在原处。

    走出大门，他又检查了锁，锁是好的。

    这种情绪一直左右着他两天。

    两天后，吉川贞佐收到了一封电报。

    “国际援华会的武器弹药，己于昨夜送达根据地。”

    这一份电报，让吉川差点用刀劈了自己的椅子。

    费了这大的劲，最后，还是让新四军拿走了武器。吉川感到自己的脸火辣辣的痛！

    他想喊井上五郎，责问他。

    可是吉川贞佐想到，井上五郎在三天前离开了上海，去了常熟。

    联想到新四军的货是昨晚上送到的。那么在路上走了一天一夜。

    从上海到新四军的根据地，用汽车的话，只需要一天一夜就可以到达。

    也就是说，这批货是两天前从上海运出去的。

    两天前，曹宁在常熟，井上五郎也在包围常熟。

    于是，有人利用这两人不在，皇军的注意力放在常熟上，从而行动起来，将上海的这批武器运了上海。

    本来，吉川贞佐准备让人去查，但是想到井上五郎一个小时后要回来了，便忍了下来。

    他只相信井上五郎，这事只能交给井上去办。

    当曹宁带着六个人回到特工处时，吉川贞佐来电，让他去一趟特高课。

    在吉川贞佐的办公室，井上五郎与曹宁听完了吉川贞佐的怒火言语。

    井上五郎委屈的说：“大佐，这事与我们无关，我们可在常熟，管不了上海的事。”

    吉川贞佐说：“你们两个给我查，一定要查出来，货是从哪里走出上海的？是哪些人送走货的？参与者有哪些人？”

    “是！”

    回到了特工处，曹宁回到了自己的办公室。

    他喊来了张国立，将这事告诉了他。

    “我离开的这几天，有什么异常没有？”

    张国立就是曹宁留下来的眼睛，他不仅盯着外面，还负责盯着特工部。

    “特工处内没有异常的事，但是警察局里有点事。”

    “警察局？谁？”曹宁问。

    “你的老上司，那个分局的局长。”

    曹宁的眼前出现了那个局长。那人应该说是曹宁的“贵人”，是他提拔了曹宁。但是也是他放弃了曹宁，差一点将曹宁赶出警察局。如果不是曹宁的后台硬，那么，特工处就没有曹宁了。

    更关键的是，这个家伙是一个日本人的狗。

    所以，曹宁对他没有好看法。

    “他做了什么事？”曹宁问。

    “前天，他在四平仓库中拉走了一车货。”

    四平仓库？

    曹宁的眼皮一跳，日本人不会不知道这件事？那么就要在日本人行动前，将这件事弄出来。

    想到这，曹宁对张国立说：“去四平仓库。”

    张国立出去喊人，曹宁坐在沙发上计划着。

    克林特的这批货，日本人是不会放过的。他们一定会调查清楚。虽说自己做的很严，没人知道。但是那两个守卫应该心中清楚。

    没人调查，守卫肯定不会主动说。如果有人问起，他们应该不会隐瞒。那么，日本人就会猜到，在守卫醉到的那天晚上，四平仓库出了货。

    再联想到检查站的遇袭，就更加肯定有问题。

    这样一连线，那么甘队长的货也会进入日本人的眼中，他们会怀疑，是甘队长带着武器出了上海。掩护他的是曹宁。

    嘶！

    曹宁感到越想越怕。

    不行！不能让日本人将目光投到三天前的晚上。

    那么，警察分局局长的货，就可以运作一下子

    “科长，人齐了。”

    张国立在楼下喊了声。

    曹宁在窗口看了看，便下了楼。

    “去四平仓库。”

    曹宁坐进自己的小车，让张国立开车。

    跟着的十几个侦查科的人，上了一台大军车。

    在曹宁一行人驶出特工处时，特工处的许多窗户后，都有一双眼睛盯着。

    到了四平仓库，曹宁命令：“接手大门，控制生活区，不准人进出。”

    马上有几个人分开了。

    很快，大院的铁大门的门卫被赶了出来，生活区的小门，有一个特工处的人持枪守着。

    这时，四平仓库的主任带着人过来。

    “曹科长，你这是？”主任问。

    曹宁说：“皇军得到消息，有一批武器从上海运到了新四军的根据地。本科奉皇军命令，彻查此事。”

    一个仓库的人说：“那与我们何干？”

    张国立眼一瞪：“我们查了全上海的仓库，他们在五天内，都没有出过货。只有四平仓库出货一次。”

    主任慌了：“曹科长，那出货的人是警察局的分局局长，他不是新四军啊。”

    张国立冷笑道：“这谁能说清楚？”

    这话一说，大家都打了一个冷颤。是啊！谁能证明警局分局局长是警察分局局长？就象谁能证明你老婆确实是你老婆？

    主任看向一个人：“老谭，那天是你负责的，你来说说当时的情况。”

    老谭口吃道：“那……天我……没在……场。”

    张国立一听，上前抓住了老谭的衣领。

    “老实交代清楚。不然的话，我请你回特工处，尝一尝那十八大刑的滋味。”

    老谭吓的跪了下来：“我说！我说！”

    