    “你的眼光很不错！”一旁传来了托娜的感叹，牧枫甚至隐隐能听到她声音中夹杂着些许心疼的味道。

    “哦？”牧枫这下子是真的有些疑惑了，他对饰品这些并不了解，这一次挑选这一件也是觉得莫名特别合适那个人。

    见牧枫疑惑，托娜随即开口道：“这条项链名为‘群星璀璨’，在旧世界之时并不出名，但却是我这里价值最高的饰品。”说到这，托娜甚至没掩饰自己脸上的肉疼，“我本来是打算自己戴的！！”

    牧枫一脸无语，“我就没见你收藏的这些藏品被动过，更何况你恐怕也没有穿戴饰品的习惯吧。”

    只见眼前的托娜忽然高声反驳，“那又怎样！我就是喜欢收藏这些东西，就算光看着也好！”

    牧枫见这个像急了被踩着尾巴的猫的家伙，不打算跟对方辩驳这些没有用的东西，慢悠悠道：“你何时准备好，我差不多就要走了。”

    见牧枫这么急，托娜都有些吃惊了，但一旁的塞雷娅更吃惊了。

    “什...什么！你要跟他去执政城？？”塞雷娅都震惊得口齿不清了，但神色还有些气急，“你跟他去执政城那东部这边谁来管理啊！“

    便见托娜笑眯眯道：“嘿嘿，这不是还有你吗，何况北边的家伙本来就跟我们关系还好，我出去一趟没关系的啦！”

    塞雷娅自知说不过这家伙，只得无奈道：“那好吧，不过你到那边要定时给我通讯，不然我一定我过去找你的！”

    牧枫瞧着这二人在一旁独自感叹，这从属关系真好啊！当然他不知道这俩从小一起长大的，不然恐怕会更加吃惊，两个一起长大的居然运气都这么好成为了异能者，关键是好像实力都不错。

    随即托娜便急匆匆跑去收拾东西了，牧枫则是拉着洛儿出了藏品室，在外围等着，忽的，牧枫又想起一个胃疼的事，小鸢儿的玩具！

    显然末世之后已经没有什么可以用来糊弄小姑娘的了，当下牧枫便开始问起了系统。

    “系统，周围有什么可以哄小孩子开心的东西么？”

    【叮！回宿主，周围没有任何玩具存在，不过经系统查询资料得知，目前最受小孩子喜欢的为动物幼崽】

    系统这番话着实把牧枫给惊了一下，他没想到系统发展到了这一步，随即开始沉思。

    显然到了江鸢儿这个年龄确实不适合再玩玩具了，自己是应该给她找个小伙伴了，旋即想到了别墅里那只来历古怪的小狗，摇了摇头。

    这小狗都不知道什么来历，甚至自己都不知道对方到底在图谋什么，显然不适合。

    想了想，发现就算有在这边也解决不了之后，牧枫兀自感叹：看来只能到那边再抓个幼崽什么的了。

    就在牧枫这边还在思索着要抓什么幼崽的时候，一旁的洛儿拉了拉他的衣袖，牧枫这才回过神来，“啊？”

    随即抬头便看到了已经收拾完的托娜，看着对方那大包小包的样子，牧枫不由得吐槽，“收拾这么快，还准备这么多，你还真当是出去玩啊！”

    却见对方疑惑道：“难道不是嘛？”

    牧某人顿时语噎，无话可讲。

    确实，以对方现在的实力，实际上已经可以纵横荒野了，这也是这些士兵们愿意拥立对方为主的原因，有了强大异能者的庇护，他们就可以避免掉一些无谓的伤亡。

    这时，牧枫问出了一直想问的一个问题，“那你这边走了，东部这里谁来坐镇，就靠刚刚那个家伙？”

    托娜自然知道牧枫口中那家伙说的是自家塞雷娅，当下不由得有些不满，“她叫塞雷娅！拜托你记一下人家名字，况且，嘿嘿，如果谁真的敢小瞧她，可是要付出一些惨痛的代价的。”说到后半句，对方的脸色都开始变得有些邪恶了，看得牧枫面色怪异。

    “好啦好啦！可以走了吗？”被对方这幅变脸速度给惊了一下，随即拉着洛儿径直上楼来到大楼顶部。

    这时跟在后面的托娜顿时有些疑惑，“话说，我这栋楼这么高，你是怎么上来的？”

    因为情况紧急，所以塞雷娅还没来得及告知对方是依靠变异生物飞上来的，站在一旁正想开口，一个青色身影便遮住了阳光，造出一大片阴影。

    “哇！”托娜眼见这突然出现的变异生物，忽然被惊吓到了，抬手便准备攻击，却见牧枫站在那变异生物抚着对方的羽翼。

    这时一旁才反应过来的塞雷娅才苦笑开口道：“他就是乘坐这只变异生物上来的。”说完，眼神忍不住飘向那只巨型变异生物，随后侧过头看了看之后站在自己身边的托娜，双方都看到了对方眼中的惊讶。

    她们能感知到光是眼前这只变异生物，便足以堪比她们的实力，而就是这样一只变异生物，也仅仅只是对方的坐骑...

    看着那变异生物在牧枫手底下那副乖顺的样子，她们都感觉十分诧异，而一旁的洛儿已经不是第一次见到青鸟了，这一次再看到对方，欢快地上去摸了摸，青鸟也轻轻用鸟喙轻轻点了点洛儿，给予这个主人的朋友最大的善意。

    待二人上了青鸟背部，牧枫将目光投向了下面发呆的托娜，无奈道：“你还走不走了。”

    托娜这时才回应道：“走啊！走走！”随即跳上了青鸟的背部，牧枫见对方这一跃而起，还有些惊讶，不过并未多说些什么，对着下面的塞雷娅挥了挥手，就当是告别了，青鸟腾空而起，伴随着青鸟的离去，托娜那清脆的声音传来，“阿娅，到时候我会来带着你一起去玩的！”

    塞雷娅听着对方的话，嘴角浮现出一丝笑意，“阿娜这家伙，总是这么喜欢玩。”

    虽然嘴上这么说，但嘴角的笑意却怎么也遮掩不住，毕竟托娜虽然喜欢玩，但是承诺的事却总会办到，就像这一次，她也很好奇，她要怎么让自己跟她一起去玩。

