    回到别墅后，冷寒左一声舅妈，又一声舅妈又缠着蓝裴琳聊了好一会儿，最后慕瑾谦黑着一张脸，忍无可忍的将他拎起来，扔进了客房。

    慕瑾谦回到卧室的时候，蓝裴琳正坐在梳妆台边卸妆。

    从镜子里看到慕瑾谦走进来，蓝裴琳没有回头，只是说了声：“谢谢你。”

    慕瑾谦一脸的疑惑：“谢我？谢我什么？”

    “谢谢你买的这张梳妆台，很漂亮。”这张梳妆台是慕瑾谦今天下午才特地让人搬来的，以前他一个大老爷们，根本用不到这玩意儿。蓝裴琳却很喜欢，事实上只要是爱美的女孩子，都少不了一张梳妆台。

    “哦。你说这个啊。”慕瑾谦淡淡的说：“家里有女人，总少不了这个。”

    正在梳头的蓝裴琳停下了手里的动作，咬了咬嘴唇，说：“还有，谢谢你今天帮我急救。”

    “这个你刚才已经谢过我了。”慕瑾谦冷冷的说。

    听了她的感谢其实慕瑾谦并不舒服，他觉得夫妻间这样谢来谢去显得生分。可是这个小女人不知道是不是吃错药了，今天晚上到现在一个劲的和他道谢，他听着就窝火。

    蓝裴琳从镜子里偷偷看他，发现男人的脸色并不好，想来是今晚的事情惹得他不开心了，到现在还没有消气。

    蓝裴琳鼓起勇气想再一次表示抱歉：“今天晚上的事情……”

    “很晚了。你先去洗澡吧。我去隔壁洗。”慕瑾谦从衣柜里拿出换洗的睡袍和衣物，打开门走了出去。

    看来他真的气的不轻，连道歉都不想听了。蓝裴琳郁闷的又呆坐了一会儿，这才站起来，起身去了浴室。

    从浴室里洗完澡吹干头发出来，慕瑾谦已经半躺在床上，拿着手机收邮件。

    蓝裴琳硬着头皮走到床边，坐在床沿上。

    不知道为什么，她有点紧张，一时间又不知道说些什么缓和尴尬的气氛。只好拿起床头柜上的手机，装模作样的滑动屏幕，余光偷偷的望向专心致志低头看手机的男人。

    空气中弥漫着沐浴后洗发水和沐浴露混合的香味，房间里安静的仿佛能听见彼此的心跳声。

    过了好一会，慕瑾谦才抬起头看向她，“你到底是看手机还是看我？如果你是在看我的话，可以大大方方的看，我不会介意。”

    轰！蓝裴琳小脸爆红。这已经是她第几次偷窥被抓包了？

    丢死人了！蓝裴琳恨不能将人整个藏到被子里蒙起来。可她实在没有勇气这么做。

    慕瑾谦则伸出手臂，把蓝裴琳纤瘦的身体整个圈进怀里，“回答我的问题，为什么偷看我？”

    “我哪有偷看你。我真的在看手机。”蓝裴琳用手掰开他的手指。

    慕瑾谦的大手扣住蓝裴琳的一只手腕，“哦，是吗？”

    蓝裴琳受惊，想要抽回手，可无奈手腕被慕瑾谦死死扣住，根本动弹不得。

    慕瑾谦湛黑色的眸子看着蓝裴琳，女人抬起红到极致的精致小脸，眼底划过一丝害怕，和……不解。

    他不是对女人不感兴趣的吗？为什么突然抱她？难道是因为喝了酒的缘故？可他才喝了几口，不至于醉呀！

    而更让她不解的是：为什么自己总是感觉这个男人很危险，看到他又总会控制不住的紧张心跳，浑身发热。

    不应该是这样的感觉啊！

    蓝裴琳有点恼火，伸手去推慕瑾谦，语气中生出几分强硬来，“别闹了！快放开我！”

    “不放！”男人耍起了无赖，笑着说：“除非你先回答我刚才的问题。”

    “要我回答什么？其实我刚刚在观察你，觉得你和冷寒真的长得好像。都说外甥似舅，果不其然哈。”

    吼吼吼！完美！赞一个！蓝裴琳在心里默默为自己的机智点赞。

    慕瑾谦挑了挑眉，好烂的理由。

    慕瑾谦乘她不注意，突然一个用力，将她压倒在床上，居高临下的看着身下的小女人，他眼底的笑意愈发浓郁，像是恶作剧得逞的样子。

    女下男上最暧昧的姿势，蓝裴琳如临大敌，浑身轻颤，紧张到不能自制，说话都有些语无伦次，“你……你想干吗？”

    “不想干吗。”慕瑾谦勾了勾唇，露出邪魅的笑容，“只是想让你看清楚我的长相。”

    “你还不就长那样啊！”蓝裴琳偏了偏头，不敢和他对视。

    “你很怕我？”慕瑾谦在她耳边低语。

    蓝裴琳艰难的从牙缝中挤出两个字，“没有。”

    “怎么没有？你和其他男人相处那么自在，为什么唯独对我那么冷淡？嗯？”慕瑾谦性感磁性的声音在她耳边萦绕，尤其是尾音那个嗯字，语调上滑，性感的一塌糊涂。

    “我……我哪有对你冷淡？”

    “怎么没有？”慕瑾谦撩过她的一缕发丝，绕着手指把玩：“你对寒寒那么热情，还有你们学校那个林老师，你对他笑的那么开心。对我却左躲右闪的，我又不是毒蛇猛兽。还会吃了你不成？”

    “你想到哪里去了。”蓝裴琳将双手抵在胸前，“他们和你不一样好不好。林老师是我同事，大家和睦相处。冷寒是你外甥，也是我学生，我对他热情很正常好不好。”

    “哦？同事，学生，所以不一样。”慕瑾谦依旧压在她身上，“那你说说看，我和你是什么关系。嗯？”

    “我和你当然是……”蓝裴琳受不了慕瑾谦灼热的视线，可不如实回答男人肯定不会放过自己。蓝裴琳深吸一口气，一咬牙，说：“当然是夫妻啦。”

    “很好。”慕瑾谦凤眸轻佻，露出满意的笑容，“今天我们领证了之后，就是夫妻了。所以，你对我必须和对其他男人不同，明白吗？”

    明白个大头鬼啊！蓝裴琳暗暗腹诽了一句。

    她用力推了推身上的男人，没好气的说：“我已经回答你的问题了，可以放开我了吧？”

    “你到底在怕什么？我是你的丈夫，所以你更加不用怕我。”慕瑾谦突然低下头，一张俊脸朝她压过来：“而且今天开始我们就是夫妻了，是不是应该干点应该干的事儿？”

    蓝裴琳慌忙偏头，心跳漏了半拍。

    “你……别这样。”蓝裴琳几乎是颤抖的声音说：“婚前协议里写了，在没有经过我同意的情况下，你不准碰我。”

    “其实我真的不知道怎么样才算是碰你，不如我们试试看，好不好？”话音刚落，慕瑾谦已经将性感的薄唇凑到蓝裴琳的耳边，轻轻的吻了一下她已经红透了的耳廓，“这样算是碰你吗？”

    蓝裴琳倒吸一口凉气，屏住呼吸，脖颈处的优美线条一下子绷紧，显得格外清晰。

    蓝裴琳睫毛轻颤，鬼使神差的摇了摇头，缓缓的闭上了眼睛。

