    “终有一日，我会到逍遥圣墟内看一看！”牧

    云此刻认真道：“那里，或许才是最接近整个大千世界的顶尖！”“

    嗯！”

    归一嘿嘿一笑道：“小子，别墨迹了啊！”

    “嗯？干嘛？”“

    学习阵法！”

    归一神秘道：“臭小子，带你去好地方。”

    在归一的催促下，牧云下山，朝着逍遥山深处前行。整

    个逍遥山，占地面积广袤，一座座山川起伏，建筑也是格外辉煌，约么半天时间，牧云停在一座山谷面前。

    山谷四周，悬崖峭壁围绕，只有谷口能够容纳一人通过。

    牧云跨过山谷，进入谷内通道，在狭窄的空间内，徒步而行。

    “这是……”只

    是不多时，一块石碑，挡在了牧云身前。那

    石碑上，四个大字，仿佛烙印在石碑上千万年时间一般，而那石碑给人的感觉更是随时可能会崩溃一般。“

    天上地下！”看

    着那四个字，牧云顿时不解。

    “这是何意？”

    归一此刻却是嘿嘿得意笑了起来。“

    你先别管这些，一剑划字，写上地下天上四个字。”“

    ……”牧

    云感觉，归一似乎明显知道什么，只不过现在卖关子，不告诉他罢了。手

    中出现一柄长剑，牧云直接刻画上四个大字。“

    地下天上！”

    看着那天上地下，地下天上八个大字，牧云颇感古怪。

    这……哪跟哪啊！

    “等着就行了！”归

    一此刻笑了笑，似乎很是期待。

    噔……噔

    ……

    而不多时，那山谷内，噔噔的声音，一拍一合的响起，徐徐之间，一道身影，出现在牧云身前。

    只是看着那一道身影，牧云却是微微一愣。那

    是一位老者，头发花白，一身麻衣在身，而那麻衣，破烂不堪。

    老者面若枯草，此刻腋下拄着拐杖，一步步走来。

    让牧云发愣的是，老者一条手臂和一条腿消失，只有右半边的一条手臂和一条腿是健全的。那

    拄着的拐杖，便是老者代替的腿。老

    者徐徐而来，眼神呆滞的看了牧云一眼。“

    跟我进来！”

    此刻，牧云完全是一脸懵逼。这

    是什么情况？老

    者拄着拐杖，带着牧云进入山谷内。在

    跨过石碑之时，牧云能够明显感觉到，整个山谷内，一道审查的力量，照射全身。

    若非是老者在前，那一股力量，足以将他彻底碾碎。

    这种感觉，实在是太古怪。

    “阵法！”

    牧云心底逐渐思索出原因。老

    者走在前方，徐徐道：“你日后称呼我为孤老即可，从今日开始，你每日到此地，我教授你阵法之道！”孤

    老说着，手掌一挥，那山谷石壁之上，一幅幅阵图，在此刻豁然出现。

    从外到内，仔细看去，足足上千道阵图不止。

    看到那些阵图，牧云只感觉心中一股期待感油然而生。

    这些，全部都是圣阵！

    孤老再次道：“今天开始，我教授你一级圣阵的祭出。”

    “孤老！”听

    到此话，牧云恭敬道：“我现在已经是能够布置出五级圣阵了！”

    “哦？所以呢？”孤

    老乜了牧云一眼，慢悠悠道：“那也得从一级圣阵开始学起，你到底学不学？不学就滚。”

    “晚辈明白了！”牧

    云丝毫没有动气。肖

    青风都说了，此人连他都是没办法，足以看出，这孤老，绝对是非凡的存在。牧

    云坐下身来，那孤老此刻手掌一挥，一片光芒出现。

    在牧云身前，一行行字体出现。“

    阵法一道，历来便是无穷无尽，现如今大千世界内，阵法等级之分，古圣阵、古神阵、荒阵！”

    “古圣阵，分为九级，对应圣者九大境界，而古神阵和荒阵，等你到了那个境界再说吧！”

    孤老缓缓道：“这三等层次阵法之道，有着明确的不同，虽都是以阵纹凝聚阵法，可是效果却是天差地别。”“

    古圣阵，阵纹是融合天地之势，借助天地之力。”“

    而古神阵，阵纹是掌控天地之势，控制天地之力，融入阵法，以供阵师操控。”“

    至于荒阵，那是塑造天地！”“

    古往今来，大千世界内，荒阵师，都是位列顶尖存在，而据说，超越荒阵师的，还有更强大的古荒阵师，只不过，我也只是听传闻而已，真假不知！”

    孤老开始徐徐讲述，从最初开始，最简单的开始。这

    些，有许多是玄策子与他讲过，可是还有许多，玄策子都未曾讲述过的。

    若是说玄策子为他开启了一扇阵法大门，那现在孤老就是帮助他将这扇门彻底砸得稀巴烂。许

    多阵法基础之点，都是他曾经忽略的。逐

    渐的，日落西山，孤老站起身来，道：“好了，今日到此，你好好领悟，明日再来吧！”“

    多谢孤老！”牧

    云起身，恭敬一拜。他

    现在算是明白，为何肖青风身为宗主，对孤老都没办法。

    孤老对阵法的见解，真知灼见，确实非常人所能理解，牧云能够感觉到，即便是玄策子，在阵法之道，也应该是输于孤老的。拜

    别孤老，牧云离开山谷。此

    刻回身看去，方才发现，那山谷顶端，三个大字，若隐若现，散发着微弱的光芒。

    “逍遥谷！”

    牧云此刻握了握拳。

    有孤老在，他的阵法造诣，必定能够迅速成长。“

    小师弟！”一

    道声音在此刻响起，伊悦身影掠来，看到牧云，呼了口气。

    “你吓死我了，闲着没事跑到逍遥谷做什么？”伊悦嗔怒道：“还好你命大，没死在这里。”“

    死在这里？”“

    对啊！”

    伊悦责怪道：“逍遥谷是我们逍遥山弟子提都不敢提的地方，这里面住着一位怪老头，连宗主都恭恭敬敬对打。”

    伊悦靠近牧云，低声道：“听宗主说过一次，连他都不知道那怪老头，是何来历。”

    牧云更是不明白了。“

    不过据说，逍遥谷内，阵图颇多，我们逍遥宗许多弟子想进入逍遥谷内拜师学艺，可是结果，都是惨死。”“

    惨死？”

    “嗯！”

    伊悦再次道：“此山谷入口一座石碑你看到了吗？”

    “是啊！”

    “这逍遥谷有一座强大的阵法，根本进不去，只有破解那石碑的秘密，才能够进入。”

    “石碑上书写天上地下四个字，对出下面四个字，若是对了，便可进入山谷，可若是错了……那阵法直接反击，就算是圣帝，也要被绞杀个干干净净！”牧

    云此刻一阵冷汗飘出。

    圣帝……也会死！

    “还好你没有擅自进入，不然死翘翘了！”伊悦后怕道。

    “小师姐……”

    牧云此刻却是苦笑道：“我进入谷内了，而且见到了那位前辈，孤老，今日孤老给我讲述了许多阵法之道。”

    “而且孤老说了，每天到逍遥谷内，听他讲习！”牧

    云话语落下，伊悦一双美眸此刻瞪得大大的。

    看着牧云，满脸不可思议。

    她当然知道，牧云是不可能骗她。

    这种欺骗，很容易就拆穿。

    她只是一时间转不过来弯。这

    数万年来，据说逍遥山内，都没人踏入逍遥谷，而且，任何人为自己是天选之子，会得到那逍遥谷内老者认可的天才，最终都是化作皑皑白骨。

    逍遥山因此明令禁止弟子进入逍遥谷内。

    据说曾经，逍遥山一位圣帝境界的长老，试图搏一搏，想要突破七级圣阵师的极限。结

    果，道消身陨！

    逍遥谷，经过一代代逍遥山弟子的验证，已经是成为绝地的代名词。

    牧云不但进入山谷内，而且见到了那位老者，还得到了老者的认可。这

    如何能让她不惊讶？

    简直是难以置信！

    “小师弟，你行啊！”

    伊悦此刻惊喜道：“这次看其他七峰的那些老古董们，还如何跟我们宗主峰弟子较劲。”

    “小师姐，宗主说关于古铜山的事情，到底是个什么情况？”“

    我正要与你说明。”伊

    悦此刻开口道：“古铜山是数万年前，各大宗门势力无意间发现的一处好地方。”“

    古铜山通体都是古铜色，因此而得名，而古铜山之内，每隔一段时间，会爆发出一股灵气浪潮。”

    “灵气浪潮？”“

    没错！”伊

    悦认真道：“这灵气浪潮，极其神秘莫测，进入其中的人，能够得到灵气灌体一样的淬炼。”“

    只不过，古铜山似乎曾经遭受创击，效果只对圣皇境界弟子比较明显。”

    “也就是圣皇境界，若是进入古铜山内，便可借助古铜山内的灌体，轻松到达圣尊境界。”“

    你也知道，圣尊，对于各大六等势力、宗门来说，都是弟子之中的翘楚，接班人，所以坤虚界七大势力，对这古铜山都是颇为在意。”“

    于是便互相约定，每次古铜山开启，一大势力派遣五名弟子进入其中，而那灵气灌溉，只有十个名额。”伊

    悦认真道：“因此，咱们宗门内，八座主峰，每一峰挑选十人，参加争斗，而这十人，代表各自峰进行八峰争斗，决出的最终五人，便代表我们逍遥山，参与古铜山之行。”“

    帮助圣皇境界，轻松踏入圣尊……”牧

    云微微一笑。“

    那这个名额，我要定了！”

    “嘿嘿，有点气势！”伊

    悦笑道：“咱们宗主峰十个名额，你我必定有一个，不过重要的不是这个名额，而是与其他七峰诸多顶尖的圣皇交手。”“

    最终脱颖而出的话，代表逍遥山进入古铜山内，也要与其他六大势力争夺那十个名额之一。”

    “到时候，可是难免死伤，你可要做好准备！”

    牧云点点头道：“两个月时间，足够了！”他

    现在位列圣皇中位境，只差一个契机，便可到达圣皇大位境，若是能够进入古铜山内，踏入圣皇极位境，亦或者是进入圣尊，都不是没有可能。 

