    过去的一年里，御兽山庄连续几个月吃住在灵兽森林中，挑战灵兽，实战加强，闭关修炼，灵力升华。

    最长一次连续两三个月没有合眼，白天合眼打坐修炼，夜晚去森林试炼。

    “这样再不进步飞速，恐怕都对不起自己……”

    白雨森说完这句之后，结印速度突然急速，那结印术复杂纵横交错，看的人眼花缭乱。但是这结印术不得不说，有些熟系，一种不好的预感由然而生。

    随着那个法阵的诞生，一个手掌大小的法阵出现在了白雨森的手掌上方，一个黑咕隆咚的毛球，等着圆溜溜的大眼睛一脸无辜的看着秦枫。

    “嗷呦~”

    “不是吧……”秦枫能感觉到一股子绝望，上次遇上轩墨渊的嗷喵就招架不住了，这回一上来就召唤幽灵饕餮，这可咋办？

    “怎么？你见过幽灵饕餮？”白雨森一脸疑惑的看着秦枫，随后眼睛又跟轩墨渊对视了一下……

    “48级就能召唤幽灵饕餮？”紫灵儿微微皱眉看着白雨森手上的那只幽灵饕餮，虽然跟轩墨渊召唤的那只很像，但是这明显不是嗷喵。

    “一般来说只有48级巅峰才有机会召唤出来……看来他离突破48级不远了……”轩墨渊曾经尝试过在48级中召唤，但是很可惜，并没有召唤出来。

    “那幽灵饕餮可有弱点？”紫灵儿歪着脑袋看着轩墨渊，眼中带着一些求解疑惑的神色。

    “除了吃灵气之外，幽灵饕餮确实有一个弱点……”看着轩墨渊慕名的笑意紫灵儿摆了摆手。

    “算了~不想听了……”一般轩墨渊露出这种，略带狡猾的笑意准没啥好事情，这一点紫灵儿为什么知道？因为紫灵儿也是这腹黑中的一份子啊……

    “嗷呦！”幽灵饕餮突然猛吸一口空气中的灵气，身体迅速膨胀，张开血盆大口，眼睛逐渐变得尖锐且细长，这跟嗷喵完全不同。

    紫灵儿忽然看了一眼轩墨渊“这只明显比你那只看起来威猛不少啊……当初怎么选了嗷喵呢？”

    “因为……”轩墨渊的眼睛逐渐落向了，看比赛看的入神的虞红姚身上。

    “跟她像吗？”紫灵儿微微一笑，这么一想，难道轩墨渊晋升到49级是认识虞红姚之后吗？好像是能感觉到紫灵儿在想些什么一般，轩墨渊回到了紫灵儿的疑惑。

    “嗷喵是我在进入幽灵空间挑的……”

    “进入？那可是要花费很多灵力的，一不小心就有可能回不来，你真觉得的值得？”紫灵儿这下子疑惑了，没想到大家的男神这么痴情……

    “没办法，当时好久不见……怪想的……”随后一只大手拎起一撮虞红姚的头发将那头发放置手心，看的出神……

    而虞红姚完全没有感觉到，自己的头发被轩墨渊把玩在手上，只是一心看着比赛，眼神随着比赛开始变换转动。

    “……”紫灵儿内心是崩溃的，轩墨渊师兄，你变了！而且嗷喵那么听话，虞红姚……

    难不成？虞红姚在轩墨渊面前变得听话了？这么想着紫灵儿瞬间想为轩墨渊竖起大拇指。

    这只名叫嗷呦的幽灵饕餮很不挑食，属于好养活的那种幽灵饕餮，为什么这么说？因为它明显不挑灵气，只要是灵气就吃。

    也就是一瞬间不到，这只嗷呦瞬间达到了场地半大，而且只见增长的趋势不见减。

    空间越来越小，天空打斗的一剑灵，一灵兽也意识到了这个事情，瞬间熄火回到了自家主人身边等待主人的吩咐。

    “怎么办？那家伙膨胀了！还是个棘手的幽灵饕餮……”风娄寒冰妖孽的声线传进了秦枫的耳朵中，秦枫看着大敌当前也不太好出手回击，皱了皱眉头惆怅的握紧了双拳。

    “只有拼一把了……”秦枫像是下定了决心一般的退后两步双手结印，准备来来一个鱼死网破，不是你死就是我亡的招式。

    “风娄寒冰你先用自己的灵气帮我撑一段时间……”说完这句话后，秦枫聚精凝神开始会气于丹田之中，只见灵气如肉眼可见的速度，迅速朝着秦枫的身上聚齐。

    这很一招实在是太吸引爱吃灵气的幽灵饕餮了。

    “傲呦！！！”

    随着一声近乎兴奋的怒吼，嗷呦庞大的身躯朝着秦枫靠近。

    忽然背后被一股子灵气击中，嗷呦转了头看到了作为诱饵出现在嗷呦身后的风娄寒冰。

    “蠢蛋~你爷爷我在这里，有本事先吃光我的灵气呀~”风娄寒冰此时的衣衫轻盈，风吹动在他的胸前将他的胸口微微暴露在众人的视线中，又些害羞的小师妹都不敢看了，捂住脸十分羞涩。

    随着嗷呦的一声怒吼，一个巴掌拍了过来细长的眼神中带着白光，像是被激起一股子怒气一般的模样，朝着风娄寒冰追了过去。

    随着嗷呦的拍击，风娄寒冰的衣服逐渐被，一股子有形的气流给划破，肉眼可见的衣物逐渐变的破烂不堪。

    场中逐渐传来一阵一阵的少女花容失色的尖叫声，此起彼伏，像是山峰一般连绵不断。

    就连紫灵儿这个自认为是脸皮很厚的女性，都看的老脸一红，遮住了有些不敢再看下去的眼睛，硬生生的咳嗽了一下，来掩盖自己此刻的慌乱。

    至于虞红姚……她毛线都没看到~

    早在虞红姚在往那边看的时候，轩墨渊早就用袖口挡住了虞红姚热切的视线，等到虞红姚还想看比赛的时候，轩墨渊皱了皱眉头，直接上手捂住了虞红姚的眼睛，对着虞红姚耳语道“我不许你看……”

    “……”紫灵儿又一次无语，忽然屁股挪了挪，靠近一旁淡定闭眼修炼的倾韵师兄。

    趁着倾韵师兄身边的冷气冰镇一下自己的心和脸颊，顺便冷静冷静。

    忽然一道刺眼的白光亮起，照亮了整个圆形场地，紫灵儿赶紧看了过去，就看到此时的秦枫双眼早就不再是漆黑一片，变得幽蓝澄澈的像是天空一般清澈，和他那身后展开的法阵一样。

    这种情况只有在灵气全开的时候，才会出现在被选定的弟子身上，看来这次秦枫师兄是认真的了。

    “秦枫……”看着对面的秦枫，白雨森居然有一种汗毛竖立的恐惧感，蔓延全身。

    但是身为48级升灵领域巅峰的实力，怎么会畏惧47级。

    随后白雨森也将灵力全开，墨一般浓重漆黑的灵气，随着空气逐渐攀升，形成如同水墨一般的纹理，诗情画意。

    翁的一声，秦枫周身飓风缠绕，随后像是下冰雹般的无数的冰块从天而降，那些冰坚硬的如同钢铁一般，将所到之处砸出一个个的深坑，看着甚是密集，一些冰块被黑暗吞噬逐渐化为虚无。

    “咳~”忽然之间白雨森的胸腔一阵疼痛，他才回头看了一眼幽灵饕餮。

    因为召唤幽灵饕餮，需要耗费诸多灵气，而他现在又灵力全开，身子根本就支撑不住。

    不得已败下阵来，白雨森强行压制了一半的灵气才逐渐稳住了自己的身体。让身体不再那么剧痛难忍了。

    “这可是我全部实力……白雨森！你打不过就给我离远点！”明显不想伤害白雨森这个朋友，带着愤怒的语气却也有一丝温柔。

    “放心！死不了！”

    白雨森这句话刚说完，秦枫身后的法阵就已然开启，法阵笼罩了整片场地，一股淡蓝色的光芒逐渐吞噬了整片场地……

    “轰隆隆隆隆！！！！！！！！！”

    如同地壳开裂，地震一般，声音震慑耳膜，让紫灵儿都捂紧了耳朵。

