    

    强制

    李妈回了现下难寻的鸡蛋、挂面、一包金银花茶，还有一罐蜂蜜。这些东西都是李小玉空间里的物品，对现下的农村来说，难寻但还是会寻到，不算太出格。

    回程途中的秦梅翻看着怀中的篮子，没想到李家的回礼这么重，每样都是非常难得的，足见李家人对自家儿子的满意。

    杨家人回县城寻媒人，准备定亲的事自不提。

    李家院子里，李小燕成了兄妹几人打趣的对象。尤其是李小玉，围着大姐转了一圈又一圈，还不住的叹气、摇头，整得李小燕心里慌得一P。

    “小妹，怎么啦？你对他不满意吗？还是说他有什么问题？”

    “大姐，他是谁呀？我怎么不认识呢？应该是你满不满意，而不是我？”

    被小妹取笑的李小燕知道，这是在笑话她呢！她害羞地躲进厢房不出来了。

    李小玉摇摇头，大声道：“咱大姐真不经逗，这要是以后结婚了还不得羞死啊！”

    “就是啊！大姐，你这样可不行啊！”李承继兄弟俩跟着起哄，这下羞得李小燕更不敢出门了。

    李妈出来将兄妹三人赶走，不许他们再取笑老大，兄妹三人笑着一哄而散。

    一日，杨保来斑竹林，带李小燕去县城办定亲的新衣服，兄妹三又是一阵取笑两人。‘黑碳头’都有点招架不住三人的取笑了，带上李小燕，一踩油门溜了。

    八月二十九（农历七月二十六）李小燕定亲的日子，杨家带着媒人和满满的诚意来到李家。

    李家全家人一身新衣，迎接杨家人的到来，杨家人以县城最高的礼，定下李小燕，两家交换两人的生辰八字。

    至此，李杨两家人正式成为亲家。李父和杨开文紧紧地握着双手，两人同时哈哈大笑。

    杨保盯着李小燕露出一脸傻笑，李小燕害羞地转过身。

    兄妹三人大声起哄：“哦，有人害羞了哦！”

    ……

    九月份，包谷提前成熟。李父送李小燕去省城上学，并把户口迁走，大学生每月有二十八斤的供应粮。

    顺带送李承继到县城上学，李承继选择不住校，而是住在自家小院里。

    李承继也把户口迁到县城，每月有二十七斤的供应粮。

    途经县城，被等候多时的杨保截下，送李小燕的人变成了杨保。

    李父对大女儿反复叮嘱，出门在外一定要注意安全，让她有时间去找任秋，看看自家的房子咋样了？

    看着他们上车走了，李父才返回斑竹林。

    李小玉和李承义去镇中学报名，这一年他们是初三的学生，但李小玉这学期仍然选择在家自学。

    报完名，兄妹俩跟着任老师去教室，班里的座位空出好几个。

    任老师叹息道：“到明年毕业的时候，不知道还有几个学生在？”

    在这个快连吃的都没有的年代，会有很多的人放弃继续读书，填饱肚子成为首要任务。

    李小玉经过一段时间的休养，脸上的伤已经好得七七八八的，只留下一些浅淡的印迹，不注意看只会觉得是脸上的脏东西没洗干净。

    她这次到镇上还有一个目的，就是找王铁头，跟他进行交易。

    她直奔王铁头的老家，屋里打扫得很干净，看来是有人经常过来查看。李小玉从墙洞里掏出几张纸条，都是问货的事，还有一张是问她伤好没有？

    不知原委的李小玉觉得，这王铁头还挺有人情味的。

    李小玉手一挥，将这次交易的粮食、鱼、鸡蛋和杀好的两头猪，放在王铁头准备好的地方。在墙洞里留下一张新纸条：下次交易时间在两个月后，到时候一起结清货款。

    在李小玉离开后的中午，王铁头回来了，他每天都会在中午的时候，过来看一次。

    就是希望能看到那小丫头，突然出现在眼前，也不知道她的伤好了没有？

    王铁头看到屋里突然出现的物资，心里一喜，小丫头肯定是好了，能够出来，就说明没什么问题了。

    他去墙洞那伸手一摸，只有一张纸条，肯定是小丫头留下的。掏出一看，上面说：下次交易时间在两个月后，到时候一起结清货款。

    王铁头多日来提着的心放下了，总算是有好消息了，现在得赶紧出货。

    翻出墙直奔斑竹林，回到家的李小玉做好三个人的午饭，先将李爷爷的饭送到保管室。再提着往山上去找李妈，现在收包谷，吃饭都是各家带到地里去吃。

    李小玉和李妈在地里吃过午饭，她找队长也要挣工分。队长给她安排的是掰包谷，这种活既热不说，还刮脸，小孩子在农忙季节的工分有四分。她现在上工，只能算半天的工分。

    她头戴草帽，脸上再蒙一块粗布，这下就不用怕刮脸了，在包谷林里挥汗如雨地干活。

    话说，这有多久没下雨了，真还没人注意到这个问题，都只以为是天热，也不会有人去在意，反正现在人多力量大嘛！

    今年的包谷收成很不错，一个个的包谷棒颗粒饱满、个大，一根杆上结两个包谷的占多数。

    看着满满的收获，每个人都笑开了脸，只等着掰完就可以分粮食了，现在可谓是家家户户都盼着这点收成续命。

    三天后，斑竹林的包谷全部收完，连包谷杆都全部放倒，这个也是要拿来分的，是燃料的一种。

    正当村民想到明天就可以分包谷的时候，收粮队来人了。

    开着解放汽车来的，一起的有镇公所武装部的人，胡二姑父也在其中。

    车子直接停在村道中，一帮人背着步枪，直冲保管室。为首之人黄勇军拿出一纸文件给队长，让他交出小麦和水稻的公粮，以当初他报上去的为准。

    队长一听这话，腿一软直接跪在地上，乞求的目光看着来人。当初可是报的亩产三千斤啊，他到哪里去拿那么多粮食来交？

    “我们队小麦和水稻根本就没有收成，你让我们拿什么交？”

    “没有小麦和水稻，现在不是有现成的吗？”

