    杨玄撑着案几看着商人们。

    他知晓商人们要什么，更知晓那些招商引资的手段。

    和那个世界相比，此刻的商人就是破落户，此刻的官府更像是拦路抢劫的悍匪。

    “谁要走？”

    杨玄缓缓问道，至于门外的林恩，他选择了无视。

    金巧起身，行礼，恭谨的道：“若是这一切能做到，老夫唯杨明府马首是瞻。”

    “已经在筹备了。”杨玄淡淡的道。

    “多谢杨明府！”

    “老夫明日就去太平。。”

    “我晚些就去。”

    杨玄压压手，商人们瞬息噤声。

    整齐的和太平军的阵列一样。

    “太平不会玩说一套做一套的把戏，也不屑于如此，更不会限制谁谁谁只能来，不能走。太平，来去自由。”

    “老夫想去办理过所，告辞。”

    “杨明府，老夫这便去太平。”

    杨玄颔首，众人鱼贯而出。

    林恩站在外面，惶然拱手，“诸位，还请帮衬一番，说说好话。”

    “回头吧。”

    “老夫很忙。”

    林恩看着这些往日称兄道弟的商人，心中凉悠悠的，但他还抱着一丝希望，冲着憨傻的王老二亲切的一笑，“老夫求见杨明府。”

    王老二摇头，林恩摸出一小块银子递过去。

    王老二兴高采烈的喊道：“郎君，有人行贿。”

    林恩想收回银子，王老二出手如电，抓住了他的手腕。

    杨玄走了出来。

    “干得好。”

    王老二欢喜的道：“郎君，你说的，拒绝贿赂就给十斤肉干。”

    “嗯！我说的。”

    怡娘和老曹都担心王老二被人哄骗，譬如说受贿什么的，便给杨玄说了此事。杨玄的解决方案就是这个。

    王老二对钱财没什么概念，唯一惦记的便是肉。拒绝一次十斤肉干，爽的王老二直抽抽。

    杨玄看着林恩，冷冷的道：“当众向我的随从行贿，拿下，交给州廨处置。”

    “杨明府, 杨明府！”

    林恩被拖走了。

    老贼出来, 说道：“郎君这是杀鸡儆猴吧。”

    “对。”

    “这些商人今日之后对郎君定然是毕恭毕敬的。”

    “商人不是对我毕恭毕敬, 他们是对挣钱的机会毕恭毕敬。”

    许多人弄不清这一点，最终栽了。

    “我知晓他们需要什么，若非要千金市马骨, 我何须弄这么一个排场……他们不做，我难道不能去桃县那边, 乃至于去长安找商人？”

    杨玄轻蔑的道：“这个天下不缺商人, 只缺挣钱的地方。回头你给老曹说一声, 这些商人就算是犯些小错只管记着，不处置。”

    “郎君是想事后算账？”

    “面子是别人给的, 也是自己丢的。先拿他们做典范，等太平成为陈州贸易的中心时，谁干干净净、规规矩矩的挣钱, 咱们就褒奖谁。谁不干不净, 便拿谁来开刀。”

    老贼脊背发寒, 等杨玄进去后, 说道：“别看那些人今日得意洋洋，以后怕是大多人会倒霉。”

    王老二说道：“他们又没犯错。”

    “傻小子！”老贼苦笑, “他们是陈州有数的商人，往日春风得意，昨日郎君派人去请他们时, 更是矜持倨傲的不行。郎君今日只是漫不经心的说官吏受贿会处置，可方才林恩行贿你, 郎君却令人拿送州廨。”

    “这不妥吗？”

    “妥是自然妥的，可郎君处置林恩时, 还多看了那些商人一眼。你觉着这是什么意思？”

    “兴许郎君觉得他们长得丑吧。”

    “非也，郎君在杀鸡儆猴, 是在告诫他们，可这些商人谁听了？特娘的，一个比一个跑得快，都赶着去挣钱呢！天知道是不是去丢命。”

    可这个告诫有些隐晦啊……老贼回身看了里面一眼。

    杨玄坐在那里，掌柜重新出来，给他送上热茶。

    “家里孩子几个？”

    “可曾读书？”

    此刻的杨玄看着就像是邻家男子。

    ……

    韩立处置了公事，觉得有些疲惫, 就走出值房，在外面缓缓散步。

    心腹在身边说些小事儿。

    “那边该结束了吧？”韩立问道。

    心腹说道：“林恩会带头出来，随后商人们齐齐告辞，想来杨玄的脸色会格外好看。”

    “老夫就等着看热闹。”

    韩立不只是和商人们有关系, 他和一家四姓的人交往密切，也算是一家四姓外围的关系网中的一员。

    随着长安贵妃和皇后之间的斗争越来越激烈，韩立接到的指令也越来越急切。

    ——弄垮杨玄！

    ——搞臭他！

    林林总总的要求让韩立有些头痛，以前还有个杜贺也在下手，如今杜辉却幡然悔悟，恨不能做杨玄的丈人。

    所以他才联络了商人们，准备今日给杨玄一个难看。

    “不能让太平的政绩太出色。”韩立说道，“一旦杨玄政绩出众，就算是年龄也无法阻拦他升官，明白吗？”

    大唐的尿性是按照政绩来升官，特别是在高层喜欢简拔（为别人走后门）的情况下，政绩就显得格外的珍贵。

    税收也是政绩，心腹笑道：“参军放心，商人们自然知晓哪边好处多。”

    韩立点头，“去看看。”

    心腹去打探消息，韩立回去处置公事。

    不知过了多久，心腹含笑进来。

    韩立抬头，见心腹的微笑瞬息变成了冷意，“可是不妥？”

    “参军，不知杨玄弄了什么手段，那些商人都发狂般的来弄过所。”

    大唐人出远门必须要有过所。

    韩立一怔，“去何处？”

    “太平。”

    韩立面色大变，“为何？快，快去打探消息。”

    心腹说道：“杨玄怕是开出了免税的条件？”

    韩立面色铁青，“那些商人给了老夫不少钱财，若是他们去了太平，那些钱财岂不是打了水漂。商人无义，若是他们悄然举报，老夫危矣！速去！”

    ……

    正在办理过所的洪雅之寻了金巧，低声道：“咱们这么一走，以后韩立他们就少了一注财源，他会不会出手阻拦？”

    金巧阴测测的道：“咱们手中有他受贿的证据，怕个屁！”

    ……

    刘擎在州廨里开辟了一块菜地，每日抽空劳作，其乐融融。

    他蹲在菜地里，看着郁郁葱葱的蔬菜，心满意足的道：“过一阵子就能吃了。”

    卢强在边上打哈欠，有人小吏奉承道：“使君这般辛苦，何不如令我等一起劳作。”

    可卢强知晓，刘擎种菜一方面是彰显和全州军民一起奋斗的姿态，另一方面此举能放松因为公事导致的疲惫。

    做事，一张一弛才是王道。

    刘擎拍拍手出了菜地，笑道：“回头收了，都送到州廨的饭堂里去。”

    刺史种的菜，吃了能成仙吧……那个小吏就是这样的表情。

    刘擎干咳一声，“看你一心想干活，去弄些肥来。”

    小吏：“……”

    刘擎和卢强进了值房。

    “那边如何了？”

    “还不知。”

    刘擎坐下，反手捶捶后腰，“那些商人都是人精，他们筹谋许久，一心想把临安变成陈州的交易中心。杨玄却想着来挖墙脚，哪有那么好挖？”

    “就怕他下狠手，譬如说不收税。”卢强给老伙计敲警钟，“若是如此，弹劾他的人会多不胜数。”

    “嗯。”刘擎思忖了良久，“回头把他叫来问问，若是如此，一巴掌打醒了。”

    “简单粗暴，但却格外有用。”卢强笑道。

    “使君。”一个小吏进来。

    “何事？”

    “使君，城中十余大商人齐齐来办过所。”

    “嗯！”刘擎面色一冷，“他们要去哪？”

    “太平。”

    刘擎一怔，捂额，“老卢，小崽子怕是正如你所说的下了狠手，去，把杨玄叫来。”

    不用叫，杨玄来了。

    “见过使君。”

    “你用什么法子让那些商人去了太平？”

    刘擎面色不善，边上霍然便是棍子。

    杨玄退后一步，“使君，只是些优惠罢了！”

    “只是一些？”刘擎伸手握住棍子。

    老头这是要动手……杨玄赶紧说道：“就是免些店铺租金，头三年减免三成赋税。”

    “就这些？”

    “还有，下官已经为那些大商人配套了一些商户，专门处置皮毛，宰杀牛羊，炮制肉干……”

    刘擎：“……”

    卢强：“……”

    杨玄一脸无辜的看着刘擎，“就这些，再没了。”

    刘擎看着他，良久摆手，“去吧，对了，晚些和老夫一起用饭。”

    等杨玄出去后，卢强苦笑，“老夫从未听闻过这等手段……官官府竟然为卑微的商人搭配这些产业。可仔细一听，设身处地的一想，若老夫是那些商人，不去太平去哪？”

    “商人逐利。原先这些商人收了皮毛和牛羊，都会到陈州以外去处置，一路耗费不少。以往无人过问……小崽子一出手，这便是官府为他们牟利，可却无可挑剔……小崽子！”

    “哈哈哈哈！”刘擎仰头大笑，痛快之极。

    卢强抚须，“每年地方官都得劝耕，这是爱民。若是有人质疑杨玄此举，可反问之，商人难道不是民？这同样是爱民之举。不过使君，那些大商人一跑，我临安的日子要难过了。”

    刘擎淡淡的道：“老夫说过，老夫是陈州刺史，不是临安县令。老夫的眼中是六县，谁有本事谁拿了去。”

    这边心情愉悦，韩立那边却如热锅上的蚂蚁。

    “参军。”

    心腹回来了。

    “如何，杨玄用了何等手段？”

    “他答应减免三成赋税。”

    “临安这边咱们能帮他们偷税，三成不足为奇。还有什么？”

    “太平为这些大商人准备了不少商户，说是炮制皮毛和肉干，屠宰牛羊都能在太平做了。”

    “他……他竟然为商人做这等事？脸呢？卑贱不卑贱！”韩立低声咆哮着，怒不可遏。

    虽说商人的地位在不断上升，可按照传统，辱商依旧是中上层喜闻乐见的活动。

    “堂堂县令为了拉拢商人，竟然如此……丑态百出都不足以形容！”

    韩立喘息着，眼中多了不甘，“那些商人态度如何？”

    心腹说道：“客套。”

    “客套……离心了！”韩立眯眼，“他们会如何想？”

    他捂额仔细琢磨了一阵子，面色大变，“若是杨玄答应之事尽数做成，这些商人定然会乐不思蜀。他们会想老夫会不会报复他们……商人无义，为了解除威胁，他们反手就能举报老夫，以除后患。”

    心腹面色铁青，“参军，给他们许诺吧。”

    “许诺不值钱。”韩立已经冷静了下来，“幸而往日他们送的钱财都不曾花用，你速去家中……”

    ……

    下午，杨玄买了些礼物，就在州廨外等着刘擎。

    出入的官吏看着他都在笑。

    娘的，这人竟然想送礼？

    晚些，州廨里一阵欢呼，接着官吏们陆陆续续的出来。

    刘擎差不多在最后和卢强一起出来，见到拎着礼物的杨玄后，对卢强说道：“行贿到了老夫这里，胆大包天。”

    卢强笑道：“是啊！”

    杨玄干笑，“这也不值钱。”

    “走。”

    正等着看热闹，等着看老头咆哮的官吏们大失所望。

    “老头子就是偏爱！”

    “没错，上次谁也是如此，在州廨外等候，准备送当地特产给使君尝尝，被骂的狗血喷头。”

    “……”

    和太平县一样，刺史的家就安在官衙后面，一方面省去了刺史任职后寻找住所的地方，更重要的是能保证出现急事时能及时处置。

    但刘家的门却被刘擎令人开在了后面，和州廨办公之处的门被封住了。

    敲门。

    “阿郎。”开门的老仆看了杨玄一眼。

    “嗯。”

    刘擎只是嗯了一声。

    一个老妇人迎了出来，先是笑道：“今日却回来的早，这是……”

    杨玄行礼，“见过老夫人。”

    刘擎指指杨玄，“太平县县令，杨玄。”

    老妇人仔细看着杨玄，看的杨玄有些不明所以时，这才揉揉眼睛，“起风了，吹的眼睛酸疼。”

    没风啊！

    杨玄只能赔笑。

    老妇人说道：“少年人能吃，今日做的饭菜怕是少了些，我去弄些羊肉来。”

    “太客气了。”杨玄客套的道。

    这顿饭吃的杨玄有些小紧张，吃饭时刘擎不言不语，儿孙们也是如此，可见家教不错。

    但老妇人却不管这个，一会儿问杨玄今年多大，可曾婚配，可曾有意中人。

    老头不会是想给我做媒吧。

    杨玄担心的想着。

    吃完饭，杨玄陪着老头喝了一杯茶，这才告辞。

    他走后，老妻进了书房。

    “如何？”

    “长得不像。”

    “嗯！”

    “不过朝气蓬勃的精神头像极了二郎。”

    “嗯！”

    “夫君。”

    “嗯！”

    “我想二郎了。”

    “嗯……老夫也想了。”

