    第82章我一定好好伺候学长

    “我那是怕你小心眼，以后惹到你，你就变本加厉拿这个说事。”姜拂一本正经。

    “是么？”许烨笑笑，“我怎么觉得，你是想跟我划清界限？”

    “我哪有？”被戳中心思，姜拂顿时变得手足无措起来。

    “有也没关系，”许烨强行把她手中酸不溜秋的糖葫芦拿过来,把自己那串咬过的掰掉递给她，“反正……”

    他压低声音，神色温柔，“我不会轻易放过你。”

    姜拂惊慌失措地侧过身子，“我又不欠你钱，非要欠就是蓝莓汁糖葫芦和报名费，也没其他的了。”

    “没有吗？”许烨轻轻抚摸她的头发,“你欠我的,远不止这些。”

    吃完糖葫芦没多久,编五彩绳的比赛终于结束了，拿到第一名的是最后上场的一对夫妻，姜拂和许烨只比他们慢了三秒，位居第二。

    姜拂从主持人手里接过早餐机，主持人笑得合不拢嘴。

    没人能蝉联三场比赛的冠军，这次的大冰箱算是送不出去了，真好。

    姜拂不服气地朝他龇了龇牙。

    接下来那场龙舟比赛，大家都不会划船，许烨也就放弃了名额，打道回府。

    回去的路上，姜拂左手抱着电饭煲，右手抱着早餐机，陷入了沉思。

    “你要哪个？”

    “都给你了。”

    “那不行，我又不是为了占便宜才跟你参加比赛的，”姜拂自作主张把电饭煲留下了，“早餐机留给你吧，我不常吃早餐。”

    “好。”许烨点头答应。

    一个多小时之后,姜拂一行人终于回到了京海市区。

    然而迎接她和许烨的，却是经纪人的到来和董事长的电话。

    打开门看见汤媛和经纪人并肩而坐的场景时，姜拂险些以为自己看错了。

    许烨也在放下行李后，接到了董事长邀约见面的电话。

    姜拂把电饭煲放到厨房，笑的勉强，“您怎么来了？”

    经纪人挑眉，“有事跟你商量。”

    汤媛立马起身，“我去给你们泡茶！”

    路过姜拂时，她压低声音，视死如归的表情让人后背发麻，“你经纪人长得真凶，说话也凶。”

    姜拂怕经纪人听见，拍拍她的屁股把她打发到厨房去了。

    “不用紧张，我找你不为别的，”经纪人从包里拿出张纸，“这是你们院长给我发的邮件，他说如果今年你还不返校，就会将你的休学申请，改为退学。”

    …

    “退学？”

    董事长推到许烨面前一杯茶，语重心长。

    “当初为了让你参加和平精英职业联赛,迫不得已让你办理了休学。现在距离全球总决赛还有半年,学校又向你提出要么返校要么退学的要求，确实两难。”

    “你可以九月份入学，把最后一年读完，比赛时间差不多在寒假，也应付的过来。”

    许烨握着茶杯，轻轻吹走茶面的雾气，“姜拂也要返校吧？”

    …

    “其实，嘉尚一开始以为你只需要休学两年，就可以轻松斩获全球精英模特大赛的冠军，所以我才让你和学校提出了休学申请。只是没想到出了岔子，荒废了半年。”

    经纪人叹口气，“学校给出的条件是让你回去继续把书读完，你是大二休学的，他们同意让你从大三继续读，已经很不错了。”

    姜拂纠结地抿唇，“那如果后期我还有比赛，还可以请假的吧？”

    “这个我问过学校了，没问题，可以请假。”

    经纪人把院长的手机号发给姜拂，“有时间你们就见面聊聊，没有意外的话，你跟新生一样，九月入学。还有两个多月的时间，你好好休息。”

    “那直播的事情……”

    …

    “姜拂直播的事情你不用担心，到时候我会调整时间，让你们保证休息。”看出许烨的顾虑，董事长补充道。

    “多谢。”许烨这才放心了。

    “你们院长约你周末见面，你有空了就和他联系联系，约个时间地点。”

    许烨应声，“好。”

    …

    送走经纪人，姜拂靠在走廊里发呆。

    本想着两年之内拿到冠军再回学校的，现下她一身黑料回到学校，恐怕会被人耻笑吧？

    想到此，她就烦躁不已。

    电梯门突然打开，许烨走了出来。

    看姜拂脸色苍白，他就猜到她已经知晓了返校的事情。

    “一个人呆在这儿干嘛？”

    姜拂又烦又闷，“吹风。你去Lion了？”

    “嗯，”许烨走上前捏住她的下巴，将她的头抬起来，直视着她涣散的眼睛，“不开心？”

    “你是不是也要返校？”姜拂懒懒地把他的手打开。

    “是，回去上大四。我看了课表，没什么课，不耽误。”

    “那你应该也知道我要回去继续念书了吧。”

    “知道，”许烨手抄口袋，“就是因为这个不开心？”

    “要不然呢，”姜拂想想就头大，“你想，我坐在教室里，一群人的目光朝我射过来。看到我的瞬间，他们都抓紧了怀里的手机平板电脑，提防我这个小偷作祟。与其面对这种场景，倒不如一脖子吊死，还得了痛快。”

    “也不一定。还有两个多月，说不定那时候你就清白了。”许烨笑道。

    “为什么我不能跟你一起上大四呢？这样就不用每天上课了，也不用看他们的脸色。”

    “可能是因为……”许烨沉吟几许，嘴角噙笑，“学妹就是学妹，再怎么努力，也只能叫我学长。”

    “学长说的对，”姜拂咬牙切齿，“我一定好好伺候学长，让您宾至如归！”

    “怎么伺候？”许烨来了兴致，一手撑在她耳后，“在哪儿伺候？”

    “在你坟堆里！”姜拂红着小脸把他推开，拉门进屋。

    在她关门前，他轻笑，“学妹该不会是想说，生同衾，死同穴？”

    “你想得美！”姜拂扯开他扒门的手，“姐长命百岁，你挂在墙上几十年，姐还是美女一枚。”

    许烨：“青春永驻可以想想，但不能天天当梦做。”

    听他说完，姜拂砰地带上了门。

    许烨无奈地摇摇头，“嘴硬。”

    -

    两周后，姜拂收到了韩珖发来的照片。

    ?  ?最近心态不太好，老是想发脾气

    ?      颈椎也不好疼了一天了，上火天天流鼻血

    ?      水逆退散叭求求了

    ?      我都快码不动了

    ?  

    ????  

    (本章完)

