    1

    公路。老炮和小庄扮成远足的徒步旅行家在前进，他们都穿着旅游鞋，背着沉重的外军背囊，戴着民用的奔尼帽和墨镜，身上还挎着相机之类的东西。

    老炮看着不时掠过的蓝军军车说：“我觉得悬，咱们这么走，过不了任何一个检查站。”

    小庄喘了口气：“山里更不能走，他们有防步兵雷达。蓝军看来是来真的了，那个猫头大队不是纸糊的。看起来不好对付！”

    老炮看着前面：“前面的车怎么了？”

    小庄抬眼看去。路边停着一辆云南牌照的路虎发现3，车前盖开着。

    “过去看看。”他说。

    他们走到那辆路虎发现3的车头，一个女孩在修车，旁边站着一个戴着眼镜、手足无措的小白脸：“这可怎么办好啊？早就跟你说不能自己开车出来，你非不听……”

    女孩抬眼：“闭嘴！”

    小白脸不敢吭声了。

    老炮笑：“女人修车，男人看着？”

    小白脸瞪他：“有你们什么事儿啊？”

    小庄看看发动机：“我们帮你看看？”

    玲玲看他们俩：“你们会修车吗？”

    “我们俩开过修车铺。”

    “路虎修过？”

    老炮笑着解开背囊放在地上：“专修路虎——来吧，让我们看看。”

    小白脸焦急道：“不能给他们看！”

    小庄瞪着他：“你怎么那么多废话啊？爱看不看，我们走！”

    玲玲赶紧拉住小庄：“帮帮忙，我不会修车。”

    小庄看看玲玲，又看看老炮。老炮笑笑：“你是头儿。”

    玲玲央求着：“帮帮忙吧。”

    小庄苦笑一下，解开背囊：“来吧，老炮！我修车，你看着东西。”

    玲玲说：“东西放车上吧，丢不了！”

    小庄看看老炮，笑笑：“那就放车上吧！”

    两人把背囊放到车上，轮胎明显地沉了一下。

    小庄跟老炮走到车头前。老炮一猫腰钻到车下检查去了。小庄检查着发动机：“开路虎车自驾游？不合算，开这个还不如开个普通的切诺基呢！好歹到哪儿都能修。我看看是什么故障，要是配件坏了，那我们也没办法了，这车就只能拖回去了！”

    蓝军的车辆不时擦肩而过，没有军人注意这辆坏了的路虎车。

    军队加油站。蓝军军车和坦克正在加油，响着劲爆音乐的陆地巡洋舰开进来。士兵们好奇地看着。

    耿继辉下车摘下墨镜：“97号加满！”

    战士说：“这是军队加油站。”

    耿继辉说：“我们出钱行不行？”

    战士说：“出钱也不行！这是部队规定，往前走15公里，就是地方的加油站了！”

    强子下车：“厕所在哪儿？我憋不住了！”

    战士往后一指：“在后边！”

    “我上个厕所成吧？”

    战士笑：“去吧去吧！不许抽烟啊！”

    强子拿起车里的一盒纸巾飞奔向厕所。

    战士说：“你把车往边上挪挪，后面坦克要加油！”

    耿继辉上车，把车开到加油站边上的油罐旁停下。他下车，四处打量着。然后蹲下系鞋带，右手把定时炸弹贴在油罐的下面。

    加油站后。强子跑过来，蹲下，打开纸巾的盒子。他把里面的炸药块拿出来，跟雷管结合，贴在墙上。

    定时器开始走字，3分钟。

    他笑笑，起身跑出去。

    他冲耿继辉笑笑：“好了！走吧！”

    两人上车，迅速离开。身后，加油站开始升腾一片黄烟。

    山路。小庄在司机位置发动汽车。发动机顺畅地转动起来。玲玲高兴地喊：“太棒了！太棒了！”

    小白脸在旁边看着小庄：“行了行了！下来吧！”

    玲玲瞪他一眼：“你干什么？人家帮了我！”

    “让他们再把车开跑了！”

    “你这个人什么素质啊！滚一边去！”

    老炮爬出来：“好了，油路堵塞，汽油的问题。”

    小庄下车：“好了，帮你修好了！我们也该走了！”

    玲玲看着他们：“你们还要步行啊？这天都要黑了！”

    小白脸拉玲玲：“走走走！咱们赶紧走吧，天要黑了！”

    玲玲甩开他：“谁跟你咱们的？你滚一边去！”

    老炮笑：“姑娘，干吗跟你对象这样？”

    “就是，我是你未婚夫……”

    “滚！谁跟你结婚啊？”

    “你爸不是说……”

    “那你嫁给我爸去啊？别烦我！你们俩——上车！我带你们去县城！”

    “你你你……”小白脸在一旁急得说不出话了。

    玲玲瞪着他：“我告诉你啊，你少烦我！我跟你没关系！我爸是我爸，我是我！我要是心情好，带你去县城，让你买张车票滚蛋！我要是心情不好，就把你留下喂狼！”

    老炮明白过来了：“敢情是强扭的瓜啊？后生，不甜！别勉强了！”

    “有他妈的你什么事儿？”小白脸对老炮很有脾气。

    小庄一把抓过他：“我告诉你啊！他是我班长，是我大哥！你再敢对他不客气，我就对你不客气！明白没有？”

    小白脸胆战心惊：“明白，明白……”

    小庄松开他：“学聪明点。”说完就拿背囊。玲玲一把抓住他的胳膊：“你干吗你？我带你们不好吗？”

    “不合适，你那未婚夫会吃醋的。”

    玲玲急了，一把夺过他的背囊关上车门：“走！我说带你们走，就要带你们走！我说了算！”

    小庄看看老炮，老炮也看看小庄。两人苦笑一下。

    玲玲拉着小庄到副驾驶位置上：“上车！”

    小庄只好上车了。老炮也上车，小白脸还傻在那儿。老炮回头：“后生，再不上车，这山里可有狼啊！”

    小白脸急忙上车。

    玲玲一边开车，一边问：“你们是干什么的？真的是修车的？”

    小庄看着外面，笑笑：“对啊。”

    “你叫什么？”

    “小庄……你呢？”

    “我叫马玲，你叫我玲玲就可以了！”

    小庄笑笑：“玲玲？你是干什么的？”

    “我？大学刚毕业，我爸说让我出国留学！我闲着没事，就出来玩儿玩儿！”

    玲玲打开音乐。音乐伴着他们一路奔向县城。

    县城外，是蓝军的检查哨。路虎停下，哨兵看看里面，开车的是女孩，后面还有个眼镜，就挥挥手：“走吧！”

    车子在城里最好的酒店门口停了下来。

    四个人都下车。玲玲看着小庄：“你们去哪儿？”

    小庄笑：“我们去找个小旅馆住下就可以了。”

    “那你们能休息好吗？”

    “习惯了，野地都能睡。”

    “等等！”

    正在拿背囊的二人回头，玲玲不由分说抓住小庄跟老炮：“今天晚上你们就住这儿了！怎么也得休息好啊，背着那么沉的东西走路！”

    两人苦笑，跟着玲玲进去了。

    2

    房间里，小庄在收拾自己的背囊。

    门铃响。小庄拔出手枪贴在门边：“谁？”

    “我。”是老炮。

    小庄开门，老炮背着挎包进来，小庄将门关上。

    老炮拿出地图：“今天晚上我们动手，搞掉这个物流中心。”

    小庄点点头：“他们想不到我们渗透到县城了，我们完事怎么出去？”

    “只有抢他们的车了。”

    “不，我们再回到这里。”

    老炮看他：“你疯了？”

    “我刚才看了一下介绍，这里是县城最高档的酒店。虽然是军事演习，但是军队轻易不敢破坏地方正常秩序，他们不会搜查这里，我们躲在这里，然后再跟着这辆路虎出去。”

    小庄看着地图，在上面画着：“我们从这里进入——然后是这里，炸弹安在这里……”

    另一个包间。玲玲穿着干净的衣服，擦着头发走出浴室。门铃响。

    “谁啊？”

    “我……”是小白脸，“我就跟你说几句话……”

    玲玲烦躁地开门：“就在门口说吧！”

    小白脸看着玲玲，嬉皮笑脸地说：“玲玲……我能进去说吗？”

    玲玲无奈地侧了侧身，小白脸进去，关上门。

    “我跟你说，那俩绝对不是善人！”

    “是不是有个男的帮我，你就觉得不是好人？”

    “我不跟你开玩笑！跟我坐一块儿的男的，腰上有枪！绝对的，我的感觉错不了！”

    “有就有吧，跟我又没关系！”

    “江湖上的人倒也罢了，万一是警察呢？”

    “就真的是警察怎么了？我干什么了？我杀人了，还是放火了？我卖了一克海洛因了吗？还是我卖了一颗子弹了？跟我又有什么关系啊？少拿这些事儿来烦我！滚——”

    小庄的房间里，两人还在商量。门铃响，两人一起拔出手枪。小庄贴在门边：“谁啊？”

    “我。”是玲玲。

    小庄跟老炮对视一眼，收回手枪关上保险。小庄开门：“怎么了？”

    玲玲笑：“我能进来吗？”

    小庄让开，玲玲进来。老炮在把地图往挎包放：“还没睡呢？”

    玲玲笑笑：“你们也没睡呢？我想跟他单独谈谈，行吗？”

    老炮看看小庄，笑：“行，当然行！我回去了啊！都早点休息！”他出去了。

    小庄关上门，看看玲玲：“怎么了？”

    玲玲站在小庄面前，突然伸手摸小庄的腰。小庄一把抓住她的手，但是玲玲已经摸到了他衣服下的手枪。她很坦然地看着小庄：“谁派你来的？”

    小庄把她的手掰开：“我不知道你在说什么。”

    玲玲看着他的眼：“告诉我，你说的是实话。”

    小庄很坦然：“我说的是实话！我不是警察，我也不是什么人派来的！我压根儿就不知道你是谁！”

    玲玲点点头：“你的眼睛没有撒谎！我相信你！”

    小庄看着她：“听着！我不知道你是谁，我也不是什么警察，我要做的事情，跟你半点关系都没有。现在，你都明白了？”

    玲玲点点头：“我明白了。”

    “好，事情都搞清楚了。我也该走了，我也有事要做。”

    玲玲一把抓住他的胳膊：“你要去哪儿？”

    “你以为我真的是游山玩水啊？我有事要做啊，小姐！”

    “你们是单干的？”

    小庄看着她：“什么意思？”

    “你听我说！你们如果是单干户，我可以帮你们找到更好的活儿！真的，用不着这样辛苦！我爸和我哥那边都缺人手，他们会给你很多钱！而且不用这么辛苦，真的！”

    小庄的眉头更紧了：“你爸是干吗的？”

    “用警察的话说……毒枭。”

    小庄一下子闪开了，玲玲苦笑：“你那样看着我干吗？”

    小庄盯着玲玲：“你也是？”

    “我没有，我从来不参与，我爸也不让我参与。”

    小庄倒吸一口冷气：“这事儿有点乱！我跟你说……”

    玲玲看着他：“你说啊？”

    “没什么！咱们不是一路人，就当不认识！我还有事要做，告辞了！”他提起背囊要走。玲玲一把抓住他：“你不能走！”

    “为什么？”

    玲玲突然流下了眼泪：“你帮帮我……你要多少钱？”

    “我能帮你什么啊？你别拉着我！”

    “你帮我杀了他吧……”

    小庄吓了一跳：“杀谁？”

    “缠着我的那个人，你要多少钱我都给你！”

    小庄看着她：“你不是说你什么都没干过吗？”

    “是啊。”

    “我当你说的是真的，你仔细听着——如果你是干净的，我劝你最好克制住自己所有的恶念！”

    玲玲看着小庄：“那我怎么办？我跟你走吧！”

    小庄皱眉：“我有事要做！而且跟你真的不是一路人！”

    玲玲一双泪眼看着他：“你要去杀人？”

    “这跟你有关系吗？”

    “你杀过人吗？”

    小庄看着她，躲开了她的眼：“我什么都不想告诉你，也什么都不能告诉你！”

    玲玲点点头，擦去眼泪：“我明白了！你杀过人……你不会骗人……告诉我，我可以帮你做什么？”

    小庄看她：“你要干吗？”

    “现在满城都是军队，你们两个肯定做不了自己的事。我是女人，我有优势。告诉我，我能帮你们做什么？给你们开车，接应你们？”

    小庄看着她：“你为什么要这么做？”

    玲玲哭了，一把抱住小庄：“因为……因为，我没有见过你这样的男孩子……你是个男子汉，你勇敢，坚强，心眼儿好……我喜欢你……”

    小庄彻底傻眼了，掰玲玲的手。

    老炮在自己的房间里，坐立不安。他看手表：“这都他妈的多长时间了？”

    门铃响了。老炮拔出手枪：“谁？”

    “我。”是小庄。

    老炮收起手枪，开门。小庄和玲玲站在门口。小庄苦笑：“她帮我们去做事。”他看看愣住的老炮，“我是组长，我决定了。”

    老炮沉默着。三人一起下楼，开着路虎向事先定好的地方赶去。

    车里放着音乐。玲玲在开车，脸色苍白。

    小庄和老炮在收拾着武器装备，老炮抬眼看玲玲。小庄拉开冲锋枪的枪膛：“你别担心了，她不会说出去的。”

    玲玲擦擦眼角的泪：“我什么都不会说的……”

    老炮想想，没想明白，继续收拾武器。他拿出炸药和雷管组装成炸弹。

    小庄把弹匣安上，拉开56-1冲锋枪的枪栓。

    玲玲转脸看他，满脸是泪：“你真的要去吗？”

    “这是我的工作——到前面墙边停下，在原地等我们。”

    玲玲把车开到阴影处，关闭发动机。小庄穿上战术背心，挎上冲锋枪，戴上面罩。玲玲看着他：“小心……”

    小庄看看她：“如果你不想等，就走吧。”

    “我会等的！”

    小庄下车，后面的老炮也下车。

    玲玲看着他的背影，捂着嘴哭出声来：“为什么？为什么我身边的人，没一个干净的？”

    小庄和老炮飞跑着来到高墙外。小庄抛出飞虎爪，飞虎爪抓住了高墙，他试试轻重，随即开始敏捷地攀登。老炮持枪在下面警戒，等小庄上去，自己也开始爬。

    两人上了高墙，顺着墙往里溜去。

    物流中心内。小庄和老炮飞身跃下，落在地面滚翻进阴影。两人在要害处安上定时炸弹。

    小庄启动开关：30分钟。

    小庄打手语，老炮会意。二人随即起身，没入黑暗中。

    车内，音乐还在响着。车门突然开了，小庄上车摘下面罩：“走！”

    后面老炮也上车，摘下面罩。

    玲玲惊讶地看着他们：“你们完事了？”

    “嗯，完事了！”

    玲玲赶紧开车：“没看见你们出来啊？”

    小庄警惕地看着四周：“我们不会原路返回的。”

    老炮在装背囊，看看玲玲又看看小庄。小庄没有说话，拿出一块口香糖放入嘴里嚼着。

    “你们要去哪儿？”玲玲问。

    小庄一边嚼口香糖一边说：“出城就可以，我们要进山。”

    “我可以跟你走吗？”

    “不行。”小庄断然说。

    玲玲黯然：“没事。我随便问问……小庄是你的真名吗？”

    “嗯。”

    “玲玲也是我的真名。”

    小庄低头：“我记住了……谢谢你。”

    玲玲苦笑：“谁谢谢谁呢？说不是一路人，其实呢？还不他妈的一样！”

    老炮抬眼仔细看小庄。小庄没再说话。

    山路上，路虎慢慢停下。小庄跟老炮下车，背上背囊挎上武器。

    玲玲下车：“小庄！”

    小庄回头。

    “我还能再见到你吗？”

    小庄看着她，没说话。

    玲玲惨淡地一笑：“那你走吧，我不会忘记你的。”

    “再见。”小庄没有回头，大步走向山林。

    老炮回头看看玲玲，大步跟上去。

    “再见……”玲玲轻轻挥手，眼泪慢慢流了出来。

    小庄和老炮两人一气爬到山头。他们看向县城的方向，巨大的黄烟在县城上空升腾着。小庄笑笑：“我们走吧。”

    老炮看看他：“这事儿，你不打算跟我解释解释吗？”

    “什么事儿？”

    “那个什么玲玲的事儿？”

    “我跟她没事啊！”

    “反正你不能对不起小影！”

    “我都跟你说了，没事！走吧！”

    “回去我要跟领导汇报！”

    “别说是你了，我都要汇报！”

    “那还是有事啊？”

    小庄苦笑：“我说你就不能想点别的？我跟她没事，她自己——有事！明白了吗？”

    “不明白！”

    “以后你就明白了，现在还在打仗。走吧！”

    3

    空降师警卫班的帐篷宿舍里，鼾声四起。史大凡拿着口红在屋内悄无声息地“割喉”。

    邓振华睁大眼，坐在床上，拿着口红的右手哆嗦着。他面前的床上，小谢翻身醉意蒙眬地说着梦话：“班长……我还能喝……我能喝……咱们再喝……”

    邓振华的脸上充满了内疚。史大凡站到他跟前，拿着口红嘿嘿笑：“鸵鸟动感情了？这是口红，又不是真的匕首。”

    “你懂个蛋？伞兵最重感情！”他的手哆嗦着，还是伸向小谢的脖子。

    小谢蒙眬中喃喃：“班长……5公里，狗日的……我及格了……”

    邓振华咬牙，在小谢的脖子上画了一道。

    小谢睁开眼：“班长……”

    “没事，睡觉吧。”

    小谢一转脸就睡了，呼噜声起来了。

    邓振华的手哆嗦着，起身：“走！”

    史大凡嘿嘿笑：“这次我跟你混。”

    邓振华站在门口，看着熟悉的格局：“哎，我的老部队啊！”他大步没入黑暗中。

    一个暗哨拉动枪栓：“口令！”

    邓振华大大咧咧地过去：“喊什么，喊什么？”

    暗哨仔细看看：“哟？是谢班长的班长啊？不好意思啊！”

    “喝多了，起来撒尿！你要跟我一起去啊？”

    暗哨笑：“不是不是，对不起啊……”乙醚毛巾从后面捂在他的嘴上。他倒下了，史大凡嘿嘿笑着把他拖到草丛中，拿出口红画了一道。

    邓振华拿出口红：“走吧走吧！死卫生员！我带你去割师长的喉！”

    史大凡嘿嘿笑：“你敢去割师长的喉？”

    “那有什么不敢的！师长而已，军长我都敢……”

    “那边是谁啊？大晚上的不睡觉！”一个粗壮的声音吼着，接着一个粗壮的空军大校走了过来。

    邓振华本能地一个立正：“师长好！”

    师长走过来，拿手电照过去：“手里拿的什么玩意儿？”

    邓振华还拿着口红：“师长，我这是……”

    史大凡嘿嘿笑：“师长好。”

    师长看着口红：“口红？你小子拿个口红干什么？变态啊？”

    邓振华嚅嗫：“师长，我这是……”

    师长拿手电照邓振华的脸：“邓振华？怎么是你小子？”

    邓振华咽口唾沫：“师长，你还记得我？”

    “记得！跳伞能跳进学校的女厕所，吓得一群女学生鸡飞狗跳！最后还跟人扯淡，说自己是伞兵——天生的雄鹰！最猛的勇士！车去接你的时候，你正给一帮女学生签名呢！我怎么不记得，名人！”

    史大凡嘿嘿笑：“好出名啊！”

    师长皱眉想想：“对了，你不是去陆军特种部队了吗？你走的时候，军务股长还跟我汇报来着——说你可走了，省了多少心了……你跑这儿来干什么？”

    邓振华手里的口红唰地一下，在师长脖子上画了一道。

    “干吗？你干吗？”

    邓振华咽口唾沫：“师长，你挂了！你被我割喉了！”

    “什么割喉？原来你是……”

    师长刚刚反应过来，史大凡手里的乙醚毛巾就上去了。师长倒下。史大凡嘿嘿笑着，把一个狼牙的臂章丢到师长的脸上。

    邓振华震惊地看着他：“卫生员！那可是师长啊！”

    “是你的师长，不是我的！他完了，我们走！鸵鸟！”

    邓振华看着地上的师长：“师长，不好意思啊！您知道，这事儿我说了不算。”他提起武器，带着史大凡跑了。

    一张乙醚毛巾捂住了参谋的嘴。参谋晕倒了。

    史大凡在他脖子上画了一道，嘿嘿笑：“有电台了。”他背上了电台。

    邓振华在墙上的作战地图上用口红画着：“CPLASF”他眨巴眨巴眼，“但愿以后我还能回老部队看看！”

    史大凡嘿嘿笑：“别想了，他们会把你碎尸万段的！”

    一条沙皮狗跑进来，看着他们俩，“汪汪”叫了两声。邓振华把食指放在嘴唇上：“好狗！你是好狗！你是军人吗？不是吧？那你要学会当个军人！你是空降师的狗！就是空降狗！知道吗？”

    沙皮狗准备上来咬。史大凡一把将乙醚毛巾捂上去，狗呜呜地晕过去了。

    邓振华瞪着他：“你没看见它要被我驯服了吗？这是我们师长的狗！”

    史大凡嘿嘿笑：“师长的狗？师长都被割喉了，它也陪着吧。”他拿起口红在狗脖子上也来了一道。

    “你真残忍啊！连狗都不放过！”

    史大凡嘿嘿笑：“陆特过后，鸡犬不留！”

    邓振华摇摇头。

    最后一个帐篷前，邓振华拿着只剩下一点的口红气喘吁吁地站住了。史大凡嘿嘿笑着，擦擦额头的汗：“就剩下这一个了——你腰上带着什么？”

    邓振华低头看看，他的腰上挂着两只死掉的鸡：“我去炊事班割喉，那儿养了一群鸡，我就顺了两只。咱们在山里跑路，要补充营养。不是你说了，要鸡犬不留吗？”

    史大凡竖起大拇指：“我就那么一说，你果然够狠——鸡犬不留！”

    邓振华看着这个帐篷：“卫生员，我跟你说，这儿的难度很大！要不算了吧？”

    “有什么难度？一个师部都让我们割完了，就剩这一个帐篷了！”

    “这是女子跳伞队！你知道吗？”

    史大凡愣了一下：“女兵啊！”

    “是！她们警惕性高得很。要不算了吧？”

    史大凡嘿嘿笑：“你怎么知道？”

    “废话，我曾经试图……”他马上就不说了。

    史大凡嘿嘿笑：“鸵鸟啊鸵鸟，你不去我去了啊？”

    “我跟你说了——别进去！”

    史大凡已经钻进去了。

    邓振华左顾右盼：“我得赶紧找辆车来！”

    帐篷里，女兵们在睡觉。史大凡手里拿着口红，小心翼翼地在地上匍匐前进。他接近第一个铺位，小心地想起身。

    咣当！床边架在一起的两个脸盆倒了。

    史大凡大惊失色。

    女兵们一起跳起来：“抓流氓啊——”

    无数脸盆拖鞋飞过来。

    史大凡掉头就跑：“鸵鸟——有埋伏——”

    他跟无数脸盆拖鞋一起飞出帐篷。邓振华早已在一辆已经发动的伞兵突击车上：“快快快！早就跟你说这帮姑奶奶惹不起——”

    师部的灯陆续亮起来。

    门岗处，哨兵摘下枪对着冲过来的车高喊：“站住——”

    伞兵突击车高速冲来，哨兵急忙跳开。

    两个人开车飞速逃窜。邓振华的声音都变了：“快跑——打死也不能被抓回去——师长非扭断我的脖子不可——”

    4

    黑虎大队指挥部。雷大队在画油画。参谋长走进来，哭笑不得地把报告放在雷大队脸侧。

    雷大队偏头看了一眼，笑道：“鸡犬不留？果然有意思，这个小队——我喜欢！”

    “一夜之间，空降师已经群龙无首了，物流中心也完了，还有其余的后勤损失……这个小队的破坏力很大，我们必须歼灭他们了。”

    雷大队淡淡一笑：“狼牙能在山里抓住眼镜蛇小队吗？”

    参谋长摇头：“不能。”

    “我们也没办法在山里抓住这支孤狼小队。”

    “那我们就眼睁睁看着他们搞？”

    雷大队笑了一下：“他们最想搞的是哪儿？”

    参谋长看着他：“我不明白您的意思。”

    “如果是你，在敌后最想搞红军的什么地方？”

    “狼牙特种大队的指挥部啊！”

    “他们也是——命令，公开电台通联，暴露我指挥部的位置！”

    参谋长笑：“是！我马上安排！”他转身出去了。

    雷大队继续画画，带着淡淡的笑意：“特种部队，就是需要这样胆大妄为的年轻人！但是，你们还欠缺点火候，那就是——狡猾！”

    5

    山沟。邓振华在做乞丐鸡，坑里烧着两团泥巴。史大凡在边上嘿嘿笑：“看起来很好吃的样子啊？”

    “那是自然！这是我的拿手好菜！以前驻训的时候……”

    “没少偷老百姓的鸡。”

    “我怎么会做这样没有军纪的事呢？都是花钱买的！”

    一辆陆地巡洋舰开来。邓振华咧咧嘴：“得！来俩分鸡的！”

    耿继辉下车：“干吗在敌后生火？你们以为蓝军是瞎子吗？！”

    邓振华干笑：“这都要熟了！”

    “灭掉！”

    史大凡嘿嘿笑：“完了，吃不成了。”

    耿继辉瞪着他俩：“都是老兵了，这点常识都没有？灭掉！”

    邓振华咽口唾沫，拿工兵锹埋土灭火。

    强子看看手表：“他们也该到了啊？”

    话音刚落，小庄和老炮背着背囊飞跑过来：“我们炸了后勤物流中心！”

    耿继辉点点头：“昨天晚上，我们把雷达站也给搞掉了。”

    “雄鹰师已经是鸡犬不留了。”邓振华说。

    耿继辉打开地图：“根据我们昨天得到的情报，陆航团已经转场到战备机场。我们今天晚上动手，搞掉陆航团！”

    “我们几个人去搞掉那些直升机？炸药不够了。”

    小庄笑：“我们学过航空武器使用，伞兵！”

    “我们没有直升机驾驶证，无照驾驶很危险的！”

    史大凡嘿嘿笑：“这事儿你可没少干！”

    “我干什么了我？”

    “哪个女朋友跟你是领了结婚证的？你不都是无照驾驶吗？”

    兵们哄堂大笑。耿继辉也笑了：“我们每个人都飞过30小时了，足够使了！陆航团的机型跟我们飞过的一样，他们想不到我们会开直升机的！”

    小庄笑：“高中队非疯了不可！直升机他可赔不起！”

    耿继辉说：“我们是军队，这是军事演习！这笔损失，军队必须承担，也是愿意承担的！大家上车，我们到安全点休息到天黑出发！”

    大家都上车。

    戴着耳机背着电台的史大凡站起来：“等等！蓝军电台有异样！”他听了听，“有个从未出现过的呼号，刚刚开始呼叫！”

    耿继辉接过耳机戴上，倾听着。一个清晰的声音传来：“虎头，这是眼镜蛇A1。我们已经完成任务，正在前往下一个攻击点。完毕。”

    “眼镜蛇A1，虎头收到。注意安全，完毕。”

    耿继辉摘下耳机：“是黑虎大队！他们开始明语通讯了，这很反常。”

    邓振华咧咧嘴：“被我们打急了呗！顾不上那么多了！”

    耿继辉摇头：“不对！雷克明不是这样的人。”

    小庄看看他：“老猫在诱我们，这是个诱饵。”

    邓振华震惊地说：“那也得看吃不吃得了？那是个老兰博，什么花招没见过！我们跟他比起来，都是幼儿园的娃娃！”他看看还在深思的耿继辉，“你在想什么？我的天，你不会让我们真的去喂猫吧？六条还没长毛的狗，跑进一群老猫的窝里？你觉得他们能吃饱吗？”

    小庄不服气地说：“他们是特种部队，我们也是！”

    邓振华看小庄：“连你也疯了吗？”

    老炮说话了：“搞掉猫头，我们同归于尽也甘心了！”

    强子也附和着：“这样的人物，被我们搞掉了！咱们狼牙大队，可就真的在陆特排名第一了！省得别的大队老不服气！”

    史大凡嘿嘿笑：“脑袋被门夹坏了，还好你们还有卫生员。”

    “我们干！”耿继辉终于拿定了主意。

    老炮接着问：“问题是怎么干？他们好几百作战队员，我们六个？”

    “是啊，”强子说，“他们可不是常规部队，也是特种部队。我们能想到的，他们也能想到。”

    耿继辉在沉思。小庄眼睛一亮，道：“直升机。”

    大家看他。

    小庄笑：“直升机——蓝军的武装直升机！我敢说，他们想不到我们会从天而降！我们用武装直升机，直接搞掉他们的大队部！”

    耿继辉点头：“我们搞三架武装直升机！就算我们的准头再差，三架一起进攻，我不信搞不掉他的大队部！然后我们尽快脱离，丢掉直升机！”

    史大凡笑：“典型的脑袋被门夹坏的症状——不过我喜欢，我们干！玩儿就玩儿个心跳！”

    小庄兴奋起来：“我们干！捶他狗日的猫头！”

    “捶他狗日的猫头！”队员们一起低声吼。

    邓振华看着他们五个，震惊地说：“我算知道什么是光屁股打狼——胆大不嫌害臊了！这次要是出事，可不是被蓝军暴捶一顿——直升机坠毁，是要……”他看看大家，“既然你们五个决定了，那我什么都不说了——捶他狗日的猫头！”

    耿继辉笑了：“上车！我们去休息一天！晚上——先搞陆航团，再踹老猫窝！”

    6

    山上。两辆绿色的陆地巡洋舰披着伪装网，高速开过山路。

    第一辆车是土狼在开，第二辆是马达，他旁边是高中队。高中队对着耳麦：“注意了，这不是开玩笑的！我们进去了，肯定出不来！这是自杀攻击，不惜一切代价要搞掉他！明白吗？”

    “明白！”耳麦里面一片答复。

    马达开着车，问旁边的高中队：“为什么不通知B组？这样我们的突击力量更强一些。”

    “我还不想全军覆没。”

    “既然全军覆没，我们为什么要去？”

    “我们要掩护B组。”

    马达看他：“你是说，B组有希望？”

    高中队点头：“他们年轻，思维敏捷，想法跟我们不一样。我想来想去，也只能想到这个笨办法。我们不去，B组也会去！我们先去了，B组就会明白这样行不通，他们会想歪门邪道的办法。”

    “为什么不和B组联合起来，一起按照他们的方案行动呢？”

    “我想让他们自己赢。”

    “我明白了。”

    “一起行动，赢了也算我们的。他们不能总是在我们的光环下面，我希望他们自己赢，超越你们，也超越我。”

    马达笑笑：“用心良苦啊！”

    “军队，总是需要新火苗的！而我们这些老兵，就是火种！”

    7

    蓝军大队部门口。警戒并不严密，哨兵的神色也很懈怠。

    一辆蓝军卡车开来。卡车后面满满的都是蔬菜。哨兵伸手：“停车！”

    穿着蓝军迷彩服的土狼探出脑袋：“蓝军联勤部的，来送新鲜蔬菜。”

    哨兵检查了一下证件：“进去吧。”

    土狼开车进入，眼睛瞟着周围。他突然加速，径直冲向指挥部的大帐篷。周围的特种兵乱起来：“哎！哎！你干吗——”

    军卡冲到大队部帐篷前，土狼手持武器下车，对着冲过来的特种兵们一阵扫射。枪声过后，硝烟迷漫，烟雾中，他们看清了长条桌边坐着的都是穿着迷彩服的假人。

    高中队大喝一声：“中计了——跑啊——”

    他们转身冲出去，和院子里的黑虎特种兵扭打在一起。高中队分外无敌。

    雷克明走出帐篷，摘下黑色贝雷帽递给旁边的参谋长。他二话不说，冲入乱战，直取高中队。敌众我寡，高中队等终是全部被生擒。

    雷克明冷冷看着高中队，突然笑了一下：“怎么你们这个队不满编？少了整整六个，一个作战小组？”

    高中队看着他：“我们失散了，得不到联系。”

    “你觉得我信吗？”

    “信不信是你的事儿。”

    “说不说是你的事儿——能让你来做佯攻的小组，该是什么小组呢？”

    “我们的希望，雷参谋！我敢打赌，他们会采用你想不到的方式出现！”他看看雷克明，“你审我也没用，因为我也想不到。”

    雷克明笑笑：“看起来倒是很有意思——带走，全部押往蓝军联合司令部！注意，这是个武林高手，不能让他跑了！”

    高中队和马达等被五花大绑丢上卡车带走。

    雷克明沉思着。参谋长笑着过来：“这么容易就把孤狼歼灭了？”

    “不能放松警惕，再调两个连回来！”

    “怎么？”

    “小高说的是实话——他们剩下的小组，是一帮小狗崽子。他们一定会跟我们玩儿歪门邪道的。”

    参谋长一脸不信：“六个小狗崽子，踹我们的威虎山？”

    雷大队深思着：“年轻人，层出不穷的年轻人——特种部队的希望！我倒是真的想见识见识，你们能怎么混进来！”

    参谋长不以为然地笑了笑。

    8

    孤狼B组都在睡觉，只有史大凡戴着耳机听着。他突然喊了一声：“有情况！”

    所有人翻身醒了，伸手抓各自的武器。

    史大凡看看大家：“A组完了……”

    耿继辉抓过耳机戴上，听了一会儿，对队员们说：“指挥组和A组都被生擒了，他们中计了。”

    大家都很震惊。邓振华第一个打破沉默：“完了完了，我说什么来着？那是个老兰博！他在丛林里杀人的时候，我们的毛还没长全呢！狗头老高和狗头马达都完了……”

    “他们那么容易就被生擒了？不应该啊？”

    耿继辉一脸沉重：“别想那么多了，休息吧。保存体力，今天晚上我们还有大事要做。”

    公路上的检查哨，夜老虎连的战士们在把守着。他们都戴着蓝军的胸条。新来的小赵连长在地图前研究着什么。

    一辆吉普车和一辆卡车驶来，喜娃手持步枪拦住了：“停车！”

    车停下，带队军官探出头：“我们是黑虎大队的，去司令部！”

    “车上是什么？”

    “狼牙特种大队的！”

    喜娃笑：“哟？那我得上去看看！”他拿着步枪跑过去。车上，高中队马达等狼牙特种兵们被捆得跟粽子一样。

    “哟哟哟！这都是谁啊？”喜娃笑着，“高中队？没想到你也有今天啊！”

    高中队抬眼看喜娃。马达笑：“喜娃，又见面了！”

    喜娃蹲下：“马达班长，见到你是真的高兴啊！”他转向旁边的猫头特种兵，“班长，能不能商量商量？这个班长人不错，给他松点吧？”

    猫头特种兵面无表情地说：“不行，这是我们大队长的军令。”

    马达笑：“喜娃，没事。你好好的就行。”

    喜娃环顾四周：“小庄呢？不跟你在一起啊？”

    马达笑笑，不说话。

    喜娃笑：“那我不问了！马达班长，你好好的啊！回头我去战俘营看你！”

    “喜娃，你也好好的啊！明年还来吗？”

    “去！也许我的文化水平一辈子都当不了特种兵，但是我不能断了念想！”

    “好，我们欢迎你！好好补习，你还是有希望的！”

    喜娃笑笑：“那我下去了啊？回头我带烧鸡去看你啊。”他起来，看看高中队，“反正到时候你也要收拾我，我也不怕了！嘿嘿，狗头老高——你也有今天啊！哈——哈——哈——”他大笑三声下去了。

    高中队看着他下去，哭笑不得。

    喜娃跳下卡车，喜气洋洋地到了哨位跟前：“检查完了！开车！”

    小赵连长抬起头，看着车队过去：“陈喜娃？”

    “到！”

    “车上是特种部队？”

    “是！”

    “可惜啊！”

    “什么？”

    “这么容易就被抓了，我没能跟他们过手！”

    二班长老林不屑地吐了口唾沫，对周围的兵说：“你们知道田庄那母牛是怎么死的吗？”

    兵们嘿嘿笑着不敢说话。

    “吹死的！”老林大声地说。

    兵们哄堂大笑。喜娃也笑了。

    小赵连长阴翳地看着老林，没说话。

