    盛若庭听见了，但也仿佛没听见。

    她现在很忙，有个二十亿欧的生意需要她操心，没工夫和一个小小经纪人斗嘴。

    倒是赛琳娜和李乔治针锋相对了两句，“姓李的，你是不是觉得你很牛逼？搞到了几张邀请函就来我这儿耀武扬威，小心乐极生悲啊。”

    李乔治却一脸胜券在握的样子，指着沈柔荑，悄声对赛琳娜说道：“学姐，你看见了吗？属于盛若庭的时代已经过去了，现在是沈柔荑的江山，这次时尚庆典，我给柔荑准备了最好的战袍，今次，整个圈子将再无盛若庭的立足之地，沈柔荑将彻底取代盛若庭。”

    赛琳娜看向了沈柔荑。

    从面相上来看，盛若庭毕竟是妈生脸，纯天然的，终究会有瑕疵，而沈柔荑就是无瑕版本的盛若庭，把她的美丽提纯出来之后，去掉了瑕疵部分，再将美丽无限放大。

    可惜，盛若庭是鲜活的，沈柔荑是活在她阴影下半死不活的替身而已。

    “仿冒品，终究是仿冒品。”

    可李乔治对自己的作品信心满满：“学姐，话别说得这么死。”

    他低声在赛琳娜耳边道：“柔荑可是个不容小觑的艺人，她现在虽然是替身，可是她懂事听话，而且野心勃勃，到最后，谁是正品谁是仿冒品，还不一定呢。”

    此时的沈柔荑正被几个助理簇拥着，派头比一姐林优儿还大，超越林优儿也只是时间问题。

    看完了她那张仿冒的脸，赛琳娜下意识地看向了她的腿。

    “呵，李乔治，别以为我不知道你想干什么。”

    塞丽娜早就知道了李乔治的套路，“用沈柔荑拍视频，嫁祸给若庭，让她背黑锅，用合同绑死她，让她一辈子翻不了身，趁机沈柔荑来代替她，你可真会打算盘。”

    李乔治并未承认，“学姐，这可是犯法的事情，没有证据可不要乱说。”

    赛琳娜看着那张和盛若庭一样的脸，头皮发麻。

    这个小女孩儿真是太恐怖了，为了取代盛若庭，可真是豁出去了。

    但她的付出也是有用的，现在那段小视频全网疯传，就算和谐了，可在许多境外黄网上依旧占据第一，就算盛若庭解释了，工作室报警了，可查不到视频源头，盛若庭的形象还是大受影响。

    属于她的商务，全部都被沈柔荑给抢走了。

    这一次的时尚庆典，影响力在全球，李乔治又是铆足了劲儿，如果这次成功了，今后沈柔荑还真是有可能取代盛若庭。

    野心勃勃，听话，又豁得出去，她实在是太危险了。

    奈何，盛若庭又是条咸鱼。

    京都几百套房子等着收租，她才不想努力。

    她拍电影，就真的是为了艺术，没有考虑过钱的问题，所以，她也不接代言和综艺。

    市场和粉丝就自然而然地将橄榄枝投向了沈柔荑。

    她就是盛若庭的低配，去占领盛若庭不想要的市场，然后慢慢地占据盛若庭的所有一切。

    虽然他们想要的东西，盛若庭不屑一顾，可赛琳娜心里还是堵得慌。

    塞丽娜懒得和李乔治打嘴炮了，朝盛若庭那边去了，她仿佛不知道这里的情况，正在吃着贵宾厅的甜点，一边玩着手机。

    没想到，李乔治偏偏不放过他们，还要过来嘲讽一下。

    “学姐，你好像是要去纽城？”

    赛琳娜面色不善：“关你屁事。”

    李乔治笑得十分得意：“上午只有一班去纽城的飞机，头等舱已经被孔小姐给包了。”

    此时，孔娉婷也和季树手挽手过来了。

    “学姐，好巧啊。”

    孔娉婷笑语晏晏，挽着俊美的季树，宛若挽着一条价值连城的贵宾犬。

    盛若庭慵懒地抬起了眼皮，根根分明的修长睫毛蓦然一闪，一双紫眸令人心碎。

    “学姐，你想不到吧，我爸爸同意我和季树在一起了。”

    盛若庭上下把季树看了一眼，表示怀疑。

    孔家好不容易爬到现在这个地位，又精心地培养了这个女儿，肯定是希望她能带孔家爬得更高，绝对不会让女儿低嫁的。

    “哦，那恭喜了。”盛若庭说得面无表情。

    孔娉婷挽着季树的手，骄傲道：“因为我和我爸爸保证了，一定要拿到今年的京都理科状元。”

    盛若庭小小地打了个哈欠，“哦。”

    站在孔娉婷身边的季树一脸春风得意，他和孔娉婷在一起两年了，这两年时间里，他当然无时无刻无不想曝光，可他也知道，孔家那边肯定不同意他和孔娉婷在一起，一旦见光就是死。

    这次还要多亏了盛若庭这个蠢货的帮忙，如果不是她找人爆料，他和孔娉婷的事情现在还藏着掖着。

    如今，他成了孔家小姐的女朋友，筑梦娱乐这边的资料更向他倾斜了，整个孔氏集团的文娱资源也是第一时间就砸到他这边啦。

    “盛若庭，我现在郑重地告诉你，我有女朋友，娉婷就是我的女朋友，希望你以后，不要再来骚扰我。”季树还要对盛若庭恶语相向。

    盛若庭正在回江森的消息，手指在键盘上打字，抽空看了一眼季树，见两人手握手，情比金坚的样子。

    “哦。”

    季树早对盛若庭忍耐到了极点，眼下终于能敞开天窗说亮话，尤其还有孔娉婷撑腰，他说话也更有底气了。

    “盛若庭，这两年里，如果不是为了保护娉婷，保护我和她的这段感情，我才不会和你虚与委蛇，现在我终于有机会说了，你真是个虚伪恶心、令人反胃的女人。”

    孔娉婷也是阴森森地看着盛若庭。

    在过去的两年里，她把盛若庭的一切行为都看在眼里，看着她不知廉耻地追求季树，看着她拿着钱倒贴季树，非要季树和她合作演情侣，看着他们合作炒CP、闹绯闻、合体上杂志，她又恶心又愤怒。

    可她不能表现出来，一旦让人知道她和季树的事情，她爸爸一定会找季树的麻烦。

    可现在，终于熬出头了。

    她终于可以不用藏着掖着了。

    “盛若庭。”

    孔娉婷声音一冷：“我现在正式通知你，离我的男朋友远一点，贱人！”

    贱人两个字，落下，盛若庭那漫不经心的态度一敛，正在键盘上疯狂打字的手也是一收。

