    

    此时的小白已经知道不对劲了，因为现在的我已经陷入了某种奇怪的状态，就像是魂魄离开了身体一样。

    当然，并不是我主动的魂魄离体，而是被人给强行的拖拽到了他的幻境之中。

    此时的我被紧紧的捆在铜柱之上，不过我并没有着急，因为洪秀全虽然强大，可是他不过只是赢勾当年留下的一道残念，他体内只有一部分赢勾的力量。

    而我才是真正的赢勾。

    望着那具裹在龙炮中的白骨，我冷哼一声，调动体内的赢勾之力。

    瞬时间，我身上的皮肤干瘪了下去，变成了青紫色，十根指甲逐渐变长。

    下一刻，我挥舞了一下手臂，随着我的动作，那条捆住我的铁索顿时如同纸片一样断成了数节，然后哗啦啦的落在地上。

    “有一点你好像弄错了，我才是真正的赢勾，而你只不过是我的一条狗！”我望着前面身穿龙袍的洪秀全，冷冷的说道。

    我是重生之后的赢勾，赢勾也就是我。

    而眼前的这个家伙，只不过得到了当年赢勾的一部分力量而已，所以说他才是一只真正的看门狗。

    只不过现在这条看门狗已经足够强大了，他想要自己做主人。

    “狗永远是狗，不管你怎么努力都不会成为主人的。”我冷冷的说道。

    “哦，是吗，我不这么认为，谁是主人谁是狗，那是实力决定的，谁强大谁才是真的主人。”他望着我，语气中带着意思嘲讽的说道。

    “那就让我看看你有多强大吧！”

    我一边说着，一边一步一步的想着他走了过去。

    只不过站在台子上的他并没有动，只是静静的望着我，似乎并不在乎我满身的杀意。

    我没有在跟他废话，只是想要赶快解决掉他。

    可是片刻之后，我不由的停了下来。

    并不是我想要停下来，而是有一股力量阻止我停了下来。

    我伸出手，推了一下，周围的空间有些古怪。

    就在我的面前，仿佛有着一层透明的隔阂一样，让我再也没有办法前进半步。

    “你以为这就能困住我？”我冷哼一声，一拳朝着前面砸了过去。

    当初在地府，这一拳可是能够砸崩一个阴神的阴身的，所以我有着足够的信心。

    可是一拳落下，情况却完全出乎了我的意料。

    因为这一拳下去，就像是砸在了空处一样，居然没有半点反应。

    那层看不见的隔膜就像是有很大的弹性一样，完全吸收了我的力量。

    我一下子就愣住了，虽然现在自己体内赢勾的力量没有地府中的时候强大，可是那毕竟是赢勾之力，一般的阴神都挡不住的！

    可是现在居然在这层隔膜的面前毫无作用。

    “你可以继续试试。”站在前面的洪秀全望着我，语气中充满了嘲讽。

    我没有理会他，而是挥起拳头，又是一拳落了下去。

    可是这一次跟上一次一样，依旧没有半点动静。

    我皱了一下眉头，知道事情有些不对劲，不由的后退了一步。

    可是我悲哀的发现，自己的身后也有着一层看不到的隔膜，挡住了我的退路，我居然被困在这里了！

    我心中不由的大急，调动体内的力量，挥舞着双手，想用指甲破开身前那道隔膜。

    可是片刻之后我就停了下来，因为这样做毫无用处。

    “你是怎么做到的？”我望着前面的家伙，对他问道。

    “因为我已经成神。”

    话音落下，他身上的那件龙袍突然发出一道耀眼的金色光芒，然后原本只剩下骷髅的身躯居然逐渐的长出血肉。

    片刻之后，那具骷髅就变成了一个中年男子的模样，望上去居然又几分英气。

    尤其是他身上的那种气息，有着无穷的神圣的意味，仿佛他真的就是一尊神。

    只不过我能感受得到，那神圣的气息之下隐藏着一股阴暗而又狂躁的气息。

    “你到底是怎么做到的！”

    望着眼前的家伙我的心中莫名的升起了一股浓浓的厌恶之感。

    我知道这是因为赢勾的关系，作为当年镇守地府的存在，他最讨厌的就是这种气息。

    虽然我是个阴差，是赢勾的转世，也去过地府，可是我并没有见过所谓的神仙。

    当然，地府中的那些家伙并不是真正意义上的神仙，他们只是阴神。

    所以对于所谓的神仙我一直都是持怀疑态度的，因为我没有见过。

    可是我能够确定，现在洪秀全已经有了几分神的气息，我感觉得到。

    这让我有些无法理解，他只不过是赢勾的一次转世，为什么身上会有这么重的神的气息。

    “你可知道什么是神仙，神仙又是怎么来的吗？”

    他背着双手，望着我，淡淡的说道。

    我摇了摇头，因为对于这些东西我真的是不了解。

    “哈哈哈哈，其实这世上人人都可以成神，因为神是人心中的信仰，所谓的神力就是凡人的信仰之力，只要有足够多的人能够信仰你，你就能够成神！”

    他望着我，脸上带着一丝的得意。

    听到他的话，我心中一动，终于明白了他的意思。

    原来所谓的神居然是这么回事，神本来就是人，可是当一个人有了足够多的信徒，有了足够多的信仰，那他就能够成神。

    当年的洪秀全造反之前玩的就是这么个套路。

    他自己搞了个什么拜上帝教，和耶稣称为兄弟，用宗教信仰来迷惑大众。

    原来当初的他就有了成神的想法，用那个什么胡编乱造的教会去迷惑去洗脑贫民百姓，让他们来信仰自己。

    所以他一开始的目的就不是要打下这天下，就是为了搜集这人间的信仰之力。

    只不过他的目的并不纯粹，他毕竟是赢勾的转世，所以说虽然有了这些信仰之力，但是他也成不了真正的神。

    就像是一个瓶子一样，只有那么大，虽然外面的水很多，可是它已经装满了，再也装不下去了。

    所以想要变得更加强大，这信仰之力对于他来说到了后期反而成了鸡肋。

    如果想要变得更加强大，那就要换一种方法。

    所以他让这天下大乱，让这南京城死了无数的人。

    既然无法再吸收信仰之力，那就开始吞食炼化阴魂，这才是他的目的！        

