    深渊。

    黑雾之中，一双猩红的眸子望着猴子。

    眼眸中尽是满意。

    “几句话就让玄宗和妖教执掌封神量劫。”

    “你这泼猴的嘴皮子越发的厉害了。”

    重天嬉笑道。

    作为天外天的老祖，他本该是盛气凌人的强者。

    可在孙小圣面前，他也只是一个合伙人而已。

    谁能想到，那些活了百万亿年的老怪物，竟比不过一只猴子。

    论头脑，竟都被孙小圣玩弄于鼓掌。

    当然。

    这都得益于洪荒世界的变迁。

    让孙小圣对各种量劫有了不少的认识。

    只需将其加以利用。

    便能轻易地得到许多意想不到的收获。

    “俺老孙不过是狐假虎威罢了。”

    “借的都是老祖你的势。”

    孙小圣淡淡一笑，谦虚道。

    他可不是乱说的。

    要不是借重天的身份。

    李道一可看不上他。

    也多亏了重天至今都为暴露他的踪迹。

    因此，十大万道圣人虽然知晓重天并未陨落。

    却不知重天只剩一道元神苟延残喘。

    各种虚实相接。

    孙小圣才好在各大强者之间周旋。

    “不过，量劫若起，势必会牵扯到整个天外天。”

    “只怕再难瞒住天外天道。”

    “咱们可要做好最坏的打算。”

    孙小圣皱着眉头，提醒道。

    封神量劫，那可是影响整个天外天，乃至天外和诸多空间的大劫。

    既然玄宗和妖教的都被牵扯了进去。

    那十大万道圣人必然无法独善其身。

    闹到最后，十大万道圣人掺和进来。

    天外天可就乱了套了。

    当年洪荒的封神量劫闹到最后，七大圣人全部出场。

    要不是鸿钧的身份搁那摆着，强行镇压了通天教主。

    说不定老子，元始天尊，西方二圣还难以脱身。

    毕竟，通天教主被逼急了。

    连六魂幡都祭了出来。

    但凡他将圣人的名字写上去。

    结局都不是现在的局面。

    比起通天教主那等天道圣人。

    天外天的强者可比他强大千百万倍。

    尤其是十大万道圣人。

    各个都是深不可测，手段万千的大能。

    若是他们发起狠来。

    天外天都得天翻地覆！

    一旦事情闹到这种程度，可就不是任何一位万道圣人露面就能收场的。

    既然重天无法现身。

    那就只能由天外天道下场，亲自了解封神量劫了。

    “你所言不错。”

    “既然你这泼猴能想得到，本座会想不到吗？”

    “放心吧。”

    “若那天外天道不出现还好。”

    “若他现身，反倒帮了本座一个大忙。”

    “此次量劫，你就作为幕后帮玄宗和妖教推波助澜。”

    “务必要将此劫闹大，越大越好！”

    重天冷笑一声。

    那双猩红的眸子里透露出几分诡异。

    见状，孙小圣都不由得猜测起重天的阴谋。

    可凭他的认知，却很难猜出重天这等层面的手段。

    毕竟，两人之间还有着明显的鸿沟。

    虽说重天故意隐瞒，让孙小圣很不爽。

    好在，在这件事上，他们是站在同一立场上的。

    倒也不怕重天出卖他。

    “量劫之事暂时可以放下。”

    “那六耳和嫦娥，你打算如何处理？”

    孙小圣平静道。

    对外，他依旧出于长期的闭关状态。

    因此，指导六耳和嫦娥的工作，还是交给重天。

    之前，重天是看在他的面子上。

    赐予六耳一道机缘。

    以混沌之力饲养六耳，可在短时间内掌控地道。

    不过，掌控地道之后。

    六耳就只能回归洪荒，看管大地。

    虽不至于跟后土一般，与大地融合。

    但也会失去大部分自由。

    当然，代价就是六耳可借助洪荒大地之威，修为迅速提升。

    如今洪荒的位面已与天外持平。

    若是一切顺利的话，六耳掌管大地的那一刻，便会成就混沌圣人。

    这等攀升的速度，放在任何一个洪荒生灵的眼中，那都是一步登天的大机缘。

    可孙小圣却知道。

    这也限制了六耳的突破。

    毕竟，洪荒位面很难再有所突破。

    而洪荒等级的限制，也直接影响了六耳的提升。

    或许在很长一段时间里。

    六耳只能停留在混沌圣人的层面上，难以寸进了。

    “只不过是个徒弟而已。”

    “这件事总要有人去做，既然六耳醉心于地道。”

    “你又何必自扰！”

    重天不满道。

    他看出孙小圣的忧虑。

    却并不认同孙小圣的想法。

    只是六耳毕竟是孙小圣的徒弟，有些话他懒得过问罢了。

    “也罢。”

    “就由着六耳去吧。”

    “不过，嫦娥的提升，俺老孙必须插手。”

    “这个女人执念太深。”

    “若任由她修为提升，对洪荒不利。”

    “那东皇太一毕竟是妖皇，他若出了事，洪荒必然动荡。”

    “鸿钧既然推选嫦娥掌控巫族，乃是希望洪荒秩序稳定。”

    “俺老孙可不愿看到洪荒刚刚重开，就有大劫发生。”

    孙小圣沉声道。

    鸿钧的心思并不难猜测。

    当他感知到嫦娥进入太始空间的那一刻，他就明白了。

    因此，限制嫦娥的修为很有必要。

    既然大道圣人已经足以掌控巫族。

    那就将嫦娥的修为定格在此吧！

    “你还真是个操心的命。”

    重天吐槽了一句，却没有拒绝孙小圣的要求。

    当下，他便化作一团黑雾遁出了深渊。

    想来是去完成孙小圣的要求了。

    ……

    ……

    八千年转眼即逝。

    这漫长的岁月里。

    孙小圣只离开过深渊三次。

    但他离开的时候，几乎无人察觉。

    只有太始空间第八层的五位万道圣人知晓。

    而他每次出现，也只是给万道圣人送去了几只怪物而已。

    八千年的时间，足够他们将剩下的十三只怪物尽数斩杀。

    那足以媲美万道圣人的尸骸，自然是平均分配了出去。

    孙小圣也有份。

    但这些都已经不再关键。

    无论是孙小圣，还是李道一等人。

    他们所关心的只有一件事。

    封神量劫！

    当混沌石碑的黑洞再次开启之际。

    平静了万年的天外天立马炸开了锅。

    五位气息强横，令无数强者忌惮的万道圣人终于回来了。

    而伴随着李道一五人的回归。

    还有那一支画卷。

    当金光闪闪的“封神”二字，出现在天外天的天穹之上。

    也就预示着一场大劫正式开始！

