    “怎么，认出我了，所以愤怒了吗？”

    “如果我拥有和你同样的修炼资源，你早已非我敌手。 ”

    南宫星宇大口的咳血，受到了重创，但是依旧身形挺拔，凝视着眼前面色越来越阴沉的铁血帝子，仰头大笑，笑声之中充满了悲凉，有种潇洒不羁之感。

    他本为铁血帝域当代铁血帝子，成为真灵大陆青年一代最倍受瞩目的存在，但是却被对方抢走了这个位子，从而跌落神坛，甚至被迫远走铁血帝域。

    他刻苦修行，同样收获了一番机缘，便是为了有一天，亲手击败眼前的这个对手，来强势回应当初铁血帝域做出的决定。

    “果然是你！”

    “没想到你居然没死，而且还回来了！”

    “但是命运就是命运，从你失去这个位子的时候，就已经注定是个失败者了，今天也是一样，你注定会被我践踏在脚下！”铁血帝子的表情狰狞了起来，浑身笼罩着一层煞气。

    当初的青年一代的巅峰聚会，他就对南宫星宇的身份就有所怀疑了，此刻已经完全被证实了。

    对方不但回来了，而且实力超绝，能以皇武六级中期的修为和自己硬撼而不倒，让他心惊不已。

    “轰天手！”

    铁血帝子一声大吼，整个星辰战场都是一颤，一股滔天的气息席卷而开，浩荡在星光擂台之上，只见他身后的血帝之身几乎和他融合为一体，气吞山河，再次崩碎了南宫星宇的诸天星辰图。

    南宫星宇沐浴在鲜血之中，双掌在推动着一颗颗星辰，迎难而上，以重伤之体，在和铁血帝子碰撞。

    南宫星宇和铁血帝子的对话传开，让虹桥观众席上爆发了轩然大波，来自各方势力的强者都震撼无比，就连已经登临星辰战场参战的另外三位帝子，都是大惊失色。

    “此子是谁？难道和铁血帝子有什么渊源不成？”

    “呵呵……难道你们没有听说，当年铁血帝子之位的争夺吗？”

    “什么？难道你是说，此子乃是当年铁血帝域的那位准帝子吗？”

    “如果我没有猜错，此子的确是当年那位准帝子。”

    “我倒是听闻，当年他陨落在了天武海了，此次居然出现了，真是奇怪。”

    “所谓大难不死，必有后福，此子肯定也有着一番机缘，这次和铁血帝子对决，恐怕是要找回当初失去的尊严和荣誉。”

    “真是可惜，此子的修炼天赋，恐怕比当代的铁血帝子更甚一筹啊，如果他得到帝子那样的待遇，恐怕实力已经超过了当代铁血帝子了。”

    ……

    一道道戏虐、感慨、不可思议等等目光，都朝着铁血帝域阵营之中的强者看去。

    “域主，这个家伙居然没死，应该怎么办？”

    听着各种议论声，以及周围投来的目光，铁血帝域的强者都勃然变色，再也坐不住了。

    他们怎么也想不到，南宫星宇居然回来了，而且还变得如此的优秀，能以这样的修为抵挡住铁血帝子的攻击。

    如果再这样下去，铁血帝子奈何不了南宫星宇，那岂不是让他们铁血帝域颜面扫地，成为中州的笑谈？

    即便是铁血域主，也被这个消息给震撼到了，虽然表情依旧平静，但是呼吸都有些急促了。

    “真是没想到，他居然能独自修行到这个层次。”

    “但是我帝域的颜面，不能因为此子而扫地，所以他必须要死。”

    “帝子，你应该知道怎么做。”铁血帝域域主眼中寒芒一闪，用通天彻地的手段，给铁血帝子传音。

    轰隆！

    星辰战场再次爆发惊天动地的声响，只见南宫星宇和铁血帝子同时爆退开来。

    铁血帝子一头黑发舞动，气息磅礴，一尘不染，血帝之身屹立于身后，好似一尊神灵在冷漠俯视凡尘。

    而反观南宫星宇的衣袍，却完全被鲜血所浸染，半边身子都血肉模糊了，脸上的面具也碎脸成了两半，露出了英俊且苍白的面容。

    能和铁血帝子战斗到现在而不倒，已经是一种奇迹了。

    没有人嘲笑南宫星宇，有的只是折服和惊叹，在感慨铁血帝域当年的有眼无珠。

    如果今天南宫星宇和铁血帝子修为并肩，那结果很有可能就完全改变了。

    可以说，南宫星宇虽然没有击败铁血帝子，但是却变相的证明了自己。

    “南宫星宇，你我当初在同一起点，但是如今你却已经被我超越太多了，不配再做我的对手。”

    “我决定拿出所有的实力来轰杀你，用你的血，来证明你的失败和愚蠢。”铁血帝子背后的血帝之身轰然消散，一股充满玄奥的波动，从他身上席卷而出。

    “法则玄奥吗！”

    萧叶眼神一凝。

    从冰雪宫圣女选婿大会开启到现在，可以说四大帝子所领悟的法则玄奥，都不曾展现过，是一个秘密。

    南宫星宇也感受到那法则玄奥的波动，周身星光璀璨，同样强大的法则波动冲天而起，笼罩了他全身，顿时整个星辰战场之中的星光，都朝着他汇聚而来，凝聚出了一朵朵玄奥莲花。

    “是三大法则之中，自然法则中的星辰玄奥吗？”

    “传闻领悟了星辰玄奥的武者，不但攻击力强大，而且速度很快。”

    “居然达到了大成的境界了，真是不简单啊，再前进一步达到圆满，那就是称号皇武的层次了。”

    ……

    感受到南宫星宇身上的气息，虹桥观众席上的强者都惊叹了起来。

    三大法则的每一种玄奥，都和战技一样，分为小成、大成、圆满，而每个层次又分为五级，能在南宫星宇这个年纪，就将一种玄奥领悟到了大成，的确不简单。

    然而很快，他们惊叹就被倒吸凉气的声音所取代。

    轰！

    狂暴的法则玄奥波动，从铁血帝子身上冲天而起，炽烈的雷电交织闪烁，好似雷霆震怒浩荡在天地间，让所有人都惊骇无比。

    “自然法则之中，圆满境界的雷电玄奥？”

    “天啊，原来铁血帝子，早就拥有了称号皇武的实力。”

    “不，铁血帝子天赋非凡，可以越境界而战，他此时的实力，已经超出了一般的称号皇武了。”

    ……

    在众人惊骇的目光之中，铁血帝子已经凌空而起，捏着雷电闪耀的一拳轰出，以摧枯拉朽的姿态轰飞了南宫星宇。

    噗嗤！

    南宫星宇衣袍碎裂，半边身子都变成了黑炭，气息迅速变得微弱了起来。

    虽然同为自然法则之中的玄奥，但是大成和圆满的差距，实在太大了。

    再加上他受伤严重，根本不是铁血帝子的对手了。

    “哼，如果你乖乖躲起来，还能安度余生，却偏偏要来找死，本帝子今天就送你下地狱！”铁血帝子冷笑一声，好似雷神降临追击而去，要强势轰杀南宫星宇。

    就在这一刻——

    轰！

    一道血红色的刀芒贯穿宇宙星空，朝着铁血帝子劈来。

    “有我在，你杀不了他。”

