    这几天来，阿尔萨斯听凯尔萨斯说的最多的话就是“什么东西？”、“为什么会这样？”、“不行，做不到。”、“他们是怎么想到的？”

    看起来在魔法一道上一直顺风顺水的凯尔萨斯王子殿下也是遇到了有生以来最难的课题。

    “凯尔，你还需要多久时间？我们可不能在森林里耽误太久时间——当然，你要是觉得蘑菇汤好喝的话，我们也可以待久一点。”阿尔萨斯尝了口菲拉斯的特产蘑菇汤，嗯，味道还可以，就是吃久了会腻。

    凯尔萨斯翻了个白眼，“我们又不是只有蘑菇能吃，不过说真的，那道门上的魔法封禁确实非常的古老，要想完全破解的话，需要一点时间。”

    “强行破开会有什么后果？”

    阿尔萨斯的提问让凯尔萨斯只是摇头，“不知道，完全不知道，他们应用的魔法术式是早就失传的那种，谁也不知道强行破开会有什么后果，也许什么都不会发生，也许会是一场惊天动地的大爆炸。”

    说到这里，凯尔萨斯倒是回问了一句，“你说……那些上层精灵们会不会把看守自家大门的魔法术式与强力的魔法反应联系到一起？”

    埃雷萨拉斯的大部分区域已经荒废，原本的城墙现在也被藤蔓和树木遮挡，上面的魔法痕迹早就随时间的流逝而消散，若非地形实在过于复杂，再加上被植被和乱石阻挡，可能让法师带营地飞上城墙是个更好的选择。

    只是眼下嘛，凯尔萨斯和他手下的法师肯定是和这道魔法大门杠上了，他们没有找到合适的办法能够“开锁”的话，是绝对不会暴力破门进入的。

    就算要暴力破门，也要考虑这道魔法门锁被破除后的风险。

    无论如何，哪怕是最好的情况，也会给埃雷萨拉斯中的“居民”一个不好的信号，不仅会引起上层精灵们的恐慌和不信任，还会导致埃雷萨拉斯里的一大堆乱七八糟的堕落生物对探险队造成威胁。

    阿尔萨斯望着高耸的精灵城墙和大门，内心计算着初步探索埃雷萨拉斯的所需要耗费的时间，和他们到底要探索到什么程度。

    虽然现在燃烧军团已经被击败，但并非意味着短期内联盟就能安心发展了，东部王国上还有许多威胁并未除去。

    先不提奎尔萨拉斯边境上的森林巨魔，上次的战争让他们短期内是不会再次出动了，可往南边看去，仍有可怕的敌人将东部王国大陆分为南北两部分。

    燃烧平原上还蛰伏着极为强大的对手，虽然其中奈法利安的妹妹奥妮克希亚已经被阿尔萨斯操控，但火焰之王拉格纳罗斯可并没有受到打击。

    如果想要将整个东部王国都发展成铁板一块，必须要将黑石山里的敌人一网打尽，否则阿尔萨斯不想燃烧平原南方的暴风城和北方的铁炉堡时刻被黑龙和元素领主盯着。

    而且，如果此时不削减黑龙军团的力量，等到奈萨里奥回归再处理黑龙军团的遗留问题，那难度和风险会几何倍的上升。

    有无奈萨里奥存在的黑龙军团，那就是完全不同层次的对手，而且等奈萨里奥重回黑龙军团的话，那想要做清除黑龙血脉里堕落影响的实验的可能性就低了很多。

    奈萨里奥和操控他的上古之神不会允许有人夺取黑龙军团的控制权，哪怕只是尝试而已，更何况阿尔萨斯还真有可能彻底消除黑龙血脉中的堕落。

    上古之神为他们的复苏谋划了数万年，黑龙军团作为他们现在控制的最为强大的势力之一，不到关键时刻是不会放弃的。

    留给他们探索埃雷萨拉斯的时间不会很长，他们最好是在最短的时间内获得最大的收益，因为阿尔萨斯打算在自己回国后就展开对黑石山的行动。

    因为除去了黑龙军团和火焰之王的势力后，短期内最大的威胁还隐藏在卡利姆多。

    在进入菲拉斯的同时，阿尔萨斯也在观察这里是否存在被异种虫入侵的迹象，幸好他在这里还没发现恶心的异种虫巢，说明上古之神的触须还没有突破南方安其拉的大门。

    一想到隐藏在那座黑色圣城之后，对艾泽拉斯虎视眈眈的神灵之眼，阿尔萨斯就起了一身的鸡皮疙瘩。

    成为巫妖王之后，暴增的感知能力让他平日里能够察觉到之前所无法察觉到的事物，比如说，他能很轻松地感知到在艾泽拉斯的地底，深埋着四个难以言述的黑暗。

    那些蠕动潜行的黑暗仿佛有自己的意识一样，哪怕是巫妖王的冰冷意志看向他们，他们都会毫不顾忌地攀爬过来，试图污染巫妖王的一切。

    好在阿尔萨斯并不惧怕这种简单的污染，即便是直视了上古之神的本质，他也并没有丧失理智，但仍然感到了某些原始、黑暗和疯狂的念头在自己的心底膨胀。

    他们是不下于燃烧军团的古老神灵，是将一切纳入自我的血肉怪物，他们存在的年岁几乎和艾泽拉斯本身一样古老，在这颗星球诞生基本的自我意志，有成为泰坦星魂的潜能时，虚空中的冰冷目光就盯上了艾泽拉斯。

    面对他们，任何生命都会觉得渺小，而要击败他们，艾泽拉斯的居民必须想尽一切办法武装自己，而探索和复原古代兴盛的魔法文明，正是阿尔萨斯在这条路上试探的第一步。

    终于，在长达一个星期的等待之后，高等精灵法师们终于摸清了古代法术的门道，他们成功复原和破解了上层精灵们留下的第一个阻碍。

    魔法大门应声打开的同时，埃雷萨拉斯的内城，一大群在图书馆中或是盲目、或是迷茫、或是狂热的精灵们不约而同的抬起头了，将他们的视线从无尽的魔法书籍上挪开。

    “封印被解除了？”

    “是入侵者？”

    “难道恶魔发现我们了？”

    “过去多少年了？”

    嘈杂的谈话声在这座原本寂静的怪异的图书馆里响起，直到一个有些低沉、嘶哑声音出现，所有人又再次全部噤声。

    “安静，继续你们的事情。”

