    俞慎找到一个安静的地方，略微整合了一下信息，还颇有收获。

    从其中一个巫师的信息中，俞慎得知，最早出现瘟疫的是紫鸢港下港区，那里居住的都是在紫鸢港讨生活的劳工，一般从事着港口搬运的工作，所以下港区也是个鱼龙混杂的地方。

    而最早记录瘟疫的人是下港区的一位医生，这个医生后来也死在了瘟疫中，他的医疗笔记则被这位巫师所收藏。

    这位医生虽然医术就是这个世界的平均水平，但是做事情非常认真，在医疗笔记中，详细记录下了第一个遇到的患者情况。

    这个患者也是一位搬运工，他那天被雇佣到一艘来自南方另一个帝国-斯卡莱克的商船，进行搬运工作。

    这个帝国和狮心帝国一般大小，中间隔着一片内海，在内海上，两个国家互相之间有着许多海上贸易，所以来往船只频繁。

    而那艘来自斯卡莱克的船只，是运送木料的船只，那个可怜的搬运工在辛勤的搬运完木料之后，回家后便觉得身体不适，然后出现了诸如发热、流鼻血、皮肤瘙痒等等症状。

    那个搬运工原本也没有注意，接下来几日依旧在码头劳作，直到五天后，症状愈发严重后，才找到那位医生就医。

    医生详细记录了这位患者的情况，发现这是一种前所未见的疾病，连忙联系了下港区的教会，但是下港区的教会非常腐朽，根本没有把这位医生的上报当作一回事。

    之后，这位医生也出现了感染症状，多方调查之下，那天一起去搬运木料的劳工，以及那艘船上的海员，许多人都感染了这种病症。

    这一切让这位医生怀疑这种病症是一种会传染的瘟疫，多方寻找教会或者贵族求助，但是都被拒之门外。

    后来，这位医生在绝望之下，将自己所调查的情况以及身体的症状都记录下来，然后将这份记录交给了一个好友。

    果不其然，后来大瘟疫在下港区大爆发，并随着船只传播到了这个世界各个地方，这时候那些腐朽的贵族以及教会成员，才想起那位医生上报的情况，找到了那位医生的好友后，获得了医疗笔记。

    这本医疗笔记被交给了一位比较善于制作魔药的巫师，也是俞慎所找到的那位巫师，巫师翻阅过无数次，所以俞慎才能从巫师那里获得到信息。

    除却这些信息之外，其他巫师那里获得的都是大同小异，最多是多了些瘟疫发病的细节或者后续传播的情况。

    整合完这些信息后，俞慎道：

    “最早出现在斯卡莱克帝国过来的船只，按照获取的信息，那艘船因为船员生病导致并没有离开港口，货物也在港口上没有运走，或许可以去查看一下，不过，既然来到这里，可以先去找一下那位强大的巫师，或许他手里还有些信息。”

    说完，俞慎便悄然而行，直接往之前看到天地元气最为浓郁的地方而去。

    不过多久，俞慎便到了这片地方，这里有着一座四层的石制塔楼，周围的院子看起来非常朴素，要不是这里天地元气浓郁，俞慎说不定都不会注意到这里。

    来到塔楼附近，忽然一道魔法的光芒降下，俞慎的【翳形术】被魔法光芒照耀到，顿时露出了俞慎一些虚幻的人形。

    俞慎见到魔法光芒闪耀，便知道这是显隐的手段，同时间，一个高大的身影从塔楼走了出来，看着俞慎所在的方向。

    这个身影披着一身斗篷，手里拿着一根等身高的木制法杖，留着齐胸的棕色胡子，目光警觉的看向俞慎，道：

    “朋友，凭借隐身术进入一位巫师的领地，这是非常不礼貌的。”

    听到这位说话，俞慎便散去【翳形术】，道：

    “我冒昧了。”

    见着俞慎显露身影，巫师也退下头上的兜帽，这是一位中年人，长发与胡子一样都是棕色。

    巫师打量了俞慎许久，朝着俞慎行了个礼道:

    “我能感觉到，您非常强大，您可是为了大瘟疫而来。”

    这位巫师还是有眼力见的，一下就看出俞慎的强大，便的客气起来。

    俞慎点点头道：

    “我确实是为了大瘟疫而来，我来自遥远的东方，还不知道如何称呼你？”

    巫师听见俞慎所说，道：

    “东方？大陆东方的最尽头是一片无尽的大海，您难道来自海的另外一头，无数强大的巫师都想探索海的那一头，结果都死在喜怒无常的大海中，哦，不好意思，我有些激动了，我叫做雅各布。”

    说完，巫师雅各布便邀请了俞慎进入自己的塔楼，至于是不是真名，俞慎也不敢保证，反正俞慎也没有报名字。

    进入了塔楼之后，一楼如同一片图书馆一样，摆满了各种书卷，这个世界大多数还在使用动物皮书写、记录，所以书籍都是一卷一卷的。

    雅各布似乎还在一楼秉烛夜读，所以一楼略微显得有些乱，雅各布略微有些不好意思的情况下，整理了一个区域，邀请俞慎坐下。

    坐下后，雅各布便先开口道：

    “您真的是来自海对面的东方吗？”

    俞慎听了，笑道：

    “你可以这么理解。”

    雅各布听闻后，大喜道：

    “我就知道，遥远东方一定存在着另一个世界，您是一位强大的客人，如果您愿意出手帮助我们，我们有一定可以战胜瘟疫。”

    俞慎听完，微微点点头，道：

    “我就是为了瘟疫而来，你的魔药可以治疗瘟疫，你对瘟疫应该知道许多。”

    雅各布此时略微有些苦涩道：

    “我的魔药确实可以治疗瘟疫，但是魔药制作需要非常多的药材，还需要投入许多法力，我现在已经是全身心投入制作，也就勉强能庇护这里这些人，对不远处的紫鸢港都完全没办法，那里可是死了数十万人。”

    俞慎见着雅各布有些伤感，道：

    “你这里是否有瘟疫来源的信息？”

    雅各布听到俞慎所说，连忙起身来，在自己的书桌上一下抱起了许多文献，开始朝着俞慎介绍起来。

