    ‘尾张’号战列舰，作为日本海军的‘纪伊级’战列舰当中的二号舰，是日本海军联合舰队当之无愧的主力战舰。天『『 籁小说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ但是，现在‘尾张’号战列舰却在剧烈的爆炸当中，连前半个战舰都被炸碎了，这直接让‘尾张’号战列舰失去了任何抢救的可能了。

    “损管呢？堵漏！堵住漏洞。”‘尾张’号战列舰的舰桥内，舰长宫村磿造大佐疯似的大声吼道。

    “大佐阁下，战舰受创严重，堵不住了。还是赶快下令弃舰吧，再晚的话，就来不及了。”一个参谋军官说道。因为战舰前半部分严重受损，使得大量的海水涌入到战舰之中。可以说，这条战列舰已经没有任何救援的可能了。要不了多久，甚至是几分钟之内，这条战舰就有可能沉入海中。

    “八嘎！你敢扰乱军心？我枪毙了你。”宫村磿造大佐大怒，掏出手枪，直接对准了那个参谋军官。

    但是，随后战舰的舰体就生了倾斜，宫村磿造大佐一个不小心，已经摔倒在了甲板上了。司令塔内的那些军官们，都无暇顾及到宫村磿造大佐的死活，直接逃走了。

    “完了，完蛋了！那帮胆小的家伙。都是因为他们，大日本帝国海军才会失败的。”宫村磿造大佐哭丧着脸说道。

    不到五分钟的时间，‘尾张’号战列舰就以舰艏朝下，舰艉朝下的姿态沉入了海中，只在海面上留下一个大大的漩涡。战舰上的一千六百多名官兵，只有极少数成功的逃生了。剩余的人，统统都随同战舰一起沉入了海中。

    ‘尾张’号战列舰的沉没，使得战场上双方的主力舰对比以及变成了四比三了。更重要的是，中国海军的三艘‘三皇级’战列舰可以一对一的和日本海军剩余的三艘‘纪伊级’战列舰对决了。而‘靖海’号战列舰，也就不用独力对付‘近江’号战列舰了。

    “干得漂亮。‘神农’号再这一战当中，立下了功啊！”刘冠雄上将满脸带笑。

    “司令，我们已经击沉了小日本一艘主力舰了。那么，在接下来的战斗当中。我们将占尽优势。这一战，我们赢定了。”参谋长李鼎新中将说道。

    “没错，这一战我们赢定了。”刘冠雄上将也是信心满满。击沉了日本海军一艘主力舰之后，帝国海军具备的优势。已经进一步的体现出来了。可以预见，帝国海军很快就能够打败日本海军，获得这一场海战的胜利的。日本人，将再一次的迎接一场失败，并且将输掉一切。

    “让‘神农’号战列舰对付日本海军的‘骏河’号战列舰。让‘轩辕’号战列舰攻击‘近江’号战列舰。尽可能的将他们击沉。”刘冠雄上将命令道。

    “是，司令。”李鼎新中将点了点头。‘靖海’号拖住了日本海军的‘近江’号战列舰，已经顺利的完成了他们的任务了。接下来的战斗，就该交给帝国你海军的‘三皇级’战列舰来完成了。这样的话，‘靖海’号战列舰也就要安全得多了。

    不过，即便是这样，‘靖海’号战列舰也并没有放弃战斗。他们先是转向，拉开了‘近江’号战列舰之间的距离，等到‘近江’号战列舰将炮火向‘轩辕’号战列舰倾泻之后，他们再回到战列线上。毕竟‘轩辕’号战列舰皮糙肉厚。就算是被‘近江’号击中了，也不一定会构成致命的伤害的。反观‘靖海’号战列舰，因为庄家太过薄弱了。一旦被击中的话，就有可能会造成极其严重的后果。所以，让‘轩辕’号去承受‘近江’号战列舰的炮火，他们则躲在后面向‘近江’号战列舰倾泻炮火就好了。

    日本海军联合舰队的旗舰‘纪伊’号战列舰上，竹下勇大将脸色惨白。‘尾张’号战列舰被击沉，使得日本海军联合舰队已经处于极度的危险之中了。

    “八嘎！为什么是我们的主力舰被击沉？为什么不是支那人的主力舰被击沉？”竹下勇大将完全不敢想象这样的结果。

    但是，事实就是事实，即便是他不愿意承认。也没有办法。事实就摆在眼前。

    “司令官阁下，我们现在该怎么办？”参谋长冈田启介中将同样是一脸的苍白。他脸上的那些自信，早就已经烟消云散了。现实已经狠狠的给了他一巴掌，让他知道他之前的臆想是有多么的可笑。

    竹下勇大将现在一样是心乱如麻。日本海军联合舰队虽然还剩余了三艘‘纪伊级’战列舰。但是。面对中国海军的三艘‘三皇级’战列舰，已经很难抵挡了。搞不好的话，很快他们就会被中国海军的主力舰一艘接着一艘击沉的。

    在双方的主力舰对决即将分出胜负的时候，中国海军的七艘重巡洋舰，已经将日本海军剩余的两艘重巡洋舰给解决掉了。‘那智’号重巡洋舰被帝国海军的四艘重巡洋舰围攻，中弹十几枚。最终因为进水太多而翻覆了。‘摩耶’号重巡洋舰更惨，先是司令塔被击穿，包括舰长在内的那些指挥官，全部被炸死。随后，前甲板下面的弹药库被引爆，使得整艘重巡洋舰几乎是遭遇了难以想象创伤，很快就沉入了海中。

    解决了日本海军的两艘重巡洋舰之后，帝国海军的七艘重巡洋舰，可以将火力放在那些轻巡洋舰身上了。21o毫米主炮对于日本海军的那些轻巡洋舰而言，依旧是具有极大的威胁的。一旦被击中的话，极有可能被重创。

    “参谋长，你认为我们现在该怎么办？‘尾张’号战列舰沉没了，剩余的三艘战列舰也大都带伤。目前，我们已经完全被支那海军给压制住了。想要打败他们的话，那几乎是不太可能的了。”竹下勇大将说道。

    “司令官阁下，既然这样的话，我们干脆撤退吧。我们还有一战之力，如果全撤退的话，只需要几个小时就能够退回佐世保海军基地了。到时候，我们可以凭借岸防炮来抵挡支那人。”冈田启介中将建议道。

    “但是，那样的话，我们就等于将整个制海权都拱手让给支那人了。支那人获得制海权之后，一定会很快就起登6作战的。”竹下勇大将皱起了眉头。

    “司令官阁下，如果我们继续战斗下去的话，一样会使得支那人掌控制海权的。在这一场海战当中，我们已经损失了太多了战舰了。几乎所有的重巡洋舰，大量的轻巡洋舰和驱逐舰。我们想要和支那海军争夺制海权，那根本就是不可能了。如果我们能够退回到佐世保海军基地的话，反而还能够对支那人的制海权构成一定的威胁。”冈田启介中将说道。

    对于日本海军来说，保留一定的战舰，无疑是最好的结果。如果所有的战舰都损失掉的话，面对中国海军掌控的制海权，他们根本就一点办法都没有。如果日本海军还拥有一些战舰的话，他们还能够利用夜晚，或者专门派遣小型战舰去攻击中国海军的海上运输线。这样的话，就算中国要在日本起登6作战，也不会那么容易的。

    竹下勇大将皱起了眉头，他不得不承认，冈田启介的话是正确的，也是对日本最有利的。但是，对于他这个联合舰队的司令官而言，就不是那么好了。这一次，联合舰队惨败。作为联合舰队的司令官，他肯定要承担责任的。说不定，一回到佐世保军港，他就得切腹谢罪了。

    虽然，对于武士来说，切腹是最好的龟缩。但是，竹下勇大将心中还是非常不甘心的，他可不希望就这样死去。

    在竹下勇大将不知道该怎么选择的时候，中国海军帮他做出了选择。被帝国海军的‘轩辕’号战列舰和‘靖海’号战列舰围攻的‘近江’号战列舰，在两分钟之内，连续被三枚41o毫米炮弹击中。一枚炮弹是‘靖海’号战列舰打出的，击穿了只有3o5毫米厚的司令塔装甲，将包括舰长在内的那些军官都给炸死了。另外两枚炮弹，则是‘轩辕’号战列舰打出的。这两枚炮弹，给‘近江’号战列舰造成了致命的伤害。一枚炮弹击穿了‘近江’号战列舰的舰艉装甲，爆炸之后，炸断了两根传动轴，使得‘近江’号战列舰的度不断下降。另外一枚炮弹，则是在水线附近撕开了一条大口子。

    在严重进水同时度又不断下降的情况下。‘近江’号战列舰的命运已经被决定了。

    “司令官阁下，‘近江’号完蛋了。舰长寺冈平吾大佐请求弃舰。”冈田启介中将说道。

    竹下勇大将一愣，随后说道：“算了，让他自行决定吧。给‘骏河’号战列舰电报，我们立刻撤退，返回佐世保海军基地。让轻巡洋舰和驱逐舰，注意保护我们，避免遭到支那人的雷击。”(未完待续。)

    ps：　　第十五更到，求月票和打赏啊！