    接过递来的人员档案的杨清源，心中不由一声冷笑。

    “老狐狸！”

    这人员档案原本便是府衙的重要卷宗，怎么会放在如此显眼之处，显然柳独峰这只老狐狸开始就打算放人，所谓的讨教武学，不过是给自身一个台阶下。

    还，帮自己震慑六扇门中的众人，如此一来，不仅他的面子保住了，顺便卖自己这个文华殿行走一个面子。

    如此不仅完成了内阁之命，还讨好了自己这个准内阁成员。

    虽然是一介江湖武夫，但是柳独峰这般心机已不逊色朝中那群阁老重臣，不愧是威震江湖的捕神。

    杨清源虽然看破了柳独峰的做法，但是却必须承他这个人情。

    杨清源接过书卷快速翻看了起来。

    柳独峰看着翻动卷宗的杨清源不由一阵头疼。

    这位小大人是翰林词臣出身，天子近臣，简在帝心，原本就不好对付。

    刚开始柳独峰还想着凭借自己的武功给他的下马威，来掌握之后谈判的主动权，随便给几个人应付了事。

    可没成想，杨清源竟然真是武当嫡传，一身武学，不容小觑，自己竟然没有占到半分便宜，这让柳独峰不得不暂时息了震慑之心，将人员档案交给杨清源，一切按正规程序来。

    一旁的杨清源没看多久，就交回了人员卷宗。

    接过卷宗的柳独峰不由在心中暗骂一声，“小狐狸！”

    这些朝堂出身的文官，果然个个狡诈无比，就刚才杨清源的翻书速度，根本来不及细细查看卷宗。

    分明是早有预谋，一开始就想好了要选的人，还装模作样地找自己要人。

    这位小杨大人要武功有武功，要手段有手段，还帝眷正浓，自己得罪不起。

    刚才自己话已经说出去了，只求这位杨大人别狮子大开口。

    “柳捕头，这八位追风神捕，尽是你的心腹爱将、左膀右臂，君子不夺人所爱，我就不选了。我只选一位墨衣捕头！”

    杨清源一开口，就出乎了柳独峰的意料。

    不要追风神捕，只挑墨衣捕头，还有这等好事？

    “我只要墨衣捕头，铁成铉。”

    杨清源对于六扇门的高层没什么兴趣，基本都是柳独峰的死忠，就算借调，也没有太大的意义，并不能构成大理寺的基本骨架。

    况且，目前大理寺最紧缺的是基层骨干，高层战力，有自己和叶剑寒短期内也够了。

    至于为什么选铁成铉，原因很简单。

    在来六扇门前，杨清源就调查清楚了。铁成铉出身武当，为武当山紫阳观嫡传弟子。

    武当山上三观一宫，共分三脉。

    张三丰徒子徒孙分为紫阳，玉虚，真武三观。

    张三丰自己长居于紫霄宫中。

    紫阳观主为紫阳真人，是张三丰的记名弟子，得传武当纯阳无极功，紫阳真人在此基础上，结合自身所学，创下紫阳真经，作为紫阳观绝学。

    出身武当，那铁成铉就是半个自己人了。

    不选他选谁？

    杨清源的话，让在场的六扇门高层都松了口气，都也不愿被发配到大理寺去。

    谁不知道，大理寺荒废多年，无人问津，就只剩个空壳子了，而六扇门负责处理江湖事物，权柄不小。

    如何抉择，根本不需要多想。

    杨清源如此给面子的行为，反倒是让柳独峰有些不好意思。

    “杨大人，大理寺新建，正是用人之际，我在借调一位墨衣捕头予你，也显示一下我六扇门对大理寺的襄助之心！”

    柳独峰的话，也让杨清源微微感动，如今的大理寺百废待兴，若能多一份基层力量，也是好的。

    “姬捕头！”柳独峰点到了一个女捕头，“你是我们六扇门中唯二的墨衣女捕头，就由你和铁捕头一起去襄助大理寺！”

    “总捕头！”被点到名字的女捕头站了起来。

    惊艳，这是杨清源的第一印象。

    这位姬姓女捕头真的很美，紧身的墨衣捕头制服，将其身材勾勒得玲珑有致，即便有斗篷披盖，也难掩其美妙身姿。冷艳的气质之中，竟然带着点点媚意，不但丝毫无损其气质，反而更添魅力。

    此女有魅功在身，杨清源的道瞳之中，光华一闪，便看出了端倪。杨清源突然了有了一种不好的预感。

    柳独峰接下来的话，立刻让这种预感应验了。

    “杨大人，这是我六扇门的墨衣女捕头，姬瑶花，大理寺日后必定与京城权贵有来往，若是恰逢女眷涉案，极为不便。正好，这位姬捕头是我六扇门的一把好手，就让她极其麾下女捕助杨大人一臂之力。”

    面对热情的柳独峰，杨清源感觉自己刚才感动早了，这柳独峰一顺手，就送了自己一窝内奸，他绝对是故意的吧！

    正欲推脱之际，又觉得可惜。

    姬瑶花确实是六扇门中难得的人才，而且自身武功不凡，行事果决，若是能收为己用，还能洞察其背后安家的动向，也不失为一件好事。

    至于姬瑶花，娇额柳腰，杏眼桃腮，身材玲珑，擅长魅功……能够养眼，让人心情愉悦……，这些都是次要的。

    仔细地分析了利弊之后，杨清源作出了决定，白送的，为什么不要？

    而此时的姬瑶花面若冰霜，心底也是一阵慌乱。

    她和她的一众姐妹，是被安世耿送来当卧底的，现在却被柳独峰调到了大理寺中。

    姬瑶花心中忐忑，甚至怀疑是不是自己露馅了，才让柳独峰做出如此举动，来试探自己。

    心中有鬼的她，害怕被柳独峰看出破绽，此时也不敢反对。

    “那就这么定下了，杨大人，我再多借调两名淄衣捕头，明日就让他们前往大理寺听用。”

    柳独峰见杨清源同意，姬瑶花也不反对，害怕杨清源临时反悔，再生变故，当即定下了此事。

    柳独峰和杨清源又简单地聊了两句关于京畿治安的话题，杨清源便带着叶剑寒起身告辞了。

    在临走之时，柳独峰还多看了叶剑寒几眼。

    这个跟在杨清源身后的年轻人，虽然一直未曾出声，但是柳独峰能够感受到他身上时刻散发的剑意。

    大理寺虽然眼下破败，但柳独峰却看到了其复兴的未来。

    大理寺也许真的能重新执掌大周律例。

