    第794章 还有一个儿子   

    十个亿，这对江炎来说，只是一笔小钱。

    

    但是这种被对方敲诈的感觉，让江炎十分地不爽。

    

    以江炎的个性，岂能会甘心受制于人。

    

    “你是在跟我开玩笑吗？

    别说十个亿，就算是十块钱，我都不会给你，你这是在敲诈勒索！”

    

    听到江炎的话，对方有些气急败坏。

    

    “你想清楚后果了吗？”

    

    江炎不屑地回道：“哦？

    能有什么后果，你来说给我听一听？”

    

    对方哼了一声，说道：“要是让你老婆知道，你跟韩雪凝藕断丝连，而且你们俩还合伙做生意，你老婆她肯定会跟你离婚的，到时候，你的损失会更大！”

    

    江炎不由笑了笑，说道：“呵呵，我明白了，原来你以为我会害怕离婚，是吗？

    我告诉你，早在我和韩雪凝的新闻发表之后，徐凤秋就和我离婚了，而且至今为止，我们两个人都没有复婚。”

    

    “我不管你是谁，你想要从我姜炎身上敲诈勒索，我都可以明确地告诉你，不可能，你一分钱也休想得到。

    我奉劝你一句，老老实实做人，脚踏实地做事，如果再敢骚扰徐家人的生活，我会报警，让警察来教训你！”

    

    对方似乎有些意外，没想到江炎与徐凤秋早已经离婚了，而且并没有复婚。

    

    如此一来，他敲诈的筹码就变得一文不值。

    

    “你是在骗我的吧？

    如果你跟徐凤秋离婚了，徐家人怎么还会到处说你是他们家女婿，你又怎么会在徐家住？”

    

    江炎回道：“本来我没必要跟你解释这件事，不过你既然问了，那我就给你解答一下。

    徐家人说我是他们女婿，纯粹是为了脸面有光而已。

    至于我为什么会住在徐家，我虽然和徐凤秋离婚了，但是她给我生了个儿子。”

    

    “我完全是冲着我的儿子，所以才一直跟徐家保持关系，换句话说，徐家就是帮我养儿子的保姆而已。

    我有空了，那我就过来住几天，看看孩子。

    我这完全是为了给孩子营造一个美好的家庭氛围，等孩子长大了，我就会把他带走。”

    

    对方忍不住说道：“原来你是为了孩子，你们这些有钱人还真是为富不仁，两面三刀。

    你一边跟徐家人保持关系，让他们给你养儿子。

    你又一边跟韩雪凝勾搭着，她也帮你生了个儿子，你还真是会享齐人之福啊！”

    

    江炎原本已经不打算跟对方继续浪费口舌，但是当他听到对方说，韩雪凝帮自己生了个儿子，不由愣了一下。

    

    “你怎么知道韩雪凝帮我生了个儿子？”

    

    对方冷笑着说道：“我之前曾经去过非酋大陆那边，凑巧遇到了韩雪凝，本来以为能从她身上挖到什么大新闻，没想到意外查到了她怀孕的消息。

    后来我跟她做产检的医院联系过，知道她前段时间生了个儿子。”

    

    “从时间上推断，韩雪凝的孩子正好十个月，肯定是当初跟你发生关系怀上的。

    而且，寒江雪旅游注册地法人和总经理就是韩雪凝，而你却在新闻上说，你是寒江雪旅游的总经理，傻子都知道，你们俩肯定有一腿。”

    

    听完了这个人的推断，江炎内心有些吃惊和意外。

    

    如果这个人没有骗他，那么韩雪凝前段时间住院，并非是生病了，而是怀孕生产了。

    

    韩雪凝给自己生了个儿子！   

    突然听到这个消息，江炎一时间有些茫然无措，这个状况完全出乎他的意料。

    

    “你知道的还挺多，不过就算你知道了这些，对我也没有任何影响。”

    

    对方有些不甘心地说道：“江炎，你别得意，如果你肯出钱息事宁人，那么我保证把这些秘密烂在肚子里。

    如果你不肯出钱的话，那么我就把这些事情都捅出去，韩雪凝的那些粉丝们说不定很乐意拜访徐家，寒江雪的名声也会受到影响，指不定会造成多大的损失呢。”

    

    江炎顿时皱起了眉头，如果对方将寒江雪旅游幕后总经理是韩雪凝这件事捅出去，说不定还真的会引起不小的影响。

    

    “十个亿，你那是痴心妄想。

    我最多给你一千万，你要是不同意，那么随便你怎么做。”

    

    对方沉默了一会，回道：“好，那就一千万！”

    

    江炎又说道：“我怎么把钱给你，直接转账给你吗？”

    

    对方冷笑一声，说道：“你当我是傻子吗？

    你要是网络转账，那不是直接能查到我的账户。

    我要现金，而且不要连号的，给你一天时间准备，后天我会再联系你的。”

    

    说完，对方挂断了电话。

    

    江炎又拨打了回去，结果发现是空号，对方用的是一种网络号码拨打的，所以没办法查对方的手机号。

    

    江炎走下了天桥，随手将手机丢进了垃圾桶里，然后给埋伏在周围的李忠国他们使个了眼色，让他们都撤走。

    

    江炎一个人开着车，朝着翰林世家的方向而去。

    

    李忠国很快就打了电话过来，问道：“江先生，怎么就突然撤了，对方没有出现，是不是发生了什么事？”

    

    江炎回道：“这个人想敲诈勒索我一笔钱，约了后天再见面，所以暂时没事了。”

    

    李忠国又问道：“那对方说见面的具体时间和地点了吗？”

    

    “没说，这个人还是挺警惕地，而且他似乎调查过我，这个人肯定在翰林世家露过面，你回去调一下监控，或者询问一下小区里的人，看看能不能找到什么有用的线索？”

    

    江炎并没有寄希望能立刻找出这个人，不过他也没打算真的把钱交给对方。

    

    像这种敲诈勒索的小人，有了第一次，就会有第二次。

    

    所以，绝对不能向这种人妥协，只有把他抓出来，才能彻底解决问题。

    

    李忠国猜测道：“江先生，你说这个人会不会是蒋万城布下的棋子，故意想要把您骗到一个地方去？”

    

    李忠国并不知道蒋万城已经死了这件事情，还以为这是蒋万城设下的局。

    

    江炎回道：“不会的，蒋万城他在国外发生了意外，已经死了。

    蒋家除了他老婆之外，已经没有什么人，而且他老婆已经去了国外。”

    

    “这个人不管是谁，肯定要把他给抓出来。

    你明天让丁薇薇去取一千万现金，提前在现金里面放上定位器，有了鱼饵，鱼自然会上钩的！”

    

    此时，江炎心里想的，还有另外一件事。

    

    那就是韩雪凝是不是真的生了一个孩子，这件事情江炎必须要亲自去验证一下。

    

    

    

