    “先发布《火影忍者》的小说版本，然后将小说改编成连环画……”

    这是徐乐的打算。

    连环画是一种以连续的图画叙述故事、刻画人物，这一形式题材广泛，内容多样，是老少皆宜的一种通俗读物。

    广义的连环画可以拓展到文人画的卷轴、庙堂的壁画、民间的花纸年画、建筑中木雕和砖刻。

    在连环画繁荣的历史时期，人们的娱乐生活相对简单，连环画寓教于乐的方式成为许多青少年乃至成年人重要的读物。

    徐乐要让这个时代的读者感受到“连环画”的魅力。

    “要不要将《火影忍者》的背景改一改？”

    徐乐犹豫思考要不要将《火影忍者》的背景改一改，毕竟《火影忍者》的背景是岛国，有可能让读者不适应。

    经过一番思考之后，徐乐还是决定改一下，《火影忍者》小说第一句，他是这样写的：“这是平行时空的华夏……”

    这样的开头，让他会心一笑，前世有很多写手为了防止杠精，防止被和谐，开头第一句就是：“这是平行时空的地球……”

    徐乐只改了背景，至于人物名字，就不改了，将漩涡鸣人改成徐鸣人，感觉怪怪的，还不如就叫漩涡鸣人。

    天下书局的掌柜像往常一样打开门，随即呆住了。

    他揉了揉自己的眼睛，怀疑自己看错了，怎么这么多人？

    “掌柜的，早上好！”

    随即一个人推开他，直接往书局里面闯。

    “掌柜的，让开。”

    “掌柜的，请先让开一下。

    “今天是《火影忍者》发售的日子，我要买火影忍者。

    掌柜的直接被推懵了，只能看着一个又一个人闯进书局之内。

    “《火影忍者》是我的，大家别跟我抢。”

    “大家保持好现场的秩序，依次排队。”

    “你这人怎么这样，嘴上说依次排队，自己却插队。”

    “火影忍者，我朝思暮想的《火影忍者》，你终于发售了。”

    一群人直接把书店挤得满满的，连走路的空间都没有了。

    “这些人也太疯狂了吧，为了一本小说至于抢成这样么？”

    “徐乐老贼的新作，值得他们这么疯狂。”

    “我猜这其中有很多黄牛。”

    “何谓黄牛？”

    “抢购徐乐的新书，反手将它转卖以换取金钱的那些人被称为黄牛。”

    书局里面的一行人正围坐在桌前，津津乐道的谈论着。

    “徐公子影响力还真是大呀，新书发售，万人空巷。”

    “这么大影响力是他应得的，你要是能写出《射雕英雄传》，《神雕侠侣》，《天龙八部》，《法海大师异界游》，《诛仙》，《大唐双龙传》，《凡人修仙传》等小说，你也会这么火。”

    “经过这么多本小说的铺垫，徐乐老贼已经将自己的影响力辐射到整个临安府，现在谁不知道他的大名？”

    “终究还是要靠作品说话，徐乐写的小说好看，所以读者排队买他的新书，道理就是这么简单。”

    “说的没错，徐公子小说写的好，所以读者愿意为他的新书买账。”

    ……

    “《火影忍者》到底是什么样的故事？”

    无数人好奇的打开这本书，心中充满了期待，不知道这本书是否会像《凡人修仙传》一样精彩？

    故事简介：“这是一个属于忍者的世界。”

    “故事从主人公漩涡鸣人的孤儿生活开始，四代火影为了保护村子，将攻击村子九尾妖狐封印到了他体内，鸣人因此受尽了村人的冷落，只是拼命用各种恶作剧试图吸引大家的注意力。”

    “好在还是有伊鲁卡老师的关心，鸣人的性格才没有变得扭曲，他总是干劲十足、非常乐观。”

    “为了让更多的人认可自己，鸣人的目标是成为火影，整个故事就围绕鸣人的奋斗、成长，鸣人的伙伴们，以及这个忍者世界的各种争斗和阴谋展开。”

    看到这个简介，徐文皱起了眉头。

    “忍者？”

    作为徐乐的老读者，徐文自然知道忍者是什么样的存在。

    《香帅传奇》中的天枫十四郎就是忍者，他卑劣肮脏，是一个十足的野心家。

    他在临死之前将两个儿子分别托嘱给少林寺掌门和丐帮帮主，此举大有深意。

    他是想让那两个儿子长大成人后，先接掌天下第一大派和第一大帮的门户，再进一步君临天下，称霸江湖。

    这也是天枫十四郎一心想做而做不到的事，才要他的儿子代他来完成，所以他才甘心情愿的牺牲自己的生命，为两个儿子铺平道路。

    天枫十四郎还将遗命及一本武功秘籍留给了长子，对此天峰大师也不知情。

    天枫十四郎的一片苦心总算未白费，二十多年后，他的长子法号无花，出落得丰姿俊逸，且文武双全，被世人誉为妙僧。

    但恰恰由于他太聪明，名气又太大，因此少林寺在册立新掌门人的时候，竟挑选了一个各方面都不如他的无相。

    无花接管少林无望，于是将全部希望寄托在他弟弟身上。

    他的弟弟南宫灵在任慈的一手调教下也有过人的机智，武功还有青出于蓝之势。

    后来南宫灵从无花口中知道了自己的身世，又在无花唆使下在任慈的食物中下了慢性毒药，任老帮主因此功力全失，终日缠绵床榻。

    三年后，南宫灵索性又以神水宫的剧毒天一神水将任慈毒毙，自己堂而皇之地继任了丐帮帮主，

    任慈神目如电，焉能不知是南宫灵搞的鬼，但他总觉得对不起天枫十四郎，因而也丝毫不肯“伤害”南宫灵，最后竟悲惨死去。

    南宫灵当了帮主后，为了收买人心，扩张势力，开销浩大，但他为了在江湖中建立名声，又不能去取非分之财。

    于是他主意打到任慈之妻秋灵素身上逼迫她给过去的四位情人海南三剑之道灵鹫子、沙漠之王札木合、天星帮龙头老大左又铮、朱砂门长老西门千分别写了一封信求助。

    这四人对曾风华绝代的美人果然不忘旧情，携巨金而来，结果全部被无花、南宫灵击杀。

    可以说无论是天枫十四郎，还是他的儿子无花与南宫灵，都是卑鄙无耻的人物。

    也正因此，徐文对忍者并不感冒。

    “徐乐为何要写这群卑劣之人的故事？他这不是吃力不讨好么。”

    徐文想不通，徐乐为何要写《火影忍者》。

    “这是一个忍者的世界……”

    “难道这个世界的人全部都是卑鄙无耻之徒？”

    其他读者也有类似的疑问。

    在他们心里，忍者和“见不得人”四个字挂钩，各个都是卑鄙无耻之徒。

    他们想不通，徐乐为何要写忍者的故事。

    “十多年前一只恐怖的尾兽“九尾妖狐”袭击了木叶隐村，当时的第四代火影拼尽全力，以自己的生命为代价将“九尾妖狐”封印在了刚出生的鸣人身上。”

    看到这个开头，许多读者露出不解之色。

    “四代火影，以自己的生命为代价封印九尾妖狐？”

    四代火影的形象和他们心目中的忍者形象完全不同，他们心目中的忍者卑鄙无耻，无恶不作，但是四代火影却舍己为人，为了保护村子，献出了自己的生命。

    “木叶村终于恢复了平静，但村民们却把鸣人当成怪物看待，所有人都疏远他，无可奈何，鸣人用各种恶作剧试图吸引大家的注意力。”

    “鸣人，应该就是这本小说的主角了。”

    徐文肯定的道。

    年纪轻轻，备受歧视，体内还封印着“九尾妖狐”，这不是主角还能是谁？

    “鸣人从小十分孤独，木叶村村民把他当成九尾的化身，当他是怪物看待，一晃好些年过去了……”

    “火影大人，鸣人又在恶作剧了，这次是在历代火影的石像上，乱画一气，而且，用的还是油漆。”

    有忍者向三代火影抱怨道。

    “哎，鸣人那小子又捣蛋了。”

    三代火影感觉很头疼，因为这不是鸣人第一次做恶作剧了。

    “这个主角很调皮捣蛋呀！”

    有读者叹息一声道。

    “前文不是说了么，村民们把鸣人当成怪物看待，所有人都疏远他，无可奈何，鸣人用各种恶作剧试图吸引大家的注意力。”

    “好惨的主角，让人心疼。”

    鸣人捣蛋被人发现之后，态度依旧非常的嚣张，一点不觉得自己有错。

    他用手指着众人道：“蠢货，你们少啰嗦，你们干不出来这种事，所以还是我比较厉害。”

    “哈哈，这主角挺嚣张。”

    “感觉鸣人很有活力。”

    很多读者被鸣人给吸引了，鸣人身上的那种朝气与活力，让他们羡慕。

    嚣张的鸣人为自己的行为付出了代价，他被伊鲁卡老师给绑回了教室。

    为了给鸣人一个教训，伊鲁卡老师决定考变身术。

    “变身术？”

    徐文一怔。

    忍者这么厉害么，竟然能变身？

    其他读者也议论纷纷：

    “这个世界的忍者好厉害，连小孩子都会变身术。”

    “我也想学会变身术，然后变成一只小鸟，飞到别人家里，偷银子。”

    “你就这点出息，要是我学会了变身术，我就把徐乐老贼给杀了，然后变成他的模样，鸠占鹊巢。”

    “这个变身术，应该有时间限制……”

    变身术出现之后，读者们对《火影忍者》的兴趣大增，他们想知道，这个忍者世界还有什么其他奇妙的忍术？

    轮到鸣人上场了，鸣人对伊鲁卡老师施展了“色诱术”，他变成了一位身材火辣的大美女，让伊鲁卡老师的鼻血都流了出来。

    “哈哈哈！”

    “鸣人太逗了。”

    “色诱术，竟然有这样的忍术。”

    “这个忍者世界的忍术好神奇。”

    读者们完全被《火影忍者》的故事给吸引了。

    “不把这里弄完，你休想回家。”

    伊鲁卡老师让鸣人将火影头像上的涂鸦给擦干净。

    “没关系，反正我也是一个人。”

    鸣人淡淡的道。

    读者们感觉心里一酸，鸣人这份淡淡表情的背后，隐藏的是无尽的孤独。

    伊鲁卡老师看着鸣人的表情，有些于心不忍，于是邀请他去吃一乐拉面，鸣人欣然同意。

    一乐拉面馆内。

    伊鲁卡和鸣人谈心，他问鸣人道：“鸣人，你为什么要在火影的头像上涂鸦，你应该知道火影这个称号的由来。”

    鸣人回答道：“我当然知道，所谓火影，指的就是村子里最强的忍者，尤其是四代火影，他是从九尾妖狐手里，救下整个村子的人。”

    伊鲁卡老师露出不解的表情：“那你还……”

    “因为早晚有一天，我会继承这个称号，成为村子里的人都承认的火影，而且，还是超越历代火影的最强火影。”

    “我的梦想，就是要成为火影，得到全村子人的认可。”

    鸣人挥舞着拳头道。

    “梦想？”

    徐文皱起了眉头。

    不知从什么时候起，他已经羞于提及这个词了。

    也许是被岁月磨平了棱角。

    从小我们觉得自己是主角，其他人都是配角，但长大之后才发现这个世界并不是这样，不是非黑即白，我们也不是所谓的主角，原来我们拼尽了全力，到头来也只是一个普通人而已。

    梦想，更是无从谈起。

    “梦想？”

    陆武也皱起了眉头。

    年轻的时候谁不是年少轻狂，认为老子天下第一，可是渐渐地也就被岁月磨平了棱角，我们抛弃了梦想，我们变得非常的现实，我们抛弃了那些不切实际的想法，眼里只有银子和名利……

    “哈哈哈，原来我还不如一个小孩子……”

    “鸣人敢勇于追求自己的梦想，而我却连这两个字都不敢提，我真懦弱。”

    “我不是故意放弃自己的梦想，只不过人生的路有点坎坷，光是活在这世上，就已经很吃力了。”

    “每每在我觉得一切慢慢好起来的时候，生活就朝我放了支冷箭，有点佩服自己的承受能力，反反复复一次又一次都快被整成失心疯，可我仍然好好的，会哭会笑会悲伤其实生活也不是完全残酷无力，只是梦想已经离我渐行渐远。”

    ……

    读者们被鸣人感染了。

    “你获得了变身术。”

    “你获得了色诱术。”（色诱术是变身术的一种，但是你会变身术，不一定会色诱术。）

    徐乐的脑海里出现两道提示音。

