 “陈先生是吧？

你说的……是认真的吗？”

那个陈总有些不可思议的看着陈庆和，问道。

“当然，我们明达跟你们诺德一直都有合作关系，现在只是探讨一下更深层次的合作而已，还希望陈总不要驳我们这个面子啊！”

陈庆和笑着说道。

商人唯利是图，那陈总显然不可能放过这样的好机会，明达集团最近已经火爆全球了，只要和明达合作，哪怕只是依靠着明达目前的名气，已经足以给他们诺德带来不菲的利益了。

现在这个粉丝经济时代，谁的手里有足够的流量，谁就可以成功，明达现在拥有这个条件，不管那些流量是正面的还是负面的，只要稍微加以利用，以此来获得利润，是非常轻松的事情。

所以，最后的陈总还是非常愉快的答应了陈庆和的邀请。

解决了这两件事之后，方志强依然有些不放心，接下来还有那么多家企业，还有那些个人用户，方志强知道，这是一件非常麻烦的事情，但是，给刘艳和陈庆和开了一个好头，这是方志强唯一能够给自己的心理安慰了。

不过，接下来方志强也不可能每一桩个例都都能够照顾到。

与此同时，黄婉婷已经跟那个苗长存谈起了有关合约的事情，看起来事情似乎进展的很顺利。

不过黄婉婷知道，因为他现在还不知道自己租用这层写字楼的目的，是为了给小武开办公司的。

而为了从他的口中获取到有用的证据资料，所以黄婉婷必须要装作不经意的把这个信息透露给苗长存。

而现在两个人已经处于交谈的过程当中，黄婉婷为了节省不必要浪费的时间，直接就开口说道：“请问，这片区域目前有音乐唱片公司吗？”

“唱片公司？

目前没有，你们是打算用来开办唱片公司的？”

苗长存听到这句话，立刻就警惕了几分，顿时就开口问道。

“没错，小武你应该知道吧？”

黄婉婷开门见山，因为如果不这样说的话，会浪费更多的时间，而那些时间对于黄婉婷来说，就可以用来接触更多人，也可能会获取到更多的证据信息。

“小武？

是他要租用的？”

苗长存听到这个名字，突然从沙发上站了起来，一脸警惕的看着黄婉婷，脸色凝重道。

“没错，怎么看起来，你这么激动呢？”

黄婉婷也跟着站了起来，故作疑惑的看着苗长存，说道。

“不行，那我们不租了！”

苗长存没有回答黄婉婷的问题，立刻就摆了摆手，如此说道。

“为什么？

我们不是聊得好好的吗？”

黄婉婷故作诧异，甚至脸色看起来也非常着急的追问道。

“反正就是不行，先就这样！”

苗长存再度摆了摆手，脸色看起来很纠结，说完之后，就准备转身离开。

这个时候是最关键的时候，黄婉婷知道，如果自己想要获取证据的话，现在就是唯一的机会。

顿时，黄婉婷就再度上前，看着苗长存说道：“苗经理，我们好不容易才找到你们公司的，我们非常不希望我们的合作半途而废，而且，经过这次合作之后，我们以后的合作机会更多，如果您解决价格不合适的话，我们还是可以再商量的。”

黄婉婷表现的非常真诚，然而那苗长存却依然是无动于衷，并不是黄婉婷没有打动他，而是因为他实在是不敢造次，万一答应了黄婉婷，让张天华的经纪人知道了这件事，那么后果将不堪设想！甚至到时候，他们整个中介公司都得跟着遭殃，这个责任，他一个小小的苗长存可是负担不起的。

“不用再多说了，我们不可能租用给你们的！”

苗长存再度说了一句，就准备再度转身离开。

黄婉婷看着这一幕，知道自己想要问出来一些什么已经不太可能了，但是黄婉婷依然没有放弃，再度走向苗长存，沉吟片刻之后，说道：“其实，实话说苗经理，我们已经去过很多地方了，也受到了很多人的拒绝，我们也不知道是什么原因，小武以前得罪过你们吗？

为什么你们都要这么针对他呢？”

很显然了，黄婉婷说出这话的目的，就是为了能够从这个苗长存的口中知道一些信息。

苗长存闻言，脸色也果然微微一变，小武之前的名气他也不是不知道，如果真的换做以前的话，小武能够来他们这里租用场地开办公司，着实是他们公司的荣耀！可是现在，仅仅是过去了区区几天的时间，曾经那个最具潜质的新晋歌手，如今仿佛已经成为丧家之犬一般，连一个场地都租用不来！想到这些，苗长存也忍不住长呼了一口气，感叹人生，就如同一场戏一般，不到结局，谁也不知道会是怎样的结果。

“苗经理，你也知道，小武现在是怎样的状况，如果你真的不同意租用给我们场地的话，我们真的要走投无路了，你真的忍心看到那一幕发生吗？”

黄婉婷说的非常动情，甚至眼眶已经有些微微的红润。

“哎……既然你话都说到这里了，我也就直说了，我其实真的挺像帮助你们的，可是你知道，在我们公司里，我只是一个小小的经理而已，销售经理你懂得，其实并没有多大的权利，而且，即便我是我们公司的总裁，这一次或许也无法帮到你们。”

苗长存终于有些不忍心了，看着黄婉婷如此动情的模样，他哪怕只是作为一个陌生人，也会感觉到惋惜。

“为什么？

苗经理你能告诉我这是为什么吗？”

黄婉婷继续追问，语气甚至已经激动的颤抖了起来。

“这个……我不能说……”苗长存还是能够保持自己的理智的，如此说了一句之后，就再度无奈的摇了摇头，准备转身离开。

“苗经理！看在我区区一个弱女子四处奔波的份儿上，即便你不想帮助我们，至少要让我们知道原因吧？

这样我接下来也不用再像瞎子过河一样，四处碰壁了。”

黄婉婷带着一丝哭腔，再度对着准备转身离开的苗长存说道。

听到黄婉婷那几乎是抽噎一般的声音，苗长存再一次顿下了脚步，转身看向黄婉婷的时候，他的眼神里已经多出了一丝动容。

“其实，黄小姐，怪就怪小武，得罪了不该得罪的人，现在整个明珠市，没有任何一家中介公司，能够帮助他找场地。”

苗长存继续说道。

黄婉婷注意到了他话里的细节，他用的是“能够”，而不是“愿意”。

“苗经理，你为什么说没人能够帮助我们，而不是没人愿意帮助我们？”

黄婉婷在套话。

其实对于黄婉婷来说，或许苗长存也是一名无辜者，可他在面临选择的时候，终究还是做出了他自己的选择。

在这个世界上，任何一个人，只要做出选择，那么他就要为自己这个选择而付出相应的后果。

而后果的好与不好，却不是在做出选择的时候，就能够看到的。

“因为张天……”苗长存说到这里，戛然而止，再度看向黄婉婷的时候，他眼神里多出了一丝恐惧。

 