    　　果然，在我进入大厅坐下不久，一道火热的娇躯就贴近到了我的身边。

    　　“公子~您是一个人嘛~奴家来伺候您好不好啊~”

    　　娇媚的声音传来，正是花楼的老板娘！

    　　我微微转身，发现她此时正穿着一身火舞的火红色服装站在我的身边！

    　　她这火爆的身材，加上这一身劲爆的衣服，瞬间吸引了大厅之中所有人目光！

    　　我甚至看见有几个坐在她身后方向的男人在咽口水了！

    　　这真的不能怪这些男人没有出息，实在是老板娘这衣服太诱惑了！

    　　尤其是他们所在的位置！

    　　因为这衣服说白了就是几条布料做成的！

    　　以他们这个方向看来，老板娘身后的春色，绝对已经走光了！

    　　我伸手把老板娘拉进了我的怀里。

    　　“如此美人，我怎么可能拒绝呢~来！喝酒！”

    　　老板娘侧身坐在我的怀里，她一手勾住我的脖子，另一手伸手去拿酒壶。

    　　“呵呵~大人想品尝奴家哪里的酒呢~”

    　　我淡笑到：“自然是都品尝了！”

    　　老板娘妩媚的白了我一眼：“大人可真贪心~”

    　　说话间，她把酒壶举高，一道清澈的酒水瞬间倾斜而下。

    　　她张开嘴，接住这酒水，随后她把酒壶移动，那酒水柱，瞬间划过她雪白的脖颈，到达锁骨，随后是前身！

    　　如此诱人的一幕，瞬间让周围其他男人对怀里的女人失去了兴趣。

    　　他们的目光全都凝聚在了老板娘身上。

    　　而面对这种情况，其他女子偏偏还不能生气！

    　　在所有人羡慕的目光之中，我开始依次品尝起了酒水！

    　　首先是老板娘嘴里的酒水，随后一路向下。

    　　当我一头扎在老板娘前身的时候，老板娘控制不住的呵呵笑了起来。

    　　好香啊！

    　　这酒水的味道，简直是太美好了！

    　　我从来没有喝过这么美好的酒水！

    　　当我抬起头的时候发现，周围那些人已经少了很多。

    　　好多男人馋大受不了，拉着怀里的女人去交易了！

    　　老板娘双手环住我的脖子，她亲昵的说到：“公子~您好坏啊~”

    　　我笑到：“怎么？你不喜欢我坏吗？”

    　　老板娘缓缓贴近我的脸颊：“奴家自然喜欢您坏了~”

    　　说着，她逐一吻去了我脸颊上面的酒水！

    　　我把她拦腰抱起，缓缓朝着我楼上走去。

    　　当进入屋子之后，老板娘立刻跳下了我的怀抱。

    　　她拉着我开到椅子边上，随后骑了上来！

    　　她双手环住我的脖子，晃动着腰肢说到：“公子~您好久不出现了，人家都想死您了~”

    　　我伸手拍了拍她的后身说到：“怎么？你就没有再这里找其他人？”

    　　老板娘叹气到：“唉~奴家也想找其他人，可是除了公子您，还谁能有这么强大的能力啊~”

    　　说着，她在我的腿上缓缓滑落了下去。

    　　熟悉的感觉传来，我只觉得自己浑身发麻。

    　　而随着修炼开始，我也确定了一件事。

    　　那就是她这衣服里面，真的是真空的！

    　　一边修炼，我一边说到：“之前给你的那些货，卖的怎么样？”

    　　老板娘娇哼到：“公子~那些货哪里够卖啊~早就被一扫而空了！

    　　您要是在不来找奴家，不仅奴家的想你想的受不了，我们万花魔宫那些姐妹等货都要等的疯了！”

    　　我差异到：“万花魔宫不是有一座城被安慰占领了吗？

    　　难道你们现在没有想办法夺城，还在有时间爱美？”

    　　老板娘说到：“公子~这就是您的不对了~

    　　我们万花魔宫什么最厉害啊？”

    　　我愣住了：“你们最厉害的，不就是那幽香？”

    　　这妖精娇笑道：“呵呵呵~公子您错了哦~幽香只是我们的手段，前面最厉害的，还是自己的身体！

    　　所以，为了能够夺回那座城，我们就更需要您的衣服了，因为有了这希望衣服，我们就能更好的武装自己，增加我们的吸引力了哦~”

    　　“原来如此！那你可要好好卖力，我这一次带来的衣服可是很多哦~”

    　　这妖精闻言后，声音也开始跟着变大了！

