
　　首先，我在这里致歉。

　　这是一本我自己很珍视的一本书，但是不可否认有着非常多的污点。

　　第一个问题就是书名吧。

　　在这里，在我写书已经很长时间之后在这里开一个单章，就是为了先把这个误会解除掉。

　　这本书，最开始的时候，只是作者书荒闲余时一个打发时间的爱好而已，因此，书名起得非常随意。

　　而且在当时，确实也是能力，文笔和各种剧情安排都非常稚嫩。

　　等我真正的写入状态，发现作品本身和书名有些许冲突的时候，改书名却已经成为了一件比较麻烦的事情，所以，我没有选择去更改书名，对造成了困扰的各位书友，表示非常抱歉。

　　不列颠篇的中后期左右，作者本身才想好究竟该怎么将这本书写好，也真正的开始认真的调查资料补足设定，因此，本书的第一个篇章，也就是不列颠篇，最应该优秀和吸睛的一个篇章，却因为种种原因无法做到最出彩。

　　本书的主基调是参与，而不是搞事，所以，书名如果采用步行的话或许会更加合适一些。

　　本书非爽文，因此没有大刀阔斧的巨大改动，更没有后宫情节，这是我第一本正眼相待的书，我的能力还不足，不敢涉险，落得最后一个书友和我都不开心的一个后果——情节暴走，战力崩坏，关系错乱。

　　总而言之，对各位造成的困扰非常抱歉，也在这里给刚刚开始看这本书的小伙伴们打一个预防针。

　　内容和书名是有些不相符的，因为当初起名的时候确实很草率。23sk.Com

　　本书的内容，只是让一个普通人参与到型月的诸多时代而已。

　　致歉。

　　感谢各位，能发现我的书（鞠躬）。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的为了成为英灵我只好在历史里搞事更新，现在是十月九日，单独说一些事情吧。免费阅读。https://xs.23sk.com 