    第42章 拉塔军阀用汽车炸弹？我不顾一切去救人！

    观众们都很震惊。

    汽车炸弹爆炸的场面，实在是太过猛烈了。

    这也深深地让许多人感受到了战场上的风险，更是震撼了所有人。

    弹幕也纷纷担心起来。

    他们担心的是林凡的安全以及直播间会不会被封的问题。

    “这么可怕的爆炸吗，大哥你可要注意安全啊！”

    “这就是汽车炸弹吗，也太恐怖了吧。”

    “看一场直播，我觉得自己好像到了叙利亚。”

    “大哥大哥，你千万不要有事啊。”

    “恐怖如斯，不知道这场仗打完后这些人还活着多少个。”

    不过，他们的担心是多余的。

    自从林凡救出了两个同胞后。

    上面的人都看重这个林凡。

    于是他们和官方沟通了一下。

    后来官方就和林凡说：“只要他的直播间没有见血，没有出现尸体，没有看到断臂断头的场面的话，就不会被封禁。”

    不过这条“放宽令”也仅限于林凡。

    林凡觉得这就是官方和上层给他的特殊关照。

    但这条“放宽令”一出，开心的不止是林凡，还有知情者——那些直播管理员们。

    他们也是林凡的铁杆粉丝，每次林凡直播的时候他们都会看。

    并且每时每刻都在蹲守着林凡的直播。

    这些人自然很爱看林凡的直播，所以他们知道上层下达这条命令的时候。

    一个个都兴高采烈。

    ……

    此时。

    林凡一直在接收着珀莱雅的汇报，同时他还在思考着。

    “团长，他们就在街道路口处，那里有三辆汽车，里面都有人体炸弹和弹药，很大可能都是汽车炸弹。”珀莱雅说。

    林凡没有遭遇过汽车炸弹的袭击。

    不过他常年混迹与战乱的地方。

    道听途说以及没吃过猪肉也见过猪跑。

    他知道肯定是有人拿着按钮来控制这些炸弹爆炸的。

    于是林凡问：“旁边有没有拿着按钮的人？”

    “有！”珀莱雅立刻答道。

    林凡很好奇拿着按钮的人究竟是狼狗雇佣团的人还是拉塔军阀，于是他询问了一下对方的服装。

    珀莱雅很快证实，控制汽车炸弹和人体炸弹的人就是拉塔军阀的那些畜牲。

    这时。

    一辆汽车又开动了。

    这辆汽车在街道路口处朝着林凡这边设立的关卡开来。

    开得飞快。

    珀莱雅急忙汇报：“团长，他们又发动了一辆汽车，正在朝你们所在的位置靠来。”

    “找到控制汽车炸弹的人，干掉他们！”林凡喊道。

    十秒钟后。

    他看到街道那边有一辆汽车正在以极快的速度飞驰过来。

    汽车越来越近。

    “火箭筒！”可怕雇佣团的团长卡利亚喊道。

    “先不要开炮！”林凡阻止住了卡利亚。

    “你知道你现在在干什么吗？”卡利亚生气地瞪着林凡说道。

    林凡不理会卡利亚，而是对着珀莱雅喊道：“珀莱雅，找到了没有！”

    “嘭！”

    那边有一声枪响传来。

    随后珀莱雅回答：“已经击毙了。”

    卡利亚那边还想继续开炮，林凡赶忙和他说：“别打了，控制汽车炸弹的人已经被我的狙击手击毙了。”

    那辆汽车还在飞驰过来。

    保险起见，卡利亚和林凡纷纷喊道：“躲避！”

    于是所有人都藏在掩体后面，躲避着炮火的攻击。

    可是，接下来只是“嘭”的一声闷响。

    那辆携带者大量炸弹的汽车重重地撞在沙袋墙上，却并未发生爆炸。

    “啊！”车内，传出了一个男人发出的惨叫声。

    听着这个男人惨叫的声音，也能知道他现在是多么的害怕和惊恐。

    林凡想着自己要救人，于是就叫花臂男博期和黑大个，跟着自己一同朝汽车走去。

    正当林凡他们猫着身子走向汽车时。

    “嘭！”

    又是一声响声从车那边传来。

    这有点像重物打在铁板上的声音。

    随后，那个男子的惨叫声戛然而止。

    林凡好奇地看向车那边。

    他惊讶地发现开着车的人已经被枪毙了。

    这很明显是敌方的狙击手干的。

    Z府军看着林凡他们的举动，一直在喊着：“你们干什么，不怕死吗，赶紧回来！”

    连卡利亚这个刀子嘴也跟着喊：“那辆汽车还不安全，你们快点退回来啊！”

    林凡听着他们的叫喊，蹲着回头，朝着他们说：“这辆汽车的驾驶员已经被敌军狙击手枪毙了，你们也要小心狙击手！”

    就在这时。

    街道上的一家破败的店铺中。

    有两个扛着火箭筒的拉塔军阀的人冲出来。

    他们准备朝着那辆停在林凡那边的汽车开炮。

    珀莱雅喊道：“街道上有两名扛着火箭弹的人正要朝你那边的汽车开炮，他们想要引爆汽车炸弹！”

    珀莱雅的语速很快。

    林凡的回复速度也很快。

    “击毙他们！”

    “已经击毙了！”珀莱雅说道。

    林凡：“？？？？？”

    这时，花臂男喊道：“大哥，车内还有一个人，他就坐在副驾驶上！”

    林凡和黑大个一起拿起枪，瞄准车内的副驾驶。

    不过他们看到，车辆副驾驶上的人是一名黑人女子。

    她面露恐惧之色，脸色惊慌，伴随着诸多的害怕，又好似六神无主。

    这名女子肩膀上的东西引起了林凡等人的注意。

    只见，她的脖子和肩膀上都围了一圈铁制的东西。

    这东西压得黑人女子不得不斜过身子。

    那是……人体炸弹！

    林凡知道控制这个人体炸弹的人已经被解决了。

    于是他立刻对着博期和黑大个说：“我们过去救她！”

    “是！”

    那些Z府军的人和卡利亚的可怕雇佣团看到这一幕，纷纷劝阻。

    但是这又哪能让林凡回头呢。

    其实，林凡不听劝阻还有一个原因。

    那就是他可是拥有危险预知技能的人。

    只要系统不提示，就说明面前的这辆就不会在他面前爆炸。

    只要系统不提示，就说明敌方的狙击手不会打他。

    他们很快来到汽车的近前。

    林凡打开副驾驶的车门。

    他发现驾驶员已经被爆头了，惨不忍睹。

    (本章完)

