    “怎么，不像吗？”面对王远二人的质疑，叶二娘笑吟吟道。

    “嘿嘿！”

    王远嘿嘿一笑道：“不像，云中鹤和岳老三一个比一个丑，我还以为你们四大恶人是以丑的程度排名呢，想不到你长得这么漂亮。”

    千穿万穿，马屁不穿，对付女人不用说别的，直接夸她漂亮就是了。

    王远这一记马屁拍的那叫一个不露痕迹。

    “呵呵呵！”

    叶二娘呵呵笑道：“出家人不是讲究四大皆空吗，在你们眼里，任何美色都是骷髅而已，你这和尚怎地这般油腔滑调，小嘴跟抹了蜜似的，说的人家心里甚是欢喜。”

    嘿，想不到这叶二娘对佛法还有些造诣。

    “阿弥陀佛！”

    王远正色道：“出家人不打诳语，小僧只是实话实说罢了。”

    叶二娘闻言笑道：“好和尚，你比很多和尚要实在多了，而且坏的没有痕迹，若非你杀了我兄弟，这四大恶人定有你一席之地。”

    这叶二娘骂人也是不着痕迹。

    “哈哈哈！”

    王远见叶二娘对自己的马屁如此受用，亦是心中一喜。

    四大恶人里也就云中鹤实力比较低微。

    那岳老三是五十级的狠人，这叶老二更是深不可测，王远和杯莫停二人不过是连二十级都不到的门派新人而已，虽有绝学傍身，可是实力和叶二娘还是相差甚远。

    如今能够忽悠住这娘们，倒也省得一番手脚。

    夸女人，一般都是从三点出发。

    相貌，孩子，丈夫。

    相貌王远已经夸过了，叶二娘相当受用，接下来该怎么舔王远心里也已经有了谱。

    只见王远走上前去，看了叶二娘怀里的娃娃一眼道：“这宝宝长又白又胖，灵气十足，真是可爱的很，他父亲一定也是以为江湖豪客吧。”

    说着，王远还指了指身后的杯莫停道：“乖宝宝，喊姐姐。”然后又指了指自己道：“乖宝宝，喊叔叔……”

    “……”

    杯莫停拔剑怒视。

    “我这儿子倒是可爱。”叶二娘笑道：“只是他爹算不得什么英豪。”

    说话间叶二娘眼神中流露出一丝怨毒，方才的无限愁苦再次散发出来。

    嚯，看到叶二娘这幅表情，王远心里咯噔一声。

    喵的，拍马蹄子上了，这娘们感情是被男人抛弃的怨妇。

    “叶二娘，我们终于找到你了，快把孩子交出来。”

    就在王远和叶二娘周旋的时候，只听一声爆喝，一群身穿蓝色衣服的玩家围了上来。

    这群玩家不仅打扮跟怪异，脚下还跟着蜈蚣蟾蜍蛇之类的毒虫，密密麻麻的看的王远头皮一阵发麻。

    如此重口味的门派，显然除了丐帮就是五毒了。

    说话的那五毒玩家脸色苍白，眼睛狭长，手里提着一条紫色毒蛇，那人指着叶二娘道：“不然别怪我“沙人畏”对你不客气！”

    “你老公派人跟你抢孩子了？”

    王远纳闷的问叶二娘道。

    “嘻嘻……”叶二娘笑嘻嘻道：“这孩子是我偷来的，玩完以后就弄死他。”

    “我尼玛！！”

    听到叶二娘的话，王远和杯莫停直接就傻住了，王远如果有头发，头发肯定根根立了起来。

    这娘们抱得孩子竟然是别人的，玩完以后还要弄死，这特娘的也太丧心病狂了吧。

    更恐怖的是，这叶二娘说这话的表情非常淡然，就好像做了一件微不足道的小事一样，这……这人简直就是魔鬼。

    本来王远二人还在纳闷，这么一个长相好看，行走江湖还带着孩子的女人怎么会是恶人，现在看来这女人真是恐怖至极心恶手毒，岳老三这沙雕恐怕一辈子也休想当岳老二了。

    ……

    “准备战斗！”

    王远脸色一黑，给杯莫停发去了消息。

    一开始，王远还想和解此事，可这女人如此恶毒绝对留她不得，现在有这么多帮手在，也算是机会难得。

    此时王远距离叶二娘只有两三步远，给杯莫停发完消息，紧接着，王远猛然往前一步，伸手便抓向了叶二娘手里的孩子。

    谁知那叶二娘轻功不比云中鹤弱多少，只见她脚尖轻轻一点地，如一片青云往后飘去。

    同时瞪着王远狰狞道：“你……你也想抢我儿子吗？”

    其声音凄厉至极，令闻者落泪。

    王远等人见叶二娘如此装模作样，均是一阵恶寒，心中越发的恶心。

    那些五毒教玩家见王远出手，也纷纷将手里的毒虫释放了出去。

    “哼哼！雕虫小技！”

    叶二娘将孩子往天上一抛，空出右手长袖一挥。

    “呼！”

    真气鼓动一阵袖风扑面而至。

    已经冲至叶二娘身前的杯莫停，猝不及防之下被这一道袖风给吹得后退了数步。

    叶二娘袖风凌厉至极，杯莫停都扛不住，五毒玩家那毒虫更是白给。

    “哗啦啦啦……”

    无数毒虫尽皆被吹得七零八落。

    “！！！”

    看到这一幕，五毒众玩家均是心中一惊。

    众人万万没想到这叶二娘一介女流之辈，竟然如此强悍，仅仅只是一道袖风，就有如此威力。

    当然，凡事也有例外。

    所有人都被袖风吹得前进不得，而沙人畏和王远却丝毫不受影响。

    “咦？”

    王远和沙人畏互相对视一眼，脸上均露出了惊讶之色。

    王远有神功护体，定力极高，自是不惧叶二娘的袖风，这沙人畏却也能无视叶二娘的攻击，属实有些令人意外。

    而沙人畏心中亦是极其诧异。

    五毒派虽是玩毒玩蛊，但这个门派的主属性却是根骨。

    毕竟玩毒，必须有极强的抵抗力才行，而且毒伤害是跳出内外攻击以外的输出方式，所以五毒根本不用考其他属性来叠输出，因此，几乎所有的五毒玩家都是主修根骨。

    根骨越高防御判定就越高，沙人畏先天满根骨属性，有幸修得五毒派高级内功《补天真经》，一身根骨高的恐怖，这才能顶住叶二娘的攻击，想不到这和尚竟然也一点事都没有，而且看起来比沙人畏更加的游刃有余，这和尚当真是怪异的很。

    ……

    就这一愣神的功夫，叶二娘已然伸手接住了孩子。

    王远见状低头俯身，突然一个加速冲到了叶二娘跟前。

    野球神拳第四式——【横冲直撞】。