    白羽思考了一会，总算是下定决心，选定了这一件封印物。

    不过。

    这种东西，光是选好没用。

    还得帝国测试你的拥有资格，大部分的封印物，都不能·给精神不稳定，污染度过高的人持有。

    这个程序很严格。

    但白羽觉得自己应该没问题。

    选定好这一件封印物后，他再度回到了之前起始的房间，开始看其余的东西。

    武器、装备。

    其实这些都是他需要的。

    但机会只有一次，帝国之心中的宝物，数量又实在太多，鱼和熊掌不可兼得，所以只能做出抉择。

    白羽选定了武器一栏。

    虽然他手中，有鲨咬、黑月之刃，以及父母留下来的那一把活铁大关刀，但是他的确缺一件趁手的武器。

    随着实力越来越强悍。

    白羽也明白，活铁的作用，其实并不主要是用来打造武器，而是用来制作各种封印、盛放特殊物品的容器。

    它能够阻止污染度蔓延，隔绝超凡力量。

    简直就是最完美的容器材料。

    活铁的数量一直都很稀少，所以更加显得珍贵。

    白羽走进了武器库，和之前一样，这里漂浮着无数的光团，就像是萤火虫般上下跳动着，时而远离时而靠近。

    只要接触光团。

    就能够得到里面的信息。

    白羽很有耐心，一个接着一个的看了过去，光团里的信息也迅速的反馈回来。

    “天圣剑！”

    “九幽灭煞刀！”

    “无双战戟！”

    ……

    一个个的名字都十分唬人，让人看得有些眼花缭乱，只不过，很多都是名字唬人但是实际上却根本没太大作用。

    帝国之心中并不都是好东西。

    有些只是效果特殊，或者有某些特殊的作用，这才被放了进来。

    所以必须要懂得分辨。

    很快。

    白羽经过精心挑选，便挑选出了一件极为特殊的武器。

    这是从上古人类的一座科技遗迹中发掘出来的武器，当然，说它是武器并不合适，更加准确的说，应该是有武器功能的人工智能。

    它并不像传奇舰的舰灵那般，拥有超越人类的智慧。

    但是。

    它却能够听懂很多基本的命令，并且能够灵活执行各种战术，同时在它的程序内，也被输入进了无数的战术。

    可以说，这玩意就是战场的好帮手。

    它的外观有些像节肢动物，浑身长满了锋利的钢铁锯齿，能够轻松的切割开钢铁、岩石，同时钻入土里，挖掘隧道等等。

    而它一共有两种模式。

    一是智能战斗模式，便是保持着虫形的状态，和主人配合一起战斗，可以牵制、偷袭敌人等等。

    二则是武器形态。

    它能够变成一把霸气锋利的链锯刀，成为主人手中的利器。

    根据专业机构的测试。

    这把链锯刀的锋利度已经和活铁不相上下，能够轻松切割开S级的金属，削铁如泥，可谓是杀人越货必备之良器。

    当平时不使用的时候。

    它可以缩成拳头大小的一个铁疙瘩，方便携带。

    不管从那个方面来说，这玩意都十分符合白羽的心意，而且链锯刀的杀伤力，要比普通的刀剑厉害许多。

    锋利程度和活铁不相上下的链锯刀。

    白羽估计，也只有上古人类才能用他们那恐怖的科技实力锻造出来。

    选定了这两件物品后。

    白羽在心中默默念叨一声离开之后，整个人迅速从帝国之心中消失。

    很快。

    他再度回到了教堂中，齿轮主教和遥水魅都等着他。

    “选好了？”

    遥水魅看着他的眼神，不由得问道。

    白羽点点头。

    “行，我也不问你选的是什么了，等下去做一个测试，只要你本身没问题就可以。”她随意说道。

    齿轮主教一脸笑呵呵的表情，似乎又想要拉白羽入教。

    看得出来。

    这位已经把身体改造成了半机械的主教，是真的想要把白羽变成同道中人。

    只不过。

    白羽不可能放弃自己的身体。

    除了实在没有办法，或者天生就喜欢机械义肢，应该没有人愿意变成齿轮主教那个样子。

    当然了。

    有些追求长生的人，也会把自己搞成这一副模样。

    ……

    接下来的五天里。

    遥水魅便领着白羽，在帝都上下逛了逛，然后去做了各种检测，确定了他精神和身体都处于十分健康的状态。

    在走完这一系列的流程后。

    剩下的，便是重头戏中的重头戏。

    关于白羽体内的黄金血液。

    遥水魅显然知道永生者们，那些人是神灵的侍从，代替着神灵行走世间。

    对于白羽体内的黄金血液。

    她显然也很头痛。

    黄金血液这个东西，有利有弊，如今白羽接触的太早，不一定是好事。

    体内黄金血液过多后。

    很有可能便会压制身为人类本身的天赋，让人在武道上的进展，反而变得更加缓慢。

    但现在说这些都晚了。

    遥水魅只能想办法解决这个问题，作为帝国未来可期的种子，又是一艘传奇舰的主人，只要能够成长起来，绝对能够成为以后独当一方的栋梁。

    帝国绝对要保证白羽正常的成长。

    当然。

    经过了几名实权统治者的商议，对白羽，也有了明确的安排。

    作为一名传奇舰的拥有者，帝国上面对白羽的重视程度，甚至要比一名二阶武者都要大。

    “白羽，经过议会的商讨决定，我们想让你去伟大之城，学习黄金血液的操纵方法和处理方法，以及学习其他方面的东西。”

    遥水魅找到了白羽，给他说明了处理方法。

    “议会？”

    “帝国十二人议会，在皇帝无法管理帝国的时候，这个议会能够决定帝国一切大小事宜。一般都是通过投票表决，你去伟大之城学习的事情，一共有六人投了赞成票，其余六人都投了弃权。所以这项决议成立了。”

    遥水魅解释道：“现在就是来征求你的意见，如果你不愿意，我们也不会强迫你。不过，这是一次千窄难逢的机会，伟大之城那一位，是如今大陆上的最强者之一，我们也是花了大价钱，才让你有了成为他学生的机会。”

    话都说到了这份上。

    白羽又怎么可能拒绝。

    他也的确想要再度深造一下，彻底解决自己身体内的隐患。

