    “夏科洛斯......”梅丽娜重复着星灵之主说出来的名字。

    默默地记下这个名字，梅丽娜整理了下自己的措辞道：“原本我是想让他去天京城好让他能够随时呆在我的庇护之下。”

    “说好的年后过来，但似乎他的意愿并不是那么强。”

    “而且这才第三天，算上今天也才第四天，事情发生的太突然了。”

    “至于他为什么不跑......”梅丽娜停顿了片刻迟疑道：“我不太清楚。”

    “算了。”星灵之主摆了摆手，没有追责的想法。

    沉思片刻之后，星灵之主突然问道：“南江城发生的事情你已经看到过了吧？”

    “看到了。”梅丽娜知道星灵之主问的是什么意思：“我在梅耶琳传给我的记忆碎片里看到了刚才的场景。”

    “视角方向就是在南江城内。”

    “你是想说那个人在南江城内吗？”星灵之主目光掠过牧野的面庞, 停留在了梅丽娜身上。

    上下打量着梅丽娜，星灵之主啧啧称奇道：“我记得这小子喜欢年纪大的。”

    “您什么意思？”梅丽娜浑身一紧，脸上愠怒。

    “你不用纠结所谓的未来会是怎么样。”通过种种的迹象分析，星灵之主虽然不敢肯定牧野是一系列事件的源头，但总归是有着分隔不开的联系。

    “等他醒了之后，他应该会出去，而且他已经有解决自己身上问题的办法。”

    “或许你们想要找寻的解决方法或者答案就在这小子身上。”星灵之主伸手指了指牧野：“你应该也发现了他的一些古怪了吧？”

    “是有一点。”梅丽娜脑海内显现牧野种种的不凡。

    尤其是牧野竟然会懂得那些古老者的语言, 而且星灵之主还认定牧野将降临在南江城的神祇杀死了。

    但一个实力还不足以匹敌高阶觉醒者的人能够弑神, 这说出去没人会信, 即使是星灵之主当面，梅丽娜也是半信半疑。

    “他的身体很特别，似乎能够抵御大部分的精神侵蚀，即使是高位神祇也是如此。”

    “这一次并不是他第一次直面神祇。”

    “不是第一次？”梅丽娜不由问道：“是那次照相馆里边？”

    “那位神祇并不比我弱，祂的本体甚至在我之上。”星灵之主怅然开口：“即使是如此位阶的神祇对这小子也无可奈何。”

    “那他就是古？”梅丽娜张了张嘴，脸上满是震惊。

    比星灵之主还强大的神祇，那该是如何光景。

    倘若降临的不是在幻梦境里是直接降临在联邦，那么那一天估计就会成为联邦的末日吧。

    梅丽娜深吸一口气看向沉默不语的星灵之主。

    “您也不确定？”

    “至今我都没搞清楚这个古到底是什么存在。”星灵之主摇头：“我从来没听说过有这么一位神祇存在。”

    “总感觉我好像失去了某段记忆。”

    说着话，星灵之主转过头一年凝重的看着梅丽娜：“即使这小子跟那个古没什么关系，但总归跟我段因果关系。”

    “我叫你照顾他可不是随口说说的。”

    “或许解决诡雾源头的关键就在这小子身上。”

    “您的意思是？”梅丽娜皱眉。

    “别让他中途死了就行，我都给他指了条登神的明路了。”星灵之主砸吧了下嘴巴道：“而且这小子觉醒了不止一两个序列天赋......”

    “而是......”星灵之主说话的同时瞥了眼牧野，陡然间祂的面色变了变：“好像是五个了......”

    ......

    广袤无垠，明亮无比的空间内，一颗巨大的圆球高悬天际。

    圆球不断自旋着，在它的周围萦绕着两股异色气息，随着自转的加速，暗紫色和白色的气息渐渐隐没有无形，明亮的圆球随即膨胀了不少。

    仰躺在地面上的牧野感觉身上一阵酸楚, 幽幽醒转之间，他睁开眼，视线内出现来久违的场景。

    “又进来了？”牧野猛地坐起身来，视线迅速扫过四周。

    这熟悉又陌生的环境，牧野讪笑一声仰头望向空中明亮的圆球。

    他心里念头刚起，悬浮于空中的圆球像是收到命令一般快速下坠瞬息间出现在了牧野的面前。

    端详着硕大犹如一颗小型太阳的圆球，牧野总觉得这颗球跟上次自己见到的时候明显变大了许多。

    绕着乖巧的圆球走了一圈，牧野摩挲着下巴思忖着这东西的来源。

    很明显这颗圆球极有可能是跟自己的面板是相连的。

    每一次见到这颗圆球自己必定会再次觉醒新的序列天赋。

    这一次牧野没有着急，而是绕开圆球往这片空间的四周走去。

    抬起手放在眉眼上做瞭望姿势，牧野陡然间发现自己好像只剩下一条手臂。

    苦笑一声后，牧野抬脚加速以自己极限的速度朝面前的方向冲去。

    不知道跑了多久，牧野没有感觉到一丝的疲惫，但不论他在如何奔跑，这片空间仿佛没有尽头一般，周围的环境也如出一辙，没有任何不同。

    极目望向远处，一阵白茫茫可望而不可及。

    跟在自己身侧的圆球, 如影随形，不论他怎么跑，这颗圆球随时都能跟上。

    悻悻地抹了下自己额头不存在的汗水，牧野转过身伸手探入圆球内部。

    不知道外边现在是什么情况，等以后再找个安全的时间来探索。

    心里这样想着，牧野恍然间再次睁眼。

    于朦胧之中，牧野的视线内出现了一颗状似犬科动物满是银辉色毛发的巨大头颅。

    “老狗？！”牧野下意识叫出了声。

    悚然间，牧野感觉到一股极大的牵引力撕扯着自己的四肢，而他的身形也不由自主的飞了起来。

    摇晃了下脑袋，牧野回神低头看向站立在地面上的星灵之主。

    “老师......”牧野表情讪讪。

    他没想到自己在昏迷前想的就是来星灵之主这边，而那个黑色龙头竟然真的把自己带到了这里。

    甫一想到黑色龙头，牧野扭头看向自己的右肩。

    空空如也的肩膀此刻伤口已经完全愈合。

    “别看了，你已经废了。”星灵之主挥动手掌，解开束缚在牧野身上的力量让牧野开始做自由落体。

