    下一秒，乐乐忽然重重一跺脚，她对着凌夜怒喊道：“凌夜！你这个混蛋！你这个大混蛋！”

    而就在这时，幼儿园老师来了。

    小朋友们立即一哄而散，回到了自己的座位上。

    凌夜也回到了自己的座位上。

    他目视着前方，看都没有再看乐乐一眼。

    而乐乐就孤零零站在那，哭得稀里哗啦。

    一向受宠的她，忽然感到了从来没有的屈辱和愤恨。

    她讨厌凌夜！

    讨厌死了凌夜！

    而一旁，月牙一脸手足无措。

    乐乐，凌夜，都是她最好的朋友。

    看到两个人争吵，月牙特别难过。

    可同时又束手无策。

    所以只能像个傻瓜一般，站在一旁。

    而最后，也是月牙将乐乐拉回了座位。

    “乐乐，你别生气。”月牙小声安慰乐乐：“都是误会，凌夜也不是故意这样说的，你别生气好不好？”

    乐乐的一双眼睛通红。

    她愤怒道：“他就是故意的！他就是坏人！”

    说罢乐乐又握紧了月牙的双手，她说道：“月牙，你是我最好的朋友，所以你以后也不要理凌夜了！他太讨人厌了！”

    月牙有些为难。

    她想要说什么，可看到双眸通红，如此气愤的乐乐，终究还是嘴巴颤了半天什么也没有说出口！

    转眼，就到了幼儿园放学时间了。

    回到鸡腿和肉肉之家后，乐乐就找了夏珠。

    她和夏珠说了一件事情。

    她不要佩戴魂玉了。

    夏珠不理解。

    明明乐乐非常喜欢这魂玉，怎么就不愿意佩戴了呢？

    夏珠立即询问乐乐原因。

    乐乐却怎么也不肯说。

    夏珠就抱住乐乐，她说道：“乐乐，我们不是无话不谈的朋友吗？既然这样的话，那你就应该告诉我的，朋友之间要言而无尽的啊！”

    对待每个孩子，夏珠都没有摆出高高在上的姿态。

    她将每个孩子，都当成了自己的朋友！

    同样，对乐乐也是如此！

    听到夏珠这句话，乐乐这才开口说道：“有个人和我佩戴一样的玉，班里的小朋友都笑话我，说我们这是佩戴了定情信物，以后要结婚！”

    说到最后一句话，乐乐的脸都涨红了。

    夏珠：“.”

    定情信物？

    结婚？

    哎嘛！

    现在幼儿园的小孩子都懂这么多了吗？

    夏珠是哭笑不得。

    她说道：“乐乐，小朋友们是开玩笑的，佩戴一样的玉只能够说明你和那个小朋友有缘。”

    “我才不想和他有缘！”乐乐立即愤怒说道：“我最讨厌他了！”

    夏珠刚要安慰乐乐，忽然脑中莫名闪过了一道白光。

    等等！

    乐乐的班上，有个孩子和乐乐佩戴一样的玉？

    这好像有些巧啊！

    也许是因为这些年来，兜兜转转经历了太多事。

    所以哪怕对很小的细节，夏珠都会上心。

    所以夏珠下意识觉得，这个孩子和乐乐会佩戴一样的玉，也许是巧合，也许另有玄机！

    毕竟她的“好运石头”就和魂玉相像，结果真是另有玄机！

    那么这个乐乐班上的同学，拥有和乐乐一样的玉，会不会也是另有玄机呢？

