    明凯哆嗦了一下。

    接下来就是拼惩戒的时刻了。

    盲僧的Q技能没有命中大龙，这对明凯来说是好事儿。

    百分之九十的盲僧抢龙，都是因为其二段Q技能的斩杀效果。

    在对付大龙时，这些微小的细节往往可以起到奇效。

    单拼惩戒的话明凯不输任何人。

    只是让他愕然的是，盲僧居然直接把惩戒交到了轮子妈身上，并且将轮子妈开启的E技能护盾给破掉了。

    “他交了惩戒……这是……没打算抢龙？”

    明凯懵了。

    不过他手底下的动作却丝毫不慢。

    在蛇女的输出补足之下，明凯的惩戒轰然下落。

    嗡！

    大龙倒地。

    EDG五人身上齐齐出现了紫色的buff光圈。

    “撤撤撤！”

    明凯当即说道。

    他打算跑路了。

    其实明凯做出这个决定的时候只是下意识而为。

    这也符合绝大多数战队的标准。

    比如在拿到大龙buff，没有调整好阵型的情况下，大多数队伍都会选择稳妥起见，保住龙buff先，就算卖掉一两个人也无所谓。

    但明凯这下意识的决断未免也太快了。

    龙buff除了给小兵增益之外，对英雄自身也有一定的增益效果。

    如果硬打的话，他们只要拉开距离，未必不能打得过。

    只是在这种局面之下，谁先布局了团战的思路，谁，就是胜者。

    一库！

    砰！

    汹涌澎湃的一脚迸射而出，盲僧犹如在踢足球一般直接将轮子妈抽射了出去。

    沿途把大招匡住三人，EQ二连准备离开战圈的皇子轰飞，同时也撞飞了巨魔。

    meiko的锤石没有迟疑，闪现E技能冲进战圈，同时开启大招。

    明凯的确发号施令了，但EDG的其余人等却觉得，这波团……可以接一下！

    但他们却忽略了自己等人的站位。

    除了蛇女站在边缘，有着非常不错的输出环境之外，其余四人如胶似漆的聚集在了一起。

    咣！

    盲僧的神龙摆尾将三人击飞后，上方的艾克陡然进场。

    而且，波比恰到好处的一记R，将刚刚落地的三人再次轰飞起来。

    两段击飞的情况下，给到了艾克无比充足的进场时间和时机。

    nice！

    李牧发出一声低吼。

    这波机会太完美了！

    W技能的光圈已经将四人所在的中心完美覆盖。

    只等待着空中的几人落下。

    这是一波完美的时机。

    砰！

    低沉的闷响声响起。

    EDG的四人尽数被锁死在罩子之内，群体眩晕！

    而在S6 版本，艾克W技能没有削弱之前，其可眩晕的时间，足足有两秒，之后才削到了1.75秒。

    两秒的时间，能做太多的事情了。

    比如说……已经进场开始站桩输出的戏命师和波比。

    再比如说……那已经从高地上方溜进了龙坑中的影子。

    “交闪撤！”

    明凯忙不迭的指挥着。

    不光是他，EDG的其余几人也在迅速按着闪现，只要等眩晕状态一消失，他们就立刻离开，能走几个走几个！

    deft放弃了治疗。

    因为他被壁咚了。

    盲僧把它踹过来之后，波比顺势壁咚，将其怼在了皇子天崩地裂形成的墙壁之上。

    deft仰头望天，感觉有点心塞。

    这是来自老父亲的gank啊。

    不过仔细想想，艾克首当其冲的目标是他。

    既然被眩晕了，2秒钟的时间足够艾克打出自己的三环，到时候的他一样是死。

    现在deft只希望队友们能逃出生天了，目前看来机会还是很大的。

    他们这边锤石、巨魔以及皇子都还算比较肉。

    交闪现的话应该能逃得掉，毕竟各自都有少许的保命和控制技能。

    “时光倒流……”

    突兀的光影出现，让deft的目光变幻了一下。

    只见艾克原地释放了大招。

    影子与正中心有少许的偏移。

    但无伤大雅。

    艾克释放R技能后落点的位置，依旧在自己的W技能笼罩范围内。

    轮子妈被秒杀。

    EDG众人的表情齐齐僵硬。

    不是因为死掉的子妈。

    而是……他们再次被眩晕了！

    轰！

    现场炸锅。

    “我的天！这是双晕！艾克打出了双晕！这波EDG炸了！”

    米勒嗓子差点破音。

    艾克的双晕。

    算得上是这英雄最难的操作之一。

    通俗点讲，双晕需要天时地利人和，三者缺一不可。

    艾克双晕的成功，一般情况都是在草丛里蹲人的时候。

    而双晕的原理也比较简单。

    就是艾克在第一次用W技能眩晕到敌人之后，再释放R技能时，如果R技能的落点仍然在W技能的范围内，那么就会判定为艾克“回到了过去”，从而再次让W产生一次眩晕的效果。

    这就是双晕。

    不得不说，拳头在一些英雄的细节方面做的堪称完美。

    艾克就是这样。

    现场的观众已经如同煮沸的油锅一样，彻底嗨起来了。

    这一幕的视觉效果太过震撼了一些。

    EDG的四人就像是被罚站了一样，牢牢被钉在原地，从盲僧的R到波比的R，再到目前境艾克的两次W眩晕。

    被控制时间已经超过了六秒。

    团战中，六秒可以干什么？

    可以干一次团灭。

    无压力输出的戏命师哪怕中间有换子弹的空档，哪怕他的输出并不是很高，也依旧在极短的时间内率先爆掉了锤石的狗头。

    之后Sac几人共同集火巨魔。

    再肉的人，被按在地上一动不动的揍也坚持不了多久。

    现在还是游戏中前期。

    巨魔又能肉到哪里去？

    巨魔第三个死。

    第四个，是明凯的皇子。

    那么问题来了……蛇女呢？

    蛇女一直都在输出。

    只是输出的目标稍微有些偏差。

    从大战爆发开始，pawn的全身就是一片冰冷。

    不是因为有人切他，事情的结果恰恰相反。

    压根没有人去鸟他。

    他能输出到的有三人。

    艾克、塔姆、还有波比。

    塔姆有白盾，等同于具备两条命，而且身上还有个军团，魔抗挺高的。

    所以，pawn理所当然的将输出目标集中在了艾克身上。

    这一次他不用像在上路那样技能还得瞄准。

    腹地一丢，pawn无压力疯狂敲毒牙输出。

    但最让他苦逼的是，自己第一时间的输出全都砸在了艾克W技能的护盾上。

    然后艾克一个大招，血量恢复到了最初的那样。

    结果……W技能的效果再次触发。

    pawn感觉自己的手有点僵硬。

    光输出不掉血的感觉……怎么就这么真实呢？

    