    最后的练习刀术。

    李想起初有黑白龙一起来，搞个双龙大战的想法。

    但觉得它们打着打着，很有可能先一步自己干起来，就放弃了这种天真的想法。

    老老实实跟捷克罗姆打。

    莱希拉姆饶有兴致地在边上看，起初不太理解他们这么做有什么意义，等看到李想和甲贺忍蛙配合默契的时候，似有领悟。

    当下。

    它兴致勃勃地跑过来，也想要参与其中。

    捷克罗姆刚准备嘲讽它两句，瞧见李想侧头盯着自己，下意识闭嘴。

    行吧行吧。

    黑龙兴意阑珊地摆摆爪子，跑到远处懒散地侧躺下来，当观众去了。

    另一边，李想对莱希拉姆简单讲述了一下规则。

    白龙虽说物理攻击上不如黑龙理想，但天生的强大种族值也注定和它肉搏不比跟捷克罗姆对战轻松。

    事实上也是如此。

    李想和甲贺忍蛙完全没能从莱希拉姆身上占到多少便宜，反倒对方越打越兴奋，隐隐有进入超频驱动模式的臆想，环境也逐渐变得燥热。

    他赶忙叫停，往白龙身后一看，果然有绯色的火焰从中溢出。

    『……抱歉，一时激动，很多年没这样子战斗过了。』

    莱希拉姆有些不自在地扭身。

    “你不这两天才和捷克罗姆打过架么？”李想诧异地反问。

    『战斗和打架可不一样。』

    莱希拉姆把前爪按在了他的头上，和捷克罗姆不同，白龙的爪子与羽翼是连接在一起的，柔软的绒羽垂下来时，难免会扫过他的面庞。

    “真柔软……”

    他忍不住伸手抱了一下。

    树下的捷克罗姆看李想犹如看人间之屑，黑龙多少有点明白路卡利欧和炽焰咆哮虎它们看某人狂摸别的宝可梦，是种什么样的感觉了。

    ……

    清晨

    李想被哭声吵醒。

    低头一看，小星云在他胸口呜呜哭，旁边的谢米一脸为难，轻声细语地想要安抚却没什么效果。

    “怎么了？”

    他瞄了眼挂钟上的时间，已经六点多了。

    『好像是做噩梦了的说。』

    谢米挤眉弄眼地做鬼脸安抚小星云，奈何效果不是特别好。

    不会是某种预知梦吧？

    李想顺势加入哄孩子大军，好不容易让它心情稳定下来，仔细一问才明白它是梦见了日月双神和恶食大王军团对战，月轮祭坛被毁的灾难般场景。

    往日“记忆”啊……

    他抚摸着小星云的脑袋，庆幸这并不是什么预知梦，亏他还被吓了一跳。

    但没想到这件事给留下了如此大的心理阴影——因为祭坛被毁？还是大战中日月双神可能受伤了这件事？

    “你这小脑袋瓜到底在想点什么啊？”他的手指在小星云脑袋上划过，后者不知是不是哭累了，此时已然陷入昏睡当中。

    谢米也“呃啊”一声，四脚朝天心累得大口喘息。

    『李想呀，我的保姆生涯什么时候能结束的说？』

    “我倒想问问你，什么时候去传播花粉，现在可都要四月份了。”

    李想戳它的脑壳，这家伙一旦开始给自己放松，各种借口就找上来了。

    明明运花使者这个职责需要自觉才对。

    谢米露出痛苦的表情，它感觉自己这辈子都没这么忙过，又要提高自己的治疗水平，又要照顾小星云，又要保持体型。

    现在还得去散播花粉？

    它到底是为了什么留在李想身边的？

    肥刺猬扪心自问，觉得这种忙碌的生活根本不是它想要的，所以——

    『嗯？喵头目在烧红豆饭的说？』

    乌黑的鼻头不断耸动，勾人的香气顺着鼻腔一路攀升到它的大脑。

    “好像是的。”李想闻了闻空气中若有若无的味道，点了点头，又拍了它一下道：“欸！我在问你话！”

    『先吃完这顿再讲啦！咪咪你还不放心的说？』谢米猛地翻身，跳下床直奔厨房而去。

    这家伙。

    李想叹息着将小星云在床上放好，简单洗漱后，迎接新的一天。

    将两枚龙之石分开放置这件事是暂时放弃了，捷克罗姆和莱希拉姆的态度都还不错，只期望它们能保持下去，可千万别转眼就忘。

    昨晚抽了点时间，和纸御剑谈了谈。

    主要是早前它所说的，回家乡看看的事情。参与者还包括了蓬莱岛地下那位大纸御剑，但国际警察那边明显不会支持他现在就去那么危险的地方。

    所以纸御剑多半还得等上一会儿。

    它是没什么意见，漫长的生命弱化了它对时间的敏感程度，两三年的等待时间算不了什么。

    但李想不同，他担心三年过去，纸御剑已经迫不及待地想要回究极森林看看了。商量后发现它不急，这才松了口气。

    让宝可梦顺心顺意是训练家的职责，他可不想冷落任何一个。

    这也是他到现在都没太扩张队伍的原因之一。

    早饭吃完。

    路卡利欧和炽焰咆哮虎开始闹腾起来，但它们的主要目的是引出藏在暗处的甲贺忍蛙，后者自从能和李想深度共鸣后就很跳。

    不经常揍一揍就会皮痒。

    可惜甲贺忍蛙相当机敏，上过两次当以后就不再现身了，避免被波导弹追踪到。

    猫狗引不到这家伙便直接上了天台，想要趁这家伙出来浇花的时候逮住他，奈何出现的是分身。

    正打算走，清早吊嗓子的钢铠鸦拉住它们，非得让它们当听众。

    炽焰咆哮虎直接把它扛起来往隔壁扔，那边的化石翼龙和阿罗拉隆隆岩才愿意听这家伙鬼嚎。

    钢铠鸦不满地扑扇着翅膀，瞪了炽焰咆哮虎两眼后，真就跑去隔壁，哆哆哆敲宋桀家的门了。然后又被黑夜鬃岩狼人笑着引进去。

    这头杀马特大狗最近开始对贝斯感兴趣了，天知道是不是嫌钢铠鸦它们太烦，抱着打不过就加入的想法。

    猫狗反身下楼，撞见李想带着甲贺忍蛙往外走。

    “啊，你们来的正好，我去天都了，麻烦好好看家噢，觉得腻了去对战馆打架也没关系的。”

    李想冲两只瞪大眼睛的宝可梦挥挥手，其身旁甲贺忍蛙对它们露出揶揄般的神态。

    路卡利欧默默决定晚上把卫生间的水阀关了。而炽焰咆哮虎把拳头捏的咔咔作响，随后跑去书房拿起笔，开始在甲贺忍蛙那些侦探漫画上一个个圈凶手和隐藏大BOSS。

    你不仁就别怪我不义了！

    别墅外。

    李想敲了下甲贺忍蛙的脑壳，“总是刺激人家，多少有点毛病。”

    “叩噶。”

    这不是跟你学的么。

    甲贺忍蛙挠头，二者曾以为深度共鸣后，习惯和性格都会慢慢的完全一样，但实际上并未如此。

    至少李想目前没有爱上卫生间，甲贺忍蛙也并不喜欢对一些毛茸茸的宝可梦摸来摸去。

    顺带一提，吃完饭后的谢米仍旧没给他一个完美的解决方案。

    李想决定过两天就拜托小星云带着它去撒粉，踹一脚走一步像什么话？

    来到研究所。

    有段时间没来，部分熟面孔惊奇的和他打起了招呼。

    测试房间很早以前就修补好了，但仔细看还能看到上面的痕迹。

    李想和甲贺忍蛙再度进入深度共鸣状态。

    当来到百分之一百时，后者忍不住摘下了背上的黑水手里剑，幸亏二者共同的意志足够坚定，这才没第二次破坏现场。

    然而。

    哪怕不使用黑水手里剑，100%也没办法长时间保持，通过发光水纹汇聚起来的水雾会随着时间一分一秒流逝，等到水纹彻底黯淡，深度共鸣也就结束了。

    “三分钟，当前的极限时间是三分钟。”

    某位研究员隔着强化玻璃喊道。

    李想一边喘着粗气，一边吐槽这种现象——又是胸口发光又是三分钟，奥特曼么这是！

    服了！

    旁边甲贺忍蛙躺在地上像只死蛙，作为影响主体的它总是更累一点，这会儿干脆累得都不想思考了。

    等缓过劲儿来，它开始觉得离谱，自己都多少级了连个深层共鸣都掌握不好，这玩意儿的要求会不会有点高？

    果然得多练！

    被李想扛在肩上的甲贺忍蛙如此想到。

    回家当晚。

    打算漫画放松的阿呱陡然发出了一声声哀嚎，吓了客厅的李想一跳。

    这家伙拿着漫画跑出来，用一种控诉的声音指着上面的各种圈圈，喊个不停，“叩噶！咯叩噶！”

    炽焰咆哮虎眼观鼻，鼻观心，发现甲贺忍蛙盯着自己，一边吹着口哨一边拿起遥控器换台。

    这下甲贺忍蛙哪还能不知道是谁干的，大家都凑过来边看边笑，就这货一副和我无关，此地无银三百两的架势。

    “叩噶！”

    我撒了你！

    甲贺忍蛙丢下漫画，朝炽焰咆哮虎扑过去。

    一时间。

    客厅里鸡飞狗跳。

    ……

    老板那边答应七月份之前给消息，眼下四月初，但三个月的时间并不算难熬。

    权衡利弊之后，李想放弃了以个人名义向巡护员联盟求助，利用这三个月学习更多的野外求生知识，北极那地方可是连超梦都没办法准确定位的。

    万一小星云像寻找另外一座湖那样，没办法瞬间移动出去就麻烦了，多学一点肯定不会有错。

    不过有火神蛾在，应该不用担心失温的问题，雪盲症的话则需要靠别的来缓解。

    于是。

    当雾都队的队员们开始为春季赛做准备的时候，李想正在进行雪地生存专项训练，老师是一位野外生存的专家，同时也是一名传统训练家。

    偶尔带着小星云和谢米去某座尚未被其他谢米发觉的花田播撒花粉，刺猬形态的它相当懒惰，但小狗形态的它还是比较勤劳的。

    勉勉强强算这家伙完成了任务。

    另一面。

    得益于学校的拨款，雾都大虽然迎来了近年来最弱的一届，但整体实力算不上特别弱。单打有叶慕、邬若雪、白鸳鸳这些重要支柱，双打缺失的第三组，同样非常顺利地得到了补位。

    或许是去年戒指给了宫煦这点，让学生们看到了双打在学校里同样有着极其光明的未来，所以今年他们才对双打如此趋之若鹜。

    五月份，春季赛结束。

    李想训练之余，得到了林枫任职禹州队副队长的消息，禹州大似乎要正式发力了的样子。

    同时魔都大亦传来捷报，现任正副队即将毕业，瞿盛和杨天望校内训练和春季赛表现皆十分出色，拥有了竞争下届队长和副队长的资格。

    魔都大果然无论何时都卷得离谱，但也说明他们当中暂未出现一个压倒性的强者。

    雾都大的队长选择就几乎没什么悬念，校队内的大家都对宋桀非常服气，明白抛开某个不做人的家伙，他是当之无愧的第一。

    “龙争虎斗啊，夏季赛可能会变得非常恐怖。”

    李想翻看赛时相关的新闻，自从他出现在高等学院后，诸夏的青少赛就变成了另外一个样子，铁三角不再牢固，冠军的母校神岛大更是连续两届失去了本该属于他们的位置。

    尽管对冠军的名声没多大影响，但这确实丢人。

    “觉得恐怖你倒是帮忙啊，所有人都在猜你今年地区赛的参赛次数会不会超过五次，你就没点表示？”眼睛还没好的宋桀冷笑。

    为保证眼睛不会出差错，他现在都不敢多打对战，平常最多的就是和波士可多拉搞搞超级进化的练习。

    偶尔打对战也是搞什么不动如山型战术，然后经常在远程的格斗属性宝可梦身上翻车，譬如路卡利欧、路卡利欧、路卡利欧之类的。

    当然，李想并非刻意带狗子找这家伙麻烦，也是宋桀自己提出来想要和路卡利欧多练练的，这家伙想借他这条大腿弥补一下自己的短板。

    六月中旬。

    宋桀去医生那里摘了眼罩，得益于丰富的医疗资源和长久以来的健康保养，他的视力并未受到影响，这点非常值得庆幸。

    如若不然，一只眼睛换一颗钥石当真是件很亏的事情，至少李想本人觉得很亏。

    波士可多拉也顺势掌握了超级进化，彻底化身完全体，纯钢加过滤特性，一度让其的坦度高到夸张的境界。

    但宋桀的脚步仍未停止，拥有三只可mega精灵的他，大胆地将手伸向班基拉斯。

