    噗！

    远离陇西狄道百里之外，由着先前做好的准备，黑衣人带领着方更泪等十多人，马不停蹄的奔出数十里开外，直到灵觉感应安稳才徐徐停下。

    一路之上，只听得马蹄之音，诸人无言。

    行至一处偏僻的河谷区域，黑衣人刚翻身下马，顿时体内闷哼一声，一口赤红色的血液奔涌而出，浸染衣衫，墨眉拄地，呼吸不住的急促起来。

    旋即，席地盘坐，运转玄功，体表赤红色的玄光与暗黑色的玄光交相辉映，无形的威势扩散，令的不远处刚要靠近的方更泪与高渐离相视一眼，静静而退。

    “高统领，今天真是险之又险，若非这位前辈高人出现，怕是我等都要身陨陇西了。”

    “你说……这位前辈是何人？为何手中有巨子的墨眉，还会我们墨家的独门剑法？”

    方更泪亦是疲惫无比，先前对抗秦兵的时候，已然消耗过大，再加上长时间精气神高度紧张的赶路，更是耗费颇多。

    如今安稳下来，浑身放松，顿觉浑身各处均酸痛无比，从一位墨家弟子手中接过水壶，使劲的喝了几口，而后躺靠在脏乱的大地之上，看向高渐离。

    有些时候，还真是佩服高渐离，无论什么时候，这身淡定的气质自己学不来，感觉太累了。

    “无论如何，是友非敌！”

    高渐离正在运转玄功，恢复损耗的修为，无论那黑衣人是谁，总之有一点是可以肯定的，那就是他是墨家的朋友，而不是敌人。

    明悟这一点，具体是谁无须深究。

    “也是。”

    方更泪点点头。

    而后一众人便是归于平静，今天墨家在狄道周围的精英弟子怕是只剩下他们了，堪为损失惨重，好在并未全部身陨，还遇到一位前辈高人。

    算是运气。

    从狄道那一村落离开的时候，还是临近正午，待方更泪从深层次休整中醒转，已然是夜幕十分，四周篝火升起，有墨家弟子在烤着野兔等物，馋人的香气扩散。

    “方统领，吃点东西吧。”

    一旁的高渐离已经醒转，手中正吃着野果，感应方更泪的气息，伸手也是递过去一枚。

    “多谢。”

    简单擦拭一二，便是咬了一口，虽然有点酸，但相较之肚腹的空虚，一切都是无碍，只是闻者不远处的那只野兔，更为馋人了。

    “那位前辈还没有说话？”

    五六丈开外，那位黑衣人前辈体表仍旧玄光闪烁，气息仍旧那般浩大，只是比起白日收敛许多了，也不知道什么时候能够醒转。

    “没有。”

    高渐离摇摇头。

    半柱香之后。

    “方统领，高统领，给！”

    墨家弟子将野兔的四只腿递过来，看向两位统领。

    “给受重伤的兄弟吃吧，我们无碍，他们就不同的了。”

    方更泪没有接手，从原地起身，走向另一处，那里有三五位重伤的墨家兄弟需要这些饱食营养之物，可惜，这里距离城池甚远，没有医者的存在。

    “没关系的。”

    “两位统领，你们在闭目修炼的时候，那位前辈曾拿出一只像灵芝一样的红色灵药，分食给他们了，现在他们的病情已经稳住了，而且恢复的速度很快。”

    那位墨家弟子并未听从方更泪之语，将放在荷叶上的兔腿放在高统领身侧，跟随在方统领身后，一边说着，一面面上有些欢喜。

    那株灵药实在是太神奇了，刚服用下去，便是有疗效，而且箭口处的伤也已经出现伤痕了，如今伤势无碍，就是身体有点虚罢了。

    “灵芝一样的红色灵药？”

    “能够这么快稳住他们伤势之物，怕是堪为奇珍，你们可曾询问他的身份？”

    方更泪近前，细细感应，的确那三五位受重伤的弟子，此刻呼吸平稳，正在沉睡之中恢复，沉睡是最快速的恢复方法。

    听闻那墨家兄弟之言，目光又落在远处黑衣人的身上，低语问着。

    能够为墨家的兄弟拿出那么一株灵药，可见与墨家的交情更深，但为何自己想不出墨家还有什么高人存在？还是巨子没有和自己说过？

    嗡！嗡！嗡！

    天地虚空震颤，异彩斑斓璀璨，呼吸之后，归于最为原始的黑白，一时间，场地四周的所有墨家弟子将目光看过去。

    今日，不是这位黑衣人，他们绝对回不来了。

    “前辈！”

    方更泪与高渐离相视一眼，快步近前，墨者礼仪而下。

    “你们没事就好了。”

    “总算是赶到了。”

    沙哑无比的声音传荡而出，虽然不算好听，但于方更泪等人来说，绝对天籁。

    那黑衣人浑身上下的气息平稳，手持墨眉从原地上起身，身躯微微转过，看向面前的方更泪、高渐离等人，尽管损失了一些墨家弟子。

    但统领层次的人没有身陨也算万幸。

    “前辈！”

    “……”

    听此一眼，方更泪心神更为感慨，上午之事，实在是太过于险要，这位前辈稍晚一步，他们就真的被擒杀了，听着话音，是专门来救他们了？

    “更泪，高渐离。”

    “我们又见面了。”

    那黑衣人看着面前的一位位墨家弟子，浑身上下的玄光更是隐隐绽放，对着方更泪看了一眼，又对着高渐离看了一眼。

    随即，口中之语落，一手直接拉下斗篷，绽露真容。

    “……，你……你是……，师尊！”

    “你是师尊！”

    “师尊！”

    “你怎么会这样？”

    方更泪与高渐离位于最前方，看着面前这位黑衣人拉下斗篷，心中均期待无比，目光凝视，下一刻，彻底呆住，神情为之愣住。

    面前之人，无一丝须发，肌肤赤红无比，连带双眸都赤红无比，时不时的绽放玄光，就那般的立于二人跟前，可是那张脸……方更泪无比熟悉。

    正是自己执弟子之礼为师多年的师尊路枕浪，也是这些时日一直盛传被天宗玄清子镇杀的师尊。

    如今，却突然间出现在跟前，一瞬间，方更泪心神感慨，虽不知道师尊为何如此，但期间绝对有大事发生，否则师尊何以如此。

    以前那位长发束冠，德礼而仁，神容俊朗的师尊消失不见，眼前，师尊变成这般模样，然而，无论如何，师尊活着就是天大好事。

    “巨子！”

    高渐离也是大惊，虽奇异巨子如此变化，但活着就是对于陇西所有墨家弟子的鼓舞。

    “巨子！”

    “见过巨子！”

    “……”

    身侧其余近前的墨家弟子见状，没有任何言语，尽皆半跪一礼，无论巨子变成什么样，都是他们的巨子，而且虽然巨子和以前不同了，但巨子更强了。

    “多日之前的首阳山中，徐公以身炼器，墨家的至尊武器完美更近一步，而且天宗玄清子其言，却有玄关之力，可惜，那至尊武器已经落入其手。”

    “当时我也确实被其击杀，不知为何，待我醒转，却是出现在那只异兽的腹中，其内丹应该被我所吞，以至于我虽修为大进，却如此形态。”

    “出地下岩浆之河，出地宫，便是听闻我被镇杀的消息，担忧你们可能会出事，便是赶至狄道，总算赶上了。”

    地宫之内，自己绝对被玄清子所杀，不曾想，却又活了过来，一身修为大进，墨家独门心法，也已经修炼至圆满十层的境界，超越化神绝颠，跨入一个崭新境界。

    但绝对不是悟虚而返，应该还差点什么。

    或许，失却一身形体，换来这般实力，是现在墨家最需要的。

    “师尊，你没事太好了。”

    方更泪涕泪横流，心中情感无语言表，整个人跪在大地之上，映着不远处的篝火，深深感叹，惊喜中夹杂一丝期待。

    “我虽然无事。”

    “但陇西这里，墨家的行事该收敛一二了。”

    “以玄清子的修为，他若是出手，我亦是只有一个结局，陇西这里有他坐镇，墨家想要行事，难矣！”

    路枕浪摇摇头，近前一步，单手轻轻落在方更泪的头顶抚摸着。

    狄道事情的败坏，已经表明墨家想要策反陇西老世族事情的不成，接下来想要继续行事，已然不可能，不出意外，临洮那边，玄清子也会派遣人手的。

    “巨子，那我等下一步该如何？”

    “果真如此，陇西北地两郡不日将平定！”

    高渐离轻轻颔首，虽如此，但欲要直接离开陇西，也非所愿。

    “哈哈，你以为区区陇西、北地两郡地动之事，就足以劳动秦王嬴政将最信赖的关内侯派遣至这里？玄清子前来陇西，地动之事小矣！”

    “既然地动之事侵扰不了玄清子，那么，我们下一步就前往北地郡，北地事不成，我们就西行，前往乌孙、月氏之地，若是可以，前往匈奴不无不可。”

    “敌人的敌人，就是我们的朋友！”

    路枕浪手握墨眉之剑，以自己现在的修为，在陇西郡面对玄清子太过于危险，想要影响咸阳秦王嬴政的决策，非有弄出更大的麻烦。

    北地有很多可做之事，大河以西同样有可为之事！

    “巨子，您是说……？”

    “这般的话，临洮如何？”

    高渐离瞬间明悟，也是明白巨子所语之谋略，但既要北上，如今南侧的临洮还有不少墨家弟子，若是不及时知会他们，怕是险矣。