    “啸天！啸天！”风水寒悲痛哭喊，心中绝望无比。

    “啸天！我是你大伯啊！大伯跪着求你也不行吗？”风鼎忍不住大吼。

    “大伯？”风啸天不屑道：“我没有你这种大伯，你也不配！更不配是我爹的大哥！”

    三人苦苦哀求，也无济于事。

    风啸天根本不打算救风水寒。

    绝望！

    无比绝望！

    “夫君，你真不打算帮他？”楚馨月问道，美眸看向风啸天的脸色变化。

    风啸天微微摇头，笑道：“我没有杀了风水寒，已经是看在我爹的面子上，这次当做给风家一个教训，但愿以后风家有所改变，我爹泉下有知也能安心了，不然风家也只能彻底没落了。”

    风啸天与风家没有丝毫感情，有感情的是这副身体的原主人罢了。

    “走吧，这次我们得自己去皇宫，路途有些远，别让帝王他们等太久了。”风啸天接着笑道。

    雷天绝此刻都快等不及了。

    眼看就要恢复巅峰实力，却偏偏被耽搁了。

    “帝王不必着急，风宗师说两天就两天，一定会来的。”白灭大将军恭敬道。

    “本王能不急吗？”雷天绝心急道：“要不是笑剑云那个混蛋，本王指不定今天就能恢复巅峰实力，现在倒好，多等了两天，本王能不着急吗？”

    就在这时候，大都统狂影进入大殿，恭敬道：“启禀帝王，恭亲王有要事求见。”

    “不见。”雷天绝老脸瞬间冷了下来。

    “什么事？”轩辕冷月问道。

    不等狂影开口，雷天绝便冷声道：“什么事也没本王恢复巅峰实力重要，顺便告诉他，如果他这个亲王不想当，本王随时成全他。”

    “遵命！”狂影恭敬退出大殿。

    大殿外，狂影说完之后，恭亲王直接转身离去，毫无脸色变化。

    然而，就在这离开的时候，恰好碰上进来的风啸天和楚馨月。

    恭亲王并未见过风啸天和楚馨月，两个陌生人进入帝王宫殿，这让他很好奇。

    “他们是什么人？为何本王从未见过？”恭亲王对着空气问道，老眼打量着风啸天的背影。

    “启禀恭亲王，他们正是风啸天和楚馨月。”空气中突然传来天河恭敬的声音。

    “他就是风啸天？”恭亲王先是一愣，旋即皱眉暗道：“看来白清风的猜测不无道理，破除命魂咒，恐怕跟他有关，否则帝王绝不会派出三十万大军相助。”

    “楚馨月拥有帝王令，恐怕也是因为风啸天，整个帝国皇室，也只有风啸天最可疑，但到底是何原因，让帝王如此重视风啸天？就因为他恢复了吗？不对，应该另有原因。”

    “尽快查清楚！”恭亲王没有多留，直接离开了。

    “遵命！”天河恭敬回答。

    恭亲王刚离开，狂影就看到风啸天和楚馨月来了。

    “恭迎风宗师，风夫人。”狂影恭敬迎接，并带风啸天和楚馨月进入大殿。

    “娘子，这位是帝国大都统狂影。”风啸天笑着介绍。

    “见过大都统。”楚馨月立即恭敬行礼。

    “风夫人无需多礼，风宗师，风夫人，里边请。”狂影恭敬做出一个请的之势。

    “帝王，风宗师来了。”左青阳恭敬道，连忙恭敬迎上。

    “拜见风宗师！风夫人！”国师和白灭大将军连忙恭敬行礼。

    突如其来的大礼，吓得楚馨月一大跳。

    “风宗师，风夫人，你们可算来了！本王都快等不及了！”雷天绝大喜过望，万分激动。

    看到雷天绝这么兴奋激动，楚馨月心中一片震惊，总感觉风啸天不仅仅是救治帝王这么简单。

    “风夫人，可否让老夫看看你的伤势？”左青阳笑问道。

    “多谢左长老。”楚馨月感激谢道，旋即伸出手来。

    左青阳注入灵魂力探查，不查不知道，一查吓一大跳，满不可思议道：“风夫人的伤势，竟恢复了七成！”

    “七成？”白灭大将军也瞪大了眼睛，无比震惊。

    在玄云宗的时候，他们都看得出楚馨月伤势非常严重，甚至危及到了性命。

    可在这两天时间，楚馨月就跟起死回生差不多，伤势竟恢复了七成。

    “左长老，夫君给我吃了一枚疗伤丹，两天就恢复了。”楚馨月恭敬道，毫不隐瞒。

    “一枚疗伤丹？两天就恢复了？”左青阳老脸再次巨变，满脸震惊和不可置信。

    雷天绝和轩辕冷月都被震住了，神情有些呆滞，震惊的目光都看向了风啸天。

    两天就恢复七成，这疗伤功效也太恐怖了吧？

    “风宗师，什么丹药这么强大？”雷天绝震惊问道。

    风啸天淡淡笑道：“不是什么强大的丹药，只是二品丹而已，娘子修为比较弱，所以功效才比较强大。”

    “国师，左长老，开始炼丹吧，争取这几天帮帝王恢复巅峰实力。”风啸天连忙转移话题。

    “就等风宗师开口了！”国师和左青阳兴奋不已。

    “太好了！本王已经等不及了！”雷天绝又恢复了兴奋笑容。

    “等夫君开口？”楚馨月心中无比震惊，堂堂帝国两位顶尖五品炼丹师，炼丹要需要等风啸天开口？

    然而，接下来的一幕，不禁让楚馨月目瞪口呆，心中震撼无比。

    风啸天竟是在指点帝国两位顶尖五品炼丹师炼丹，炼丹的每一步每一个细节，全部听风啸天的。

    这怎么可能？难不成风啸天是六品炼丹师？

    这就更不可能了。

    楚馨月只感觉在做梦一般，太震撼了。

    若非亲眼所见，楚馨月根本不敢相信。

    她的夫君，什么时候变得这么强大了？

    当雷天绝服用丹药镇压妖兽力量，并炼化提升修为的时候，楚馨月终于明白雷天绝为何如此兴奋了。

    楚馨月也终于明白，为何国师和左青阳他们，对风啸天如此恭敬，甚至称呼风宗师。

    这一切都因为风啸天能指点他们，还能帮助雷天绝恢复巅峰实力。

    一连好几天下来，楚馨月都处于震惊之中。

    国师和左青阳耗费数十年，都没能帮助雷天绝疗伤，更无法让其恢复巅峰实力。

    风啸天仅仅用了不到半个月，就让雷天绝恢复巅峰实力。

    除此之外，国师和左青阳的炼丹境界都得到了提升。

    “本王终于恢复到巅峰实力了！哈哈！”大殿之中，雷天绝狂喜大笑，说不出的兴奋。

    雷天绝能清楚的感受到巅峰的力量，这种感觉太熟悉了。

    “恭喜帝王恢复巅峰实力！”国师和左青阳以及白灭大将军万分高兴。

    “多亏了风宗师出手相助，才能让本王恢复巅峰的实力啊，多谢风宗师！”雷天绝万分高兴道谢。

    “帝王客气了。”风啸天淡笑道：“帝王刚恢复巅峰的实力，三天之内暂时不要催动妖兽的力量，免得难以控制。”

    “好，就听风宗师的，风宗师帮助本王恢复巅峰实力，这次必须要重赏！风宗师绝不能拒绝。”雷天绝高兴笑道。

    “那就多谢帝王了。”风啸天无奈谢道。

    “听大将军说，风宗师已经突破天罡境，所以本王打算将这个送给风宗师。”雷天绝高兴笑道，随后取出一物递给风啸天。

    一块拳头般大小的水晶石，散发着淡淡七彩光芒，并弥漫出强大的灵气。

    “好漂亮的宝石。”楚馨月的目光瞬间被吸引，第一次见到这么漂亮的七彩宝石。

    “千年七彩玄晶！”风啸天颇为震惊。

    “不错。”雷天绝笑道：“整个帝国也只有两块，本王用了一块，这块就送给风宗师，风宗师丹道造诣深不可测，或许看不上，但风夫人却非常需要。”

    “多谢帝王。”风啸天连忙谢道。

    千年七彩玄晶，拥有非常庞大精纯的灵气，对于修炼者而言，绝对是大补之物，可伶修炼者飞快提升修为。

    “我？”楚馨月一愣。

    风啸天笑道：“娘子，这块千年七彩玄晶，蕴含着非常庞大纯净的灵气，可以直接吸收提升修为，功效非常强大，娘子正好需要这样的宝贝，有了它，娘子很快就能突破玄天境。”

    “风宗师说的不错。”雷天绝高兴笑道。

    “多谢帝王厚爱。”楚馨月连忙恭敬道谢。

    雷天绝笑道：“风夫人无需道谢，这是本王应该做的，没有风宗师，本王恐怕命不久矣，更别说恢复巅峰实力，风宗师可谓是本王的救命恩人啊。”

    “帝王说的没错。”国师笑着点点头。

    “帝王，国师，大将军，没有别的事情，我和娘子就先告辞了。”风啸天突然皱眉道：“娘子从未去过帝都，真好回去的时候去帝都看看。”

    “好！”察觉到风啸天的脸色，雷天绝点了点头。

    “帝王，暗中有人监视，帝国皇室的人。”在经过雷天绝身边的时候，风啸天低声说了一句。

    雷天绝的老脸，瞬间阴沉下来，同时暗暗震惊风啸天竟能察觉到暗中有人监视。

    雷天绝凶狠的目光扫向白灭大将军以及国师，森冷道：“全力拿下！”

    “不好！”暗中的天河，脸色骤然大变，立即全速逃离。

