 在场林氏元老，见林正南没有说话，只当林正南在考虑是否服软。

    “正南，这件事，无论如何，你都得给大家一个交待。”

中山装老头走到林正南身前，轻声道，“你孙女让巡捕抓了老荣家这么多人，你就随便拿出一个无关紧要的，丢出来，老荣家面子上好看，你面子上也好看，你觉得呢？”

    林正南沉默不语，看着荣光爷孙俩，这哪里是让姓荣的面子好看，这真要让活阎王给个交代，恐怕姓荣的一家，就没了。

    “正南，你就别犹豫了，今天这事，说大不大，说小也不小，你稍微松松口，今天这么多老兄弟也都看着呢，别让大家都不好做。”

中山装老头再次出声。

    林正南看向荣俊，捕捉到了荣俊眼中的那道阴霾，这种阴霾的神色，在林正南这一生的时间当中，见过太多太多次了，他将目光放到张玄身上，投去一个询问的目光。

    张玄何等人物，单是林正南简单一个眼神，他就明白林正南想要做什么，冲林正南点了点头。

    沉默半天的林正南开口道：“好！我林正南，也并非不讲理之人，你们想要个交代，我就给你们一个交待，清菡，走！”

    林正南说着，上前一手抓住林清菡的胳膊。

    “爷爷？”

林清菡一脸疑惑的看着林正南。

    林正南暗中冲林清菡使了个眼色。

    林清菡回头看了眼张玄，发现张玄也在冲自己不断眨着眼睛，这让林清菡顿时明白，自己的老公，和自己的爷爷，在自己不知情的情况下，就已经达成了某种默契。

    想到这，林清菡也不再多说，任由林正南拉着，朝那辆迈巴赫走去。

    至于张玄的安危，林清菡根本不需要考虑。

    同时，林正南特地找到了亲自带队过来的韦巡捕长，让韦巡捕长将巡捕全部撤了。

    站在这里的诸多林氏元老，眼看林正南带着林清菡上车，嘴角都扬起一抹得意的笑容，林正南的服软，让他们明白，林正南果真很在乎自己的声誉，同时也让他们印证了自己的威慑力，有了这层威慑力，何愁从林氏那里拿不到好处？

    眼见那辆迈巴赫开走，一行人皆将目光放到张玄身上。

    荣俊嘴角挂着残忍的冷笑，“小子，你不是很张狂么？

再给老子狂一个试试？

没有人给你撑腰，你在老子面前，连一条狗都不算，你知不知道！”

    张玄站在那里，刚好做了一个将手机放入兜中的动作。

    荣光面色阴冷的冲身后一挥手。

    立马有两名黑衣保镖走了上来，抓住张玄的肩膀，二话不说，直接将张玄朝一辆越野车上拉去。

    张玄也没有反抗，任由两人将他带到车上。

    “俊儿，你打算怎么处理？”

荣光问向自己的孙子。

    “很简单！”

荣俊嘴角挂着冷笑，“我要磨碎他的四肢，一点一点将他折磨致死！”

    “俊儿，随你怎么玩，但有一点你要注意。”

貂袍老妪开口，“这些事，你只需要在旁边看着就行，千万不要自己动手，不能被人抓住把柄。”

    “放心，我明白。”

荣俊点头。

    “行，这事也不急今天。”

荣光开口，冲那名五十多岁的中年男人道，“先安排几个人，带少爷去医院，善后的事情，你自己处理。”

    “是，荣爷。”

    中年男人转身，朝张玄所上的那辆越野车走去。

    荣光扫视一圈，对林氏众多元老开口道：“走吧，各位，今天林正南那老东西低头，我们也该去庆祝一下，随后再商计一番，最近几个月，林氏发展的不错，如果没有我们这些老家伙，可没林氏的今天，若林氏不做点表示，那可说不过去啊。”

    “自然得商议！”

中山装老头冷笑一声，“那林正南来，还真把自己当大哥了，我们如果再不做点什么，那林清菡，以后还真不得骑我们头上去？”

    “不错。”

貂袍老妪开口，“那贱丫头，一看就是一副丧相，指不定再过几年，她能干出什么事呢，要我说，把当年的兄弟姐妹们全叫起来，这西夏省的商界，也是时候重新洗牌了。”

    “这些事情，我们还得从长计议，但肯定的一点是，这件事，绝对不能这么算了，那个叫林清菡的，早晚得付出代价！”

荣光无比坚定道。

    “爷爷，如果推翻林家，得把那个林清菡交给我处置！”

荣俊伸出舌头，舔了舔嘴唇，眼中闪烁淫邪光芒。

    “俊儿，你放心。”

荣光还没出声，貂袍老妪便率先开口，“那林家的所有人，都任你处置！”

    “哈哈哈！走，我们去喝茶！”

中山装老头大笑一声。

    “喝茶不行，今天必须喝酒。”

荣光霸气的大手一挥，他们仿佛已经看到自己推倒林家那一天。

    其余林氏元老，也都满脸笑意。

    一辆加长版奔驰停在路边，荣光带着一众林氏元老，朝车上走去。

    两辆奔驰大G在前方开路，清一色的黑色豪车，如同一条黑龙般，在马路上浩浩荡荡。

    张玄所坐的越野车，也在这车队当中。

    坐在车后座的张玄，被两名黑衣保镖按住双肩，闭上眼睛，一声也不吭，仿佛已经认命了一般。

    两名保镖一脸冷笑的看着坐在中间的张玄。

    “不知死活的东西，连荣少爷都敢碰？”

    “你注定没有后半生了！”

    两名保镖不停的发出声音，就在两名保镖嘲讽正欢的时候，正在疾驶的越野，突然一个急刹车停了下来，车上的人，包括司机，身体都下意识的前倾。

    谁都没注意到，在这种猛烈急刹的情况下，坐在后座的张玄，却是纹丝不动。

    “什么情况？”

坐在副驾驶那名五十多岁的中年男人问道。

    “不知道，前面的车突然……”司机做出回答，话还没说完，却突然睁大双眼，目光变得呆滞起来，死死的盯着前方，口中发出喃喃的声音：“坦……坦克！”

    在这条黑色长龙车队的前方，一辆重装坦克，正堵在路中间，黑洞洞的炮孔，正对着这一整条车队。

 