    最快最新章节

    疯狂的黑色巨型骷髅头气劲形成了连续不断的攻势，从地下源源不断的冒了出来，将索罗克直顶上天，他的浑身上下都被淡黑色的气劲火焰所笼罩覆盖，似小蛇一般的在他的身体上面蜿蜒爬行，爬过的地方都蔓延出来蜿蜒的焦痕，深深的烧蚀入肉令人痛楚难当，冒出了大量的青烟，他口中，眼中，耳中都孕蓄炎热的火焰，即将彻底的爆发出来。

    然而就在这个时候，方林的瞳孔却已经收缩，他发觉在这一瞬间，索罗克的身后却是出现了一道镰刀状的深邃空间，那模样与愚者之瞳当中的万千星空颇为神似。从那镰刀状的深邃空间当中忽的伸出了两只手，将索罗克拉了进去。然而拉入索罗克的代价，便是要以身相代，来顶替索罗克挨上方林的这全力一击的最终爆发！

    这也相当符合索罗克叫做哈迪斯的身份，冥界的规则便是救一人杀一人，要获得强势的力量，那么就要献祭出相应的代价。不过索罗斯先前被方林疯狂摔打了数百下，一股一股的火劲已经渗透入了体内，方林的最后一击不仅是普通的攻击，更是相当于引发先前的暗劲的伏招。

    而索罗克的那名保镖以身相代，就是看准了这一点，要将主人从敌人的致命一击当中硬生生的拯救了出来，否则若是索罗克挨上方林的这全力一击的最终爆发以后，纵然他是梦魇四天王之首，也要当场死亡！

    最后一个灰黑色的巨型骷髅头张口嘶号，用力死死咬住了那名保镖，然后散乱升腾成为了大片的黑色火焰熊熊燃烧。一道直径数十米的黑色光芒冲天而起，有无数魂魄冤灵呼啸直上。

    保镖浑身着火的从空中摔落了下来，就像是一口无助的破烂麻袋，但是他在地上一个翻滚以后，马上就恢复了正常。同搂住侄女的索罗克并肩向外冲出。这时候教堂当中的毒气已经被烈火一逼，渐渐消散而去，已经降低到了普通人可以承受地步。

    索罗克虽然没有中方林的最后一击，但是他地体内的残余火劲依然没有消退，鼻孔，耳朵，眼角处不时会溢出一些血液，接着燃烧起来，就像是爬出了一条条肥大的黑色水蚯蚓一般--------透过卫星图像更见到，索罗克裸露在外的焦黑皮肤干涸得几乎似沙漠一般。簌簌作响。不停摇动，就像是其下隐藏有无数饥饿昆虫，正争先恐后的向着难得的美餐奔赴而去。

    方林此时大口大口的喘息着，浑身上下汗出若浆，似乎眼前的火焰与景物都形成了大量的重影，交叠翻腾。此时若是索罗克两人主动攻击他他还能有余力自保。但要他出手进行拦截，却是无能为力，只能眼睁睁的看着两人向外走去。

    但是方林却是淡淡地微笑着，将双掌平伸先前，左手五指伸直，右手竖立地伸出了食指，其余的指头屈了起来。

    这象征着他预先布设下来的第六道埋伏即将发动！

    而方林也只布下了六道埋伏。因为他知道若是第六道埋伏都起不了作用的化，便是再布下第六十道埋伏，六百道埋伏也是枉然。

    方林的第一道埋伏是聘请而来的大量职业杀手。

    第二道埋伏是暗藏在远处楼宇上面地三座电磁导轨炮的疯狂突袭。

    第三道埋伏是四个精英警卫八挺超重力机枪的交错扫射。

    第四道埋伏是防毒面具上机关的骨针攒刺。

    第五道埋伏是方林自己亲自出手发动的荒芒之大地！

    第六道埋伏是什么？

    -------是两个人。

    两个方林的战友，可以将后背都托付给他们的生死之交。

    当然对此事的索罗克与其保镖来说。也是绝对不愿意直接面对的存在。

    胡华豪与林吟袖！

    他们两人在教堂的后方隐伏已久，之所以没有被索罗克地精神力探测发觉，那是因为方林借助E.S财团的庞大实力，已经寻找到了隔绝精神力探测的方法。那种方法极其诡秘，更是极其恶心，若不是E.S财团的庞大人力物力也绝计做不到。乃是要用一种在中东地区沙漠交界处的叫做“塔波”的肥大黑色甲虫的肠衣来编织出头巾，隔绝掉脑波的传输，就可以起到完全隐藏掉自己地身形。连精神力探测都寻找不到的效果！

    只是这样的隐蔽方式受到局限性太大，那昆虫肠衣的头巾制造之难已经不必多说，保存起来更是麻烦。最重要的是，“塔波”甲虫纵然在繁殖季节数量众多，但是它的全盛时期就只有不到一个月的时间，然后就完全消失。要等到第二年的时候才会重新从卵中孵化。

    但无论如何，号称哈迪斯的索罗克目前已经要面对毕生当中最大的困境。他现在已经深深地意识到，方林这个若彗星一般崛起地家伙，最可怕的不是他地实力，而是他的一步一步将人逼迫向深渊的谋划。纵然你能够将他的目的看透看破。但是你依然不得不按照他的布置前行，就仿佛是一辆被拘束于铁轨上面的火车。一旦开动以后不能停，根本也停不下来，只能在铁轨的束缚下任人摆布的驶向末路的终点。

    林吟袖反手拔出了一把特地打造的锐利合金钢长刀。雪亮的艳艳刀光刷的一声映衬着火焰直掠下去，也不知道是火焰在返照着刀光，还是刀光在激荡着火焰，只见得一泓平明如镜的亮丽锋芒轻闪而过。

    只是索罗克与那保镖背转身冲入火海脱离方林视线的时候，还是三人。

    但是他们冲出后门的时候，已经变成了整整九人，三组。看起来每组人的长相都一模一样。看来索罗克在这个教堂当中经营十五年，也不完全是将时间耗费在了祈祷，弥撒，忏悔当中。

    林吟袖的一刀抹过以后，她身前的那个“索罗克”抱着侄女恍若无事，继续急速前奔，足足逃出数米开外后，忽然呆滞的定住！

    索罗克的眼球突出，还余留有人类血肉的狞狰面容痛苦地扭曲，其眉心之中兀然生出一条红线，不住向下延展。

    “蓬”的巨响声中，他的躯体自中裂成两片，殷红温热的血泉直喷出五米余高。

    而林吟袖的这一刀刀势未尽，还将索罗克抱着的“侄女”左手砍断，摇摇晃晃地悬挂在空中，仅仅残存下些许皮肤与身体相粘连，只是那“侄女”仰天厉嗥，凶性发作，一把将左手扯下，塞入嘴里，大口咀嚼起来，反扑向了林吟袖。

    林吟袖手中的那把合金钢长刀已经神奇的消失不见，化成了一柄土里土气，尤存了刀斩斧削痕迹的长矛。那木质长矛的质感光滑异常，表面上有一层松脂也似的透明的东西。正是林吟袖从玛雅遗迹外面的草原上获得的巨蕨化石矛，更是用巫毒教中秘制的药物再次涂抹，尖端也是锋锐绝伦，在空气当中“呜”的回旋而至，“波”的一声将那个“侄女”刺了个透心凉，更是余势不衰，还将旁边的“保镖”的大腿都刺穿，活生生的将两人挑飞了起来摔向了旁边！

    当然，索罗克，侄女，保镖只可能有一个。剩余的这六个人都是索罗克事先挑选出来埋伏在教堂当中的，这六个人平时他们看不出来有任何异常，但是一旦在紧急的关头，索罗克就能够将他们的体内的潜力激发出来，再用他的特殊能力“精神力伪装”将这六个人改扮一下，自然就能起到以假乱真的效果迷惑掉敌人然后冲杀出去。先前他是被方林逼到太紧，实在没机会用，现在有机会逃走自然是要将这招压箱底救命招数用出来。

    但是或许是索罗克运气太差，胡华豪竟然直接攻击向了他的真身，索罗克当然知道方林身边的这个可怕的摔投技高手，一旦被他沾上以后，只怕就算不死也要蜕掉半层皮，只能默默的望了旁边的保镖一眼，这个保镖深深呼吸，冲了上来，他浑身上下的衣物已经被活生生的撑破，露出了虬结的肌肉，并且口部向前探出，牙齿也变得锐利了起来，正是已经使用出了梦魇世界当中的变身技能……自然，这个景象在瞬间就随着E.S财团的摄像机被传递到了方林早已精心布置挑选出来了的一个普通人的眼里。

    那名保镖在变身的同时得到了梦魇印记的提示：

    “警告，警告，你在现实世界中使用梦魇世界中的专属技能，将会造成不可测的后果，请在半个小时内将所有目击者杀死，否则你会被抹去。”

    “目前目击者，1名，位置在西北面7328.44公里。”

    而他的眼前便随之出现了一排血红色跳动着的数字，正是3分钟的倒计时。

    那名保镖惨笑一声，知道已经难以幸免，心中一片苍凉，矮身冲上，举手格住了胡华豪粗壮的手臂！