    京城名刹护国寺内忽然涌进来大批不速之客，他们身披银色盔甲，手持利刃，见面二话不言便要捉拿寺内僧侣，吓得寺内少量上香之人噤若寒蝉，只敢躲在角落里瑟瑟发抖。

    更令他们惊奇的是，那些僧侣居然个个身怀绝技，并不甘心受戮，而是奋起反抗。有的甚至飞檐走壁，打死杀伤甚多官兵......

    内院佛堂，一名断去一只臂膀的僧人捂着伤处跑进来：“禅师快走，官兵太多了，属下等根本挡不住。”

    竺兰身着袈裟，手持佛珠，宝相庄严。他睁开虎目，眼中射出两道慑人的光芒，却并不着急起身，而是阴沉道：“可是赵全的人？”

    “属下等不知，只是看穿着全是锦衣军的人马！”

    竺兰眼睛一眯，陛下，终于忍不住对他动手了么……

    “禅师快走~”

    看着跟随自己多年的属下已经断臂却还咬牙呵斥让自己走，竺兰心中大为感动，一甩佛袍，虎躯一震，大声道：“弟兄们大多在此，我若是走了，岂非违背结义的誓言？我们一起杀出去！”

    那断臂僧人急了，猛然跪下：“总座不可！据属下推测，如今护国寺已经被团团围住，官兵不下千人。依属下之见，以总座的身手，若是扮成香客，肯定能够逃出去。

    请总座出去后为我等报仇！”

    断臂僧人或许知道单纯的劝谏不能说服竺兰，故而跪地祈求为他们报仇。

    竺兰老而英俊的一张脸上终于露出半分悲切，这个仇，该如何报啊……

    “事不宜迟，请总座为我等报仇！否则属下等人死不瞑目！”

    断臂僧人大声哀求。

    他们都是一直行走在暗中的人，僧人只是他们的伪装。他们也早就知道富贵和生死都近在咫尺，所以官兵冲进来，他们几乎没考虑过束手就擒，因为他们知道，那样的下场更惨。

    竺兰的眼神终于起了变化，听着越来越近的喊杀声与惨叫声，他觉得有些恍惚，以前这种惨叫声，都是他们听别人发出，这一次，终于宾主易次了。

    他知道，生死已在一念之间。终于还是心有不甘，他点头郑重道：“好，若我能活着，必定为尔等报仇。”

    “多谢总座！”

    断臂僧人叩首。

    ……

    ……

    沉月湖前，氛围安静祥和。

    云霓郡主坐在贾宝玉身边，只安静坐了一会儿，见始终钓不到鱼便不耐了，转而小声问道：“你什么时候娶叶姐姐呀？”

    贾宝玉瞥她一眼，没说话。

    “你究竟喜欢不喜欢叶姐姐呀？”

    神色认真。

    贾宝玉终极还是没忍住反问道：“你知道什么叫喜欢？”

    一个十岁不到的小丫头而已。

    “我怎么不知道？我就很喜欢叶姐姐，世界上没有比她更好的人了！叶姐姐博学广才，见识不凡，温柔善良，美丽大方……”

    云霓愤愤回了一句，然后就开始扒着手指头细数她叶姐姐的优点，最后道了一句：“最主要的是，她对我特别好，给我买过好多糖葫芦……呃不是，总之是对我很好啦！你要是以后敢对她不好，本郡主就叫皇爷爷扒了你的皮！”

    说到糖葫芦三个字，云霓立马捂嘴，似乎知道暴露了不能说的秘密，然后为了转移话题，就威胁恐吓贾宝玉。

    贾宝玉一笑置之。

    “贾宝玉。”

    “臣在。”

    闻听太上皇呼唤，贾宝玉顿时起身跪领。

    “你身上的伤可好了？”

    “多谢太上皇关心，微臣的伤势已无大碍。”

    太上皇似只随便一问，然后又道：“听说你十一岁之前还和云霓一般只知道贪玩好耍，怎么突然之间就变得好学上进了？抬起头来回话。”

    太上皇此话一说，云霓顿时翘起嘴来，似很不好意思，又不敢反驳。

    贾宝玉无暇理会她，他遵命抬起头来，回道：“回太上皇，微臣也听家人说过。微臣以前是一个不学无术，只知道在家里的丫环堆里混的浪荡子弟，微臣也对此，深为惭愧。”

    太上皇似笑了笑，道：“哦，这么说你是少年顿悟，浪子回头了？”

    太上皇的声音说的随意，但是贾宝玉怎么也觉得，对方在审视他。

    贾宝玉心中微感压力，却并不表现，而是轻松回道：“太上皇谬赞了，臣哪里有那般觉悟，实在是……说来臣也觉得不好意思。实际上，微臣并非什么顿悟，也非浪子回头，微臣是失忆了……”

    太上皇眼神不变，似乎对此早已知道，倒是吸引了云霓以及另一边的中年雅士的好奇。

    云霓立马追问：“真的吗，人真的会失忆吗？好神奇！”

    于是贾宝玉简单把两年前他重病失忆的事道了一遍。这种事，没什么可隐瞒的，再说，用这个解释他前后性格表现的不一致，显然比什么浪子回头要好的多。

    皇家，应该不会喜欢“变化莫测”的人。

    所谓王莽谦恭未篡时，性格莫测的人，皇家是不会放心的。做臣子，还是始终如一的好。

    “所以，微臣并不知道微臣以前是什么样子的，只是听家人说起以前的事迹，觉得异常惭愧，所以才决心好好读书，以报答家人对微臣的关爱呵护。”

    贾宝玉做了最后陈述。

    云霓听完，恍若梦中，她喃喃道：“哇，要是我也能生这样一场病，我也能失忆就好了……”

    贾宝玉看她一眼，心中暗道：“凭你在上书房之时的表现，就你这样的小姑娘，放在后世也是个学渣妹，失忆是没有用的，要想改变，估计只有基因重组……”

    太上皇听了贾宝玉的回答之后，并没再问什么，却指着旁边那人道：“这位是河间王，也是云霓之父。”

    贾宝玉顿吃一惊，传闻，宗室之中，河间王是太上皇最喜欢一个晚辈，在他才十多岁的时候就提点在身边，随军操练，后来立下不少战功，太上皇破格封其王爵，便是这位河间王。

    这些年河间王一直坐镇西北，王府帐下近十万西北镇军，而且还能节制北边九省军权。虽只是郡王，却无疑是大玄权势最重的一位宗室王爷。

    好在这位河间王无子，要不然，这样一个长期手握重兵的远房堂兄弟在外，景泰帝怕是会睡不好觉的。

    面对这样一个权势人物，贾宝玉自然不敢半分怠慢，立马对其一拜。

    河间王只是笑笑，并没说什么，也没有倨傲之色。

    他刚回京，尚不知道贾宝玉的来历，不过他却看得出来，太上皇当是相当青睐这位少年。否则，之前也不会特意说让他见见此人了。他原本还以为是哪方豪杰，没想到居然是这般年少之人，他并不会因其年少便轻视，因为，能得太上皇青睐，越是年少，越说明不凡。

    果然，只听太上皇又对贾宝玉道：“朕封你为靖远伯，便是希望你能永远保持如今这般谦恭好学、忠正克己的态度，将来成为我大玄的国之栋梁。

    好了，你下去吧。对了，太后还没见过你吧？你若是方便，可以去寿安殿给太后请安，就让云霓带你去吧。”

    “是。”

    您老人家都发话了，小人敢说不方便么……

    “嘻嘻，跟我走吧。”云霓倒显得很高兴，立马起身，拉着贾宝玉便走。

    等他二人离开，太上皇忽问河间王：“你觉得此子如何？”

    “面容俊逸，举止有度，目光清正，是个难得的少年才俊。”

    河间王应声而回。

    “你有没有觉得，他生的像谁？”

    河间王一愣，随即心头一动。却不是他看出来什么，而是他之前初见贾宝玉的时候，确实有想过一个问题。

    这个少年，和三皇兄有些神似呢。

    原本他也没放在心上，毕竟他的三皇兄已经死了十多年了。如今看来，太上皇怕是也有这个看法，那么，他对此子另眼相待，怕是，爱屋及乌了。

    这么说来，太上皇竟是原谅三皇兄了？他忍住激动，问道：

    “却不知道，他是哪家子弟？”

    “京中贾家，贾代善的孙子。”

    太上皇说到这句话，眉头一凝，似有不爽。

    河间王却不察，他点点头，贾代善他自然是知道的。如此一来，他已经明白太上皇为何会对贾宝玉青睐有加了，原来是故臣之后，又生的和三皇兄有些相似，难怪。

    “代善公有此佳孙，也算是后继有人了。”

    河间王附和性的道。

    太上皇却看着他道：“朕记得，当初你与元祏兄弟二人便颇为亲厚，怎么，如今连他的样子都忘记了？”

    面对太上皇淡淡的责问，河间王心头万千念头。他对太上皇之前的话避而不答，自然是知道三皇兄义忠亲王乃是太上皇心中的一个禁忌。

    当年义忠亲王叛乱，兵围皇城，然后身死，紧接着不到半年，太上皇退位……

    如今太上皇既然见责，他便道：“回太上皇，臣之前见到那贾宝玉，确实也觉得，其与义忠亲王殿下有三分相似之处。”

    太上皇眼睛一眯，道：“既然如此，若是朕要你收其为义子，你可愿意？”

    河间王心下巨震。

    ……

    “贾宝玉，不如我先带你去我的馨宁宫玩玩怎么样？告诉你，馨宁宫可是寿安殿内，除了太后的寝宫之外，最好的地方了！”

    从濯尘殿到寿安宫的路上，云霓郡主建议道。

    两人同过窗，算是故交，因此云霓与他毫不见外，直言要带他去她的寝宫看看。

    贾宝玉本想直接拒绝，可是立马想到：云霓郡主便是河间王的女儿，从今日的情景来看，她在熙园的受宠程度还要超过往日自己的猜测，嗯，倒是不妨给她个面子。

    “好呀，等我去给太后她老人家请安之后，便到你的馨宁宫去吧。不过我可提前说了，要是你那里没什么好玩的，以后我就再也不来了。”

    “你不来就……”

    云霓一听本来生气，想说不来就不来，谁稀罕，转念间不服输的念头占了上风，改口道：“你等着瞧，我一定让你大开眼界！”

    说着招过后面的一个太监，附耳吩咐了几句，那太监便下去了。

    “哼，你等着瞧好了。”

    贾宝玉暗自摇摇头，小丫头就是小丫头，自不与她赌气，敷衍两句，跨入了寿安殿的范围之内。

    寿安殿是太后的寝宫，虽然在三大殿位次最末，但也不可小觑，主殿也是仿造宫里慈宁宫的格式建造，尊贵异常。

    此时正殿之内，皇后正领着众妃来与太后请安。太后养居熙园之后，与宫中妃嫔隔开，但是孝道不能隔开，所以宫中妃嫔隔数日都会到寿安殿来给太后请安。

    当初的吴妃刚受宠的时候，为了固宠，甚至每天跑到寿安殿来请安，后来还是太后厌烦她了，责令她一回，她才消停……

    “回禀太后，一等靖远伯前来给太后请安。”

    太后坐在正堂之上，和下方一众妃嫔的闲话，闻言诧异道：“一等靖远伯是谁？”

    京中勋门她大多也知道，从来不知道还有个靖远伯。

    老太监答说：“靖远伯是太上皇今儿封的，就是原来的禁军都虞候贾宝玉。”

    “贾宝玉？？”

    老太监的话音一落，旁人还未说什么，下方的吴贵妃顿时惊呼出声，语调奇特。

    太后皱眉，就有老宫娥在她耳边说了几句，太后这才知道吴贵妃与贾宝玉之间的恩怨，瞪了已经知道自己失态的吴贵妃一眼，而后道：“既然如此，那就见见吧。”

    须臾，只见一个女孩领着一名少年进殿，女孩自然不用多说，正是她养在身边的云霓郡主。倒是那少年郎，神容仪态好生俊逸不凡，而且龙行虎步，自带一股英气，便是见过太多青年后生的太后乍然见之，也不觉得暗自赞了一声儿。

    “微臣贾宝玉，给太后娘娘请安。愿太后凤体祥和，福寿永绵。”

    “起来吧。”

    太后面目慈和，把贾宝玉叫起，又看了两眼，笑道：“果然是你，本宫以前见过你，不过，变了，变化大了……”

    太后摇摇头。每次看见这样的年轻后生，她既高兴，又有些感慨。

    生命是可贵的，她却已经老迈迟暮。

    “太后圣明，微臣以前在熙园确实有幸瞧见过太后金面一次，不过未能当面给太后请安，没想到微臣位卑人轻，居然还能被太后记住，微臣真是喜不自胜，荣幸至极。”

    太后笑骂一声：“小小年纪，油嘴滑舌。”

    贾宝玉讪讪一笑，这才有机会抬头。

    只见太后看起来和贾母差不多的年纪，头发花白，慈眉善目，却更比贾母身上多些富贵尊容之气。

    直视太后是无礼且愚蠢的行为，所以贾宝玉只瞧了一眼，便看向别处，将周围的环境扫视一遍。

    嗯，大殿比荣庆堂又宽广富丽不少，美人更是多了不知几倍，好些还是熟面孔。

    皇后，姐姐，淑妃，吴氏。

    另外还有许许多多的宫妃和宫娥。

    看起来，倒像是在聚会呀，自己运气不错……

    