    第114章 猿魔VS蛤蟆功

    “这货的属性力量居然是变身成金钢棒！”

    程云暗想道：“能变身成棒子的猴子，这我还是第一次见到。

    只是不知道它这金钢棒和如意金箍棒有没有关系，希望不要白瞎了这个名字。”

    “老程，看到没有，又一个黄金级的，今天这都第几个了，我怎么感觉黄金级的御兽越来越不值钱了呢？”胖子小声道。

    “恭喜你，感觉对了，对这帮人来说，还真有可能人手一只黄金级的御兽。”

    程云朝姬海努了努嘴，既然他敢挑衅邵胜杰，想必他的御兽也不会差邵胜杰多少才对。

    “轰！”

    猿魔身高有一丈，所以它在行动起来时自带风雷声。

    面对着攻击而来的猿魔，姬海也做出了他的应对。

    “怕你不成，出来吧，蛤蟆功，让所有人都见识见识你的力量吧！”

    姬海意气风发的说道：“今天，我要让所有人都知道，我姬海！才是年轻一辈的NO.1！”

    话音刚落，一只三丈大小的巨大红色蛤蟆出现在他的脚下。

    【蛤蟆功】

    【属性：超能、水】

    【实力：黄金级低等（成长期）】

    【血脉：星辉级极品】

    【天赋：星辉级幻术天赋；星辉级水属性亲和；黄金级力量天赋】

    【技能：1.舌缚术；2.水遁；3.力大无穷；4.蛙鸣；5.四大明王】

    【属性力量：仙术】

    【基础力量（包括力量、速度、防御、反应速度等）：4倍】

    “我去，星辉级血脉，老程，看到没有，星辉级极品的血脉啊”，胖子激动的说道，就好像这个御兽是他的一样。

    “我说你激动个屁，这是敌人。”

    程云一句话将他从激动中泼醒了，是啊，这是黄雀之一，也是他们的敌人。

    而敌人越强，他们将要遇到的危险就越大。

    “咳咳，失误失误”，胖子尴尬道。

    “蛤蟆功，蛙鸣！”

    眼看着攻击已到眼前，姬海立马下令蛤蟆功使用【蛙鸣】技能。

    “呱！”

    一道清脆的蛙鸣声响起，猿魔顿时陷入了幻术中，整个人也变得僵持在了那里。

    “蛤蟆功，接下来使用【水遁】～铁炮玉”，姬海趁胜追击道。

    “轰”的一声，一颗巨大的水球被蛤蟆功喷射了出去，目标：暂时僵持的猿魔。

    “嘭！”

    铁炮玉正中目标，将其击飞了出去好远。

    随后，“轰”的一声，猿魔重重的摔在了地上，将大地砸出了一个大坑。

    “猿魔”，邵胜杰急切的喊道，生怕它有什么事。

    “吼！”

    似乎在回应自己的御兽师，猿魔一个鲤鱼翻滚，从坑中一跃而起，并将自己的胸膛拍的“怦怦”响，以示自己没事。

    “差点忘了你有【金刚不坏之躯】了”，邵胜杰忽然想起来道。

    随后他一指蛤蟆功方向，继续指挥道：“猿魔，【金刚壁牢】！”

    “吼！”

    猿魔应答一声，大手一挥。

    顿时，有八根金光闪闪的巨大金刚棒从天而降。

    而这些金钢棒的下方就是姬海和蛤蟆功。

    一旦这八根金钢棒成功落下，它们将立刻组成一个巨大牢房，将姬海和蛤蟆功关在里面。

    而这一情况，姬海和蛤蟆功显然也看到了，都不用姬海下命令，蛤蟆功就自行跃离了金钢棒的围困范围。

    “嘭！”“嘭！”“嘭！”……

    可以说是千钧一发，在他们刚跃离原来的位置时，金钢棒也刚好落下。

    姬海哈哈大笑道：“哈哈哈哈，邵胜杰，你是不是白痴，我又不蠢，怎么会等在那里让你困住。”

    “可恶”，邵胜杰咬牙切齿道：“你别得意，战斗现在才刚刚开始。”

    “猿魔，【蛮力】，然后【狂风之舞】！”

    “吼！”

    猿魔怒吼一声，【蛮力】加持，身上的力量顿时大了好几倍。

    随之，它身形一转，不到五秒钟，原地出现了一个龙卷风。

    “出击”，邵胜杰一指蛤蟆功道。

    狂风呼啸，尘埃漫天，飞沙走石！

    龙卷风在前进中逐渐的变成了龙卷风暴。

    “哼，花里胡哨”，姬海不屑的看着在狂风中起舞的猿魔，随口下令道：“【蛙鸣】，然后【四大明王】！”

    “呱！”

    一声巨大的蛙鸣声响彻云霄，龙卷风暴顿时停了下来。

    “咕呱！”

    随后，又有一声不同的蛙鸣声响起，龙卷风暴烟消云散。

    而御使龙卷风暴的猿魔也被四个模糊的身影给牢牢的束缚的不可动弹。

    “我就说了，胡里胡哨是没用的”，姬海意气风发的说道：“蛤蟆功，舌缚术，这次可不能让它逃了。”

    “呱！”

    “轰”的一声，蛤蟆功一个跳跃来到猿魔身边，舌头一甩，‘刷’的一下，舌头疯狂变长，将猿魔束缚了起来。

    “明明都是黄金级低等的实力，它们两个打起来怎么差那么多啊？”

    看着一边倒的战斗，胖子不明白道：“这简直就是爸爸打儿子啊！”

    “一个是天赋加成原因，蛤蟆功的天赋可是星辉级，而猿魔只有黄金级”，程云给他解释道：“当然，最重要的是猿魔根本就还未发力。”

    “这还未发力？它可是都快被压制死了”，胖子不信道。

    “那你看看它受伤了吗？”

    “这，好像还真没有。”

    虽然现在猿魔看起来是被蛤蟆功压制的很惨，但正如程云所说的，它身上还真是一点伤都没有。

    “咚！”“咚！”“咚！”……

    二人说话间，蛤蟆功已经对猿魔发起了猛烈的攻击。

    先是【力大无穷】技能加上，随后握手成拳，双手对着猿魔的脑袋，不停的打了起来，就犹如打鼓一般。

    别说，因为【金刚不坏之躯】的原因，这攻击起来的声音，还真的跟打鼓的声音很像。

    “咦？不对啊”，胖子忽然奇怪道。

    “怎么不对？程云问道。

    “按理说，自己的御兽被抓，还被当成靶子打，御兽师肯定是着急的吧？”

    胖子不理解的指了指邵胜杰，“可是你看这位，有一点的着急样子吗？”

    顺着胖子的手指看去，确实如胖子所说，很反常的，猿魔的被抓乃至被攻击，邵胜杰是一点都着急的意思都没有。

    甚至，他的脸上还露出了得意的笑容。

    这跟他之前的反应完全是两个极端。

    “有点意思！”

    程云挑了挑眉，微微笑道：“我越来越有看下去的欲望了。”

    “【舌头束缚】、【水遁～铁炮玉】、幻术【蛙鸣】、幻术【四大明王】、还有增加力气的技能，这就是你这御兽除了属性力量外全部的技能了吧？”

    (本章完)

