    颜菀卿见状倒也不惧，微微挑了挑眉梢瞥了颜梨一眼，然，正巧此时严管家慌里慌张地小跑进来，顾不上行礼，气喘吁吁道：“大姑娘、二姑娘、三姑娘还有两位姨娘都快一起出来吧，皇上来了，快快迎接圣驾。”

    颜菀卿听闻随即望向了身边的冬雪，冬雪的脸上也很是意外，小声提醒道：“姑娘咱们快点儿出去吧，迟了恐是不好。”

    回过神来的众人随即朝侯府前院的大门处走去，严管家也早早让门房将朱漆大门打来，就连二夫人等人也听闻了消息赶过来了，除了留守在福寿堂伺候颜老太君的丫环外，侯府上下所有人都跪在青石板上等待着皇帝的圣驾。

    严管家则是守在了大门外等着明德帝的圣驾，很快严管家就看到了左右两列步伐整齐的御林军为先锋缓缓朝着德宇侯府踏步而来，在御林军的身后则是跟着二十多个青衣内侍手持大旗，旗帜上重工刺绣着神武的图案，在青衣内侍的身后则是明德帝的龙辇。

    龙辇前面由六匹骏马驾驭，车身镶嵌有金银玉器，宝石珍珠；车身雕刻着栩栩如生的龙凤图案，尽显皇家的尊贵豪华气派。

    龙辇的车门上垂着金黄色的珠帘，四面各三，隐隐约约可以瞧见明德帝俊俏的天颜，就连龙辇内的云龙宝座上也是赤金打造，龙辇内极为宽大，以金彩相间涂饰，龙辇内铺着大红色的花毯，而明德帝则是四平八稳地端坐在宝座上，跟在龙辇左右两则的是十多个衣装统一的宫婢，神情恭敬地跟随在侧，福顺则是手持浮尘跟随在龙辇边，时不时地与龙辇内的明德帝低语着什么？

    除了留守在福寿堂伺候颜老太君的丫环外，侯府上下所有人都跪在青石板上等待着皇帝的圣驾。

    很快明德帝的龙辇停在了德宇侯府大门前，两侧的御林军则立在了德宇侯府门外分立而站，福顺撩开金色珠帘，立即就有伶俐的青衣内侍跪下身子趴在地上等待着明德帝下来。

    在福顺的搀扶下明德帝脚步稳健地踩在内侍的背脊上下了龙辇，而严管家早就跪在德宇侯府门前的狮子边上，唯恐挡了明德帝的圣驾。

    “侯府众人何在？”身穿明黄色锦衣的明德帝微微抬首凝视着挂在府门上的匾额道。

    福顺踮起脚尖朝府门内探了一眼，阴柔的语声恭敬道：“回禀皇上，侯府众人都跪在大门内等着皇上您呢。”

    明德帝威严的脸上这才露出了一丝满意，瞧着挂在府门口的白灯笼，明德帝不禁心中微微刺痛，将手背在身后大步流星地朝台阶上跨走，忽而，明德帝停顿下了脚步惊得福顺连忙收住了脚步等待着明德帝的示意。

    明德帝差点儿就忘记了已经清醒过来仍然很虚弱的颜恒“将德宇侯搀扶上来吧。”

    福顺弓着身子立即点头朝着身后的青衣内侍使了一个眼色，那青衣内侍心领神会小跑着朝龙辇后疾步而去，不多时便瞧见被两个青衣内侍搀扶上来的颜恒。

    当然此时的颜恒脸色极为惨白，脸上的神色也是十分的虚弱，见到明德帝时还不得不感恩戴德道：“多谢皇上留臣一条贱命。”

    然，明德帝则是冷冷一笑，“此时谢恩是否未时尚早？”说罢也不顾颜恒脸上变化的神情自顾自地朝大门内走去。

    “臣女/婢妾等叩见皇上，皇上万岁万岁万万岁。”众人异口同声叩首高呼道。

    而跪在地上的众人并没有听到明德帝方才与颜恒的对话，只这会儿见明德帝来了心中除了好奇明德帝的天颜外更多的还是惶恐，天之一怒浮尸百万，那可不是闹着玩的，侯府内谁人不知明德帝与长乐公主的姐弟情深？

    而今，长乐公主没了，这皇上来侯府十有八九不是来吊唁就是来问罪的，即便她们这些人与长乐公主的死并不相干，可这她们心中也惶恐啊，谁知道会不会被迁怒？

    尤其是夏姨娘偷偷抬头瞧见侯爷被内侍搀扶着回来的，瞧着那脸色白的久跟一张纸一样了，夏姨娘咽了口口水将自己的头埋得更低了，恨不得降低自己的存在感。

    颜梨此时心中也是略带惶恐，她能感觉地到上首的人正在打量着她们，就光那打量的眼神就已经够给人威压了，不愧是威震四海的天下君王，想来此时也就颜菀卿这个大姐姐不担心会被皇上责罚吧？

    “哪个是颜菀卿？”瞧着伏地跪拜的众人，明德帝并没有瞧出哪个是皇姐的闺女。

    听到这话儿就连福顺也张大了眼睛在众人的身影中探究着，对于长乐公主的闺女，福顺也就当初长乐公主生下颜菀卿的时候替明德帝来侯府道喜送赏赐过，那时的颜菀卿还是个粉团团的小婴儿，之后倒是不曾见过，所谓女大十八变也不知长成何等模样了？

    而，其余众人在听到明德帝的话音时，脸上露出了一副果然如此的模样。

    颜菀卿听到自己被皇上点到了名字，不得不膝行上前一步，语声清脆，“回禀皇帝舅舅，正是臣女。”

    明德帝没有想到颜菀卿竟然会称呼自己为‘皇帝舅舅’听到这个称呼的时候微微一愣，但随即很快就反应过来了，这似乎还是第一次有人这么称呼他。

    “抬起头来！”明德帝威严的龙目中划过一抹流光，他很想知道皇姐的孩子究竟长得是何模样？可有皇姐的半分相似之处吗？

    听到明德帝的话，颜菀卿不得不听命地缓缓抬起头来，尽管，她不喜欢这样被强迫的感觉，但在皇权的时代，她现在还没有说不的权利和资本。

    一身孝衣着身，身影孤寂，只见不过十四、五岁的年纪，肌肤胜雪，眉眼如画，清丽的容颜精致脱俗，粉色的唇瓣微微抿禁，让明德帝惊讶的是那双沉静的杏眸黑白分明恍若夜空中的辰星一般神秘而致命地吸引人去一探究竟。

