    融念冰的话，让贪婪之神心里咯噔一下，的确。能量有限，也分很多种情况。当初的可控核聚变也说是能量有限。毕竟核燃料用完了，能量就耗尽了，但对比那个时代化石燃料的发电厂。即便是能量有限。也已经巨大到不可思议了，如果一个核聚变发电厂，只给一个人使用的话，那和取之不尽用之不竭也没多大区别了。

    贪婪之神无法扫描，融念冰手中武器的属性。但对手那自信的姿态让他不得不怀疑。融念冰手中的武器能量大到不可思议，大到就算面对他这种可以不断补充的。也丝毫不落下风的程度。

    “我倒要看看，究竟是咱们谁先耗尽能量？”融念冰露出一个诡异的笑容，继续以压制的姿态进行攻击。

    “开什么玩笑，就算你的能量很多，难道我就怕你了吗？你是不是忘记了，我可以不断地把物质转化成能量。就算你的能量再多。面对我这可以不断补充的能量，早晚也有耗尽的一天！”

    贪婪之神虽然感到有些不妙，但并不是很慌，无非是多消耗一些时间，只要不被郁金香的探测器发现，一切都还要回转的空间。

    他并不太担心融念冰，毕竟自己的飞行速度比对方更快。只要能逃脱结界。甩掉他只是早晚的事情。他担心的是被郁金香锁定了位置之后，迎来无穷无尽的追杀。那样的话，就算是想逃也逃不掉了。

    融念冰面对他的回答，笑而不语，继续不紧不慢的挥舞着昊天锤与的战斗。靠着七宝琉璃塔加持下更强的战斗力。将贪婪之神压制。让他不得不。保持相当高的输出。才能保证自己不再压制下被干掉。

    只是贪婪之神，战斗的过程中逐渐的就发现了问题。因为之前他的力量总是取之不尽，用之不竭。恢复的速度比起消耗的速度还快。因此，让他完全忘记了能量不足这件事。战斗的时候，也从来没有考虑过能量不足的可能。

    可在战斗了一会儿之后，他终于发现了问题。那就是他能量的回复速度开始飞快下降。已经逐渐的有点追不上消耗的速度了。等他注意这件事情的时候，才骇然的发现。周围本就很稀薄的星际物质已经越来越少了。

    他的恢复速度比起消耗速度更快的前提是周围有足够的物质给他补充。在星球表面战斗的时候，这根本不是问题。大地大气无处不在的庞大物质。可以随时补充他的消耗。

    根本不需要担心。能量耗尽的这种问题。但在宇宙中却是不同的，宇宙之中的物质相当稀薄。只要不靠近天体，几乎都找不到。任何的星际物质进行补充。斗罗星的太阳爆炸了。导致大量的恒星物质弥漫出来。这才让贪婪之神短时间内没有感觉到能量匮乏。

    但随着他的疯狂战斗。这些弥漫出来的星际物质正在飞快的被他清空。结界之内可以被他转化为能量的物质越来越少。

    这个时候他才意识到一个严重的问题，那就是能量更有限的。并不是融念冰，而是他。当这片区域中的星际物质耗尽后，他就再也不可能使用出目前这些高能的大招了。到时候如果融念冰的力量还没有耗尽，那他简直只有死路一条。

    “必须要想办法逃出去。这看似温和的攻击，不过是温水煮青蛙而已。等帮我放松警惕的时候，恐怕已经跑不出去了。

    甚至现在可能已经有点晚了。物质太稀薄了。我的能量补充速度已经有些赶不上消耗的速度了。看来必须要动用一些底牌了。不然的话，一直被他困在这里。那就算是我有系统，也怕是无力回天。”

    想到这里。贪婪之神决定。不再隐藏自己的力量。常规战斗的确会被情绪之神压制。但系统奖励给他的不只有身体素质。还有一些装备和技能。只是因为他没有参加主线任务。所以给他的装备都比较普通。在眼前的战斗中能起到的作用并不大。

    但技能就不同了。因为他没有参加主线任务。所以系统给他的都是些一次性技能。也就是用完一次或者是几次之后就会消失的技能。这也看出了系统的用心险恶。先让他体验一下这些技能的强大。进而产生这些技能的向往乃至是依赖。

    然后再告诉他，这些技能必须要完成主线任务才能够获得。让他不得不冒着风险去完成主线任务。这种诱惑虽然没有任何的强制性，但能够抵抗住的人恐怕不多。毕竟那些一次次让自己绝处逢生的一次性技能。只要完成一些看起来不算太难的主线任务。就可以永久掌握，又有谁会不心动呢？

    同样的，正是因为这些技能是一次性的，也就往往意味着比其早期能够学到的技能更加强大。消耗和使用条件也更低。绝对可以作为目前贪婪之神强力的底盘使用。

    融念冰也注意到了贪婪之神战斗风格的改变。从一开始的大开到和逐渐变得谨小慎微。开始节约自己的能量起来。

    “你终于意识到了吗？你的能量也是有限的！结界中的物质是有限的，你并不能凭空创造能量，也需要消耗物质，如此一来，又哪来的无限能量之说。

    只是没想到你现在才意识到这个问题。实在是太迟钝了一点。恐怕你的恢复速度已经赶不上消耗了吧！还要继续垂死挣扎吗？”

    融念冰一锤子下去。直接将贪婪之神锤飞砸在了结界上。因为不得不节省出力。贪婪之神与情绪之神之间的差距已经越来越大。已经到了这种快要可以左右胜负的程度了。

    “你以为……这样你就赢了吗？”贪婪之神从结界上爬起来。咳出一口鲜血。

    虽然看起来那是血。但是在被他喷出来之后。却猛的体积急剧膨胀。像是爆炸一般，那是他体内的简并态物质。喷出来之后失去了压制。猛地膨胀开来。同时也遮住了融念冰的视线，这一刻。融念冰潜意识告诉自己即将有危险降临。

    【未完待续】

    求收藏，求推荐票～

