
（感谢书友“閦墨”的1张月票。）

没多久，就又有一个小伙走进来，不过他到不是咨询什么，而且想在所里要点热水泡面。

这小伙倒是一脸憨厚，一看就是小地方出来打工的。

泡面时，这小伙拿出他从“救助站”领的免费火车票，得意的笑道：

“我打工挣了钱，全部寄回家了忘记留车票钱了，刚才开证明时，好心的警察大姐还送我一碗泡面。”

说罢露出一个憨憨的笑容，谢玉也是明白为什么这泡面这么眼熟，感情是他捐助的。

额，这个不重要，重要的是这小伙好“理直气壮”的蹭票蹭泡面行为。

真不知道怎么评价这哥们，你说他坏吗，也不是，他一看就是那种一览无余的老实人。

而且谢玉看到他一脸满足，又笑呵呵的吃着泡面。

谢玉突然想到自己不知道从哪里看到的一句话：

“每当你觉得想要批评什么人的时候，你要记住，并不是所有人都拥有你拥有的优势。”

所以，一直到这憨憨哥们离开时，谢玉都没发一言。

没多久又有一个青年有些犹豫的来到派出所，有些忐忑的用一种南方方言道：“警察同志，我要去厂里领工资，你能不能给公交车司机说说，让我免费坐。”

在谢玉的翻译下，张军一脸尴尬的道：“同志，我们坐公交也是要钱的，这样吧，我私人赞助你两块钱。”

说罢，张军就又要掏钱包，但被谢玉阻止了，谢玉带这方言青年去刘大姐领了两块钱。

这方言少年才尴尬有憨笑的离开了，倒是张军惊异谢玉居然懂那种难听懂的方言。

谢玉只能说是认识南方的工友，多少能听懂些罢了，其实这也是谢玉在虚幻世界学到的。

刚才还说到文盲，没一会儿又来了一个南方小伙，说他爸爸妈妈离婚了，他又不识字，希望警察他送回老家。

这是张军办不了，只能托救助站办理了，还要一些手续证明，谢玉就被临时“抓差”帮着办了。

一直到天色暗下来，才算结束，谢玉在被发一张“好人卡”后，送这小伙上了火车。

结果，本来考试顺利还想怎么庆祝的谢玉，只能也两碗泡面打发自己了。

只是在谢玉犹豫要不要吃第三碗时，突然倪警带了几个联防队员呼呼啦啦的领了一帮子人过来了。

其中还有个人被人抬着过来，谢玉看着张军一脸正常又无奈的样子，不知道说什么好了，也连忙随着张军一起迎了上去。

倪警官见到是谢玉说：“是小谢呀，好久没见了我这里忙一会儿，我们再聊。”

谢玉也是知机的道：“倪大哥，你忙就是了，我就是顺路过来看看。”

倪警官也不再和谢玉搭话，而且开始安排警员分工做登录做咨询什么，处理身后这些人了。

只是这时突然有些有些惊喜，又有些苍老的声音道：“是小谢呀，小谢呀，我可是你厉大叔。”

谢玉循着这个熟悉的声音一看，正是那个刚被联防队员捆着的那个人。

谢玉仔细分辨了一下，也是走了过去道：“厉大叔，怎么是你，你怎么又来这里了。”

厉大叔刚想说什么，就有一个警员道：“厉百程，规矩你知道，我就不多说了，给你张表格你自己填。”

说罢这警员递给厉大叔一张表格，还有一支笔，然后转身找其他人询问了。

谢玉走到厉大叔近前，因为知道厉大叔没有双腿，就先把他扶到凳子旁边，让着填写表格。

对于这个厉大叔已经是很熟练了，谢玉见他“奋笔疾书”也不好说什么。

想了想就把自己那一碗泡面，撕开加了开水，等了一会儿。

厉百程刚交过表格，见谢玉给他端过一碗热气腾腾的泡面，当下感动的不知道怎么说。

厉百程确实很饿，当下也不过别的大口吞吃起来，一边吃一边感谢，这么多年小谢还是没变。

记得当初厉百程第一见谢玉时，谢玉还是一个流浪的外地人，厉百程给谢玉算了一个会遇到贵人有依靠的中上卦。

才让谢玉没有走歪路，尽管自己目的也是骗谢玉兜里的钱。

谢玉见厉百程三下五除二干掉一碗泡面，不禁又开口说道：“厉大叔，要我我再给你泡一碗了吧！”

饱了几分的厉百程，恢复了几分神棍风采，道：“不用了小谢，食不厌精，少食多餐才是养生要诀。”

说完后，厉百程有些装着惊异的看了看谢玉道：

“小谢呀！不错，不错，我观你五官面相，你现在气运勃发，要了交好运。”

“但这气运勃发的不太正常，定有异常的外力因素，告诉大叔你是不是也捞了偏门。”

“但你和我有缘，有缘！我可不能看你出意外，来你把手伸出来，我给你看看手相。”

“可惜我文王卦让政府没收了，不然我给你排排卦，也让你沾沾你的好运气。”

谢玉：“哦，是吗，厉大叔我看你面相，就知道你所求之事颇有波折，不但如此，你还可能又惹官非。”

厉百程有些惊异的道：“小谢呀，你什么时候也会算命了，拜的那个坛，坛主是谁？”

谢玉没好气的道：“厉大叔，你那招和外人说说就是了，和我说就算了。”

这很简单，你所求之事不就是想在残联申请补助，你肯定没申请成功，这就是所求波折。

你若是成功就不会出来摆摊算卦，你不算卦怎么会被抬到这里，这就是惹官非。

这时倪所长突然开口说道：“小谢呀，我还在为你也想从事封建迷信活动，没想到你这是有推断力，判断力了，不错，可以给我当联防队员了。”

谢玉扭头一看是倪所长，拿着一杯枸杞水走了过来，厉百程立刻老实起来，不再言语。

谢玉道：“倪大哥，你抬举我了，只是平常喜欢看些刑侦电视剧，懂点基本推断罢了。”

“至于联防队员这事，谢谢倪大哥了，我换工作了，我不是会下围棋吗？”

“一次偶尔在公园认识了一个会下围棋的大爷，没想到他是职业棋手，觉得我棋力不错，就推荐我去棋院当陪练。”

“工资不错，五险一金都有，别厂里上班好多了。”

倪所长惊喜的道：“那就好，那就好，我说你这变化怎样有些大，原来从事文化工作，脑力劳动了，不错不错。”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="186405"  chapterid="66105159"  chaptername="第209章  求助">加入书签</a>
</div>
