    吃完饭，李微微去了躺洗手间，待她出来时，就看到安然和沈焌站在一起，两人正在聊天。

    至于聊什么，李微微自然是不得而知，不过李微微也算是看出来了，安然似乎对沈焌来了兴趣。

    见李微微出来后，两人很快停止了聊天。

    安然却主动对李微微道：“微姐，我刚才和焌哥聊你。”

    李微微其实没兴趣知道，但却下意识的脱口而出：“聊我什么？”

    “聊你去过很多地方看星星，真是羡慕啊，我刚毕业一年，去过的地方不及你的十分之一。”安然道。

    李微微淡淡的说道：“你是摄影师，以后会去的地方肯定比我还多，不必羡慕。”

    安然笑了笑：“想去的地方的确很多，不过我可没有微姐这么有福气，出门旅行还能带上焌哥这么帅的人。”

    李微微看了下安然，心里在想，什么意思？难不成沈焌跟她说了什么？

    李微微随后一副划清界限的口味：“他和我只是普通朋友。”

    沈焌听后，看了眼李微微，没有说话。因为李微微的态度感觉就是对安然说，我们只是普通朋友，你想干嘛随意。

    安然见此笑道：“认识就是缘分，我们现在也是普通朋友。不过经过这趟旅行或许可以成为好朋友。”

    李微微淡笑：“但愿。”

    安然直接挽住李微微的手：“一定会愿望成真的。”

    李微微有点不自在，却没法直接摆脱，只能被她硬生生的挽着。

    幸好有人解救她，知道安然是专业摄影师，于是被作家夫妇求助，让她帮忙拍照。

    安然只好去帮忙，留下沈焌和李微微站在原地。

    彼此看了对方一眼，沈焌开口：“我以为自己已经够自来熟了，没想到这个安然有过之无不及。”

    李微微轻笑：“人家对你有意思，接下来你就好好享受这份热情吧！”

    沈焌见李微微这么说，开口：“享受？”

    李微微点头：“嗯，没看她在吃饭时，一口一个焌哥，真是热情。我要是男生，我可能会喜欢这种热情的女生，毕竟身材好，相貌佳，而且拍摄技术又好。”说这话的时候，李微微的目光是看向不远处的安然。

    此刻的安然正拿着相机，找不同的角度，给那几对拍摄照片。

    由于身材不错，外加衣品很好，不得不说真是一道靓丽的风景线。

    沈焌也看向安然，随后道：“可惜你不是男生，而且你也并不了解男生。”

    李微微看了下沈焌：“谁说不了解，哪个男生不喜欢辣妹啊，你不喜欢啊？”

    沈焌直白道：“不爱，我只喜欢拒我于千里的女生。”

    李微微听后，笑了笑：“受虐狂？”

    沈焌笑：“有点。”

    李微微笑了下：“心理有问题。”

    沈焌又道：“有点。”

    正当两人聊着的时候，安然结束了帮忙，又回到两人的身旁。

    “焌哥，微姐，要不要给你们各拍一张。”拿着相机的安然问道。

    “为什么是各拍？”沈焌反问。

    “怕微姐不同意合拍啊！”安然道。

    沈焌见此，看了下身旁的李微微：“你的意见是？”

