    台上仪式结束，大家各自散开，用餐是开放式的，长排桌上，全是精美的食物陈列着，供大家自由挑选。

    莫倾摇着一杯酒过来，拍了一下倪煊的肩膀，得意的感叹。

    “啧，这大庄园，满园花香，阔气草坪，碧蓝人造海滩……今日这排场，也就我莫倾结婚能超越了。”

    倪煊毫不客气的斜了他一眼：“你结婚？我结了，你都还没影呢，难得今天没带女人来，也是，人家这种场合不适合。”

    莫倾瞧了一眼坐在秋千上的一抹倩影。

    “那咱比比，谁先结？”

    倪煊顺着那视线看去，含了一下眉，“你这次来真的？”

    莫倾弹了一下杯沿，“当然，追到就结婚，门当户对，而且我调查了，她挺干净的，关键是她父母都从政，政商联姻，懂我的意思吧？”

    这其中的门道，倪煊怎么会不懂，不过他听莫倾这意思，就算追到手结婚了，他可没说不在外玩了。

    “你们进行到哪一步了？”

    莫倾拧着眉想了一下，这个问题，问得他似乎有点痛苦。

    “吃过一顿饭，看了一场电影，但每天一束不重样的花，雷打不动的送到了她的医院，每天早中晚，短信按时问候，我有时间的时候，就去医院接她下班。”

    倪煊扭头，眯了眯眼看着莫倾，这哥们又像是认真的。

    “别这么看着我，革命尚未成功，道阻且长啊，但你不必替哥们担心，就没我莫倾追不到的人，她心里住着的那个人，我迟早连根带须的拔出来。”

    倪煊摸了一下后脑勺，有些担忧，“要不算了吧，你说你这么努力着，万一贺辰朝她招招手，我怕你哭都来不及。”

    “你就觉着老子追不到，我告诉你，老子绝不承认输给贺辰，喜欢我的妹妹那么多，这就证明我的魅力。”

    倪煊放弃反抗，“行了，相信你。”

    贺逸和一位商人攀谈了几句，迈步走了过来。

    “刚刚嘀咕什么？大老远的看你俩都要打起来了，人家大好的日子，注意形象。”

    贺逸的视线又挑向蔷薇花那边，勾了勾手指，示意姜若悦和傅小姐聊完过来。

    莫倾瞪了贺逸一眼，“你是斗眼吧，我们这打架？要打也到台上去打，那样才有意思。”

    心里不忘补上一句，老子分明在谈女人，你倒是有了媳妇儿，我们还恍着呢，家里长辈把耳朵都催起茧子了。

    不过说到嫂子，他倒是有话要说。

    “对了，你有没有想过为嫂子补办一场婚礼，让人家就这么不明不白的跟着你，委屈人家了吧，也会让人说闲话，看看人家傅小姐这婚礼，多盛大，婚车一水的卡宴排开，十米拖地大婚纱，晚上还准备了六小时的烟花秀，陆公子这是给足了傅小姐面子。”

    谁都知道，贺家要是肯办一场婚礼，这傅陆的排场也得往后站。

    贺逸浓挺的眉毛一抬，“皇帝不急，太监急，麻烦二位速度快点，不要我带娃了，还没喝上你俩的喜酒。”

    莫倾和倪煊二人咬紧牙关，“太猖狂了你，冲你这话，我们也得努力。”

    倪煊，“就是，份子钱回去备好了，回去我就去见我妈给我物色的对象。”

    “你们在聊什么？”

    姜若悦移步过来，笑了笑。

    贺逸熟稔的抬手圈住了她的腰。

    姜若悦今天穿了一条浅黄色的裙子，配着层次分明的丸子头，整个人看起来水嫩无比，嘴角微扬，笑里带甜。

    再看贺逸，一身深蓝色的西装，沉稳大气，又不失英俊，这二人是要把人今日主角的光环都抢了。

    “能聊什么呢，聊你俩注意一点呗，这是人家结婚，穿得这么漂亮做什么，抢了人家新人的风头，可是要折寿的。”

    知道莫倾油嘴滑舌，狗嘴里吐不出象牙，姜若悦白了他一眼。

    “嗯……要折也折你的寿啊，谁像你这花花大少祸害那么多姑娘。”

    莫倾摇摇头，真是后悔刚才还提点贺逸补办婚礼的事。

    贺逸单手松了松领带，笑着看向姜若悦，“宝贝儿，真棒。”

    莫倾一口酒差点喷出来，“你俩要不要脸，都老夫老妻了，还秀什么恩爱，肉麻。”

    贺逸瞥了莫倾那狼狈样子一眼，嘴下更是无情。

    “我乐意，不愿看滚一边儿去。”

    莫倾理了理外套下摆，要弄出一副人模狗样来。

    “想骗我俩走开，你俩好卿卿我我是吧？我俩偏要在这当电灯泡，继续表演啊，至少来个吻嘛，多有营养。”

    真是口无遮拦的家伙啊，姜若悦纯澈的眸子一转。

    “我刚才从秋千那路过，看到纪小姐捧着手机在看照片，照片上的男的，挺像贺辰的，哎，纪小姐长得那么好看，还是最美的白衣天使，要是当我弟妹，就太好了，老公，你说是不是？”

    莫倾立马瞧了一眼那方向，眉间也褶了一下。

    “我去趟洗手间，你们先聊着。”

    两个人当电灯泡，还理直气壮，一个人当电灯泡，倪煊有些心虚啊。

    “我那边有认识的熟人，过去打声招呼。”

    姜若悦转头看向贺逸，眸间灿若星辰，“老公，给你提一个小意见，好不好？”

    贺逸点点头，带着她往碧蓝色的泳池那边去，“说吧。”

    “就是呢，以后当着人的面，不要叫我宝贝儿，行吗？”

    在家叫叫还好，调剂感情嘛，在外面，当着外人的面，虽然也是熟人了，但她都这么大人了，挺不好意思的奥。

    “害羞了？这是证明我们感情好，老公爱你的证明。”

    姜若悦停下脚步，现在，她们踩在了软软的细沙山，笃定的点点头。

    “我知道的，但我脸皮薄嘛，你这一叫，我就心口一跳，可紧张了。”

    看姜若悦真么认真的期盼的份上，贺逸只能答应了。

    “行了，以后只在我们独处的时候叫你宝贝儿。”

    只是这时一个小女孩就跑了过来，仰着脑门，奶声奶气的。

    “叔叔，你刚才叫姐姐宝贝儿了吗？”

    姜若悦和贺逸对视了一眼，这个粉雕玉琢的孩子，看起来挺可爱的，只是听力真好啊，好奇心也挺大的。

    “叔叔，你很帅，我也要做你的宝贝儿，好不好？”

    贺逸黑线，“……”

    哪来的屁大的孩子。

    姜若悦哭笑不得，手肘碰了一下他的腰，添油加醋。

    “小妹妹问你可不可以呢，快说话。”

    贺逸扭过脸，“小屁孩谁管她，关键是这小屁孩看似喜欢我，实则喜欢你呢，凭什么你是姐姐，我不是哥哥，是叔叔，我有那么老？”

    姜若悦憋住笑，原来这男人别扭的点在这。

    半天得不到回应的小丫头不干了，手肘挡着眼睛，哇哇哇的大哭了起来。

    “呜呜呜，叔叔是坏人，我说话，他不理我，还凶我，说我是小屁孩……”

    “呜呜呜……”

    这一哭，不得了，姜若悦都懵了，别人会觉得他们两个大人欺负小孩子吧，这可不好。

    姜若悦连忙蹲下去，安慰小丫头。

    “小妹妹别哭了，叔叔不是坏人……”

    小女孩的家长就在附近，听到哭声立马过来了，紧张得不得了。

    “萌萌，怎么了？”

    小女孩看到自己妈妈，就像看到了救星一样，告起状来。

    “妈妈，这个叔叔，我说我要做他的宝贝儿，他就说我是小屁孩，萌萌不是小屁孩，萌萌在学校还得小红花呢，他都叫这位姐姐宝贝儿，都不叫我宝贝儿，他是坏人。”

    姜若悦感觉好尴尬，旁边好多人看了过来，小妹妹的话都被听到了吧，有不少人掩唇笑了，好丢脸，她才说了，在外面被人知道，贺逸叫她宝贝儿，很不好意思啊。

    贺逸沉着嘴角，莫明成了坏人了，但他还不能对着一个孩子发作。

    小丫头妈妈一看自己女儿口中的坏人，说的是贺氏总裁，她反倒赔罪起来，这孩子，人家夫妻之间调情，她来瞎凑什么热闹。

    “贺总，贺夫人抱歉，小孩子口无遮拦，我给你们道歉，对不起，她打饶到你们了吧。”

    姜若悦摇摇头，“夫人没关系的，带孩子去玩吧。”

    “好，好，我带孩子去吃点儿东西。”

    孩子妈妈立马领着孩子跑了，姜若悦叹了一口气。

    “你呀，这下好了吧，干嘛要臭着一张脸，把人家小孩子弄哭了，好意思？”

    贺逸收住刻板的脸，拉起她继续往沙滩走。

    “你这笨女人不好好反省一下，还教训起我来，没看见吗，你的情敌出现了，竟然还大度的把我推出去，心太大了，我跟人跑了，你都反应不过来。”

    姜若悦深深吸了一口气，“人家一个三岁小孩，都是我情敌了，少自恋了，再隔二十年，你上了年纪，你想让人家搭理你，都不搭理了，嗯？……你老了，不帅了，我也不要你了……”

