    “不是吧......”

    端木雄咋了下嘴，苦笑道：“薛教官可是说过，那一招只有在关键的时刻才能施展，否则一定会扒了咱们的皮！”

    压箱底的招式，通常只有在危及生命或者特殊情况下才被允许使用。

    这是薛云曾经对三人组的告诫！

    半个月以来，三个年轻人已经彻底被薛云的淫威所征服，对他所说的话奉若圣旨。

    压根就不敢有半点儿违逆的意思。

    因此，当田泽林提出这个建议的时候，另外两人明显都有点儿犹豫！

    “薛教官确实说过这话......”

    无奈地摇了摇头，田泽林睿智地微笑道：“可是他从来没有说过，什么情况下才算是关键时刻！”

    挑起眉头，两个憨货顿时恍然大悟！

    表面上设置了条件，实际上却并没有明确的标准......

    换句话说——

    这一切根本就是薛云和他们玩的文字游戏，所谓的“关键时刻”其实是由他们自己来衡量和决定的！

    人生在世，需要遵循规则和法理。

    可是绝不能愚昧到一味地笃信这些玩意儿，审时度势，谋定而后动，在合适的时候干合适的事，这才是正确的选择！

    “我觉得......”

    回头望了眼不远处狂暴的怪胎。

    田泽林斩钉截铁道：“现在，就是咱们最关键的时刻！”

    三人互相对视了一眼，眉宇间同时掠过一丝狡黠的神色。

    “要不......”

    微微一笑，端木雄提议道：“咱们试一试？”

    “他娘的！试试就试试！”丁勉骂娘道。

    三人组狠狠地点了点头，再次起身时气势和之前完全判若两人！

    看台上。

    刘浪感觉到了菜鸟们的不对劲，有些讶异地瞥了薛云一眼。

    见对方虽然面无表情，嘴角却明显多了一丝不易被察觉的欣慰笑意。

    嘭——

    伴随着一声巨响，战阵上的三人组瞬息而动！

    让人大感意外的是，这一次田泽林和丁勉两人驾驭着各自的怪胎轰然朝左右两个方向分散开来。

    冲锋在最前面的，依旧是刚才被怪胎震伤的端木雄。

    “这帮小子想干嘛！？”

    目瞪口呆地愣在当场，刘浪惊愕道：“明明破不开怪胎的防御，竟然还选择强攻，这不是作死嘛！”

    “那可不一定。”薛云微笑道。

    果不其然。

    冲锋中的端木雄咬牙长吁出一口浊气，呼吸方式陡然变化！

    水之呼吸，上善！

    嗖~~~

    连带着绿魔鬼童一起，端木雄的速度突然猛增。

    如同一道绿色的雷霆。

    迅捷的身姿留下残影之余，更是以不可思议的速度一头就闯进了暴食魔蛹的攻击范围！

    吼~~~

    漫天的触手立刻应声而来！

    仿佛数不清的钢筋长矛，狠狠地朝着端木雄镇压而去！

    “土之呼吸，岩壁！”

    千钧一发之际，端木雄陡然停下脚步，呼吸方式轰然切换。

    下一刻——

    绿魔鬼童翻身而起，本就粗壮的手臂交叉在胸前，变得比以往更加粗壮坚实。

    看样子，竟然是想要硬扛下这一击！

    轰......

    所有的触手全都轰杀在了端木雄和绿魔鬼童的身上，烟尘四起之间，大半个斗兽场都开始为之震动不已。

    整个地下斗兽场鸦雀无声。

    哪怕是刘浪和卡洛琳也被眼前的一幕所震惊到无言以对。

    这种自杀式的突击，简直就是在胡闹！

    嘎呀~~~

    伴随着熟悉而又诡异的怪叫声，绿魔鬼童高大的身躯轰然从烟尘中拔地而起！

    厚实的绿色皮肤犹如铠甲般，完全抵抗住了暴食魔蛹的触手突袭。

    让人大跌眼镜的是。

    绿魔鬼童竟然将所有的触手都聚拢在一起，粗壮的双臂缠绕紧扣，如同收渔网一般，牢牢地控制住了暴食魔蛹唯一的攻击媒介！

    “好家伙，这是......”

    忍不住拍了下大腿。

    看台上观战的刘浪咋舌道：“大夏帝国的五行呼吸法，这帮菜鸟什么时候学会的？！”

    死死地盯着斗兽场中的战况，薛云笑而不语。

    五行呼吸法——

    这可是一直流传于大夏帝国高层之间的不传秘术。

    通过调节呼吸方式，增强体内五脏六腑的工作效率，从而在短时间内爆发出惊人战斗力的高超技巧。

    这一切，当然是薛云暗中传授给三人的结果。

    每天那几公里的负重跑步，其实不过是为了掩人耳目，顺便着锻炼一下三人的耐力和体力而已。

    薛云真正的目的，不过是为了单独给他们开个小灶。

    也好在神不知鬼不觉的情况下，将“五行呼吸法”传授给这三个菜鸡学员！

    现在看来，这帮兔崽子学得还不错！

    “快动手......我坚持不了多久！”

    双手紧紧地合十。

    端木雄努力保持着还不太稳健的呼吸法，身前的绿魔鬼童已然和暴食魔蛹开始了力量上的角逐。

    突然被限制住了唯一的行动力，暴食魔蛹顿时愤怒不已。

    却见怪胎疯狂地想要抽回自己的触手，偏偏对方的双臂犹如牢不可破的钢钳一般，短时间内压根就挣脱不开束缚！

    “火之呼吸，烈焰！”

    “火之呼吸，焚天！”

    轰隆隆——

    极尽的呼喝声突然从左右两侧响起！

    田泽林和丁勉驾驭着武装怪胎，直接跃上了半空之中。

    伴随着呼吸法的使用，两人的杀伤力和破坏力瞬间提升了不止一个档次！

    几乎在同一时刻，他们齐齐锁定了暴食魔蛹庞大的身躯，左右开弓之下，已然蓄势待发！

    太乙蝉鸣，水元斩——

    流星刺击，四象绞杀——

    铿......

    两道凌厉的光芒稍纵即逝！

    刀光剑影左右交互，电光火石之间迅速掠过了怪胎丑陋的躯体！

    两人驾驭着怪胎飞身而过，最终稳稳地落在了暴食魔蛹身后的地面。

    斗兽场之上。

    一道X形的光影定格在了半空中，久久都未能散去......

    下一刻——

    刚才还纹丝不动的巨大肉瘤突然开始疯狂的蠕动！

    嘭~~！

    伴随着一声惊天巨响。

    暴食魔蛹左右两侧的身体轰然爆裂，仿佛同时被两柄锋利的刀刃切开一般，碎肉横飞之余，当场血洒长空！

