    终于，长安和天界五大元素之神的比试检测战斗开始了！火神是天界的第一拳法大宗师，一生经历了无数的战斗，在五大元素之神中，成名最早，是绝对的大哥，早年间此人号称是毁灭之拳，意思是说此人一旦出手，对方绝对不可能生还，后来经过了多年之后，火神也终于是意识到自己这么做是不对的，而此刻的他已经是天界拳法第一了，自然是多了一丝的洒脱，对于胜负看的不是那么重了，让他改变的原因就是他无法战胜鲲鹏，只要是可以战胜鲲鹏，那么他的心愿也就彻底地了结了！

    此刻的长安已经是忘记了心中所有的恐惧，他的心中现在就想着一件事情，那就是战斗，只要战胜了这个火神，自己的碎石拳才能称得上是第一，“我知道你是魔神楚天雄的弟子，这个男人在天元大陆有着极大的名声，不过可惜的是，他从来都是没有和我打过，因此，这名声究竟是有多少水分，你我都是不清楚的，你难道不知道想要在拳法上得到一定的造诣，就一定要先得到我的认可吗？”

    “不过想想也是，这些事情你自然是不会知道的，被你打败的那个圣元剑圣，号称拳魔，这是我让他这么做的，若是没有我的允许，他怎么敢称呼为拳魔，行了，这些都是不重要的，刚才的那一拳算是我偷袭了，不算，咱们重新开始！“

    “砰“不过长安是不会给他还手的机会的，这个小子一旦认真了，那么情况就会不一样了，长安的冲拳也是很快的，火神直接被打翻在地，”不错，这样才有一点儿战斗的感觉，不过你怎么能和我学呢？你应该知道，“火神的这一番话尚未说完，他的脸色陡然就是一变，因为他终于是发现了不对劲，自己竟然是起不起来了，这小子难道打中自己的是三拳吗？

    不错，长安可以在瞬间连发三拳，而这三拳也正好是打在了火神的三个大穴上，这三个大穴也是他力量存储的核心，一旦这里受到了波动的话，自己的行动力也会受到影响，不单单如此，自身的功力也会减弱，这小子居然是可以在瞬间就感知到了自己的嘴薄弱环节，当真是了不起，难道说刚才他是刻意中招的吗？而就在此刻，长安的冲拳竟然是再次呼啸而来，在威力上比刚才更是强大了不少！不过这个小子也是阵的小看了火神了，此人既然被称之为是天界第一拳，自然是反应力极高的！

    他在呼吸之间，就是做出了最为准确的反击，此刻，他的拳头上已经是缠绕了一层淡淡的金色火焰，但是很可惜啊，这一层金色火焰在遇上了长安之后，竟然是发挥不出威力了，原因很简单，就是长安在施展拳法的时候，和幽冥玄火融合在了一起！幽冥玄火被蚩尤打磨多年，威力自然是不可小看，就算是此刻对上了火神，那也是丝毫不惧的，长安还真的就是不相信，这个火神掌握的火焰能超越幽冥玄火！

    超越这是绝对不可能的事情，这天下间只有和幽冥玄火其名的火焰，那便是天凝冰火，可就算是天凝冰火也只能是和幽冥玄火打个平手而已！长安的这一拳那是用上了十成的力量，这一拳似缓实急，要不是这人的功力深厚的话，那是可以一招必杀的！

    “这便是外界传的无比厉害的幽冥玄火吗？看起来，这威力还真实不错啊，不错，若是单单以火焰而言，我所掌握的火焰，自然是不如它的，可是我既然是身为天界火神，掌握数种火焰，这岂不是很正常的事情吗？现在就让你见识一下，我这融合火焰的力量！”顿时一道七彩火焰呼啸而出，在威力上虽然依然不如幽冥玄火，但是已经是相差不远了，配合火神强大的拳法，足以弥补一些不足了！

    “当”可是这七彩火焰虽然也是天地间极为稀少的神火，但威力不足就是威力不足，幽冥玄火自动在长安的周身形成了一道强力的火焰护盾，不单单是抵消了七彩神火的攻击，更是做出了更为强力的反击，要知道幽冥玄火之所以能有这么大的名声，就是因为这火焰有着寻常神火无法比拟的迅速反击的能力，其他的神火也是有着自己的意识的，但是这一份意识和幽冥玄火相比，就好像是兔子和猎豹的差别一样！

    “真是没有想到啊，你经过了这么多年的修炼，竟然是拥有了七彩神火这样的宝物，看来这宝物当真是跟随你多年了啊，不然的话，你也不会运用的如此熟练，你的外貌发生了一些变化，可能也是和这七彩神火有关吧？”

    “不错，只是有一点鲲鹏你说错了，这七彩神火并非是我通过机缘得到，而是我自己的火焰之神炼化而成，可以说，这七彩甚或就是我的力量本源，鲲鹏，你应该还没有告诉长安，什么是本源之火吧？这幽冥玄火虽然是无比的强大，这一点我承认，不过美中不足的是，这幽冥玄火尚未真正的成为你的本源之火，因此，你现在施展出来的力量不过才是这幽冥玄火的五成而已！”

    不错，本源之火，这是九天星河十三大陆但凡是修炼火焰的修炼者必须要掌握的一种能力，只有让着火焰真正的成为了你的本源之火之后，你和这个火焰才能真正的融为一体，不管是什么力量都无法分开了，长安应该是要感到高兴的，因为他的天赋实在是太好了，导致着幽冥玄火现在即便不是他的本源之火都是可以发挥出五成的力量，若是一旦成为了本源之火之后，那威力简直就是难以想象的！

    这么长时间没有成为本源之火的原因是，这个幽冥玄火曾经是有主之物，这再次认可另外一个主人，是需要一些时间的！“谁告诉你，我不是长安的本源之火的，从他可以完美的使用幽冥玄火爆的那一刻开始，他就已经是我唯一的主人了，这些你这个小子怎么会知道呢？不过是区区七彩神火而已，居然也敢在我的面前放肆，当真是十分的可笑！”幽冥玄火说道。

    幽冥玄火自然是有说这个话的资本，在火焰中，它和天凝冰火并称双王，因此，这天下所有的火焰见到了它们之后，那都是瑟瑟发抖，“七彩，你可以啊，这么多年不见，竟然是想着法子要来对付我了是吗？不过你也应该知道这是绝对不可能的事情，从以前开始，你就不是我的对手，难道你是忘记了吗？你能有今日的功力，靠的可全都是我！”

    当年七彩神火不过就是一道寻常之极的火焰而已，可是它竟然是可以诞生出自己的意识，这还让幽冥玄火知道了，幽冥玄火认为这七彩神火日后一定是可以成为一等一的神火，因此就是将自己的一道火焰注入道了七彩神火中，果然啊，没过多久，这七彩神火就成为了神火，这里需要需要说明的是，不管是什么火焰，在最初的时候，它们都是生活在火之域中的，只有等到了合适的人才会消失！

    因此火神说，这七彩神火是它自己炼化而来，这其实不对，应该是七彩神火认可了火神的实力，将它选为主人，这才是最合适的说法！不过这些事情，修炼者们自然是不会知道的，他们在乎的只有自己的火焰威力如何而已！

    “大哥，您的恩情我一直都是没有忘记，我也不敢忘，当年要不是您的话，我是不会有今日的，这些年小弟一直都是在关注您的消息，后来，小弟终于是知道您跟随蚩尤大人闯下了好大的威名，小弟心中真是高兴啊，也只有蚩尤大人那样的人物才有资格使用您的力量！后来，蚩尤大人飞升天界，临行前，将您封印，并且说道日后一定会有一个更加合适的人出现，我想，这个人应该就是现在的长安吧，果然不错，蚩尤大人的眼光一向都是很好的！”

    “不错，看来过去的那些事情你还没有忘记，不过咱们是多年的兄弟了，自然也就不用多说，怎么？你找来找你，就找了这个一个货色吗？我想这个男人若是没有你的力量加持的话，这火神的位置它是坐不了的，也就是蚩尤是一个傻子，当年伏羲不是说的很好吗？将这火神的位置给他，但是这个男人竟然是一点儿都不在乎，有的时候我是真的不知道，这个男人在想什么？”

    被这样的嘲讽，火神竟然都是不敢说话，这是因为他知道，以上说的全部都是真的，七彩神火虽然强大，但是它就是幽冥玄火的小弟，只要幽冥玄火愿意的话，可以在瞬间干掉七彩神火，若是没有了这七彩神火，那么自己还剩下什么呢?火神对这个火神的神位那是极为看重的，这算是他不好的地方了，但是事情现在已经是发展成了这样，若是不战斗的话，那么自己这么多年的修炼岂不是成了一个天大的笑话吗？

    “七彩神火，你应该是知道的，正是因为有我的存在，才让你的功力变得更加的强大了，怎么？你光是记得幽冥玄火的好，却是忘记了我的存在了吗？你可不要忘记了，现在你代表是火神，不战斗的话，你怎么证明你自己呢？这长安的实力是强，可是咱们也不弱，难道你想让自己成为天界的笑话吗？”火神怒道。

    幽冥玄火自然是不会让自己的兄弟为难的，“长安，你现在看到了，这战斗咱们那是一定要赢的，今日就是要让这个男人好好的看看，究竟谁才是火焰中的至尊！七彩，你什么都不用说了，战斗这就开始吧，别废话了！“

    终于这两大神火要战斗了吗？其实过去了这么多年，这两大神火在功力上那是相差不多的，关键的原因是这七彩神火昔日得到了幽冥玄火的一丝力量，加以融合之后，自然是变得无比的强大！但是刺客七彩神火面对的是他的大哥，幽冥玄火在火之域的实力那就是天花板，自己当真是有这个能力可以战胜他吗？不，现在想这个已经是没有了用处，其实这一次考验长安，他可以不用出来的，可他还是来了，为的就是要给自己一个最好的交代！

    不单单是他，应该说火之域所有的火焰他们存在的目的就只有一个，那就是战胜天凝冰火和幽冥玄火，为了这个目的，他们每一天都是在不断的修炼，以此让自己的实力达到最高的地步！现在七彩神火在火之域中是最强的，成为历代最强的火神，这是火神的心愿，自己现在的力量已经是和他融为一体了，那么自然是要帮助他去实现的！“

    “七彩火龙波！“顿时，天空出现了道道光华，十道七彩神火呼啸而出，在空中形成了一条七彩火龙，强悍无比的吐息凝聚在一起，这一招可以说是七彩神火的成名招式，这一招也是幽冥玄火当年一手传授给他的，这些年他从来都是没有荒废修炼，终于是将这一招修炼到了最强地步！

    如此夺目的一招，当真是让人无法挪开眼球，“长安，这个火神就交给你了，这七彩神火我来帮助你处理了，他竟然敢动我传授给他的招式对付我，有趣，看来这些年，他是真的狂妄了不少，以至于现在他都是忘记了我的恐怖了！“幽冥玄火爆！”三颗威力十足的火球呼啸而出，正是幽冥玄火爆！

    “轰轰轰“天空都是彻底的扭曲了，如此强悍的对轰，也只有这些神火才能做到，看来，幽冥玄火也意识要活动一下了，他已经是有很多年都不曾认真战斗了，顿时，一道强力的护盾护住了幽冥玄火，七彩火龙波对他是无效的！

    七彩神火顿时是体内一阵的翻涌，大哥就是大哥啊，就算是沉睡了这么多年，这人的实力还是无比的强大，“七彩神火，你的实力自然不会是如此的垃圾，你的主子不能动用全部的力量，但是你可以啊，我看你还是凝聚成人形和我战斗吧，也许这样，你的胜算大一些！”幽冥玄火至今尚未拿出自己真正的实力，不过这七彩神火这些年的功力虽然还不如自己，但已经是和自己有了一战之力了！

    “砰砰砰”长安和火神则是在用拳法对攻，他们两人的身法都是很快的，只能是听见空中传来阵阵的音爆之声，这幻境中的高山都是被他们两人的力量推平了，“你现在的对手是我，你根本就没有机会使用七彩神火，而我就算是没有七彩神火，对我自身的实力也不会有任何的影响！可是你就不一样了！你所有的功力都是建立在七彩神火上的，没有了七彩神火，你就什么都不是了！

    “大哥今天似乎是有些奇怪啊，平日的他虽然是实力强大，可是并不会浑身充满了戾气，这种感觉就好像是他被什么人无形控制了一般，我们要不要去帮助他呢，大哥要是在这么下去的话，我担心一定会出事的，这帮助长安是我们的责任，当日是我们一起答应轩辕氏的，但是也不用为了这个就要去伤害长安吧，这样要是传了出去，让天界的人怎么看待我们呢？“小土毕竟是一个十分厚道的人，但是他是有着极高的感知力的，火神大哥就是有些不对劲，一定要想办法阻止他才可以！

    “你说的不错，可是你也知道，现在大哥的实力极强，就算是我们四个一起出手那都不一定是他的对手，而且大哥是什么人，按照他的性子，他是不可能被人控制的！而这样的情况，在很多年前，他败给了鲲鹏之后，不是也出现过吗？一旦出现了这样的情况之后，咱们就什么都不要做了，他自己就可以慢慢的恢复了！”老金倒是很淡定。

    虽然说他的心中也是有一些疑惑的，但他始终都是相信火神大哥在战斗中，绝对不会迷失自己！但实际的情况是，他是真的被人控制了，而唯一能做到这一步的人就只有刺日了，他就是要借助五大元素之神之手干掉长安，而现在这个火神已经是被自己控制了，只要再来一点点，长安这个那人呢就完蛋了，这火神好胜心极强，而且为人也是十分的冲动，若是换作了旁人，自己的计划一定是不能成功的，这火神还真的是自己的好帮手啊，长安，你害死了我的弟子，我现在就用这五大元素之神干掉你，这也算是对得起你了！

    对付你的话，我根本就不用自己出手，只要我愿意的话，有的是人愿意替我出手，之前没有告诉你的是，和做作对，没有一个人会是好下场！只是这些事情他们都是忘记了，不过不要紧，我会通过你让他们想起来了，这火神的力量和魔气极为的相容，这小子难道不是出身天族吗？不错，现在唯一的解释就是izhe火神是来自魔族，不然的话，自己的力量根本就是无法控制一个天族高手，只能是出现强大的反弹之力，而关于火神的出身，再天族上应该是一个秘密了饿，知道的人不多！

    知道火神为什么甘愿被刺日控制吗？就是因为这个男人他掌握了这个唯一的秘密，一旦这个秘密被爆了之后，自己现在拥有的一切都完蛋了！火神打算的很好，只要给长安重创就好，自己和此人并没有什么恩怨，犯不上杀他，等压制住了长安之后，自己就一定会干掉刺日那个男人，只有那个男人自己是绝对不能放过的，可是他当真是可以做到吗？眼前的这个长安实力已经是超越他想象太多了！

    碎石拳经过了长安多年的实战打磨之后，那威力已经是变得极为的犀利了，速度之快，自己根本就是没有任何还手的余地！这小子的功力当真是源源不断地吗？自己自问再消耗战上，有着极高地经验和天赋，但是对上了长安这个小子，自己的这些经验都是无效了，按照自己原本地战法，那是构建出强力地结界，将对方牢牢地困住，可是这长安根本就没有给自己构建结界地机会！

    他总是可以先一步的打碎自己的结界，让自己的战斗节奏混乱，这小子经过了长时间的战斗之后，已经是磨练出了最好的反射神经，加上他也是精通规则之力，自然是可以先一步的封锁住火神所有的招式，如此一来，这根本及时单方面的碾压！战斗的结果自然是不用多看了！

    其余的四大元素之神现在还是没有出手，因为时机不对，他们坚信火神大哥一定是可以完美的完成任务的！“现在你应该相信了吧，你的主子根本就不是长安的对手，刚才他一直都是在防御，一旦这个小子开始了进攻之后，那是任何人都无法抵挡的！虽然这些年我不知道你究竟是经历了什么，但是我看在过去的面子上，让你收手，你可愿意吗？你的实力从前就是充满了破坏力，这一点我是最清楚的，你们的心中究竟是有着什么样的苦衷，你都是可以告诉我的，你可以不相信旁人，难道你连相识多年的大哥都是不相信了吗？”

    原来长安和幽冥玄火都是感觉出了火神的不对劲，火之域中有着一个铁则，那就是火焰之剑是不能战斗的，制定这个规则是是幽冥玄火，当时所有的火焰都是认可了，而这七彩神火对幽冥玄火更是无比的敬重，自然是不会违反的，但他今天竟然是和自己战斗了，这就已经是可以说明问题了，因此，幽冥玄火和长安就是想出了这么一个法子，只有通过战斗，火神才会说真话！

    七彩神火心中早就是不想战斗了，他是绝对不会和大哥动手的，“大哥，你猜测的不错，火神他是被人控制了，其实如果可以的话，他是根本就不愿出手的，可是没有法子，他不这么做，他的秘密就要守不住了，大哥，火神是出身魔族的，这一点，你是知道的，您是火之域的大哥，所有的兄弟姐妹认可的主人，那么他们的出身和实力，你都是会在第一时间知道的！”

    “让我想想啊，控制火神的人难道是刺日吗？除了这个男人我是再也想不到其他的人选了！”七彩神火没有说话，这就是默认了，既然是这样的话，那么这接下来的战斗其实都是没有了任何的意义了，因为他已经是感觉到了，不管是五大元素之神中的谁，只要是和长安交手了，最后的结果就一定会被刺日控制，这还真是一个好计策啊！

    “七彩，你别怕，既然这事情我们已经是知道了，那么自然是要管的，长安，这事情的前后你都是知道了吧，看来，这刺日是不打算让你好好的修炼了，既然是这样的话，那么咱们就出去和他交手一番，直接用实力制服他！”

    原来是这样吗？说起来，这所有的事情的起因都是因为自己了，那么自己是一定要管了，他是不能看着这么好的五个前辈就因为自己的缘故死在了刺日的手上，“火神前辈，所有的事情我都是知道了，这样好了，你将我打败之后，咱们再做一个详细的计划！这刺日不是喜欢躲在角落里看戏吗？那么这一次就让他看个够好了！”

    “四位前辈，火神前辈是被刺日控制了，水神前辈之前说的不错，你们一定是有着什么秘密被他掌握了，你们五个那都是奉了轩辕氏的命令来帮助我的，我不能因为自己和刺日的恩怨，将你们害死，我是不会坐以待毙的！“

    果然是这样吗？那么现在看来就只能是将计就计了，最后长安和火神的战斗结果是长安败了，按照一般人的想法就是，长安现在受伤了，这就是出手的最好机会！但这刺日是一个疯子，他的想法是不一样的，他会给长安疗伤的机会，然后，一点一点的利用长安的愧疚和恐惧，将他消耗而亡！

    终于是再第一阶段看到了自己想要的结果，刺日自然是十分的满意的，“哈哈哈，长安，你也会有今天吗？当你害死我的弟子的时候，可曾想过今日吗？应该是没有的吧，没关系，你心中的内疚和恐惧便是这世上最为锋利的两把利刃，我是一定会好好的利用的，咱们的好戏这才刚刚开始而已，你可千万不要让我失望啊！你要是这么容易就陨落了，那我岂不是要失去很多的乐趣了吗？“

    长安以假死的方式离开了这一处幻境，在临走之前，他的实力终究还是得到了提升，“长安，之前的事情真是对不起了，可惜的是，现在明明是这么重要的时候，我们五个却不能和你并肩作战，真是可惜啊，但是我知道你一定是可以干掉刺日那个男人的！“水神终于是正面说出了自己的心里话。五大元素之神现在都是不能动的，只要动一下，刺日那个男人就会行动！

    但是自己的秘密究竟是怎么让他知道的，这还真是不清楚啊，不过这些事情，已经是没有那么重要了，只有长安干掉了刺日之后，所有的事情才能画上句号。

    就算这五位前辈不这么说，长安也是不会饶了刺日的，长安就是依据五大元素之神和刺日的共鸣现在已经是找到了这个男人的所在地，还真是能藏啊，竟然是藏在了上界的一处荒山中，偏偏这荒山的位置也很好，位于洛无为神之领域的中心地带，周围有着强力的力量做护盾，旁人自然是无法发现他的存在的！

    常年的战斗，让长安对于潜行有着很好的经验，这一处荒山很高，山顶上有着极为霸道的力量，这是刺日的力量，他们两人现在终于是见面了吗？

    “我早就知道你要来，我也知道在幻境中的不过就是一具化身而已，你若是真的死了，红妆那个女人还不得把天都掀翻了！可是她没有这么做，那么唯一合理的解释就是，你暗中离开了，上来吧，算算日子的话，这应该是咱们的第一次见面，我现在还真的是想要看看你究竟是一个什么模样？能被蚩尤看重的男人，这一定是非同凡响了，你害死了我的弟子铜，你的师父蚩尤也是夺走了我魔门门主的位置，这一桩桩一件件，今日索性就做一个了断！“

    这声音充满了戾气，不过当长安看到了刺日的本尊之后，却是发现这个男人极为的年轻，可是眉眼之间的狠辣那是无法隐藏的！“你就是刺日？你的模样倒是和我想象中的不一样！“

    “哈哈哈，这天下除了我之外，还有什么人敢冒充我的名字呢？你倒是比我想象的更加年轻一些，你的神态和那个该死的蚩尤简直就是一模一样，都是那么的让人讨厌！只是我没有想到的是，我赐予了火神那么强大的力量，但是这个男人竟然是在最后关头掉链子，不过这样也好，因为你这个男人最后那是一定要死在我的手上的，他若是杀了你，那么火神也是活不了！“

    “他不是最看重自己的名声吗？好啊，一个出身魔族的人竟然是成为了天界的火神，则会难道不是一个天大的笑话吗？而这个男人是无法承受这个秘密爆发之后的后果的，因此他只能是成为我的棋子！行了，你现在人都是出现在我的眼前了，难道我还怕你飞了吗？现在你有什么本事就尽管使出来好了，蚩尤的传人，我倒是要看看你这些年究竟是学到了蚩尤的几成功力？“

    刺日那可是标准的无形者大师，可以说在潜行和暗杀这一领域中，无人是他的对手，刺日是他的名字也是他的武器，这是一根再寻常不过的袖刺，大约只有一米长，虽然是袖刺，但是刺日从来都没有将它安在袖子上，而这瞬间的功夫，他已经是移动到了长安的面前，这速度比幽灵还快！依靠这样的速度，自然是什么对手都不放在眼里了！

    不过，长安的反应力很快，及时避开了，但眼角还是受伤了，“你不错，能避开我的三连杀！若是旁人的话可能早就完蛋了！可惜啊，你的反应力虽然快，可是速度还是太慢了，只要是被我盯上的人，至今没有一人可以逃离我的手心！“刚刚的那一招不过就是一个幌子，是虚影，刺日的本尊则是在长安的身后，这一招下去，长安必死无疑！

    “当“一道护盾护住了长安的后心，他要是没有万全的准备，他怎么敢来呢？多年实战得来的潜行经验让他化险为夷，”嗖“长安身法快，一记手刀削掉了刺日的一缕头发，同时长安竟然是诡异的消失了，原来，他出现在这里的也仅仅是虚影而已！合理准确的使用虚影，这是每一个无形者都应该掌握也必须掌握的技能，没有熟练的虚影，你自然是无法成为一个合格的无形者！

    这一份经验来自于千年前的无数战斗，这也都是无数豪杰以性命凝聚成的经验！不过，以长安的性子来说，对于无形者这个修炼职业他是没有一丝好感的，此职业的诞生就是有一些修炼者因为天生不适合做战士，但是他们也想战斗，最终是演化出了这么一个职业，虽然没有好印象，但有些手段还是不错的！

    更是在漫长的战斗中，演变出了无形者的诸多流派，例如什么虚影派、速度派、变化派等等，而刺日则是速度派和虚影派的结合，“哈哈哈，好啊，这么多年以来，除了蚩尤之外，你是第二个可以看穿我的招式并且做出反击的人，我现在似乎是有些明白蚩尤为什么会这么看重你了！你小子天生就是一个做无形者的苗子，为什么没有在这方面好好的磨练一番呢？若是没有好的师父，我可以教你啊，只要有我在，你日后一定可以成为有史以来最强的无形者，我现在突然是有了爱才之心，我现在给重新选择的机会，跟我走，我会让你成为最强者，魔门门主算什么？”

    确实，刺日这样的无形者大师，其实是很少见的，稍微指点一二，就可以受用一辈子，这么好的机会，难道长安会舍弃吗？是的，他自然会舍弃，在他的心中，他认可的男人应该是轩辕氏和蚩尤那样的，虽然最终选择的道路不同，但在根本上其实都是为了自己的家园，而这个刺日为的就只有他自己而已，这样的人就是是得到了强大的实力，其实也依然是一个弱者！

    “你现在说的这些难道不是废话吗？难道你的心中对我的选择还不清楚吗？来吧，无形者大师，让我看看你有什么资格可以称为大师！”长安顿时是化作一道银光划过天际，这速度已经是快到了极致，直接是在刺日的脸上留下了一道伤痕！但刺日毕竟是无形者大师，这称号可不是白来的，他居然是和虚影前后夹击直接要干掉长安！

    从这里就是可以看出来，长安和刺日在无形者一道上的区别了，长安主要是以直线行动为主，而此日则是以虚影为主！长安主要是速度派的，这也是无形者最正统的流派！“速度派吗？看来你虽然是没有经过了正统的训练，但是你也达到了无形者大师的地步了！”

    “我原本想着就用虚影就可以干掉你的，但是现在看来这似乎是不太可能的事情了，真是让人感动啊，你可知道我在最开始接触无形者的时候，修炼的就是速度派，只是我的速度太快，至今为止都是没有一个合适的对手，想不到这天下竟然是多了一个你，好啊，真是太好了，我终于是可以用我真正的速度干掉你了！”

    刺日的天赋可不是天生的，而是经过了漫长的磨练和失败才得到的，在这一点上，和长安是有着本质的区别！就算是过去了这么多年，他的身上依然是有着负重铁块的，这么做自然是为了进一步的提升自己的速度，这无形者虽然是主要分为了三大流派，但公认的是速度派是第一，虚影派第二，变化派是第三，发动虚影和变化那都需要时间的，在真正的速度大师前面，就这么一秒钟的时间，就可以改变一切！

    刺日的上身有着诸多的伤痕，这已经是说明，他曾经经历了无数的战斗，他终于是卸下了负重铁块，当真是一身的轻松啊，好久都是没有这样的感觉了！“好小子，你竟然是敢和我比试速度，好吧，现在我就让你知道什么才是真正的速度！”

    “轰”长安根本就不知道自己是发生了什么，他竟然是被击倒了，而刺日的身影依旧是在原地，仿佛是从来就没有移动过一般，但长安知道，这是极高的速度攻击，自己就算是知道，但却无法防御，“怎么了？你对自己的速度不是一向都是很有自信的吗？现在却是害怕了吗？”

    因为高速的移动，已经是产生了道道虚影，此刻长安已经是落入被动局面，这虚影可以不用理会他，长安直接是丢出了酒神剑，在酒神剑气的催动下，他的身法变得更快了！这样强力的冲击刺杀在刺日的额头上留下了一道纹路，“只要你在被我击中一次，你就完蛋了！”长安又何尝不是带着负重的！他在自己的身上施加了加速规则，让自己的速度快倒了足以让空间扭曲的地步！

    扭曲的空间之力加上高速，会有怎么样的破坏力呢？刺日直接是被重创了，喷出一口鲜血！真是不错啊，成名多年，今日倒是第一次受伤！

