    另外一边，自来到代王府之后，程咬金以及房玄龄便一直都在等消息。

    几乎每日都会向彦氏打听。

    然而，从彦氏那里，始终都是得不到丝毫有用的消息。

    不仅如此，纵然他们就待在代王府，可是每日也根本见不到李简本人。

    哪怕是好不容易等到，李简也是视他们为空气，根本不带搭理的。

    久而久之，这两人也是看出了苗头。

    看来，李简根本不会与他们进行交流啊！

    “梁国公，这可怎么办才好？这次陛下等人对我们抱有极大信心，可我们……什么都做不了啊。”

    程咬金一脸难色。

    他本身就是一位武将，不善于做这些事情，尤其是结果还不怎么好，这就更让他难受了。

    只能把希望放在房玄龄身上。

    房玄龄苦笑不已。

    他能有什么办法？

    这件事的主导权，自始至终都是在李简身上。

    要是李简愿意跟他们谈，那自然有的谈，但若是李简不愿意的话……

    那就没辙了。

    “要不，我们再去找找彦氏？”

    程咬金提议。

    经过这几天的相处后，他们对于彦氏的态度还是很清楚的。

    看得出来，彦氏是打心眼里想跟李世民和解，想回长安的。

    可问题是，李简却是个硬骨头。

    因此，想要突破，只能让彦氏再去劝说劝说。

    “没用的。”

    房玄龄摇摇头。

    “以代王的聪明才智，我们知道去找彦氏，难道他就不知道避开彦氏吗？”

    “这几天，不光是我们见不到代王，连彦氏都见不到啊！”

    程咬金一愣。

    他之前倒是没有意识到这一点。

    眼下仔细想想，好像确实是这么回事。

    “那咋办？”

    “回去吧，回军营。”

    房玄龄思索许久，最终只能痛下决心。

    这么一直耽误时间，显然不是个办法。

    陛下那边还在等消息呢，他们也不能一直留在代王府。

    “难道就没有别的办法了？”

    程咬金心有不甘。

    可是见到房玄龄一言不发，他便下意识明白，这位梁国公，确实已经穷途末路了。

    “行吧。”

    只能无奈的答应。

    只是临走之前，房玄龄却不忘见了彦氏一面。

    “我和程将军身负重任，陛下那边还在等我们回去，实在是不能继续待下去了，就此先告辞了。”

    闻言，彦氏不禁面露歉意。

    “梁国公，实在是对不起，在这件事上没能帮上忙。”

    “陛下那边，还望说说情，就说再给简儿一些考虑的时间。”

    李世民还肯给时间吗？

    房玄龄苦笑不已。

    毕竟连他都摸不清楚李世民的心思。

    但彦氏这边好歹是唯一的突破口。

    因此，他还是勉强露出一抹笑容：“放心，我肯定会完完整整的转达你的意思。”

    “那就多谢梁国公了。”

    接着，彦氏跟房玄龄又是一阵寒暄。

    到头了，才安排马车将房玄龄和程咬金送出了代王府。

    “梁国公，虽然我们现在决定回去了，不过等到见到陛下之后，我实在是不知道说什么啊。”

    坐在马车上，程咬金叫苦不迭。

    现在李世民那是暴躁集合体。

    稍微有点不慎，那便是会惹来当头痛骂。

    同时，倒霉一点，说不定李世民还真要拿他们开刀。

    想他程咬金一生都在为大唐效力，久经沙场，也不知道有多少次都是九死一生，从死人堆里边爬出来。

    哪怕是现在，身上都有旧伤未愈呢！

    这要是被李世民给整治了，那可真比窦娥还冤。

    事实上，不光是程咬金犯愁，房玄龄同样是犯愁。

    只是，光犯愁可没什么用，李世民不会听他们解释的，他想要看到的，只是结果。

    “对了！”

    马车疾驰，一路颠簸，倒是使得房玄龄颠簸出了个绝妙的想法。

    “程将军，你胆子大不大？”

    “啥？”

    程咬金先是微微一愣，随后才反应过来。

    不禁哈哈大笑：“梁国公，你可能不了解我们这些武将，我们啥都不大，但唯独就是胆子大，你要是给我代王那种神力，我都敢把这天给捅个窟窿！”

    “既然胆子大，那就好办了。”

    房玄龄暗感满意，不禁露出笑容。

    “怎么，你想到办法了？”

    程咬金面带疑惑。

    “嗯！”

    房玄龄点点头，随之把嘴贴到程咬金耳边，开始小声嘀咕起来。

    唐军军营中。

    李世民，尉迟敬德以及杜如晦等人，正在营帐之中等消息。

    房玄龄他们去了也有好几天的时间，可一直到现在都是没有什么消息传来，这不免使得他们着急。

    看着陛下。

    虽然自始至终都没有袒露过心怀，然而那阴测测的眼神，以及紧皱许久的眉头，皆是可以说明，李世民现在很不爽！

    这不免使得杜如晦以及尉迟敬德心中十分不安。

    要是程咬金他们再不回来的话，只怕陛下就要暴走了啊。

    “报！梁国公他们回来了！”

    正在这个时候，突然外边传来声音。

    当下，不禁使得众人大喜，去了这么久，总算是回来了。

    很快，众人就见到一脸喜色的房玄龄以及程咬金走了进来。

    “陛下，恭喜恭喜，臣等带回来了一件大好事。”

    还不等李世民说话，房玄龄和程咬金就跪在地上向李世民报喜。

    同时，程咬金脸上，也满是灿烂的笑容，甚至，还显得有点兴奋！

    “有什么喜事？”

    李世民心中微动，不禁看着房玄龄。

    而且，他一直高高提起的心，现在也是终于落了下来。

    心中砰砰直跳。

    带着强烈的期待感。

    这次派遣房玄龄和程咬金去找李简。

    其实他心中也是带着一抹期许。

    希望李简能够使眼色，乖乖的束手就擒，将他现在所拥有的东西全都交给大唐。

    毕竟是自己的亲生儿子嘛。

    就算再怎么样，也是会给他一条后路走的。

    李世民也想过了，只要李简肯弃暗投明，向自己低头，那么等回到长安之后，自己自是会委以重任。

    毕竟他现在展现的军事才能以及实力，确实是太可怕，这种神将一般的人物，他不可能不好好使用。

