    孙管事为难自己之事，沐婉婷才是罪魁祸首。

    只不过，之前陆云承诺过林三少，只要这女人不继续自己，便不会将其怎样！

    男儿无信不立，陆云觉得，自己还是需要给林三少一个面子的。

    当然，沐婉婷那女人，如果继续纠缠不休，想要使什么手段来对付自己的话，那就不能怪他下狠手辣手摧花了。

    遁入土中的时候，无法带入活物，这是陆云早已经确认过的一个事实。

    已经彻底断气的孙管事，仅仅只是一具尸体，自然不在其列。

    拽着一具尸体，在大地之中遁行，陆云虽然有些吃力，但是他并未准备将孙管事拖出多远。

    一般情况，别人要找什么物事的话，挖地三尺，便已经算非常夸张。

    孙管事的尸体，陆云直接将其拖到地下六七尺之下，然后顺手丢弃，便已经不再管他。

    至少五万两以上的银子，论起重量来，有着几千斤之多。

    来上几辆马车，将这些银子全部拉走，倒是问题不大。

    不过对陆云而言，这根本就不太现实。

    借助遁地之力，将这些银子一点点往外面搬，这可真不是什么容易事情。

    做事情，不能太绝，陆云深知道这个道理。

    所以，丁字库房内的这些银子，他最终没有全部拿走，十两一锭的银元宝，他非常大气，给财大气粗的林家，留下了一锭，用来压库房。

    装银两的那些大木箱，基本都被他就地藏在林府丁字库房的地底深处。

    不是他不想将这些银子全部带走，只不过，这工程量实在太大了一些，陆云一人之力，根本就难以做到此点。

    当然，他所在的悦来客栈，其地下也藏了一两箱银两，以方便他在需要用钱的时候，随时取用。

    仅仅只是将这些事情做完，他整个人便已经累的不轻。

    回到悦来客栈自己的房间内，陆云倒头便睡。

    ……

    第二天，一大早，林府之中。

    丁字库房门口，十几二十人一脸阴沉，聚集在此。

    就在半个小时之间，有人过来此地，找孙管事有事相商。

    可结果呢？人没找到，却发现丁字库房门那扇厚重铁门，竟然大敞四开着。

    那人因为好奇，往库房里面多看了几眼。

    这一看，那还得了，偌大的一个库房，里面竟然干干净净，本来存放在其中的几万两银子，就剩下一锭，其余银两，已经全部消失不见。

    太岁头上动土这种事情，身为西区四大势力之一的豪门林家，已经好多年没有遇到过了！

    几万两银子，对于林家来说，虽然算不得什么，也就是一个月的收入而已。

    但发生了这种事情，林家高层却依旧震怒，第一时间带人赶到了此地。

    “孙火旺他人呢？丁字库房，可是他负责管理的，如今库房出事，他却找不到人影，他这是想干什么？造反吗？”

    此刻说话的，是一留着八字胡，带着瓜皮帽的中年男子。

    此人叫做林永沧，属于林家嫡系，在他们这一辈人之中，他排名第九，人称林九爷。

    林振东林三少，属于小字辈，他如果在这里，见到林永沧，也得恭恭敬敬喊他一声九叔。

    “九爷息怒，从发现库房出事开始，我们一直都在搜寻孙火旺，只不过，他好似人间蒸发了一般，根本就不见影子！”

    一名留着络腮胡的壮实汉子，此刻一脸惶恐，向林永沧解释道。

    “千防万防，家贼难防，几万两银子，重量足足好几千斤，以我们林府的防守之严密，没有人里应外合的话，你觉得，什么人会有这么大的本事，将这些银两全部搬走？”

    “库房出事，身为库房管事的孙火旺，却突然失踪不见，要么，他是畏罪潜逃，要么，他就是那个内鬼，与外人里应外合，劫走了这批银子。”

    “无论哪一种可能，这件事情，都与孙火旺脱不了关系。”

    “这些年，我们林家韬光养晦，老虎不发威，别人这是将我们林家当成病猫了啊！”

    林永沧冷笑一声，说道。

    身为西区四大势力之一，豪门林家，实力强横，这确实不假，不过与他们齐名的另外几大势力，却也同样不是弱者。

    明面上看起来，林家与其他几大势力，相处还算和睦，并没有什么大的纷争出现。

    但是，这几大势力，在暗地里，却一直都是冲突不断。

    在清风城内的时候，他们还算有所克制，真要到了城外的野地之中，几大势力的队伍一旦遇上，刀剑相向，直接开打，那都是常有的事情。

    对豪门林家有所了解之人，自然知道，丢失个几万两银子，根本就伤不了他们的根本。

    而一般的中小势力，就算借给他们几个胆子，都不敢林家的主意，对他们的库房动手。

    在林永沧看来，库房失窃之事，要么，是其他大势力对他们的试探，要么，就是有什么过江龙，来了他们西区这边，与那孙管事勾结起来，劫走了库房内存放的那几万两银子。

    “封锁我们的地盘，酒楼、客栈、民居，各类场所，一律严查。”

    “凡是携带有大量现银之人，只要确定有一定嫌疑，不用管有没有证据，直接先抓起来再说！”

    “另外，孙火旺此人，明显是关键人物，生要见人，死要见尸，这么大一个人，只要他还在我们势力范围之力，我就不信，他还能逃出我们的搜捕？”

    “还有，最近这几天时间，孙火旺的行踪轨迹，得好好查查，看什么人，与他有过密切接触，他消失之前，最后与他见过面之人，也得好好盘查一番！”

    ……

    眉头紧锁，林永沧一张面孔阴沉如水，他微闭着双目，考虑了好一阵之后，开始向身边众人，一一开口吩咐道。

    几万两现银，不是小数目，这么大一笔银子，想要从林府运往其他地方，要想不留下蛛丝马迹，这实在不是一件容易事情。

    将目标锁定在这笔银子身上，又严查孙火旺此人，林永沧此刻做出的这些应对之法，倒不能说是有错。

    只不过，他根本就未曾想过，有人可以遁入土中，不管是那笔银子，还是孙火旺此人，都深埋在此刻他脚下的大地之中。

