    佛陀闭眼，魔罗入世！

    三年前的暴雨之夜，狂暴的雷霆宛如要把整个世界都为之撕裂。

    在那暴风雨中，那道带凶魔影将那被掘开的坟墓旁的墓碑绑在身上。

    这一背，就是无期！

    这一寻，便是三年！

    “就算是杀尽天下人，我也要将你寻回……”

    圣鎏宫中，魔戮血战。入魔者持握佛门之剑，无情开杀。

    当护生剑不再护生，却是染尽苍生血。

    谁能够想到，三年前悲悯众生远澈明王会成为一位屠杀者。

    而，他背负起如此之多的杀戮罪孽，只为寻到一人。

    “护生之剑，剑护苍生！可我却连你都护不了，我连你都护不了啊……”

    “轰隆！”

    风云裂变，魔潮惊天。

    远澈明王双足踏血，连同着万千绯红的魔翼幻影于天地间展开，接着其摇身旋剑，一道道回波状的剑气横天杀地，掀起一片血色的狂澜。

    “血屠乱神斩！”

    “嘶！”

    “啊！”

    惨叫声不绝于耳，圣鎏宫内唯见肢体横舞，大片的圣鎏宫高手在那至极至强的剑招下被冲杀的四分五裂。

    一层层的剑波形成扫荡之势，入魔者杀伐之力震撼十方圆，血雨纷落下，唯见命丧黄泉。

    战局之外，苏逸辞目睹着远澈明王造就的血腥杀戮，不觉也是眼神有些触动。

    在外人看来，对方凶狠残暴，夺命无情。可是，苏逸辞却是在对方的身上感受到了一股非常悲怆的痛苦。

    他本不该承担这样的罪孽，却又不得不承受！

    他本不该染上众生的鲜血，却又不能不沾染！

    当护生剑不再护生，当良善之人不再良善，必将酿造出更大的祸患。

    “佛近魔，人伤佛，世人难渡！魔信佛，人杀魔，众生该诛……”

    远澈明王话锋凌厉，震怒交错，他两眼血红，长发乱舞。

    “把她还回来！”

    魔罗怒喝，血染不绝！

    远澈明王不断开杀，圣鎏宫内，血流成河。

    世人难渡，众生该诛，内心的恨，内心的痛，令圣鎏宫开出一条条血色道途。

    看着被屠戮不止的圣鎏宫之人，五大脉门之主的可谓是惊怒交加。

    宇文雄，蓝鄂，汲峯等人的眼神格外的冰冷森寒。

    “可恶啊……”火门之主汲峯两眼涌动着赤焰，其五指握拳，赤色战袍下掀起一片火潮。

    “该死的东西，给我止杀，交命！”

    话音落下，汲峯直接是凌天而起，伴随着炙热的气流扩天散地，重重的火翼随之炸开，接着，火门之主汲峯俯冲直下，就像是一尊庞大的凶禽影刃斩向下方的远澈明王。

    “赤流暴杀斩！”

    灼热的气息譬如陨石落天般破开下方的血色战场，汲峯出手便是至极杀招，爆发夺命威能。

    “堕落的东西，死来！”

    一声怒喝，火翼结结实实的轰击在了远澈明王的身前。

    “轰隆！”

    地裂八方，怒瀑飞潮。大地寸寸炸开，亿万碎石迅速的脱离了地心引力，连同着火舞升上高空。

    庞大的火翼影刃下，远澈明王背负着石碑，护生剑横挡在身前，弧圈状的剑盾与之庞大的火翼影刃产生着激烈无比的力量交摧。

    远澈明王眼神幽暗，其冷冷的直视着那火翼内部的汲峯。

    “为什么要带走她？为什么连她死了都不放过……”

    “哼！”汲峯面色阴沉，其脸上泛着尤为冰冷的笑意，“想知道吗？下去问阎王爷吧！”

    “喝！”

    又是一声暴喝，汲峯爆发出来的威能更甚，火翼状的赤焰影刃再次形成可怕的力量重压。

    “砰……”的一声巨响，远澈明王身下再陷三尺，汹涌澎湃的巨力如陨石引爆。

    如云扩散的炙热火潮令天地间形成一片焦土，两道身影即刻拉开身位。

    远澈明王倒退十几丈，尽管体内气血上涌，嘴角见红，但他的眼神仍旧是没有任何的变化。

    “罪魁祸首……”护生剑一转，剑气激荡，破开火焰禁区，“该斩！”

    “你有那个本事吗？”汲峯再起杀招，猛烈强攻比之刚才更为迅猛，“杀了我圣鎏宫那么多的人，今日定然要将你碎尸万段……”

    “流火星陨掌！”

    流火领域扩散，战局之中犹如掀起了一股赤流暴风。

    汲峯掌势催命，一道道火焰流影好似龙蟒般钻入掌心，霎那间，他的整条掌臂都变成了岩浆色泽，甚至每一道掌纹都犹如可怕的岩浆纹。

    面对汲峯的震怒杀招，远澈明王却是暴杀之气更甚。

    “魔皇异元斩！”

    佛剑一动，万千血翼魔纹融入剑中，远澈明王一剑祭出，磅礴剑势爆冲而出。

    庞大的剑影就像是血色的光刃，一路冲爆层层的地表，与之汲峯的掌势交摧在一起。

    “轰！”

    掌劲，剑气形成剧烈的巨力对冲，雄浑的气波交织乱泄，汲峯的掌势陡然崩碎，其整个人都跟着剧烈一震，直接被劈退百丈。

    “杀！”

    远澈明王再次追出一剑，剑气贯出，就像一束追溯万年岁月的星辰光梭。

    汲峯脸色一变，仓促之际，连忙闪避。

    强势的剑波随之扫在了圣鎏宫内的一座城楼之上，壮观气派的城楼当即被一分为二，主体崩离。

    感受到入魔者的强大之处，另外四位门主的心头也是暗惊不已。

    “此魔比预料中的更难应付！”

    “没想到在和神道院三位上师大战过后，他竟还能保存这般的战力。”

    “别拖延了，我们联手将他击杀！”

    “……”

    没有任何的犹豫，宇文雄，蓝鄂等另外四大脉门之主纷纷飞身而下，携带强大的气势闯入战局。

    圣鎏宫五大脉门之主至此全部出手，欲要斩魔。

    战局之外。

    苏逸辞目睹前方的那愈发激烈的战局，心中也是难压惊意。

    于此同时，一道身上焕发着紫芒的灵秀倩影亦是赶到了这里。

    “怎么样了？”楚云衣抵达苏逸辞的身边询问道。

    苏逸辞眼中一闪幽光，“你怎么来了？”

    楚云衣未答，她目睹到那满城的残肢断臂，尸横遍地，一张俏脸顿时有些苍白。

    “远澈明王杀了这么多人吗？”

    苏逸辞微微摇头，“这还只是一个开始……”

