    王小二跟着男人上了一辆黑色轿车，两个人上车以后，司机马上启动车子，很快就把两个人带进了一个高级别墅区。

    轿车停在了一栋高级别墅的大门外，下了车，男人还是很客气的走在旁边，为王小二带路。

    “这是我们老板的家，老板和老板娘就在里面，王先生请！”

    站在大门外时，王小二就看到院子里黑气缭绕，进了大门更是觉得阵阵凉风往骨缝里钻。

    王小二心中轻叹，万事皆有因果，那瓷瓶最后被这家人请回家，看来也不冤。

    这满院子的怨气，也不知道积攒了多久，竟然隐隐要成气候了。

    知道王小二被请回来，女主人很快就迎了出来。

    “王先生感谢您能来，里面请。”

    王小二站在院子里，盯着一个小花坛看，摆了摆手，“不着急进去。有些事情，咱们得提前说好。”

    女人闻言一愣，半挂着笑脸问：“您提的那个条件，我不是已经答应了吗。您还有什么其他条件？”

    “不错！的确有条件！”顿了顿，王小二又说，“无论我问什么，你必须跟我说实话，但凡有一句假话，我都救不了你丈夫！”

    女人以为王小二会提出什么苛刻的条件，本来已经冷了脸，听王小二提出了一个这样的条件，又连忙换上笑脸，马上应承，“没问题！无论您说什么，我一定知无不言言无不尽！一定说实话！”

    得到了女人的保证，王小二才跟着女人进了屋。

    “我老公在楼上，您随我来！”女人走在前面，说着就上了楼。

    王小二紧随其后，也抬腿要往楼上走，左脚刚刚踏上第一阶楼梯，就听到吱嘎一声。

    那种吱嘎吱嘎的声音，只有年久的木楼梯才会发出，可他家的楼梯是混凝土浇筑而成，外层又铺上了瓷砖，不可能发的出那种声音。

    王小二以为自己听错了，可继续往上走，每走一步，都能听到那种吱嘎的声音响起。不停的走，那吱嘎吱嘎的声音就不停的响起。

    “你们搬来这里多久了？”王小二边上楼边问。

    女人回头，说：“搬来快两年了。”

    两年？两年应该不至于养出这么邪的东西。

    “您知道这片别墅区盖了多久了吗？”

    女人颔首，说：“这片别墅区在南林是最有名的高级住宅区，被人们称为南林御苑，很多有钱人都以能住进这里作为炫耀的资本，可就算有钱，都不一定能买到这里的房子。”

    “有钱为什么还买不到？”

    “这片别墅区虽然很大，可房子就那么几间！那么多人都想住进来，自然要慢慢等了！”

    “既然很难买到房子，你们又是怎么住进来的呢？”

    女人颇为得意的说：“我老公是房地产商，认识的人很多。说起来，也许是我们运气比较好。

    这房子之前的房主做生意赔了钱，着急把这房子出手，刚好有人知道我老公打算买这里的房子，就把那个人介绍给了我老公。”

    王小二暗暗摇头，这可不是什么好运气！恐怕那个中间搭桥的人，安的也不是什么好心。

    这种凶宅还敢往外卖，胆子真是够大的。

    说着话，女人打开了一个房间的门，房间里昏暗无光，女人的丈夫就躺在床上，一脸死气。

    就算是躺在床上，动不了，男人的怀里还是紧紧的抱着那支七孔瓷瓶。

    七孔瓷瓶散发出的黑气，把男人紧紧的包裹住，那男人就快要被它害死了。

    王小二往床上看了一眼，又退后一步，把门给关上了。

    “他这样多久了？”王小二问。

    女人见王小二这么着急的退出来，以为自己的丈夫已经没救了，脸色就垮了下来。

    “他把那瓶子带回来也没几天！

    第一天回来的时候还好好的，就是一个人有时候大笑，有时候又很安静。我看他虽然有点不正常，可也没往心里去。

    后来，他一直不吃不喝的，就只抱着那支瓶子发呆。我这才发现，他真的是不对劲了。

    之后又听几个认识的人提起那天拍卖场里发生的事儿，我想，应该是他买回的这支瓶子有问题。

    我想把那瓶子抢过来砸了，抢了几次，他都不肯松手，为了那瓶子他还打了我。

    你看看，我被他打的。”

    女人说着，把她胳膊上的伤亮出来给王小二看。

    “他一直不吃不喝，人很快就扛不住昏倒了。眼看他越来越虚弱，我急的不行。只好到处去找人问，那天在拍卖场里到底发生了什么。

    有人说起了你，所以我就找人出去打听。

    您看，他现在这样了，我该怎么办？”

    听了女人的话，王小二沉吟片刻，道：“院子里的小花园里，你们埋了什么东西？”

    “院里的小花园？您是说那里面有东西？我们搬来以后，这房子的所有东西，我们都没动过！里面有啥东西，我也不知道。

    我说的是实话！”

    看女人焦急的样子，王小二暂时相信了她的话。

    他抬头看了看房子四周的墙壁，说：“这个山顶小区的风水确实不错，而且，在众多别墅中，也属你们家这栋房子的风水最好。

    可问题也恰好出在这！”

    “王先生看出了什么问题？”女人追问。

    王小二继续说，“如果我猜得不错，在这个小区施工之前，在你们这栋房子的位置，应该还有一栋老房子！

    开发商为了建立新的小区，把原来的老房子拆掉了。”

    女人点了点头，“这种拆旧房子，盖新房子的事太常见了！我们家的这位就是个房地产商，这种事情也做过很多。”

    王小二冷笑，“正因为见得多，做的也多，所以报应来的也会更快！”

    女人见王小二出口不善，冷了脸说：”您这是什么意思！您这是说我们缺德啊？“

    ”你们想赖账，如今也也赖不掉了！你老公的遭遇，就是最好的证明。“

    王小二的话虽然不好听，可老公的命还指望着他，女人虽然生气，却又不得不放低了姿态，继续求他。

    ”王先生，如今事情已然这样了，您既然来了，好歹给我们想想办法。“

    ”既然我说什么你都觉得我是在夸大其词，觉得我是在贬低你，那我就把我看到的，一五一十的告诉你好了！“

    女人神经质的东瞧瞧西看看，往王小二身边凑了凑，问：“王先生，你的意思是，我们这房子里有不干净的东西？”

    王小二很肯定的点头，说：“你老公作为房地产开发商，在开发新楼盘施工的时候，肯定没少拆过别人家的房子。那些搬走的拆迁户，有的是自愿搬走，有的还是被强迫搬走的。

    那些自愿搬走的就不说了，可是那些不愿意搬走，最后却被强迫搬走的人，心里肯定不痛快。

    人都是护短的，看着活着的人不痛快，家里已经去世的那些人也会出来打抱不平。

    就算一个拆迁户里出一个人来你们家里捣乱，你们拆了人家那么多房子，得有多少人来你们家捣乱？

    活人为阳，死人为阴。

    你们家里死人越聚越多，你们俩的身上阴气就会越来越重。阴气一重，就容易走霉运，什么不好的事情都能落在你们身上！”

    女人听了王小二的话，脸色十分难看，低声分辨道：“可是，我们拆别人房子也是给了钱的！”

    王小二摇了摇头，说：“你们是给了钱，可这世界上没有强买强卖的道理。有些不愿意签合同的拆迁户，你老公让小混混每天去骚扰，最后把人家吓怕了，人家才同意签合同。

    活着的人咽下了这个哑巴亏，可他们家的老祖先可不想就这么算了。”

    王小二说着，往旁边的墙角一指，“你看看，那些拆迁户的老祖先都在那，他们已经跟在你们身边好几年了，你还能走好运吗？”

    女人闻言向那昏暗的角落看去，可是她什么也看不到，但还是被王小二的话吓的瑟瑟发抖。

    “你老公的事业现在还没有走下坡路，那是因为你们俩的福报还没有用完，等到福报用完的那一天，他的事业会垮的很快。他赚了那么多昧心钱，以后也会连累你，连你也得跟着他吃苦！”

    王小二看着女人脸上多变的颜色，心里痛快了不少，继续说：“这栋房子虽然好，可你应该不知道吧？这可是一栋鬼宅！”

    “鬼宅？”女人的嘴唇哆嗦着，不愿意相信，“怎么可能是鬼宅！这里明明什么都没有！”

    王小二拿出一张纸符，“要不我现在给你开了阴阳眼，你自己看一下？”

    女人连连摇头，“我不看！我只是个女人，我懂什么！这都怪他！”

    “行了，你也别光怨别人。你是他的贤内助，你应该协助他管理好他的事业，可你只知道花钱，别的什么都不管。就算他在外面花天酒地、胡作非为也你全装作看不见！

    如今，出了事，你只怪他自己，这对他来说，也不算公平吧！”

