    罗睺证道和魔界出世在整个洪荒世界之中，算得上是一件大事。

    不过魔界和罗睺的影响，要在过很长一段时间才能够显现出来。

    等到有一天，罗睺将魔界彻底稳固住，洪荒世界之中的修士才会发现魔界的可怕。

    至于现在，洪荒世界仍在享受着巫妖大战间隙，难得的宁静。

    在这段时光里，妖族的帝俊并非什么都没有做。

    除了周天星辰大阵之外，帝俊也在尝试着履行他作为天庭之主的责任。

    其中，帝俊所做的最重要的事情，就是利用他天生的太阳星的权柄，以及它他作为天庭之主、星空之主的权限，让日月轮转。

    从此，洪荒世界有了稳定的黑夜和白天的交替。

    这对于洪荒世界的一众普通生灵来说，算得上是一件喜事。

    因为之前的洪荒世界，白天黑夜并不分明。

    太阳精气太过炙热，难以吸收。

    可太阴月华则恰恰相反，它温润平和，是最适合普通生灵吸收消化的能量来源之一。

    在这方面的作为，洪荒世界之中的其他修士恐怕都没有帝俊这样的能力。

    哪怕是玄源都未必能够做到这点。

    只有帝俊，他出身太阳星，在迎娶羲和之后，他们一阴一阳，共同操持着太阳太阴二星的权柄。

    在他们的努力下，太阳和太阴才得以轮转。

    可以说，单单凭借这件事情，就足以让帝俊的天庭之主的地位稳定很长一段时间。

    至少不会被天庭之主的权责逼迫，不得不和巫族开战。

    而在完成了这件事情之后，帝俊仿佛打开了新世界的大门，明白了天庭之主的另外一种履行职责的形式。

    其实帝俊的行为和猜想并没有错。

    作为天庭之主，为洪荒世界定下各种规矩，其实也是天庭之主的一项使命。

    在用日月区分白天黑夜之后，帝俊又在不久之后，利用星空之中的各种星宿，完成了对洪荒世界方位的另外一种定位。

    帝俊的这些举动，在一部分洪荒修士看来不务正业。

    可在玄源看来，帝俊已经走在了天庭之主的正确的路上了。

    如果继续发展下去，帝俊的这些举动将为他带来难以想象的收获。

    哪怕这些收获是不断累积的，会随着时间的流逝慢慢发挥出它的作用。

    恐怕就连帝俊，都未必清楚自己的这些动作意味着什么，对于洪荒世界的影响有多大。

    虽然大家都知道要用发展的眼光来看问题，可大部分人能够看到的未来，都是自己够得着的未来。

    至于更遥远的未来，对于当下的人来说没有太大的意义。

    事实也是如此。

    等到帝俊的动作随着日积月累渐渐发挥出它的威能的时候，帝俊大概率已经从天庭之主的位置上下来了。

    甚至有可能已经身死道消了。

    作为天地大劫首当其冲的人物，很少有修士能够在天地大劫结束之中幸免。

    不是谁都是罗睺，不是谁都有罗睺这样的手段。

    甚至可以说罗睺的手段也不过是洪荒发展大势下的一枚棋子罢了。

    顶多是他把握到了属于他的那一线生机。

    至于帝俊能否把握到属于他的那一线生机，玄源心中是持否定态度的。

    毕竟有着自己的虎视眈眈，帝俊很难在天庭之主的位置上坐稳。

    更别提哪怕没有玄源的存在，帝俊也大概率会陨落在这场天地大劫之中。

    洪荒世界的其他修士或许感知不到。

    可玄源和鸿钧这样的混元修士就能够从巫族聚集地之中，感知到那一丝丝煞气。

    这样的煞气，正是巫族的十二都天神煞大阵不断传出的气息。

    也就是玄源从洪荒世界天道那里获得了相应的信息，洪荒世界之中，恐怕没有几个人知道这件事情。

    如果妖族和巫族冲突一起，恐怕洪荒世界之中的大多数修士都会惊掉眼球。

    因为巫族是出了名的只修肉身法则之道。

    没有人能够想到巫族还有着这样的阵道手段。

    ……

    这样平静的时光，也不是谁都有心思慢慢修行的。

    有些修士就处在修行的关键时刻，可是每每不得其法。

    其中，拥有鸿蒙紫气的三清、女娲、接引、准提、红云七人更是如此。

    原本他们的修行一直循序渐进，也十分有耐心。

    可是随着之前妖族周天星辰大阵的出现，让他们明白了眼下的洪荒对于自己来说并没有想象之中那样的安全。

    哪怕他们知道自己不主动招惹妖族，他们就不会选择在这种情况下和自己动手。

    可是对于他们这样骄傲的修士来说，能够允许自己落后于前辈，可却无法容忍自己落后于同阶修士。

    也就是他们这些人在之前得到了听玄源和鸿钧讲道的机会，让他们在修行速度上勉强跟上了作为天地主角的巫妖二族高层的脚步。

    不然按照玄源他们之前经历天地大劫的结果来看。

    如果不在主动投身天地大劫，那自己会在天地大劫之中被天地大劫的主角所拉开一段差距。

    只能说这一代修士确实被洪荒世界天道所偏爱，也或许是他们正好出世在洪荒世界发展的关键节点。

    在他们拿到了鸿蒙紫气之后，洪荒世界的天道其实也是希望他们能够尽快参悟鸿蒙紫气的玄妙，证道成圣。

    这样一来，这些圣人就将会成为洪荒世界天道最好的代言人，能够遵循洪荒世界天道的意志行事。

    洪荒世界的天道也就能够在玄源和鸿钧成圣之后，仍然对洪荒世界的天地大势拥有一定的掌控力。

    别看玄源和鸿钧现在老老实实的按照洪荒世界天道的发展在行事。

    其实他们两人在证道混元之后，已经拥有一部分掀翻棋盘的能力了。

    如果玄源或者鸿钧想，他们完全可以在天地大劫还没有进入高潮之前，强行击杀巫妖二族的一众高层。

    他们是有这样的能力的。

    在这之后，哪怕洪荒世界的天地本能会对他们降下惩罚，可这已经是后话了。

    至少在他们动手之时，洪荒世界的发展已经被打破、洪荒世界的自我调节也被打破了。

    不过是因为玄源和鸿钧本身的性格，以及他们权衡利弊之后才没有出手掀翻棋盘的打算。

    可尽管如此，洪荒世界的天道本能也能够隐隐的感知到洪荒世界的力量失衡。

    毕竟洪荒世界天道本身是无法直接出手的，它只能够通过各种介质才能够直接施加影响。

    而一般的介质，根本无法阻挡玄源和鸿钧的脚步。

    可如果是圣人的话，在洪荒世界之中还是能够和玄源以及鸿钧过一过手的。

    哪怕他们的成功有一部分玄源和鸿钧讲道的因素。

    可在这种关键的时刻，他们作为圣人其实没有选择。

    ……

    这些拥有鸿蒙紫气的修士大多数都能够沉得下心。

    可作为拥有鸿蒙紫气的修士之中最为特殊的存在，女娲近期感觉异常躁动。

    毕竟女娲乃是这些拥有鸿蒙紫气的修士之中，唯一一位加入巫妖二族的修士。

    她几次从妖族身上获得的收获，以及她持续不断获得的天气气运加持。

    让她在一众拥有鸿蒙紫气修士之中脱颖而出，成为修为最高存在

    在加上她本身天赋才情乃是洪荒世界顶尖水平。

    在这些年的修行之中，她隐隐能够感觉到自己前方的路。

    可是却又如何也够不着。

    再加上投身妖族之后，她难免受到妖族的影响。

    多种情况混合之后，就导致了她近期的骄躁。

    这种感觉玄源其实也有过。

    之前每一次在瓶颈面前，或者是天地大劫进入到关键时刻，自己如深陷泥滩一样。

    在这种处境之下，也越发考验修士的心性，以及修士把握机缘的能力。

    很显然，女娲现在要么是道心有所波动，要么是感受到了机缘的存在。

    在这种情况下，女娲停下了自己的修行，开始放缓自己的节奏。

    希望用一段休息时间，来抚平自己内心的波澜。

    这样的选择并没有任何问题，特殊是在天地大劫并且自己深陷其中之时。

    ……

    随着巫族和妖族在各自大阵上获得了相应的突破。

    巫族和妖族高层对于巫族和妖族中下层的控制也在减轻。

    这就导致了巫族和妖族中下层之间的斗争又开始增多。

    哪怕没有巫族和妖族的高层下场，可也让洪荒世界的宁静就此被打破。

    到了这个时候，洪荒世界的所有修士都明白。

    巫族和妖族的第二次大战即将开启。

    不过没有人知道，这一次的大战会不会是天地大劫的终点，会不会是巫妖二族决出胜负之时。

    或许只有玄源清楚，这并不会是巫妖二族的终点。

    因为玄源自己还没有做好成为天帝的所有准备，而鸿钧也没有做好合道的准备。

    在玄源和鸿钧都没有想要让天地大劫这么快就结束的情况下，这场天地大劫当然不会就此结束。

    至于鸿钧为何没有准备好，那时因为三清等人还没有成圣，鸿钧合道之后洪荒世界将会缺少能够限制玄源的力量。

    玄源没有准备好，是因为现在就让天地大劫结束的话，鸿钧不合道自己就无法保证顺利坐上天帝之位。

    所以，哪怕玄源和鸿钧没有交流，可这一次的天地大劫结局已经注定。

    甚至这次天地大劫的获利最多的修士只能是拥有鸿蒙紫气，拥有成圣机缘的修士。

    眼下的洪荒世界，当玄源和鸿钧达成一致之时，这个决定就是洪荒世界的宿命。

    哪怕玄源和鸿钧并没有直接交流，只是各自有了各自的想法。

    斗争多了，总归会擦枪走火。

    巫妖二族的摩擦也是如此。

    这天，巫妖二族的一次局部战斗突然之间不断扩大规模。

    巫妖二族的高层在没有准备的情况下被迫卷入这场战争。

    甚至巫妖二族的高层在战斗开始之时，要么在洪荒之中游历，要么在闭关修行之中。

    可因为这场突然爆发的战斗，巫妖二族的高层不得不中断他们的计划，立刻赶到战斗现场。

    巫妖二族的高层几乎在同一时间抵达战场。

    随着巫妖二族高层的到来，正处在战斗之中的巫妖二族修士不由得开始分成了两个阵营。

    巫族和妖族彼此对立，等待着两族高层的命令。

    虽然这一場戰争不在巫族和妖族高層的计划之后。

    可是事到如今，也由不得他们退缩了。

    正好妖族的周天星辰大阵和巫族的十二都天神煞大阵已经基本完善。

    双方高层一直都有试阵的想法，可惜一直没有机会。

    到了现在，既然命中有这一场战斗，那他们也想要让他们的大阵在洪荒世界之中留下鲜明的一笔。

    这一次的战斗，没有试探。

    在战斗一开始，妖族的高层以及众多星神立刻按照周天星辰大阵的布置落脚。

    几乎在一个瞬间之内，妖族的周天星辰大阵就此布下。

    与此同时，巫族的十二都天神煞大阵也開启了他们的第一次亮相。

    妖族的周天星辰大阵屹立于九天之上，势如万钧。

    巫族的十二都天神煞大阵则是脚踩洪荒大地，一道肉身虚影犹如盘古复生，足以顶天立地。

    如果说妖族的周天星辰大阵在上次大战之后又得到了完善，如漫天繁星一般。

    那巫族的十二都天神煞大阵的肉身虚影，就尽显肉身之道的玄妙。

    在一旁观看巫妖的大战的准圣大神通者的眼中。

    妖族的周天星辰大阵道尽了星辰之道的玄妙。

    巫族的十二都天神煞大阵则是演练出了肉身之道的修行要点。

    虽然这两个大阵都只是引而不发。

    可洪荒世界之中的修士没有人能够轻视这两个阵法的威力。

    哪怕只是直视这两个阵法，都足以令人为之心惊。

    就连玄源，都在这个时候停下了自己的修行，分出一部分精力到了这两个大阵之上。

    可以说，这两个大阵单单是看现在的水平，就已经可以称得上是洪荒世界的顶峰了。

    哪怕是玄源见识过的诛仙剑阵，也不过是这个层次罢了。

    而巫妖二族的这两个大阵一立，显然不会只是为了在这里对峙。

    大战一触即发。

