
　　江云手中的书“啪”地一声掉在地上，她眯着眼睛，像是不敢相信一样，看了很久才确认，面前俊秀挺拔的年轻人是以前那个窝在她怀里撒娇的小胖墩。

　　“小……小川？”她声音有些沙哑，刚喊出这个名字，眼泪就掉了下来。

　　江临川再也忍不住，直接冲过去，跪在她的躺椅旁，握着她干瘦的手指，声音哽咽：“姑姑，对不起，小川来晚了，让你受了那么多的苦。”

　　江云一句话都说不出来，不停地用手梳理着江临川的头发，像小时候一样，心里涌动着狂喜和不可置信。

　　她二十多年没有回过江家，当年那个喜欢缠着她要糖吃的小胖墩已经扮成这么俊秀出色的小伙了。

　　沈月西看着两人不知所措，又欣喜若狂的样子，心里也有些心酸，鼻头发涩。顾云深察觉到她的心情，大手扶着她的后脑，将她揽进怀里。

　　沈月西窝心极了，小脸蹭着顾云深的胸膛，小声道：“以前我只能和妈妈相依为命，现在我有了你，还有了表哥，舅舅舅妈，外公外婆，顾云深，我真的好高兴。”

　　顾云深胸口一阵发热，揽着她，在她额头印上一吻：“会好的，一切都会好的。”

　　过了很久，两人的情绪才平复下来，沈月西看着两人眼圈红红，鼻尖红红的样子，忍不住轻笑了一声，让人拿了冷毛巾过来，给他们做着冰敷。

　　江临川见了江云，没有了最开始那股子矜贵冷傲的气质，整个人就像是小孩子一样，嘴里巴巴说个不停，说着这些年家里的一些事情。

　　江云慈爱地看着他，眼里满是思念：“老爷子和老太太身体可还好？”

　　江临川动作滞了一下，拿着冷毛巾，低下头：“爷爷奶奶身体一向硬朗，当年姑姑失踪，他们两个老人大病了一场，虽然身体还好，但是精神大不如前了，这么多年，家里人都一直在找您。”

　　江云眼里满是悔恨，眼圈又红了，嘴唇动了动，半晌才轻声说道：“是我不孝，对不住他们，还连累两位老人到处为我奔波，我真是，真是该死！”

　　江临川紧张地握住她的手，笑容乖巧：“姑姑，你乱说什么，要是爷爷奶奶知道我找到了您，一定会非常高兴，估计明早饭都能多吃两碗。还有西西……”

　　他笑着望向沈月西，满是宠溺：“江家女儿一向很少，要是西西能过去，一定被爷爷奶奶和我爸妈当眼珠子疼。”

　　沈月西甜甜笑了一下，精致的小脸更显得异常漂亮。

　　顾云深眼神深了深，突然低声开口：“那我得更加努力了，万一配不上西西，不然我怕外公外婆和舅舅舅妈把我打出去。”

　　这话一出，在场的人都笑了。

　　江临川不雅地朝他翻了个白眼，这小子明显是得了便宜还卖乖，西西现在已经嫁给他了，对他死心塌地，江家人还能拆散他们不成。

　　几人说了一会话，江云神色有些发困，江临川注意到她微微打了个哈欠，连忙止住了话头：“姑姑，时间不早了，您休息吧，我明天再来看您。以后江家也要搬到晋城了，我们相处的日子可多着呢。”

　　江云点了点头，依依不舍看着几人，眼里都是笑意。

　　这三个孩子，她每个都很喜欢，希望他们永远都没有忧虑，平安喜乐。

　　临走前，江临川犹豫了一下，问道：“姑姑，我找到你的事，要不要今晚告诉港城那边。”

　　江云秀美微蹙，紧张地咬了咬下唇，她年纪不小了，但是做出这些小动作，还向以前年轻时一样，江临川心里暖烘烘的。

　　果然像西西说的，无论时间多了多久，她永远都是自己的小姑姑。

　　江云犹豫了一下，才看向他：“先……先别告诉了吧，我现在气色不太好，老爷子他们看了会担心，你不是说江家过几个月就搬过来了吗，到时候有大把的时间，我……我不想让他们看到我这么狼狈的样子。”

　　她眼里有些局促，紧张不安地看向他，小心翼翼怕自己说错话的样子。

　　江临川又心酸了，他的小姑姑这些年到底经历了什么，会变成现在这幅样子，他真是想杀了沈慕江的心都有了。

　　几人走出别墅，江临川抬头看过去，发现江云还站在阳台上看他们，他笑着朝阳台挥了挥手，喊道：“您早点休息，明天见。”

　　看着江云房间的灯暗了下来，江临川才收回手，脸上的笑容收了起来，又变成之前高不可攀的贵公子。

　　“说说吧，姑姑她到底得了什么病？”

　　他脸色很不好，之前一心想见江云，他没有多加注意，出来的时候发现，隔壁有个房间，里面放着一批最新的医疗器械，有很多都是重症患者才会用得到的。

　　江云和他说话的时候，总是没几分钟就会大喘气，哪怕她掩饰地很好，江临川心细，发现了，但是没有点破。

　　沈月西手指紧了紧，浑身发冷，顾云深把江云的病情简单说了一下。

　　“砰”地一声，江临川右手握拳，狠狠地砸向旁边的树干，坚硬的树干都被打得微微凹陷，可见他有多生气。

　　“沈慕江……他怎么敢，他怎么敢这么对姑姑！”

　　江临川咬牙切齿，声音阴寒。

　　不远处的保安原本注意到动静，准备过来看看情况，看见江临川脸上的戾气后，识相地默默退开了。

　　“看来今天宴会上，我还是太仁慈了。”江临川收回手，情绪已经平复了很多。

　　沈月西看见他骨节上鲜血淋漓的伤口，惊呼一声，连忙冲过去：“表哥，你手受伤了。”

　　“没事，不疼！”江临川看见她满脸焦急的模样，硬逼着自己笑了笑，用未受伤的手摸了摸她的头发：“比起姑姑受的苦，这不算什么，我会给姑姑讨回公道的。”

　　沈月西看着他俊秀的眉眼满是冷冽和戾气，但是心里却觉得十分温暖，这世上还有很多人和她一样关心着妈妈，真好。

　　……

　　沈子璇回到沈家，本来很生气想和沈慕江争吵几句，发现他脸色阴寒，非常可怕，识趣地没有开口。

　　沈慕江阴戾地看着关晴：“你满意了？是不是看到我们沈家破产你就心满意足了？”

　　关晴原本还有些愧疚，但是见他这幅阴阳怪气的模样，顿时一下子怒火三丈：“沈慕江，你什么意思，你现在是在怪我？我告诉你，就算今天我没有拉着你过去，江家也会查到你做的那些事，同样也会针对沈家，这事情归根究底还是你的错，要不是你当初见色起意，会出这么多事？”

　　她嗓门很大，家里的仆人都纷纷停下手中的活，悄悄瞄了过来。

　　沈慕江注意到这些好奇探究的视线，气都不打一处来，狠狠地甩了关晴一巴掌：“你闭嘴！”

　　关晴被这一巴掌打蒙了，脸上火辣辣地疼痛让她反应过来，她捂着脸不可置信地看向沈慕江：“你打我，你竟然打我，姓沈的，你可真行，当然要不是我们关家扶持，你能坐到现在这个位置？怎么，你看我娘家没落了，江家家世好，你就想抛弃我找江云，我告诉你，门都没有。沈家夫人的位置只能是我的，谁都拿不走。”

　　关晴在他面前从来温柔小意，就算偶尔强势，也会顺着他的心，沈慕江从来没见过她这幅模样，气得浑身发抖：“你，你这个泼妇！”

　　“我是泼妇！”关晴笑了一声，盘好的头发已经散乱地不成样子：“我要是泼妇，你就是个彻头彻尾的小人。”

　　两人不顾形象地争吵着，以往的和睦仿佛如过眼云烟一样，沈子璇神色木然，她现在心里乱的很，哪怕妈妈一再保证，她还是害怕，害怕自己会嫁给顾云泽那个废物。

　　耳边全是乱糟糟的争吵声，还有两人互摔东西打骂的声音，沈子璇眼神狠厉阴毒。

　　这一切都怪沈月西，要是没有沈月西，也许嫁给顾云深的就是她。爸妈关系不会变成现在这幅模样，沈月西这个小贱人和她妈一样贱，他们破坏了她的家，她绝对不会放过她们母女两人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的顾少的替嫁甜妻更新，第86章 是我太仁慈了免费阅读。https://xs.23sk.com 