    虽然主子不行，但不得不说手下的人办事效率还是很快的。

    没多久，今日份所需的灵果和药酒就已经准备好了。

    离醉将小狐狸暂时托付给时衡，然后将那些东西收起，独自一人去了后山。

    去投喂凶兽没有丝毫难度，但难的是透过封印形成的结界，将这些东西投喂给水底的那只凶兽。

    时衡办不到这一点，再加上他方才被离醉教训了一顿，此时有些萎靡不振，于是最后去的自然而然就成了离醉。

    原本桃七是想跟着去的，但离醉不由分说地把她交给了时衡照看，丝毫不打算让她也跟着去。想着他此前为她做的那一切，桃七就没有反抗，乖乖待在时衡身边，看着离醉离开了寝殿。

    他走后，桃七看都不看时衡，迈着修长的四肢，在那个此前时衡专门为她准备的小窝边上停了下来。

    这个小窝还是她离开时的样子，看来时衡这个小屁孩还是挺喜欢她的，要不然怕是早就把这个她待过的窝给扔了。

    桃七回头瞥了他一眼，见他此时也正看着她，就干脆将视线落在了他身上。

    时衡的脸上没有什么表情，眼神也很正常。但桃七能清楚的感觉到，他的心情特别不好，甚至可以说是完全糟糕到了极致。

    想起之前离醉和他说的那些话，她明白让时衡变成现在这样的原因，就是因为那个，于是便和他说道：“他并不是真的不想要你了，只是希望你能长大，慢慢承担起一族之王的责任，好凭借着自己的能力在这个位置上坐稳，并让你的族人甚至是旁人，不会有任何对你不服的想法。”

    时衡不笨，桃七知道就算她不说，他也总会想到她说的这些的。但她不是很想让他误会离醉，就算是在短暂的时间里，她也不想有那样的事情发生。

    许是离醉一直以来对她的好，让她生出了这样的想法，桃七并没有过多考虑这件事。

    她提前将离醉的真实想法说给时衡，希望他能够早些了解离醉对他的良苦用心，然后早日想明白这一切，走出离醉的庇护，慢慢长大，开始承担起那些属于他的责任。

    自认识之后，他们两个之间就从来都没有出现过这种相处模式。

    以前他们每次说起话来，不是讥讽对方，就是互相拐弯抹角地不好好说话。这是桃七第一次正正经经地和他说话，还说的是这样的话！弄的时衡很是不习惯，他浑身起鸡皮疙瘩，哆嗦了下，抬手摸了摸胳膊。

    “可别说了吧！怪让人不适应的！”他抱着胳膊，一脸排斥地看着桃七。

    “……”桃七在心里白了他一眼，觉得他应该已经将那些话给听进去了，就恢复了以前对他的恶劣态度，嘲笑他道，“真是有够蠢的！就你那一手糟糕的技术，居然还跑出去乱拉！你是生怕别人不知道你拉的那一手二胡难听的是有多“惊天地泣鬼神”啊！”

    她又揪着时衡跑到活水边上拉二胡的这件事说了起来，虽然恢复成了他熟悉的那个样子，却让他立马讨厌了起来。

    “真是的！”时衡白了她一眼，恶狠狠地朝她说道，“白瞎你长得毛茸茸的这么可爱！说起话来这般难听，以后化形的时候，肯定是一个长得超级丑的丑八怪！”

    收完还微微抬起下巴，觉得自己扳回一城，颇为骄傲地朝她“哼”了一声。

    见他那副明显是小孩子才会做出来的举动，桃七理都没理他，抬脚进了小窝，趴在里面，将自己蜷缩成了一团，然后还将脸给埋了起来。

    她用行动来表明根本不想搭理他，时衡见状就不屑地撇了撇嘴，继续坐在地上抱起了先前被他藏起来的人形娃娃。

    看到这个娃娃，时衡就再次想起了离醉和他说的那些话。

    慢慢的，他将头深深低下，像个木头人一样，保持着那个姿势，一言不发地坐了好久。

    桃七窝在小窝里，她的耳边是时衡最后说的那句话。

    说起来，她还挺好奇自己如今若是可以化形的话，幻化出来的会是怎么一副模样。

    一想到肯定会和前世不一样了，她就有些难过。

    倒不是因为样貌的缘故，而是想到自己这是重新活过来的又一世，她就为前世的自己而感到难过。

    不行！不能再继续这样得过且过下去了！她得想办法修炼才是！

    可如今除了借用离醉的灵力来转化为己用之外，她根本想不到什么办法来修炼。

    “为什么这副身体就是不能吸收灵气啊！”桃七在心里疑惑着，同时也不受控制地捏起了诀，下意识就想要去吸收周围的灵气，“这里这么多灵气只能看不能……”

    抱怨戛然而止，桃七猛的睁开了眼睛，震惊地盯着面前愣住了。

    指尖有灵气萦绕，然后通过她捏的诀，慢慢进入她的体内，充盈着她的内丹，供她修炼。

    就在方才，她惊讶地发现，自己居然可以吸收灵气了！

    “妈呀！这是什么时候的事！又是怎么一回事！”桃七不明白为何会这样，虽然她很开心，但心里总还是有着疑惑的，“不会是因为被言轻涯打了一掌，然后被他的妖力一冲击，这副身为妖怪的身体，就变得正常了吧！？”

    奇怪的想法在她心里生出，桃七不知道事实的真相是什么，她也无从得知，最后就只能将答案归置于她的那个奇怪的想法生面。

    或许真的是因祸得福了吧！

    既然身体可以正常吸收灵力来修炼，那这就是一件天大的好事。桃七没有再想那些无关紧要的事情，开始沉下心来尝试着修炼。

    前世她能从一个弱小无能的小妖怪，修炼成妖族征战杀敌的大将军，现在她就能从头再来，一点点修炼，重新恢复到前世的状态，好为了重生的意义而为自己报仇。

    前路渺渺，但只要往前走，就总有到达的那一日。

    桃七不怕困难，也不怕辛苦，见到言轻涯之后，她现在想的就只有早日报仇。

    所以，她得抓紧时间修炼才是。

    离醉带着东西来到活水边，活水此时翻涌的已经不成样子了。

    他刚一过去，一朵巨大的水浪就朝他打来，颇有一副想要将他打进水里的意思。

    离醉打了个结界在身前，那一朵水浪打过来，落在结界上，然后被瞬间打散，重新回到水里。

    他很清楚这是水底那只凶兽制造出来的。

    它已经饿了几十年了，看到有人靠近，就想着将那人卷下来吃了，好填饱肚子。

    但它没想到的是，离醉并不是寻常人，他修为高深，尽管先前已经将一半都送进了桃七体内，但依旧不是它随随便便就能卷进水底的人。

    这一击碰了壁，它也不气馁，卷土重来，又是几朵汹涌的水浪朝着离醉打来。

    那些水浪都尽数被结界挡去，离醉站在结界后面，放出神识寻找着水底的封印。没一会儿的功夫，他就找到了。

    封印变得薄弱，如今只是堪堪地困着那只凶兽。

    离醉先打了道加固术法上去，让它不会那么快就被打破。然后从纳物袋中掏出那些灵果和药酒，一一透过封印形成的结界，送到了水底。

    虽然一有机会就在想着逃走，但对于它来说最重要的还是填饱肚子。离醉将那些东西送下去后没多久，翻涌的活水就平静了好多。

    目的达成，离醉施法将此地整个封印起来，不许他人入内。而后转身，一脸疲惫地离开了后山。

    那日言轻涯从鬼族回去后，并没有直接回寝宫，而是去了桃花听。

    桃花听是桃七前世的住处，这个名字是桃七亲自取得。

    因为她叫桃七，而她的小院外面又种有一大片桃花的缘故，因此小院的名字就有了桃花二字。

    但是若只叫做桃花小院，桃七觉得太普通了，于是思前想后之下，取下了桃花听这个名字。

    心中情意不得言，万事说给桃花听。

    这是这个名字的由来，也是桃七那时对于言轻涯的感情状态。

    不过这些，言轻涯是不知道的，因为桃七只将这些说给了桃花听，并未跟他说起过。

    但，她对她的情意，他却是清清楚楚的知道的。

    所以，在见到离醉并和他打了一架之后，他才会在回来后到这里来。

    桃花听亦如当年，始终保持着主人离开之前的样子。

    自桃七被打入噬魂谷之后，他就再也没有来过这里，如今再次踏进她的小院，脑海中很快便浮现出了与她相关的那些记忆。

    “言轻涯，我这桃花听可不对外开放，只许自己人入内哦！”

    言轻涯看着院子里的那个秋千，眼前突然出现了一个笑的明媚如春的姑娘。她坐在秋千上，一边开心地晃荡着腿，一边朝他说道。

    “言轻涯，昨日我得了一把好剑，见血封喉，绝对是把神兵！你求求我，我就把它给你，如何？”

    视线移到秋千旁的那棵千年桃树上，那个笑的明媚如春的姑娘又站到了树上，一手插着腰，一手拿着一把剑，朝他一个劲嘚瑟。

    “言轻涯，来了我的桃花听，就得陪我喝酒！来都来了，喝吧喝吧！这是先酿的桃花酒，可好喝了！”

    扭头看向院中央的石桌，笑的明媚如春的姑娘又坐在了那里，拿着酒坛兴奋地往面前那个酒碗里倒酒。

    这院中无一处不是她的身影，可她本人却是被困于噬魂谷这个深渊，至死都得不到解脱。

    言轻涯在门口站了好久，他脸上的表情未变，眼神却是变了又变，最后又恢复成原本的平淡，转身头也不回地离开了桃花听。

