    

    听到这话，兄弟二人连忙一道摆摆手，李承乾飞快地说道：“你这就说错了，其实我们两个什么都没做，基本上所有的事情都是许三和其他将士在做，就算我们两个不去也没什么影响的。”

    眼见两人如此激烈的否认，李治也不由笑出声来，“大哥、四哥放心，朕今后不会再让你们如此奔波了。”

    得到李治的保证，两人这才总算松了口气下来。

    “还是九弟懂我们啊。”李承乾拍着胸口，松了口气般地说道。

    陈桥知道这两个人是因为早年间的争斗耗费了太多心力，现在就是能怎么消极怠工就怎么消极怠工，倒也没有多说什么。

    “玥安这两个月怎么样？”李泰凑到陈桥问道。

    陈桥笑笑，说道：“玥安每天跟长乐和伏岚待在一块，就是吃吃喝喝说说话，好得很呢。”

    听到陈桥这话，李泰悬了两个月的心才总算放了下来，先前在外面的时候，他就总是担心没有自己在身边，玥安会出什么事情，现在知道玥安一切都好也就安心了。

    说完苏杭二地的事情之后，众人便都离宫回府去了。

    因着要去将军府接陈玥安，李泰自然就和陈桥走了一路。

    “这次你们在杭州城和苏州城做得很好，就连远在长安城的我都有所耳闻，百姓们都对你们两个称颂有加呢。”

    回将军府的路上，陈桥对李泰说道。

    李泰却摇着头叹了口气，说道：“当年我和大哥为了那把龙椅不知做了多少劳民伤财的事情，如今能做一件有利于百姓的事情，也只是在弥补当年所犯的错而已，又有什么资格被百姓称颂？”

    陈桥拍了拍李泰的肩膀，“你们两个你争我夺的事情都过去多久了？何况你们两个也都早已经得到了惩罚，就不必再提了。”

    闻言，李泰忍不住长长吐出一口气，说道：“如果没有你的话，或许我和大哥都早已经死了。”

    陈桥笑了笑，没有多说什么，毕竟在原来的历史之中，李承乾和李泰的下场确实不怎么好。

    “只是没想到，我们俩这一走，长安城就发生了这样的事情，舅舅他……”李泰看了眼陈桥，最终把接下来的话咽了下去。

    “谁都没有预料到会发生这样的事情，”陈桥安慰着说道：“现在长孙司徒应该又与长孙皇后团聚了吧。”

    李泰长叹一声，又接着说道：“舅舅一向最是心疼母后，当年母后郁结于心的时候，舅舅也曾遍访天下名医，想要医好母后，只可惜……”说着，李泰的表情也愈发悲戚了起来。

    “别想这些事情了。”陈桥对李泰说道：“没有什么人的人生能够十全十美。”

    李泰点点头，“你说得没错，我确实不应该沉湎在过去。”

    听到李泰这句话，陈桥不由笑了一声，“说起来，玥安真是被你宠坏了，明明先前没有成亲的时候还能小河抓鱼上树掏鸟蛋，现在居然走路都要人扶着了。”

    “其实玥安有身孕之前也不是这样，可是先前有太医去魏王府请平安脉，说玥安这一胎不太稳，玥安才这样处处小心谨慎，生怕孩子会出一点差池。”

    闻言，陈桥才了然的点点头，“原来如此。”

    “对了，杀害舅舅的凶手是不是在你哪里？”李泰问道。

    陈桥点了下头，说道：“没错，他就是我之前跟你们说过的另外一个系统宿主，不过我现在已经把他的系统剥离了，且我留着他还有些用处，就先饶了他一条性命，回头等所有事情都了解之后，我自会把他交给你们处置的。”

    “其他事情？”李泰皱着眉头看向陈桥，“又发生了什么事情？”

    “一切你们都插不上手的事情，我说了也只能让你们徒增忧心而已，你也不必再问了。”陈桥看着李泰的眼睛问道。

    没想到这件事情居然会这样严重，本想再问些什么的李泰，在看到陈桥严肃的表情之后，也咽下了自己之后的话，没有再继续问下去了。

    “虽然不知道到底出了什么事情，不过你万事都要小心，就算不为了自己着想，也要记得你还有妻子孩子，可千万不能去涉险，知道吗？”李泰郑重其事对陈桥说道。

    陈桥笑笑，“这些我自然再清楚不过的，你就别杞人忧天了。”

    等到两人回到将军府的时候，正巧赶上晚饭，李泰也就索性留在将军府用了晚饭。

    看到两个月过去，陈玥安的脸色不仅没有变差，反而变得更好了之后，李泰就也知道陈玥安这两个月确实过得很好。

    也正因为这个发现，李泰才不由地犹豫起来，想着不如就让陈玥安在将军府直接住到生产那一天算了。

    吃过晚饭之后，李丽质和伏岚照常陪着陈玥安出去散步，被留下来的李泰则把自己的这个想法告诉了陈桥。

    “好啊。”陈桥欣然答应下来。

    “正好昨天长乐还跟我说起，说眼看着玥安就要生了，她也生怕回了魏王府之后你一个大男人不懂这些事情，再出了什么意外，就跟我说想让玥安再住一段时间。”

    “当真？”李泰惊喜问道。

    陈桥微笑着点了点头。

    “那就这么定了，我回头就让府中管家把我的起居用品也送过来。”李泰乐呵地说道。

    一想到将军府又要热闹一段时间，陈桥心中也很是高兴。

    “义父，”就在两人说话的时候，早已经在李治和李承宗见证下，认了陈桥作义父的卓安弥探进来了脑袋，“许鞍山说他想见义父。”

    “好，我待会儿就过去。”陈桥对卓安弥说道。

    得到陈桥的回答之后，卓安弥便又放下帘子跑走了。

    “义父？”李泰先前就听说陈桥要认卓安弥当义子，结果因为自从他们回了长安城就发生了一系列的事情，所以也就一直耽搁了下来，没想到自己才走了两个月，卓安弥就已经改口了。

    “怎么？”陈桥挑眉看向李泰。

    李泰连忙摆摆手，“没怎么，就是觉得我好像错过很是事情了。”

    陈桥笑了一声说道：“也就这一件事情，没别的了。”

    “我能去见见那个人吗？”眼见陈桥起身准备前往地牢，李泰连忙问了一句。

    陈桥停下脚步回头看向陈桥。

    “虽然嘴上说不在意，可那到底是杀了舅舅的凶手，我还是想见见他。”李泰看着陈桥的双眼说道。

    最终，陈桥叹了口气点了点头，“好，那你跟我来吧。”

    “好。”

    闻言，李泰连忙起身跟在陈桥身后走了出去。

    两人很快就来到了地牢，显然，守在地牢外面的人也没想打李泰也会过来，一时间都有些局促。

    “你们这是什么样子。”陈桥无奈地看了眼自家府上的下人，笑骂了一句，随后便与李泰一道走进了地牢里面。

