    “舰长先生，网络上有很多留言，发送这些科技，平白无故便宜了地球文明……所以大家的争论很多啊。”秘书处的李成博士听着两人的谈话，突然间说了一句。

    “哦？什么争论？”张远疑惑地问道。

    “有很多民众认为，我们把最新技术提供给黄金太阳号，没有太大的问题，我们也心甘情愿。毕竟卡普坦星的人类有着非常好的活力，也给与了我们很多的帮助。如果没有那边提供您的帮助，我们的星际远航毫无疑问会困难很多。”

    “但是将这些科技资料提供给地球文明，是不是太过大方了一点？地球文明并没有给我们太多的帮助。”

    张远点了点头，明白了。

    眼前的这位博士，是土生土长的新生代人类，没有在地球居住过，也没有体验过那漫长的三千年时光，对已经没落的地球文明是没什么太大的好感的。

    更何况，有一个格利泽文明在隔壁作为教训，时时刻刻提醒着这些新一代的人类。

    种种原因导致新生代对文明的平庸化有一种天然的厌恶感以及警惕性。

    这种警惕性，有好处当然也有坏处。

    它鞭笞着人类不断向前方进发，但也形成了一种天然的鄙视链，对平庸文明的鄙视……

    有好多人觉得，就这样把自己文明的研究成果，转发给地球文明，简直就是便宜他们了！

    “这种想法……好像有点道理。”张远摸了摸自己的下巴，沉思着应该怎么辩驳。

    数学之类的知识暂时还不好说，但生物材料等技术的应用价值很大，这种材料相当于是一种安全可靠而又高精度的智能传感器。传感器对工业、仿生机器人有多重要，自然也就不言而喻。

    还有就是万能工厂的某些自动化3D打印技术，甚至说是一次产业升级也不过分！

    这方面的破解工作并不是那么容易的，几十上百万人呕心沥血，奋斗了几十年，才得到了这些宝贵地成果。

    李成非常不客气地说道：“我觉得，地球文明获得了这些更高等级的技术，绝大多数利润必然被资本家给攫取了。我可不相信会拿出来造福大众……所以，这种信息的发送，也没有太大的意义吧？平庸的文明，终究只是平庸的文明，不会因为这一点，就发生太大的改变。”

    “普通的平民百姓，根本不会有足够的能力去接收这些信号。毕竟这种长波通讯，可不是随随便便一个收音机就能够接收到的……”

    张远摇了摇头，轻轻叹了一口气：“小李啊，地球文明虽然有这样那样的不好，但就是这么一个平凡的文明，孕育出了现在的我们。没有曾经的地球文明，就没有现在的我们，这是有因果关系的。”

    “我们也是摸着地球文明过河的……”

    “更何况，我们连格利泽人都拉了一把，为什么不拉我们的母文明一把呢？实际上，我们付出的代价并不大，就连设备都已经建造好了。”

    “甚至，只要让地球文明知道，在遥远的光年之外，还有着几个充满了活力的文明，是的，不止一个，而是有两个，总归会唤醒一些人内心深处的探索欲望，为整个社会注入一系列的变量。太阳系中那么多的人口，有着很多很多向往远方的人，让他们有点希望也是不错的……”

    “这些科技信息，会不会让地球文明变好，我们不知道，但是应当不会让其变地更差，不是么？”

    小李点了点头，沉默了好一阵子，对此表示理解。

    “是啊，如果我们什么都不做，地球文明依旧只是原样子……”

    “如果我们做了，总会有所改变的的……”

    对于这种事情，每个人都有自己的看法，所以各大论坛上的网名只是在理性发表自己的意见，整体氛围并没有太大的问题。

    就如此，大屏幕上的科技信息流展示完毕后，到了最后的一个环节，也就是民众对这两个文明的祝福语句，会场又再次热烈了起来。

    “地球时代号，我爱你！”

    “我们马上就要沿着宇宙弦去旅行了，你们有没有这样的雄心壮志呢？”

    “不知道未来会发生什么，可能会遇到外星文明吧，我们已经遇到过外星文明了。”

    “我们不会停止进步，也不能够停止进步。”

    “……向已经死去的深空基金会问好！”

    “傻瓜地球人，不要再沉睡下去了！已经被我们超越了！”

    年轻人有着年轻人的问候方式，老年人也有着老年人的问候方式，反正大家也不客气，该怎么说就怎么说。甚至还有一些嘲讽性质的语句，不过投票的排名并不高。

    毕竟新文明是一个文明啊，牌面还是得要的，特地发送一些嘲讽，在这种场合显得有点不合时宜。

    半个小时后，总共票选出了50条语音信息，整个会场上欢声笑语一片。发送这样的语音信息是相当奢侈的一件事，不过没关系，大家开心了就好。

    最后，由张远上台，庄重地宣布：“那么，我宣布，启动光年级信号发射器！”

    “所有的信息，正式发送！”

    随着这一声令下，豁然间，直径10公里的大型信号发射器，闪烁出了耀眼的白光。这个超级工程，在这一瞬间功率高达8万亿瓦，各种礼花的响起，短暂地照亮了这一片星空，也让会场上人群的情绪达到了最高潮。

    张远忽然觉得，黄金太阳号有没有接收到这些信息，已经不太重要了。这是“昆仑山”出发前的全民狂欢，是一场非常成功的激励仪式。

    实际上，人类这种生物，有很多事情是做给自己看的。感动自己才是真正的感动，如果一件事完全是为了感动别人，又有什么意义呢？

    就在这种盛大的典礼当中，这一次的告别仪式告一段落。

    再接下来便是——

    扬帆

    起航！

    这一颗星球，将成为全新的起点，人类将迈向未知的……明天！