    想起这两年来自己过的日子，响起这两年来自己所承受的压力，青阳修心里就是止不住的苦涩与怒火。

    就在当初他刚上东洲的时候，是何等的意气风发！

    当时就想着旬月之间，便将神柱山攻破，然后带着大军一路肆虐，拿下上岸第一功，为自己将来成就天花，积累功勋和底蕴。

    可谁知一场交锋下来，现实却狠狠的打了这位圣子的脸。

    不仅神柱山久攻不下，耗费了半年时间，才攻破了神柱山最外围的防护。

    那时他顶着身后的强大压力，为了早日攻破神柱山，不惜冒险将自己的亲弟弟送入天罗万星阵中，以此取得内外呼应的效果，好早点攻破此阵。

    而事实大家也都知道了。

    最后证明青阳洛他们能够进入神柱山大阵之中，完全就是敌人的阴谋，对方是故意放他们进去的。

    这一举动除了接连丢失两件重宝，同时陨落了青阳落和安如玉等大妖，以及那数万大军之外，真的赔的裤子都掉了。

    后面便是持续不断的拉锯战。

    直到一个月前，这场拉锯战才以神柱山的失败，而全面告终。

    说实在的。

    对于天罗万星阵竟然这么难缠，甚至能在自己的猛攻之下，坚持一年半，这实在是出乎了青阳修的预料。

    他原本以为着，即便天罗万星阵再怎么坚固，顶多也就原本的青碧护灵阵一样，撑个半年时间也该破了。

    可是谁曾想，这哪里是半年的事情，竟然是整整一年半，时间比预计的多了足足三倍。

    而这多出来的时间，也就成了他痛苦的来源。

    没人知道，在这一年半中，青阳修到底经历了什么？

    又付出了什么？

    不过总算让人欣慰的是，青阳修保住了自己的圣子之位，并没有让自己其它兄弟成功上位。

    或许是青阳龙族的那位龙祖，考虑到眼下局势，已经没有足够时间让龙族再培养一位圣子了。

    又或者是考虑到现在大战，确实需要用得上青阳修这位法令圆满的天花种子。

    或者也是考虑到神柱山大阵，确实和其他地方不同，这似乎是刻意抬出来针对东海的防御。

    又或者是考虑到，自己与那位儿子之间的情分。

    总而言之。

    青阳龙祖并没有直接裁撤青阳修的统领位置，而是让他继续带着大军，攻打着神柱山。

    只是即便如此，青阳修心中也清楚，自己其实已经在父亲那里大大失分了。

    而如今想要挽回回来，最好的办法，也就是攻破神柱山，乃至抓到陆离这位劫运之子。

    好以这些功劳，挽回自己已经败坏不少的名声。还有在父亲那里，岌岌可危的地位了。

    所以此时听过玄英的提议之后，青阳修只是略略一想，当即便咬牙道：“你说的不错，此战要竟全功，的确不能放过那个陆离。

    稍后攻破神柱山的时候，你变在旁边候着，到时我会取出玄天神镜，将神光遍布南柱山！

    有神镜在，即便那陆离想要以空间之法逃脱也会被神镜照破，从而现出形来，到时你我一同出手，看他往哪里去逃。”

    所谓玄天神镜，其实是青阳修手中，赖以成名的一件法宝。

    这件法宝是他成为圣子之后，由青阳龙祖亲手为青阳修打造，历经千载之功，这才得出的一件强力法宝。

    此件法宝论起威能来，丝毫不下于洞阳三神剑、紫金钵、山河印这类法令圆满的至宝。

    甚至论起玄妙，玄天神镜其实还要更胜过几分。

    此镜可发玄天神光，此光不仅能够摄人法宝，定人身形，消磨神通，更可照破虚妄，定住空间。

    以往青阳修与人争斗，往往只需祭出此宝，敌人所用真法法令，皆会在神光之下消解溃散。而那人也会被摄住躯魄神魂，成为待宰羔羊，任他收割。

    更关键的是此光不仅可照实物，便是连虚无之体，也能一并照破。

    对于一些鬼怪魑魅，有着极强的克制之能。

    而一些空间类的神通，面对神光的照射，也难以抵挡，会被直接破去手段，从空间中逼了出来。

    有着这诸多神通妙用，不得不说玄天神镜是一件极强的法宝。

    而对于这件闻名东海的法宝，玄英自然是听说过的，甚至好几次都见过这法宝之威。

    并且他本身就是类似于鬼怪的凶灵之体，一些本事也颇受此镜克制，自然对于这件宝物有着更多了解，以防不时之需。

    此时听到青阳修要将此宝用出，脸上除了闪过一些忌惮之外，当即就浮上了喜色。

    只见他道：“好，圣子既然用出此宝，那陆离空间之法再是玄妙，也绝对无法逃过玄天神光的。此战无忧矣！”

    青阳修脸上露出一丝少见的笑容，而后略带自得的说道：“此镜即便能照破虚妄，但要降服那陆离，仅靠我一人，还是有点勉强。

    为防不测，玄英大王你还是先去准备一下，到时跟我一同出手吧。”

    其实说起来，青阳修如今所布下的这万妖大阵，威能远胜过寻常法令圆满，甚至连他也不敢轻试其撄。

    想要击败，甚至剿灭陆离，是绝对不在话下的。

    但有一点，却是此阵的弊端。

    那就是大阵乃是数十万人汇聚运用，调转起来，哪怕再次圆润如意，上下一心，但从下达命令给下面的海妖执行，再从下方抽调力量，并且拿出针对敌人。

    这个流程再怎么迅速，总归是有一个转化的过程，这就有一个延迟。

    而这种延迟，对于一般的修士而言，其实也算不得什么。

    万妖大阵完全可以先用一些手段拖住对方，等到这个流程走完，然后万法来临，便是此人灰灰了去的时候。

    可陆离却有空间真法。

    此法其它玄妙，且先不提，但是挪移之能，便是世上一等一的保命之法。

    面对此真法，一般的拖延之术是起不了太大作用的。

    唯有先消去那空间法门，破了对方逃命手段，这才可以从容的调动大阵，行缓缓剿灭之策。

    这也是为何青阳修要动用玄天神镜的原因。

    不过青阳修到底是在陆离手上吃过不少亏，即便有万妖大阵以及玄天神镜，依旧觉得不是很稳妥。

    所以此时见到玄英也同样为此担忧，甚至来寻自己，便就决定将两人的出手，作为最后一层手段，以防不测。

    ‘如此三管齐下，你陆离便是再厉害，也绝对无法从我手中逃得性命。’

    青阳修心中这样想着，嘴角笑意愈发浓了。

    不过对于这一幕，却是无人看到，不然多少也能体会到这位圣子的心境。

    正当那位圣子和那玄英商量的时候，在南柱山中，一些议论此时也变得激烈起来。

