
    “等一下！”

    就在罗东擎举巨斧的手刚准备压下时，却见对面的虫梭舱体中、猛地窜出一道身影。

    按理说，杀意已决了的罗东，好歹也是一名九星玄君境的存在，是历经过大风大浪的人，岂会因为一道突然暴起的炸喝声而顿止住行动的势头？

    但现在，这手执巨斧、身着铠甲的九星玄君，还真就被这一声突如其来的话音止住了杀机。

    只见这货倍感惊愕的瞪大了双眼，惊诧道：“咦？男人？”

    “羽仙冰宫不是向来不收男弟子的吗？为什么会有个毛都没长齐的xiaobi崽子、身着冰宫的锦袍？”

    罗东口中所称的“xiaobi崽子”，不是别人，正是刚刚跳离舱体、跃上甲板的辰申。

    只见这少年嘴角噙笑，一副阳光大男孩的模样：“别动不动就打打杀杀的行不行？有话好好说嘛”

    “什么事都可以通过谈判、商量着来解决，没必要非得动用武力，不是么？”

    听了他的话，冰羽瑶和一众羽仙冰宫的女弟子们，皆不由的眉目一寒：“辰真人，你这是什么意思？什么叫有话好好说？”

    “就是，难道你看不出来，对方都已经欺压到我们头上来了吗？”

    “还说什么事都可以通过谈判、商量着来解决，没必要非得动用武力。弟子倒想请教辰真人阁下，你打算怎么谈？！”

    “哼，就你这样的怂包，也好意思当我婆娑古战场的主帅？我呸！”

    一时间，冰宫诸多弟子群情激奋。

    太上长老羽荨虽没有直言什么，但她此刻望向辰申背影的目光，也满含失望之色。

    “这家伙怎么突然成了个大怂包？”

    “之前在冰宫之时，那个刚毅果敢、不屈不挠的家伙，难道是本圣的错觉不成？”

    “噗哈哈哈哈，有意思，这下有意思了！”

    须臾，罗东那气沉丹田、突然迸发的狂笑，荡散了冰宫这边所有弟子的怒言与抱怨。

    “真是没想到啊，羽仙冰宫居然会找你这么个乳臭未干的小子来当婆娑古战场的主帅？”

    “除此之外，你还是什么什么真人？哈，她们该不会是许了你羽仙冰宫最顶级的客卿长老之位吧？”

    说到这，罗东面上顿显猥琐之色，淫笑着道：“嘿嘿嘿嘿，你小子倒是艳福不浅呢”

    “既然你已成了客卿真人，又答应帮着冰宫踏上婆娑古战场，想必这些小娘皮为了把你绑在她们的这条船上，着实下了不少的香艳功夫吧？”

    言词至此，好些冰宫的弟子们都气得不轻，怒然骂道：“这个老王八蛋！”

    “满嘴喷粪的混账！！”

    对此，罗东只当充耳未闻，依旧是满面淫邪的看向辰申，一字一顿道：“之前是你说，什么事都可以通过谈判、商量着来的对吧？”

    “好，本君就给你一个谈判的机会！”

    随后，他将斧刃横放，随着手臂的舞动，画了一个大大的圆弧：“你只要有办法，让身后的那些冰宫弟子们全部放下兵刃、收敛玄气，老老实实的来伺候本大爷，把本大爷伺候的爽了，或许真能饶了尔等性命。”

    “小子，谈判的条件本圣已经提出来了，让尔等活命的机会明明白白的放在这里，能不能把握住，就看你自己的了？”

    罗东戏谑的话音，让那些冰宫弟子们都怒不可抑。

    但辰申依旧淡笑如风，竟是不见丝毫怒相的点了点头：“好吧，这事我会跟她们好好商量。”

    “但在此之前，我还有一个小小的要求”

    “辰申，你、你竟真要答应他的条件？！”

    “这个禽兽，根本不配成为我冰宫的客卿真人，更不配带领我们踏上婆娑古战场！”

    “杀了他！”

    “对杀了他！！”

    身后的熊熊杀机，让辰申不由的面色一变，连忙开口震喝：“血誓既立，我看你们谁敢对小爷我动手？！”

    “若真违背血誓、痛杀于我，你羽仙冰宫必蒙灭顶之灾！”

    “哦？”

    这戏剧性的一幕，让罗东在一旁看的津津有味儿：“哈、哈哈哈哈哈越来越有意思了啊！”

    他倒不觉得这是不远处的少年郎、在跟那群莺莺燕燕合谋演一处出戏。

    一来，羽仙冰宫的人根本不可能知道罗东会率领淼云宗的修者，会在虫梭行径上进行截杀。

    要知道，此次行动的保密工作做的极好，除了华神水殿的那位发布号令的上使外，就只有掌教至尊和罗东这位太上长老一人事先得知此事。

    剩下的长老、弟子，都是等他们踏上虫梭、已然进入这星域虫洞以后，才被告知的。

    星域虫洞内的修者，因为时空扭曲的缘故，不管施展什么手段、都绝然无法与外界取得联系。

    所以说，内奸提前泄密的事，是断然不会发生的。

    因此，辰申断无提前得知此事、并一早就与一众女修商量好，联合起来演戏的可能。

    再者，罗东自露脸以来，一直保持着神魂散布的状态，谨慎的监察着所有冰宫修者的一举一动。

    而直至此刻，他都不曾感知到秘密传音的神魂波动，那自然也就排除了辰申现场发挥、让所有女修配合他演戏的可能。

    更重要的是

    在罗东眼中，羽仙冰宫茫茫多的女弟子，此刻爆发出来的对辰申的滔天恨意与杀气，甚至还在对他这个侵略者之上！

    罗东坚信，这一点，是绝对演不出来的

    此时，羽仙冰宫这边，唯一一个还不曾向辰申表露恨意与杀机的，是羽荨。

    不过在罗东想来，身为太上长老、又身具五星玄圣修为的羽荨，理应比那些羽仙冰宫的年轻弟子们更能沉得住气。

    所以说，这位冰山大meinu喜怒不形于色，并不显得突兀。

    此时，羽荨倒谈不上多么的痛恨辰申这个“叛徒”，她半眯着眼，心下更多的是迷惑：“为什么？”

    “他明明曾立下过血誓，要助我冰宫夺得九衔之位的啊！”

    “怎么现在却”
