    少年扇着翅膀，在空中看着李言进入了教堂。

    但他却没有丝毫想去追击的念头，反而调转方向，缓缓向着小地图上，自己唯一的队友飞去。

    翅膀轻轻一扇，少年整个人变成了一道残影，在云层中穿梭。

    此时，天边已经是蒙蒙亮，少年在空中飞行，呼啸的风扑面而来，但并未让少年有任何不适，反倒带给了他难以言喻的刺激感。

    少年的速度极快，只是瞬间，就来到了位于村庄角落的，那座有些破旧的女巫小木屋。

    轻轻扇着翅膀，少年悄无声息的慢慢落了下来，停在了小木屋的门口。

    走上前，一推木屋的门。

    “咔擦”，被锁好的木门直接被从中按碎。

    “额。。。对不起，我不是故意的。”透过碎掉的门，少年看见了正叼着一块薯片，一脸惊愕的冷宅，于是连忙道歉。

    冷宅正盘腿坐在床上，周围散落着一大堆的零食、饮料，面前悬浮着一个正播放着三流肥皂剧的显示器。

    这些东西都是冷宅一早就在游戏商城里买好的，背包里还有更多其他的食物和娱乐工具。

    随着时代的进步，人们呆在虚拟空间的时间越来越长，所以游戏世界也慢慢变成了人们的第二世界。

    从而导致这些虚拟物品出现的必要性，它们也自然有了对应的市场。

    廉价的虚拟食物，除了没有饱腹感，其他无论是口感还是味道都和现实一样，甚至更胜一筹。

    而没有饱腹感，在很多人看来，反倒是好事。

    至于那些游戏机、电视等，就更好理解了，动辄几年、几个月的游戏时间，总是需要放松一下的嘛。

    甚至有不少人，选择随身带着一张床。

    当然，这些都很便宜，而且除了玩家自己和队友，没人看得到。

    “你在干什么？”愣了足足十几秒，冷宅才反应了过来，脸上的惊愕也瞬间变成了愤怒，“你弄碎了我的门！我还怎么安心看剧啊？”

    挣扎着从零食堆里爬了出来，冷宅快速走到了门口，打开已经碎掉的门，怒气冲冲的看着比他高了一米多的少年。

    “对。。。”少年赶紧弯下腰，打算继续道歉。

    “对什么对？你弄坏了我的房子你还说对？”

    “我。。。”

    “你什么你？你做错了事情，你还先想着你自己？”

    “不是不是。”少年连连摆手，然后拍着自己的胸口说：“我能带你赢了这局！”

    少年这一系列动作带起了一阵不小的风，吹得冷宅头发乱飞。

    冷宅烦躁的理了理头发，皱着眉头说：“你能带我赢，怎么赢？”

    “你看看我的属性！”少年献宝一样，把自己的属性贴了出来。

    “咦？”冷宅着实惊讶了，“四星？”

    “我有一个很厉害的状态，生效之后就变成四星了！”少年激动的看着冷宅，嘿嘿直笑。

    冷宅眼中光芒来回闪过，最后露出了一抹微笑。

    “那现在。。。我们去杀那些玩家？好不好？”

    “好！听你的！”少年点着头，一口答应。

    冷宅勾了勾手指，示意少年俯下身，然后轻轻一跳，抱住少年的脖颈。

    少年下意识的抬手，一个公主抱，把冷宅抱在怀里。

    冷宅慵懒的往后一靠，轻轻吐出一个字：“走。”

    少年很明显的紧张了，连话都说不出，慌慌张张的一扇翅膀，抱着冷宅飞到了半空中，向着李言他们逃走的方向飞过去。

    此时，李言和富武已经来到了教堂里，找到了正在做祷告的卢克，并告知他，发现了恶魔。

    “恶魔？”卢克瞪大了双眼，满满的难以置信。

    “没错，恶魔，很强，想办法吧。”富武表情不变，冷静的回答道。

    “我的神哪，我只是个小修士啊，我能。。。。”卢克先是露出了惊慌失措的神色，但话说到一半，又突然停住了。

    然后他用很低的声音喃喃道：“难道，这就是神的旨意吗？这是神对我的考验吗？”

    接着，他突然跪倒在地，双手抱在胸前，扬起脑袋大喊道：“神啊，如果这是您的考验的话，就请您赐给我力量吧！”

    然后就开始低声祈祷，再不管身后的两人了。

    李言和富武面面相觑，两脸懵逼。

    “这。。。。是什么意思？”富武皱着眉头，不明就里。

    李言思索了一下，道：“或许是需要时间等待，等到他祈祷完毕，应该就会得到一个强力的支援。”

    仔细想想，卢克本来就表现的很耐人寻味，这么小的年龄，就会那么多的法术，而且前任的神父都要举荐他。

    看得出他这里，本来就有一条支线等待挖掘。

    通过李言判断，完整的剧情中，卢克被应该是用来对付那个吸血鬼男爵艾伦的，虽然那个玩家阴差阳错的正好是个恶魔，也可以用来触发卢克的剧情。

    但既然卢克原来是用来对抗吸血鬼的，而既然那个吸血鬼也只是三星，这就说明卢克他很大可能也达不到四星的水准，最多也就是三星巅峰。

    而且还说不准需要多久，才能等到他祷告完毕，正式变成战力。

    系统在游戏开始前，匹配玩家的时候，就会把两个队伍的战力都进行平衡。

    原本李言还纳闷，为什么系统会这么小概率的，把同一队伍中的四个玩家都直接投放到了一起，还给了佣兵这么一个方便行动的角色。

    而且之前击杀掉的敌方玩家都很弱，一路推过来毫无压力。

    现在，李言也终于明白了，这一切，都是因为，这个变成恶魔的玩家，直接就占据了敌方百分之九十的实力。

    “要等吗？我们似乎没有时间了，以那个恶魔玩家四星的实力，应该很快就能把村庄里一半的村民杀掉，直接达成胜利了。”富武冷静的出声提醒。

    【狼人阵营】的获胜方式是击杀一半以上的人类。

    而【人类阵营】的获胜方式则是击杀或驱逐全部狼人。

    从目前来看，狼人想要取胜简直不能再容易。