    白臻臻的父母见人多眼杂，根本不敢回答，只想拖着她赶紧走。

    盛若庭又替她回答了：“为什么？因为你的好姐妹是江氏小姐，她的父母有权有势，你的父母根本就不敢为了江森去跟他们做对，站在你们的白家的立场上，救江森只会得不偿失，所以你根本没资格替你的父母说出‘散尽家财’这种字眼，对你的父母不负责，对你们白家上下都不负责，你的任性，会直接害死白家！”

    这一切，完全颠覆了白臻臻的想象力，她没想到，事情会发展到这种地步。

    她的三观都彻底颠覆了。

    她摇着头，难以接受这一切：“不，不……都怪你！盛若庭，都是你的错！是你害了森哥，你还在这里强词夺理！”

    盛若庭又笑了：“你和你的好姐妹当众让我难堪，这本来就已经是在践踏森哥作为一个男人的尊严，你眼睁睁地看着森哥的尊严被一次次的践踏，直到他做出失控的举动，你从头到尾都没有出手阻止一下，现在他出事了，你也根本没有能力去救他，你除了哭哭啼啼和道德绑架，你还会什么？不，我应该问，你能做什么？”

    白臻臻一口气差点没提上来，“我……”

    她看向了父母，可她的父母根本就不想为她出手。

    她这个时候才意识到了严重性。

    这和她计划的完全不一样，她要是在江森面前打脸盛若庭，让江森看到盛若庭的卑贱和无知，让他看到自己的优秀和美好。

    她要的不是这个！！

    而盛若庭已经开始咄咄逼人了。

    “如果在江鸢和江森针锋相对的时候，你这个中间人好歹出现一下，调和一下他们的矛盾，森哥也不至于被逼到要靠当众打人来维护自己的尊严！”

    “你的好姐妹江鸢，让森哥当众下跪道歉，当众羞辱他的时候，你这个他所谓的未婚妻又在干什么？你在一边看好戏，你在等着森哥尊严扫地然后被折断肋骨，向你卑微的屈服！”

    “你们的计划是为了让我出丑丢脸，但同时，你们也是在羞辱森哥，从一开始，你们就根本没有把森哥放在眼里，你只是把他当做一个你可以支配的玩具罢了，现在他出事了，你们家忙不迭的一脚踹开！”

    “你们家逼迫江森娶你，不就是为了他这江家七少的身份吗？现在他江家七少的名头马上就没了，你看你们家跑得多快，你还跟我讲什么戏子无情，最无情的难道不是你们这种高门大户吗！”

    盛若庭进一步，白臻臻就退一步，她摇着头：“不，我对森哥是真心的！！”

    她话才说出口，盛若庭立马高声对白父说：“白先生，看看你女儿说的这是什么话，她说她对江森这个当众殴打自己叔父的纨绔子弟情根深种啊，你们不管管吗！以后京都都知道她心里有一个欺师灭祖的狂徒，还怎么找门当户对的婆家！”言语里全是讥讽。

    果然，白臻臻立马就吃了一个狠狠的巴掌。

    白父冷着脸，气得老脸青筋暴起。

    “住口，你可是我们白家清清白白的大小姐，怎么能和那种欺师灭祖的人扯在一起！我一直告诫你，不要跟江森有任何来往，你怎么就是不听！”

    “江森那种狼心狗肺的狂徒，怎么配得上你！你可是我们白家的骄傲！走，回家！”

    吃瓜群众和江森的粉丝都他妈傻眼了。

    “卧槽，这剧情，也太刺激了吧。”

    “白家之前还到处说江森是他们家娃娃亲女婿，这才出事不到30分钟吧，就一脚踹开了？？这个也太无情了吧！”

    “这他妈也太现实了吧，夫妻本是同林鸟，大难来了各自飞，这还没结婚呢，就飞了？”

    “江森被江鸢叫下跪的时候，就没看白臻臻这货说半句话，她要是愿意出来斡旋两句，江森也不会当众打人！”

    “呵，说别人戏子无情，最无情是她白臻臻吧！她从一开始就没把江森的脸面当回事！”

    “看来盛若庭全网嘲的事儿，就是这些女生搞出来的，他们是想败坏盛若庭在江森心目中的形象，再设计这一出抄佛经的戏码来衬托白臻臻的形象，却没有注意到，盛若庭被全网嘲的时候，江森也脸面尽失！异想天开的小女生！还是作业太少！”

    那些之前还夸白臻臻有大房正妻范儿的江森粉丝都闭嘴了，才夸两句就被打脸了，太刺激了。

    未免白臻臻再说出什么话来，白家父母赶紧让人抓着白臻臻离开了。

    江森这狗胆包天的狂徒，当众打了江鸢的父亲，那可是他的长辈，而且在江家之中有话语权，他这次不仅要坐牢，还要被踹出江氏族谱，他的钱，他的事业，甚至身份都要被剥夺。

    他以后就是个一无所有的穷光蛋。

    他们恨不得立马跟他划清界限，怎么可能为了他去得罪江家？

    散尽家财？那怎么可能！

    白臻臻浑身软成一滩水，还没能从这个重大打击里回神。

    模模糊糊之间，看见盛若庭站在学校的林荫道之下，稀碎的光落在了她的脸上，她双眼里带着嘲弄。

    “你们放心，我的律师已经过去了，我不仅可以把他捞出来，我还可以养他一辈子！你们白家要的是一个江家七少，我要的，只是江森这个人，哪怕他是个一无所有还坐过牢的穷光蛋——”

    四下一阵寂静。

    等大家回神的时候，白臻臻已经被拖上车了走了，盛若庭也往下一个场地去了。

    吃瓜群众激动不已。

    “6666！盛若庭太霸气了！没想到事情会是这么一个展开！”

    “啧，那些说妻不如妾的呢？事实证明，妻都是家族利益结合，妾才是心头好啊。”

    “白家小姐白臻臻不可能为一个穷光蛋散尽家财，可是影后盛若庭却可以为江森耗尽积蓄赌上一切，嘤嘤嘤，这一对，磕到了磕到了。”

    “一个是被家族庇护的千金小姐，一个是经历过风浪的社会人了，虽然年龄只是相差了两三岁，但性情与担当却是天差地别。”

    “白臻臻也才十七八岁，她的一切都是家族赠与的，出了事情，她除了哭和把责任推到别人身上什么都做不了，她的婚姻只能为家族利益而服务，她什么都只能听父母的，可盛若庭不一样，她没有家族和父母的包袱，她可以为江森付出一切！”

