    由于魔都尚未光复全境，环城列车仍在停运中。

    何重乘坐公交车来到了安全区的南门。

    在临近目的地时，一面巨大的墙壁终于映入眼帘。

    相比于内城的钢铁之壁，安全区外围的黑墙显得磅礴又大气。

    高度可能有五、六十米，厚度则完全看不出来。

    墙体通黑，质地不明，其表面有些反光，可能是金属。

    下车后，何重直奔黑墙下的人联军营地。

    在登上这堵墙之前，他需要先获得守军的许可。

    走近那片用铁栅栏隔开的区域，两名全服武装的守卫立即举起了手中的枪支。

    “什么人？”

    “我是英雄协会的。”

    何重立即举起了手机，亮出了自己的登记信息。

    他的目光紧紧的盯着两名守卫。

    他今天没穿自制的铁甲，倒不是系统升级了他就飘了，而是他听说这次的站岗任务，人联军会提供装备！

    何重的目光落在守卫的身上。

    他们穿戴的铠甲，外形充满了科技感，严丝合缝的工业感鎏金，钢铁铸就的拉风骨架！

    以及那流动在甲外管道中的蓝色能量，散发着令人迷醉的光芒。

    人联深蓝型动力甲！

    每个男人小时候的梦想！！

    世界进入和平历后，人联政府虽然摈弃了大部分军队，但对武器的研制却一刻也未曾停止过！

    这两名守卫穿着的，正是人联时代下，最负盛名的单兵武器，深蓝动力甲！

    这件装备有些类似于中古时期的外骨骼，但在性能、动力、实际作战方面，动力甲完全是碾压级别的！

    何重瞄了眼守卫右臂甲胄上镶嵌的炮孔，他小时候听说过，从动力甲臂炮中射出的能量光线，可以轻易的击碎灰熊坦克的防御！

    “嗯，跟我来吧。”

    检验过何重的身份，一名守卫就转头开始带路。

    何重跟着他，一路走进营地。

    他观察周围，发现这里巡逻的步兵们，全体穿戴了动力甲，手持一把能量枪。

    何重心忍不住加速跳动，不知道自己会不会也分配到一套动力甲呢？

    然而，让他失望的是，并没有动力甲让他使用。

    他被带到一个枪械库，守卫让他自行挑选一把会用的子弹式枪械，或者其他兵器。

    靠！

    别说动力甲了，特么连把能量枪都没有！

    何重不会用子弹枪，这种老古董只有接受过特殊训练的家伙才能打得准，新手碰这东西，遇上动作灵敏的敌人，人家站在他脸上都不一定打的中。

    最后，何重只挑了一把三棱刺和几根不知道什么材质的黑铁棍。

    大刀、长剑之类的武器，没练过的人拿在手里其实发挥不出什么大作用。

    武器小白直接拿三棱刺这种捅人、削脑壳、刨土、都很方便的万能神器反而更容易发挥。

    选好武器后，何重又被带到了黑墙的脚底下。

    站在这个位置，变能更直观的感受到黑墙的巨大。

    地面上投射下遮天蔽日般的阴影，几架数米高的战斗机甲停在墙边，显得如同玩具。

    “这是？”

    何重有些迟疑的问道。

    “这些战斗机甲是在天空巡逻队的，一会儿换班的驾驶员来了，让他们捎带你上墙顶去。”

    守卫刚解释完，一群人就迎面走了过来。

    “咦，是你？”

    何重抬头，见到了一个熟悉的人影。

    “卡琳娜？”

    白色的紧致舱服，勾勒出修长的身躯，飒爽的金发和出众的身高，让她显得高挑又靓丽。

    正是何重进入安全区前一天，遇见的那位操控战斗机甲的西部女孩，卡琳娜。

    “你进安全区了，太好了！你也加入人联军了吗？”

    卡琳娜开心的问道。

    她对这个带着妹妹行走在满是丧尸街头的东部帅哥印象很深。

    不知为何，明明只见过一面，她却会时常想起这个东部人的脸。

    “我现在是一名英雄，我接了帮忙守卫黑墙的任务。”何重解释道。

    “啊，这样啊。正好我也要执行任务，一会儿我送你上去吧。”

    黑墙的守卫工作，除了有人得在黑墙顶部阻止妖魔、丧尸从墙上爬进来，天空中，人联军的战斗机甲群也时刻在防备着那些会飞的变异生物。

    “卡琳娜，他是？”

    同样一位穿着紧身舱服的男生走上前来，他的站位卡在卡琳娜与何重中间。

    其他战斗机甲的操作员立即投来了好奇的目光。

    卡琳娜是末日后从友克市调过来的，按理说，她在魔都应该没什么朋友才对。

    尤其看到何重是个超级大帅哥，其他几个女驾驶员也被勾起了八卦之心。

    她们用意味深长的眼神看向提问的男驾驶员与何重，脸上满满的兴奋之意。

    “哦，他是我前几天执行任务遇上的，当时他带着妹妹在找安全区的位置，我帮他指了路。”

    卡琳娜解释完，何重上前一步。

    对这些驾驶员们打了个招呼。

    “你们好，我叫何重，前几天刚加入安全区，现在是英雄协会的一员。”

    “你好，人联军，章辰。”

    那名男驾驶员也自我介绍道，说完，他伸出了手。

    何重心中暗暗叹气。

    怎么长的帅就这么麻烦呢？

    但他也没怂，伸手和对方握了握。

    握完手，其他几个驾驶员也开始自我介绍。

    他们介绍完，也一个个都过来与何重握手。

    尤其是几名女驾驶员，和他握手的时间特长。

    有一个甚至还用手指在他手心里写了字儿。

    老玩咖了。

    越不？

    不悦。

    何重没回应那名女驾驶员。

    他知道，末世里人联军的士兵每天都执行一些危险的任务，一些人积累了压力，想要得到释放，这再正常不过了。

    但可惜，约不得。

    并非那名女驾驶员长的丑，按照标准，她怎么也得有个八十分。

    但何重现在实在不敢对其他女性下手，因为一旦这么做了，他的病娇大小姐会立刻提刀而来！

    叭说了，恐女。

    与这些人互相认识完毕，没多久，所有人就开始正式工作。

    进入工作状态，大家对何重的关注也就低了。

    无论是勾搭帅哥，还是被人嫉妒，实际上都不会有太大的问题。

    何重也不会因为被女的勾搭、以及被一个男驾驶员小小的嫉妒一下，就放弃这次任务。

    出于那点下半身的事儿，或者一些负面的小情绪就大打出手、暗中陷害，那是网络小说里才会出现的剧情。

    哪个有脑子的正常人，会因为一点小事去坑害别人？

    但是。

    当何重被卡琳娜的战斗机甲送到了黑墙顶端，双脚落地，他还来不及感叹黑墙墙壁的厚度，一条系统提示就跳了出来！

