    “玩得好呀！”

    酱油瓶直播间，他正在心悦诚服的夸赞这个死歌！

    “看来，阳光哥这把是扫地僧水平……那就稳了！”

    沙皇king嘴角也带着笑容。

    没有人不喜欢己方队伍里有个牛逼的大爹。

    尤其是在他们这种每一分都极其重要的峡谷王者局。

    而阳光哥这死歌，3分钟3-0。

    以这个数据发展下去，那这把他必能把对面额额额的蜘蛛打得妈都不认识！

    “建议尿检，认真的阳光哥，有点可怕的！”

    虎牙人气第一的男刀直播间，志强也在笑着夸赞。

    这也等于，叶子豪仅仅用时三分钟，就让所有队友全都心情大好，同仇敌忾，同时对这把的获胜，报以最坚定的信心！

    对面额额额的蜘蛛，也只能去控掉一个上河蟹。

    甚至，因为对方下路率先回家补给归来，早就把兵线推进己方下塔的缘故，他都没办法迅速赶来下半野区，好配合潘森，去干扰死歌让他拿不到下河蟹！

    这样一来。

    等于死歌的完美刷野路线，并没受到哪怕一丁点的干扰。

    三个人头只是附带，双buff和河蟹，也照样是能稳稳的收入了囊内！

    等刷野到了四级，叶子豪方才选择了回家。

    他毫不犹豫，一边在直播间吹嘘自己死歌天下无敌，一边手速极快，买下杀人戒，草鞋，以及一个900的小冷却书！

    4分多钟的时间点……叶子豪这真就完美诠释，什么叫肥出天际！

    看他杀人戒在手，很多熟悉他的水友也就懂了。

    这家伙，肯定要是继续把死歌当成是小丑来玩！

    果不其然。

    叶子豪仗着自己装备领先，是根本不去考虑蜘蛛是否有无反蹲。

    他看太原马超和酱狗继续在压，打法凶悍，也直接就从家里决定，这把必须住在下路，靠这两人来给自己的杀人戒提款！

    直播间水友，大多都对这句话是无条件相信。

    毕竟叶子豪的死歌早已证明了他的操作实力……

    而且这太原马超补位的AD，也的确是这把对面唯一也是最大的突破口！

    ……

    “简单，不用去线上，在这卡视野，让泰坦卖就行。”

    “女坦敢E就别想再活……不会吧，不会真有人死歌不能5分钟拿到5个人头吧？”

    短短二十秒后，叶子豪熟悉的装逼声，又响彻在整个直播间内。

    弹幕上也一阵“好气”“又被他装到”之类的字幕铺天盖地。

    但更多人是在惊奇他这如同雷达一般几乎精准锁定目标的Q技能荒芜……

    怎么就感觉全程都没空过一个，甚至每一发都尽可能在目标边缘绽放，好让其触发对单体造成双倍的伤害！

    “Q无虚发？”

    “脚本怪？”

    “这尼玛太原马超是JackeyLove代打，左扭又扭，拼尽全力，只为吃满每一个Q？”

    “别尬黑，我杰克哥只吃钩子！”

    “主播这英雄池真是深不可测……连死歌都这么强，还不去打职业扬名立万？”

    ……

    弹幕上众人惊叹纷纷。

    叶子豪自己则继续洋洋得意。

    而在大学里刚下课的林素素，此刻也偷偷点了手机上的斗鱼直播间。

    一进去，她就看到阳光哥这5-0的夸张数据。

    再定睛一看，叶子豪玩得竟然是死歌……也真是让林素素心中好一阵惊奇。

    她都和叶子豪这么熟了。

    竟然都不知他还有这样的绝活。

    那这少年，身上到底还有多少秘密……林素素嘴角弯起一个好看的弧度，也颇有兴趣且津津有味的看起了这场对决！

    叶子豪当然不知道，林素素这家伙又在偷看。

    他还在那声音不减，一边抓人乱杀，一边给直播间水友讲解分析。

    他也时刻注意着，没把自己死歌熟练度表现地太过分。

    尽量演出一副，不是我死歌开了脚步天下无敌，而是你太原马超太菜，潘神和额额额又被我打崩了心态！

    反正十七分钟过去。

    随着第三条水龙的刷新，叶子豪死歌也拿到了一个15-1-2的战绩。

    他们整体的数据对比，则是19比7。

    也可见，叶子豪这把死歌的参团率到底有多夸张……说他一人在孤独洽瑞，也绝对不过分！

    “这熟练度没个几千把练不出来！”

    “他到底是哪来的怪物……真把老子当conyon打啊！”

    太原马超在自己的直播间疯狂吐槽。

    尽管他把叶子豪死歌吹得天上少有，地上无双，他直播间的水友也照样不买账。

    阳光哥就那一两个号，天天搁那狂玩小丑，哪有空去偷练死歌……

    这太原马超维鲁斯0-7还强行嘴硬……有种你这把换污渍来下路，早就把阳光哥打爆让他挂机洗澡了！

    ……

    “就这？五个人疯狂集火，前赴后继……五条命换我一个是吧？”

    听牌龙魂战，一波惨烈团结束，蓝色方唯一屏幕黑白的叶子豪，却是自身最得意也是最让队友钦佩的那一个。

    真就牺牲他一人，幸福千万家。

    尤其在他死之前，把所有伤害全都打完；

    死之后，还能吟唱安魂曲配合队友收割……

    完全就是感天动地，团队型打野，让万千直播间老粉也都热泪盈眶，不知主播到底受了什么刺激，才从那个最喜欢K头和单挑的小丑绝活哥，变成现在这样的死歌牺牲者！

    “影响不大，KDA无所谓的，杀人书掉了就掉了，等会照样25层！”

    叶子豪依然乐观且雄心勃勃。

    听牌龙在手，己方经济优势比天都大。

    这也差不多意味着，自己五星死歌的第一场rank，已然是可以含着上票拿下！

    不过他心里也有自己的小九九。

    17-2，数据还是稍微夸张了一些。

    他打算接下来几波团，都故意去卖，故意去肉身开团。

    这样，他KDA必然会疯狂下降，却并不足以影响到最终的胜负天平！

    到时候，想来其他人看到一个17-6，或者是17-7或8的死歌，就觉得无非只是这把运气好，才混了个这样的上中数据。

    “但即便如此，我这死歌也有点可怕，感觉下把要演起来了，得学一学博尔特，终点线前疯狂回头望月。”

    “好烦啊，不会下把真的死歌和小丑全都没了吧？”

    叶子豪看着自己的KDA和刷野数，还有那冠绝全场的等级，也隐约有些担心。

    峡谷之巅王者局，那可真的是不客气。

    尤其这种赛季末的时间段。

    除了本身想上分的主播之外，还有可恶的所谓“BP教练”。

    你忘了ban，他就疯狂查战绩，打字分析让你帮ban……

    叶子豪可是受够了“绝活一ban当场退役”的苦涩和无奈。

    所以，他决定。

    他要成为一个合格且优质的演员！

    第二把如果还拿到死歌，那一定在杀得够多的同时，也死得够多，送得够多！

