    风玉子带着秦德停在二十里之外，这个距离他的灵识已经能‘看’清楚，处在消散的天劫中心的人是谁，也清楚的看到周云生在这里。

    周云生的灵识也将二人看个清清楚楚。

    “道友，原来是你的人在渡劫。我二人还以为是有妖兽渡劫，过来看看，多有打扰，现在就离开。”

    风玉子的灵识传音响起，说罢，就直接带着秦德离开了所在的地方，离开了东岚山。

    虽然不知道为什么五个月前消失的神秘修真者周云生再次出现，但是既然是周云生在护道。

    无论是拜访还是其他理由，在周云生的人刚渡劫成功的这个时间点绝对不是一个好时机。因此知道秦羽无恙，二人就直接离开了东岚山。

    周云生刚想问问唐紫尘，有没有受伤，魅影号突然从天上飞了下来。

    急刹在周云生的面前，小魅的投影出现在甲板上，“船长，我刚才突然感应到，我的四九小天劫就在半个月之后了。”

    “哎(⊙o⊙)？？？”

    周云生额头上出现了大大的问号，魅影号一个宇宙飞船渡什么天劫，也没在逆央仙帝的藏书中看到过这种情况啊。

    宇宙飞船还需要渡劫。。。

    只看到过魅影号一次本体的周云生都已经忘了，魅影号并不是一艘普普通通的宇宙飞船。

    而是一艘星际游轮，小魅在魅影号上除了作为操控飞船的类似于智能的存在，她的本体恒波树人族可是实实在在的一种生物。

    而作为生物，在这个宇宙确实是可以渡劫的。

    要渡劫的原因则是，小魅作为可以监控魅影号上发生一切的恒波树人族，自然能看到周云生和唐紫尘在魅影号上修炼的场景。

    恰好她也看到过基因元能修炼法，自己就做了尝试，发现她的本体确实是可以吸收基因元能的，也是这个世界的天地灵气。

    默默修炼了这么多年，在周云生在魅影号上篆刻了聚灵阵之后，她的修炼速度就快上了不少。

    也就有了她要渡四九小重劫的事实。

    听着小魅说完所有的事情，周云生点了点头，原来如此。

    恒波树人要渡劫，就比魅影号要渡劫说的通了。

    半个月的时间，倒也足够，足够把魅影号炼制一下了。

    时间紧迫，周云生和唐紫尘直接坐着魅影号回到了雷山居，唐紫尘去闭关室看雷卫留下的影像资料，还有雷卫留下的秘籍，周云生修炼留下的经验。

    周云生则是在开始了为魅影号进行大换血。

    雷卫留下的上品晶石虽然在‘梦幻’中只有十几块，可是中品晶石却是一堆有一堆。

    魅影号的甲板，船舱和桅杆直接被周云生拆了下来，中品晶石在八卦炉中熔炼定型，最后与用为数不多的上品晶石外壳熔炼在一起。

    整个魅影号的船体外部都是薄薄的一层上品晶石熔炼的护甲，被周云生篆刻了大量的逆央仙帝所留的防御阵法，加速阵法。

    这一层上品灵器外壳往内，则是中品灵器级别的护壁，被大量的篆刻防御阵法和能量传导通路。

    船舱内，有五个上品晶石被炼制，这五块上品晶石在魅影号上看着只是灯饰，但其实构成了五行聚灵大阵，为魅影号上的其他阵法功能。

    船首除了之前的光炮，加装了剩下的一块上品晶石构成的撞角，上品灵器级别的撞角内篆刻了攻击法阵和防御法阵。

    之前的太阳能船帆也暂且被拆下，换上篆刻有防御、聚灵阵法的船帆。

    整个魅影号，在保留原有功能的前提下，能够置换的部件，全部被周云生换成了中品灵器部件，少部分被置换成了上品灵器部件。

    而完成这一切的时候，十五天也过去了。

    随着置换完成，魅影号的进化值直接达到了满值，只差融合宇宙奇物就能晋升C级星际游轮。

    宇宙奇物，周云生已经准备好，那五块上品晶石，分别是金、木、水、火、土五种属性，周云生希望魅影号做一个五行都不缺的星际游轮。

    短短的十五天，东岚山上再现暗红色的天空。

    不过这次异像的中心离云雾山庄远了些，云雾山上的众人也没有受到之前那么大的威压，起码秦羽在穿着负重的情况下，站立无忧。

    天空上的紫色旋涡逐渐扩大，足足比之前唐紫尘渡劫的时候大了二分之一才停止了翻滚。

    电蛇在劫云中蜿蜒翻滚，第一道劫雷轰然而下。

    “看起来威力要比我的天劫强上不少。”唐紫尘看着不远处的天劫道，她的气息比半个月之前强大了不少。

    周云生点了点头，无论是劫云的面积，还是这第一道劫雷的威势都强上不少。

    第一道劫雷轰击在停在空地上的魅影号的桅杆之上，劫雷穿过外层的上品灵器，内部的中品灵器，威力就下降了不少。

    但即使是这样，劫雷还是将魅影号上的一些电子器件摧毁。

    第一道劫雷还没有达到核心舱，能量就消耗殆尽。

    第二道劫雷轰然而下，在紫色劫雷的熔炼之下，上品灵器外壳和中品灵器之间的连接更加紧密。

    劫雷的能量在魅影号的舱壁游走，部分劫雷能量进入了那五行法阵的的阵基，金木水火土的五属性上品晶石内。

    五行法阵并没有启动，这是劫雷能量能进入五行法阵核心的原因。

    魅影号已经满值的进化值往上跳了一下，这直接惊动了核心舱内小魅。

    “船长，魅影号请求批准启动晋级程序。”

    小魅的声音在周云生的耳边断断续续，劫雷影响了通讯设备的运作。

    周云生虽然是魅影号的船长，但并不懂星际游轮，从得到魅影号开始，魅影号的所有操作都是小魅在进行。

    既然小魅申请晋升，周云生这个空有名头的船长有什么不能同意的。

    魅影号越强大，周云生的未来的星际旅程也就越安全。

    至于魅影号会不会背叛。

    吭吭，o(*////▽////*)q。

    灵兽圈真是个好东西，周云生也只是试一试，没曾想真的能套在恒波树人族的本体上。

    第三道劫雷继续轰下，魅影号晋升程序启动。

