    萨勒芬妮眼中淌下热泪。

    其实她还是没听太懂。

    但她却被这些高声奏响的灵魂旋律给震撼了，感动了。

    祖安学生们的热血在澎湃燃烧。

    就连最为理智冷静的维克托，也都激动得微微颤抖。

    其实经过昨晚的思考，他已经想出了和李维所说的终极目标，差不多的答案。

    但令他苦恼的是，那个理想实在太过美好，他自己都不知道该如何将其实现。

    人类的力量实在太弱小了。

    相比于通过人力建成乌托邦，维克托心里甚至觉得，那个“机械飞升”的方法似乎更为可行——

    至少他专业知识对口，对于机械飞升这事儿，还真隐约有点把握。

    而对于建设那个终极理想，维克托却反而没有任何把握。就凭他，做不到的。

    可现在，李维却告诉他：

    “做不到又如何？”

    “做不到就不做了吗？”

    “不！”维克托念头瞬间通达：“我们不需要做到，只需要前进！我们能往理想靠近那么一步，就已经是胜利了！”

    他们往前走一步，后人再往前走一步，一步接着一步，就算没有将最终理想实现，也是在向终极目标靠拢！

    这个世界，终究会因为他们的努力越变越好！

    想到这里，学生们的思想终于渐渐统一，他们对理想也不再是一片茫然无措。

    虽然此时此刻，他们已经从李维的话里隐隐意识到，哪怕只是接近那个理想，也是要有牺牲的。是要牺牲一代人，甚至几代人的。

    但他们这时仍旧热情地追逐着这个理想：

    “那李维先生，我们现在到底该做什么？”

    确定了终极目标，统一了学生思想，终于要讲到具体的行动方针了。

    往前踏出的那第一步，到底该怎么走。

    他们的短期目标是什么？

    李维必须拿出一个切实可行的方案，而不是像之前一样只做煽情热血的演说。

    而李维也没有让大家失望。

    他不知不觉地成了这些天才学生的导师，为他们指引起前进的方向：

    “我们的短期目标就是——”

    “实现祖安的民族独立，在祖安建成史上第一个迦娜主义城邦，实现祖安一城斗争之胜利！”

    这个回答掷地有声。但激起的反应却各有不同。

    大多数学生深表赞同，认为他们现在最该做的就是解救受苦受难的祖安同胞。

    却也有少数热血澎湃的学生认为，李维的一城胜利论有些过于保守：

    “李维老师。”他们不自觉地把李维喊成了老师，尽管李维只是个工人：“您说的天下大同，难道不应该在全世界范围内实现么？”

    “为什么您要强调祖安一城的胜利，而不考虑世界范围的斗争？”

    因为步子迈太大了，容易扯到蛋啊。

    作为一个新生儿，能活下来就不错了。

    夭折都是正常的。说不定还得死上好几胎，才能诞生一个活着长大的孩子。

    李维欣赏这些学生的热情，但也非常理性地告诉他们：

    “我们搞斗争不是写小说，要实事求是，具体问题具体分析。”

    “大家想想，以符文之地目前的客观条件，真的有立刻掀起一场世界性斗争的土壤么？”

    跟地球比起来，符文之地目前的政治局势...可以说是非常魔幻。

    皮尔特沃夫和祖安早在300年前就开始了工业革命，点亮了蒸汽和电力的科技树，现在甚至都已经进入了海克斯科技与炼金科技引爆的第三次工业革命了。

    而除双城以外的其他地方呢？

    别说接受工业革命的思潮，实现大机器生产，出现成熟的劳工阶层了...

    大部分地区和国家，甚至连“文艺复兴”的思潮都没点出来呢！

    德玛西亚还在玩骑士贵族那套，恕瑞玛则遍地军阀、酋长。

    艾欧尼亚几乎就是一个大号武林，各门各派占据山头，在家种地自给自足。

    弗雷尔卓德更离谱。那里冰天雪地的根本就不适合人类文明发育，到现在还处在原始的奴隶制部落时代。

    诺克萨斯倒好一点儿，有比较偏科的军事工业基础。但它归根结底还是个奴隶制古典军事帝国。大量的农奴还被束缚在军事贵族们的庄园和田地里面，根本没有被解放出来。

    可这时距离双城的工业革命，都已经过去300年了。

    双城这边都已经快《赛博朋克2077》了，其他国家怎么都还在玩《十字军之王》？

    “为什么会出现这种情况？”

    当然是因为，这世界本来就是地球人编出来的，没给你编出个拿着外星科技打群架的瓦坎达就不错了...咳咳...

    总之，如果认真分析的话：

    “还是因为符文之地的商人阶层，其力量其实还远没有我们看到的那么强大。”

    “他们只是在祖安和皮尔特沃夫得到了畸形发展，并没有将他们的触须，成功地延伸到世界的每一个角落。”

    在地球上，工业革命的到来敲响了王权时代的丧钟，机器咆哮着碾碎了一切阻挡在它面前的陈旧事物。

    你不想跟着变，洋人的坚船利炮也会过来帮你变。

    但符文之地的情况却完全不同：

    坚船利炮？坦克机枪？

    很牛B吗？

    德玛西亚正义了解一下，诺克萨斯断头台了解一下，艾欧尼亚昂扬不灭了解一下...

    想象一下，皮城商人刚把武装商船开到异国海岸，正准备给那些“土著”送籽油皿煮呢——

    然后“土著”们就穿着符文铠甲，挥着附魔大剑，骑着龙蜥、龙禽、居瓦斯克大野猪，手里搓着五颜六色的火球、水弹、岩块、龙卷风...排山倒海地冲上来了。

    呸！什么工业革命？

    有老祖宗传下来的弓马骑射、咒术魔法厉害吗？

    我就想闭关锁国，就想在家种地，你有本事拿炮轰我？

    “所以，在双城之外的其他国家和地区，旧的生产关系根本就没有被打破。我们目前拥有的力量，也还远远无法与那些统治着旧世界的战士和法师相提并论。”

    “而皮尔特沃夫作为高度发达的商业经济体，其内部矛盾也早被统治者利用其科技、金融霸权，成功转嫁到了祖安、恕瑞玛等境外的经济殖民地。”

    “所以全世界具有斗争发展之土壤的，就只有祖安一城！”

    “而得益于双城经济的畸形发展，祖安如今已是符文之地最大的重工业城市，是劳动力最为集中的世界工厂。这里的人口在过去300年里不断增长，现在已经有多达200万人！”

    是的，哪怕祖安是个地狱，这里的人口也是一直在增长的。

    因为对面的皮尔特沃夫是个天堂。

    每年都有来自世界各地的外国人，倾尽一切地跑来皮尔特沃夫追梦。而他们中的大部分都会被皮城淘汰——要不被执法官赶过来，要不自己沦落到祖安。

    祖安作为皮尔特沃夫的大工厂和大贫民窟，每年都会从皮城那里接收不少破产的外来移民。

    皮城生意越做越大，祖安的工厂也跟着越开越多。

    这里的人自然也越来越多。

    而且几乎全是工人，天然就是盟友的工人。

    “只要我们能将这200万祖安人团结起来，就已经足够保证我们的胜利！”

    迦娜的全盛时期是在几千年前，恕瑞玛帝国还没开始禁绝她信仰传承的时候。

    那时全世界才多少人？

    其中又能有多少人是迦娜信徒？

    也就是说，迦娜全盛时期的信徒数量，也不过是几百万人罢了。

    而近现代一座工业大都市的人口，就抵得上古代的一个大国。

    所以光凭现在祖安的这两百万人，就有希望将迦娜的实力推回巅峰。

    “到时候祖安就有半神庇佑，哪怕是面对诺克萨斯这样的强国也可不落下风！”

    “我们就有办法生存下来，然后——”

    “向更前方的道路探索！”

