    “那您的意思，弗拉尔森先生被岁月教派污染了？”

    李尔华这么一说，附近的两名城卫军小队长还有城卫军战士都下意识往后退了一步。

    韩齐摇了摇头，走到了警戒线旁边，撩起绳子走了进去。

    杰安与芜棂想跟过来都被韩齐用眼神制止了，只有德莱厄斯大摇大摆地跟了过来。

    不过韩齐走到距离这位弗拉尔森先生还有七步的时候，他睁开了眼睛，眼神冷漠地看着韩齐：

    “这位先生，我的身上被元素魔瘟感染了，如果没有做好防护的话，还是请不要离我太近的好。”

    他说着亮出了自己的手臂内侧，血管的痕迹已经非常明显，看简直像是已经要从皮肤内部爆出来了……这本身就是感染元素魔瘟的其中一种征兆，看起来确实非常恐怖。

    “放心，我就是来解决这个问题的。”

    韩齐说着手一挥，纳戒之中飞出了九张符纸。

    九张符纸在法力的操纵之下迅速飞出，落到了盘腿而坐的弗拉尔森的肩上及膝盖上。

    随即，其中的两张【除疫符】同时发挥作用，洗涤弗拉尔森身上的瘟疫元素气息。

    弗拉尔森身上的所感染的瘟疫迅速降低，手臂上的扩张的血管也得到了缓解。

    但就在魔瘟的气息下降的同时，弗拉尔森的眼眶之中迅速蔓延起红色的血丝。

    他整个身体开始抽搐，并发出了野兽般的嘶吼，就好像刚才那个冷静的小镇官员根本不是他一样……

    他的暴怒之间立刻就想要窜起来朝韩齐发起攻击，不过这时候那九张符纸之中剩下的七张【定身符】同时发出了淡淡的微光，并镇住了他的身体。

    弗拉尔森的眼睛血红，发出魔物般的低吼，可是却动弹不得。

    韩齐看着弗拉尔森这番模样，还在对德莱厄斯点评：

    “你看吧，岁月教派也不是第一次想要杀我了，现在用的花样是一次比一次新奇了，这次估计又是想趁我替他疗伤的时候直接引发他的凶性，趁势重伤我。”

    德莱厄斯摆出一副“小猫撇嘴”的表情，抱着手道：

    “切，都是老手段了，我跟齐齐格一起行走大陆的时候，早就见惯啦~然后他们马上就会冲出几个狂信徒，跳出来把匕首插进自己的嘴里，把你拉入异空间或是精神世界，然后对你展开下一轮的攻势……唉，我见得太多啦。”

    韩齐左手掐算，看着德莱厄斯问道：

    “怎么听你的意思，你对岁月教派也很了解呢？”

    “那是当然啦~”德莱厄斯得意的一笑，“这些岁月教派的空间技术还是齐齐格教给他们的呢~”

    它说着得意地昂起下巴，而韩齐则感觉有些怪怪的……怎么听起来这个齐齐格不太像是个好人呢……

    不过还没等到韩齐开口八卦一下，就看见镇子里冲出了几名男女，手里都握着匕首，看起来来者不善。

    韩齐见状，右手一抬一推，蓝紫色的雷光球激射而出，瞬间将这几名男女炸飞出去。

    不过下一刻，那位被韩齐镇住的镇长却终于挣脱了定身符的束缚，翻身站起来从怀里掏出了一把匕首插进了自己的嘴里……

    他的嘴里发出噗嗤的一记鲜血喷涌声，然后脚下自然生成了岁月教派的血祭阵纹。

    一股强烈的空间能力瞬间施加到了韩齐身上，似乎是想要将韩齐像上次在市政厅门口一样转移到另一处空间之中。

    不过韩齐身上也立刻升腾起了【乘物游心】的空间能量对抗着血祭的力量。

    韩齐在空间力量拉扯之间还没忘记回头跟杰安他们挥挥手，喊道：

    “放心啦~没事儿，我去去就回。”

    回头说完，韩齐又低下头对德莱厄斯说道：

    “看见了吧，这些家伙也算是为了杀我无所不用其极了。”

    德莱厄斯背着手叹了一口气：

    “唉，都是齐齐格造的孽啊……”

    “少废话，跟上来。”

    韩齐说着撤销了对血祭力量的抵抗，整个人瞬间消失原地。

    德莱厄斯看着韩齐消失原地，低声骂了一两句，然后尾巴一甩也消失在了原地。

    等杰安和芜棂挣脱了几位城卫军队长的阻拦冲进来之后，只见一地沙尘与尸体，不能知道韩齐的去向……

    左右看了一眼，杰安着急到：

    “遭了，导师不见了！岁月教派的人会把他传送到了哪里？我们应该去找他！”

    就在他着急地时候，芜棂冷冷的说道：

    “我也觉得我们应该去找他，但是咱们好像出不去了……”

    杰安顺着芜棂的目光看过去，只见城卫军们在镇口严阵以待，有些警惕地看着自己两人……他这是才恍然明白过来，自己进入了魔瘟覆盖的区域，已经不能再离开了……

    ————

    这边杰安与芜棂被困在了镇子里，韩齐则直接被传送到了一个不知名的所在。

    瞬间空间波动，韩齐双足站立之际元神瞬间撑开，简单扫描之后发现自己好像是在一个地下岩洞之中。

    周遭没有点起火把，仅能通过荧光石料看到些许光亮。

    同时，在元神的感应当中，正有三道身影迅速接近。

    面对未知袭击，韩齐迅速从纳戒之中召出法铃，撑开了法力护罩。

    三道身影撞在护罩上，一时间难以突破，随即，韩齐左手御火，右手御雷，雷火交叠冲击，瞬间将三名刺客炸飞。

    “这么大的阵仗把我搞过来，就只出动了几只大小猫，未免有些看不起人了啊~”

    “我们当然知道韩齐先生是在魔物富集区里摧毁了三座【附魔塑能高塔】的人，但我们这次也并不是想要你的性命只是想看看你能不能在面对自己曾经的战友的时候痛下杀手~”

    黑暗之中响起了低沉的声音，随即四周的火把被点亮。

    借着火把的光亮，韩齐能够清晰地看见一排身着灰袍的岁月教徒，其中一个顶着光头的家伙两眼血红，正是失踪的鲁米兹。

    下一刻，韩齐身后空间波动，德莱厄斯穿破空间追踪过来。

    韩齐看了它一眼，吩咐道：

    “守好我的肉身。”

    说着，韩齐元神之力凝聚，直接撞进了被控制的鲁米兹的精神世界当中。

    周围的岁月教徒们看着韩齐闭上眼，随后鲁米兹的躯壳也跟着震了一下，立刻叫嚷道：

    “快，抓住机会对付他！”

    下一刻，一股魔物霸主的气息在岩洞之中席卷，迫退了这群邪教徒。

    德莱厄斯穿着靴子，两只前爪肉垫中弹出爪子，伸出舌头舔了舔。

    “哟，好久没有跟你们岁月教派打过交道了，你们还知道我德莱厄斯大王吗？”

