    只见甄姬有些呆呆的注视洛宇，片刻之后，回过神来，眼中却是露出了一丝晶莹泪光。

    “咦？诶？你怎么了？”

    “哥哥！你把人家弄哭了！”洛芸埋怨哥哥，急忙上前安慰甄姬，这位美人却是轻轻摇头道：“殿下您误会了，我只是心中百感交集。”

    “似我这等女子，从来都为强者后宫，万万不曾想到城主大人不嫌我女子之躯，反委以重任。”

    “小女子……我，我愿效犬马之劳，为城主事业尽绵薄之力。”

    说着话儿，她再度下拜行礼，洛宇扶住了她，淡淡笑道：“我当何事，原来如此啊。”

    “放心，我这边唯才是举，不分男女。”

    “话说回来，甄姬啊，咱们这个外交工作比较复杂，一切又都在草创阶段，你得做好思想准备。”

    “这样，你先把班子搭起来，大家商量着来，这个礼拜争取交一份报告给我，放心，加班会有资源方面的补贴，好好干，以后大有施展才华的舞台。”

    看着眼前淡笑着的洛宇，甄姬心中生出了一股知己的味道。

    “没想到城主大人如此看重我，我必定要鞠躬尽瘁死，回报大人。”

    甄姬心中这般想着，所谓女为悦己者容，士为知己者死，她两者都占了，对洛宇的好感度飙升。

    洛宇轻轻拍了拍甄姬柔弱的肩膀，以示鼓励，洛芸则是小声吐槽：“哥哥，你是怎么找到女朋友的……”

    说着，她又想起了一事，笑道：“哥，除了他们几个之外，我还带回来三千士兵，平均属性都有500哟！”

    洛宇闻言大喜：“不愧是我妹妹，芸之城的城主果然厉害！”

    洛芸脸上露出了一丝小小的骄傲，洛宇宠溺的摸了摸她的脑袋道：“好了，开个会吧。”

    片刻之后，作战会议室中，大家依次坐定。

    洛宇居中而坐，左手边是灵儿，右手边是霜儿，再下来则是诸葛亮、荀彧等人，洛芸坐在对面。

    洛宇沉声道：“如今各方势力盘根错节，我们领地现在人才足够，兵强马壮，正是图谋发展的好时机，大家伙畅所欲言，如何发展最为妥当。”

    “灵儿，你先说说这段时间的情报。”

    小灵点头起身道：“父亲，姑姑，还有几位先生，天道世界发出季节延长令，夏季延长至60日，秋冬两季延长到90日，这给整个世界带来的变化是显著的。”

    “秋季因为温度问题，大米、蔬菜等作物成熟期变慢，原本按照30日一个季度，春夏两季存下的果蔬应该足够，但秋冬两季延长后，必然会导致果蔬紧张。”

    “如今交易行上果蔬价格已经暴涨到了难以承受的地步，整个世界波云诡谲，为了应对危机，战火的阴云已经密布。”

    “另外据侦察营传来的消息，因为担心食物不足，狼群联盟各大部落也开始蠢蠢欲动了。”

    “霜儿，这事你来说比较合适。”

    “嗯。”

    大家的目光都看向了月凝霜，霜儿平静的说道：“正如灵儿所说，狼群部落在兽王的支持下，暗中集结军队，目标并非我们，而是银费拉米部落。”

    “凝霜大人，银费拉米部落可是与我们关系较近的那支部落？”荀彧好奇发问。

    霜儿点头道：“他们有投靠意向。”

    “之所以银费拉米部落可能会被围攻，是因为其拥有六处肥沃的耕种资源点，肥沃度达到了300%以上，而且又是在山谷中，气候较为适宜，所产出的蔬菜水果丰厚。”

    “银费拉米部落原本比较强盛，旁人不敢觊觎，但如今局势如此，孔雀妖王又明显要插上一脚，这个部落已经到了悬崖边上。”

    洛宇道：“此事我们要不要管？诸位有何良策？”

    谋士们面面相觑，沮授首先起身道：“董事长，属下认为此事我们不仅要管，而且要完全接管！”

    “乱世之中人口、城池、资源最为重要，如今更值季节延长的阵痛期，若是能够拿下该部落，不仅可解决我们本身的果蔬供应问题，若有剩余还可大量出售，换取资源发展军队。”

    洛宇淡笑道：“先生所言极是，不过我与狼群部落有停战协议，光明正大吞下银费拉米部落怕是会触发协议，到时扣去我们一部分建筑或资源上限，反而不妥。”

    沮授笑道：“若是银费拉米部落与我们成为了铁杆盟友呢？那他们一旦被攻击，我们作为盟友出兵自然不会受到惩罚。”

    “我料那位银仪郡主当是审时度势之人。”

    洛宇闻言眼中露出了笑意，他心中就是这么打算的，之所以没直接拍板，一来是按例询问谋士，而来则是让大家觉得自己虚心纳谏，从善如流。

    他点头道：“若真如此，大事可成。”

    “孔明、文若（荀彧）、元皓（田丰），你们意下如何？”

    听到洛宇发问，三人都是起身道：“我等并无意义。”

    “很好，那就这么定了。”

    洛宇说道：“灵儿，明日你带着甄姬去和银仪郡主谈吧，铁杆盟友只是对外宣称，谈的主要目的是让该部落答应以我们的模板为基础，新建一套行政体系，但必须让我们的官员担任要职。”

    “咱们明人不说暗话，告诉银仪郡主，等这次危机过后便让他父亲退位吧，将部落权利移交给我们宇之城。”

    “放心，城主之位还是会留给他们家族的，保他们一族大富大贵。”

    这话让所有人再度一怔，这摆明了就是要吞了整个部落啊。

    在场的诸位都是聪明人，细想之后发现银费拉米部落完全没得选择，投靠宇之城未来还能够拿个城主之位，保着家族富贵。

    若是被狼群联盟攻破，不仅丢了城池，连家族都会被血洗一空，没得选！

    众人都是微微拱手道：“董事长明鉴。”

    灵儿笑盈盈的说道：“女儿理解您的意思了，之前女儿与银仪谈论此事的时候，她似乎不太愿意，但我想这次应该会好好考虑了。”

