
当日，“戏子”一行人带上郭复生遗体，快马加鞭，日夜不停，他们三马轮换，急急奔回集宁寨，将情报传了回去。

依靖边军紧急哨马，这份情报司重要情报，很快也送到了主帅王斗手上。

“找到鞑子老巢了？”

众将无不振奋。

听了当时情形，王斗默然一阵，温达兴在旁也是黯然。

郭复生还是他安排进归化城的，作为细作潜伏也有两年。

他精通蒙语，所以鞑子对城内外汉人展开搜杀的时候得以幸免，他隐身鞑子老窝，找到时机将情报传递出来，自己却最终没有撑过，情报司在北地损失颇大啊。

最后郭复生记了头功，孔世爵等一干尖哨营夜不收接应传递有功，同样记了大功。

得到这份情报，王斗立时召开全军紧急会议，终于迎来了决战，放眼李光衡、高史银、沈士奇诸人，无不眉飞色舞，王斗也心情激动，是彻底解决漠南的时候了。

温达兴点出鞑子老巢时，堂内一片嗡嗡的声音，众人都有种恍然大悟的感觉，原来鞑子隐身此处啊。

王斗也看着大地图那片地方，却是大青山北麓，小黄河一带，也就是后世的四子王旗地界。

情报所知，鞑虏大部妇孺，数十万牛羊，无数辎重帐篷，都汇集此处，在仓皇归来古禄格等率领下，想往漠北方向逃去。

“想逃？”

王斗心中冷笑：“逃得了吗？”

历代汉军征塞情形一幕幕的掠过眼前，王斗神情慢慢转为坚定：“漠南之事，该作个了断了，就让自己率领靖边军，痛饮鞑虏之血吧。”

初七日，王斗亲率护卫营、中军骑兵营、忠义营、部分尖哨营。还有温方亮与高史银之羽骑兵，近两万骑兵，麾下一色甲等军，沿灭胡海、靖胡海西北直上高原，直扑小黄河一线。

赵瑄炮军营暂时留守沙城堡一带，孙三杰之辎重营，随同留守，随时准备运送粮秣。

同时急令西征之韩朝，率玄武军羽骑兵。还有曾就义的新附蒙古营，协同王朴大同军正兵营近万骑，从归化城直接北上，越大青山，直插敌后。务必拖住，不能让虏跑了一个……

……

秋风席卷而过，激起片片飞扬尘土，前方的地面颤抖，闯军马兵，越冲越近。

他们潮水般涌来，转眼间。便冲入百步。

突然，前方一些闯骑拔马，往两边掠去，这种突然的动作。往往引得不坚定的步军开火射箭，只要铳弹射空，骑兵冲近，就是一面倒的屠杀。

但经历过辽东大战的新军战士。见惯鞑子的散骑，大骑诱敌战术。这只是笨拙的小把戏，他们战阵不动，仍然瞄准。

更快，后方滚滚而来的闯骑进入八十步，他们马速加到最快，各人脸上狰狞的神情，看得越发清楚，一些人，已经准备射箭，一些人，准备投掷标枪等物。

大部分人，则举起自己长矛，或舞起大刀，吼叫着准备拼杀。

就在这时，震耳欲聋的排铳声音响起，向外喷吐的白色硝烟，从略呈扇形的前排铳兵前密密腾空，铳口喷出的火焰连成一线，似乎大片的火光闪动。

人叫马嘶，一片惨叫。

数百杆火铳齐射，精良的火器，大威力的铳弹，良好的训练，使得这波的排铳轰击，威力难以想象的大。

就见闯兵一个个人马中弹，他们从饥民到步卒，从步卒到马军，辛辛苦苦选拔，费了九牛二虎之力，然就算精于骑射马术的马军，在廉价的铳弹面前，却是这么不值钱。

他们嚎叫着摔落马下，随后被后方冲来的人马踏成肉泥。

还有一些马匹惊嘶起来，整齐响亮的火铳声音，将它们吓到了。

不畏火炮，不畏火铳巨响的合格战马，或许除了老营，闯军马队中，能拥有的人数还是少，很多马兵骑的是骡马，或是略差的劣马，很容易就受了惊。

新军战士的战斗不会停止，前方铳兵急急退回阵中，见闯骑仍然滚滚而来，军官们再次声嘶力竭的吼叫：“放！”

震耳欲聋的排铳声音再次响起，这次更多的闯骑人马中弹，特别一些浴血发狂的马匹，造成了很大的混乱。

不过马匹上的闯兵，也纷纷射来箭矢或是投来标枪，一些新军战士被射中或是投中。

同时军中传来号令，枪阵前行，枪兵准备作战。

杨少凡迟迟没有下令第三层火铳射击，他面无表情，只是看着已经颇为混乱的闯骑继续前来，他们汹涌着，越近了，更近了，就快要逼近铳兵战士，面对骑兵时的最低限度安全距离。

越来越多的铳兵也被投来的标枪贯穿身体，痛苦的倒在地上扭动，身旁的中军焦急万分，却只能等待杨少凡的命令。

二十步，最后一层的火铳齐鸣，呈着扇形的滚滚硝烟，再次向前方腾起。

中弹的闯军人马摔满一地，最后一排的命中率，差点就达到五成，前方那些精良的马匹，悍勇的战士，几乎被一扫而空，强烈的血腥味，扑向各人口鼻。

第三排铳兵射完，他们顾不上观看成果，立时向后方逃去，同时枪兵一排排长枪竖起。

他们分为六排，第一排斜举，枪尾杵在地上，后两排战士，则将长枪架在前方战友肩上，最后三排，长枪一样斜举，形成了刺猬般的枪阵丛林。

马匹的嘶鸣声不绝，已经混乱不堪的闯骑后续到了阵前，所有马匹皆前蹄腾空，在阵前惊嘶着止住脚步。

新军战士三层火铳齐射，将闯骑气势都打空了，很多悍勇之人被打死打落，余下这些马匹，也少有烈马。哪敢就此冲上前去？就算少量马儿撞来，也如串糖葫芦般的被穿透枪阵之中。

只有寥寥几匹战马，撞断了几根枪杆，撞翻了几个枪兵战士。

混乱一片的闯骑在枪阵前止住，前三排枪兵在军官喝令下，也很快更换了战术，变成了第一排平举，第二排略向上，第三排斜向上。这三种角度，可近刺，也可远刺，远远就将骑士挑下马来。

他们在军官指挥下，喊着号子。不断刺击，很多骑士转眼就被几根长枪刺中，身上好几个血窟窿，鲜血狂飙喷射。

一些失去主人的马匹，也被长枪不断攒刺，哀鸣着翻倒在地。

长枪刺击的声音不绝，夹着马兵临死前的哭叫。骑兵失去马速，就是被屠杀的对象，一阵阵声嘶力竭的喊叫中，很多闯骑不断从马上被挑下来。然后多杆长枪，对着地上的他们狠刺。

前方混乱一片，各排枪兵且战且行，打得那些闯骑节节后退。他们中很多人下马步战，然没有队列。哪是严整枪阵的对手？

此时铳兵也装填好了子药，不断跑到前方去轰击，更是那些马兵的灾难，他们相互配合，远战近攻，越来越多的马队拔马回逃，最后明骑出动，闯骑们……

后方的刘宗敏、郝摇旗、袁宗第等人面色铁青，没想到粗粗的一次试探，竟折损如此惨重。

短暂的战事，己方马兵伤亡人数高达数百，这可不是那些裹胁的饥民，也不是经历几场战事的步卒，而是骑卒马队，死上十个，百个，都让人心疼不已，更别说数百了。

事实证明了，面对边军的军阵，强攻硬打，不是办法，唯有拖缠住，以饥民消耗了。

这些闯军老将饱经战阵，也很快找到应对之法。

在明军趁机到达前方那个废弃村落，略为休整，吃了午饭，再次前行时，他们将围困马军分为若干队，前后左右的骚扰，频繁出击，有点类似草原的疲劳战术。

万变不离其宗，不论草原还是中原，中国还是外国，其实骑兵战术都是相通的，闯骑使用这种战术后，果然慢慢取得了成果。

步兵的巨大威力，就是因为结成严整军阵，没有阵势，就是乌合之众。

骑兵败时，还可以三三两两的逃跑，只要马跑得快，还可以逃出生天，步兵若败，跑得再快，也不可能有马快，他们被骑兵追上，就是一场悲剧。

就算步对骑胜利，他们追击时，同样需要列阵行进，不能三三两两，否则骑兵反马杀回，一样是悲剧。

便若先前那场战事，曹变蛟正兵营虽然追击，却不敢追得太远，害怕被大股敌骑缠上，让军中骑士拼个精光，步兵也不敢脱离骑兵掩护，否则侧翼无人保护，这也是步兵对骑兵，或少量骑兵对大股骑兵的劣势。

但若保持阵列行军，就会有前行缓慢的缺点，事实上，很多地形，也不能全军列阵而行。

而且，在群敌的压迫下，长时间列阵而行，对精神的损耗太大了，战士们也容易疲惫，造成各种情况。

或许，这是闯骑希望的，让明军慢慢走，等他们马兵主力到达，甚至饥民主力到达，那自己就达到目标了。

曹变蛟当然不能让自己军伍缓慢行走，若粮草充足，还可以停下与敌相持，但如此缓慢而行，过不了多久，就会有断粮的危险，所以只能尽量结阵急行。

这不免让敌有机可乘，密密分散在四周的闯骑来回奔腾骚扰，一波方去，一波又来，庞大的马军数量，轮流替换，也让他们保持充足马力，旺盛精力。

他们在射程外引诱，又或作出要逼近的态势，如此一次两次还好，多次了，铳兵们不免精神紧张，就有右翼一总的铳兵按捺不住，向前方一波好象要冲上来的流贼马队射击，引发了一大片的火铳声音。

后方流贼趁机冲上来，被军中枪兵与骑兵拼命反击回去。

虽然这只是个例，但长年军伍经验告诉曹变蛟，大军该停下来整顿了，最好停军与敌相持，恢复士卒精力。

而且虽新军训练精良，此时将士也有一股血勇，然其实南下这么久，大军客地作战，洛阳等处经历，各种疲惫，已让将士的弦崩到最紧，到时若是全部爆发出来，后果不堪设想。

只是，自己能停下来吗？

列阵行军，还有漏洞，就是两翼，还有后方。

每当闯骑逼近后方或是侧翼，不论是佯攻还是真打，都不得不停下来相迎，拖累了整体大军的行进速度，毕竟后方与前行大军不能离得太远，否则失去联系，或掩护意义。

下午未时，刘宗敏又组织了一次进攻，他们四面包围，看似主攻正面步阵，其实是攻打两翼的骑兵，最后明军虽然取得胜利，但曹变蛟麾下骑兵，又少了一些。

此后刘宗敏又发动数场针对骑兵的战斗，虽然每场都明军胜利，但曹变蛟感觉，军力就这样一点一点被磨去。

毕竟敌骑太多了，他麾下骑兵虽比流贼马兵强，然强得也有限，血肉之躯一刀一枪的拼杀，没有火器那么容易杀死人，这也是曹变蛟决定以步营攻击的原因。

他甚至考虑，让骑兵躲藏入步阵的保护之中，只是这样一来，行军速度更慢了。

形势严峻起来，曹变蛟有个预感，闯贼快领马军主力到达了，等他们到后，步骑突围速度将更加缓慢，若他们步卒饥民到达……

曹变蛟曾闪过让各营分散突围的念头，这样可以减少目标，也让贼骑难以判断哪一方才是主力，随后，他打散了这个想法。

不比后世，因为武器的火力问题，可以使用各种散兵战术，士卒大可一窝蜂的逃跑，这个时代，没有什么步军面对大股骑兵突围成功的，就是面对闯军的马队也不行。

步对步突围还好，士兵杀出重围，拼命的跑，大多数可以跑出去，然步对骑，步卒跑得再快，也没有马匹快，就算杀散眼前的敌人，他们很快又可以重新跟上，再次缠拢合围。

眼前一望无际的旷野，能有掩护之处都少，平原上步卒突围更容易失去建制，果真如此……

“我不会放弃！”

曹变蛟对自己说，更熄灭扔下步营的念头，无论如何，自己不会扔下士卒，抛弃自己的兄弟。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="302"  chapterid="28342"  chaptername="第627章  严峻">加入书签</a>
</div>
