    纯白色的宏伟高塔下，几名全副武装的薪火战士正站得挺拔，铭刻在黑色衣袍前的火焰图案，就似他们有力的心脏一样跳跃燃烧着。

    一同过来的，还有黄宏天等几名调查局重要人物。

    人不多。

    因为水泽基地市还处在高级警戒中，更多的战士正驻扎在城内各地，以防止诡邪突然从深潜之下涌出，踏足现实。

    但，今天之后不会了！

    “走吧，让我们点亮黎明。”

    方游一步当先往前走去，走入到这个有着三百米高的纯白高塔内。

    高塔内部很是空旷，四周挂着一盏盏灯，弥散开柔和且明亮的淡金色光芒，仔细一看还能发现，这些照明灯并未有任何丝线悬吊着，距离墙壁也有两三寸，是真真正正的悬浮灯，或者说，这些灯固化在了离墙不远的空间上。

    除此外，内部没有多少摆件，只有一条阶梯绕着灯塔墙壁螺旋向上，直通那满是辉光的灯塔塔顶。

    但爬楼梯自然还是……太慢了！

    这是现代，哪怕神秘降临也要追求方便快捷，在整个灯塔中心就矗立着一根白净色泽的立柱，需五六人才能环抱，这也是黎明灯塔的‘电梯’。

    如何运行，具体原理，方游自然是不懂的，只大概清楚，黎明灯塔的运转消耗来自于诡晶，大抵灯塔本身也有汲取‘天地能量’的能力。

    对诡晶消耗并不是很大——相较于塔内那么多盏明灯而言。

    以后有机会，可以让老王师傅研究研究灯塔的内部构造，提取出其中的技术结晶，但现在嘛，当然还是将这个灯塔激活，让能力真正发挥出来。

    升降梯载着数人，嗖地往灯塔最高处飞驰而起，只须臾，伴随着“噔”的一声，白色门扉开启，宽阔灯塔空中平台呈现在众人面前。

    黎明灯塔的结构，自下往上是稍稍收紧，但到了这个最顶部的瞭望台又是往外凸出，空间相当开阔，一条瞭望走廊环绕着塔身，透过玻璃可以清晰鸟瞰外面水泽城的景色。

    一幢幢建筑高耸，星星点点的灯芒从建筑窗户上透出，稍稍照亮这个昏沉的白昼。

    视野往上抬，是那暗沉沉的阴云，厚重着遮蔽整个天空，站在三百米高的瞭望平台上，这样的压抑之感愈发明显，视野范围内找不到一缕阳光。

    这就是现在的世界，只有阴天的世界。

    转了一圈，方游来到了位于中心区域的控制台。

    伸出手，手掌张开轻轻按在面前的晶体板上，顿时一道道金色流光出现，沿着固定线路往周围蔓延，一项项信息呈现于控制台上。

    这是给黄局，给安见幽几人看的。

    就像薪火基地的控制中枢，在那儿可以可以对基地的运行进行一些操作，但真正的核心控制台，仍然在游戏界面内。

    「黎明灯塔（未激活）」

    「品阶：金色传说」

    「品类：特殊建筑」

    「能力①：黎明之光」

    「黎明之光笼罩范围内，灰暗尽散，深潜于现实之下的污秽将极难滋生。」

    「能力②：黎明守护」

    「黎明之塔的守护范围内，诡邪将无所遁形，且对人类的理智冲击将极大削弱。」

    「能力③：黎明之墙」

    「当足够数量的黎明灯塔矗立于汹涌浪潮的节点上，黎明光辉便有可能阻断灰雾地蔓延，具体请自行摸索。」

    ——

    「提示：该黎明灯塔已建造完毕但尚未激活，是否开始激活？」

    「提示：黎明灯塔仅在生活了大量人口的区域方可激活，初次激活时，周围地域人口数量越多，灯塔凝聚出的黎明力量便越强。」

    ——

    “叮！”

    “是否激活？”

    白金色的字体显现在控制台面板上。

    黄局注视着面前穿着白色衣袍的薪火导师，手掌不由握紧。

    安见幽双手合拢置于胸前，望着窗外，又落回导师脸上。

    黑刀，看不出表情。

    但毫无疑问，这一刻在场众人，是有些紧张，有些期待的，直听到，方游吐出了两个字，“激活！”

    金色的华光愈发明亮了，整个控制室内似乎都暖洋洋的。

    外面，矗立于大地上的纯白高塔也弥散开淡淡月金色光华，本来只是孤立存在的黎明灯塔个体，这一刻逐渐跟整片大地，跟生活在这片大地上的人，连结为一个整体。

    位于瞭望平台更上方，呈尖顶状的塔尖正冒出金色的光，一闪一闪地，逐渐明亮起来。

    在这个昏沉沉的阴天下，本就是地标建筑的黎明灯塔，这一刻愈发醒目，走在路上，待在屋里的人纷纷抬头。

    “那是什么，在发光？”

    “是那座白色高塔！就在这几天内建造出来的，不过那一带已经禁止通行了。”

    “高塔的光，是要用来代替太阳光的吗？”

    不少人发出疑问，但还没等他们跟周围人一起议论，眼睛就瞪大，直勾勾望着远处，望着纯白色高塔不远处的天空。

    天空是暗沉沉的，从几天前开始就一直是。

    不见多少雨，令人沉闷的灰黑色厚重云团却久久未散。

    或许也一直不会散。

    再也见不到阳光，见不到晴朗的天空，见不到蓝天和白云。

    许多人不得不接受这一个事实。

    但在此刻，那片一直被乌云笼罩的天穹中央，逐渐生出了一抹金色，愈发的明亮。忽然，一束光出现了，金色的光束宛如是柄天之战矛，撕裂了厚重浓稠的乌云，撕开这片一直笼罩在城市上空的黑色天幕，重重照落在大地上。

    大地上有了光的轮廓。

    初时只照落到一两平米地，很快，大地上的金色轮廓就蔓延开，飞速的蔓延，扫过那暗沉的柏油路，扫过小巷里的积水，扫过建筑的墙体，也扫过那一张张嘴巴微张的脸。

    暗幕被撕开了！

    破晓的光以灯塔上空为起点，往四周飞速蔓延，将阳光带往整个城市。

    柏油路变得亮泽，积水水渍泛着光，大厦玻璃窗户在光照下熠熠生辉。

    世界忽然有了色彩。

    在水泽基地市较靠外的区域，最后一批迁移民众走下了大巴车，脸上有着些茫然，是对远离家乡，对未来生活的茫然。

    但这时，他们望见了远处撕裂乌云照落下来的金色华光。

    华光以极快的速度蔓延，很快就从远处的中心城区蔓延到他们这儿，又继续向着远处照落。

    “是光！”

    一个女孩伸出手，触摸这些垂落下来的光斑，掌心渐渐温暖，她热泪盈眶。

    牵着孩子小手的老人，怔怔望着，脸上露出喜悦的笑容。

    更远的地方，

    一路随队护送的调查员，又是吃惊，又是激动，又是喜悦，他仰着头，直直望着这洒落下来的黎明之光，眼眶里泪珠晶莹。

    他用力眨眨眼，依然舍不得挪开目光。

    “这阳光，太刺眼了啊。”

    …

    纯白高塔，瞭望平台。

    阳光透过玻璃洒入，洒落在走廊上，金灿灿的。

    安见幽忍不住往前走出几步，手按在透明的玻璃窗前，一双如水的眼眸里泛着道道涟漪，映着光的色彩。

    蔚蓝的天穹，飘过朵朵白云。

    巨大的火球高悬其上，弥散开无尽的光和热。

    是太阳呢，她还以为再也见不到了。

    瞭望平台上，不论是薪火战士还是调查员，无不激动，正因为比普通人更清楚真相，方才明白，这撕裂乌云垂落下来的阳光，有多么难得。

    黄宏天按捺住激动，走上来表达感激，

    “这是黎明之光，方导师，你为这个城市带来了黎明。”

    听到他的话，方游微微摇头，“不是我。”

    他往外看去，金色光华洒落下是如织的人潮，是一张张笑脸。

    “正因为大家从未放弃过希望，黎明才会到来。”

    今天的黎明，属于基地市内每一个人。

    不过，

    “灯塔点亮仅仅是黎明计划的第一步，现在，还不到可以轻松的时候。”

    “嗯……”

    “不会让这来之不易的光，再失去的。”

    …

    水泽基地市，原州调查局大楼，也即是现在的指挥部所在。

    从黎明灯塔离开，黄宏天就一刻未停来到了这里，他盯着面前显示了水泽基地市地图的光幕，询问副手。

    “情况如何，有没有诡邪滋生？”

    “目前还未发现诡邪灾害。”

    “继续盯着。”

    黄局也是不舍得合眼，从太阳高悬，到渐渐隐没于天际尽头的阴云中，他一直待在这指挥部内。

    含着紧张忐忑的心情，盯着这面诡邪天眼地图。

    一个小时，仅出现了一起一星灾害。

    四个小时，仅出现了两起一星灾害。

    一整天下来，出现的诡邪灾害屈指可数，且都发生在水泽基地市外围，人烟稀疏的区域。

    八起！全是一星，这就是破晓黎明后，水泽基地市的灾害数据！

    当这一消息宣布时，整个指挥部内的工作人员全都欢呼雀跃。

    “我们做到了！”

    “从神秘降临开始，诡邪出现的频率一直是越来越高，灾难越来越严重，第一次，第一次诡邪滋生频率降低了！甚至降低到了，远远低于灰雾之潮降临前的数字！”

    “这是黎明，真正的黎明！”

    “呜呜呜——！”

    之前的忐忑，之前的担忧，但这一刻全都化作喜悦的泪水爆发。

    黄局亦是。

    他们的努力没有白费，且获得了超乎想象的成功。

    不过，就如方导师所言，

    “我们只是取得了小阶段的胜利，灾难仍然棘手，水泽基地市面临的危险也还未真正过去。”

    “打起精神来，我们，要进入第二阶段了！”

    －－－－－－题外话－－－－－－

    下章晚点，啊~

