    黎三郎想笑。

    却不得不承认，他娘说的很对，没想到在大事情上他娘看得比他爹还透彻呢。

    还不止是如此呢，接着石氏就开始教训老头子和大儿子了：“老三心里自然是有数的，你们就是跟着瞎闹腾。说来说去，反正只要老三能考中举人，以后咱们家的日子就好过了是不是？”

    “对，就是这样。”

    从来就只有穷酸秀才的说法，却没有哪个会瞧不起举人老爷的。

    黎父看了看老婆子，嘴唇翕动了一下，最终却是什么都没说。

    在外面老太婆会给他和大儿子面子，在屋里头谁说了算——

    咳咳，这个在老黎家是不需要讨论的！

    也说了一会儿话了，石氏就赶着黎三郎回房去休息了，他一路赶车回来没个停歇肯定现在很累的。

    也确实的，这一点上黎三郎丝毫不会固执己见，他知道自己的身子骨确实不太好的。

    成亲之前那一场大病，可把爹娘都给吓坏了。

    不过成亲之后嘛，黎三郎摸了摸自己的心口，隐晦的看了方青青一眼。

    他真是娶对了媳妇，自打青青进门就什么都好，以后他也会对媳妇更好的。

    刚才只是洗了把脸，回屋之后，黎三郎就自己动手去打了热水回来将整个身子都给擦了一遍。

    主要是现在的天气，从外头回来，肯定是出了一身汗。

    方青青提前准备了干净的衣裳放在一边，让黎三郎自己换上，这段时间在家里就不必讲究。

    所以方青青给他准备的是短打的粗布褂子，读书人的长衫都要留着到府学才穿的。

    虽然他们已经是夫妻，到底方青青还有些不自在，黎三郎换洗的时候她就一个人去了书房。

    正好趁这个功夫又背了一段药理，学医在这个方面是绝对不能偷懒的，药性药理一点都不能出错。

    除了天赋之外，需要的就只能是本人多下苦功夫了。

    等黎三郎换好衣服的时候，方青青就将他回程路上的脏衣服收了放在一个大木盆里，打算一会儿拿出去洗了。

    再怎么不干家务，平时自己穿的衣服方青青肯定还是自己洗的，哪怕黎小妹愿意帮忙可她也不好意思啊。

    只是方青青不喜欢去河边洗衣裳，那里爱八卦的妇人们太多了，一般都是在院子里打了井水洗的。

    黎三郎回来了，接下来的这段时间，是不是她也应该帮他洗衣裳了？

    幸好现在是热天，想到去年冬天的日子，方青青有点愁苦。

    还是要想办法多赚一些钱啊，以后专门请个婆子给她洗衣服做饭！

    眼见得媳妇儿端了木盆准备出去，黎三郎叫住了她。

    “这会儿外头热，晚点再洗吧。”

    其实他自己洗也没关系的，在府学的时候黎三郎都是自己洗衣裳的。

    可有一点他很明白，如果在院子里他娘看到是他在洗衣裳，会怪罪他媳妇的。

    所以，黎三郎知道这件事他不能做。

    看了看外面的天|色|，方青青也不太想出去，索性等一下她也洗个澡再一起把衣服洗了就成。

    于是干脆就在|床|边坐下了，“我给你把脉看看。”

    半倚在床头的黎三郎于是就伸出了胳膊。

    黎三郎也是知道媳妇跟老大夫学了医术的，一回来娘就把这件大事告诉了她。

    石氏的原话是：“哎呀，没想到青青不但有福气还非常的聪慧，老大夫都夸她学得好。不仅背书快，而且学会了给人把脉开的药方很有灵性呢。”

    开方有灵性这话是于大夫说的，其实石氏有点不明白，就一张纸怎么就有灵性了？

    不过老大夫的话总不会错的，而且那是夸赞她儿媳妇的，所以石氏牢牢地把这话记住了。

    黎三郎十分的吃惊，同时又很欣慰。

    说实话，如果媳妇也能看书识字，两个人相处起来会更愉快的。

    方青青认真地观察着黎三郎的脉象，确定没有大毛病，一些细致的她目前还没有办法详细的判断。

    主要是真正见过的脉象不多，无法拿出来作比较，不过三郎一回来她就给他喝了灵泉水。

    并且，最近还从商城了花了一万积分的大价钱买了一颗可以强身健体的药丸，一起都给秀才郎吃喝了。

    所以很明显的，现在黎三郎的身体其实比过年那会儿还要好呢。

    但是方青青也明白，这种药物的调理只是靠着外力，真正要他自己做到内外兼修才能保证身体好长命百岁。

    所以她把|床|铺整理好之后，却是说道：“三郎哥哥，你还是先睡一下吧。”

    黎三郎朝着小媳妇伸出手：“青青。”

    “嗯？”

    “你过来。”

    方青青不知道他在搞什么鬼，不过还是依言靠了过去，却是被黎三郎一把拉了过去抱在怀里。

    方青青的身体一下子僵住了，不太习惯与这个在她上辈子生活的地方这个年纪还只能算是大男孩的目前她名义上的丈夫有如此亲|密的身体接触。

    有心想要问一句你热不热，好转移话题，却是听到黎三郎在她耳边轻声说道：

    “青青，这一次出门的时间有点久，我很想你。

    在府学的时候，每次想起你我就充满了动力，想要让你过上好日子希望以后有机会可以给你请封诰命。

    所以读书才会努力，才会有进步的。”

    方青青愣了愣没有反应，倒不是因为秀才郎的窃窃私语。

    而是，系统的声音又在她的脑海中响起了：

    【宿主，请保持与秀才郎的拥抱，时间超过一分钟的会有一万积分的奖励。】

    一万积分呢，可以再去买一颗那个药丸了，带回去给亲爹喝。

    对于方家的其他人方青青的态度冷淡了许多，但是生养了她的亲爹亲娘，还有实际上把她奶|大的方大嫂。

    方青青对他们还是打从内心里尊敬，真正的想要孝顺他们的。

    不过她还算是一心二用，所以依旧是听到了黎三郎说的具体话语。

    结果，反倒是心里有一种莫名的悸动。

    只是对于未来的不确定，让方青青无法回应相公的话，只能暂且敷衍过去。

    “嗯，三郎哥哥，你很棒。”

    结果黎三郎却是继续说道：“别人都夸媳妇你是有福气的，我却觉得真正大福气的人是我，要不然怎么能娶到媳妇你呢？”

    这下子方青青倒不是木头了，她转头嗔了自己相公一眼：“三郎哥哥读书越来越好，却也越发的油嘴滑舌了。”

