    “噗~女嘉宾被忽悠瘸了。”

    “很喜欢主播的一句话，木棉球实力比较弱。”

    盯~

    “你在骗我？”

    “没有，他们开玩笑呢~”

    忽视了弹幕的存在，小智的险恶用心暴露在索妮娅面前。

    他立马关闭了直播间。

    反正今天都播了几个小时了，时间早就达标了。

    “坏蛋，说实话！”

    “咳~”

    见瞒不住索妮娅，小智只好给她解释了一下风妖精的厉害之处。

    索妮娅听了个半懂。

    “还有这种事，用恶作剧之心来提高自己释放变化技能的速度。”

    准确来说是技能优先度，不过体现在现实中就是变化技能的释放速度。

    游戏的特性表现和现实是两码事。

    就像是威吓在现实就远不如游戏，游戏里面威吓可以降低对手小精灵的物攻，但是现实中只能起到一点震慑作用。

    如果对方的小精灵实力很强，那威吓大概率是威吓个寂寞。

    “那你要怎么判断木棉球的特性呢？木棉球的特性有好几种吧！”

    既然要抓恶作剧之心的木棉球，那么分辨出木棉球特性就是最关键的一个环节。

    索妮娅觉得在几十只木棉球里面分辨特性，实在是有点困难了。

    “是挺麻烦的，这里要用到排除法。”

    不过小智做好了万全之策。

    “木棉球的普通特性有恶作剧之心和穿透两种，梦特性是叶绿素。”

    “穿透的效果可以无视屏障和替身攻击。闪电鸟，下来！”

    “啾！”

    闪电鸟从天空中一跃而下。

    “尝试激怒一下这群木棉球，然后使用光墙。”

    ？

    激怒？怎么个激怒法？

    小智看懂了闪电鸟疑惑的表情，摆手道：“你想怎么来都行，没有要求。”

    得到了小智的吩咐，闪电鸟振翅扇出一道电光，威力不高，还打偏了，但是成功激起了木棉球们的反击。

    几十只小包心菜纷纷不怕死地朝闪电鸟射出飞叶。

    好在小智没让闪电鸟发大力，给木棉球们做个电击治疗什么的。

    闪电鸟乖乖展开光墙，有的飞叶被光墙挡在外面，有的飞叶穿透了光墙，打在闪电鸟身上，造成微不可闻的伤害。

    “能分辨出来哪些木棉球穿透了你的光墙吗？”

    “啾！”

    闪电鸟点头。

    靠着身体里面神秘的力量，它能清楚感受到击中身体的飞叶是来自于哪些木棉球射出的。

    “很好，把那些穿透光墙的木棉球全部打下来，打昏迷就可以，不用重伤。”

    一切如同小智计划的那样发展。

    通过能不能穿透闪电鸟光墙来判断，就能分辨出哪些木棉球的特性是穿透。

    穿透的不要！

    穿透木棉球还不如含羞苞。

    紧接着，闪电鸟跟打气枪似的，一发闪电一个木棉球。

    虽然木棉球们竭力反抗闪电鸟的淫威，但都是徒劳的。

    木棉球的攻击力度，只配去澡堂当搓澡师傅。

    一分钟后，草地上躺满了木棉球的“尸体”。

    索妮娅额头布满黑线，感觉脸上火辣辣的，小智的行为实在是……

    给人一种成年人欺负幼儿园的感觉。

    “这样好吗？”

    “好啊！”

    小智恬不知耻地笑道，他啊！最喜欢持强凌弱了。

    吃我一记狂扁木棉球！

    “木棉球，我们的战斗还没结束呢！”

    小智一脸激情地拿出六尾的精灵球。

    ？？？

    能不能不要把欺负木棉球说成那么热血的样子，这样只会更加丢脸的啊！

    索妮娅无力吐槽。

    “木棉球的隐藏特性是叶绿素，在晴天下会加快速度。六尾！靠你了！”

    “嘤？”

    萌萌哒六尾晃着小脚丫，怔怔地望向小智。

    你丫滴在说神魔？

    场面一时间安静得可怕。

    “emm！”

    孩子总是不日照，多半是废了。

    小智无奈提醒六尾道：“放晴一下。”

    “嘤嘤嘤！”

    丫滴，我会放晴咩？

    六尾后知后觉，在小智的命令下抖擞了下身上的绒毛。

    夕阳猛然变得强烈起来。

    “闪电鸟，驱逐剩下的木棉球，把跑的慢一截的带回来。”

    “乌拉乌拉！”

    “乌拉乌拉！”

    闪电鸟飞冲来的那一刻，木棉球们感觉自己的末日降临了。

    凶神恶煞的闪电鸟在木棉球心目中已经成为了恐怖的代名词。

    我只是个没有战斗能力的木棉球，你不要过来啊！

    片刻后，闪电鸟叼着几只吓昏过去的木棉球飞回。

    “第一次看到像你这么抓精灵的。”

    索妮娅的脑子跟不上小智的操作。

    在她认知中，大家都是抓到什么精灵玩什么精灵，哪里有什么弯弯绕绕的道子。

    只有这丫的，尼玛为了抓只精灵把一个族谱的木棉球都吓出ptsd。

    “没关系，常规操作，以后还可以再见到。”

    “……”

    索妮娅服了，她抱起在地上逗绿毛虫玩的六尾，无语道。

    “你不适合抓精灵，你适合去买精灵。我看的市场上那些买精灵的人就喜欢精挑细选。”

    “嘤嘤嘤！”

    六尾往索妮娅怀里拱了拱，主人是个坏蛋嘤，好可怕。

    “嗯？”

    敏感处受到攻击，索妮娅下意识抓住六尾尾巴，把它倒吊过来，瞅向它的下体。

    “嗯，是个姑娘。”

    “……”

    六尾使用了垂死挣扎，没有效果。

    在索妮娅的手下它毫无反抗之力，有点欲哭无泪。

    嘤嘤嘤！女主人也是个坏蛋！都不是好人！

    “精灵性别还用在乎吗？”

    小智感觉精灵性别根本不重要，有爱就可以了。

    大根茎沙奈朵也很好冲。

    “不重要，我只是出于研究人员的想法帮你看看六尾发育正不正常。”

    索妮娅收回扼住六尾命运的手。

    六尾重获新生。

    它急忙逃离两人的牢笼，跑到闪电鸟旁边。

    闪电鸟这幅炸毛的造型就比较有安全感。

    小智也没去管它，蹲在几只木棉球面前他对收服哪个包心菜犯了难。

    只好转头问索妮娅，希望征求点意见。

    “丫丫你说这几只捉哪只比较好？”

    “我不知道唉！要不点兵点将？”

    小智承认他蠢了，蠢在不该问索妮娅这个问题。

    点兵点将是什么nt方法？狗都不用！

    ……

    几分钟后。

    “点兵点将、骑马打仗、点到是谁，跟着我走。要是不走，你是小狗。”

    小智的食指停留在中间某只木棉球的身上。

    “好，决定就是你了。”

    有一说一，这方法真香！

