    自姬天命放出悬赏的声音之后，很快便在北湖郡掀起了一阵不小的轰动，反响颇大。

    毕竟是顶尖势力，影响力自然是毋庸置疑的强大。

    不过短短五六日时间，便有许多人前来太阴殿，禀告与萧沐阳有关的消息。

    起初姬天命对此感到十分高兴，手上有这么多消息，一定能够找到他想要的东西。

    然而很快他便发现了一个严重的问题，这些消息很多都是杜撰的，根本不符合事实。

    譬如有人称萧沐阳半年前曾在刀宗附近出现，与刀宗弟子交手，诛杀了对方。

    乍一听这消息似乎十分真实，然而仔细思考一番，便能轻易得出这消息是虚假的。

    半年前那段时间萧沐阳一直待在司徒世家，怎么可能出现在刀宗？

    姬天命发现这问题后极其愤怒，那些人竟然敢用假消息来骗取宝物，简直太可耻了，然而他们已经拿走了宝物，不知去向，再想将宝物拿回来已是不可能了。

    这个亏，太阴殿只能认了。

    姬天命吃一堑长一智，之后再次放出声音，凡是前来提供消息之人，必须拿出证明消息真实的证据，否则不给予宝物。

    用了这一招后，来到太阴殿的人便少了许多。

    这一天，有一行身影来到了太阴殿。

    为首的乃是一位年轻女子，看上去十八九岁，明眸皓齿，肤如凝脂，眉宇间透着几分飒爽英气，似乎并非寻常女子。

    “我们是来提供消息的。”女子对着前方一位太阴殿强者开口道，语气十分平静。

    那位太阴殿强者目光打量了女子一眼，淡淡问道：“有证据吗？”

    “有。”女子回应一声。

    “你们在此等待片刻。”那强者留下一道声音，随即便离开这里。

    片刻后那人去而复返，目光看向女子开口道：“你一人随我去禀告消息，其余人留在这里等候。”

    那人话音落下，女子身后的几道身影脸色不由变化了下，他们是女子身边的护卫，自然不放心她一人进去。

    “好，我随你进去。”却听一道声音从女子口中传出，随后她看向身后诸人吩咐道：“你们在此等候我。”

    见女子做出决定，诸人微微颔首，太阴殿乃是顶尖势力，想来不至于对一位女子做什么。

    随后那位太阴殿强者带着女子离开这里，没过多久，两人来到一座大殿前方。

    “圣子在里面，你进去吧。”那强者对着女子开口道，女子点头：“好。”

    女子进入大殿之中，便看见一道青年站在前方，目光不由得微微一滞，随后欠了欠身：“见过天命公子。”

    “你来自何处？”姬天命目光看向女子，淡淡开口问了一声。

    “西部区域银月城，我乃是银月城城主之女。”女子回应一声，原来这女子正是月玲珑。

    “城主之女。”姬天命目光忽然变得认真了几分，这女子身份不一般，应该不单纯是为了宝物而来，还有其他的原因。

    譬如，博得太阴殿的好感。

    “说说吧，你有什么消息要告诉我。”姬天命心中虽然颇为期待月玲珑的消息，但脸上却看不出丝毫的波澜，显得十分随意。

    “萧沐阳曾随我一同前往大荒城，当时他身边还有三人，一位女子，两位男子。”月玲珑开口道。

    姬天命听到此话目光凝了下，淡淡道：“那三人我知道，除了这些，你还知道什么？”

    “在前往银月城之前，他们在西部区域历练了一段时间。”月玲珑又说了一声。

    “这我知道，还有吗？”姬天命语气变得冷淡了几分，似乎有些不耐烦了。

    原本他希望从女子口中得到一些有用的消息，但没想到都是一些无用的消息，简直是浪费他的时间。

    感受到姬天命态度的变化，月玲珑脸色不由变得紧张了几分，沉默了片刻，又开口道：“在大荒遗迹开启之前，西部区域有座城池发生了一件轰动之事。”

    此话落下，姬天命脸上的不耐收敛了几分，目光认真的注视着月玲珑，道：“继续说下去。”

    “那座城池，公子一定不会陌生。”月玲珑又开口道，脸上透着几分神秘之色。

    “是哪一座？”姬天命问道，他知道不少西部区域的城池，不知她指的是哪座城池。

    “青云城。”

    月玲珑口中吐出一道声音，使得姬天命目光遽然间为之一凝，青云城？

    姬天命当然对青云城不陌生，甚至非常熟悉，那里曾经矗立着一座顶尖势力，后来在太阴殿与另外几大势力的联手之下覆灭。

    不过几十年过去了，青云城早已没落，不复往日的繁华，因而姬天命极少关注这座城池。

    月玲珑的一番话，让姬天命心中不禁联想到过去的一些事。

    “青云城发生了什么轰动之事？”姬天命神色有些好奇的问道。

    纵然月玲珑提到了青云城，他也没有将萧沐阳之事与往昊天殿方向去联想，毕竟两者之间毫无联系，而且昊天殿覆灭多年，早就失去了消息。

    “青云城外北面百里之地，有一座五行山，乃是当年昊天殿布置的修行之地，而半年以前有人取走了五行山内的宝物，以至于五行山失去了修炼效果，如今已经成了一座普通的山。”月玲珑缓缓开口。

    这消息是她后来才得知的，起初没有想太多，但结合后来发生的一些事情，她心中有了一些猜测，而且感觉可能性非常大。

    姬天命眼眸中露出一抹凝重之色，盯着月玲珑继续问道：“你知道是何人取走了宝物？”

    “我不知道。”月玲珑回应道：“但我派人去打听过，据说取走宝物之人乃是一位十五六岁的白衣少年，气质非凡，他身边还有几人。”

    “我猜测，那位取走宝物之人便是萧沐阳。”月玲珑沉声说道。

    姬天命内心颤了颤，经月玲珑这一番提醒，他立即想到了一些事。

    萧沐阳身上的确有一些宝物，在大荒遗迹内御妖宗之人欲取他性命，却被他祭出宝物抵挡了下来，只凭这一点，便足以证明他手中的宝物极为非凡。

    虽然心中已经隐隐相信月玲珑的话，但姬天命还是对她问道：“你有办法证明你的消息是真实的吗？”

    “当时那白衣少年在五行山内动用了宝物，诛杀了不少人，若是公子不信的话，只需派人前往青云城打听一番便知消息真假。”

    月玲珑平静的回应道，脸上没有丝毫慌乱之色。

    姬天命深深的看了月玲珑一眼，心中已经完全相信她的话了，若是欺骗的话，她不可能做到如此从容淡定。

    “你想要什么宝物？”姬天命开口问道，既然向他提供了消息，他自然会兑现承诺。

    “我不要宝物，只求能够拜入太阴殿修行。”月玲珑开口道，她所修行的力量与太阴殿相似，若是能在太阴殿修行，实力必然能得到巨大的提升。

    听到她的话姬天命便明白她心中的想法，点头道：“此事不难，我可以让你加入太阴殿，甚至给你一次展现的机会，若是天赋优秀，便能拜入长老门下修行。”

    “公子此话当真？”月玲珑眼眸中顿时闪过一抹惊喜之色，似乎有些难以置信。

    她的预期是加入太阴殿，进来之后再想办法拜长老为师，没想到直接便获得了拜长老为师的机会。

    “我的话岂会有假？”姬天命淡淡道。

    “是我失言了，请公子见谅。”月玲珑连忙道歉，姬天命身为太阴殿圣子，自然有这样的权利。

    “下去吧。”姬天命挥了挥手。

    月玲珑立即告退离开，俏脸上布满了欣喜的笑容，此行算是达成心愿了。

    在月玲珑离开之后，姬天命站在原地陷入沉思之中，某一刻他猛然意识到了一种可能，难道……

    想到这姬天命脸色为之大变，没有丝毫的犹豫，他直接走出大殿，朝殿主宫的方向而去。

    殿主宫内，宋游正在修行之中，这时姬天命匆忙走了进来，朝着宋游拱手道：“师尊，怕是出大事了。”

    宋游听到此话睁开了眼睛，眉头微皱了下，看着姬天命问道：“什么大事？”

    “萧沐阳，可能与昊天殿有关！”姬天命神色格外凝重的道。

    伴随着姬天命话音落下，宋游原本平静的目光中遽然间射出一道可怕锋芒，与此同时周身有一股恐怖的威势弥漫而出，使得空间变得压抑了几分。

    “你说什么？”宋游目光盯着姬天命问道，声音中蕴藏着一股威严之意。

    “我得到了极可靠的消息，萧沐阳取走了昊天殿曾经留下的宝物。”姬天命沉声道。

    几十年来，五行山内的宝物从未有人取走过，唯有萧沐阳一人取走了，若说他与昊天殿没关系，可能吗？

    宋游眼眸中闪过一道冰冷之意，若是那小辈真的与昊天殿有关，那么他身后那处多年隐藏在深山中的势力，极有可能是昊天殿了。

    当年那一场大战，竟然还没有将这势力灭绝！

