    高天原。

    月色下，漂浮在湖面之上的神居无比幽静。

    月光透过窗沿，照亮了一床被褥，同时照亮了那一张清冷高贵的容颜。

    此刻，天照大御神缓缓睁开了双眸。

    有几分熟悉的木制屋顶，映入眼帘。

    这里是......

    还不待天照反应过来。

    她身旁，随即传来一道略微惊喜的声音。

    “姐姐大人，您醒了？”

    循着声音的来源，天照微微侧过脸。

    看到了正跪坐在自己身旁，一脸乖巧的月读。

    察觉到姐姐转醒，月读随即靠上前来。

    俏脸上的表情隐隐有些埋怨，嗔怒道。

    “姐姐大人，您已经昏睡两天了，月读十分担心您呢.......”

    两天？

    天照大御神脸上的表情倏然一僵。

    她随即一把掀开身上的被子，强撑着要坐起身来。

    已经过去了两天了，那苇原之中，黄泉比良坂的封印......

    哗啦哗啦......

    一连串金属撞击的清脆声响起。

    天照大御神只是刚刚立起了上半身，便被一股巨力猛地拽住。

    她低下头，望着约束在自己右手之上的，那一副沉重冰冷的镣铐。

    脸色愈发冰冷。

    “姐姐大人，您要去哪？”月读有些惊讶的掩嘴道，“您现在神体还虚弱......”

    “够了。”天照大御神冷冰冰的打断道。

    她注视着胞妹那完美动人的脸庞，恨恨道。

    “月读，我从没想到，你竟然会做出这种事......”

    听到天照大御神的话，月读命优雅的浅笑道。

    “姐姐大人，这不恰恰说明月读做的很优秀吗？”

    “其实为了做到这一步，月读冒了很大的风险呢。”

    “要瞒着姐姐大人，偷偷的将白木神官接引至高天原，然后赐予他沟通高天原的勾玉......”

    “这样，月读才能绕开姐姐大人的封锁，去到苇原之中。”

    “当然，为了确保姐姐大人能够发现，我才特意叫了白兔神与稻荷神一起。”

    “在我离开高天原两天之后，束缚她们神使的结界便会消失。”

    “她们之后，肯定立刻就去跟姐姐大人告状了吧？”

    “我说的没错吧，姐姐大人？”

    月读命饶有兴趣的问道。

    天照大御神沉默不语。

    月读见状，也并不在意，继续向下说道。

    “这样子的话，当姐姐大人发现月读私自下界时，一定十分气恼，就会勒令月读去您的神居之中反省......”

    “之后只要想办法刺激姐姐大人离开高天原，那三神器，便到手了。”

    说到这，月读又甜甜一笑。

    “当然，月读心里清楚，就算有了三神器，月读也不一定能赢过姐姐大人呢。”

    “所以说，还要再想办法，封印姐姐大人的神国与神力......”

    “以上，就是月读心中的计划。”

    “姐姐大人，能不能夸一下月读呢？”

    说完这些，月读一双美眸得意的眯起，微微低下头，银灰色的长发柔顺的落下，仿佛在期待着天照大御神的抚摸。

    天照大御神却只是冷漠的看着月读，寒声道。

    “潜入我的神居之中盗取衣物，也是你计划中的一环？”

    “那个？”月读微微一怔，随即微笑道，“那个啊，只是月读自己的兴趣而已。”

    “不过这样，也就更自然了呢。”

    “看上去，就像是‘在与姐姐斗智斗勇的别扭妹妹’一样，不是吗？”

    “不过，这个计划成功的关键，还是多亏了白木神官。”月读浅笑道。

    “如果白木神官没能引起姐姐大人注意的话，那一切就都白费了。”

    “真是想不出来，该如何去报答他了呢......”

    “不如，就把姐姐大人赐给他吧？”月读灵机一动，兴奋道。

    “姐姐大人，你说呢？”

    看着妹妹那一脸自信的模样，天照大御神冷声道。

    “月读，我劝你不要小看白木神官。”

    “如果让他察觉到你的所作所为，一定会......”

    “姐姐大人，我从未小看过他。”月读认认真真道，“相反，我比你们任何一位都要看重。”

    “但是，我已经做好了应对他的手段呢。”

    听到这话，天照大御神倏然一愣。

    仿佛明白了什么。

    她无比惊讶的看着月读。

    “这就是你帮助辩才天修行的原因？”

    “你把她，当成了威胁白木神官的筹码？”

    “答对了，姐姐大人。”月读笑眯眯的回应道。

    她伸出手，在天照大御神面前摊开。

    随即缓缓攥紧。

    自信满满道。

    “一切，都在月读的计划之中哦。”

    天照大御神不可置信的看着自己的胞妹。

    那熟悉的脸庞，此刻变得分外陌生。

    她喃喃念道。

    “月读，你到底想要做什么......”

    “明明你已经是三贵子神了，你究竟还想要什么？”

    听到这话，月读忽然收敛了笑容。

    她低头，皎洁的美眸望着天照大御神，目光平静道。

    “当然是有非做不可的事情。”

    “姐姐大人，月读知道的哦。”

    “苇原之中，黄泉比良坂的封印，松动了。”

    “黄泉与苇原的间隔，已经越来越小了吧？”

    “再这样下去，苇原会被黄泉同化的。”

    “再然后，就轮到高天原了。”

    “我们，绝不能坐以待毙。”

    如此说着，月读命美眸中的目光，愈发凌冽。

    天照大御神微微一愣。

    目光，微微有些颤抖。

    “月读，难道说你......”

    “没错，姐姐大人。”月读命优雅的点了点头。

    “我，要进攻黄泉。”

    “不行，绝对不行！”听到这话，天照大御神一时间竟然有些慌乱。

    “黄泉，绝对不是你能——”

    听到天照大御神的话，月读命的美眸之中，忽然闪过了一丝愤怒。

    霎时间，天照大御神手腕上的锁链顿时迅速蔓延开来，如同一条漆黑的巨蟒，将天照大御神的娇躯紧紧缠死。

    天照大御神痛哼一声，随即倒在月读命身前。

    月读命从容的伸出手。

    揪着天照大御神的秀发，将那张绝美的脸庞提起。

    脸上，带上了与天照大御神之前一样的冷漠。

    她冷冰冰的质问道。

    “天照，你忘了你现在的处境吗。”

    “你还活着，纯粹是因为我的慈悲罢了。”

    “这样的你，有什么资格对我发号施令？”

    被迫与月读对视，天照大御神的脸上，不禁露出几分屈辱的表情。

    尽管如此，她还是咬牙道。

    “月读，就听我一次劝。”

    “黄泉，绝不是神明可以随便踏入的界域......”

    语调之中，甚至带上了几丝哀求。

    月读望着天照大御神脸上那屈从的表情，嘴角不禁露出几分讥笑。

    “天照，你实在是太过于懦弱了。”

    “我当然知道，黄泉对于苇原的入侵，并不只是因为间隔变小的原因。”

    “而是我们那位素未谋面的母神，一直以来都想要对苇原动手，想要对父神复仇。”

    “既然如此，那我就满足她。”

    “看看是高天原能征服黄泉，还是黄泉先吞噬掉高天原！”

    说完这些，月读忽然松开了手。

    天照大御神的身躯，重重的摔在了被褥之上。

    身上的锁链，也重新化成镣铐，将其拴紧。

    月读优雅的站起身来，向房间外走去。

    在纸拉门闭合前，她转过身来，看着面色苍白的姐姐，轻声道。

    “姐姐大人，到明天早上，高天原的力量便可以集结完毕。”

    “请敬请期待，月读的活跃表现。”

    ......

    不知过了多久。

    一直在原地如同木偶般呆坐着、仿佛放弃了一切希望的天照大御神。

    忽然，动了起来。

    她将右手伸至面前。

    然后，毫不犹豫的咬破了指尖。

    一滴灿金的血液，其中仿佛跳动着神光，从其指尖出现。

    这滴血液顺着洁白的手心滑下，一直滑去了镣铐之上。

    而神血经过的地方，镣铐仿佛被腐蚀一般，出现了一道深深的凹槽。

    神血滴落在地。

    “啪嗒”一声，镣铐也从中间裂开，随即掉在地上。

    做完这一切，本就虚弱的天照大御神，面色更加苍白。

    甚至连开口说话，对她而言，都是一种极大负担。

    但依旧跌跌撞撞、踉踉跄跄的向神居外走去。

    她心里十分清楚。

    凭月读的手段，高天原之中，没有神明会向她伸出援手。

    现在能帮到她的人，只在苇原。

    只有去找白木神官。

    但是现在的她，已经没有了神力。

    没有神力，就没有办法选择出现的地点。

    而凭她现在的状态，不要说是去联系白木神官。

    甚至连维系清醒，都可能做不到。

    只能听天由命，祈祷月湖的传送能将她送到白木神官面前。

    这样想着，天照大御神拖着虚弱的身躯，来到廊道上，看着那一汪平静的湖水。

    深吸了一口气。

    任凭自己跌落其中。

    她微微咬牙，在心中拼命回想着那座山间神社的外貌。

    天集神社，天集神社......

    一定要去到天集神社啊！

    下一瞬。

    一股咸湿的液体，呛入了她的喉咙之中。

    她面前，正有一群群鱼群摇着尾巴游过。

    天照大御神不甘心的瞪大双眸。

    这、这里是.......

    大海！

    怎么会这样......

    月湖的传送，竟然会抽到这种下下签......

    这样不要说是联系到白木神官，就连苇原的人，都见不到啊！

    天照大御神内心深处，顿时涌现出深深的绝望。

    这种精神上的冲击，不禁让她眼前一黑。

    彻底的不省人事。

    ......

    没过多久。

    幽深寂静的海底。

    一只趴伏在海底的巨岩，忽然动了起来。

    巨岩上的缝隙中，探出了一只锥形的脑袋。

    此刻，它看着正在自己面前不远处落下的天，龟目一愣。

    随即想起了什么，连忙施展妖术。

    急匆匆道。

    “那个，是白木神官吗？”

    “我啊，龟田荣一郎啊！”

    “你之前说过，有异常的事情，要及时向你汇报......”

    “那刚刚从上面掉下来一个香喷喷的人，这算异常吗？”

