    “安培邪影！！！”帝释阳面色森冷的叫出了一个名字，这个世界上，能把阴阳术用到如此登峰造极地步的人，除了瀛国的那个人妖，还能有谁？

    众人豁然抬头四望，寻找着什么，就连炼狱神也不例外！

    只见在众人身后的大货车顶，不知道何时，竟立足着一道修长的身形！

    此人美若近妖，面容倾城，丝毫不弱于赤焰跟飞歌如月的美！

    他的身上，更是具备着一股子令人失神的妖邪之气，太过邪魅了一些，浑身上下都透露出一股神秘的气息！

    让人根本就不分清他是男是女，但每一个人，都必定会被他的倾世容颜所迷住。

    “果真是你！安培邪影，你要插手今晚的事情吗？”看到安培邪影，帝释阳面色变得难看了几分，安培邪影的实力，还是非常恐怖的，足以让人忌惮！

    最主要的是，这个阴阳术大师的技法，太过妖异了一些，绚烂中带着致命杀机，往往都让人防不胜防！

    安培邪影风华绝代，立足在车顶之上，宛若入圣一般，他身着古袍，光脚赤足，遥遥睨视着下方一众人，炼狱神和帝释阳也在其中。

    目光落在帝释阳的身上，安培邪影道：“上次江北一战，还没能让你吸取教训吗？”

    此话一出，让得帝释阳的脸色多了几分阴沉，江北一战，他怎么能忘记？

    那是陈六合最让他惊骇的一战，也在他心中留下了难以磨灭的阴影！

    不过也正是因此，他才更加想要铲除陈六合，他本身就是个心高气傲的自负之人，容不得自己失败，更无法容忍自己败在陈六合的手下！

    “那一战，若不是你在一旁虎视眈眈，陈六合早已身死。”帝释阳凝声说道。

    安培邪影面色平和的摇摇头：“你错的离谱，即便没有我，你们也斩不下人皇！”

    “无妨，这一次，能让陈六合计划失败，倒也能让我缓解心头只恨。”帝释阳说道。

    安培邪影再次摇头，道：“从我的手中抢人，那需要足够的实力才行！”

    “你确定？”炼狱神开口了，目光如柱，落在安培邪影的身上。

    安培邪影看向炼狱神：“不想与你一战，但奈何事与愿违！”

    “你和人皇之间本该有仇，为什么要帮他？”炼狱神询问道，他的脸色，多多少少都有些沉着，安培邪影的出现，的确会给局势带来不小的变动。

    这个阴阳人的实力，连他都不敢去小觑，他跟安培邪影虽然未曾交过手，可不代表他不了解这个阴阳人，一身术法太鬼魅！

    “想帮便帮了。”安培邪影轻描淡写的说道。

    炼狱神目光一凛，道：“你就不怕自毁吗？”

    “试试看。”安培邪影再次打了个响指，一道绚烂的彩虹在他的脚下慢慢的凝结而出，一头在货车顶上，一头在地面上，这一幕，真的让人瞠目结舌！

    只见安培邪影迈动赤足，踏上彩虹，竟顺着彩虹，一脚一脚的缓步而下，直到他来到地面，彩虹才消散不见！

    这一幕，太过匪夷所思了，让人目瞪口呆，那彩虹，不是幻术吗？为何如真的一般……

    帝释阳跟炼狱神两人同时眯了眯眼睛，炼狱神道：“好高明的阴阳术！你的术法，已经登峰造极，到了真假难辨的地步！”

    “难怪，有传闻，你安培邪影是整个安培家族有史以来最妖邪的血统传人，也是安培家有史以来最具天赋的天才，你是为阴阳术而生的。”炼狱神说道。

    安培邪影微微一笑，道：“放人，还是抢人？”

    “今晚，没有理由让人皇想要的人离开米国！谁来了也无法改变这一切。”炼狱神说道。

    “那就只有一战了！”安培邪影言简意赅的说道。

    “我也很想领教一下阴阳术到底有何过人之处，是不是一些登不上大雅之堂的雕虫小技。”炼狱神战意浓烈的说道。

    “我尽量不让你失望。”安培邪影话音落下，猛然间，他的赤足在地面轻轻一跺！

    不知道是否错觉，竟然让众人感觉到，地面都随之颤动了一下，有一圈恐怖的波纹，以安培邪影为中心，向四面八方激荡而出，景象惊人！

    同一时间，更加诡谲的一幕出现了！

    只见在炼狱神周身的地面上，缓缓腾起了数十上百块碎石，这些碎石，浮在半空之中！

    可让人无法理解的是，这公路的地面，干净整洁，不曾有碎石啊！

    那这些碎石，又是从何而来？这眼前的一切，看起来就跟科幻片一般，众人明知道这是幻象，这不是真实的，可眼前一幕给他们的感觉，却又是那般的真实！

    那些悬浮在半空的碎石，不但看得见，仿若还摸的着……

    天知道这是什么原理，这哪里是幻术，这简直就是妖术……

    “咄！”随着安培邪影一声轻吪，那些悬浮在半空的碎石猛然向着炼狱神冲击而去！

    那场面，惊人无比！

    而首当其冲的炼狱神，却是镇定自若，一双浓眉微微横起，目光如电，聚精会神！

    他很清楚的知道，他现在所看到的景象，都是幻术幻化出来的，是假的！

    可是，那从四面八方传来的劲风，却又是真实的，这就让他满心疑惑了！

    既然是幻术，那为何又能具备真实的威力，能引起气流的激荡？

    心惊之下，炼狱神也不敢托大，任何人在面对诡异的时候，都必须心存警惕！

    他身形快速闪烁，在碎石之间闪避着！

    他一拳轰出，轰在了一块碎石之上，没有惊奇丝毫涟漪，那碎石如气泡一般破碎，化成虚无，没有下任何痕迹！

    炼狱神又是一个扫腿，扫灭了一片碎石！事实证明，这些碎石，都是幻术，不具备任何杀伤力的幻术！

    这一下，炼狱神心神稳定了，他无视那些碎石，朝着安培邪影直冲而去！

    可就在这个时候，一块碎石从炼狱神的脸颊旁飞驰而过！

