    轰隆！

    汹涌崩腾的天河之上，随着一声轰隆巨响的传来。

    从蓝眼鹰龟口中发出的蓝色电光，在瞬息之间，便跨越了千余米的距离，来到了渡厄神舟的面前。

    嘭！

    同一时间，金色的大炎之箭从渡厄神舟之上飞出，狠狠的撞在了蓝色电光上。

    轰隆！

    伴随着一声轰然巨响。

    有蓝、金两色光芒，混合凶猛的气浪，在渡厄神舟数百米外的河面上轰然爆发。

    两者形成的冲击波好似旋涡一般，有肉眼可见的惊人风暴，于此时不断向着四面八方席卷而去。

    距离爆炸点最近的河面，更是在这一刻，生生的凹陷了数十丈。

    可仅仅只是一息的时间，金色的利箭便在半空之中炸开，化作漫天的金火跌落。

    而剩余的蓝色电光，却是狠狠的撞击在了五行防护罩上。

    噗嗤！

    就听一声闷响，五行防护罩上出现一个水桶粗细的洞口。

    尽管这洞口，方一出现，便以肉眼可见的速度，开始不断地愈合。

    且洞口的大小，相对于庞大的渡厄神舟而言，根本不算什么。

    可这一幕，落在众人的眼中，却是纷纷面色一变，眼中看向蓝眼鹰龟之时，目光有着凝重之色。

    才刚刚在天河界域，且行进不过半个时辰的时间。

    遇见的第一头域外异兽，居然不仅可以窥破神舟隐匿之能，更是能打破神舟的五行防护罩。

    这天河世界的域外异兽实力，比他们想象之中强了数倍不止。

    “开炮！”

    “开炮！”

    同样看见这一幕的戚将军，也是面色一变，怒吼道。

    砰、砰、砰......

    下一刻，一声又一声巨响，在此刻轰鸣。

    银白色的神光大炮，金色的大炎之箭，在惊人的炮声之中，向着二千余米之外的蓝眼鹰龟，轰然而去。

    后者似乎没有想到会遭到反击，只是一眨眼的时间，这些炮弹便狠狠的撞击在那如山岳一般的庞大身躯之上。

    可除了大炎之箭能够对着神秘鹰龟造成伤害以外。

    面对域外妖射无往不利的神光大炮，轰击在那庞大的身躯之上，却只是留下了白印。

    “神光大炮无法破防，大炎之箭虽然有用，可显然无法令其重伤，启用副炮。”

    看到画面之中蓝眼鹰龟的变化，戚将军果断地发出了新的命令。

    嗡！

    下一刻，随着二门副炮之中的右门歼星炮出现在甲板之上。

    于一声嗡鸣之中，数不清的白色光点，在黑黝黝的炮口汇聚。

    轰隆！

    下一刻，白色的光柱，宛如切开黑暗的利剑，刹那之间便跨越了二千余米的距离，狠狠的轰击在了蓝眼鹰龟之上。

    在这歼星炮的攻击之中，蓝眼鹰龟似感受到了死亡的危机一般。

    其宛如山岳一般的身躯之上，浮现出密密麻麻的蓝色电光，想要挡住这继续而来的白色炮火。

    可只是一息之后，其身外的蓝色电光防护，便被狠狠的轰穿。

    宛如山岳一般的庞大身躯之上，出现一道骇然的大洞。

    在那洞口附近的血肉，更是被烈焰炙烤过一般，一片漆黑。

    透过那洞口，甚至还能清晰的看见蓝眼鹰龟身后的世界。

    嘭！

    巨大而凶猛的贯穿伤，使得这头域外异龟庞大的身躯，在怒吼之中，向着身后摔倒而去。

    “对准它的头颅。”

    看到这一幕，戚将军冷声说道，同时心里也是不由自主的松了一口气。

    若是歼星炮无效的话，那么此番镇压补天路的可能性，便失去了一大半。

    随着一声令下，歼星炮的炮口，再次有着数不清的白色光点汇聚而来。

    轰隆！

    下一刻，白色的光芒，再次划破天际，向着重创而落的蓝眼鹰龟而去。

    “吼！”

    后者发出怒吼，身体更是再次闪烁着巨大的雷霆之光。

    可就当歼星炮的炮弹即将轰击在其头顶的一刻时，让所有人意想不到的情况发生了。

    白色光芒的歼星炮，竟然射空了。

    戚将军猛地看向副炮附近，负责观察的火炮手，虽然略带惊恐，但一番检查之后，却是摇了摇头。

    歼星炮作为渡厄神舟的核心武器，并非是由人力操控，全凭神舟上的阵法锁定。

    “不是火炮出了问题，是那鹰龟在金蝉脱壳。”

    这时，周长青的分身突然说道，点出了蓝眼鹰龟躲开炮火的秘密。

    随着玄光术的画面不断放大，船上的众人就看见，原本山岳一般大小的蓝眼鹰龟，随着头顶的歼星炮光飞掠而过。

    其庞大的身躯，在那剧烈的电光之中，开始不断地缩小。

    就这数个呼吸的时间，已然变成了十丈之巨的小龟。

    更因为体型的缩小，蓝眼鹰龟胸口那狰狞的炮洞，更是以肉眼可见的速度，开始恢复起来。

    “这头蓝眼鹰龟，通晓变化之术，且肉身恢复能力……极强。”

    周长青的分身面色凝重的说道。

    眼看着蓝眼鹰龟在怒吼之中就要遁入天河，戚将军就看见一道青红之色的剑光，于此时从神舟之上呼啸而去。

    这剑光的速度极快，不过是一眨眼的时间，便飞遁到了数千米之外。

    与此同时，众人就看见画面之中不断变小的蓝眼鹰龟，在那青色剑光的一绞之下，头颅与身躯断裂开来。

    片刻之后，青色的剑光附近，浮现出一个身影来。

    正是周长青御使先天法宝青萍剑斩杀蓝眼鹰龟之后，再次凝聚而出的一尊分身。

    唰！

    下一刻，就见青色剑光倒转而回。

    与此同时，周长青的分身，也将那蓝眼鹰龟的尸体带到了甲板之上。

    不用周长青多说，自然有早已等候在一旁的玄心正宗的修士，接过蓝眼鹰龟的尸身。

    并在周长青分身监视蓝眼鹰龟肉身的情况之下，开始抓紧时间，研究起这蓝眼鹰龟的奥秘起来。

    “周爱卿，这异龟的防御能力，有多强，实力如何？”

    看着倒卷而回的青萍剑没入到周长青的体内，万历帝面色凝重的询问道。

    虽然方才的争锋，只有短短不过十来个呼吸的时间。

    可就凭借玄光术之中所展示的那异龟的实力，便已经足以对十方五行渡厄神舟，造成了极大的威胁。

    防御惊人，非歼星炮不可破，且又能大能小，隐藏在这广袤的天河之内，更是轻而易举。

    更让人警惕的是，从方才的厮杀之中，这头蓝眼鹰龟很明显是存在着智慧的，如那赤炎牛蟒一般。

    一头能够隐藏在天河之底，并且可以轰破还没有全力展开五行防护大阵，又能窥破神舟之能域外异兽。

    只是想一想，便让人不寒而栗。

    好在周长青出手果断，及时斩杀了这蓝眼鹰龟，否则后患无穷。

    “此龟的防御力堪比顶尖的防御法器，若是配上其自身的神通，怕是只有顶尖的杀伐之器，或者先天法宝，才能破。”

    周长青略微思索之后，沉吟道。

    “若是刨除这些，这鹰龟的实力，已然怕是只有武道第二境，或者道家雷劫境的修士，才能将其降服。”

    “需要二境强者，才能降服？”

    听到这话，万历帝的脸色一沉，他目光扫过那裹着碎裂星辰，不断崩腾的天河，脸色更是无比凝重。

    上三境的强者，在渡厄神舟之上，也是屈指可数，可这天河又何其之广。

    而在万历帝等一众神舟上的强者沉思之时，周长青的另外一具分身，却在此时将目光看向了流云真人。

    “此前真人感知到的异常气息，是否就是这蓝眼鹰龟？”

    “不是。”

    看着周长青的分身，流云真人沉吟一番之后，摇了摇头道。

    “那气息，比蓝眼鹰龟还要来的诡异。”

    此话一出，众人看向奔腾的天河，顿时沉默了下来。

    ……

    （感谢第一次起的1500点打赏，今天是双倍月票的最后一天，还有奇迹吗？

    有的话，下个月日万爆更ò?ó）

