    在江家厨房吃完饭后，几人又相约一起唱K。

    “告诉你们说，我唱歌可好听了，人都说我是江州王力宏。”江天昊嘚嘚瑟瑟的道。

    “哈哈，真的么？我同学都叫我江州蔡依林。”林妙妙则得意的道。

    “昊子，别尬吹行么？”邓小琪撇撇嘴，不屑的道。

    “哎，不信，等下你听听，保证一模一样。”江天昊笑道。

    随后一行人来到KTV。

    “小琪美眉，你想唱什么歌，我帮你点~”江天昊热情招呼道。

    “用不着你，我自己来。”邓小琪摆了摆手，让他闪到一旁去，随后笑着问项南，“钱三一，咱们来个对唱吧？”

    “不了，我嗓子有点不舒服。你们先唱，我听就行了。”项南摆摆手道。

    “噢。”邓小琪点了点头，随后选了几首歌，都是蔡依林、王心凌、邓紫旗等人的歌曲。

    “小琪，你选得都是我喜欢听得歌。”江天昊笑道。

    “昊子，边去，别扫兴。”邓小琪推了他一把道。

    “小琪，我也来选几首歌。”林妙妙挤过去道。

    片刻之后，选完了歌，三人就唱了起来。

    项南喝着苏打水，吃着果盘，看他们几人闹腾。

    实话说，他们仨唱的都不错。

    尤其邓小琪，不愧是日后考入中戏的人，声音方面的确很有天赋，音准、音色、吐字、气息把握的都不错，一首《love love love》又唱又跳，居然没有喘气的声音。

    ……

    “小琪，刚我唱得《心中的日月》怎么样，是不是很有王力宏的味道？”江天昊唱完后，笑着向邓小琪道。

    “没听出来。”邓小琪摆摆手道。

    “什么呀，我唱得多像。”江天昊委屈道，“妙妙，你说是不是？”

    “昊子，我觉得你唱得还是蛮像的。”林妙妙笑着安慰道。

    “妙妙，还是你懂我。”江天昊得意的道。

    “哎，你怎么不唱啊？该不是你五音不全，不好意思唱吧？”林妙妙转头看向项南道。

    “你们唱就得了。”项南摆摆手道，“我嗓子不舒服。”

    “我看你就是五音不全，所以才不敢卖弄的。”林妙妙笑道。

    “林妙妙，不许挑衅我。”项南冲她翻了个白眼道。

    “就挑衅你了，怎么着吧，有本事你唱啊。”林妙妙把话筒都怼到项南嘴巴上了。

    项南无语的看了她一眼，“昊子，帮我点一首《死了都要爱》。”

    “我去，你行不行啊？”江天昊惊讶的道。

    《死了都要爱》开头第一句的高音，就不是一般人能飙上去的。

    “看着吧。”项南接过话筒道。

    眼见他要唱歌，邓小琪都把自己的歌切了，“一哥，我让你先唱。”

    此时，江天昊也已经点好了歌。

    项南清了清嗓子，伴随着音乐，嗷得一嗓子就唱了出来，“死了都要爱，不淋漓尽致不痛快。感情多深，只有这样，才足够表白……”

    “我去~”江天昊、邓小琪、林妙妙全都有些傻眼，没想到项南唱得这么好。

    第一句高音，那么容易就飙上去了，不裂音，不破嗓，轻而易举，真是令人钦佩。

    “把每天当成是末日来相爱

    一分一秒都美到泪水掉下来

    ……

    享受现在

    别一开怀就怕受伤害

    许多奇迹我们相信才会存在……”

    后面的低音，也是唱得低回婉转，醇厚沉稳，沁人心脾。

    “我去~”江天昊、邓小琪、林妙妙三人都不知该说啥了。

    他们都觉得自己唱得挺好的，但跟项南一比，根本就是业余爱好者跟专业歌手的区别，差得太大了。

    ……

    一首歌唱罢，包厢里响起了热烈的掌声。

    “钱三一，你可真是真人不露相啊，原来你唱歌这么好听啊。”江天昊佩服的道。

    “一哥，你唱歌真是好听，有机会教教我呗。”邓小琪崇拜的道。

    “钱三一，你怎么连唱歌也唱的这么好啊？”林妙妙则惊讶的道。

    本来还想着让项南丢点面子的，却没想到，居然让他大大的露一次脸。早知如此，她就不挑衅他了嘛。

    “我妈是省艺术团的首席女高音歌唱家，我这是家传。”项南嘿嘿一笑道。

    “我去~”三人都情不自禁的翻了个白眼。

    亏他们刚才还那么卖力的演唱，以为自己唱得有多好听。原来是关公面前耍大刀，小丑原来是自己。

    “哎，下个月，咱们学校要办元旦晚会。”邓小琪忽然笑道，“一哥，咱们两人出个合唱节目吧。”

    “不了，下个月，我要参加奥林匹克数学竞赛，怕是没时间。”项南摆摆手道。

    “噢。”听他这么说，邓小琪不禁有些失落。

    “小琪，别怕，我跟你唱啊。”江天昊连忙道，“就唱《不得不爱》怎么样？”

    “得了吧，那还不如唱《好心分手》呢。”邓小琪白了他一眼道。

    “哎，钱三一，你下个月要参加奥林匹克数学竞赛，那你还有时间帮我辅导功课么？”林妙妙担心的道，“我可跟我爸说好了，每前进一名都有一百元奖金呢。你别害我亏钱呐。”

    “应该有时间的。”项南点了点头，“我就去五天而已。”

    “那就好。”林妙妙松了一口气。

    邓小琪见项南有时间为林妙妙补课，却没时间陪自己参加元旦晚会，不禁郁闷的撅起了嘴巴。

    ……

    玩到五点半，大家一起吃了饭，又去看了场电影。

    本来项南准备看的是诺兰的大片《星际穿越》，但林妙妙、邓小琪偏要看《撒娇的女人最好命》。

    江天昊一向是随邓小琪走得，于是项南也只好少数服从多数。

    买票进了影院，“一哥，你坐这儿，我坐这儿，妙妙你坐我旁边。”邓小琪安排道。

    “不了，还是你跟昊子坐吧，我跟林妙妙坐这边。”项南摆摆手道。

    江天昊一听，偷偷向项南伸了个大拇指。

    “妙妙你跟我一起坐，昊子你去那边~”邓小琪却道。

    江天昊一听，顿时脸色一暗。

    项南见状，也只好向他说抱歉了。

    其实，他觉得江天昊跟邓小琪其实挺配的。

    邓小琪从小没有父亲，是一个极度缺乏安全感的人。

    而江天昊是个大暖男，对她可以说是关怀备至，予取予求。

    两人在一起，正合适。

    只可惜造物弄人！

    其实，要不是江家破产，江天昊得留在江州创业，他俩还是挺配的。

    一个富二代，一个女明星，多合适呀！

