    与此同时，远在白塔后十公里外的一处石林中，一支上百人的队伍正在快速前进。

    队伍中的人统一穿着棕黑色的武士服，那标准化的统一着装，已经表明了队伍身份。

    这是天麟的军队！

    队伍前面，玄羿坐在一头灵兽角马背上，正指挥队伍向目的地靠近，他旁边一起赶路的，正是墨老以及日月两位长老。

    白塔中那股强悍的震荡波散开之际，他便在墨老的保护下退出了白塔，相比较那些小门派人在其中受伤，他算是比较好的。

    出了白塔之后，众人尝试着想要再次进入白塔，但不知为何，那白塔却仿佛被结界封禁，怎么也进不去。

    思来想去，玄羿便决定离开白塔，去做另外一件重要的事。

    “陛下，再有一个时辰，便能够到目的地了。”休息之时，探路兵恭恭敬敬的跪到玄羿角马前面禀报。

    玄羿点点头，挥手让他下去，忍不住叹口气开口道。

    “只是可惜了那幻界莲，传说那可是属于另外一个世界的宝物，其中隐藏着一个通天彻地的本事。”

    一边，墨老也跟着点了下头，“可惜是可惜，不过我们此行最重要的目的可不是那什么幻界莲。”

    “眼下，将这件事情做好，才是最重要的！”

    玄羿听罢点点头，说起这件事，他眉宇中也有了几分自信。

    “这一次朕将天麟中最精锐的铁甲军都给带来了，想必一定不会有什么意外。”

    “那就最好。”墨老点了下头，看了一眼身后休息得差不多的军队，眉头一挑，“差不多了，该出发了。”

    灰黄色的天空之下，阳光照耀到石林中，发出昏沉阴郁的光芒。

    通往石林深处的道路上，这支队伍渐行渐远。

    ……

    “统领，这么长时间了，为何主子还没有出来？”

    白塔不远处的一处空地上，站了一支小队伍，在注意着周围情况的同时，忍不住频频将视线投向白塔。

    这些人穿着慕云的黑色铠甲军衣，身姿挺拔高大，但毫无疑问的是这些人身上气势斐然，实力强横！

    脸戴面具的统领摆手让身后的议论声停下，沉声开口道，“主子这么命令，自然有这么命令的道理。”

    “我们需要的东西已经拿到手了，只要等主子出来，便可以离开这个地方。”

    “其他的，不需要质疑！”

    统领话音落下，身后的问话声便停了下来，却还是忍不住一次次朝白塔去看。

    这里无日夜的变换，不知道过了多久，白塔之上突然亮起了一道白光。

    “白光！是主子他们要出来了吗？”军队中，有人忍不住出声，四五人皆抬头看向那抹白光。

    白光照耀出的瞬间，将那坚不可摧的结界给烫出了一个大洞，两道身影在视线中掠过，很快便落到了地面之上。

    夙晨叶已经换上了一套新的玄色长衫，与云苏那黑裙黑纱站在一起，倒有些夫妻装的意思。

    而看到他们的瞬间，军队的所有人皆是眼睛一亮，便赶紧动脚走了过来。

    “主子！”

    整齐划一的单膝跪地行礼声。

    夙晨叶淡淡的看了一眼，便摆手让他们起来，“本王交代的事……”

    “回主子，东西已经拿到了。”

    那名统领站了起来，旋即抬手恭恭敬敬的将一只盒子递到了夙晨叶的手上。

    夙晨叶眉头一挑打开盒子，云苏见他没避着她，便随意的看了一眼。

    里面是一枚有些特别的暗红色珠子，珠子里蕴含了极为狂暴的力量。

    但此刻这珠子表面有一层淡淡的薄膜，似乎将里面的力量都给束缚住了。

    即便如此，看一眼也有一种让人心惊的感觉。

    “这是暗魔一族的圣物，千年前便遗落于此，这一次我进入这里，除了将这片战场上的暗魔之力取走之外，还有一个目的便是它。”

    “好在在进入这里之前，我便有关于它的一些消息，便在进入这里之后，将这件事情交给了……洛一。”

    见她的目光看来，夙晨叶微笑着给云苏解释。

    云苏顺着他目光去看，落到了那名统领身上，“洛一？”

    “王妃娘娘。”洛一赶忙转变了音色，恢复成平常说话的声音。

    云苏这才知道，刚刚那个统领的声音只是为了迷惑敌人，特地变换的假音。

    “天麟军有异常吗？”夙晨叶又开口问道。

    这一次，洛一眉头微拧了起来，“主子，这天麟军的确有异常！”

    如夙晨叶这边的慕云军，天麟军那边也在玄羿进入这个世界之后，迅速跟了过来。

    但之前白塔争夺幻界莲的时候，并没有出现。

    夙晨叶便让人一直留意他们的举动，而此刻，听洛一这么一说，夙晨叶眉头微微一拧。

    “往石林深处去了？”

    “是，主子，他们这一次是全军出动，似乎对什么东西势在必得一般！”洛一很肯定的开口。

    但具体是为了什么，他这边并没有消息。

    毕竟像最中心的机密，也只有玄羿最信任的几人知道，而这几人不可能将消息传播出来。

    夙晨叶微微垂眸，低头沉吟思索。

    这石林深处到底有什么，值得玄羿花费那么大的代价去寻找的？

    要知道，石林深处的某些古老结界当中，可是有着一些超越人类实力的东西存在。

    书上记载也说过，这片曾经被战场鲜血浸透的土地，曾经生活过一种实力极为强横的生物。

    这种生物是人类强悍真气师也不敢轻易招惹的存在。

    而玄羿却带着这么多人，走进了石林深处！

    夙晨叶心思飞转，还未想明白，乾坤袋中突然传来一阵震颤！

    他眉头一挑，直接将之前吸收暗魔之力的长剑拿了出来。

    只见那把涌动着暗红色力量的长剑，此刻正在不断地颤抖，似乎对什么东西产生了由灵魂深处而来的畏惧！

    云苏扭头同夙晨叶对视一眼，长剑突然便从夙晨叶手中飞了起来，浮空到了前面天空，剑尖指向了一个方向。

    而与此同时，身负幻界莲的云苏也感觉到了一股异常的波动。

