    门外的方志强和光头两个人已经来到了门口，正准备敲门的时候，门却突然被打开了，让方志强和光头猛然一愣，随即看着那缓缓开启的门缝，顿时紧张到了极点。

    冉宇明也千想万想没想到，自己打开门的一瞬间，居然会看到方志强的脸庞！

    所以，当他看到方志强站在门口的时候，脸上也是瞬间浮现出一抹茫然之色。

    一时间，几个人都愣在了原地，足足持续了七八秒钟！

    第一个反应过来的是冉宇明，他迅速将已经跨出门框的脚收了回去，随即就准备再度关上房门。

    可方志强此刻也已经反应了过来，自然不会给他这个机会，手掌直接扒在了门缝当中，死死拉扯。

    用尽了力气却关不上房门的冉宇明开始有些惊慌了，之前的他手里控制着王霞，可以用王霞来威胁方志强，然而现在，自己手里什么都没有，如果方志强真的闯进去的话，他绝对没有把握打得过方志强！

    “你要干什么？”

    冉宇明用有些颤抖的声音，对着门缝之外的方志强喊道。

    不过方志强此时并没有理会他，而是把所有的力气都用在了手掌上，死死拉住门缝。

    与此同时，光头也是拼尽全力的拉着门边，两个人一起用力，很快就把门给彻底拉开了。

    冉宇明眼看着方志强已经准备跨进来，他整个人也有些茫然失措起来。

    对于自己做过的事情，冉宇明自然是十分清楚的，如果说之前的方志强放出的那些狠话，还有可能只是为了吓唬吓唬他的话，那么这一次，方志强什么都不用说，他冉宇明也很清楚，方志强是绝对不会让他继续活下去的！

    “方志强我告诉你，你要是现在杀了我，你也得被判死刑！”

    冉宇明一步一步往后退去，面对方志强的步步紧逼，此时的他显得异常仓促，看起来完全没有了之前的凶狠和淡定。

    听到冉宇明的话，再看着冉宇明那恐惧的样子，方志强的嘴角微微一扬，漏出一抹冷笑，随即冷声道：“原来你也有害怕的时候啊？”

    “方志强我警告你，我现在只要一个电话打出去，就会有人做了李潇潇，你要是敢有任何妄想，我立刻就让你后悔！”

    冉宇明手掌慌乱的在自己的口袋里掏着什么，眼神惊恐的看着那一步一步靠近他的方志强，声音颤抖着说道。

    方志强并没有停下自己的脚步，依然一步步的靠近他，什么话都没有说。

    看着现在冉宇明的这副样子，方志强实在想象不出来，就是他这样一个人，居然能酿成那样不可挽回的悲剧！

    “光头，把他绑起来！”

    方志强的脸上依然挂着一抹阴冷的笑容，双手已经忍不住的紧握了起来，此时此刻的方志强真想把冉宇明千刀万剐！以解自己的心头之恨！

    可最后，方志强还是冷静了下来，对着一旁的光头使了一个眼色，如此说道。

    光头闻言，自然毫不迟疑，上去就是一拳，捶在了冉宇明的腹部。

    拳头力道十足，一拳下去，让冉宇明就不由自主的弯下了腰，嘴里发出一阵闷哼，瞬间就失去了作战能力。

    “强子，你打算怎么处置他？”

    绑好了冉宇明之后，光头拍了拍手掌，随即再度看向方志强，一脸期待的问道。

    方志强沉默了良久，却长叹了一口气说道：“交给市局吧……”

    “什么？强子你……”

    光头不可思议的看着方志强，顿时就着急的说道。

    可是话说到一半，他就注意到了方志强脸上那抹无奈和不甘，随即也没有多说什么，狠狠地刮了一眼冉宇明，光头没好气的扯着他的衣领，对着门口走去。

    “哈哈！我还以为你方志强有多厉害呢！”

    冉宇明听到方志强的决定，顿时就哈哈大笑了起来，随即一脸不屑的瞥着方志强，冷嘲热讽道。

    光头听不下去，又是给了她一拳，这才让他安静了下来。

    而方志强转头看着那被带出房间的冉宇明背影，眼神之中再度多出了一丝迟疑。

    把他交给市局，是最无奈的选择，可是就像之前王亚欣所说的话，越是在这种时候，就越不能冲动，要不然，一切就全都竹篮打水一场空了，如果连自己都进去了，那还有谁能来保护李潇潇的安全呢？

    拿出手机，方志强拨打了毕罗春的电话。

    “查的怎么样了？”

    方志强毫不废话，现在冉宇明虽然已经落网，可是方志强知道，属于他的危机还没有完全解除，他也不可能就这么轻易的彻底销声匿迹，所以方志强现在最关心的，就是李潇潇的下落和安全问题。

    “没查到，全国各大医院以及运营商我们都查了个遍，没有找到关于李潇潇的丝毫踪迹！”

    毕罗春的语气之中充满了诧异，这段时间以来，他在林珊的公司可以说是没日没夜的盯着看，几乎能想到的所有的地方他全都让人调查了，可是这个世界上就好像没有李潇潇这个人一样，完全没有任何关于她的线索！

    方志强听完毕罗春的话也很着急的紧皱眉头，思索了一会儿之后继续说道：“你把电话给林珊。”

    “方总，好久不见！”

    电话那边，接通电话的林珊用异常兴奋的语气对方志强说道。

    方志强闻言，依然紧皱眉头，没有丝毫废话的说道：“潇潇她喜欢安静的地方，所以你们不要只顾着查大医院，她很有可能会去一个很偏僻的农村，你们可以换一种思路继续查。”

    “方总，偏僻的农村……仅仅是咱们国家就有无数个，这个你让我怎么查？”

    林珊听完之后也是一脸的郁闷之色，如果真的一个农村一个农村的去查的话，那还真的要查到猴年马月去了！

    “如果不是我们解决不了的事情，我也犯不着找上你了，麻烦了，不论付出多大的代价，都势必要查出潇潇的下落！”

    方志强毫不迟疑，林珊的话音刚落，方志强就这样说道。

    林珊张了张嘴，却也想不出任何拒绝的理由，随即只能说道：“既然这样，那我只好启动全部人力物力了，而且这个目标的优先级会高于一切，但这样会大幅度增加成本，而且风险也会进一步提高，如果……”

    “你开个价，不管多少钱，只要我付得起！”

    还不待林珊的话说完，方志强就迫不及待的如此说道。

    “我不是这个意思，我是说，如果最后还是找不到的话，你也别怪我，至少我已经尽了我自己最大的努力。”

    林珊的语气突然变得有些伤感的说道。

    方志强微微愣了愣，还没来得及说话，就听到林珊再度说道：“我觉得，按照你这样查的话，希望性不大，就算付出大量的人力物力，也不见得能查得出来，而且你现在最需要的就是时间。”

    林珊的话不无道理，让方志强听了以后也陷入了一阵沉思。

    偏僻农村的确太笼统了，范围也实在太广了，连方志强都不清楚究竟付出怎样的人力物力，才能查得出来！

    这种感觉，跟大海捞针没什么两样。