    空气瞬间凝固。

    苗欣瞠目结舌。

    堂堂四大家族最年轻、最有权威的家主。

    享誉全球，令无数人闻风丧胆的寒爷。

    大晚上撅着屁股，等她手持针线，给他补撕烂的裤子？

    这画面，光是想想都觉得不怎么美好。

    厉宸寒也没料到苗欣会气急败坏来这么一句。

    俩人大眼瞪小眼，眼看空气中都快滋出火花。

    他深不可测的眸子里，却渐渐染上一抹坏笑。

    “你看了我，总得负责吧？”

    苗欣：“？？？”

    这奇怪的熟悉感，是怎么回事儿？

    大魔王这妖孽，是打算赖上她吗？

    “回你房间等着。”

    没等苗欣想明白，厉宸寒已扭头上楼去了。

    对于大魔王惜字如金的说话方式，苗欣早已习惯。

    不能深想，更不能脑补。

    经验告诉她。

    越脑补，越容易好的不灵坏的灵。

    所以她灌下一瓶水，迅速奔回楼上，直接扎进被窝。

    刚闭上眼睛，外面就响起不紧不慢的敲门声。

    大魔王来了！

    苗欣装死，一动不动。

    但显然，厉宸寒早已掌握了她的套路。

    敲了三遍，没等到她开门。

    厉宸寒自己进来了。

    苗欣听到脚步声逐渐靠近，似乎在床头站了会儿，又远离。

    最后，是房门关闭的“咔哒”声。

    看样子装睡有效。

    不管大魔王多难搞，只要她不正面刚，都能万事大吉。

    嘿嘿嘿！

    哥哥心疼妹妹，天经地义。

    心中嘚瑟，苗欣却不敢大意。

    闭着眼又躺了十分钟，确信再没有其他声音，她才伸着懒腰坐起来。

    嘴里还如释重负道：“诶……累死我了，果然家里有个妖……”

    话没说完，她整个人都呆住。

    因为，在她床头。

    厉宸寒正西装革履坐在椅子上，用深不可测的眸子，好整以暇看着她。

    小夜灯昏暗的光芒打在他身上。

    显得这妖孽愈发魅惑、神秘，气场强大。

    “咕哝！”苗欣无比紧张地咽了口唾沫。

    大魔王这是什么嗜好啊？

    深更半夜偷偷潜入女孩子的卧房，不开灯也不出声，就这么坐在黑暗中静静凝视她。

    想吓死她吗？

    “寒……寒爷。”苗欣脸皮子拧了拧，“你……”

    “六分钟。”厉宸寒看看腕表。

    “嗯？”苗欣不明所以：“什么六分钟？”

    厉宸寒抬头，微眯起眼睛：“你装睡了六分钟。”

    “啊？”

    “我以为，你至少要装十分钟，才会睁开眼睛。”

    清清浅浅的声音，不轻不重的语调，却让苗欣不由自主打了个哆嗦。

    她真的很冤好不好？

    数了600下的，谁知道才过了六分钟？

    压制住踩到屎的心情，苗欣委屈巴巴道：“不是寒爷，我刚才是……是真的没完全睡醒。”

    “那现在睡醒了吗？”厉宸寒似笑非笑，看不出高兴还是不高兴。

    苗欣这种时候哪敢触他霉头，忙不迭点头：“睡醒了，彻底睡醒了。”

    “睡醒就好，兑现诺言吧！”

    兑现诺言？

    什么诺言？

    见苗欣一头雾水。

    厉宸寒陡然起身，猛地凑过来。

    苗欣被他吓了一跳，下意识往后仰。

    脊背尚未触碰到床垫，下巴已被厉宸寒捏住。

    “不愿意？”

    他的声音很冷，却一如既往带着钩子。

    天地良心！

    苗欣觉得自己太难了。

    大叔，您能不能给个提示啊？

    眼珠子滴溜溜乱转。

    冷不丁看见梳妆台上多出的针线盒，以及，大魔王刚刚被冰箱门挂烂的裤子。

    苗欣一下子被口水呛到。

    所以，这妖孽大半夜追到她房里来。

    还用这么邪魅的姿势撩她。

    就是，为了让她给他补裤子？

    “我现在就补。”

    跳下床，开灯，穿针引线，拿起裤子。

    苗欣的动作行云流水，不带丝毫停顿。

    她的反应让厉宸寒非常满意。

    见写字台上整整齐齐摆放着一叠纸，他抓过来翻看。

    这是苗欣罚抄的家规，字体工整，卷面整洁。

    厉宸寒边看边点头，甚至还用笔在旁边批注。

    苗欣心不在焉地缝着裤子。

    一双眼睛，却贼溜溜始终在关注厉宸寒。

    从小到大，大魔王没少让她罚抄。

    但大魔王太忙。

    即便对她事事亲力亲为，也做不到一丝不漏。

    每回罚抄，厉宸寒都只看前五页，最多不超过十页。

    后面的，都会交给苏秦检阅。

    苏秦是大魔王的心腹。

    最喜欢有人给大魔王吹彩虹屁。

    因此苗欣12岁以后的罚抄，基本格式都是固定的。

    前十页，工工整整抄写家规。

    第十一页开始，各种对大魔王的花式彩虹屁。

    字体大、形式夸张。

    有的一句话占一页。

    有的干脆一页，只写一个字。

    厉宸寒翻阅前五页的时候，苗欣一直嘚瑟得想哼歌。

    当大魔王翻阅到第八页，她开始不淡定了。

    眼看翻完第九页，大魔王还要继续往后翻，苗欣腾地一下站起来。

    “那个，寒爷？你渴不渴？”

    “……”厉宸寒没有回答。

    抬头看向苗欣，他深邃眸子里，都是橘色流光。

    仿佛能看透一切。

    苗欣咬咬牙：“那你，饿不饿？”

    “过来！”厉宸寒突然开口。

    苗欣愣了愣，乖乖走过去：“干……干吗？”

    “你很紧张？”

    “嗯？”

    “怕我看完？”

    “……”苗欣目瞪狗呆。

    要不是亲眼看着厉宸寒翻阅，她几乎怀疑，他提前看过。

    “我，不是……今天，太晚了……”

    “确实太晚了。”

    停止翻阅，厉宸寒放下手里的罚抄，站起身。

    脚步却没迈出去。

    他低下头，缓缓靠近苗欣。

    眼看要蹭到苗欣的脸颊，才停下。

    然后，用命令，却又带着点愉悦的语气说：“以后不准跟老六去玩CS。

    不听话，我就把你关起来。

    连学也不用上了。

    你必须记住。

    自己究竟是谁一辈子的小海螺。”

    厉宸寒离开许久，苗欣才拿起那叠罚抄，从第十一页开始，心惊肉跳地往后翻。

    全是各种各样的彩虹屁。

    尤其最后一页，写得特别夸张：“大叔么么哒！我是你一辈子的小海螺。”

    而倒数第二页，却写着：“大魔王、葛朗台、法西斯，我要打倒你。”

    其实，最早的时候，厉宸寒并不阻止苗欣跟着厉鹏涛玩儿CS。

    直到两年前，厉鹏涛通缉的一名逃犯假扮成玩儿家，打伤了苗欣。

    厉宸寒当时非常震怒，把厉鹏涛揍成重伤，并严令苗欣再不准玩儿CS。

    厉鹏涛和苗欣都没解释。

    其实，那名逃犯要袭击的人，根本不是苗欣，更不是厉鹏涛。

    而是厉宸寒。

    苗欣受伤，也不是玩儿CS时出意外。

    而是暗中帮厉宸寒处理生意上的纠纷，为了保护厉宸寒，才被人追杀。

    这件事，除了苗欣，只有六哥知道。

    苗欣是真的想报答大魔王。

    为了大魔王可以豁出性命，也是真的。

    可欠了六哥的人情，想让六哥开心，还是真的。

    哪怕明知大魔王是为了她好，她也舍不得让六哥失望。

    抽出倒数第二页罚抄撕碎，苗欣将纸屑丢进垃圾桶。

    继续坐下补裤子。

    她想好了。

    她要把裤子上大洞小洞，所有有洞的地方都补起来。

    看大魔王那个妖孽，以后还敢不敢深更半夜让她给他补裤子？

    ……

