    那脸上缠着绷带的男子将手中的手机放在了口袋之后就全速的奔跑了起来，那奔跑的时候就像是一头猎食的豹子，几个呼吸的时间就跑到了金lang酒的门口

    金lang酒严轮带来的一些小弟身上都是火焰，七个和尚使出全身解数将他们给扔出了金lang酒，金lang酒中显得略微宽敞了一些

    中央大街中，从两边都出现了几十个身影，都是太岁党的人来了现在已经注定了严轮会失败，很可能今天连他自己都交代在这里了

    “大哥，外面来了好多人啊！”在外面望风的天任帮小弟对着酒吼道

    严轮脸色一变，将压在自己身上的小弟推开然后站起身来，对着酒中的人挥手，“快！快退出去！”如果现在不退，那他们就成了笼中之兽，到时候想退都退不出去了

    几十个人呼啦一声就往外面挤，但是太岁党的小弟也像是大军到来，只听见外面一阵阵的惨叫声天任帮的十几个小弟就给一伙人给撂翻在地了

    马车挣扎着从地上爬起来，跑过去冲向严轮黄牛抡着自己的拳头也跑向严轮，势必要让严轮留下但是就在这个时候，一个人影从空中飞来，空中变换双腿，“噼里啪啦”对着马车和黄牛的胸口就是一连串的攻击

    两人唯一的感觉就是痛，痛到没话说！马车口中溢出了一口鲜血身体倒退五六步，黄牛也是如此然后踢他们两人的人落地了，只是一个看起来普普通通的身影但是当他转过身来的时候就看到了他脸上缠着的绷带，就像是一个木乃伊一样

    “你是谁！”小白看到来人之后问道

    “我是谁？”脸上缠着绷带的人说道，“要问我是谁，你们这里没有一个够格的”然后就看向严轮，“你就这点本事啊，不是对我吹嘘着你很厉害吗？不是要收复北城吗？怎么是这样一幅吊样？”

    严轮的脸色都是很难看，没有反驳这个脸上缠着绷带的人更是让太岁党们好奇这个人到底是谁了

    金海圣一步上前，“我不管你是谁！今天都给我留到这里！”

    “留到这里？要是你们请我喝喝酒，送送礼然后将北城给让出来我倒是还可以考虑考虑”那男子说道

    “放屁！砸了我的酒就想这样一走了之！老天答应我都不答应！”金猴骂道，今天他是憋了一肚子的火气了

    脸上缠着绷带的男子哼了一声，一脚抬起然后猛的踏向地板，“喀嚓”一声，脚下的一块地板已经龟裂开来，然后脚尖一勾，碎裂的地板就像是飞来的子弹一样射向金猴金猴脸色一变，然后抽身躲避，一块稍微尖利的碎片还是讲金猴的脸给划破了，鲜血顺着脸颊就滴落下来

    黑炭强铁拳对准他，然后“嘭”的一声，连着铁链的拳头就朝着他飞了过去，就像是一颗发射出去的炮弹一样但是那人连看也不看，伸出自己的一只手就挡住黑炭强的铁拳

    “啪”的一声，那人将黑炭强的铁拳给抓在了手中，然后伸出另一只手抓住了连着铁拳的铁链，使劲往前一拉，黑炭强的身体也一并被拉了过去方太见势不对，伸手抓住了黑炭强的腰，两人一起被拉的前进了一米远

    “两个人，两个人比较费力气，我就不拉了”然后就一手抓着黑炭强连接着铁拳的铁链，挥动着铁拳，“嗖”的一下就原路扔回来了

    硕大的铁拳直直的奔向黑炭强的面门，“呀嘿！”一声吼叫，一个身影从半路出现，伸手抓住了铁链，使得铁拳停止了正是七个和尚中的白马，“看来我挺及时的”

    脸上缠着绷带的男子看了一下酒中太岁党的成员，目光就停留在了七个光头的身上，“想不到你们太岁党也有了这样强劲的帮手啊”

    酒外面已经是厮杀震天了，天任帮的众小弟和太岁党到来的人已经打成了一团现在就绷带男，严轮还有几个黑衣人在酒中

    “我最后说一遍，你们给个面子，让我带走严轮不然我就要生气了”绷带男子说道

    “那你也给我给个面子，酒中所有毁坏的东西给我十倍的赔偿，然后让严轮跪在这里给每人磕上三个响头你们就走”金猴手中拿着纸巾擦着脸上的血

    “你的那张脸是不是不想要了？”绷带男子说道

    黑炭强已经将自己的铁拳给收了回来，心中在推敲着这个人究竟是什么人已经断定了是皇朝的人，但是是皇朝的什么人就不得而知了

    绷带男子双腿一弹身体射向了金猴，黄牛和马车见状横跨一步双双挡在了金猴的身前

    “吃我马车一拳！”马车浑身肌肉臌胀，尤其是右臂上的肌肉，上面青筋暴起，就像是一条条的黑蜈蚣一样，看着就让人觉得恐怖，那一拳上充满了力量

    绷带男子在马车面前止步，还不等马车的拳头砸向自己他已经一记勾拳自下而上的击打在了马车的下颚，马车一声极其歪曲的吼叫之后身体竟然直直的上升了十厘米，然后绷带男子后滑动一步抬起一脚踢在了马车的小腹上，马车的身体向后面飞去不过后面还有黄牛呢，黄牛伸出一只手摁在了马车的后背上让马车停止之后自己从后面钻了出来抡动双拳，对着绷带男子劈头盖脸的就乱砸一通

    黄牛势大力沉的一次次攻击让绷带男子很是心烦，小白知道这个时候是自己放冷箭的好时机，指枪已经在瞄准绷带男子了

    绷带男眼神瞄向了小白，双眼中射出两道冷光，小白只觉得像是被死神给盯住了，背后都瞬间的冒起了一阵的冷汗然后绷带男子向后跳了一步，在这个时候小白右手的指枪“啪”的一声，一颗子弹向着绷带男射去

    绷带男竟然没有躲避，只是朝着小白快速的一挥手，然后身体在原地转了一个圈，右手狠狠的攥着，不过右手中却在滴血，“呵呵，虽然有些疼，不过我还是抓到了”

    小白听的一阵心惊，什么！抓到了！难道是抓到了子弹！不可能啊！指枪虽然是被改造过，射速和威力都减少了不只一个档次，但是射出去的速度也不是平常人能够抓住的！

    果然，绷带男摊开了手掌，手掌上除了血以外还有一颗染着血的子弹头！“丁玲”一声，子弹头落在了地上，“你们只有这点手段吗？”

    “你被光顾着你自己打斗，我们能出去吗！”严轮说道

    不过一两分钟的时间，自己这边的小弟已经倒了一大半了心中不免有些焦急，所以才催促道

    绷带男首先退到了金lang酒外面，外面的站况是很激烈绷带男大吼一声，“都给我住手！”

    但是却没有人听他的话，他的脸上缠满了绷带不知道他现在的脸色是什么样的，但是双眼中射出的冷光让每一个看到的人都是不寒而栗啊！飞快的出手，抓住了一个太岁党小弟的手腕，“咔嘣”一声，那小弟的手腕就断了，鲜血淋漓露出了白森森的骨茬，然后一脚踢向那小弟的胸口，“咔嘣”几声，那小弟的胸骨被踢碎了，胸口向下陷了半指深，倒地就昏死了过去

    既然他们不停止，只好用一些非常的手段了双腿一弹踩在了两个小弟的肩膀上，然后一收腿站在了一个太岁党小弟的肩膀上，探出自己的右手，现在可以说是爪了，扣在了那太岁党小弟的头盖骨上，然后环视了一下众**喝一声，“都给我看好了！”

    这一生果然有效，所有人都看向了绷带男

    “咔嘣嘣——”让人听着头皮都发麻的声音，“啊——”还有那小弟撕心裂肺的吼叫声，让人不寒而栗，太岁党小弟的头盖骨竟然硬生生的被绷带男给掀了起来，红白混在一起的大脑就暴漏在了所有人的面前

    绷带男是嘿嘿嘿的笑着，那大脑还在跳动着，因为人还没有死，当然字跳动着然后绷带男扔掉了手中的头盖骨，伸出了一根指头，竖直的就插进了那小弟的大脑中

    “噗呲”一声，那小弟的的惨叫声就戛然而止，手指都插进了大脑了这个人还有活头吗？然后绷带男从他的身上跳下来，那小弟的身体就直挺挺的倒在了地上，“啪啦”一声，像是一个被摔碎的西瓜一样，脑浆迸溅了一地

    “哇——”

    “呕——”

    看着这一幕的众多小弟都感觉自己的肚子在翻腾，哇哇的都吐了起来这样的一幕实在是太血腥了，让很多的人都接受不了

    严轮都是强忍着自己的腹中的翻腾，看着绷带男子的眼神中充满了恐惧自己根本就没有怕过什么人，但是今天对绷带男却是是实实在在的怕了

    “混蛋！”小白一声大吼，金猴也是不忍观看，就算李炳南在这里都不会做出这种事情来，这是一个比大变态李炳南还要变态的变态啊！

