    按理来说，儒、道、佛，都是人族修行之路，妖族是不能踏上的。

    他们可以接受儒道佛的点化而成妖，却不意味着他们就能读通经义、道藏、佛经。譬如那浮云坊的金蟾婆婆和仙葫山的仙葫老祖，虽然都是道门大妖，但走的还是妖修之路。

    但是有一类妖，却可以同时兼具妖族和人族两家之修为，那便是人与妖结合，所诞生的半妖。

    半妖初始，都是以妖族的形态出现。其中有通读天赋者，会在第一次化为人形时觉醒。若是天生聪颖的妖类，比如狐、猿、象、鹤等，就可以走上双修的道路。

    双修半妖，因为兼具两家之长，若是培养得当，往往比同级别的人族或者妖族更加难缠。

    看着面前的半妖，贪曲的手掌和脚掌长出了长长的利爪。

    “早就闻到你身上一股子妖气，原来你真的是半妖。”

    陆念风淡淡一笑：“我父乃是太平书院夫子，我母是受开国太祖册封北域灵鹿风氏一族，半妖与否，重要吗？”

    贪曲冷哼了一声，猛然扑向陆念风。陆念风身形晃动，竟然化作了三道虚影。

    灵鹿妖术·化影。

    贪曲的狼瞳一凝，冷笑道：“你的化影在我面前没有自用！”

    说话间，贪曲已经扑向左侧的陆念风，那陆念风看上去似乎要逃，却没有贪曲迅捷，被贪曲直接凑到了身边。

    妖族席位上，白青青冷哼了一声：“蠢货！”

    与此同时，陈洛也听到宋退之的传音：“小师弟，注意了，这是儒生对妖蛮的标准战术，只是台上的半妖儒生利用妖族天赋独自施展出来。”

    陈洛点点头，凝神看向擂台。

    只见贪曲距离陆念风不足一步之时，那陆念风之前脸上的惊慌消散不见，取而代之的是坚毅和冷静。

    他轻轻张口：困！

    君命囚岩间，

    岩石为械杻。

    松根络其足，

    藤蔓缚其肘。

    刹那间，地面生出松根，将贪曲的脚部缠绕，那松根之上有藤蔓射出，缠住了贪曲的双手。

    但是陆念风也并非没有付出代价，贪曲的头部化作狼首，张口咬下，陆念风抬手，被贪曲要在嘴里。

    “困诗往往是距离越近，威力越强。”宋退之向陈洛解释道，“而且狼妖迅捷，只有吸引它到身旁才有机会一击命中。”

    就在陆念风浑身鲜血淋漓之时，另外两道身影竟然同时化作两匹小鹿的模样，低下头，顶着鹿角，电光火石一般冲向贪曲。那贪曲挣脱不及，被两只小鹿正中腰部。

    狼妖，铜头铁尾豆腐腰。

    那贪曲发出一声惨叫，嘴中更是发狠，几乎可以听见他咬断陆念风肩胛骨的声音。陆念风依然脸色不变，心中一念一动，那两只小鹿后退两步，再度撞向贪曲。

    贪曲眼中闪过一丝血色，随即浑身缠头，几乎顷刻间，肉眼可见贪曲的身体迅速膨胀，撑破身上的衣物，那原本紧紧束缚住贪曲的藤蔓和松根也被崩断，转眼间，贪曲从一个人形化作一匹将近一丈身长的巨狼，尾巴左右一摇，将冲向自己的两匹小鹿打翻在地。

    那贪曲再度张开血盆大口，朝陆念风的头颅咬去，此时一道妖气从妖族座席处飞出，打在贪曲身上，已成为巨狼的贪曲回过头，发现发出攻击的正是白青青。

    白青青直视着贪曲的眼瞳，目中青、黑、白三色转动，那贪狼眼中的血色逐渐消退，缓缓又变回了之前的年轻人模样，只是浑身的衣服已经破损不堪。

    而此时的陆念风，半边身子几乎被鲜血浸透，半跪在地上。

    “青青少主。”文昌阁负责麟皇擂的一位大儒起身，“贪曲少主应该已经突破了炼血境，寻到了血脉真灵，凝聚妖丹了吧。这等寻灵境，足以匹敌我儒门夫子的启蒙境，派他上擂台，是否坏了规矩？”

    “呸！”贪曲吐了一口血水，“看清楚，老子是血暴狼血脉，化作原形妖气会暴涨，若我是寻灵境，台上的半妖早被我咬碎了。”

    “贪曲，不得无礼！”白青青说了一句，看向文相，“文昌阁从太平书院召来开太平的儒生，我妖族派出血脉尊贵的妖种，算是礼尚往来吧。最后还不是为了灵妖界？”

    “你……”那大儒还要争论，文相摆了摆手。

    “有些手段，擂台上不用罢了。希望你们能信守诺言。”

    白青青没有答话，只是再度行了个礼。

    “此擂，妖族胜。”文相点点头，淡然说道

    ……

    麟皇擂就这么结束了。

    比起一波又一波高潮的文擂，武擂结束的似乎有些仓促。

    三位儒生，除了最后的陆念风做出了些许的反击，其他二人几乎可以被称得上是秒杀。

    “四师兄，真的没有天才可以在一对一中完胜妖蛮吗？”

    回去的马车上，陈洛问道。

    宋退之哼了一声：“怎么没有？别的不说，我竹林一脉的子弟里寻摸寻摸，也能找出两三人上台和他们一战。咱们大师兄在儒生境的时候，去万妖国闲逛，‘捡’了不少猴儿酒，都孝敬给师父了。”

    “那为何……”

    “示弱！”

    “嗯？什么意思？”

    “我人族，占据着这片大陆最肥沃的一片土地，数量又是最多。前出了个麟皇，后出了个武帝，你认为妖族会忌惮我们吗？”

    陈洛点点头。

    “本朝的国策，是防妖抗蛮，就是说对蛮族我们不退一步，但是对妖族，是以防为主。”

    “防，既是军事上的防，比如景王一脉坐镇南方。同时，也要辅助其他方案。”

    “比如和亲，比如给他们好处，再比如，示弱！”

    “让妖族坐视我们和蛮族死斗，而不会有实力像武帝一般北上南下。”

    “这就是颜百川这帮人执行了一个甲子的政策，现在周左风提出联妖抗蛮，则更进一步。”

    “他要妖族出人出力，帮助我们抗蛮，当然其中放弃的利益，就不可计数了。”

    “武擂就是一场示弱。”

    陈洛听完，微微蹙眉，突然想到什么，说道：“那我的‘武道’？”

    宋退之点点头，说道：“正要和你说明此事。‘武道’虽好，但是却需要时间孕育。所以在很长一段时间内，你或许会成为妖、蛮二族的眼中钉。”

    “你是武道之主，你若死，武道无主，或许会有人窃而据之……”

    “虽然有我们照看，但是你还是需要小心，无论是妖、蛮、亦或者人！”

    陈洛凝重点头，宋退之看着陈洛的表情，又笑了笑，拍了拍他的肩膀。

    “别怕，你还有七个师兄师姐，还有师父！兵来将挡水来土掩，咱们不仅要开三千里，还要六千里，九千里，一往无前，开他个万里通天路！”

    陈洛重重一点头：“嗯！”

    就在此时，马车突然一顿，陈洛和宋退之在车里摇晃了一番，陈洛拉开车帘：“怎么……嗯？”

    在陈洛眼前，伯爵府门外人山人海，众人望见陈洛的马车，如同排山倒海一般齐齐扑了上来——

    “文人——呸，万安伯！”

