
　　阿里在今天的这场会议确定的重大事项，意味着国内当前的四大互联网巨头“L-BAT”当中，蓝星、滕讯、阿狸三家都已经敞开怀抱去拥抱移动互联网的大浪潮。

　　而白度，至今被迫沉迷于PC时代。

　　必须要加个被迫。

　　不过也不能怪白度，现在的白度哪里顾得上什么破移动互联网啊，PC领域的王国腹地都已经岌岌可危了，蓝星科技集团旗下云歌搜索正在逐步蚕食白度搜索王国的腹地。

　　白度在中文搜索引擎市场目前仍然是执牛耳，但紧随其后的云歌搜索以完全不弱于白度的技术甚至犹有过之的情况下，加上优质的用户体验，外加雄厚的资金像填补黑洞窟窿一样不停的往里边扔，这是余军为白度送上的三板斧，几乎打的老东家喘不过气来。

　　搜索引擎，掌握搜索引擎流量入口，要变现是非常容易，云歌只要想挣钱肯定能止血盈利。

　　可罗晟到现在为止都还没有让云歌搜索盈利，从2003到今天的2009，快六年了吧，云歌搜索的收入减去运营成本不但一分钱利润都没有还产生巨额亏损。

　　没钱了找“蓝星爸爸”要，余军要多少罗晟就批多少，只要拿钱烧不死白度就往死里烧。

　　烧钱大战，白度哪里拼得过？

　　在今天，即便谷歌、微软这些成名已久硅谷科技巨头要是听到蓝星科技向他们“决斗”也得吓的三条腿抖一抖。

　　白度现在的资金链其实很吃进了，尤其是当下的环境，市场上根本融资不到，2009年初是全球金融危机最严重的时候。

　　那么就只能靠自身的收入了，这就导致了一个两难的选择，提高收入就得继续作恶，加大竞价排名的力度，不想作恶就没收入，拼不过竞争对手的烧钱大战，最后被活生生的耗死，罗晟还可以继续让云歌搜索再来个五年不盈利。

　　无论哪种选择，对于白度来说都是沉重打击。

　　PC老巢都快顶不住了，哪还能分出精力去布局移动互联网这块新领域？就连云计算的项目的启动资金都是咬紧牙关挤出来的。

　　当初一句“新瓶装老酒”到今天不仅仅赤果果的被打脸不说，更重要的是后悔，白度真的后悔。

　　如果三年前就开始进入云计算服务领域，那基本上和蓝星科技集团是同一时间起步，对方资金雄厚，敢砸钱，白度不敢这么玩，但也不至于沦落到今天这般尴尬的地位。

　　现在不止是阿里合伙人之一的蔡总私下打电话跟星云(StarCloud)最高负责人陆琦聊过，业内的其它大咖都从各个渠道联系上了蓝星科技集团的高管层去“刺探”情报。

　　眼下这股传言可谓是牵动了全行业的心，许成华直接打电话给了罗晟，两人交情不错。

　　一时间，业界对这件事情的关注再次拔高，国外硅谷科技圈也是对此分外关注，不仅仅是国内想要进入云计算的企业无处下手，国外很多企业也是如此。

　　如果行业的领头羊在这个时间节点推出一个面向市场的开源项目，对于新玩家来说很快就能在云计算领域占个坑。

　　现在大家都急着占坑，这明显是一座极富潜力的尽快，很有想象空间，以前业界人士觉得这玩意太过遥远，不现实。

　　可赛富时披露的一份年报彻底颠覆了人们的观念，震动业内。

　　这玩意不但不遥远，而且已经有企业开始挣大钱了。

　　那还得了？

　　仿佛前一天大家都不看好，一夜之间风口就出现了，利益的驱动之下使得各方纷纷加注云计算领域。

　　这个时候业界的领头羊蓝星科技顺势推出云计算的开源项目，毫不夸张的说，想要玩并且快点搭上云计算的最后一班车不愿错过最后的窗口期的新玩家们，那就只能选择蓝星科技的提供的开源项目解决方案。

　　因为你不去，肯定有别人会去，别人一去立马就领先你了，加上市场份额已经被几大巨头占绝大部分，剩下的一点要是还磨磨唧唧的到时候连汤渣滓都捞不到一口。

　　谁让你在风口开启的时候没有进入，如果三年前就进入，那么现在早就起飞了，看看人家赛富时公司，就算比不上蓝星科技，那也是领域内的一大知名玩家。

　　转眼之间三年后的今天，风口正在闭合，不但如此，其实蓝星科技集团要推出开源项目的战略，换个角度来讲是在加速风口的闭合。

　　陆琦的高明之处就在于此，既然兜不住了，不能像以前那样悄悄的抢占市场份额，那索性就不兜了，干脆利落的就敞开拉大家伙一起玩，反正这块蛋糕的70%左右蓝星科技已经吃下。

　　现在搞个开源项目，拿出来面向所有的玩家，剩下你们去分吧，大家各凭本事，都有机会，但前提是要尊我蓝星科技为盟主。

　　只有跟着哥走，尊哥的号令这个前提条件之下，你们才机会分享最后的那点蛋糕，否则连最后那点都没有。

　　这个开源项目一旦推出，假以时日，蓝星科技集团在云计算领域就是标准的制定者，其地位就如同等价于PC时代windows操作系统之于微软公司，无人可撼动。

　　何况，蓝星科技集团还有一位开挂者坐镇，在技术上还能遥遥领先，挤挤牙膏什么的，怎么输？

　　至于现在，罗晟基本上没有现身，而是亲自下场与12000多名云计算工程师团队攀科技，他不来的话，BlueStack开源云平台可能不会这么快能顺利推出来。

　　……

　　谷歌总部。

　　“大洋彼岸传来的消息已经沸沸扬扬，硅谷这边的科技企业大多都在蠢蠢欲动。”谢尔盖·布林在会议室上发言道。

　　此时，会议室聚集了七八人，拉里·佩奇、埃里克·施密特等人均在场。

　　不过他们每个人的脸色几乎如出一辙，那就是忧心忡忡，太平洋彼岸传过来的消息是一件大事，对于任何涉足云计算领域的玩家来说都不能忽视。

　　埃里克·施密特叹道：“倘若真的如传言那般，已经主导全球市场的蓝星科技再推出开源云平台，他们将会在这个领域无可撼动。”

　　谷歌不傻，硅谷这边的人也不傻，很快就在分析中看出了蓝星科技这一战略举动会对整个行业带来什么样的改变，又会产生多大的影响，有什么意义。

　　意义就是，其它巨头若是无动于衷，任由蓝星科技集团这么发展下去，全球云计算领域将会被对方执掌牛耳，号令天下，大家都得在罗晟布下的阴影里战战兢兢的活着，到时候他想弄谁就弄谁。

　　拉里·佩奇说道：“蓝星科技有这么快吗？”

　　埃里克这位谷歌掌门人凝重的点点头说道：“虽然我们都是在2006年起步的，但蓝星科技在当时的投入规模就是谷歌的十倍以上，这一切恐怕都在对方的秘密布局之下。”

　　众人一听心中想要哀嚎，对于施密特的言论选择了默认，蓝星科技在2006年的时候就一口气把IPO的钱全部All-in云计算，直接导致今天主导全球70%左右的市场份额。

　　其实开源云平台这个项目是陆琦加盟蓝星科技集团半年之后就开始设想的，并且到了今年初才正式确立，但外界不这么想，你就算真的这么如实说出来也没人会相信，例如谷歌就不会相信，他们更愿意去相信蓝星科技可能提早一年甚至更早就开始布局了。

　　不过，蓝星科技集团在云计算领域深耕三年之久，如今成为业界领头羊的存在，底蕴之强大远超同行，加上罗晟亲自下一线开发，这个开源平台的开发进程和效率出乎意料的快和顺利。

　　不然也不会选择要在今年第一季度就决定推出这个开源平台了。

　　谷歌这场临时的内部会议很快就结束，并且在内部达成了一系列的共识，然后掌门人埃里克·施密特开始默默地打了一连串的电话。

　　分别打到了微软、英特尔、甲骨文、赛富时、亚马逊、IBM等科技巨头的CEO办公室。ŴŴŴ.23sk.com

　　面对大洋彼岸传来的消息，硅谷IT界的几大重量级云计算玩家在施密特的倡导之下，几乎一拍即合的愿意达成一个联盟，以此共同对抗蓝星科技集团在云计算领域的霸主地位，甚至分而食之是最好的结局了。

　　在整个世界IT史上，这一次硅谷科技界的联盟都具有历史意义的，因为是有史以来硅谷的科技企业首次为了应对一家来自华国的科技公司而达成的联盟。

　　说意义重大，是因为在此之前这是从来没有发生过，硅谷的那帮科技巨头们居然会被一家华国的科技公司逼到联合才能对抗的地步。

　　说出去谁会信呢？

　　但这就是正在发生的事情……

　　——

　　（Ps:各位元旦快乐，求一下保底月票）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的科技之全球垄断更新，第296章【白度危机与硅谷巨头的联盟】免费阅读。https://xs.23sk.com 