    看着这样的夏浅，夏二伯娘又忍不住，差点就直接哭出声来了，然后被侯夫人强行给拉了出去，以免她的情绪再带坏了夏浅。

    夏浅如今刚平复下来，可不能再受刺激了。

    这样的心绪起伏，可不利于养病！

    所以，侯夫人眼疾手快，直接把人拖出去，小声说道：“你是想把二娘的眼睛都哭瞎了吗？这孩子从前在孙府还不知道哭过多少回，如今总算是能回府，过自由日子了，你别总是带着她一起哭！”

    侯夫人身为大嫂，又是侯夫人，平时训诫一下妯娌的权力还是有的。

    夏二夫人对于几个妯娌原本就是怕的，此时被侯夫人一说，马上缩了缩脖子表示：“嗯，我晓得，我晓得。”

    见她如此，侯夫人颇有一种恨铁不成钢的意味。

    想了想，对方如今情绪不稳定，要不自己别劝了吧。

    可是，话到嘴边，不说的话，又觉得不太舒坦。

    而且夏二夫人这样，长久下来也不是那么回事儿！

    所以，想了想之后，侯夫人深吸了口气，尽可能语调平静的开口：“不是嫂子一定要说你什么，只是你是母亲，二娘如今正是最需要你的时候，你得坚强起来，别总想着陪着孩子一起哭，你都硬气不起来，你让孩子拿什么当自己的底气？”

    “你娘家家世又不差，虽然不在你身边，大家距离远了些，但是那也是你的底气，二爷在军中，战功累累，名声显赫，三郎也争气，这些都是你的底气，他们保家卫国，别人还敢欺负你们柔母弱女，那是那些人没有心，咱们就算是把他们打死了，陛下也得护着你。”

    “总不好，二爷他们在边关保家卫国，留在京城的妻儿被欺负了，连手都不敢还，连气也不敢出？这岂不是让边关儿郎寒心吗？”

    “我也知道，你这些年小心翼翼的，也是不想二爷在边关忧心，想让他们能放心打仗，没有后顾之忧，可是你也得为二爷他们想想，你性子一直这样，遇事也只敢缩回自己院中，他们真的能放心吗？”

    “这次二娘被欺负成这样，你们照例往自己的院子一缩，连母亲帮着出气，都不敢应承下来，待到二爷回来之后，该是怎么样的心痛难受，你想过吗？”

    ……

    夏二夫人一开始只知道哭。

    她的娘家是佑州知府，佑州距离京城有些远。

    娘家不在身边，夫君常年征战在外，她原本性子就弱，为了不给府上添麻烦，所以一直深居简出，不想惹事儿。

    也因为如此性子，如今一遇事儿，她慌手慌脚，根本不知道该怎么办。

    此时，被侯夫人一劝，心中倒是起伏不定，有了些许想改变的意图，但是她软惯了，想要支棱起来，都不知道从何做起，也不知道，该怎么样支棱起来。

    见夏二夫人似有被说动的意思，侯夫人又是轻叹了口气道：“你也别太着急了，慢慢来，先把二娘的情绪稳定了再说，如果之后有什么不懂的，不会的，可以来问我，或是问母亲。”

    夏府众人关系和睦，妯娌之间也没有什么龃龉，侯夫人也想着，夏二夫人能支棱起来，不然的话，他们这一房总是拖着夏府的后腿终归是不太好看。

    而且夏二爷回来，看着其他人都过得好好的，就他们这一房凄风苦雨的，能不多想？

    说到底，他们代表的都是夏府的脸面，夏二夫人在外面丢了人，人家不会说他们二房怎么怎么样，只会说整个夏府，或者说是英武侯府怎么样。

    “多谢大嫂。”夏二夫人只是性子软，不是什么也不懂，她也明白，侯夫人这是在指点她，引导着她担起一个母亲，一个妻子该担起来的责任。

    所以，她柔声表示了感谢之后，慢慢的擦干了自己的眼泪。

    想让一个柔弱了多年的人，瞬间支棱起来，确实也不太现实。

    但是，她愿意迈开脚步，愿意尝试着改变，这就是好事一件。

    所以，听到夏二夫人应下了，侯夫人委实松了好长的一口气。

    能应下，便意味着愿意改变。

    这样就好啊。

    侯夫人安抚夏二夫人的时候，夏浅已经重新睡了过去。

    得到了老太太的保证，不会真的提着鞭子去抽孙显坤，对方体力原本就不好，这个时候得到祖母的保证，终是放心的又昏睡过去。

    太医说了，夏浅昏睡过去对于身体的恢复有好处。

    睡觉也是身体修复的一种方式，而且她睡过去，还有意识，灌药也比较方便。

    如今药已经抻到三个时辰一次，太医守了很久，已经累极了，老太太找了两个大夫盯着，客客气气的送走了两个太医。

    看着夏浅情况平稳下来，老太太这才示意众人先回去歇着，不过侯夫人得留下来主持情况，这是生怕夏二夫人支棱不起来。

    老太太刚才问过了夏浅，身边的婢女婆子，甚至是乳母人都哪里去了。

    对此，夏浅先是一阵沉默，然后才哑声说道：“两个心腹婢女，已经跟了孙显坤，身边跟了几年的姑姑，也被孙家收买，如今在孙府做事，至于乳母？听说孙府给对方的儿子安排了更好的差事，所以也跟着叛变了。”

    夏浅在说完这些之后，差点又哭出来。

    好在老太太抬手安抚了她半天，轻声说道：“左右不过几个有了二心的婢子，留着也没用，留给孙家也不错。”

    那几个人的卖身契，原本都是握在夏浅的手里。

    但是夏浅病重之后，被心腹女悄悄偷了出去，如今被孙夫人操作了一番，卖身契的主子，都变了人。

    如今都换成了孙家人，既然是孙家的奴仆了，他们自然不会再管夏浅了。

    听着夏浅说这些，老太太的眉心一直在动，怒火都要喷出来了，最后为了不吓到夏浅，还是一直柔声安抚着她，哄着她睡去，这才彻底的冷了脸。

    夏汀就跟在身边，听完了全部事情之后，面色也不太好看。

    “行了，大夫守着就好，你们都回去歇着吧，折腾了一天，都累了。”老太太压下了心头的火气，让夏漪她们都回去歇着。

    她自己也带着夏汀准备往回走了，刚走出院门，门房的小厮就过来了。

    夏家几位老爷还有公子，这会儿都在院子里待着呢，大晚上的，他们也不好进一个小姑娘的内室，哪怕是自己的亲人，但是顾及着礼仪，他们也不好进去。

    小厮过来之后，先给主子们见了礼，然后才飞快开口：“侯爷，于太医和陆太医过来了，说是寿王爷让他们过来，给二姑娘瞧瞧。”

