    第573章 它在找什么？

    十万神庭远征军从奥斯克小镇的黄金港跨海东征，去寻找罪土，吸引了整个神灵大陆的目光，无数人前来奥斯克小镇见证远征军东征的时刻，

    虽然后来远征军离开，但是白海因为神灵大陆各地而来的冒险者越来越多，以至于到现在，整个白海都闻名神灵大陆，就是每天在白海这一代的海域上，存在的冒险者都以百万计。

    当然，人多了，是非也就多了，无时无刻不再上演着厮杀，冒险者和魂兽兽的厮杀，还有，冒险者与冒险者的厮杀，有些是因为恩怨，而有些则是因为贪婪！

    “萨塔哪，快动手！”

    白海，一座小岛上，一场惨烈厮杀上演，四个男子手持武器正在与一头巨大的生灵纠缠，那像是一头老虎，但又向是一头狮子，身体明明是老虎，但是却长着狮子头，狮头虎身，这是狮虎兽，身形巨大，足足十米多高，身上的毛发笔直铖亮，宛若一根根倒刺。

    诺塔、米尔、马克、安道尔四人手持兵刃，与狮虎兽纠缠，不过却很艰难，四人都是高级的战士，放眼神灵大陆，除了高高在上的神级以上的大人之外，他们已经算得上是神灵大陆的一流强者，

    但是在这头狮虎兽下，四人却只能苦苦挣扎，眼前的狮虎兽看起来似乎也只是一头高级魂兽兽，原本以为凭借直接小队几人能轻易猎杀，但是交手后才知道，他们大错特错，

    大战到现在，狮虎兽没有受什么实质性伤害，反倒是他们，已经体力严重不支，而且身上都挂了彩，其中的诺塔最惨，胸口的一大块肉都被抓下来了，险些被开肠破肚。

    “吼！”

    震耳欲聋的吼声从狮虎兽口中发出，一股暴戾的野兽气息喷发出来，直接狮虎兽周围挂起了一阵大风，四人一兽大战的这片地方方圆近千米的地带都是一片狼藉。

    “噗嗤...哇！”

    马克吐血，后背被狮虎兽擦中，一大块血肉直接被撕扯下来。

    “快点，我们撑不住了。”

    安道尔对着后面正在准备魔法的萨塔哪大喊，从一开始动手没多久，他们就知道眼前的狮虎兽已经不是他们能不能猎杀的问题了，而是能不能保命的问题，现在他们所有的希望都只能寄托在萨塔哪酝酿的大型魔法上了！

    “隐刃，风雷破！”

    萨塔哪一身红色皮夹，包裹着火辣的身材，一头火红的头发在风中飞舞，酝酿已久的魔法也在这一刻成型，那是一道巨大的青色风刃，成半月形，数十米长，在上面还有一道道紫色的光芒，像是闪电包裹！

    随着艾琳啦的一声娇喝，风刃如同飓风划过，直接正面劈向狮虎兽！

    “轰隆隆！”

    天崩地裂般的巨响，风刃划过，大地披劈出了一条数百米长的沟壑，狮虎兽的庞大身体也直接被风刃击中，轰飞出去，身体如同炮弹般砸出去数百米远，一时间尘土飞扬，乱石飞溅，发出这一击，萨塔哪双腿一软，直接单膝跪在地上，双手撑着大地，整个人险些虚脱。

    不过这一刻，她没有在意自己的虚弱，只是目光死死地看着前面烟尘滚滚的地方，安道尔、诺塔、米尔、马克四人的目光也死死的看着那里。

    “吼！”

    熟悉的兽吼再次响起，狮虎兽的庞大身躯从废墟中走出来，这一刻，可以清晰的看见，在狮虎兽头上，从眉心到鼻子处有一条巨大的血痕，出现了一条伤口，刚好将狮虎兽的头颅一分为二，不过这个伤口并不深，仅仅劈开表面的那层皮肉，并没有劈开头骨，也没有将狮虎兽的整个头颅劈开。

    “完了，我们打不过它！”

    这一瞬间，无论是安道尔、诺塔四人还是萨塔哪，眼中都在一瞬间露出绝望之色，狮虎兽真的太强了，已经远远不是他们所能对付得了的。

    “终日打雁，却被雁啄瞎了眼睛，利益熏心啊...”

    安道尔眼中闪过一丝后悔，他们五人都是高级修炼者，他和诺塔、米尔、马克都是高级战士，而萨塔哪是高级法师，这样一支队伍，在所有的冒险者小队中都是属于顶尖，

    因此，他们才深入白海，来到这大海深处的白海边缘，目的就是能捕杀到更加珍惜强大的魂兽兽或者生灵，因为自从白海的人越来越多，魂兽兽和生灵被大量猎杀已经越来越少了，只有海域深处，魂兽兽和生灵才会变多。

    事实也确实如此，越到海域深出，魂兽兽就越多，狮虎兽就是他们所遇到的一头强大魂兽兽，不仅实力强大，而且还是稀有生灵，他们原本以为自己五人能猎杀，到时候绝对是一笔大财富，但是现在看来，他们五个人恐怕都要交代在这里了。

    “是我们太贪心了。”诺塔说道。

    “别说丧气话，我们还没死了，我也不想死在这个鬼地方。”

    米尔长剑拄着大地，咬着牙道，拄剑的右手都在发抖。

    “咚...咚...咚...”

    大地震动，伴随着一声声巨响，那是狮虎兽一步一步的向无人走过来，一双头颅般的巨大眼睛看着无人，发出骇人的凶光。

    “终究，还是要死在这片海域吗？”

    萨塔哪精神恍惚，死亡临近，这一刻，她没有恐惧，反而想到了八年前，也是在大海上，她们一行五人遭遇巨大海浪，濒临绝境，那个时候，她们都以为自己要死了，但是最终，却有一个人出现了，他们一辈子都要仰望的强大神尊级强者救了她们，但是后来，她们却得知，那位救他们的强大神尊是来自罪土的罪人。

    “不对，你们看，他怎么不动了。”突然，就在众人都准备绝望放手一搏的时候，狮虎兽却停了下来。

    “它好像在找什么。”

    米尔开口，其他几人都有些发愣，因为在他们的视线中，狮虎兽突然没有再看他们而是头抬起来在天空中东张西望，最后目光看向大海的东边，而且这一刻，他们分明的看到，狮虎兽眼中露出惊恐的眼神。

    (本章完)

