    两人的秀发无风自舞，片刻之后。

    吴有林攥紧地拳头松开，少年手中的弑天战刀也安稳下来。

    一个是为汉帝国立下血马功劳的猛虎大将军。

    一个是成为楚老亲传弟子，大汉帝国最年轻的镇东大将军。

    “猛虎将吴有林，参见云师叔。”

    吴有林对着云天行了一个军礼，极其标准。

    “云天见过猛虎将军。”

    少年对着吴有林行了书院之礼，极其敷衍。

    云天的心脏砰砰跳着，面对步云巅峰境的吴有林，他没有任何把握能够战胜他。

    哪怕他已经学了很多战技，有很多底牌，刚才短暂的对峙，他便已经输了。

    吴有林散发出来的威严，冲击着他的心神，这是实力上的巨大差距。

    云天不想动用小青的力量，他不想借助任何人的帮助。

    他要堂堂正正杀了吴有林，这是他来到这个世界上最大的心愿。

    两个人走到帐篷内，帐篷里满是磨的锋利的武器。

    一张破桌子，桌子上放着几张陈旧地图。

    一张几乎快要塌陷地旧床，还有几坛草原酿制的浊酒之外，什么都没有。

    少年找了一个板凳坐下，吴有林坐在对面给他倒上了一杯浊酒。

    云天一口饮下，草原特有的浊酒非常辛辣，直入肝肠，让他好不痛快。

    吴有林看着这张清秀得脸庞，虎目圆瞪说道：“你想杀了我。”

    “不，我必须杀了你。”

    少年冷冷回道，将弑天战刀放在桌子上，发出沉闷的声音。

    吴有林看着远处的天空，一群秃鹫在天上飞着。

    它们围成了一个圈，又猛的散开，像是商量好了猎物前去争抢。

    两个人坐在地上沉默寡言，没有话题，就算是有也不屑开口。

    少年对爽口暖肠的浊酒非常喜欢，眼前是他最想杀的人，酒在暖也暖不了他现在冰冷的杀心。

    他轻声说道：“现在不杀你，是因为我和你有共同的敌人，而且我得刀不够快，你脖子不太干净。”

    吴有林猛的起身，摔碎了手中的酒坛，酒水撒了一地。

    他大声喊道：“想杀我？你还没有这个资格！绝对的实力面前，蚂蚁永远也斗不过大象。”

    少年没有回答，拿起战刀消失在夜色中。

    第二天。

    大汉帝国军营里坐着很多人，商议蛮人南上如何应对一事。

    神殿派出了奉天庭奉天司墨诗思，晋国派出了司马峥皇子。

    苍秀国派出了皇子凌城、国师赵达。

    吴有林坐在最中间位置，等待这些人发言。

    身穿神殿黑色法袍的墨诗思，首先摆明了神殿的态度，娇小的身躯对着众人行礼。

    甜美的声音响起：“只要蛮人南上不侵占神殿的领土，神殿也不会骚扰蛮人，汉帝国怎么处置蛮人，神殿都不会参与。”

    司马峥富有磁性的声音响起：“晋国爆发了规巨大的蝗灾，百姓颗粒无收，几百万难民逃离晋国。蛮人南上势必会侵占晋国的土地，还请汉帝国阻止蛮人南上，保我晋国百姓平安。”

    赵达丑陋苍老的脸上挂着一丝愤怒，看着自己身边空空如也，只有几十名的士兵，攥紧了手中的玉制法杖。

    他冷冷说道：“苍秀国的领土也出现了冰封的状况，希望大汉帝国能让出一些领土供苍秀国得百姓居住。”

    吴有林抚摸着自己硕大的拳头默不作声，汉帝刘政宣已经将这个权利交给了云天。

    这个狂傲无礼的少年到现在还没出现，他也懒得说话。

    众人都等着眼前这个威猛魁梧的中年男人表达汉帝国的态度，从早上一直等到了中午。

    墨诗思脸上永远挂着笑容，司马峥脸上满是焦急之色。

    赵达的脸上满是愤怒，吴有林始终面无表情，抚摸着满是老茧的拳头。

    午饭得时间到了，魁梧的中年男人慢慢站起，对着众人行了汉国军礼，众人明白意思起身准备离开。

    云天就在军营外面，清秀得脸上露出微笑。

    从谈判开始，他就在距离不远得一处山坡上听得清清楚楚。

    听到苍秀国无耻的要求，他恨不得将赵达那张丑陋无比的嘴最给撕开。

    他在心中冷笑：“屠杀骊山城百姓得苍秀国，还想让汉帝国让一些领土？”

    少年没走几步便到了赵达面前。

    赵达看着眼前突然出现的少年，本来肚子里就窝着火，对着他狠狠喊道：“这是谁家得孩子！竟然如此无礼！来人给我拿下！”

    身材矮小得赵达在修行界辈分极大。

    又身为苍秀国国师，长年倚老卖老养成了这种飞扬跋扈得性格。

    那天晚上侥幸活下来得苍秀国士兵，将云天团团包围，这不就是被他绑在马车上的蛮族奸细吗！

    士兵大声喊道：“禀告国师，这个人好像是蛮人奸细。”

    赵达抬起手就要一把掌打少年，凌城紧紧握住了剑柄。

    吴有林猛的站起，拍碎了桃木桌子大步朝着凌城走去，少年挥挥手表示他不要过来。

    苍秀国敢在他的地盘撒野，吴有林跟云天是有些仇怨，但也不能看着少年被别人欺负。

    凌城看着满脸怒意的吴有林，握住法剑剑柄得手又缩了回去。

    他虽然早已踏入步云境巅峰境界，但面对眼前早就名震诸天的吴有林，没有一丝把握能够讨到好处。

    云天脸上带着嘲讽之色，看着眼前身材矮小得赵达，伸出自己的手狠狠打在了他丑陋得脸上，震得自己的手都发麻。

    赵达被这一巴掌打的差点站不稳，居然还没倒在地上！

    让他感到非常诧异，这一巴掌用了他很大的力气，不得不佩服他的脸皮是真的厚。

    五个清晰的手印出现在了丑陋的脸上，赵达脸都气绿了。

    刚要开口怒骂，被眼前的黑色腰牌吓得赶紧闭上了嘴巴。

    少年拿出了一块黑色腰牌，上面刻着一柄森然利剑。

    赵达怎会不知这枚腰牌的含义，赶忙对着少年行礼：“参见云师叔。”

    “刚才还喊着这是谁家的孩子要把我拿下，你的士兵说我是蛮族奸细，现在你又喊我师叔，这阿谀奉承的手段的确厉害，云天自叹不如。”

    少年轻声说着，做到桃木凳上搭起了二郎腿，对着地上吐了一口唾沫。

    赵达看着少年如此无礼，咬了咬牙还是忍了下来。

    凌城得手微微颤抖，脸上满是怒意，心中想到：“就算你是楚老的亲传弟子，也不能如此无礼吧！”

    少年看到了凌辰脸上的怒意，缓缓道出：“骊山城血案，汉帝诏书苍秀国子民不可入长安，现在又口出狂言要与我大汉帝国要一片土地，苍秀国脸皮如此之厚，云天十分佩服。”

    凌城气的脸色铁青，他不争气的弟弟在剑阁中的所作所为他自然知道。

    可眼前的少年实在是欺人太甚，让他想拔剑杀之。

    少年继续讲道：“凌辰修为不错，就是阴险了些，要不是我手下留情，恐怕练个渣都剩不下。”

    云天没了那股不屑之意，浑身散发出戾气看着凌城。

    凌城看着少年的嚣张模样，想到死无全尸的弟弟，咬牙切齿道：“云天！你纳命来！”

    霸道剑气化作百丈苍龙奔向少年，云天纹丝不动，吴有林睁大了眼睛仔细看着。

    他不相信云天能硬抗下这条苍龙，凌城步云巅峰的强力一剑，连他都要小心对待，

    云天不过是灵藏初境，如何能抗的下来？

    若是他死在了这里，他怎么跟陛下交代？

    眼看着苍龙就要吞噬少年，吴有林正准备动手。

    凌辰被一个突然出现得书童猛地扇倒在地，口吐鲜血。

    这一巴掌让诺军营都发出剧烈颤抖，神殿骑士们纷纷拔出来银色长枪，准备攻击这个从天而降的书童。

    凌城看着眼前的书童，感受到了那一巴掌下蕴含的恐怖力量，他被打的毫无反手之力。

    心中想到：“诸天世界什么时候出现了这样的强者？”

    云天起身走到凌城面前，在他的耳边轻轻说着：“你那些士兵太菜，我只杀了一百一十二个毫无乐趣。”

    “凭什么这么针对苍秀国！”

    凌城挣扎爬起，擦了擦嘴角的鲜血，对着少年吼道。

    少年转身离去，冷冷说道：“骊山城一百一十二口村民的性命，就由你的士兵来陪葬，若再敢口出狂言，别怪我灭了苍秀国！”

    秋风吹得更加猛烈，吴有林看着远去的少年。

    眼中露出赞赏的神采，少年狂是狂了些，但还是有汉人几分骨气。

    蛮人南下一事谈判就此落下帷幕。

    云天给蛮人让出吴有林征战多年得领土当做缓冲地带，蛮人首领对这个结果欣然接受。

    晋国也表示遵从少年的提议，神殿很愿意接受这个结果。

    少年为他们免去了很多麻烦，又间接替他们削弱了苍秀国这股人间势力，自然是求之不得。

    夜晚来临，蛮人首领邀请少年前往族中做客。

    他来到了草原最肥沃的土地，喝着最香嫩可口的马奶牛，吃着最肥美多汁的羊肉。

    蛮人首领唱起了古老的战歌，无数火把照亮了星空，连月色都暗淡了许多。

    云天听着战歌，体内的天魔灵力似乎感到了某种召唤，疯狂汲取着看不见的神秘力量。

    天魔灵力充斥着他的全身，眉心中的黑金色小剑在轻轻嗡鸣。

    他猛地睁开了眼睛，眼中泛着妖异的红光，背后长出四道漆黑羽翼，身上长满了鳞片。

    蛮人首领看到少年的摸样，虔诚地跪在地上祈祷。

    “阿达！阿达！”

    虔诚的祈祷让他眼前一黑躺在了地上，丝丝黑气环绕在他的身上，暗淡无光的戒指发出漆黑的光芒。

    苍秀国帐篷内，凌城看着一脸掌印的赵达，脸上满是愤怒。

    “你想复仇吗？哈哈哈！把身体交给我！我来替你们复仇！”

    妖媚的声音传入了凌城的耳朵，让他浑身打了一个激灵。

    在他的眼前出现了三道灵魂，满脸掌印得赵达跪倒在地大声喊着：“前辈饶命！”

