    第70章羞于启齿

    颜千意实在无奈。

    自从上次听见了薛妈说的话后，阿冽就仿佛解锁了新技能，动不动就要跟她生宝宝。

    本来她就有点馋他，他再这样主动，她真的很难抵抗。

    不过，她颜千意是一个可以被美色-诱惑的人吗？

    当然不是！

    “阿冽，不要闹，你先去洗澡，把衣服换掉，等会儿薛妈就送吃的上来了。”

    她轻轻推开穆允冽，抽身离开，去更衣室给他拿了一套衣服。

    毕竟要和他维持一年的婚姻，所以这几天她采购东西时，也给他买了换洗衣服。

    穆允冽倒是听话。

    直接就在她的面前脱下了军装。

    也不是第一次看他的身体了，她也不再别扭。

    等他脱得只剩下一条底裤后，就带他去了浴室。

    薛妈很快也送了夜宵上来。

    这次薛妈没那么啰嗦了，怕自己耽误了小姐和姑爷生宝宝，她将夜宵推进来后就要离开。

    “薛妈，等下。”

    颜千意看向丢在沙发上的军装，忽然又迟疑了。

    “小姐，还有什么吩咐吗？”

    “没事，你早点休息吧。”

    她本想让薛妈把阿冽的军装拿去洗了。

    可转念一想，阿冽这份军装也不知道是从哪儿弄来的，被其他人看见，恐怕会惹来不必要的麻烦。

    冒充军人，被发现了可是死罪。

    关上门后，她拿起军装打量了一下。

    这造型款式，好像是指挥官级别的军官穿的。

    以后，她也会穿上这样的军装。

    此刻，颜千意的脑海中已经浮现出自己穿上指挥官军装后英姿飒爽的样子。

    她一个人站在那笑得乐呵呵的。

    再看看手中的军装，忽然有些心痒痒……

    这时，穆允冽从浴室出来了。

    她给他拿的是一件纯白色的T恤，以及一条宽松的浅灰色沙滩裤。

    刚刚从浴室出来的他，湿漉漉的头发乱糟糟的耷在眉前，眼里似乎还蒙着一层水雾。

    像极了从漫画中走出来的猫系少年。

    第一次见到他时，他穿的是黑色衬衫。

    今天穿上休闲衣服的他，少年感十足，根根看不出来已经二十七岁的样子。

    穆允冽朝她走了过来。

    也不知道是他身材太好了，还是T恤有点小，把他的胸肌撑得鼓鼓囊囊的。

    在他又要粘上来找她生宝宝之前，颜千意连忙往后退了一步，“夜宵来了，赶紧吃吧。”

    薛妈的厨艺很好，做的菜色香味俱全。

    穆允冽可能是真的饿了，很快就被桌上的美食吸引住。

    也不再缠着颜千意，坐过去吃了起来。

    他徒手拿起鸡腿，咬了一大口。

    “好好吃哦！”

    平时总是绷着的俊脸，此刻被鸡肉塞得鼓鼓的。

    那双桃花眼也因为开心而笑得眯成了月牙儿。

    看着他这副模样，颜千意的眼神也变得更柔和了。

    好可爱啊。

    真的是爱了呀。

    想到他那天一脸冷峻的说“对我来说，吃什么无所谓。有效率，能果腹就行。”

    她忍不住“噗哧”笑出声。

    就知道，他那天是因为穷、因为自尊才那样说。

    这个世界上，怎么可能有人不喜欢吃肉嘛。

    “老婆，你也吃。”他嘴里裹着食物，含糊不清地喊她。

    “我不饿，你多吃点。”颜千意看向沙发上的军装。

    “阿冽，那个……我……我想……”

    嗐！

    有点羞于启齿啊怎么办？

    (本章完)

