    ?风习夏暑夜，月挂碧树梢。

    萧驰野身强力壮，酒一催就热。他这会儿躁得很，盯着沈泽川下来了，说：“昭罪寺还能教人清心寡欲，改了性子。”

    沈泽川打发了跑堂，说：“我这人最擅长逆来顺受。”

    萧驰野接了伙计的茶漱口，擦了嘴说：“编也像样点，这四个字你怕是还不会写。”

    “都是逢场作戏。”沈泽川也拭了手，对他笑，“还较真了。”

    萧驰野没看他，自顾自地把帕子扔回托盘上，说：“戏过了，谁信呢？不就得有个人唱这么个角儿，我萧策安正合适。你不也看得挺舒服。”

    “这刀是个宝贝。”沈泽川目光下移。

    萧驰野抬手挡了他，说：“人就不是了么？”

    楼上的灯笼熄了一只，沈泽川叹道：“这话叫我怎么接呢，怪不合适的。”

    “你眼光高。”萧驰野移开手，一双眼又狠又凶地盯着他，“认得好刀的人不多。”

    “人是个宝贝啊。”沈泽川顺着他的话，“自然戴的都是好东西，瞎猫也能碰上死耗子，我就随口这么一猜。”

    “怎么你一夸我。”萧驰野说，“我就觉得见了鬼。”

    “听少了吧。”沈泽川宽慰道，“我的赤忱之心还没说呢。”

    边上的人都散了。

    萧驰野不冷不热地说：“你够能忍。”

    “小不忍则乱大谋，我的能耐还在后边。”沈泽川笑，“别急啊。”

    “大谋。”萧驰野说，“这屁大点的阒都，还有什么能让你这般谋求？”

    “我说给你听。”沈泽川顿了顿，颇为爱怜地看着萧驰野，“你还真信。二公子，瞧不出来，你还是天真无邪那一类的。”

    “我一个酒肉纨绔，混吃等死。”萧驰野说，“哪知道人间这么险恶，还有你这样的人哄我。”

    “罪过。”沈泽川挪了步，“我看你爪牙都封了条，挺可怜。今夜拔刀一斩，自个儿也痛快了吧。”

    “一点点。”萧驰野抬脚拦了路，说，“哪儿去？咱们话还没说完。”

    “送你回府。”沈泽川说，“今夜得了你解围，我感激零涕，简直无以为报。”

    萧驰野一哂，说：“满嘴谎话，诓了不少人吧？”

    “上当的没几个。”沈泽川回头，“人总是要讲几句谎，好比‘爷多的是钱’这种。”

    萧驰野收了腿，说：“我跟你比起来小巫见大巫。”

    “你看。”沈泽川温和地说，“又客气上了。”

    跟这人简直没得聊。

    因为分不清他哪句真哪句假，句句都像是敷衍混水，绕上一圈也套不出东西。

    萧驰野转身，打哨唤过来了自己的马，说：“因为今夜这事儿，所以对我言语亲近。这会儿人都散了，再装下去可就没意思了。”

    “那能怎么着。”沈泽川挑着灯笼，拿眼睛又柔又乖地瞧着他，“再把你咬一口不成？”

    萧驰野倏地逼近一步，游刃有余地说：“你得了这么一副皮囊，全用来蛊惑人心了。这么瞧着我，是要我以为什么意思呢？”

    沈泽川无动于衷，反而对他轻声说：“我就生了这么一双含情眼呀。”

    萧驰野用马鞭虚虚地点在沈泽川眉心，揶揄地说：“白瞎了这双眼，里边全是算计。”

    “我生了条贱命。”沈泽川抬指缓缓拨开马鞭，说，“不算计怎么玩儿呢？”

    “二公子今夜冲的是自个儿。”萧驰野无情地说，“你可千万不要自作多情。”

    “得亏今夜月色这么好。”沈泽川说，“干什么要坏我自作多情的气氛。”

    萧驰野翻身上马，持着缰绳看他片刻，浪荡地说：“怕你为着这点恩惠赖上我，哭哭啼啼的闹人烦。”

    “你不是酒喝多了。”沈泽川含蓄地说，“你是病入膏肓了。”

    “这事儿谁知道呢。”萧驰野说，“毕竟撒泼打滚的事你不是没干过。”

    这夜里跟着安静下去。

    萧驰野收了目光，算是小胜一场。他策马跑了几步，忽听后边人含笑着说。

    “五年前你丢的东西，找着了吗？”

    萧驰野骤然回首，勒马定了须臾，寒声说：“把扳指还给我。”

    沈泽川看着他，那眼神却让萧驰野觉得坏得很。

    沈泽川说：“想要扳指？好说，学两声狗叫我就给你。”

    海东青扑落在萧驰野肩头，和主人一起，冷若冰霜地盯着沈泽川。夜已深，不知名的更夫敲了梆子，惊灭了沈泽川手里的灯笼。

    道上一片昏暗。

    几日后，李建恒才敢在萧驰野跟前露面。他意外地发现萧驰野似是火气还没消，一起听曲儿的时候冰碴子直往周遭掉，吓得那些细皮嫩肉的姑娘一个都不敢过来伺候。

    李建恒端着茶盏遮挡，悄声说：“还气呢？”

    萧驰野嚼碎了冰，说：“消了啊。”

    李建恒听着那“嘎嘣”声寒毛直竖，说：“这马上入秋了，冰就甭这么吃了，怪瘆人的。”

    “年年备那么一大窖，搁着也是浪费。”萧驰野架高了双脚，仰身压后。

    “那我给你说点高兴事儿。”李建恒忍不住挪了挪屁股，说，“那风泉，你知道他谁吗？”

    “谁？”

    “我给你提过的那个小娘子。”李建恒面上溢笑，贼眉鼠眼地说，“风泉是她弟弟。她如今可是得了潘如贵的宠，潘如贵能不好好提拔风泉吗？这风泉能说会道，哄得纪雷也心花怒放，要把他当儿子养呢！”

    “看样子。”萧驰野单臂撑首，瞟李建恒一眼，“你还真对那小娘子上心了。”

    “可不是。”李建恒说，“所以那天那事，都是纪雷这王八蛋弄出来的。风泉一个当儿子的，哪敢违背父命。”

    “听意思是要我放过他？”萧驰野说道。

    李建恒能屈能伸，丝毫没有皇家贵胄的心气儿。他连忙滑下椅子，蹲萧驰野跟前，求道：“兄弟，你就为了我这姻缘放他一马。再说了，咱们不也让他吃到吐了吗？到底是潘如贵的人，不好太不给脸，小福子那事才过去几天，皇上也还看着呢。”

    萧驰野突然盯着他，坐起来说：“你是不是碰了她？”

    李建恒哼哼唧唧。

    萧驰野说：“你在潘如贵眼皮子底下碰他的女人？”

    “他要是个真爷们，我还不干。”李建恒一下子不情愿了，站起身说，“他一个老太监，就那点助兴的花样，整日把一个千娇百媚的大美人打得梨花带雨！这美人本就是我的！换作是你，你干不干？！”

    萧驰野恨铁不成钢地说：“不干！”

    李建恒又求道：“策安，咱们是兄弟！多大点事儿？啊？睁只眼闭只眼算了。你放过风泉，我给你别的玩！”

    萧驰野又躺了回去，没吭声。

    这事潘如贵要是查出来了，小福子那次就算个屁，老狗贼一定会想法设法地要弄死他们俩。光凭他如今对风泉的提拔，就能窥得他对那女子的宠爱。

    潘如贵六十五了，没有亲生儿子，这些年身边的美人没有一个能留这么久。他若是真的把这女子当作了娇妻或者爱妾，砍死李建恒也未必不敢做。

    萧驰野听着李建恒的喋喋不休，说：“这事你敢这么干，胸有成竹吧？”

    李建恒坐地毯上，垂头抠着毛竹扇，小声说：“……倒也不是……就是听说，听说，潘如贵从前也养过兔爷。送他一个玩儿不就行了？”

    萧驰野说：“比得过你那美人的没几个吧。”

    李建恒惴惴不安，到底没敢瞒着他，说：“那……沈兰舟，近些日子好些人打听呢。”

    “打听什么？”

    “打听他什么价，养不养得起。”李建恒见萧驰野面无表情，连忙扒着椅子说，“银子都好说，但这人我不敢去找，要是他狗急跳墙……策安，你帮我这一回，只要把人送到潘如贵跟前，事成之后我给他银子！黄金也行！”

    萧驰野沉默地撑着膝头。

    李建恒心以为有戏，又说：“你不是恨沈卫吗？这次弄完了，沈泽川以后还敢在你面前横！你想想，他没死成，可峰回路转啊，叫他在阒都，做了这勾当，日后就是生不如死！况且这人太后不也想……”

    “我当你带着脑袋在讲话。”萧驰野缓缓抽出腿，说，“原来你他妈里边装的都是浆糊。”

    “策安、策安！”李建恒看他走，提着袍子追出了门。

    萧驰野出楼上马，头也不回地走了。

    让沈泽川做潘如贵的禁脔，潘如贵敢要么？这人是太后一直盯着要保的，潘如贵敢，那就是自绝后路。李建恒是失心疯了！

    但是李建恒要是真敢做。

    李建恒要是真敢做……

    李建恒怎么突然敢这么做？

    沈泽川下了差，才摘了腰牌，出门就见着萧驰野那匹神骏的马。

    他下着台阶，说：“来要扳指？”

    萧驰野掐断了枝叶，叼在齿间，看着他半晌，说：“大白天的，还没清醒？东西还我，别跟我再瞎扯。”

    “那夜里你也没这么暴躁。”沈泽川看着天色，“站这儿学狗叫，总督抹不开脸。这么看不是为扳指来的，什么事？直说。”

    “什么事你不是最心知肚明。”萧驰野坐在石头上，长腿架着双臂手肘，“楚王要打小福子，你在寺里边都能打听出来。我转头忘了这事儿，现在想想，他身边得有你的人吧？不是眼线，就是教唆他这么干的人。”

    “我本事要这么通天。”沈泽川说，“也沦不到来养大象。”

    “真的假的谁知道。”萧驰野眸中孤冷，“你得交代清楚了，我才能挑着信啊。”

