    方诚双眼微微眯起，杀意如同实质一般，转眼就覆盖整栋建筑。

    这间许久无人居住的别墅内，生活着许多蟑螂鼠蚁，此刻却纷纷暴毙。

    伊芙面无惧色，依旧保持微笑：“不该说的，我不会说，如果您感到不满，就请杀了我吧。”

    咔嚓！

    方诚直接扭断她的脖子。

    这辈子就没听说这种要求，只好满足你了。

    伊芙歪着脖子倒在地上。

    方诚重新在沙发上坐下，指了指对面：“别装死了，起来坐着。”

    伊芙缓缓站起来，将自己的脑袋掰回来，又把身上被鲜血染红的衣服剥落。

    方诚一眨也不眨的盯着看。

    可惜里面不是赤身裸体，而是全新的衣服。

    伊芙走到沙发对面，姿态优雅的坐下。

    她注意到方诚的视线，微笑道：“如果您有需求，我可以满足您。”

    方诚想起在极乐天国中的经历，的确是伊芙帮助他度过了难关。

    心里却有点不爽：“你对每个男人都这么说？”

    “当然不。”

    伊芙认真道：“您击败了女王，才有这种资格，女王也吩咐我尽量满足您的要求。”

    方诚嗤笑一声，伊希斯之前对他喊打喊杀，现在又让伊芙来说这些好话，当他是沙口吗。

    伊芙仿佛没有听到方诚的嘲讽，继续道：“您在北美击退邪神，女王已经知晓了，我们都是母亲的孩子，邪神是我们共同的敌人，在这方面应该合作。”

    方诚露出严肃的表情，十分惊讶对方情报能力的强大。

    “伊希斯之前要杀我，现在却想跟我合作？”

    “您跟女王的竞争是必然的，所有不死者都一样，这是谁也无法逃避的命运，但我们最终的目的都是为了对抗邪神。”

    方诚身体前倾：“想要合作可以，先告诉我母亲和邪神的来历。”

    伊芙却摇头道：“抱歉，那是只有女王才知晓的内情，我也一无所知。”

    方诚往后一仰：“那就让她亲自来跟我谈吧。”

    伊芙微笑道：“女王会在不死者国度等待您的。”

    方诚总是听她们提起，忍不住问道：“那到底是什么地方？”

    伊芙还是摇头：“抱歉，我所知也不多，那是位于现实之外的地方，是所有不死者的归宿。”

    这个女人一问三不知，方诚颇为失望：“你不是吸血鬼吧？”

    她身上没有吸血鬼普遍都有的血腥味。

    伊芙点了点头：“我原本是血源的造物，但女王的血源被您夺走了，现在是唯心主义的造物。”

    没了血源，伊希斯还有更强大的唯心主义，人跟人真是不能比。

    方诚瞥了一眼地上被他禁锢起来的吸血鬼，问道：“你现在是在玩什么？”

    以伊芙的实力，要杀死这个吸血鬼轻而易举。

    却假装成普通人被他干掉，实在是奇怪。

    伊芙没有隐瞒，解释道：“女王被您击败后，很多人都在调查她是否已经死亡，其中包括许多不死者……”

    伊希斯作为灾害级吸血鬼，不是没有敌人的。

    她最大的敌人，就是西欧最著名的吸血鬼德古拉伯爵，同样也是灾害级的怪物。

    因为吸血鬼在不死者当中占据的比例最大，远超其他类型，因此才出现两只灾害级的吸血鬼。

    伊希斯和德古拉实力相等，却极少碰面，一副老死不相往来的样子。

    但实际上，双方在暗地里交手的次数并不低，都视彼此为毕生最大的敌人。

    伊希斯之所以迫不及待的想要吃掉方诚，就是想赶在不死者国度开启前，让自己的实力超过德古拉。

    结果偷鸡不成蚀把米，反被方诚给击败了。

    伊希斯落败后，最关心她死活的就是德古拉了，派人到处打探消息。

    同时他也觊觎伊希斯留下来的庞大势力和情报网络。

    听完伊芙的解释后，方诚忽然明白过来：“所以伊希斯打算将计就计，假装自己已经死了？”

    伊芙点了点头：“是的，女王不希望自己还活着的事情被人知道。”

    她之所以伪装成普通人，就是因为自己的身份不能暴露。

    伊芙作为伊希斯最亲密的助手，一旦她被人发现身份，那就意味着伊希斯还活着。

    方诚奇怪道：“那你为什么不躲起来。”

    伊芙的眼帘微微低垂：“很多资料只有我知道，如果我躲起来，德古拉就拿不到女王的势力和情报网了。”

    方诚思考一会才明白过来。

    伊希斯这是想要直接舍弃掉自己的势力和情报网，让德古拉相信她已经死这件事。

    这么大的手笔，简直就是硬生生把诱饵往对方嘴里硬塞。

    方诚嘲笑道：“你现在把这些都告诉我了，难道就不怕我去告密？”

    “在女王疑似死亡后，德古拉就将您当做最大的敌人，第一时间开始收集您的资料，同时也派人前往机械城打探情况。”

    伊芙微微一笑：“女王和德古拉之间，您最终必须面对一个敌人才行，比起完全陌生的德古拉，相信您会选择女王的。”

    方诚不得不承认她的话很有道理。

    伊希斯对方诚来说，已经是一个熟悉的对手，而且还被削弱了一波。

    而德古拉却是一个完全的陌生人。

    要是真的必须二选一，当然是选择和伊希斯联手干掉德古拉，再对付伊希斯这个知根知底的敌人。

    方诚在沉思的时候，伊芙忽然又道：“您在北美击退邪神后，天启骑士可能会将您选为击杀的目标。”

    方诚微微一怔：“为什么？”

    伊芙摇头道：“不清楚，这只是我们摸索出来的规律，被天启骑士认定为撒旦化身的目标，都与邪神发生过战斗。”

    天启骑士可是基教的最强武力，基教是全世界最大的正规宗教。

    而且基教还是一神教，按道理应该跟邪神这种异教神势不两立。

    难道基教的上帝也是邪神的一员？

    方诚被自己的想法给吓一跳。

    虽然基教是全世界最大的宗教，但其他教也是信上帝的，比如沙漠教。

    这两个教的信徒加起来就超过全人类总人口的三分之一。

    如果上帝是邪神，那其他神呢？

    比如印度的湿婆，印度教的教徒也超过十亿。

    伊芙似乎看穿方诚心中所想，说出一句让人毛骨悚然的话：“看来您已经猜到了，这个世界上所有的神，大概率都是有问题的。”

    方诚不太敢相信：“那人类岂不是已经完蛋了？”

    全世界有超过三分之二的人口在信教。

    如果他们都是邪神的信徒，那地球岂不是变成邪神的老巢。

    “人类存亡，不是我们这些异类该关心的事情。”

    伊芙的表情忽然变得严肃：“接下来的话，是女王让我在遇见您时转告给您的，还请务必谨记于心。”

    “你说。”

    “这个世界存在着三种力量，一种是伟大母亲的，一种是邪神的，还有一种是未知的，希望您能分辨清楚，谁是我们的朋友，谁是我们敌人。”

    方诚嗤笑一声：“伊希斯不就是我的敌人吗？”

    伊芙解释道：“我们都是母亲的孩子，女王与你的战斗属于内部竞争，而邪神是我们共同的敌人，胜负的关键在那未知的力量。”

    “未知是什么？”

    “不清楚。”

    伊芙摇头道：“那未知的力量集中在人革联总部，邪神和母亲的力量都被隔绝在外，所以女王从不踏入那个地方。”

    方诚心中有些意外，整个人革联总部与外界格格不入，仿佛是一个异类。

    原以为是社会体制不同的缘故，现在看来还有别的原因。

    伊芙的意思是母亲和邪神互相敌对，那未知的力量属于中立，必须争取或者拉拢？

    方诚并没有贸然相信这个女人的话，只是记在心里，等以后有机会再搞清楚。

    他朝伊芙伸出手：“有没有天启骑士的资料？”

    原本只是随便一问，没想到还真的有。

    伊芙捡起掉在地上的手提包，在里面翻找出一个U盘，递给方诚：“这里面记载了天启四骑士所有详细资料，您可以拿回去参考一下。”

    天启四骑士出现多年，又一直在四处猎杀目标，能力早就暴露了。

    只不过碍于基教的权势而被列为机密。

    “这么巧？”

    方诚接过U盘：“我能怀疑你是故意在这里等我的吗？”

    “巧合罢了，如果没有今天，我也会找个时间去见您的。”

    伊芙注意到方诚的目光落在自己手上的手提包：“如果您有想要……”

    话还没说完，手提包就已经被方诚给拿过去了。

    里面十几个U盘肯定涉及到伊希斯的诸多资料，毕竟是她准备‘送’给德古拉的。

    伊芙没有抢夺回来的意思，还从身上掏出一张名片，用双手捧着递给他：“如果您有需求的话，可以打这个号码，我会尽量满足。”

    名片上除了一个手机号码之外，什么都没有。

    方诚将名片收下，也许以后有用得到的地方。

    “那么，请容许我先行告退。”

    伊芙没有叮嘱方诚不要把她还活着的事情说出去，她相信方诚会如何选择的。

    话声一落，她整个人便化作一滩血液流入地板中，消失不见。

    方诚没有尝试阻止，这个女人是伊希斯用唯心主义制造出来的造物，无论杀多少次都能再复活，强行留下她没意义。

