    “回三长老，属下不知道明月轩的人来这里的目的。”那来报弟子说道：“不过，明月轩领头之人，正是他们的轩主解明月！”

    “什么？！”齐天宗的这位三长老，听到弟子的话，立即便坐不住了，一脸惊容的站了起来，说道：“你刚刚说什么？他们领头的人是谁？”

    “解明月！？”

    “你确定没看错？”三长老再次问道。

    “弟子确定。”

    解明月和顾辉两人，在齐州的修炼者圈子里，拥有极高的声望，齐州的修炼者们，大多都认识这两人，所以，这齐天宗的弟子，认识解明月，并不是什么奇怪的事情。

    “怎么会是他？他怎么来了？”三长老又惊又疑的来回踱步，不断的自语。

    一般来说，一个宗门的掌门，都是不会随便离开自己宗门驻地的，除非遇到什么特殊的情况，或者什么极为重要的事情，就如此这次齐天宗攻打静芳斋的行动。

    若是放在以往，齐天宗攻打静芳斋，顾辉根本就不会亲自带队，顶多是让宗门的一个长老带着门中弟子去就可以了，但这次不同，因为有了之前破山宗等宗门失败的例子在前，再加上，顾辉此次的目的，不单单是要攻陷静芳斋，更重要的是要招揽吴凡，所以，这才亲自带队前往。

    而明月轩作为齐州的另一个一流宗门，解明月作为轩主，地位自然是不低，一般的事情，根本就不会让他亲自带队，但现在，他却是亲自带着人来了齐天宗，这就很不同寻常了。

    “他们来的人，多不多？”三长老再次问道。

    “很多。”那弟子想了想说道：“估计能有明月轩三分之二的人。”

    “这么多人？”三长老脸上的惊容更甚，心中越发的有些沉了。

    “立即让门中所有的留守弟子戒备！”三长老一脸凝重的吩咐道：“明月轩的人这次来，恐怕是老者不善！”

    虽然猜测明月轩的人来者不善，但见还是要见的，这毕竟只是三长老的猜测，明月轩作为齐州的一流宗门，现在登门“拜访”，若是连见都不见，未免也太过失礼了，传出去，对他们齐天宗名声不利，甚至有人会觉得，他们齐天宗是怕了明月轩了。

    在三长老下达命令之后，整个齐天宗所有的留守弟子们，都动了起来，每个人的脸上都很凝重，他们似乎已经预感到，有大事将要发生。

    当三长老领着宗门的一些核心弟子，来到驻地入口处附近的时候，果然看到了解明月带着众多明月轩的弟子们站在驻地外，没有三长老的命令，看守驻地入口处的那些齐天宗弟子们，并未将明月轩的人给放进来。

    三长老来了之后，也没有放明月轩的人进来，而是对着解明月朗声道：“不知解轩主前来，有失远迎，还望解轩主海涵。”

    “刘长老！”解明月倒也认识齐天宗的这位三长老，毕竟拥有先天期的修为，在哪里都不是无名之辈：“我今日特意上门拜访，你们齐天宗就是如此待客的？怕是有些不合礼数吧。”

    “下面的弟子不懂规矩，还希望解轩主不要一般见识。”刘长老虽是如此的说着，但依旧没有要放明月轩的人进来的意思：“不知道解轩主今日前来，所为何事？”

    “没事就不能来拜访你们齐天宗了？”解明月淡淡的笑道：“你们齐天宗和我们明月轩，是齐州唯二的两个一流宗门，我们两个宗门的情况，关乎着整个齐州修炼者圈子，平日里，我们两个宗门就应该都走动走动，刘长老说是不是？”

    “解轩主说的对，是这个道理。”刘长老说道：“不过，解轩主来的不是时候，今日怕是有些不合适，我们宗主不方便见客，不如解轩主先行回去，等我们宗主得空了，定然亲自上门拜访，以增进两个宗门之间的情谊。”

    “哦，顾宗主很忙？”解明月淡淡道。

    “是有些事情，所以，抱歉了，解轩主。”刘长老说道。

    “没事。”解明月很大度的说道：“我可以等等，反正我今天也没什么其他重要的事情，我可以在你们驻地内等顾宗主空闲下来来见我。”

    “这，怕是有些不合适。”刘长老说道：“我们宗主有过交代，没有他的命令，任何外人都不能进入我们齐天宗的驻地，所以，抱歉了，解轩主。”

    “顾宗主此番的交代，未免也太过不近人情了。”解明月微微皱眉道：“作为一个一流宗门的掌门，我平日里的事情同样不少，今日特意抽空前来拜访，却是连你们齐天宗的驻地都进不去，你们齐天宗未免也太不尊重人了，传出去，我明月轩的脸往哪里放？我解明月的脸，往哪里放？”

    “解轩主息怒，这件事的确是我们的不对。”刘长老脸色不变道：“但今日的确不合适，等我们宗主忙完手头的事情，定然亲自上门赔罪。”

    “你们宗主是去攻打静芳斋了吧。”解明月突然似笑非笑的说道。

    “既然解轩主知道，那我也没有必要撒谎，我们宗主的确是去攻打静芳斋了，很快便会回来。”刘长老说道。

    他们齐天宗攻打静芳斋这事，的确不是什么秘密，解明月知道很正常，也没有隐瞒的必要。

    “很快就回来？”解明月脸上的笑容更甚，“刘长老，对你们顾宗主，还真是充满信心啊。”

    “解轩主说笑了。”刘长老说道：“我们齐天宗攻打一个二流宗门，本就不是什么难事，更何况，这次还是我们宗主亲自带队，有信心不是很正常吗？”

    “很正常？”解明月反问道：“刘长老真的觉得，你们齐天宗攻打静芳斋是一件轻而易举的事情？”

    “难道不是？”不知道为什么，看着解明月的表情，刘长老的心里突然有些发沉，本来对于顾辉攻打静芳斋的事情自信满满的他，突然变得担忧了起来。

    不会真的有什么意外发生吧？

