    大约半个小时后。

    “轰轰轰~”

    沙浪犹如海啸一般滚滚而来，犹如天崩地裂一般。

    这，便是大漠中令人谈之色变的黑沙暴。

    就算是千军万马，一旦被卷入其中，便如大海中的一片落叶。

    所幸，在两只骆驼的带领下，陌子鸣一行人终于找到了一处半掩在黄沙中的地下通道。

    看样子，这里以前有山。

    而这个通道则是一个山洞，里面已经灌满了沙粒。

    好在足够大，容纳他们一行人加几只骆驼绰绰有余。

    “快，搬东西，将洞口堵起来，不能再让沙子往里灌。”

    安力满一边搬东西，一边大声指挥着。

    忙碌了一阵子，终于将洞口堵住，风声也小了许多。

    “安力满大叔，沙粒不会把这里全给埋了吧？”

    shirley杨有些担忧地问。

    “不会~”安力满自信地摆了摆手：“你们看嘛，这么多年了，沙子嘛从来没将这里填满过。”

    胡八一看了看四周，附和道：“有道理，咱们呆在这里应该是安全的。”

    “但愿吧~”

    shirley杨叹了一声，曲起双膝，下巴放在膝盖上开始发呆。

    这一晚，所有人皆无睡意。

    “闲着也是闲着，管它什么黑什么沙什么暴，来来来，喝酒喝酒。”

    陌子鸣为了缓解大家紧张不安的气氛，不由拿出酒开始相劝。

    “喝嘛喝嘛……”

    不知不觉，天亮了。

    肆虐的黑沙暴也终于停了。

    安力满贴近堆洞口的东西听了听外面的动静，又看了一眼趴着一动不动的骆驼，不由松了口气道：“好了，总算是躲过了。”

    “咱们没被埋起来吧？”

    shirley杨不由得开了句玩笑。

    其实，她自己也看见了缝隙中透进来的光亮。

    要是被埋了，哪来的光？

    “放心吧，没事……来来来，大家嘛帮着把东西收拾好。”

    一开始搬东西，外面的沙便直往洞里涌。

    好在，沙层并未掩住洞口，就算涌一些进来也无碍。

    收拾完毕，一行人继续赶路。

    接下来倒算得上风平浪静，几乎没再遇到什么危险之事。

    只不过，走了整整三天，却依然没有见到磁山。

    而上一次，他们一行人离开兹独暗河之后，大约两天左右就抵达了磁山。

    这明显有点不对劲。

    毕竟上一次还有陈教授等人，行走的速度可比现在慢的多。

    “怪了……”

    眼见着太阳快要落山，安力满不由跳下骆驼仔细观察着四周的环境。

    “安力满大叔，咱们会不会偏离方向了？”

    胡八一忍不住问道。

    “这个嘛……”安力满疑惑地挠了挠头，似乎有些拿捏不准。

    shirley杨瞟了过去：“胡八一，要不你用罗盘看看。”

    “好吧。”

    胡八一应了一声，随之跳下骆驼，摸出罗盘开始转悠。

    “怎么样？锁定方向没？”

    “奇怪……”胡八一皱着眉头：“这罗盘有点不对劲，指针一直动来动去。”

    一听此话，shirley杨不由惊喜道：“难道磁山就在附近？”

    说话间，急急抬起手腕看手表。

    上次就是这样，当他们走到磁山范围内时，指南针便开始失灵，所有人的手表也停止了走动。

    “奇怪，手表正常在走。”

    “嗯，我的也是……”胡八一应道：“所以我才有些奇怪。”

    这时，陌子鸣不由抬头看了看天，再低头掐算了一番，然后指向左前侧：“走这个方向，这个方向应该没问题。”

    “好吧，听胖子的试一试。”

    于是，一行人继续出发。

    走着走着，天色就黑了。

    突然间，诡异的一幕出现了……

    “快看，前方有火光。”shirley杨抬手一指。

    这里乃是无人区，出现火光本就很稀奇。

    当然，也不排除还有别的探险者也来到了这里。

    但，前面出现的火光可不止一点两点，就像是一座小城华灯初上时。

    “这……这怎么可能？”

    眼前的景象令得安力满这个老司机都瞪目结舌。

    “怪事，这地方不应该有人居住呀？”

    胡八一瞪大眼睛喃喃自语。

    陌子鸣自然也很吃惊，观察了一会不由道：“或许是海市蜃楼。”

    从科学的角度来讲，海市蜃楼属于一种自然现象，它会折射出树木、楼台，甚至是一座城都有可能。

    “嗯，应该是了。”

    除了这个解释，胡八一也想不到其它可能。

    shirley杨倒是开了一句玩笑：“万一那场黑沙暴让我们穿越回到古代了呢？”

    “不管那么多了，咱们先往那个方向走。”

    没想到这一走，却看的越来越清楚，甚至已经可以看到灯火辉映下的建筑。

    这就不太像是海市蜃楼了。

    “靠，不会真的像杨小姐说的那样，咱们穿越到古代了吧？”

    陌子鸣惊疑不定地冒了一句。

    他可不是开玩笑。

    毕竟穿越这种事对他来说，可不是什么神话故事。

    “咱们还是不要过去了嘛，换个方向……”

    显然，安力满感觉有点不对劲，有点怕了。

    结果胡八一却来劲了：“眼看着就要到了，怎么能不去看看？”

    “对对对，看一看又没什么。”

    真的是夫唱妇随，shirley杨当即附和了一句。

    无奈之下，安力满只能瞟向陌子鸣……

    “要不……还是看看？”

    其实，陌子鸣也想解惑。

    毕竟这事太稀奇了，人都是有好奇心的，再加上艺高人胆大，自然不能错过解秘的机会。

    “好吧……”

    三比一，安力满只能乖乖认输，一边走，一边嘀嘀咕咕不知念些什么。

    继续前行了一段，终于看清了全貌。

    那些灯火的确是一座小城镇，规模虽不是太大，但感觉应该很热闹的样子，几乎家家户户都亮着灯，街上还有不少人影走动。

    “行了，你们去看，我在这里守着骆驼。”

    安力满停了下来。

    这老汉很小心，很谨慎。

    当然，也正是这样的性格，他才能在变幻莫测的大漠中一次次幸运地活下来。

    “好吧，那我们三个步行过去，反正也不远了。”

    于是乎，三人跳下骆驼，身上分别带了把武器向着那座小城镇走去。

    再走近一些，环境更加明朗。

    这里乃是一个小绿洲，有湖、有树、有花、有城。

    来到这里，就仿佛穿梭了时空，来到了另外一个世界……

