    这一天，整个汉武军都不敢对饭菜提意见，因为很可能自己的这一顿饭就出自原来的军长之手。

    不过汉武军的食堂向来不错，平时也没有人会提出什么意见。

    尤其是今天，汉武军的午饭要比平时更加丰盛，所有的珍贵食材都不要钱一样端了上去。

    李长烨来到汉武军驻地之后，在午饭时间自然也是去食堂看了一圈。

    他倒不是去吃饭的，也不是去看望岳东阳的，只是想要看看汉武军平时到底吃的是什么。

    看到汉武军那丰盛的食物之后，李长烨则是轻轻的摇了摇头。

    跟在李长烨身后的，颜晓月眼睛都直了，因为自己出身于大户人家，自己吃的饭都没有汉武军食堂的丰盛。

    这到底是什么样的财力？

    颜晓月想都不敢想，看到李长烨轻轻摇了摇头，便轻轻说道：“的确是有些奢侈了。”

    颜晓月以为李长烨摇头的原因是他觉得汉武军吃得太好了。

    但是李长烨却是轻轻一笑，对着颜晓月说道：“不，我的意思是，他们吃的还不够好。”

    “什么？”颜晓月还以为自己听错了，这还叫不好？

    乖乖，在李长烨这里，到底什么叫做好？

    李长烨这么说是有原因的，因为这些食料对于普通人来说的确已经是顶尖了，可是汉武军不是凡人，他们是武道者。

    这些食材吃完的确可以迅速补充力气，可是对灵气修炼却没有任何促进作用。

    只有那些灵禽才会对武道者的修炼有着促进的功效。

    但是这些灵禽数量稀少而且价格昂贵，即便是汉武军也弄不到那些灵禽。

    对于汉武军，李长烨觉得就算是投入再多也不为过。

    因为只要有汉武军存在，整个世界的安全就能得到保证，在关键时刻，汉武军一个军团，就能抵得上百万大军！

    若是以后再一次面对妖族入侵的场面，能抵抗在最前线的，还是只有汉武军。

    李长烨想了想，便对着身后的孙泽元颜晓月说道：“你们先在这里吃，吃完我带你们去一个地方。”

    说完，李长烨带着鬼王便向着后厨走去。

    一个伙夫撞见了李长烨，看见李长烨一身白衣，也没有穿军装，便立即阻止道：“你是谁？来后厨干什么？没看见上面写着吗，闲杂人等不能入内！”

    那个伙夫之所以如此严厉是有原因的。

    汉武军食堂的后厨从来都是禁的，一切闲杂人等都不能入内，为的就是确保饮食安全。

    想一想，若是这样一支强大的军队被敌人从伙食上投毒的话，带来的影响将是巨大的。

    所以很多伙夫都对那些无故闯入后厨的人有着警惕的心。

    李长烨看了一眼那伙夫，便说道：“我找伙夫长有些事情。”

    “你找伙夫长？”那伙夫笑了笑，然后说道：“你跟伙夫长是什么关系？伙夫长是你想找就能找的？”

    虽说伙夫长的官职不大，但也不是一般汉武军成员想见就见的。

    平时汉武军自然是把控严格，没有闲杂人入内的，那伙夫实在不明白，眼前的人到底是谁？

    忽然，那伙夫突然就想明白了。

    今天军主阅军，军主是谁？那可是光武阁的阁主，身为光武阁的阁主，他自然也会带这一部分光武阁的人来。

    汉武军与光武阁虽然都听命于李长烨，可是毕竟没有上下级关系，即便是眼前的年轻人是光武阁的高层，那也管不了自己。

    而且即便是光武阁的人，这汉武军的后厨也不是想进就进的。

    在光武阁出现之前，世界上的人们只知道有汉武军。

    可是光武阁出现之后，风头就渐渐盖过了汉武军。

    甚至大部分人将“光武之战”的功劳全部划分给了光武阁，丝毫不提汉武军也在这场大战中损失惨重。

    更何况，身为汉武军军主的李长烨常年不在汉武军之中，却总是在管理光武阁的事情。

    这就导致众人都感觉，在李长烨的心中，光武阁似乎要比汉武军更加重要。

    所以每当有汉武军的军人碰到光武阁的成员之时，心中多多少少还是有一些怨气的。

    那个小伙夫自然也是对光武阁有一些成见的，便双手掐腰，对着李长烨说道：“哟，我知道你是谁了，你是光武阁的吧？”

    李长烨点了点头，并没有多说什么。

    那伙夫便冷哼一声，对着李长烨便是说道：“今天我话就放在这里，就算你是光武阁的司首，你也进不去！”

    伙夫并不是在开玩笑，就算是光武阁的司首也管不了自己这个汉武军的伙夫。

    而且眼前的人那么年轻，顶多就是光武阁的年轻骨干，不可能是什么高层。

    李长烨身后鬼王咳嗽了几声，以为他正是光武阁镇鬼司的司首，这小伙夫无意间的一句话，却是在针对自己。

    看到鬼王咳嗽，那伙夫赶紧捏了捏鼻子，对着鬼王便是嫌弃的说道：“大爷，您该不会是有什么病吧？那就能不能进入这里了。”

    后厨是一个极其干净的地方，就算是伙夫生病了都要治好了再来，绝对不允许生病还在后厨工作的事情发生。

    看到这小伙夫的模样，李长烨却是紧紧的皱起眉头。

    虽然这小伙夫坚守规定并没有错，李长烨也不会因此怪罪于他，可是这小伙夫的模样体现了现在汉武军的问题。

    第一点就是太过于高傲，就连一个小伙夫都是鼻孔看人，而且这是在对方知道自己是光武阁成员的前提之下。

    若自己只是一个普通人，那么这个小伙夫还不上天去？

    军队从来都是人民的军队，不是李长烨的军队，他们必须要能融入人民才行。

    当一个军队与普通群众出现了隔阂，那么就意味着军队出问题了。

    第二点问题就是李长烨看见了汉武军与光武阁之间好像出现了隔阂，因为这伙夫的话语中充满了偏见。

    汉武军与光武阁虽然没有上下级关系，谁也管辖不了谁，可毕竟是兄弟组织，要彼此尊重才好。

    想不到，现在的汉武军内部出现了这么多问题。

    “小方，来人了？”伙夫长的声音出现在那小伙夫的身后。

