    两天之后的晚上，距离陆家大宅大概有三十公里的镇子中央，一家名叫喜来客的饭店门口，张桓正抽着烟东张西望，整个饭店周围百米范围内已经全部被陆家控制起来，饭店内的服务员和顾客也都换成了我的人，此时我和小羽正坐在二楼包厢里一边喝茶吃饭一边向窗户外面看，而张桓正等着的人就是那个叫子悠的男人。

    两天前我已经答应了白家大娘娘会想办法将白常庆抓回白家，白家大娘娘的秘书给了我白常庆这一次出现的地点，刚好是北方的城市，而且这座城市和那个叫子悠的男人所在城市非常接近，这一点似乎又再次证明子悠和白常庆很可能是一个人。

    另外白家大娘娘的秘书在走之前还提到了一句话：“我给你个建议，最好别在子时出手抓捕白常庆。”

    这话我没太听懂可追问过去，对方也没有任何回答。

    思绪想到这里的时候我看了看手机，现在是晚上七点距离子时还早，白大娘娘的秘书不会平白无故说这句话，白常庆必有过人之处。

    正在此时对讲机里传来了楼下保安的声音：“家主，目标来了。”

    我看见一辆三蹦子从远处缓缓开了过来，在这个小镇子里三蹦子拉客属于正常现象，片刻后车上下来两个人，一个是身材中等年龄四十多的男人，身边还跟着一个背着包看起来六七岁的女孩儿，这两个人应该就是子悠和他的女儿。

    门口的张桓急忙迎了上去，两个人一阵寒暄后就往饭店里来，很快服务员便将二人带到了我们隔壁的包厢，包厢内设有监听设备我这里可以很清楚地听到他们的谈话。

    落座之后子悠便介绍道：“小美啊，这就是爸爸向你提起的那个张叔叔，张兄弟，这是我女儿叫小美，小美快点叫叔叔好。”

    “叔叔好。”

    “你也好，真乖，我给你包了个小红包你拿着……”

    在一番推诿之后子悠收下了红包，正好这时候菜和酒也都上了，两个人推杯换盏喝了几杯后张桓开口说起了正事儿。

    “张兄弟，你这次说的生意到底是啥，我在北方最近一阵子正缺钱呢，你这单生意刚好解了我燃眉之急。”

    其实这时候我就应该动手了，安排的人手都已经到了包厢外面，张桓也一直在等我的消息，但我迟迟没有动手的原因有两个，其一是白大娘娘秘书的话让我感觉不太好，其二是子悠带了个小女孩儿来，我怕万一抓错了人还吓到人家孩子那实在是不太好。

    “主人，还不动手吗？”小羽也催促起来，此时隔壁包厢的张桓开始胡诌了一单生意，但子悠问的很详细，就算是江湖经验丰富的张桓也开始有些招架不住了。

    我看了看手机上的时间已经快八点了，摈弃脑海中那些不好的感觉我开口道：“动手吧，不过别伤人尤其是别伤了那个叫小美的女孩儿。”

    接到命令之后包厢内外同时动手，张桓往桌上派出一张纸符，纸符化作金色的牢笼一下将子悠给困住了，子悠一惊伸手抓住小美并且大声喝道：“你这是什么意思？”

    与此同时包厢大门被猛地打开，厉钢带了一票人杀入包厢之内，很快便将子悠团团包围了起来，子悠眉头紧锁将小美护在身后如临大敌一般看着周围的所有人，张桓此刻开口解释道：“兄弟，你别误会，我没想为难你只是我家老板想在你身上确认一件事，如果是我们搞错了的话肯定会给你赔偿的。”

    “你家老板是谁？他在哪里，别藏头匿尾不敢出来，有本事滚出来啊。”子悠冲四周大喊了起来，并且连续出手打在金光之上，张桓本事不济他施展的纸符差一点就被子悠打破，好在厉钢见状不妙出手弥补，以真人境界的实力在金光外围又加上一层秘法这才彻底把子悠困住了。

    这时候我带着小羽从隔壁包厢走了过来，站在子悠面前我拿出手机调出了白常庆的多张照片仔细比对起来，这个子悠的确很像白常庆，之前张桓提供过子悠的照片，比起照片本人和白常庆的长相更像。

    “你是谁，这是要干什么？如果你伤了我女儿的话我对你不客气。”子悠紧张地冲我喝道。

    “你真的叫子悠吗？”我开口问。

    “不然呢，你到底想干什么？”

    “我是想问你过去叫什么，你是不是改过名字，你原来是不是姓白？”我没有直接问出所有的话而是一步步诱导对方，就在我说出“白”这个字的刹那我看见子悠的双眼中光芒忽然瞬间完全黯淡下来，双眼如同变成了两个空洞，但这个状态只持续了一秒钟便消失了，随后他仿佛没有任何变化说道：“我不知道你在说什么，你到底要干嘛？”

    我皱了皱眉头心中打定主意直接开口问道：“你是不是白家的白常庆？子悠是不是你的化名，你被白家追捕三年，三年前你是白家的叛徒对吗？”

    一连串的问题抛给了对方，这一次子悠的异常表现再次出现而且更加明显，他如同断电的机器人整个脑袋刹那间低了下去，在长达十几秒的时间里居然一句话都没说，这一幕让包括我在内的所有人都暗暗吃惊。

    而更让我惊讶的是随后子悠的女儿，那个叫小美的女孩儿开口道：“你别逼我爸了，而且你们也抓不住我们的，如果我们想走你们留不住。”

