    顿时，魏徵和房玄龄，目光灼灼地盯着杜荷。

    杜荷说道：“不瞒两位大人，我因父亲病重，药王和宫中御医都无法医治，于是再次向上天祈祷，我的一片孝心，感动了上苍，于是赐下仙药，我父亲吃了仙药，身体已经大有好……”

    杜荷话没说完，就看见两个患了痨瘵的重病病人，蹭蹭两下，从竹躺椅上爬起来，冲到杜荷身前，伸出手。

    “仙药何在？”二人异口同声地问道。

    杜荷从袖子里，拿出一个瓷瓶，分别给魏徵和房玄龄倒了两颗。

    然后交代道：“此仙药，每日三次，每次两粒，温水口服。”

    每日三次？

    魏徵有些傻眼道：“既是每日三次，那你只给我们一次的？”

    杜荷解释道：“魏大人，我身上带的，就这么多了，待我回去取来。”

    “也好！”

    然后，杜荷从容离开。

    魏徵和房玄龄急忙让莱国公府的下人拿来温水，将药口服下去。

    然后，二人便眼巴巴等着杜荷将剩下的药送过来。

    ……

    杜荷辞别魏徵和房玄龄，径直来到杜如晦居住的小院。

    杜如晦正在院子里缓慢步行。

    痨瘵这种病，说白了就是身体不行造成的。

    是以，杜荷不但让杜如晦每日按时吃乙胺丁醇，还要杜如晦每日都在院子里散步、小走，锻炼身体。

    只要身体恢复上来，病症自然消除。

    杜如晦回头，看见杜荷，一时间心中五味杂陈。

    原本，他以为自己撑不过去，连遗言都准备好了。

    打算将莱国公府交给杜荷来打理。

    哪知道，时隔几日，自己竟然渐渐恢复了。

    杜如晦看着杜荷，心道，不愧是我杜如晦的种，好小子。

    杜荷上前，问道：“爹，身体恢复得不错吧？”

    杜如晦伸展了下手臂，看着杜荷，说道：“荷儿，此次，多亏你了。”

    “爹，自家人何必说这种客气话！爹，既是身体恢复得差不多，不如，我带你出府去走走吧，整日呆在府中，却是有些烦闷……”杜荷笑呵呵地说道。

    一旁，老傅赶紧上来，劝说道：“少爷，老爷身体还很虚弱，药王让老爷多休息呢。”

    “我自然知道，我已经准备了轮椅。”

    杜荷拍拍手。

    门口，有下人推进来一架轮椅。

    这轮椅是杜荷几日前让张度打造的，用最好的料子，最先进的设计。

    杜如晦高兴道：“难得荷儿一片孝心，只是，我身患痨瘵，出去，岂不是会传染人？”

    杜荷不在意道：“爹，你的病症已经好转，按说不会传染了，不过，为了以防万一，戴上口罩即可。”

    “也好！老傅，给老夫更衣，戴口罩。”

    “是！”

    不多时间，杜荷便推着杜如晦，出了莱国公府。

    时隔多日，莱国公府紧闭的正大门再次打开，引起了许多人的注意。

    长安城，早已弥漫着各种各样的流言。

    有说杜如晦已经驾鹤西去的。

    有说杜如晦还昏迷不醒的。

    有说杜如晦病入膏肓的。

    当杜如晦乘坐轮椅，出现众人面前时，所有的流言，不攻自破。

    百姓们看到杜荷推着杜如晦走在人民大道上，纷纷赞不绝口。

    “杜驸马，真是天下第一大孝子啊！”

    “是啊，你没见当初杜驸马为太上皇守灵吗？”

    “杜相的病好了！”

    百姓们，口耳相传。

    消息，很快传了出去。

    ……

    司徒府。

    “咳咳咳……”

    “呕……”

    “基儿，为父，多半是不行了。你要记住，咱们王家，从现在起，你两位兄弟，便在朝中为你助力，你要一心治好半山学院，少则三五年，多则十年，半山学院，定然会闻名于世，到时候，咱们王家，就可以扬眉吐气了，记住，你……咳咳咳……你不要入朝为官，你的性格太过刚直，不适合做官，硬要入朝，反而会害了你……”

    后院，一个厢房的床前，王珪正在对大儿子王崇基交代后事。

    王崇基满脸担忧：“爹，你先躺下歇一歇吧，二弟和三弟马上赶来。”

    王珪却是不干，说道：“基儿，为父其实，还有一件事很后悔！”

    “爹……”

    “为父不该不听杜荷之言，贸然离开莱国公府，不然，也不至于将这痨瘵，传染给府上的人，府上老管家，为咱们王家做事三十多年，没曾想，却是被我害死了……”王珪面色痛苦。

    原来，司徒府的老管家，被王珪传染上痨瘵之后，前后不过两日，就一命呜呼了。

    王崇基安慰道：“爹，你不必自在，生死有命，老管家一定不会怪你的……”

    就在这时，王珪的二儿子王敬直、三儿子王明志，联袂而来。

    二人看到王珪病重的模样，十分心急。

    王明志问道：“大哥，为何不请御医来为爹诊治？”

    王崇基说道：“三弟，此事，陛下早已知道，早就派御医来为父亲整治了，可惜，御医也束手无策。”

    王敬直突然问道：“大哥，爹患的可是痨瘵？”

    王崇基点头。

    王敬直又问道：“是不是杜相传染的？”

    王崇基说道：“没错，当日，杜相患了痨瘵，在太极殿晕倒，爹也在场，按杜荷的说法，这痨瘵，传染性极强，接触过杜相的人，都有可能患上。”

    王敬直突然站起身来，说道：“既是如此，那爹的病，有救了，爹，你知不知道，现在，外面都在传，杜荷用孝心感动老天，求得了仙药，治好了杜相的痨瘵？”

    王崇基摇摇头，“二弟，这只是危言耸听之语，子不语怪力乱神，杜荷求仙药这等事，只能骗骗普通百姓罢了。说不定，现在杜相已经病入膏肓了。”

    王敬直认真道：“不，是真的。我方才从人民大道经过，只见杜荷推着杜相在人民大道上，杜相蒙面，却与百姓打招呼，看起来，的确已经痊愈了。”

    “当真有此事？”王崇基十分惊讶地问道。

    “我亲眼所见！”

    王崇基诺诺自语道：“既是如此，不管杜荷有没有仙药，他一定有治愈痨瘵的办法，二弟，三弟，你们留下来照顾爹，我这就去找杜荷……”

    说着，王崇基便马不停蹄地往外赶。

    ……

