    “怎么，期末考试成绩很好？”

    梁美娟发现陈汉升脸上得意起来。

    “也不能说很好吧，这太狂了，只能说中等很好吧。”

    陈汉升从包里把考试成绩单拿出来：“我读一遍，还是你们亲自看？”

    “德性！”

    梁美娟直接抢过来，嘴里念着：“世界经济学82分，管理学原理85分，组织行为学90分，应用统计学88分，概率论80分，公共关系学81分。”

    “你是你考的？”

    梁美娟根本不相信。

    “妈，你这语气有点不对啊。”

    陈汉升好像受到了侮辱：“上面写着我的班级和名字啊，不是你儿子考的，还能是谁考的？”

    梁美娟不搭理陈汉升，拿去和陈兆军一起看，成绩单上面的确明明白白打印着陈汉升的学籍身份。

    学号：020901254813

    姓名：陈汉升

    院系：人文社科系

    班级：公共管理二班

    不过梁美娟经常被糊弄，她已经有经验了，来来回回的翻看：“这别是你自己制作的吧。”

    “妈，你就不能信我一回吗？”

    陈汉升指着成绩单上面的红章，生气的说道：“看到没，这是财院团委的印章。”

    “团委知道不？”

    陈汉升认真的强调：“非常牛逼的一个部门，权利可大了，Boss是我们财院副院长陆恭超，这是个铁面无私，绝对不会徇私舞弊的一个管理机构。”

    “是吗？”

    梁美娟还是很怀疑，看向陈兆军：“你们学校当初的团委，有这么厉害吗？”

    老陈摇摇头：“我们学校有没有团委都不知道。”

    老陈是大专毕业的，梁美娟则是工作后读的夜校，在父母这一辈中，正正规规读过大学的只有小鱼儿父母。

    不过老陈也有疑问：“这个成绩单不是寄回家的吗，怎么在你包里。”

    “寄回家的啊。”

    陈汉升一点都不慌：“我在楼下信箱里刚拿到的，你们自己没去收件，怪我咯？”

    梁美娟和陈兆军互相看了看，他们都没有订阅报纸，隔两三天才去看一看，这真是“死无对证”了。

    “真是你考的？”

    梁美娟最后一次确认。

    “骗人天打五雷轰！”

    陈汉升正赌咒发誓，突然外面“轰”的一声响，把屋子里的三个人吓了一跳。

    尤其是陈汉升，这份成绩单从头假到尾，连章都是偷摸盖上去的，刚才他还发了这种毒誓，以为真就应验了。

    陈汉升心里还在打鼓，不会玩真的吧，那我整天都是九天雷劫啊。

    “鞭炮。”

    老陈率先反应过来，快过年了难免有人放爆竹。

    陈汉升缓缓松一口气：“你们没事吧，真是太调皮了，我去骂骂他们。”

    他走到窗户，大声喊道：“哪家的孩子这么调皮啊，二十六就放鞭炮，你们都吓到我爸妈了，信不信老子把你们屁股打成六瓣啊。”

    陈汉升还真的不敢口吐芬芳，这附近都是老邻居，抬头不见低头见的，也就只能宣泄一下心中的郁闷。

    陈汉升这类人，他们在外面比在老家要狠辣的多。

    在外面心狠，那是为了站得住脚。

    老家遍地都是长辈和亲戚，陈汉升也就能在同学里跋扈一下，平时走在大街上就是个弟弟，要是遇到爷爷奶奶这一辈的老战友。

    弟弟都当不了，瞬间变成孙子辈了。

    外面先是安静了一下，然后传来几个孩子嬉笑的声音，他们都没有把这句威胁放在心上，很快又传来“噼里啪啦”的鞭炮声。

    陈汉升心里痒痒的，他自己都想下去玩会。

    “行了吧，平时没见你这么孝顺。”

    梁美娟叫住陈汉升，把成绩单折叠起来放好：“今年春节我要带去你外公家，何小红老说汉升考上大学也是混日子的，现在我要耀武扬威一次。”

    何小红是大舅母，她和梁美娟的姑嫂关系有点纠结，追根朔流的话，可能还得从二十多年前大舅母嫁给大舅，梁太后仍然住在外公家里说起。

    老陈摇摇头，其实都是些鸡毛蒜皮的小事：“你也真是闲的。”

    “人争一口气，佛受一炷香。”

    梁美娟双手抱胸，气鼓鼓的说道：“我儿子就是比她儿子厉害。”

    涉及到长辈之间的小矛盾，陈汉升笑嘻嘻的就不想插手了，免得影响自己和小海表哥之间的关系，他搂住梁美娟肩膀转移话题：“妈，猜猜我今年赚了多少钱？”

    “多少？”

    梁美娟问道。

    陈汉升比划一个“8”的手势。

    梁美娟故意猜道：“800块？”

    “啧，你这不是逗我玩嘛。”

    陈汉升晃晃手指：“80万。”

    “谁稀罕。”

    梁美娟推开陈汉升的手，指着成绩单说道：“你每次能拿这个成绩给我，我觉得比什么都安心。”

    “切，没劲。”

    陈汉升撇撇嘴，洗澡上床看小说了，心里盘桓着港城的家里要买台电脑啊，不然寒暑假也太无聊了。

    儿子离开后，刚刚浑然不在意的梁美娟才突然说道：“80万啊陈兆军，我们两人一个月工资福利加起来也就4000，不吃不喝要攒多少年？”

    此时，梁美娟脸上并不是高兴，而是紧张和严肃。

    这是一位母亲面对儿子突发横财后的真实反应，没有开心的情绪，反而是害怕和不安，最担心陈汉升走了偏门，也有儿子长大脱离管教的失落。

    “我今晚也想和你商量这件事的。”

    陈兆军吸了两口烟：“要不咱两辞职一个，专门去建邺陪着他吧，年后我们看看单位的内退手续怎么办理。”

    “我同意。”

    梁美娟点点头说道：“我还想带孙子呢。”

    ······

    陈汉升不清楚老爹老娘有这个打算，不过他一定是坚决反对的，自己要是想捞偏门，哪里还需要这么辛苦的经营关系和积累人脉。

    现在陈汉升的资金都是实实在在可以反复验证的，明年火箭101扩大规模，在财院领导的推波助澜之下，陈汉升这个创业大学生的名声一定会传出去的。

    说不定可能还要登上各类报纸媒体，进而全国闻名。

    “那时，也不知道能不能吸引清北的才女投怀送抱。”

    陈汉升意淫着这个梦想睡过去，第二天起床父母都去上班了，他们可能要到大年二十九才会放假。

    今天约好是要找萧容鱼的，陈汉升去烟酒商行买了两瓶五粮液，散步似的来到萧容鱼家的楼下，这才发现趴着一辆“苏C”牌照的路虎，体积明显比周围小车大了一圈。

    2004年的路虎还是很少见的，尤其在港城这种十八线小城市。

    陈汉升点上一根烟，没什么形象的蹲在地上观察04年路虎和19年路虎的区别。

    没多久小鱼儿的电话就打来了：“你怎么还不来呢？”

    陈汉升弹弹烟灰：“我就在楼下。”

    听着话筒里“咔擦”的声音，大概是小鱼儿打开窗户：“看到了，我下去找你。”

    萧容鱼下来后，也跟着瞅了瞅这辆路虎：“这车很贵吗？”

    “还好。”

    陈汉升摇摇头：“我现在也能买得起，就是比较少见。”

    “今天来我们家亲戚的。”

    萧容鱼无可奈何的补上一句：“八竿子都打不着的亲戚。”

    陈汉升笑了笑：“这车贼耗油，他们这是过来装逼的？”

    “差不多吧。”

    小鱼儿叹一口气：“还有他们家那个傻儿子。”

    ······

