    “星期三的晚上是在和员工通宵打麻将…”

    “星期四中午是坐公交车在室内观光…”

    “晚上则是一起喝酒，玩到半夜…”

    伴随着唐泽与毛利小五郎的筛查，阿部丰的行程却是非常的完美。

    而且在比较怀疑的，周三晚上到周四傍晚的这段，有很大可能行凶的时间内，他的不在场证明却特别的充分。

    至于单独一个人的时间，可以说少的可怜，也就只有在周四清晨，多睡了两个小时的懒觉。

    而就在这个时候，柯南却笑嘻嘻的围了上来，让烦躁的毛利小五郎瞬间便想要发火。

    但没等毛利小五郎发火，唐泽便主动迎了上去问道：“柯南君，不知道你在笑什么呢？”

    “因为这些照片很奇怪啊。”柯南用天真的语气指着那些照片笑道：“你们仔细看，这个叔叔每次拍照片，都会和时钟一起拍耶！”

    “恩？”

    毛利小五郎看着这些照片，脸色阴沉，“的确很不自然，就好像是为了做不在场证明，而刻意拍下的。”

    不过就在毛利小五郎有些惊疑不定的打量柯南，让柯南有些慌张准备捣乱转移视线的时候，唐泽却主动开口了。

    “毛利侦探，不知道您跟踪死者时候所拍的照片，能不能让我看一看？”

    “可以。”

    “那么柯南君能不能过来帮忙整理这些照片啊。”唐泽笑着邀请道。

    “嗨~”

    柯南赶忙撤离毛利小五郎的身边，开始帮唐泽整理起了毛利小五郎跟踪时候拍摄的照片。

    “唐泽刑事，这小鬼可是很会捣蛋的，你要注意了！”毛利小五郎看着乖乖跑过去的柯南没好气道。

    “没事，刚刚柯南君的提示不也很有用吗？”唐泽摆了摆手，“孩子看待问题的角度和大人是不同的，说不定就能发现什么我们注意不到的地方呢。”

    说完，唐泽又邀请了小兰同样过来帮忙，作为避免柯南怀疑的掩护。

    毕竟这个世界亲儿子，可是非常敏锐的，唐泽可不想被他误会什么。

    毕竟如果自身推理能力不行的话，那么至少要给大佬提供有利的线索和条件才是。

    但与此同时，唐泽也没有放弃思考，毕竟这些以后便是他要经常面对的事务，他也想早点从中汲取更多的办案经验。

    说到这儿，唐泽就不得不再次感谢自己来到的是柯南世界了。

    看了一千多集的柯南，主动或被动的，总能够总结出来很多套路的。

    比如想要确定嫌疑人拿出的不在场证明，到底是不是他本人，就有一个很常用的手法。

    那就是确定这个人的惯用手是什么。

    一般不太细心的犯人，都会在这地方犯下重大的错误。

    而唐泽就根据了这一点，先开始对比起了照片上死者的惯用手。

    这一番查看下来，果然有所发现！

    在周一和周二的照片中，死者的惯用手都是很常见的右手，可在周三的时候，死者的惯用手却变成了左手！

    唐泽将这一发现告知了毛利小五郎，并打电话告知了目暮警官。

    这一发现可以说直接推翻了对方的完美不在场证明，证实了阿部丰是有可能杀人的嫌疑。

    但紧随而来的，便是从目暮警官哪里得到的一个坏消息了，让唐泽忍不住皱了皱眉头，

    挂断电话后，唐泽对毛利小五郎语气凝重道：“目暮警官警官已经调查到阿部丰的公司欠下了三亿的债务，恐怕这就是他的杀人动机了。

    而且他已经把公司暂时交给他人，说要出国旅游一段时间，而且出发的时间就是今天晚上的9点！”

    “什么出国旅游啊！”

    毛利小五郎气的一拳砸在了桌子上，“那家伙一定打算用死者理赔的保险金来偿还欠款，然后再带着剩下的2亿逃到国外去！”

    “现在只剩下三个小时了！”柯南看向钟表，神色大变，“要是让他逃到国外就麻烦了，只好让他想办法招供了…”

    想到这，柯南便开始行动起来。

    之后，毛利小五郎便接到了来自目暮警官的电话，说阿部丰的不在场证明被推翻了，让毛利小五郎赶往机场。

    而唐泽虽然知道这是柯南搞的鬼，但却没有任何动作，而是跟着一起从毛利侦探事务所向着机场出发。

    “喂，不准妨碍我们工作知道吗？”来到机场，毛利小五郎看着小兰和柯南叮嘱道。

    “嗨~知道了~”

    “机场人可真多，要找到警官他们也不容易啊。”

    就在毛利小五郎四处寻找目暮警官之时，却偷偷溜了出去，而柯南没注意到的是，唐泽也同样跟了过去。

    不多时，机场响起了广播声：

    “各位旅客请注意，搭乘第99班机的旅客阿部丰先生，在机场对面，有位根岸正树先生正在那边等您…”

    “再重复一次…”

    …….

    登机时间已经到来，但阿部丰却听到广播后，独自一人来到了停车场，不断向四周环顾着、

    “叔叔，您可真聪明…”

    突然响起的孩童声让阿部丰猛地扭头看向声源处，可却没有看到任何身影。

    “谁…是谁！？”

    阿部丰的问话没有得到任何回应，有的只是旁若无人的推理。

    “根岸正树其实是在周二的晚上就已经死掉了吧，那也是你旅行的前一天。

    然后你就找了一位跟根岸正树长相差不多的人装作他，让毛利侦探进行跟踪，这是为了毛利侦探帮你证明根岸正树到周三还活着…

    之后的一切就如同你计划的那样，周四的傍晚尸体被发现了。

    而尸体经过大火一烧，根本就没有办法确定死亡时间，警方就只能根据毛利侦探的证言，来推断根岸正树是在周三的晚上到周四的傍晚死掉的。

    最后叔叔你在周五的时候，装作一副完全不知情的样子回来，不在场证明就成立了！”

    “怎么样？我说的没错吧？”

    “小孩！？”

    阿部丰跟着声音找到了源头，但让他吃惊的是，出现在他眼前的却是坐在车头上的一个小男孩。

    “我刚刚已经联络过警察先生了，虽然只是我自己的推理…”柯南跳下车头，笑着道：“但谁让你挑错了“代打”的对象呢？”

    阿部丰闻言一怔，“这是什么意思？”

    柯南笑了笑，意味深长道：“意思就是…”

    ——

    尴尬，用的语音输入，速度是快了，但错字都注意不到了…

