
　　还好，方寒两人一路疾驰狂奔。

　　没有沿着海岸边缘走路，直接选了一个方向直冲。

　　速度快了许多。

　　而蜘蛛的移动速度明显没有两人快，于是不久后，两人就彻底甩开了蜘蛛的追堵。

　　打开地图看了下。

　　两人在原本的地图边缘，往中间跑了个直线。

　　看周围还是森林的地形，方寒两人决定往北边再次走到海岸边缘。

　　并不是两人一定要沿着海岸走。

　　只是沿着海岸走更有机会找到新地形。

　　如果两人想活下去，至少得找到几种地形。

　　因为那里可能有猪村。

　　是最好的建家点之一。

　　第二是矿区。

　　矿区是金矿和石矿的主要来源。天籁小说网

　　甚至矿区上的冰川更是烹饪锅的一个最实惠的烹饪材料之一。

　　第三是沙漠。

　　沙漠有一神器。

　　风滚草。

　　这是饥荒里的福利彩票项目。

　　风滚草里面会随机包含三件物品。

　　欧皇可以直接从里面捡到各种宝石和齿轮。

　　甚至还能捡到兔子，牛毛，以及一些战利品，战利品可以在猪王那兑换金块。

　　而且，沙漠地形上还有仙人掌和仙人掌花。

　　这两者都是回复san值的最佳选择。

　　加上之前发现的草原。

　　草原可以收集草，以及草原上的皮弗娄牛更是浑身是宝。

　　以上四种地形算是想在饥荒世界里持续生存必须要找到的四种地形。

　　两人一路奔跑，方寒还好，没过一会儿就恢复了体力。

　　而威尔逊则一直一步一喘气。

　　两人走了一会儿，威尔逊忽然看到前面居然有一丛浆果。

　　虽然自己背包里也有浆果。

　　但那是昨天的了。

　　两人确认过了，背包空间是不具备保鲜功能的。

　　而且这个世界各个植物的生长速度相当迅速，同样的，腐败的速度也贼快。

　　也就放了一天，背包里的浆果问起来就有点酸了。

　　现在有新鲜浆果，对威尔逊来说，不亚于仙果。

　　威尔逊忽然感觉自己又有力气了。

　　蹭蹭蹭的跑上前，摘了一颗，抹了下灰，就直接塞进嘴里。

　　鲜甜多汁的浆果直接让威尔逊感觉又活过来了。

　　一颗浆果吃完，威尔逊也不忘又摘了一颗给方寒。

　　方寒也顺手擦了擦，直接塞嘴里。

　　上次方寒就已经把自己的发现和猜想和威尔逊说过了。

　　其实饥荒世界是有BUG可以钻的。

　　像浆果，两人完全可以一边摘一边吃，吃饱了再把最后一颗浆果摘下。

　　方寒还想看看这样会不会再出现7颗浆果。

　　来个无中生有。

　　威尔逊这次也想看看是不是真像方寒说的。

　　所以，他一边吃，吃完给方寒摘一颗。

　　两人都是吃完才采下一颗。

　　然后，第八颗。

　　威尔逊刚摘下第八颗浆果。

　　整个浆果丛上的其他几十颗浆果直接全部“噗”的一声。

　　消失了……

　　威尔逊果子还没放嘴里呢，看见这一幕，瞬间呆了。

　　“呃，，怎么，消失了？？”

　　方寒也看到了这一幕。

　　心里也错愕了一下。

　　明明前两天还不是这样的。

　　浆果都得摘最后一颗，之前的才会消失，只留下8颗浆果。

　　但今天，怎么才摘了几颗就消失了？

　　BUG失效了？？？

　　不对，BUG如果真的失效了，那不就是说……

　　想到某种可能，方寒连忙拿出斧头，对着旁边的树开始砍起来。

　　方寒直接砍出了一片树皮后，拿给威尔逊，让威尔逊走的远远的。

　　威尔逊拿着树皮乖乖的走到了视觉边缘，对方寒要做的事，他大概也有所猜想。

　　等威尔逊走远后，方寒开始加速砍起树来。

　　“咔咔咔……啪”

　　最后一斧头下去，松针树轰趴倒地，倒地的树干也是“噗”的一声，变成两小节原木。

　　而威尔逊手里抓的树皮也消失了……

　　BUG果然被修复了！！！

　　方寒忽然感觉自己冷汗直冒。

　　BUG修复这个问题就先放在一边。

　　主要是BUG被修复了，那就说明，开发者知道了这个BUG！

　　开发者是谁？那不就是麦斯威尔。

　　他能怎么发现这个BUG？而且早不修复，晚不修复，就在方寒发现后的两天内就修复了。

　　这不就说明了，麦斯威尔一直在看着他们！！！

　　不然他怎么会突然修复。

　　而且方寒有个很强烈的直觉。

　　麦斯威尔就是通过他们发现的漏洞！！！

　　果然麦斯威尔一直在看着我们。

　　方寒忽然有点慌了。

　　幕后大BOSS一直看着他们。

　　那不就说明，一旦两人有啥不对劲，马上麦斯威尔就会来个传送，给两人开个瓢。

　　这还玩个锤子啊！

　　这不就是当着皇帝的面玩造反吗？

　　能成的话，那八成是在做梦！

　　那自己在这里，就只能一直挣扎求生给麦斯威尔取悦吗？

　　如果我投降他，能不能学到暗影魔法？

　　方寒一时陷入沉思和纠结。

　　在发现麦斯威尔一直监控自己两个人的时候。

　　不，也不一定去一直监视。

　　但他肯定有监视。

　　那方寒原本心里的小九九就都收起来了。

　　后面的生活他也不能过于高调。

　　如果被麦斯威尔发现自己是穿越者，那自己有99.9％的几率会被老麦抓起来切片研究。

　　这里的切片是真切片。

　　九十年代的科技面，说切片就绝对不会切成丝。

　　而且，一些老麦的坏话和隐私就不能说了。

　　不然被发现了就解释不通了。

　　想到这，方寒忽然就感觉这个世界没啥意思了。

　　刚穿越就有BOSS一直注视着你。

　　除非你投靠BOSS，还有可能获得一些传承和好处。

　　但是，以麦斯威尔当前的精神状态。

　　方寒估计投靠他，被他拿去做工具人的机率也是99.9％。

　　要遭。

　　没得玩。

　　等水晶能量充足后，再看看，如果真没机会，那就只能溜了。

　　啊~可我好舍不得那些魔法和这些黑科技的知识啊！

　　自己穿越了3个世界，才遇到这种超凡力量为基调的世界啊~

　　下次再想遇到这种合适的世界，还不知道是什么时候。

　　但是，如果自己学了魔法后，直接被老麦或者查理生撕了又怎么办？

　　就在方寒头疼的时候，威尔逊忽然一直拍着方寒的肩膀。

　　“嘿！寒！醒醒~快醒醒~有点不对劲”

　　方寒睁开眼，看向威尔逊。

　　“你，你有没有听到声音？”

　　“声音？？”方寒有点迷惑了。

　　啥声音？

　　“就，就是狗叫声，没听到吗？一种回声一样的，你仔细听！”

　　威尔逊严肃着脸，一手搭在耳朵上，一手拍着方寒。

　　方寒皱眉。

　　想了想，开始放开自己压制的五官。

　　方寒的五官过于灵敏，平时非必要，方寒都是压制着的。

　　不然大脑处理不来大量的信息~

　　放开听力后，其实也就是方寒也听到了一声声的犬吠声。

　　犬吠声从刚开始的小声不清晰，一直到越来越大声，越来越清晰。

　　方寒也忽然抖了个哆嗦。

　　靠？猎犬吗？

　　可是这才第三天啊！

　　猎犬不是第9天才出来的吗？

　　这是？

　　提前放风了吗？？！！！！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的从漫漫长夜开始冒险更新，第二十一章 被修复的BUG免费阅读。https://xs.23sk.com 