    “报！”

    就在沈沧澜即将进屋，便被身后传来的声音吸引了，转过身来，冷冷问道：

    “什么事？”

    “少庄主，有人私闯桃林！”

    卫士搭话。

    “有多少人？”

    沈沧澜问道。

    “只有一个黑衣蒙面人，弟兄们已经和他交上手了，奈何其武功太高，弟兄们没坚持几个回合便悉数倒下了，我这才前来禀报。”

    卫士闻言说着。

    “好！事情我都知道了！为了弟兄们安全，一路上不要再抵抗，让他进来。”

    沈沧澜见状说道。

    “是！属下这就去办！”

    卫士闻言领命而去。

    兴许是卫士之言让隔壁不远的苏魅香听见了，开门出来，问道：

    “沧澜，怎么回事？”

    “二叔，没事！不过是有人闯庄罢了！听说武功还有点高，为了弟兄们安全，我让弟兄们不好抵抗，让他进来，我倒要看看，是谁如此紧追不舍。”

    沈沧澜闻言说着。

    “嗯！你做的对！这样吧，咱们到练武场上等他吧！”

    苏魅香见状说道。

    沈沧澜应允，两人一前一后的往前院的练武场赶去。

    与此同时，浮影门，会客厅内。

    “报告门主，门外有一名自称是浣花门副指挥使的人求见门主，被我命人在大门口就拦下了。”

    光头汉子焦剑说道。

    “哦！好，你做的好。且随我前去看个究竟！”

    陆雪涯说着已走出会客厅，往大门口走去。

    焦剑紧随其后。

    不曾想，刚过了中庭，便被一女子的声音拦住了。

    “雪涯，出什么事了？是不是灵儿出事了？”

    女子的声音很急，正是夫人万紫凝。

    “夫人，我不是吩咐您目前的主要任务就在房中待着，好好养病嘛，您怎么又随意出来了？这对您身体恢复不好。”

    陆雪涯见状只好让焦剑提前赶到大门口，轻言细语，极尽温柔的对万紫凝说着。

    焦剑见状作揖以礼后，先行离去了。

    “我没事。我这段日子待在房中都快憋出更严重的病来了。你快说是不是咱们的小灵儿又惹事了？”

    万紫凝说着，三句不离陆灵儿。

    “夫人，您是太想灵儿了，所以你这都快得相思病了。刚才焦剑来报，说有人自称浣花门的人，指名道姓的要见我，所以我这才准备出去看看。”

    陆雪涯见状只好一五一十的全交代了。

    “浣花门？咱们自创派以来没与浣花门有个交集啊！他们怎么突然上浮影门来了？你说会不会与咱们的小灵儿有关呢！”

    万紫凝说着。

    想来女儿已离开浮影门近一月，她若是没事，且听丈夫之言，灵儿早该回到家中才对。如今听闻浣花门突然造访，她的心不由得更加紧了。

    “夫人，您别想太多了！门中之事不还有我嘛，您先回去休息，一有情况，我会派人第一时间通知您，如何？”

    陆雪涯见状说道。

    他没想到的是，夫人对灵儿一事越来越担忧了。他还真怕瞒不了多久了。

    “得了吧！上次问你，你也是如此托词。今天无论如何，我也要亲自去看看，我想知道浣花门此时上浮影门所为何来。”

    万紫凝说完，不等陆雪涯同意与否，已走上前，往大门口走去。

    陆雪涯见状也只好应允了。

    他心想：“是福是祸，总要面对，如此隐瞒下去，也不是个办法。”

    想来，也就没强求了。

    只好兵来将挡，水来土掩了。

    随后跟了出去。

    只见浮影门大门口，方仲与八位手持长剑的青衣卫士面对而立，不曾发出一声话语。

    空气中弥漫着一股死气，似乎只要一个不小心便会被无端点燃，烧及自身。

    这样的对峙，已经僵持了近小半个时辰。

    只闻一声话语传来：

    “什么人在此撒野？”

    说话之人正是焦剑。

    焦剑上前而来，见是刚才前来拜谒之人，于是问道：

    “小伙子，你姓甚名谁？上我浮影门所为何事？且从实招来，要不然我要你好看。”

    “在陆门主未到来前，你休想从我嘴里套出只言片语。”

    方仲闻言，朗声道。

    他的狂妄自大，傲慢无礼与刚愎自用在此时得到了显摆的机会。

    “呵！是吗？如果我一定要知道呢？”

    焦剑闻言，不由温蕴一怒。

    令焦剑更为气愤的是，自他出江湖以来，还没有人敢这样与他说话。

    心道：

    “小子，你这回算是惹到阎王爷头上了！”

    命令道：

    “将这个浣花门的奸细给我拿下！”

    众师兄弟闻言，纷纷运剑而起，准备朝方仲攻杀过去。

    方仲闻言，亦做好一战的准备。

    不料一声音破空传来：

    “放肆！”

    声停，影驻。

    陆雪涯夫妇已院中来到门前的石梯上落定，转身狠狠的瞥了焦剑一眼。

    只见焦剑急忙上前，作揖以礼：

    “门主，夫人！”

    闻得陆雪涯冷冷道：

    “焦剑，我怎么吩咐你的？嗯？这是怎么回事？你是不是想把我的话当耳旁风？”

    闻得门主斥喝，吓得焦剑急忙解释：

    “我问他姓名，哪里人氏，到我浮影门何干，可这小子甚是强横，不曾言语，所以我这才……”

    “是吗？”

    陆雪涯冷冷而言。

    不等焦剑回话，只闻方仲上前作揖以礼：

    “晚辈浣花门副指挥使方仲，想必您就是大名鼎鼎的陆掌门，身旁这位就是名誉天下的掌门夫人万女侠了！这位大哥所言非虚，确实是晚辈行为不周，让其误会了！”

    “哦？听说小兄弟有事见我，不知所为何事？”

    陆雪涯见状说道。

    他这才注意到方仲身穿一身锦衣，左肩上绣着一朵梅花和梨花相间的图案，其下绣着浣花二字，是浣花门独有的标识。

    “晚辈于数日前奉指挥使宫大人之命，今日特上浮影门，将此信函交予陆掌门，我们指挥使说，您看完之后，就知道该怎么做了。”

    方仲闻言说着，从怀中取出一封书信，递给了陆雪涯。

    “是这样！倘若方大人不急于回去复命的话，请随老夫到会客厅中一叙如何？”

    陆雪涯接过书信，说道。

    “多谢陆掌门盛情，晚辈还有其他要事，就不在此耽搁了。既然书信已至，晚辈就先告辞了。”

    方仲闻言说着。

    得到陆雪涯应允后，这才急急出了浮影门，下山而去。

    只见陆雪涯夫妇急急赶回会客厅去了。

