    “等齐老回过头来将那狂妄的小子斩杀，剩下的那一群丧家之犬，不过是翻掌可灭！”

    陆龙城的声音冷然，带着一丝由妒忌生出的怨毒妒火。

    在金极宗，因为有着一个洞真层次的大能的祖父。

    无论是在宗门内还是在外界，陆龙城接触到的人都基本上是一片赞誉。

    再加上他本身的天资，作为陆家最有希望步入洞真的天才。

    从小到大，就养成了他一种目中无人的高傲。

    作为一个万众瞩目的天才，

    从与王跃年对上之后被碾压开始，再到如今突然出现的一个后辈实力竟然也凌驾在他身上，如何不让他妒火中烧？

    妒忌的火焰，几乎将他的胸口灼烧殆尽！

    与那些云水宗的丧家之犬相比，陆龙城更像看到眼前那小鬼被齐老碾碎，灰飞烟灭！

    “少主英明！”

    身后的一众金极宗修士，纷纷高呼，各种奉承的话语让他的脸色稍微好看了不少。

    ......

    不说下方众人的反应，

    此时此刻，

    天空之上的交战已然是达到了极为激烈的地步。

    轰！

    齐梦章金色的拳头击穿空间，气流发出锐利的呼啸，虚空被恐怖的力量砸穿，闪电般朝着对面躲闪不及的张清元轰杀而去！

    然而虽然无法躲闪，但其手中的长剑散发出让空间也为之震颤的波动，化作一道撕裂虚空的剑势光束，朝着齐梦章的攻势斩杀而来。

    轰隆！！！

    剧烈的碰撞，产生狂暴的能量冲击波，如同巨大的波涛席卷而开，极为壮观。

    再度势均力敌！

    齐梦章攻击被挡，脚步为之一顿。

    另一边，

    接着碰撞产生的力量，张清元的身影再度遁入空间，如同一片落叶轻柔后退数十丈，身影缥缈，如若瞬移。

    “该死！又是这身法！”

    此刻齐梦章简直是怒火中烧，胸膛当中憋屈的愤怒，几乎让他整个人为之炸裂开来。

    可恶的身法，如同泥鳅一般滑不溜秋。

    让他十成的力量，

    九成都是打在了空处！

    这比一拳打在棉花上的郁闷还要强上百倍，千倍！

    这一刻，

    齐梦章从来没有那么想将一个人挫骨扬灰，以泄心头之恨过！

    一步踏破虚空，身形犹如金色的闪电撕裂长天，裹挟着无边的愤怒雷霆追杀过去！

    可怕的力量，使得空间都是大片大片撕裂。

    然而面对这一击，

    张清元身影一闪，却如同鬼魅般再度横移闪烁到了数十丈之外，让齐梦章一拳再度落空！

    “不行，不能再这样被这小鬼牵着鼻子下去了！”

    齐梦章强行压下心中的愤怒，勉强恢复理智在心中暗道。

    从那一记碰撞开始，他出招了上百次，

    但真正能够起到作用，让对面那小子不得不硬抗下来的，却还不足十分之一！

    而且，

    让他感觉到极为诡异的是，对面那小鬼维持这样的身法如此之久还看不到力竭不说，每次逼不得已的碰撞抗衡，对方竟然也能够丝毫不再下风！

    一次两次还能说是对方掌握着极为强大的爆发性武技。

    但四次五次以上，那就显然不是那么简单了！

    感觉到自身真元在愤怒当中丝毫没有节制，已然是疯狂挥霍了接近过半，气息都是有些喘息。

    而对面那小鬼依旧没有任何疲态，仿佛深不见底的模样。

    齐梦章的一颗心在此刻都不由得为之一紧。

    “不能再这样下去，必须找机会，让那小鬼和自己正面交手！”

    思索之间，齐梦章的攻势停顿了一下。

    虽然不知道怎么回事，但眼见这么好的机会，张清元可不会浪费。

    一剑横空，斩出上百丈的金光，撕裂虚空，带着无边的锋锐之气浩浩荡荡朝着楞在半空中的齐梦章斩杀而去！

    “该死！”

    灵觉当中传来的危险警兆，让齐梦章惊醒过来，察觉到了自身的疏漏，暗骂一声，来不及躲开，当即一道金色的流光自丹田之中升起，撕裂空间，骤然变大，将他整个人笼罩在里面。

    九重浮屠塔！

    仓促之间激发的法宝并没有多大，只有小屋子般大小，将他笼罩在其中。

    但外表上凝实的的金光，显示其先不可摧的坚固！

    当！

    璀璨的百丈剑气撕裂天际，犹如光束洞穿空间而来，狠狠冲击在了那九重浮屠塔上，产生的碰撞震荡起了清脆的金铁交鸣的响声，伴随着宣泄的能量冲击，一层层肉眼可见的空间涟漪朝着四周荡漾开去，空间为之褶皱！

    一击交手，

    依旧是谁也奈何不了谁，

    不过张清元也不在意，身影一闪，就遁入了空间当中。

    对于蜉蝣天地间这一门秘术的运用，赫然已是远远超过了其原本的拥有者阿三。

    “可恶，又是这玩意！”

    眼见这一幕，

    不远处的齐梦章额头上几乎是青筋暴起，一种前所未有的憋屈涌上心头。

    想他堂堂半步洞真的强者，

    挥手之间就能够横扫一片的真元九重圆满，如今在这一个区区九重后期的小鬼面前，却是无计可施，各种被牵着鼻子走。

    胸膛之中炸开的愤怒，几乎要再度将他勉强维持的平静理智燃烧干净！

    这个该死的小鬼，

    一定要死！！！

    赤红着双目，正欲不顾一切上前与其厮杀。

    然而也在那一刻，齐梦章眼角余光忽然看到了站在远处边缘观战的一种云水宗修士，脑海之中忽然闪过一个念头，让他暴怒的动作生生停了下来。

    “哈哈哈！小鬼，我承认你很能逃，但是接下来，我看你还怎么躲！”

    齐梦章停了下来，忽然张狂大笑起来，

    面目在这一刻变得狰狞无比，

    赤红的双目当中，无边的杀意朝着张清元盖了过去。

    “想躲就继续躲下去吧！老子先将你的师兄师弟杀光，再来陪你玩！哈哈哈！”

    张狂的大小，

    如雷霆响彻天空。

    悬浮在半空的齐梦章转过身来，面朝着云水宗一众修士的方向，一副要离开先行将那些人斩杀的模样。

    远处站在山头上的王跃年一行人登时为之大惊。

    而这一刻，

    不远处原本身影若有若无隐入空间当中的张清元，身影随之从虚空现身而出。

    遥遥与自以为得计洋洋得意的齐梦章相对，面色有些阴沉。

    “不逃的话，那就给老夫死来！！！”

    齐梦章面上满是可怖的狰狞。

    浑身半步洞真的力量全部在这一刻爆发，道法的力量撼动真空，裹挟着开始以来的所有愤怒，朝着张清元轰出了破灭山河般的最强一击！

    空间震颤，

    天地剧震，仿佛有着毁天灭地的灾难降临！

    而此时，

    张清元低头轻轻抚摸着手中的长剑，仿佛视这裹挟着齐梦章全部愤怒的爆发如若无物，低声轻吟地道：

    “原本还想让你活上一段时间，何必找死呢？”

    “还没有察觉到不对么，所谓的半步洞真，却也不过如此！”

    幽幽的声音落下，

    下一刻，

    毁天灭地般的恐怖气机骤然爆发，

    某种让方圆十里天地都为之恐惧的力量，猛然冲天而起！

