    秦军需要向前挖掘三天，而公孙军只需要向下挖就行了。八★一★中文网Ｗ ｗＷ．８１ｚＷ．ＣｏＭ落后三天的工期，在这古代，是根本追不上来了。

    但有了旋风铲就不同了，秦军挖一天，就顶公孙军挖十天。所以秦军只是用了二个时辰，就追上了公孙军的工期。

    公孙军壕沟阵地。

    “挖，快快挖，谁挖出来秦军重重有赏。”军官们行走在壕沟边缘，其实秦军大营就距离他们一公里左右，特别近。这些军官们也不怕，若是秦军突然过来，他们可以飞快退回壕沟后的围栏里，木板一撤，秦军根本过不来。

    “各小队注意，若有秦军出现在壕沟里，马上射杀！”

    箭楼上的弓箭兵虽然不用参加挖掘，但任务也不轻，他们紧盯着壕沟，时刻保持戒备。

    另一方面，秦军侧。

    “主公，即将挖掘到敌军壕沟前了。”徐庶前来汇报挖掘进度。徐庶由衷钦佩，“有了主公所传旋风铲，果然如同旋风飞一般的挖掘度。”

    别看秦峰好像什么也不用去干，但他却是秦军的主脑。他这思维一直不曾停歇下来，就问道：“元直，从第一道壕沟，挖掘到碣石楼下，需要多少时间？”

    徐庶亲自主持挖掘工作，对于工程进度了然于胸，立刻回答道：“主公，敌人有十道壕沟，皆宽一丈，壕沟与壕沟之间驻军的平地有三丈。十道壕沟总距离，也就是四十丈左右，只需要三个时辰，就能够挖到。”

    紧跟着，秦峰和徐庶二人，详细计算了一下敌人的向下挖掘的度，和我军的向下挖掘度。

    “主公，只需要向下挖掘一个时辰，敌人就需要一天时间才能够碰触到我军在壕沟以下的地道。”徐庶不禁感叹道：“有了主公传的旋风铲，我军的挖掘技术真是太强了。”

    秦峰哈哈一笑，心说爷的挖掘技术再强，也是比不过后世某翔呀。他微微点头，“如此，你马上下去准备，就在今夜子时，突袭敌人壕沟阵地。在此这前，命令几处地道挖掘到敌人壕沟内，让敌人现，从而麻痹大意敌人。”

    “主公明鉴。”徐庶马上就去准备了。

    秦峰的命令很快就被传达了下去。

    不多一会。

    公孙军壕沟阵地。

    “大人，大人，不好了，这里的沟壁在震动……震动！”有公孙军士兵有了重大的现，一阵大呼小叫。

    哗啦啦，四周箭塔上的弓箭兵，全部对准了这名士兵。士兵吓坏了，急忙扔了铲子，举手投降状。

    正好公孙越亲自主持这里的挖掘工作，他问询而来，就在壕沟上探头仔细瞅，果然，沟壁在震动。他便感到尾巴骨冒出一股寒流，直达脑门时，大叫道：“这一定是秦军，做好准备……。”

    话音未落，沟壁一阵剧烈的晃动，泥土塌陷的时候，就露出来一个洞。

    “给我捅！”公孙越一阵大叫。

    早已经等待的持枪士兵，就下手了。

    然而，秦军挖到这里是故意的，也是早做好了准备。只见挖通这里的秦军，举起铲子，一铲子就铲了过去。

    噗~。

    “哎呦！”一名公孙军士兵倒下了。

    秦军这名士兵先下手为强，当时就铲翻了一名公孙军士兵。他也半步不停，一边向洞内部退去，一边喊道：“大事不好了，敌人早有准备，咱们挖到壕沟里面了，快撤！”

    公孙越在这里挖掘了好几天，他早已经琢磨了好多种对付秦军挖地道的办法。如今见到秦军挖的没有他快，他是大喜过望，立刻喊道：“投石机，给我投石，投石。”

    围栏后马上飞出大量巨石，砸击地面。只是一转眼的功夫，就在地面砸出来一个塌陷进去的大坑。紧跟着，仿佛多骨米牌效应一般，一溜烟的地面全部塌陷了

    进去。

    “哈，秦军死定了！”

    尘土散去后，望着一溜烟塌陷了几十丈长的地面，显然敌人的地道塌陷了几十丈。秦军必死无疑，公孙越高兴坏了。

    “将军，这里现沟壁有震动！”

    “给我砸！”

    “将军，这里也有震动！”

    “砸！”

    一阵阵的尘土飞扬，公孙越砸塌方了秦军五处隧道。

    “没有人能够突破我的壕沟，挖地道也不行。你们继续看守，继续往下挖。我去告知我大哥这个捷报！”公孙越眼瞅了一会现再没有动静，就忍不住要去报捷。

    少顷。

    公孙越拿着大喇叭，向上喊道：“大哥，你就放心吧，秦军的地道根本过不来小弟的壕沟。”

    “二弟，下面就交给你和三弟了。”公孙瓒在上面拿着大喇叭，也是高兴的喊道。

    就此，公孙瓒只以为阻挡住了秦军挖地道的行动，殊不知塌方的地道内，秦军士兵早已经躲进了避难洞内。而另有地道向下挖掘，已经越过了公孙军的壕沟。

    公孙军安置的瓮缸里依旧有响动，但公孙军上下只是认为还有地道挖过来，丝毫没有想到已经有一条地道穿越了他们的壕沟。

    时夜。

    地下，黑漆漆的地道中，许多秦军士兵如同勤劳的蚂蚁在行动，他们分工明确，有负责挖掘，有负责清运泥土。

    “队长，挖到山岩了。”

    队长胡德第喜道：“一定是挖掘到碣石楼下了，向上挖。”

    少顷，随着一大蓬泥土坠落，地道向上挖通了。

    胡德第小心翼翼爬了上去，夜晚四周黑漆漆的，但能够看到四周公孙军火光通明的营寨。向上看，数百米高的碣石楼上，也是灯火闪耀。胡德第拍了拍身边的山体岩石，“真的是挖到了。”他急忙道：“快去报知主公，地道已经打通了，我这就下去，咱们暂时将地道出入口封闭起来。”

    胡德第他们心中喜悦，谁也不曾想到，不远处的暗处，有人观察到了这一切。

    这人一窝蜂的狂奔回左近的营帐中，营帐中有四个大汉，为一人忙道：“老五，你这是什么表情，生什么事情了！”

    “秦军，我现秦军了，秦军的地道挖到咱们山脚下了！”这人一阵大呼小叫。(未完待续。)