    “师傅,那些村民摆明就是闹事，你怎么还要召开村民大会？”西门公子气愤地说。

    “呵呵！该来的总要来。很多事情，你是无法想象的。”陈小凡笑呵呵地说。

    西门公子一脸狐疑，心中万分不解，师傅为何不问一下情况，难道知道村民提出来的要求？

    陈小凡的手机响了。

    “小凡，村民都集合了，就等你们家的一家人了。你什么时候过来？”

    “我马上过去。”陈小凡慢悠悠地往村委会走去。

    来到来到了村委会，人山人海，几乎全部村民都在。

    一个个的眼神都不对劲，没有往日的尊重和崇拜，只有怨恨和妒忌。

    “陈小凡，你这个混蛋，为富不仁的东西，贪墨了我们多少血汗钱。”

    “中饱私囊，大部分的钱财都是装进了他的口袋里面，发展到千亿集团，我们得到的九牛一毛都没有。”

    陈小凡没有理会他们，走到讲台上面。

    “你们是不是觉得特价集团的钱财，都属于你们的？”陈小凡冷森森地说。

    “本来就是属于我们的。”

    陈小虎的父亲无耻地说。

    陈小凡灵识绽放，没有看到陈小虎。

    以前陈小虎的爷爷把陈小虎当枪使，现在陈小虎不干了，所以没有来参加会议。

    “谁认为特价集团属于自己的，都给村长第一份申请书。”陈小凡淡淡地说。

    一个个气愤填膺地拿出了一张纸，都争先恐后交给了村长。

    村长把厚厚的一叠纸递到了陈小凡面前。

    “村长爷爷，还有你的呢？”

    “我没有哪一个意思，我现在已经很满足了，没有你，就没有如今这般美丽富裕的陈家村。”村长叹息一声。

    陈小凡看到一份份理赔的书信。

    陈小凡可不是初出茅庐的愣头青，这一次村民闹事，是有原因的。

    就是千门作怪，他们煽动村民闹事。

    由于这些村民都在集团工作，薪水都不错，所以他们就算罢工，旅游业一点也不影响。

    在特价集团罢工，那般多员工，他们离开，马上有人顶上。

    毕竟特价集团那般多古武世家，不够人用的话，庙祝公和那些竞争古武世家的家主说一声，就有大把人才过来顶替他们的职位。

    陈小凡看到一份份理赔书信，都是关于他们的土地被使用之后，应该缴纳相当的租金。每家每户，都要求要一千万以上的理赔。

    陈小凡有钱，给村民一个人一千万，都不成问题。

    问题这些土地自己没有动用过，他们的土地是他们自己使用。而且陈小凡使用的土地都是承包下来的，缴纳租金给村里。

    “从今以后，村长家里可以供电，其他村民的自己去和供电公司协商。你们全部被特价集团开除了。原因是你们自己罢工，违反了劳动规章制度，理应开除。至于建造给你们的别墅，就算了，我不追究要回来。从此你们和我陈小凡再也没有任何关系。你们想理赔，可以到相关部门告我。”陈小凡说完转身离开。

    一个个都惊呆了！

    本想陈小凡会让步，多少给点钱他们。

    当陈小凡离开了，都不知所措，陈小凡就是这样说简单的几句，就没有下文了。

    “特价村开始赚了一些钱，后来特价村找到苗疆圣地打压，支付你们和员工的高额薪水，天天都在亏本。后来旅游业回暖，特价村面对蛊虫文化的打压价格一降再降，最后每一天旅游业，都需要特价集团从外面赚钱回来补助。否则早已经无法经营下去了。”老村长叹息地说。

    “屁话，那些大虾就是上百万一天收入，怎么会亏本？”陈小虎的父亲气愤地说。

    “问题那些大虾是你们土地里面养殖来的吗？”村长冷笑地说。

    “奶牛场，每一天都上百万收入，还亏本？村长，你是不是脑残了？”

    “奶牛场死我们村吗？”村长冷笑几声。

    “那些盆景几十万一盆，怎么不赚钱？”

    “那些盆景不是旅游业的，是几位老人家自己做的，和旅游公司没有半毛钱关系。”

    “那些游艇的成本都没有收回来。特价旅游业，除了投资还是投资。你们竟然要小凡赔钱，想钱想疯了。”村长忍不住多说一句公道话。

    一个个一愣，马上明白，那些大虾卖钱和他们的土地半毛钱关系都没有，奶牛场和盆景也是和他们半毛钱关系都没有。。

    一个个都进入了深思，之前被钱财蒙蔽了双眼，蒙蔽了心窍。

    认为陈小凡会妥协，结果陈小凡直接把他们开除了，废话都没有多说一句。

    现在让他们和陈小凡打官司，谁出钱啊？

    理在哪里啊？

    这一段时间，特价集团主要是发展基地养殖和种植，所以已经放弃了旅游业。

    毕竟这里建立成了科技城，还有孩子在这里学习，还有养老院，所以不适合接待游客。

    由于不重视旅游业，没有进行宣传，野花也没有野外直播，所以就没有多少人来这里旅游了。

    旅游业一直都在亏本之中，村民闹事，就是自挖坟墓。

    他们一些人是这里的主管，自然知道现在的情况。

    大虾曾经有日销售百万的辉煌战绩，但也是历史了。

    现在海鲜和其他鲜肉销售，都是那些竞选古武世家的子弟去销售，根本不需要野花来销售。

    回话盆景这些，三位老人家闭关修炼，已经不干了。

    “至于孩子们免费上学的福利依旧，其他的福利全部取消。现在除了村委会和村长家的电没有停，其他的全部都停了。”陈小虎从外面走进来，淡然地说。

    “什么？”一个个都焦急了。

    “你们尽管去告！特价集团旅游公司从今天起，不在接待任何游人，旅游公司宣布解散。”

    “对了，小凡说了，你们提交出来的特价村旅游公司的股份，陈小凡已经没有一点犹豫，按照你们的提交的理赔书，划分了股份给你们，限你们三天之内，把亏掉的钱还清，否则就等律师信吧！”陈小凡把一个文件夹递给村长。

