    对于宫里，桑榆并不陌生。

    宫宴摆在御花园里，李朔目送桑榆离去的背影，眸光微沉。

    “爷，这……”延辛有些犹豫。

    “总要吃点苦头，才知道爷的好处。”李朔坐定，“我便在这里等她，若有风吹草动极是来告诉我。”

    “是！”延辛颔首，让底下人小心着点。

    桑榆是跟着彩雀去见刘燕初了，此去利州好一段时日，真的是很久没见了。

    牡丹园里聚了好多人，莺莺燕燕的好生热闹。

    桑榆在门口顿住了脚步，没敢往里头走，“怎么不去拢月阁？这不是早前的梅园吗？”

    “而今是牡丹园了，皇上早就让人种上了贵妃娘娘喜欢的牡丹花。”彩雀笑道，“侧妃难道还不懂贵妃娘娘把休息地放在这儿的用意？”

    彰显着贵妃盛宠不衰，教这些后宫之人莫要乱了方寸，站错了队伍。

    桑榆点点头，硬着头皮往里头走。

    宫妃都在这里，桑榆是选秀出身，所以这里头有些人还是认得的，虽然不熟也未曾说过话。

    这梅园曾经是前朝公主傅云华的住所，如今桑榆走过这儿，总觉得心里疼得慌。前世今生，就在自己的脚下过度，说起来还真是可笑至极。

    刘燕初在假山后头坐着，这儿倒是僻静。

    见着桑榆的时候，刘燕初招招手，“过来，这儿人少，安静很多。”

    桑榆点头，朝着刘燕初福了福身，这才坐到了她的身边。

    “你我之间还客气什么？”刘燕初轻叹，“出宫一趟，倒是见外了很多。”

    “君臣有别，我总不能叫人逮着把柄。”桑榆抿唇，“你如今怎样，贤妃有孕，你怎么还没有动静呢？按理说皇上恩宠，也该有所反应才是。”

    “那你呢？”刘燕初笑问，“你不也是吗？你日日都与晋王在一处，不也是没有吗？”

    “我不可能有孩子。”桑榆深吸一口气。

    她怎么可能有孩子呢，估计这辈子都不可能有孩子。

    “是早前御医说的寒滞缘故？”刘燕初一怔。

    桑榆笑而不语。

    “孩子这种事，总归是要看缘分的。”刘燕初笑了笑，“不着急，你跟着晋王日夜在一处，有的是机会。”

    桑榆转了话题，“贤妃有孕，宫里头就没有别的动静吗？”

    刘燕初望着她，“你希望有什么动静？后位空缺，这不明摆着吗？皇长子一旦落地，那这皇后之位，定然是归贤妃莫属。贵妃如今还算是六宫之首，但……熬不过十个月。”

    “这宫里的人，一个个都是人精，他们当然明白谁才是来日的大头，怎么可能这会把自己露出来，不怕以后贤妃坐上了皇后之位，找他们算账吗？”

    桑榆轻笑，“你终是出身江湖，不知这宫中险恶。”

    “怎么，这宫里还能比江湖更险恶吗？”刘燕初轻叹，“江湖上血光开路，比这儿可怕。”

    “那你就错了。”桑榆起身，“江湖上刀剑相向，死的也只是一条命。而这里，一旦行差踏错死的就不止一个人，有人身系家族满门，有人背负国仇家恨。”

    “昔年汉武大兴巫蛊之祸，累及数万之众，连自己的亲生儿子都杀了干净。你们江湖人讲求道义，可这宫里没人跟你将道义，只有成王败寇，兴衰荣辱。”

    刘燕初定定的望着她，愣是答不上来。

    轻叹一声，桑榆凝眸看她，“不好意思，一时间失言了。”

    “只是觉得你好像变了不少。”刘燕初道，“外头的日子不好过吧？听说前两日，还把方芷韵给送回了利州。你倒是有些手段！”

    “你觉得就凭我，能把方芷韵送回利州吗？我只不过是个女子，能抵得上利州的数十万军士之重？”桑榆挑眉。

    刘燕初一愣，当即明白了，这怕是李朔早就算计好的。

    “罢了，不说这些。”桑榆抿唇，“你如今怎样？”

    “皇上很久不来拢月阁了。”刘燕初笑道，“我也落得自在。”

    “为何？”桑榆不解，“皇上有意扶持你，怎么可能……”除非是留待后用。

    正说着话呢，外头有了动静。

    好像是秦贵妃来了，刘燕初当即领着桑榆出去行礼。

    贵妃大驾，自然得毕恭毕敬的。

    这一次和早前那一次不一样，早前见着秦琉璃的时候，桑榆还挨了打，这一次她是名义上的晋王侧妃。所以就算秦贵妃要为难她，不看僧面也得看佛面。

    “沐桑榆。”这一次，秦琉璃记得了。

    从宫里头出去，也算是名声大噪的沐桑榆，前不久还把方芷韵给赶回了利州城，可见这女子本事不小，手段很高明。

    想那晋王是驰骋沙场，杀人不眨眼之辈，竟也被跟前这小女子收拾得服服帖帖。

    沐桑榆，不可小觑。

    “奴婢桑榆，叩见贵妃娘娘，娘娘千岁千千岁。”桑榆毕恭毕敬的跪在那里，没有半点越矩。

    “起来吧！”秦琉璃虽然觉得沐桑榆不可小觑，可她是贵妃，沐桑榆始终是个低贱的宫女出身，不配让她多费心思。

    “谢娘娘！”桑榆本就不想引起注意，秦琉璃看不上她，自然是她的福分。

    可这刚一抬头，她便看到了秦琉璃身边的那个女子。

    巧笑倩兮，美眸盼兮，这顾盼生辉之色大有艳压六宫之势。眉眼间，跟自己的母后有几分相似。

    桑榆的鼻尖突然酸涩了一下，她想起了那一日黄昏日落，逐渐漆黑的傍晚，那个和贤妃一道来赐死的皇帝宠妃。

    当时天黑，她没能看得太清楚，也无暇去分辨这女子是否漂亮。

    如今两张脸重合在一起，桑榆终于可以确定，的确是她！

    慕容玉儿！

    前朝公主傅云华的嫡亲表姐，慕容德的亲生女儿——慕容玉儿！

    说起来竟是何其讽刺，明明是表亲却从未谋面。

    第一次见面，却是在那冷宫里，慕容玉儿亲手端着毒酒来送她走。

    如果不是慕容德做贼心虚，慕容玉儿何必迫不及待的要她死？

    桑榆更加肯定，父皇的死定是与慕容德有关，还可能跟利州府衙密室里的秘密有关！

