    江舟没有理会旁人或是劝告、或是威胁。

    只是将金刀架在朱家老二脖颈间，目泛冷光，语透寒意：

    “朱二爷，本官此刻可是在为你们朱家排忧解难，免受妖邪祸害，你一而再，再而三阻挠本官，究竟是何居心？”

    “……”

    我们可谢谢你全家了！

    朱家等人都是忍不住眼皮抽搐，心中暗骂。

    太嚣张，太跋扈了！

    另一边，朱一颢惊呼出声后，听了江舟这一句话，反而回过神来，面色恢复如常。

    别人或是愤怒、或是害怕、或是紧张，他却笃定江舟这一刀绝不会砍下去一样。

    看向江舟的目光已不像之前那般淡然随意，反而竟还有几分赞赏之意。

    这个小辈，看似飞扬跋扈，嚣张轻浮，其实从始至终，都没有露出一丝破绽。

    大义、规矩、职责，甚至他们朱家的弱点，哪一样都被他拿捏住了。

    真若闹了开来，朝廷也很难因此事而攻讦他。

    他最多就是得到不痛不痒的几句斥责，而朱家反要脸面丧尽。

    此子……是有为而来啊。

    既是有为而来，此时也不过是吓唬人罢了。

    只是，他到底想做什么？

    朱一颢原本还对最近如日中天的传闻有些不以为然，此时见了本人，回想此子自入朱府种种言行，才相信传言或是无虚。

    只是可惜了，这么个人才，却进了肃靖司，若是他早些遇到，定会收入门下，悉心栽培。

    朱家一系，当能再添几成底蕴。

    可惜，可惜……

    肃靖司这个地方，本就极为特殊。

    只是多年来被方方面面有意无意地压制、削弱，逐渐有些边缘化。

    斩妖除魔少不了他们，却也仅仅是斩妖除魔罢了。

    朝堂上，已经没有了肃靖司立足之地。

    如今肃靖司多了这么一个人，也不知道是祸是福。

    朱家老二被金刀一架，脸色微白。

    按理说，他是朱家二爷，也曾读圣贤书，也有浩然气。

    人品如何且不谈，但心意坚韧，外物轻易不能动其志。

    换了别人，哪怕刀斧加身，也不能令他变色。

    但此时却是嗫嚅不敢言。

    这让他心中更是又羞又惊又惧。

    眼前之人，年纪虽轻，却着实不可欺。

    这么多年了，能一个眼神、一句话便让他如此的，除却他自家大哥，和一些老辈的顶尖人物，也只有眼前这人了。

    这小子，绝仅仅不是传言中的三品真人这么简单。

    江舟见他不再妄动，便收回金刀，令朱家老二长舒一口气。

    目光扫过一众巡妖卫：“还不挖？”

    众巡妖卫如梦初醒，直接拔出腰间斩妖刀，开始在院中刨起土来。

    梅清臣微微松了一口气。

    心中暗道：没出人命就好。

    旋即又朝江舟疑惑道:“江大人，那妖邪不像一般邪祟，有遁地之能，怕是不会这么蠢，还藏在这地里吧？”

    “会不会，看看就知道了。”

    江舟随口说道。

    却是再次负起双手，在院中随意走动，目光四处扫射，状似随意。

    在别人看来，他似乎并不关心地下能不能挖出什么东西来，又或者，他早就知道地下有没有东西一样。

    “朱二爷，听说令公子那天夜里，受了很大的惊吓，卧床不起，不知可有什么本官能帮上忙的？”

    江舟忽然回过头道，露出两排白牙：“本官稍通阴阳之术，对于中邪惊吓之类病疾，颇有些手段。”

    朱家老二看着他那森白的牙齿，颇有些心惊肉跳之感，连忙摇手：“不必不必，犬子不过是稍受惊吓，休息两日便可以了，不敢劳烦大人。”

    “是吗？那倒是可惜了。”

    江舟面露遗憾，谁也不知道他可惜什么，朱二爷却是更加心惊肉跳。

    “大人！”

    这时，正在掘地的巡妖卫发出一声惊呼。

    “有发现！”

    “什么？真有发现？”

    梅清臣一听大惊，拈起衣袍跑了过去，直接蹦入院中刨出来的几乎一人深的大坑。

    朱家众人似乎比肃靖司的人更加关心好奇。

    还真让他们挖出东西来了？

    一个个挤到坑边，伸长了脖颈探视。

    江舟负手慢慢地走到坑边，看着坑下，几个巡妖卫已经收起斩妖刀，直接用手拨开一层薄土。

    内中露出一片惨白泛灰之色。

    却是几具枯骨。

    “啊！”

    “哪里来的枯骨？”

    朱家众人纷纷奇怪。

    这些骸骨看起来干枯腐朽，一眼看去就像是在土里埋了几百年一样。

    江舟只扫了一眼，就朝朱家老二道：“朱二爷，这就是贵府被妖邪拖走的几个家仆吧？”

    朱家老二惊疑不定地看着坑中的几具枯骨。

    别人或许认不过，但他再清楚不过。

    这几个枯骨身上还穿着衣服，虽然已经有些腐朽，却明显是他院中下人的穿着。

    可这……这怎么会呢？

    那几个下人被那只大手拖入地下，死了倒不足为奇。

    可怎么会变成这副模样？

    “朱二爷？”

    江舟又催问了一句。

    朱家老二一愣，也顾不得多想，连忙点头：“确是无疑，那人是我院中的护院首领，曾是江湖上的好汉，有个匪号唤作六指金刚，便是因其左手天生六指，不会错的。”

    他指着坑中一具有着六指的枯骨道。

    “那就好……”

    “呵呵呵……”

    江舟发出一阵莫名的笑声。

    果然如此。

    郭家兄妹不过是其中一着棋罢了。

    他不上套，仍然有着下一着棋等着他。

    这着不中，下着来来。

    一环扣一环，环环相扣。

    他再是精明，也不可能看破一切。

    “大人，这里有东西！”

    一个巡妖卫从那具“六指金刚”的骸骨上翻出一物，直接越过想要接来看看的梅清臣，跳出坑来，送到江舟手上，看得梅清臣直磨牙根子。

    江舟随手接过，只是扫了一眼，便不再去看。

    因为他早在问朱家老二那句话前就已经发现这东西。

    众人伸长脖子来看，却见他手上之物，只是一个半尺长的书卷，隐隐透出黑迹。

    朱家人都是读书人，一眼便看出这是一卷书稿……

    江舟等人去查，挖开地底，发现几具枯骨，就像埋了几百年一样。

    “多谢小大人替我朱家解决了妖邪为祸，”

    这就想打发我？

    没这么简单。

    “本官还道你为何处处阻扰，原来你果真是勾结妖邪，”

