    第154章 叶苏媚的疑惑［六更］

    天海阁。

    “小姐，我们的人刚刚传来消息，大秦朝会已经结束。”

    “这一次朝会，大秦皇帝分别册封了两位官员，一位是右丞相萧何，另外一位是刑部侍郎陈平。”

    “另外，大秦皇帝又整出了一个机构，这个机构名叫东厂，由一个名叫尚铭太监负责管理。”

    趴在云榻之上的叶苏媚，听面前陆小雅这般讲述，不由皱了皱眉。

    翻过身来，她疑惑问道：“这东厂是什么机构？”

    继位之前，赢羽整出了一个“锦衣卫”，如今又整出什么“东厂”？这搞得她有点疑惑不已。

    陆小雅摇了摇头：“小姐，关于这个东厂是什么样的机构？我们的人没调查清楚。”

    “不过根据她们传来消息，东厂是刚刚成立的。另外，大秦皇帝还给了这个机构一个项特殊权利。”

    叶苏媚好奇的询问：“什么特殊权利？”

    陆小雅面色严肃起：“先斩后奏，皇权特许！”

    “嗯？”

    叶苏媚脸色一变再变，一时间变得凝重起来。

    “锦衣卫”拥有的特殊权利是。

    上斩王侯将相，下斩奸臣乱党！

    这项权利，已经够让大秦官员喝一壶，另外也严重的影响了她们的计划。

    如今刚成立的“东厂”，同样也拥有特殊权利。

    先斩后奏，皇权特许！

    如此一来，她们不仅会陷入被动，最终也有可能会导致计划失败。

    沉吟了片刻，叶苏媚妩媚的问道：“小雅，这东厂何时招人？”

    她要安排人进入“东厂”，就算不能进入高层，但也要在“东厂”内部安插棋子。

    一旦“东厂”有异动，或者有计划，那她就可以第一时间知道，并且着手应对。

    之前“锦衣卫”第一次招人时，她未能安排人去。

    后来几次招人，她虽已安排人前往，可却全部落选，没有一个人成功。

    “东厂”成立，自然要招人，而她绝不能错过这个机会。

    陆小雅苦笑：“小姐，根据我们的人传来消息，关于那个管理东厂的太监总管何时招人，她们也不知。”

    闻言，叶苏媚沉默了。

    陆小雅也显得很无奈。

    她们的人只打听到“东厂”成立，至于它何时招人？具体招哪些人？

    这完全就是一个谜。

    除非去问那个掌管“东厂”的太监总管。

    沉默了许久，叶苏媚面无表情道：“小雅，你去让我们的人多加关注这个东厂，顺便再派一些人去皇城之外的四周打听，看看这个东厂是不是在皇城之外的地方招人。若发现这个东厂招人，立即安排人进去。”

    “好嘞！”

    ……

    羽宣二年，二月二日，立春。

    随着立春到来，大地上的雪逐渐融化，沉睡的万物也逐渐苏醒。

    经历十几天的赶路，秘密前行的尚铭，终于在这个明媚的清晨，抵达了目的地，江城。

    这座城池，规模非常大，占地面积也特别广，共计五千平方公里。

    穿过敞开的城门，尚铭走进了城中，映入眼前的是，三条百米道路贯穿城池。

    在道路的两旁，一座座高楼拔地而起，秀丽彷徨，宏伟壮观。

    不过他没有在意，而是直径前往城主府，然后再让其带领自己去见“大内侍卫”。

    走了一段路程，尚铭终于来到了城主府大门前，由于他身份不明，自然也被门前护卫阻拦了下来。

    尚铭也没多说什么，而是拿出一枚特殊的黑金色令牌。

    令牌上，正面写着“东厂”，反面则写着“总管”，“总管”之下赫然写着“尚铭”两字。

    一名护卫拿过对方令牌，仔细看了一眼，一时间顿感一头雾水，这种令牌他怎么没见过？

    犹豫了一下，那名青年护卫轻声道：“你在这里稍等片刻，我去向城主大人通报一声。”

    说着，这名护卫兵带着令牌走进城主府，尚铭则静静的站在大门外等候……

    城主府内，那精致的庭院凉亭下。

    一个样貌平凡，一脸猥琐，中年模样，有近三百斤，坐在石凳上的胖子，正抚摸着面前抚媚女子的玉手。

    “美人，你这手好滑、好润啊！”

    这胖子名叫陆德，“江城”城主。

    而他面前这个一袭白衣，容貌绝美，玉肤洁白的女子，便是他的小妾，王婷莹。

    “城主大人。”

    正当陆德享受触摸美人时，身后传来了一男子的声音，打断了他原有的雅趣。

    脸色逐渐阴沉的他，转过身来，面无表情道：“何事？”

    面前这到来的男子，便是刚才那门前护卫。

    眼见面前护卫不语，陆德似乎明白了什么，站起身来来到他旁边。

    “说。”

    青年护卫道：“城主大人，城主府门外来了一个神秘人，他没有说出名字，但他却递给了我这枚诡异令牌。”

    接过令牌，陆德上下打量。

    这不看不知道，一看吓一跳。

    右手一抖，手中令牌显现掉落，脸色也变得雪白。

    关于“东厂”的存在，他已经接到来自帝都的消息，也知道这个机构是刚成立没多久。

    而且他可以确信，这令牌绝对是真的无疑，那也就是说……

    想到这里，陆德连忙追问：“给你令牌的人现在在何处？”

    “在大门外。”

    看到陆德露出惊慌的面孔，青年护卫一脸疑惑，这令牌的人有这么可怕吗？

    “快…快快去把他请请进来。”

    反应过来，刘德连忙纠正：“不，不，不！还是我亲自去迎接。”

    说着，他连忙招呼护卫离开这里。

    看着匆忙离开的陆德，王婷莹皱了皱眉，双眼渐渐的眯成缝隙。

    这家伙如此紧张，她还是头一次见。看来，“江城”似乎来了一位不得了的人物。

    眼眸转向远处阴暗的角落，轻声道：“小兰，你去看一看，陆德这是要去见什么人？”

    “是！”

    过了一会儿，快速来到城主府门前的陆德，看到了双手背负的尚铭。

    咽了咽口水后，他连忙的来到对方面前，十分恭敬道：“江城城主陆德，见过总管大人。”

    尚铭脸色瞬间冷了下来，道：“杂家不喜欢别人叫杂家总管，要叫就叫厂公，听明白了吗？”

    陆德：“？？？”

    (本章完)

