    第50章 徒儿还小，看到这些不太好！

    九幽素女刚趴到屋顶，揭开了一片道蕴深厚的金瓦准备偷看的时候，屋内却忽然传来了奇诡的叫声。

    “啊。”

    “额呐。”

    “妹妹，我来帮你。”

    “不行，姐姐，我……”

    看见这一幕的素女直直瞪大了眼。

    她眨巴起来。

    只见屋内，羲和正与常羲同修一种她从未见过的功法。

    代表着太阳女神的羲和，与月亮女神常羲两股至阴至阳的气息正在以一种非常和谐的方式，彼此交汇融合着。

    每一招，每一式，都引动阴阳两极的力量，极致的两股神力相互碰撞，仿佛蕴含了整个宇宙生生不息的玄机。

    “好高深的功法！”

    九幽素女被这一套功法的精妙震惊的无法言喻。

    她很快迷上了这套玄妙的功法。

    “如果能跟玄女姐姐一起修炼这套功法，那该多好……”

    素女眼睛大大的，很有灵气，脸上有点婴儿肥，此刻身形水嫩地贴在屋顶上，像一只好奇的小猫，正羞答答地偷看着羲和与常羲两姐妹在毛球的寝宫内修炼这套神秘的功法。

    “是谁，胆敢偷窥我们姐妹双修！”

    修炼中的羲和与常羲被惊动到了，纷纷睁开眼，她们发现偷窥者后，立即停止修炼，同时把衣服披上。

    两姐妹就要化出金身与屋顶那名偷窥者开战，只见素女直接掀开了屋顶，然后冲着杨凡去了。

    杨凡正在屋内目不转睛地盯着羲和与常羲，那传音铃还不时发出声音，似乎是在教导着两位女神修炼那套秘法。

    “球道真君，小心贼人！”

    下一秒，杨凡被一下子压到素女身子上，他感觉受到了冲击。

    “你们才是贼人，看清楚我是谁，我万年前就在这里了，哼。”

    “偷窥还有理了。”常羲不满地说道。

    素女听后一张脸瞬间涨红了起来。

    面对羲和与常羲这俩外人，她显得有点窘迫。

    漂亮的杏眼此刻蒙上一层迷离的水雾，在两位妖族女神金光的辉映下晶晶闪亮。

    “谁说我偷看了，我是来找毛球的。”

    素女略显尴尬地辩解一番后，她的注意力很快转移到毛球身上。

    “这一个月，你都只是在指导这两人进行修炼嘛？”

    她觉得自己错怪了毛球。

    原来毛球这一个多月不来找自己，是因为在帮助别人修炼呢。

    “是的，都是修仙者，不然我还能做什么呢。”杨凡不明所以地回答道。

    这素女小脑袋里似乎总装着奇怪的想法呢。

    “嘻嘻，毛球，那我也想要跟玄女一起修炼这套功法，你有空能教教我嘛。”

    素女抱起杨凡后，先是害羞地亲了一口那肉嘟嘟的小嘴，发觉毛球还是那么毛茸茸惹人可爱，憋了一个月的她终于忍不住，将他又摁回到身上揉来揉去。

    “毛球，你怎么那么可爱。我忍不住了。”

    “教你就教你，干嘛要这样揉我啊。”

    传音铃里发出了杨凡不满的声音。

    素女今儿个是怎么了，这么用力搓自己，平时她都是很温柔滴。

    素女却努了努小嘴，生气道：“臭毛球，你都不知道，这一个月来没有跟你一起，我有多难受。”

    杨凡听后不以为然，他小嘴嘟嘟的一撇。“我被你搓的时候也很难受的啊。”

    不过，素女还算好的，下手的时候也算温柔，杨凡受到的伤害算是控制在可以承受的范围。

    要是换了金宁，他肯定就没这么乐意了。

    金宁是很暴力的。

    她最喜欢握他的小爪爪。

    每一条小腿腿都揉来揉去。

    至于玄女，也不是什么好女，她最喜欢抓尾巴。

    明明杨凡的尾巴像兔子那么短小，可她却非常喜欢。

    整天摸来摸去的，有时候难免还会摸到别的东东……

    常羲和羲和看清楚是女娲身边的侍女九幽素女，也平和地端坐下来。

    “球道真君，我和常羲妹妹已经熟知了这一套双修之法的精髓，你大可以去教这位仙女了。”

    杨凡听后，嘴角一抽。

    教会徒弟就把师父卖了？

    “毛球，既然羲和仙子与常羲仙子都同意了，你快跟我去姐姐的寝宫里，教我和姐姐这套双修的秘法吧。”

    素女也是急性子，一下子便拉着杨凡飞到了九天玄女的寝宫。

    杨凡都来不及拒绝呢。

    接着她让毛球在外面等一等，自己跑进去跟玄女偷偷说了几句，才又从里面传话招呼杨凡进去。

    杨凡刚飞进去，就觉得画面有点不对劲。

    “你们……干嘛把衣服都去了。”

    素女倒是一副很得意的模样，“因为我看羲和仙子跟常羲仙子也是这样的呀。”

    一旁的玄女听这语气有点古怪，举起小内内看向杨凡，“毛球，我妹妹是不是误会了什么，这个不影响对吗？”

    “不影响，不影响。”

    杨凡心想，羲和与常羲那会儿是因为修炼太久，觉得热才脱的，他也劝了，可是她们不听，自己才没办法。

    没想到素女……

    他还能说什么好呢。

    玄女听到不影响，她看了看毫无遮掩的妹妹，摇了摇头。

    “不过一副皮囊。”

    便把手中的衣物抛诸身后，然后坦诚相待地对杨凡笑了笑。

    “赶紧开始吧，我听妹子说这秘法很是神奇，希望你不要令我失望。”

    杨凡看着两位仙女娇俏的模样，吞了吞口水。

    心想。

    反正你们没让我失望就对了。

    …………………………

    原本打算等杨凡来找自己修炼的女娲，却等了一个多月都没见到自己徒弟的身影。

    “这臭小子，刚教完羲和与常羲那俩妖精，又跑素女与玄女那窝里去了。”

    “听他最近的心里话，好像还挺享受的感觉。”

    “真是孽徒啊，你眼中可还记得师尊？”

    女娲越等越急。

    “不行，徒儿这是正儿八经地修炼，我不能因为自己的私心，影响了他。”

    女娲又继续静心修行。

    可是越想，她就越放心不下。

    眼见又一个月过去了，还没等来杨凡，索性拉下面子，亲自去了一趟玄女的宫殿。

    “圣母娘娘，您怎么来啦。”

    女娲是瞬间传送来的，素女与玄女没来得及换上任何衣物，只好就这样站起来躬身问候道。

    看到这一幕的女娲瞳孔一缩。

    “你们修炼就修炼，干嘛还把衣服去了？”

    他的徒儿还小，看到这些，不太好啊！

    (本章完)

