    走出了地狱路，宇智波鼬感觉有一股力量降临到了自己的身上，他本能的释放了一下......

    一股可怕的杀气猛然爆发出来，将周围的蓝银草都吹的摇曳起来。

    此时已经重伤的唐三更是一口鲜血喷了出来，虽然他也有了杀神领域，但是他现在是重伤状态，被杀神领域这么一影响......他没有直接死去已经算是命硬了！

    宇智波鼬也被唐三的突然吐血弄得微微一愣，随后便收回了自己的杀神领域。

    这种等级的杀气根本算不了什么，对他也没有什么实质性的提升，这一次杀戮之都最大的收获就是天命，以及那只血红九头蝙蝠王！

    “唐三，你的实力还是有待提高的啊。”

    宇智波鼬直接叫出了唐三的真名，随后微微摇了摇头。

    听到宇智波鼬叫出了自己的真名，唐三的瞳孔微缩，随后猛然站了起来强行忍住了自己心中的恐惧，以及身躯重伤的痛苦，如同一条丧家之犬一般的向着远方遁逃。

    见此，胡列娜微微一笑，随后直接久违的进行武魂附体，身上的魂环亮起，杀神领域不受控制的爆发，直接冲向了唐三。

    她自认为实力感觉，拿捏一个重伤的唐三本身就是易如反掌。

    就算唐三拥有神器鲛肌又如何？她又不是没有！

    水冰儿直接拦住了要出手的水月儿，她子按下面对胡列娜的时候，可以说是处处小心谨慎，谨小慎微，生怕触怒了胡列娜。

    本来想要争一争的心思也因为胡列娜的三言两语便直接土崩瓦解，她现在就是单纯的想要与宇智波鼬一起过完一生而已。

    “休伤吾儿！”

    一个低沉沙哑的声音响起，只是听声音就知道是一个有魅力的粗狂老大叔。

    随后一柄巨大的昊天锤突然出现，直奔胡列娜而去。

    胡列娜的反应神速，直接一个不可思议的扭转身躯，随后手上结印，瞬身术！

    瞬间，胡列娜的身影消失在了原地，昊天锤也砸了一个空。

    宇智波鼬一点意外的感觉都没有，因为他知道胡列娜的实力，也可以看出那昊天锤根本就没有全力出手。

    不过即使没有全力出手，他也要出面与那昊天锤的主人碰上以碰，毕竟如果不出面的话，那也不符合他的人设。

    “昊天斗罗这是想要以大欺小吗？”

    宇智波鼬高声道，随后直接飞向了半空，双眸化作血红的万花筒写轮眼，一眼就看到了昊天斗罗唐昊的藏身之处！

    被发现了的唐昊也没有要继续隐藏的意思了，他知道身上的这层白绝战衣隔绝不了宇智波鼬那双可怕的眼睛。

    “随你怎么说，我要带我的儿子走，怎么？圣子殿下要阻拦吗？”

    唐昊将昊天斗罗的姿态拿捏的十分到位，身上的气势也是十分可怕的，手中的昊天锤也是威势十足。

    看着唐昊的这幅模样，宇智波鼬觉得自己有必要与唐昊做过一场。

    虽然自己想要杀唐昊的话，只需要控制白绝战衣就可以轻松杀死唐昊，但是......唐昊可是一颗难得的好韭菜啊，他可舍不得杀唐昊！

    “刚刚昊天斗罗袭杀我的妻子，我身为丈夫，必须要站出来。”

    宇智波鼬的一句话收集了许多的天命，其中不仅仅是胡列娜的......

    听到宇智波鼬的话之后，胡列娜的俏脸瞬间就红了，原本不受控制的杀神领域也直接关闭了，她有些扭捏，但更多的骄傲与喜悦。

    她知道，自己已经得到了宇智波鼬的认可，这次回武魂殿，那就是......为宇智波一族传承血脉了！

    胡列娜并不指望自己的孩子能有多么的强大，她甚至希望自己的孩子可以平凡的过完一声，毕竟宇智波一族变强的方式......

    这也是为什么比比东与她愿意看到宇智波鼬娶水冰儿的重要原因之一！

    武魂殿需要宇智波的血脉，但是胡列娜不愿意让自己的孩子那么痛苦......

    水冰儿的脸色微微一僵，但也并没有什么其他的情绪，毕竟胡列娜确实是宇智波鼬的妻子，明媒正娶的妻子！

    而她......只是一个见不得人的情人，一个用来传承宇智波血脉的工具人。

    虽然宇智波鼬不会这么认为，但是水冰儿自己是这么定位自己的地位的！

    水月儿的脸色很难看，她愤恨的看着胡列娜，心中谩骂着胡列娜走了狗屎运！

    而唐昊......她想起了自己的妻子，阿银！

    众人身上的天命涌向宇智波鼬，宇智波鼬尽数全收！

    “既然如此，那我便要领教一下武魂殿圣子的高招了！”

    唐昊对决宇智波鼬并没有觉得自己是以大欺小，因为他知道宇智波鼬的实力已经可以瞬杀一部分普通的封号斗罗了，比如碧麟斗罗独孤博之流......

    虽然现在封号斗罗之耻的名号已经从独孤博身上移开了，但是独孤博的实力并没有因为这个称号的消失而得到增长。

    “佼佼战魂锤！巍巍昊天宗！今天我便来领教天下第一宗门传人的高招！”

    宇智波鼬这话勾起了唐昊的回忆，一些不好的回忆！

    于是唐昊的脸色有些难看起来，他手中的昊天锤也在发出愤怒的雷鸣，电光也不断闪烁在昊天锤之上。

    黄！黄！紫！紫！黑！黑！黑！黑！红！

    九枚魂环闪闪发耀，身上的白绝战衣也将唐昊整个人包裹了起来，只留下了一只眼睛用来观察外面的情况。

    此时的唐昊实力绝对超绝，因为白绝战衣的缘故，他踏入了九十六级超级斗罗之境，也触摸到了九十七级的层次，所以他才会有信心与宇智波鼬碰上一碰。

    哪怕宇智波鼬使用出完全体的须佐能乎，他有有信心破开！

    宇智波鼬身上的魂环也是缓缓升起！

    黑！黑！黑！黑！黑！黑红！红！

    七枚魂环虽然在数量上不如唐昊的九枚魂环，但是在质量上，这七枚魂环已经超越了唐昊！

    “你八十级了！”

    唐昊有些震惊的开口道，他在想宇智波鼬如今才二十几岁，竟然已经八十级了，而且看那模样，应该是八十多级，只是因为没有魂环才没有直接突破......

    太可怕了！

    这是唐昊的第一想法，随后唐昊的心中一紧，这样的天才人物若是成长起来......不，他已经成长起来了，只是还没有到达巅峰而已！

    他觉得自己有必要为宗门，天斗，为大陆铲除这个盖世天才！

    想到这里，唐昊眼神之中的杀意已经掩饰不住了，身上的气息也在暴涨，杀神领域瞬间爆发！

