    “嗯嗯，味道不错。”红甲墟兽吧唧一下嘴。

    “说说你的能力。”罗克催促道。

    “伪装，我能伪装成任何一界的生物，比如这样。”红甲墟兽说着，身上的气息产生了变化，变得和空岭界的生物一样。

    “你说任何？”罗克再次质疑道。

    “这次可没说大话，就是任何一界，不信您可以带我去其他位面试试。”红甲墟兽认真地说道。

    见它如此说，罗克离开空岭界，来到学院的高塔。

    红甲墟兽也不废话，仅仅过了两秒，身上的气息再度发生变化，带上了巫界生物的特质。

    罗克带它来到圣恩界，结果也是一样，它能悄无声息地融入位面中，像是本土生物一样。

    “还有呢？”

    “我实力太低了，其他能力暂时没觉醒，要是能突破一阶，能力肯定会有质的变化。”

    听到罗克的问话，红甲墟兽信誓旦旦地回复。以双方的关系，罗克料定它不会说假话，它能这么说，说明自己有很强的预感。

    那就姑且试一试，罗克也很想知道，这家伙培育起来到底有多费劲。

    培育红甲墟兽的方法很简单，不断地让它吃东西，待能量积累足够，自然会突破，因为它曾经是四阶。

    “吃吧吃吧，什么实力吃什么层次的食物。”

    第六高塔第36层，某一实验间，罗克指着堆积如山的低等魔石说道。

    巫界的各种物品，他对比了一下，在兼顾效率的情况下，没有什么比喂低等魔石更划算。

    “哎！”又一声饱含心酸的叹息，面对他不容置疑的目光，红甲墟兽妥协了，直接钻入魔石堆中了，一副没脸见人的模样。

    罗克嘱咐了莫迪娜一句，交代她按时添加魔石，自己则返回了圣恩界，继续自己的闲散游历，一边关注着龙族那边的动静。

    几天后，绿翡古币的指向有了很大变化，明显指向了深海，且不再变幻位置。

    “老大，该不会是成了吧？”

    见他手里拿着那古怪的东西，盯着另一边看，克罗尔眼中一亮，连忙追问道。

    “它们进入龙眠地了。”罗克没有隐瞒。

    “那还等什么，我们也去吧。”克罗尔急不可耐地说道，它盯上龙眠地不是一天两天了。

    “现在赶去，那些巨龙肯定还活着，你就不怕它们施展‘献礼’类似的魔法。”罗克微微摇了摇头。

    想当初，在神灵陨落之地执行任务时，身为冰霜巨龙的克罗尔施展了献礼，将整个血海都冰封了。

    这会，巨龙们处于濒死状态，见有外人闯入，肯定会舍命相搏。

    “这不是想到有您在吗？”克罗尔讪讪地说道。

    接下来几天，罗克密切地关注着远方的动向，追踪印记仍然清晰的存在，第七天时，有一追踪印记泯灭，说明有一头巨龙死亡。

    罗克下令，一人一虫改变了方向，不过仍是不紧不慢的游历。

    第九天，又有一个追踪印记消散。

    第十三天，两个印记消散。

    第十四天，尼古拉斯呼唤。

    “等着。”

    罗克嘱咐克罗尔一句，自己返回了实验室。

    实验间外，尼古拉斯和莫迪娜候在外面，脸上写满好奇。

    实验间内，魔石堆已经吃空了，红甲墟兽正处于锐变中，仅仅花费了数十秒，毫无波澜地跨过了一阶门槛。

    “它用了多少魔石？”罗克随口问道。

    “低等魔石8800多万。”莫迪娜回复道。

    按照一般的市场价格，相当于80万中等魔石，这仅仅是突破一阶所需，真够可以的。

    罗克记得很清楚，自己学徒期所花费的魔石，在学徒中算是挺多的，也只是眼前的四百多分之一。

    他进入实验间时，红甲墟兽正舒展身躯，此时体长已经增加到了二十多米，横贯了整个实验间。

    见罗克出现，它晃了晃身躯，缩小回两米长的模样。

    “还能再缩小吗？”

    “当然。”

    听到他的吩咐，红甲墟兽再一次缩小，直接变成了巴掌大小，展现了比巫宠更彻底的身形如意能力。

    “你以前好歹是一名四阶强者，难道自己就没有留什么资源？”罗克突然想到一个问题，直接问出来。

    “大概不会有，时间太久远了，而且茫茫混墟空域，很难找到我原来生存的地方。”红甲墟兽摇摇头，击破了他的想法。

    它心里也明白，自己突破消耗的资源实在太多了，忙补充一句：“我觉醒了新的能力，只要身处位面内，能来往于任何结界类的防护。”

    “不可能。”罗克一口否决了。

    “有可能，我---算了，您自己看吧。”

    红甲墟兽明白，自从签订了至高魂宠契约，它只能依附罗克而存在，暂时没有半点反抗能力，所以它必须取信于对方，让他看到自己的价值。

    闻言，罗克没有客气，伸手一招，红甲墟兽落到了他手掌中，再度阅读起它的记忆来，从新的传承记忆中找到了答案。

    突破一阶后，红甲墟兽明悟不少讯息，包括它突破二阶后的奇特能力——穿破界域，也就是说一般位面外围的界域层拦不住它，能直接偷渡过去。

    这能力肯定有前提，前提是能到达位面界域外面。

    而一阶的能力，正如它所说，能横行无忌地来往位面内的防护层，罗克猜测一定有上限。

    难不成是补偿？为了避免位面体饿死，才诞生如此奇特的能力，方便它们去寻找吃的。

    “确实非同小可。”罗克初步认可。

    “那是当然。”红甲墟兽附和道。

    “试一试。”罗克将它到了一侧演练场。

    他现在是代塔主，挥手间布置了一层防护力场，层次处于一阶顶峰。

    “这可难不倒我。”

    红甲墟兽明白他的意思，扇动翅膀飞过去，轻易穿过了防护力场，而且没有引起半点波澜。

    即使罗克一直盯着，也没感知到防护力场的变化。

    “再试试这一层。”罗克操纵黑塔印，换了一层防护，这次处于二阶顶峰。

    “没问题。”红甲墟兽同样从容飞过，依然波澜不兴。

    罗克感知得很清晰，除了它四周又微不可察的影响，几乎没有引起任何变幻。

    “再来。”

    紧接着，又换了一防护层，三阶顶峰。

    红甲墟兽也顺利穿过，带来了一些动静，动静传递范围很窄。

    “着实不凡。”罗克验证一番后，不由地称赞了一句。

