    听到女秘书的肯定，夏泽突然冷笑一声道：

    “你该不会是想骗我去找李武，然后给他送人头吧。”

    女秘书摇了摇头，无奈地说道：

    “如果我想坑你，直接告诉你，李武只是个普通人，不就好了，为什么还要告诉你他是异能者，让你产生警惕？”

    闻言，夏泽一愣，随后点了点头道：

    “你说的倒是有理，我最后再问你一遍，秦咏在哪里？”

    女秘书摇了摇头，

    “你再问一万遍，也是一样的答案，我不知道。”

    “这样啊…”

    夏泽点了点头，下一刻，一股传说级的威压从他身上释放，直接将女秘书压制得动弹不得。

    “你要干什么？”

    女秘书看着夏泽缓缓走向自己，脸上露出了惶恐之色。

    夏泽上下打量着女秘书完美的身材，舔了舔嘴唇，脸上露出了一抹邪魅的笑容道：

    “你说我要干什么？”

    随后，书房内传来了衣服被撕碎的声音，瞬间满园春色。

    ……

    也不知道过了多久，夏泽穿戴整齐，缓缓离开了书房。

    至于那女秘书，已经化作了一具枯尸，她脸上的表情，与黑炎法师是那么的相似。

    夏泽心念一动，朝着庄园的某个方向飞去。

    在庄园的某个位置，赫然有着一座地下室。

    缓缓走进地下室，夏泽的表情变得愈发冰冷。

    前几天，他和弟弟就是在这地下室内受到折磨。

    最后，他被带回到了公司大厦，继续游戏，而他的弟弟，则是一直被关押在这地下室内。

    走着走着，夏泽的鼻子中，传来一股腐烂的味道。

    夏泽脸色狂变，快步而行，很快便来到了一个房间外。

    这个有着厚重铁门的房间，就是关押他弟弟的地方，同时也是腐烂味道的源头。

    “夏铭！”

    夏泽脸上终于露出了慌乱之色，他用力一推，厚重的铁门被他轻易推倒。

    轰！

    一声巨响，在寂静的地下室内回荡。

    随后，夏泽呆愣在了原地。

    他的弟弟，此刻正安静地躺在一张简陋的木板床上，那一股腐烂的臭味，就是从他身上散发出来的。

    很显然，夏铭已经死亡了有一段时间。

    “夏铭，弟弟……”

    夏泽双眼无神地朝着夏铭走去，眼中已然泛起了泪花。

    他和弟弟从小便无父无母，从小相依为命。

    所以，夏泽对于夏铭才会宠爱有加。

    才会因为夏铭在新手村被李武击杀，而记恨上李武。

    可以说，夏铭就是夏泽内心的支柱。

    如今，这个内心支柱倒塌了……

    “呵呵…哈哈…嘿嘿…”

    突然，夏泽笑了起来，笑声是那么的苍凉，那么的悲伤，又是那么的疯狂！

    “李武，秦咏，李武，秦咏……”

    夏泽一边狂笑着，口中又不断重复着念叨着李武和秦咏的名字。

    足足过了好久，夏泽才停止了笑容，他默默地盘腿而坐，坐在床前，温柔的目光注视着夏铭那早已没有了血色的脸庞。

    夏泽的脑海中，不断回忆着小时候到长大的点点滴滴，表情祥和无比，丝毫没有了之前的疯狂。

    他在为自己的弟弟祭奠，同时，也在等待着秦咏的归来。

    他已经打定主意了，如果三天之内，秦咏不回来，他就先杀到李武那里去。

    之所以不先杀到李武那里，是因为夏泽内心的理性还没有完全丧失，

    他害怕，害怕那个女秘书在诓骗自己。

    如果李武的实力是游戏中的实力，那么，他过去也只是送人头。

    如果这三天内，秦咏回来，他至少能够杀死其中一个仇人，给弟弟陪葬。

    ……

    一天时间缓缓过去，随着时间的推移，

    半天过后，镇神塔的晃动幅度明显小了很多。

    到了最后，镇神塔几乎不再晃动，李武明白，雷霆泰坦已经快要彻底臣服了，

    终于，一天的时间终于来到了末尾，即将结束。

    就在这时，李武的脑海中，突然响起了一道系统提示音。

    “提示：镇神塔已成功收服雷霆泰坦【点击查看】！”

    听着脑海中的系统提示音，李武嘴角微微上扬。

    随后，他查看起雷霆泰坦的属性面板。

    【雷霆泰坦（波利斯）】

    状态：臣服（成神之后，可收服为附属神）

    等阶：伪神

    神国坐标：未创建神国

    生命值：7.0

    魔法值：7.0

    力量：7.3

    智力：7.0

    物理防御：7.2

    魔法防御：7.2

    法则：雷霆法则（0.01%）

    神器：无

    到了神级之后，虽然也还有属性面板，但是和在造神游戏中却截然不同。

    一般的伪神，各项属性值都只有7.0而已。

    泰坦一族毕竟是比较得天独厚的种族，哪怕只是一个伪神，但是雷霆泰坦的力量值却已经达到了下位真神的巅峰值，7.3！

    双防同样达到了7.2的高度，距离下位真神的巅峰，也相差不远了。

    也就在这时，时间加速卷轴的力量彻底消耗殆尽。

    李武大手一挥，镇神塔飞到了李武的手中。

    李武心念一动，在镇神塔内，便出现了李武的一个虚影。

    镇神塔的第一层是一片虚无的空间，此刻雷霆泰坦正被四条锁链捆住了四肢，无法动弹。

    李武飞到雷霆泰坦的头顶，同时心念一动，束缚雷霆泰坦的锁链瞬间消失不见。

    雷霆泰坦得到了自由，祂抬起了头，看向李武的目光中充满了敬畏。

    “波利斯，见过伟大的主上！”

    雷霆泰坦波利斯，朝着李武恭敬地行了一礼。

    李武脸上露出了一抹发自内心的笑容。

    一个伪神在手，这造神游戏，他已经可以宣告真正的无敌了。

    ……

