    自从结界的事情被提出之后，几乎所有人都将注意力放在了这上边。

    先前也有人注意过比试台上的情况，即便早就已经猜到比试台上的这些年轻人是不可能分析出任何结果的。

    不过，因为帝北宸之前的表现实在是太惊艳，所以他们也不免抱有一丝期待，想要知道他会不会想出修复方法。

    毕竟，金宗师他们曾经说过，帝北宸二人在妖物战场的时候有帮助他们修复过结界难以修复的地方。

    大家自然也有注意到帝北宸和百里红妆的小声议论，虽然偶尔会带着几分笑意，但那本身就是很正常的事情。

    别说这本就是一对有情人，就连他们这些人讨论着讨论着忽然发现自己之前提出的那个念头有多不合理的时候也会忍不住笑出声来。

    董依楠这好端端的忽然就冲过来说了这么一番话，反倒是让他们感到非常惊讶。

    “先前董依楠输了也就罢了，这会儿又找了一个奇怪的借口发难，未免有些失了气度。”

    任谁都明白现在的董依楠心里一定很不好过，只不过在技不如人的情况下倒不如直接承认自己的错处，虚心学习反倒会让人高看一眼。

    这样不断地找麻烦，任谁看着都是没有气度的表现。

    金宗师、吴宗师等人正沉浸在钟离牧和杨宗师带给他们的思路当中，经过他们这么一提，大家脑海中也浮现了更多的想法，此刻正讨论的热火朝天，好像很久都没有过这种热血澎湃的感觉了。

    他们仿佛打开了一扇新的大门，从之前的没有半点思绪，到现在仿佛只要他们再多花一些精力，再往这里边深想一些，他们或许就能知道这真正的答案了。

    然而，就在这聊的兴起的时候，忽然被这一道声音给打算，他们不由得皱起了眉头，有些不悦地看向了比试台上方。

    帝北宸赫然是站在百里红妆的位子上，看那情况，二人应该是在一起研究结界。

    董依楠则已经离开了自己的位子，走到了百里红妆二人的面前，究竟是谁先找的麻烦，一目了然。

    杨宗师无奈地摇了摇头，看来董依楠今天真的是和帝小友他们杠上了啊……

    百里红妆无语地看着气势汹汹的董依楠，道：“我们两个在干什么与你有什么关系？何况，你哪只眼睛看见我们没有讨论结界了？”

    “你们两个一边笑一边闹的模样是在讨论结界？别开玩笑了！”董依楠冷哼一声，“这一次的比试的确是你们赢了，那又如何？这就是你们如此肆无忌惮的理由了？”

    “你看看这周围还有这么多人，难道其他人不需要静下心来好好思考吗？”

    听到这话，百里红妆不由得笑了，“我说董依楠，你不是阵法师？”

    董依楠微微一愣，“你胡说什么？我自然是阵法师？”

    “既然是阵法师，不想被人打扰的话，你直接布置一个隔音阵不就好了？

    难不成……你的阵术水平那么差，连一个隔音阵都布不出来？”

