    一看到这个突然出现的银背大猩猩，我更加确认了我之前的猜想！

    这极有可能是萨那的安排！

    此时那银背大猩猩远远地望着我们，一边吃着香蕉，嘴里还不停地呜呜呜叫着。

    而吴旭一看到这突然出现的银背大猩猩一下子就恼了，冲着那银背大猩猩就骂道：“这该死的猴子，居然也会搞偷袭！”

    吴旭说着，扬起手里的苹果就朝着那银背大猩猩扔了出去。

    银背大猩猩一口将香蕉吞下，又伸手便接住了吴旭扔出去的苹果，一口咬下去……

    我对吴旭说了一句：“你激动什么……这个银背大猩猩，可能是那个女孩儿叫过来接我们的……”

    “啥？”

    吴旭一听有些傻眼了，指着那银背大猩猩骂道：“就这个畜生，还懂得接人？”

    那银背大猩猩好像能听懂吴旭这句话一般，刚刚咬了一口的苹果，又是朝着吴旭直接扔了过来，嘴里还不停地呜呜呜的叫着，似乎是在表达着对吴旭这句话的不满。

    吴旭多开了苹果的攻击……

    就在这时，忽然听到前方的草丛传来一阵动静。

    一开始就好像是有一只什么动物在前方的草丛中奔跑一样……

    可过不多时，那草丛的动静越来越大……

    突然就有几条黑影一下子从那草丛中窜了出来！

    同样的，也是银背大猩猩！

    不仅如此，还有树上……

    我看到有两只银背大猩猩好像是从远处的树上，一边跳，一边抓着树枝，快速朝我们这边移动过来。

    过不多时，就在我们前方的草丛和树上，居然是已经拦着有十头以上的银背大猩猩！

    这一幕也不禁让众人有些慌了起来。

    这些银背大猩猩嘴里一直呜呜呜的叫着，但是并没有第一时间朝我们靠近。

    苑溦可能是没见到过这种阵仗，手里的血蔷薇对着其中一个大猩猩就喊道：“赶紧滚啊，一群死猴子！”

    我吓得赶紧按住了苑溦的手，沉声道：“急什么……这些银背大猩猩好像没什么恶意，它们应该是过来接我们的！”

    苑溦一听，叫道：“一群猴子来接我们？李卓你在开什么玩笑啊！”

    我苦笑道：“没有开玩笑，之前不是说了么……我们遇到一个女孩子，那个女孩子让我们从食人族的地盘出来之后就去找她，但是我们根本不知道她在什么地方，我想这些银背大猩猩就是那女孩子叫过来的……她可是驯兽族的人，养了很多大猩猩……”

    如果只看到一只银背大猩猩的话可以说是偶然，但同时出现这么多只银背大猩猩，那一定不是偶然了。

    毕竟那一次我们在山谷亲眼所见，那个叫萨那的女孩儿，身边可是簇拥着一大群银背大猩猩的！

    虽然众人都已经有了心理准备，但是一下子见到这么多银背大猩猩，而且还听我说是通人性来接我们的……众人的脸上都显得有些吃惊。

    吴旭一副半信半疑的样子，脸上还有些恼怒，估计是还在气恼刚刚那只银背大猩猩用苹果扔了他。

    “你们等着……我过去看看……”

    此时，为了表示我完全没有敌意，我还特意把飞刀收了起来，慢慢地朝着这群银背大猩猩走去。

    苑溦叫道：“李卓，你干嘛？我看这群大猩猩挺可怕的……”

    我说：“没事儿……相信我……”

    现在我内心有九分确定这肯定是萨那安排的。

    其他人也没有阻拦我，任由我朝着这帮银背大猩猩靠近。

    我走得还是有些小心，这帮大猩猩始终是动物不是人，它们不会说人话，我也不能保证我是否绝对安全……

    当我距离最近的一只银背大猩猩只有不到两米的距离的时候，这帮大猩猩已经停止了吼叫，而是一个个正盯着我打量。

    此刻我内心有千万匹草泥马奔腾而过……

    我心说老子这一辈子也不会再有比这更加离奇的经历了吧？

    我居然走到了一群银背大猩猩的面前，还被一帮银背大猩猩像是看怪物的一样打量我？

    我已经停下了脚步，轻咳了两声，道：“各位……你们……你们是不是萨那叫来的？”

    当我说出这句话的时候，我自己都觉得脑子里肯定是进水了……

    我居然试图跟一帮银背大猩猩对话？

    此时就感觉自己已经来到了动物园，正在跟对着玻璃窗里的动物自言自语一样……

    我听到苑溦也在身后不停地抱怨着：“疯了，李卓肯定是疯了……”

    可就在我刚刚听到苑溦抱怨的时候，忽然……

    距离我最近的那只银背大猩猩忽然朝我这边窜了上来！

    我心里咯噔了一下……

    那银背大猩猩的体型比一个正常人类的体型还要稍大一些……

    它猛然就凑了上来，但很快停下。

    我赶紧后退了一步，那大猩猩整张脸都像是要贴上了来了一样，用它那小眼睛跟我对视着……

    我吞了口唾沫……

    近距离之下看着那银背大猩猩那张有些丑陋的脸，开始有些不安起来。

    可是过了一会儿，它还是就这么一直看着我，没有进攻的意思……

    我这才彻底松了口气……

    可谁知，那大猩猩忽然伸出一只手……

    它的动作极快，就像是抱女朋友一样，一把揽住我的腰！

    在我还没有反应过来的时候，忽然就已经感觉到整个身体都已经脱离了地面！

    “喂喂喂，什么情况啊这是，你要干啥，你要干啥！”

    我居然被这只强壮的银背大猩猩直接来了一个公主抱！

    大猩猩的力量很大，抱起我就像是抱小孩一样轻松。

    在我刚刚叫出声的时候，它抱着我，转身拔腿就跑！

    我听到身后小慕等人的惊呼，只是一个瞬间，居然已经被抱着跑出去十几米远！

    这时又听到身后的丛林传来一群大猩猩的呜呜呜的叫声，紧接着还听到吴旭等人的惊呼声……

    突然感觉银背大猩猩一个跳跃，我居然是已经被它抱着跳起老高，它一只手抓在树上，身体用力一阵摆动，只是一个转眼间已经飞跃到了另一棵树上……

    就这样，这头银背大猩猩居然是抱着我开始在丛林中的树上到处攀爬……

