    朱姝说：“我们早上进入游戏，先和旅馆所有客人一起吃了早餐，然后大家聚在严哥的房间里商量对策，大概到中午的时候，听见外面有女人的尖叫声，大家就一起出门看怎么回事。

    我们在门外发现了一具女尸，严哥和林奎检查了尸体……林奎是严哥从测评组里招揽过来的臣民。

    那具尸体在距离严哥房门不远的地方，是住在305房间的女客人，胸口被人刺了好几刀。严哥准备进一步搜查线索时，楼下的客人和探长上来了……探长发现尸体，对我们每个人进行了问话，没想到的是，405房间的客人突然指控严哥和林奎，说他们俩是杀人凶手。”

    提起这事，苏蔓义愤填膺，“严哥和林奎在调查尸体的时候，碰到了尸体上的血渍，这居然也能成为证物，现在被探长扣押在一楼！”

    白幼薇蹙起眉：“只是因为沾到血就……”

    “不止如此。”朱姝说道，“有血迹洒在401和403房间的门口，门上还有血手印。”

    朱姝向白幼薇解释：“401和403是林奎和严哥的房间。”

    一个女人死在严清文的房门外，而且附近染遍鲜血，再加上探长赶到时，恰好目睹严清文与林奎查看尸体的情景，这嫌疑自然是难以洗清。

    白幼薇若有所思：“哎……严清文这是失了先机，被人提前算计了。”

    “这些人脑子有毛病！为什么要算计我们？！”苏蔓心中不平，“大家一起把凶手找出来，通关游戏不好吗？！”

    白幼薇嘴角微抽，无语的看向苏蔓：“我说……你能不能稍微思考一下，现在不是普通的游戏，是战役游戏。在对抗制的游戏里，玩家之间不可能达成合作，你们的任务目标是找出凶手，他们的，未必也是啊~”

    苏蔓愣了愣，“你的意思是……他们的任务不是找凶手？”

    白幼薇扶额，这反射弧唉……

    朱姝轻轻叹了口气，低声道：“薇薇说的没错，我们在一开始的准备阶段浪费了太多时间，没有想到，对方进入游戏后，不过两三个小时就动手布局。”

    “是啊，哪有一上来就杀人的道理？”苏蔓也忍不住道，“我以为至少会等到晚上。”

    “对方就是利用大家的这种心理，所以才会轻易得手。”白幼薇说道，“第一场战役，每个玩家肯定都很慎重，进了游戏，大多忙于观察、熟悉环境，反倒是警惕性最差的时候。”

    停顿两秒，白幼薇低下声音，接着说：“而且……严清文恐怕不知道自己已经曝露了，对方看出他是你们队伍里的领头人，所以最先对他下手。”

    朱姝和苏蔓不禁看向彼此。

    如果是白幼薇分析的这种情况，那么……他们从一开始聚在严清文的房间里时，就已经被人盯上了！

    苏蔓忽然感到不寒而栗，拧起眉道：“到底是什么人……游戏才刚开始，就已经算计到这种程度，也太变|态了吧……”

    白幼薇也沉默。

    平心而论，如果换作是她进了这个游戏，恐怕也会上当。

    因为当人们处于陌生环境，并接收到一个任务后，会下意识的和同伴聚在一起，共同商量探讨办法。

    尤其严清文曾经在部队里呆过，这种程式化的东西更是刻进骨子里。可是他绝对没有想到，仅仅因为这么一个细节，就让人发现了弱点。