
　　YQCB、艾佳：诚哥，跟你说一件事你别害怕，我刚才好像在你们基地的院子里看见鬼了……贼几把恐怖，穿着白色的裙子，脸上带着个孙悟空的面具，走路飘啊飘的……我看了一眼差点被吓得背过气去这里不是什么大师看过的风水宝地富人别墅区吗，为什么也会有不干净的东西啊！！！！

　　YQCB、艾佳：我和书生他们说，没人信我啊！！！可是我真的看到了啊！！！不可能看走眼的！！！那个孙悟空的面具还泛着绿光呢！

　　YQCB、艾佳：……而且我还听见你们那老有人啪啪啪走来走去很急促的脚步声，还有重物挪动的声音，好像鬼搬家呜呜呜

　　YQCB、艾佳：QAQ害怕，诚哥你们要不要请个大师来看看啊？

　　二十分钟后。

　　fhdjwhdb2333：……

　　fhdjwhdb2333：复制这条信息，打开手机淘宝即可看到「儿童卡通动漫面具表演演出发光西游记孙悟空唐僧猪八戒面具」AIhQMjhttp:e22a.comh.bA0uhFcvAIhQMj&smfa7b16

　　fhdjwhdb2333：发光的面具。

　　fhdjwhdb2333：七块八全国包邮。

　　fhdjwhdb2333：你看见的不是鬼，是我们战队的疯子中单。

　　“矮子，”低头手机打字的男人，突然抬起头，用长腿踹了踹盘腿坐在自己身边吃芒果的人，“你又穿着睡衣到处乱跑了？”

　　“刚洗完澡，想带大饼去院子里呼吸下新鲜空气，顺便等水果外卖送来啊，”脑袋上戴着个半掀起来的孙悟空面具的少女放下叉子，一脸莫名，“怎么了？”

　　陆思诚扫了眼她睡衣外面套着的宽松衬衫，停顿了下，淡淡道：“没有。”

　　“……哦，诚哥，吃芒果吗？”

　　“不吃。”

　　“那我自己吃。”

　　“你不是怕队服显胖吗，还吃？”

　　“…………小胖，吃芒果吗？好甜。”

　　瞥了眼此时立刻放下叉子，一边背乌龟壳似的挪着电竞椅一边套路小胖吃芒果的少女，陆思诚面无表情低下头继续打字

　　fhdjwhdb2333：你听见的跑步声和重物拖拽的声音也不是鬼搬家，是我们战队的两个疯子中单在抢椅子。

　　YQCB、艾佳：…………………………童谣么？她戴着面具干嘛？她哪来的这种面具？

　　陆思诚：“……”

　　……隔着屏幕都能感觉到隔壁战队人的崩溃。

　　可惜同情不起来，毕竟他们在隔壁，他可是和这疯子同一屋檐下，近距离观察。

　　fhdjwhdb2333：粉丝送的，至于为什么送她这个，大概是什么样的人招什么样的粉。

　　YQCB、艾佳：你刚才说两个中单什么鬼？你们队啥时候又多个中单！

　　fhdjwhdb2333：陆岳回来了。

　　YQCB、艾佳：………………………………

　　面对对面打过来的一大串点点，陆思诚思考了下，收起手机……这时候童谣已经坐回了自己的位置上此时已经到了美少女该睡觉的时间而童谣也正忙着考虑将椅子扛上楼反锁在自己房间里的可能性……

　　“你搬回去我站着也能用你的电脑，”陆岳嘲笑道，“大爷我上学时候经常在教室外头走廊里一站就是一个早上，不信你试试。”

　　“你别那么无耻。”童谣瞪他。

　　“你才是别那么自私，”陆岳试图跟她讲道理，“你睡觉又用不了电脑，霸占着干嘛……女人都像你一样不讲道理的么？”

　　“对，女人都这样，是不是很可爱？”

　　“……”

　　“你们俩闭上嘴，”陆思诚看向童谣，“你去睡觉，椅子留下。”

　　然后又转头看向陆岳：“你来打rank，我看看你最近状态要是状态掉得厉害，今晚就给我滚蛋。”

　　童谣愤恨地将面具拉扯下来盖住脸，在面具后冲陆思诚做了个鬼脸，跳下自个儿今天背了一天走哪带哪的椅子，不情不愿地上楼去了……陆岳冲陆思诚假笑一下，看上去并不领情，也没像是童谣在时候对那把椅子那么向往了，只是转过身从冰箱里找出一瓶酸奶，窸窸窣窣地喝了起来

　　两人一分开，基地里立刻回归曾经的安静。

　　小瑞从厕所里飘出来，看了看四周：“悟空呢？”

　　陆思诚头也不抬地说：“悟空睡美容觉去了。”

　　小瑞走到捧着一盒芒果吃得很开心的小胖身后：“八戒，别吃了。”

　　小胖：“吃完这盒，明天开始减肥。”

　　此时陆岳坐上了童谣的位置，点开游戏，直接用童谣的账号登录游戏，点击排位系统开始排队……陆思诚偏了偏脑袋：“自己没号？”

　　“好久没打韩服了，”陆岳随意地笑了笑，“我号这个赛季定级赛每年赛季结束，当前排位情况结算完毕，每个号的当前排位段位系统清零。新赛季开始时，每个号都需要打十把排位赛，系统根据这十把排位赛的胜负情况以及上个赛季结算时段位给此号定一个新的初始段位都没打。”

　　陆思诚“喔”了一声，点开自己的好友列表看了眼：“阿太也在排队。”

　　话语刚落，系统“噔”地一声响起，陆岳点击确认进入游戏的同时，TAT、TEI那边也同时显示进入游戏

　　陆思诚飞快扫了眼陆岳这边的队友名单：“他在你对面。”

　　陆岳无所谓地笑了一声。

　　陆思诚话语刚落，这时候十分钟前说要去睡觉的人噔噔噔从楼上连跑带跳地冲下来了，往陆岳身后一站，微微眯起眼看屏幕，而后尖声道：“我就说我怎么睡不着！坐我的位置还要糟蹋我的号！狗东西！”

　　陆思诚短暂地嗤笑了声，像是早就料到会这样。

　　“……她骂人你怎么不管管，还笑？”陆岳揉揉耳朵，看着站在自己身后插着腰的少女，“你不是睡觉吗？怎么又下来了。”

　　“总有刁民惦记朕的龙椅！朕如何安睡！”童谣抱紧了怀里昏昏欲睡的猫，却没有伸手再去推陆岳，“好好打，我才打回王者……”

　　陆岳：“我排到那个阿太了。”

　　童谣：“……”

　　童谣立刻安静下来，向后看了眼，把猫往身后的小瑞怀里一塞，自己拖了个板凳过来坐在陆岳旁边此时游戏已经进行到BAN&PICK环节，陆岳在三楼，拥有第一个BAN英雄的权利，童谣见状微微蹙眉：“乐芙兰BAN了。”

　　陆岳闻言，稍稍撇过头懒洋洋地瞥了她一眼：“慌什么。”

　　童谣愣了愣：平日里陆岳看上去总是像个小混混一样惹人讨厌，但是往电脑前面一坐，这人的神态简直和他哥像是一个模子里刻出来的……

　　自大又傲慢。

　　禁用英雄环节很快就结束了对面的TAT中单大概此时也知道童谣的号排到了自己的对面，所以对面又是首抢乐芙兰，童谣的胃部一阵抽搐，酸水狂往上冒，那天的噩梦仿佛又要再次重温……

　　轮到陆岳选人。

　　童谣有些紧张：“拿个艾克，或者皎月也行，前期稳妥发育，后期等着打团……”

　　陆岳：“都不会。”

　　童谣：“九尾狐？”

　　陆岳：“不会。”

　　童谣：“卡萨丁？”

　　陆岳：“……”

　　童谣：“啥啥都不会，打什么职业，回家养猪！你他娘都会啥？”

　　陆岳锁了个沙皇。

　　童谣：“……”

　　童谣：“不管这把赢不赢，反正我是个智障的形象大概已经在那个韩国人的眼中根深蒂固了。”

　　“早晚要被踩在脚下成为手下败将的人，”陆岳淡淡道，“你那么在乎他的想法做什么？闲的啊。”

　　此时游戏开始了，童谣闭上嘴不敢再跟陆岳搭话让他分心，而陆岳打游戏的时候也是很专注的模样至少对于沙皇这个英雄，他似乎用起来比童谣得心应手得多，前期好好补兵根本不着急与阿太换血，只是专心的与对方拉开距离吃小兵经验和经济，到了三分钟时，他的漏兵数是：0。

　　用沙皇和乐芙兰对线能做到这一点绝对是非常非常不容易的事。

　　童谣用沙皇哪怕是开单人训练模式，在没有敌对方骚扰情况下自己补兵有时候也会漏一两个这还是前段时间一阵猛练后的成果，而眼前这人面对阿太丝毫不虚，作为一个carry位，至少基本功方面他绝对是国际一线选手水准。

　　而他打起游戏时稳如泰山，和他浮夸的性格完全背驰

　　沙皇这个守塔能力极强的英雄在这个陆岳的手中真的发挥到了极致，虽然他们队伍前期上下二路都被对面的打野抓到过几次，人头数上落后了下来，但是因为有陆岳在，中路的一塔成为了对面的眼中钉直到接近三十分钟，这个塔还是坚强耸立在那，对面迟迟推不下来，不能入侵野区资源，拿不了小龙，前期打野在线上gank创建的优势也在渐渐丢失……

　　到了三十五分钟左右，游戏进入中后期，乐芙兰这个英雄因为前期发育一般，也逐渐进入了疲软状态……此时开团，拥有一个发育还不错的沙皇的本方阵容显然更为优秀，几次团战大大小小的胜利帮助他们从劣势到均势，从均势到优势

　　最终走向翻盘，胜利。

　　这大概是沙皇对线乐芙兰的劣势局教科书：保证自己不死，死守中路一塔，将对方中单也锁死在中路，让其他两路队友疯狂发育，后期打团时站出来carry队友走向胜利。

　　看着敌方大水晶一点点被戳爆，童谣一声不吭，陆岳也是沉默到最后一秒大水晶爆裂，这才淡淡道：“沙皇这英雄还是可以打乐芙兰的，只是不合适你每个人都有合适自己与不合适自己的英雄，你拿防御性的英雄去打换血，拼人命，那就是中了对方的套了。”

　　童谣站了起来，想了想，撩了下头发：“你是有倆把刷子。”

　　“以前我也给明神当替补啊，”陆岳微微眯起眼笑，“需要防御型中单的时候就换我上，所以上个赛季成绩很好”

　　“有什么用啊。”

　　旁边突然出声的小胖打算了陆岳的话。

　　众人微微一愣，抬起头看向这个总是显得特别乐观的胖子而眼下的小胖脸上的表情绝对称不上是“乐观”，童谣入队以来头一次看到他这样……

　　小胖推开自己的键盘站了起来，瞥了陆岳一眼：“常规赛赛季再好有什么用？全年积分第一保送S系全球总决赛又有什么用？你还有脸提明神，也不想想是因为谁才把他搞得今年不得不因为伤病退役”

　　一室沉默。

　　“我还是坚持我的看法，”小胖转向战队经理道，“他要做替补，可以，那是俱乐部的自由，但是我个人不接受这样的队友。”

　　说完，他转身，头也不回地上楼狠狠摔上自己房间的门……那门都快被震碎得掉下来的震撼中，陆思诚站起来，拍拍陆岳的肩膀，丢下一句“我去看看怎么回事”，跟着小胖走上了楼……

　　下路二人组前后离开，面对小胖的发言，老猫和老K显得有些尴尬，老猫嘟囔了句：“都过去那么久了，还提它干嘛……明神自己也没有说什么啊。”

　　而陆岳从头到尾都保持沉默，闻言，抬起头看了老猫一眼：“别说了，是我的错。”

　　童谣：“？？？？？”

　　童谣一头雾水。

　　完全不知道究竟发生了什么。

　　不懂小胖为什么发这么大的火；也不懂他为什么比她更加抗拒陆岳这个人；更加不明白这个时候为什么又突然提起了去年全球总决赛出战名额的问题

　　去年总决赛，ZGDX战队是没在出征名单上的。

　　之前童谣理所当然的以为他们只是没拿到门票而已，而眼下，她突然想起之前小瑞好像提到过什么“因为一些原因没有参加总决赛”……

　　难道不是因为没有拿到门票，而是在拿到了门票的情况下因为一些事没去成？

　　隐约记起小胖貌似说过什么“他是被赶走的”“没人想要跟他当队友”这样的话……

　　难道这个所谓“以为一些事”，是跟陆岳有关系？

　　甚至还牵扯到了明神？

　　童谣被自己的脑洞绕得有点晕，眼下大家略有不欢而散的趋势，她也不敢多问，只好从战队经理怀中把自己的猫抱回来，然后灰溜溜地滚回了房间……

　　回到房间后，童谣睡不着，躺在床上胡思乱想了一下，干脆抓起手机到处百度去年ZGDX退赛的消息，这才发现原来在她没有关注英雄联盟职业赛事的那一年原来发生了很多戏剧性的事情：去年夏天，ZGDX战队夺得了夏季赛冠军，根据拳头公司的规矩，每个赛区的夏季赛冠军是保送S系全球总决赛的。

　　当时大家都对ZGDX战队怀揣着夺冠的希望。天籁小说网

　　然而没想到的是，正当所有人以为ZGDX战队正在进行封闭式训练准备征战S5时，ZGDX官方公布一个惊人的消息：ZGDX战队退出S系总决赛。

　　原因没说。

　　当时网上骂声一片，说是举国震惊也不过分，人们众说纷纭，有的人说是ZGDX运营商撤资，战队面临解散；有的人说是战队成员内部出了问题，根本打不了比赛；还有的人说他们就是顶不住压力，怂了……总之说法很多，最终却都没有得到一个准确的答案。

　　童谣在网上搜了一圈，原本就云里雾里的脑袋更加成了一团浆糊。

　　临睡之前，她收到了一条小胖发来的短信

　　小胖：不会让那个人来打替补的，明神的事永远不会原谅他，走着瞧。

　　童谣回了他几个问号，对方却没有回复了，童谣等了又等，最后抱着手机睡着。

　　……

　　第二天，童谣是被手机吵醒的，迷迷糊糊从被窝里钻出来，眼睛都没睁开将电话贴到耳边她“喂”了一声，对面传来好友今阳的咆哮：“你还在睡！我的天！你队出大节奏了盆友！！！！”

　　“啥？”童谣揉揉眼，“啥啥？”

　　“自己去贴吧看！”

　　今阳那边说完就挂了电话。

　　童谣莫名其妙，打开某电竞知名贴吧，只见首页满满都是“ZGDX”四个字母刷屏，叹息的，骂的，无语的，什么都有，她莫名其妙刷了刷，结果一个刷新，便刷新到了一座回复已经快2.3W的摩天高楼

　　主题ZGDX战队去年退出S5总决赛的真正原因。

　　主题帖是一个视频。

　　童谣打了个呵欠，以为又是什么人来炒作，漫不经心地点开了视频视频很暗，看上去是一个监控录像拍摄的，拍摄的环境是一个KTV，原本里面坐着一堆年轻人，他们身上穿着印着“JK”的队服……

　　童谣想了想，好像是某个俱乐部的二队叫这个名字，只是今年他们已经从职业联赛掉到次级职业联赛去了。

　　视频刚开始，这些人在喝酒聊天，笑成一团一片和谐的样子，没过一会儿，KTV包厢的门被人从外面推开了，从外面走进来的两个人

　　童谣“噌”地一下从床上爬起来，抱着手机瞪大了眼

　　从外走进来的二人是陆岳和明神，陆岳走在前面，手里拎着个酒瓶，走进门二话不说一酒瓶子就敲在坐在门口最近的那个队员脑门上了……JK战队的人一看自己人被搞了卧槽这还得了，一个个也跟着站了起来，场面立刻变得一片混乱

　　刚开始是陆岳一个打七八个，最后变成那七八个打陆岳一个。

　　地上酒瓶碎片、玻璃杯碎片一地，茶几都被这群血气方刚说干就干的少年砸成两半讲实话那些黑道题材的港片也就这样了童谣捧着手机看得心惊肉跳，心里正琢磨着“这他妈要是谁没站稳摔下去还得了”，结果还没来得及细想，一个没站稳的倒霉蛋就出现了：那就是伸手想要去劝架的明神。

　　明神从一开始就没加入战局，他看见陆岳打人时候想要拽着他不让他上，看见陆岳被打时就想拽着他跑路，但是JK战队最先被揍那人一脑袋的血哗哗的人家才不让你走于是在明神去劝架的时候，其中一个人看也不看退了他一把，明神一个没站稳，整个人倒进了从中间碎成两半的玻璃渣里！

　　他右手下意识的撑地整个手掌都撑进玻璃碎片中，锋利的茶几边缘更是在他手臂上画出一道长长的口子……

　　手机里的画面还在播放。

　　上一秒还好好的明神下一秒就倒在血泊里，原本被人围殴的陆岳愣了片刻之后一个鲤鱼打滚跳起来踹飞了围在他身边的人，抓着明神将他拖起来……只是此时他们两都从血浆缸里捞出来的一样

　　童谣手抖了抖，手机掉在床上……

　　她抬起头茫然地看了看门外，从来不知道打职业还能打得头破血流。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的你微笑时很美更新，第 30 章 本文首发晋江文学城免费阅读。https://xs.23sk.com 