    雪越下越大，好像没有停过，嬴政审阅了一会奏折，便走到窗前，忧心忡忡的看着天空。

    赵昆知道自己义父在担忧什么，前段时间的雪灾，致使千口村十几户房屋坍塌，而大秦不止一个千口村。

    虽然自己义父在黑冰台，但对天下事却很上心，这从他审阅始皇帝奏折就能看出。

    然而，不在其位不谋其政，就算自己义父有治国之心，但无治国之实，也是枉然。

    心中叹了口气，赵昆上前安慰道：“义父别担忧了，天灾也不是我们能决定的！”

    “你小子倒是挺善解人意的……”

    嬴政扭头看了赵昆一眼，笑道：“义父抬个头，你就知道义父在想什么？”

    赵昆摸了摸鼻子，挤眉弄眼的说：“常言道，父子连心，咱这也是心意相通。”

    “少胡扯！”

    嬴政白了赵昆一眼，然后望向桌案，皱眉道：“桌上的奏折都看完了吗？”

    “看完了！”

    赵昆点头：“虽然有些词汇看不懂，但勉强知道发生了什么事。”

    “看不懂多看看便是，等你看懂了，义父也就可以省心了。”

    “这.....”

    赵昆面带诧异。

    嬴政摇头一笑，其实他早已将赵昆当作了自己的接班人，所以才会教他处理政事。

    而赵昆却觉得自己义父入戏太深，这还没当上皇帝，就开始培养太子了。

    不过，谁叫他是自己义父呢？

    义父能有什么坏心思……

    沉吟了一瞬，赵昆朝嬴政拱手道：“昆儿一定不会让义父失望。”

    “如此甚好！”

    嬴政笑着点头。

    说话间，公孙玉带人来到了书房，四菜一汤，两壶酒，外加大盆米饭。

    嬴政看了眼桌上的菜，朝赵昆笑着说道：“晚上咱们就不喝酒了，等会儿还要继续学习。”

    “好。”

    赵昆点头，很自觉地去给公孙玉搬椅子。

    公孙玉看着他的背影，欣慰的朝嬴政低声道：“陛下，黎姐姐给您留了个好儿子。”

    “呵呵！你是没见到他闹心的时候。”

    嬴政无奈的笑了笑，然后拉了把椅子坐下，等着开饭。

    公孙玉是个知情识趣的女人，知道他们父子难得在一起吃饭，所以也没好意思打扰他们，便谢绝了赵昆的邀请。

    就如此，一大一小端着两碗饭，坐在板凳上，不亦乐乎的吃了起来。

    在此期间，两父子还为一坨红烧肉，争得面红耳赤，完全没有皇帝和皇子的形象。

    不过两人却乐在其中。

    “哈哈！”

    嬴政一口吃下抢到的红烧肉，边吃边说：“今天看到大秦的兵锋，感觉咋样？”

    “雄壮！威武！”

    赵昆发自内心的赞道：“这是一支强悍的铁骑，若不是人数太少，踏破大月氏王庭都不成问题。”

    “那是！”嬴政脸上带着骄傲，眉宇间还是露出一丝担忧。

    因为战事发生得太突然，他没有更多的时间调兵遣将。

    若是准备充分，他相信大秦的铁骑，就是无敌的存在。

    然而，即使没有准备充分，他依然相信王贲的一万铁骑能战胜大月氏六万骑兵。

    思虑了一下，嬴政又继续问道：“第一批出来的轻骑营，你看懂了那阵势吗？”

    “没有。”

    赵昆摇头。

    他虽然知道怎么练军，但对古代的行军打仗方式，不怎么了解。

    嬴政也没有嘲笑他，而是认真的讲解道：“那阵名为雁字阵，专攻敌方的侧翼，而所谓的侧翼，也就是最薄弱的地方。”

    “侧翼是最薄弱的地方？”

    赵昆一愣，他还以为侧翼是侧方位，没想到自己居然理解错了。

    “轻骑兵的优势在于灵活机动，所以首先攻击的便是敌方侧翼，一旦侧翼溃败，敌军就会自乱阵脚。”

    听到这话，赵昆恍然大悟。

    当初骑兵对战演练，辛海城中途分兵，就是要进攻王离骑兵的侧翼，要不是姜潮力挽狂澜，胜负还两说。

    想到这，赵昆认真的请教嬴政：“那义父可知，重骑兵又该如何运用？”

    “重骑兵是拿来收割战场的！”

    “啊？不是拿来正面对决的吗？”

    嬴政笑着摇头：“重骑兵虽然装备精良，但行动迟缓，若是正面对决，很容易被敌方针对！”

    “所以重骑兵都是决战的时候拿出来一决雌雄的？”

    “不错！”

    嬴政点头：“重骑兵是你的底牌，一旦轻骑兵无法快速解决敌人，你就得派步兵去冲锋！”

    “等轻骑兵冲溃敌人战阵，步兵灭杀敌人士气后，重骑兵才给予他们致命一击！”

    “原来是这样……”

    赵昆恍然的点了点头，然后朝嬴政拱手道：“孩儿明白了！”

    “你不明白的……”

    嬴政摇头：“战场之事，瞬息万变，哪有一成不变的战法？若打仗这么简单，就算一头彘，也能做将军！”

    赵昆挠头，有些尴尬的笑了笑。

    嬴政也会心一笑：“义父知道你有军事才能，但千万别做那纸上谈兵的小子。”

    “义父放心，孩儿绝不做赵括。”

    “呵呵，不着急，义父还能活几年，会好好教你的。”

    “瞎说什么啊！”

    听到嬴政的话，赵昆有些不悦：“义父只要用心调养，长命百岁不成问题！”

    “之前还说让义父长生不老，怎么现在就长命百岁啦？”

    “呃……”

    赵昆语塞，眼珠子来回的转，在想这个谎该怎么撒。

    但嬴政明显看透了他的心思，笑着摆手道：“好了！逗你玩的！义父不是不晓事之人，凡人哪能长生不老……”

    说着，又话锋一转：“不过义父现在还不能死，因为义父还没看到你独挡一面。”

    赵昆听到这话，哽咽的喊了一句：“义父……”

    嬴政笑着揉了揉他的头，目光中带着笃定，无声自语道：“昆儿，或许我不是一个合格的父皇，但作为义父，我能做的，就是好好教你，为你劈荆斩棘，送你锦绣河山；

    义父相信你，相信你能带大秦走向新的高度，或许是世界之颠，又或许是盛世繁华！”

    …………

    时间过得很快，一转眼就到了第二天清晨。

    今天是王家父子出征的日子，嬴政和赵昆自然要去送他们。

    因为战况紧急，所以也没有什么誓师大会。

    等内史腾的两万步兵集结完毕，便立刻奔赴陇西郡。

    而作为先头部队的骑兵，则在做最后的准备工作。

    此时，王贲和王离来到了嬴政父子所在的山坡。

    嬴政背负手朝走来的王贲笑道：“通武侯，军情紧急，我不能为你践行，等凯旋归来，定痛饮三杯！”

    王贲大笑：“三杯哪能够！要喝就喝三天三夜！”

    “哈哈！好！等你凯旋，朕……真就陪你喝个三天三夜！”

    嬴政哈哈一笑，差点口误，下意识望向赵昆。

    却见赵昆根本没注意自己，而是朝王离嘱咐道：“这是你第一次参加实战，切记不可鲁莽，火器的使用方法，我都放在锦囊里，别弄丢了。”

    说着，他将一个袋子交给王离。

    王离接过袋子，捏了捏，然后重重的点头：“公子放心，我一定杀光大月狗，扬我大秦国威。”

    “别吹牛逼！”

    赵昆白了王离一眼，正色道：“保命才是最重要的……留得青山在，不怕没柴烧！”

    听到这话，嬴政和王贲对视一眼，皆露出无奈的表情。

    不过，他们也习惯了赵昆的所作所为，并没在意。

    就如此，四人又互相交流了一番，直到军营里响起号角，才彼此分别。

    ………

    王贲和王离率领一万铁骑先行，内史腾和马兴则还在整装待发。

    主要是辎重和粮草，需要调度。

    虽然内史腾和马兴的步兵加起来有五万人，但押送辎重和粮草的傜役可不少。

    光是骊山帝陵那边，就派了四万徭役到频阳。

    此时，数千押送粮草的徭役集中在大营北侧，等待着辎重部队到位，然后开拔战场。

    人群中，三三两两聚集在一起，讨论这场突如其来的战争。

    此刻，某处不起眼的角落里，一个络腮胡大汉，朝身旁叼着谷草的中年，低声问道：“刘哥，咱们还能回家吗？”

    “回什么回！”中年还没回话，另一个皮包骨头的青年便没好气的道：“要不是你嚷着肚子饿，咱们能耽搁行程，被征兵的百将截胡吗？”

    听到这话，另外几个来自沛县的同乡，厌恶的看了络腮胡一眼，然后将目光集中在中年身上。

    “刘哥，你好歹也是个亭长，兄弟几个跟你出来，你可不能抛下我们啊！”

    “是啊刘哥！你跟他们说说，让他们放我们回去服徭役，等徭役完，我们还要回家娶媳妇呢！”

    “娶什么媳妇！能活着回去就不错了！”

    一众乡民七嘴八舌的朝中年诉说，中年看都没看他们一眼，依旧咬着谷草，闭目养神。

    想回去？

    还想娶媳妇？

    做你们的白日梦吧！

    中年刚刚路过军营的时候，听到两个卫兵在讨论这场战争的事。

    早就知道这场战争凶多吉少。

    所以，心情跌到了谷底，根本没心思搭理这些同乡。

    他本是泗水亭的亭长，奉命押送徭役到骊山修始皇陵，可是天有不测风云，人有旦夕祸福，就在他们快要抵达骊山的时候，人群中有人叫嚷肚子饿，始终不肯前行。

    无奈之下，他只能安排原地休息，可这一休息就是一晚，直到第二天醒来，不巧碰上了征兵的百将，然后就被抓到了这里押送粮草。

    时也命也，他就是原历史上的汉高祖刘邦。

    而那叫嚷肚子饿的络腮胡，正是他的好友，樊哙。

    眼见刘邦半响没开口，皮包骨头青年卢绾也忍不住朝他询问道：“刘哥，你有什么主意就说来听听，大家唯你马首是瞻！”

    听到这话，刘邦皱了皱眉，扭头看了卢绾一眼，然后又扫视众人，发现他们都一脸希冀的望着自己。

    沉吟了片刻，他便吐掉口中的谷草，冲着众人招了招手：“来，凑近点，小声点。”

    众人对视一眼，满脸兴奋地朝他围了过去。

    “有句丑话我要说到前头，现在大家都是一根绳上的蚂蚱，若不想死，就把嘴闭严实点，无论我说什么，都给我镇静点！”刘邦扫视众人，面色凝重的道。

    众人小鸡啄米似的点头。

    刘邦又继续低声道：“刚才我听那些卫兵说了，说这次出征是应对大月氏数万骑兵杀向陇西郡；

    此时的陇西郡，早已成了尸山血海，咱们要去了，可以说有死无生！”

    “啊？”

    众人被刘邦的话惊得目瞪口呆。

    数万骑兵杀得陇西郡尸山血海，那自己这两条腿的，怎么跑得过他们四条腿的？

    据说那些异族吃人不吐骨头，如今天寒地冻，食物短缺，保不齐他们抓到咱们，当牛羊烹杀，宰食！

    “刘....刘哥！”一位瘦小乡民颤颤巍巍的望着刘邦，哭诉道：“我不想死啊.....我还没娶媳妇呢....”

    听到他的话，其余乡民也吓得六神无主，说话带着哭腔。

    纵使胆子大点的樊哙也脸色发白。

    上战场？

    他可从来没想过。

    那怎么办呢？

    跟着刘哥！

    这是所有人脑中闪过的坚定信念！

    刘邦看着他们，眼睛微微眯起：“要想活下去，那就只有一条路可走。”

    “什么路？”卢绾下意识的问。

    刘邦轻吐一字：“逃！”

    嘶——

    听到“逃”字，众人无不倒吸一口凉气。

    这逃徭役和逃兵一样都是重型，被抓住可是祸及家小的。

    然而刘邦却冷冷看着众人，继续道：“你们最好想清楚了，要想暂时活着，还是一直活着，虽然当了逃兵会被官府通缉，但天大地大，山高林深，也不是没有出路！”

    此话一出，众人反应了片刻，连连点头。

    “刘哥说得对！山高林深，总有生路！”

    “对！我们听刘哥的！”

    “反正我不想死，要逃大家一起逃！”

    听着众人纷纷表态，刘邦满意的点了点头，然后沉吟道：“既然诸位兄弟都下定了决心，那今晚月黑风高，咱们伺机而动！”

    “记住，此去路途，一路向芒砀山进发，等事态过去了，咱们再出来！”

    “好！”

    众人齐齐点头。

    是夜！

    乌云遮住了月色，使得大营之外一片漆黑，林星的火把在营内忽明忽闪。

    刘邦带领众人，躲过了哨兵的视线，来到了大营西北角。

    在白天寻觅发现的空隙处，找到了那个被隐藏起来的栅栏漏洞。

    趁着巡逻的卫兵没发现，陆续钻进漏洞，在夜空下，一行人撒开了脚丫子狂奔。

