    睡觉之前，姜柠把烧好的草木灰在附近撒了一圈，因为草木灰有驱虫和警示野兽的作用。

    姜柠重复检查了一圈，确定没有什么地方存在疏漏之后，才钻入睡袋里。

    “烨哥，你真的不去休息吗？”姜柠枕着自己的手，看着还在制作雪砖的徐烨。

    “嗯，我还不困，而且想要在今天晚上就把雪屋弄好。你赶紧去睡觉吧，昨天晚上都没有好好休息。”徐烨确实不困，虽然他现在都很少睡觉，每天都用模拟能力来取代睡觉，但是效果比睡觉还要好。

    所以他并不担心，毕竟这十几天下来都是这样的。

    “嗯嗯，那我就睡觉咯。晚安，烨哥。”说着，姜柠就没有再开口了。

    她只是默默的看着徐烨，光幕其实闭着眼睛也可以看到，不想看的时候就可以把它关闭掉。

    看着忙碌的徐烨，姜柠渐渐的陷入了梦乡。

    徐烨一边留意姜柠那边的情况，一边搭建自己的雪屋。

    每做好一个快雪砖，就要堆砌上去。

    因为雪屋是圆顶的，所以需要用刀修整一下角度。

    幸好现在他手里有尖刀，用来削雪比用柴刀会好用很多。

    徐烨的雪屋修建的还是比较大的，沿着帐篷的外围搭建的。

    这样完工以后，徐烨还可以在雪屋内支起自己的帐篷。

    正常来说，一个雪屋的寿命是50天左右。

    徐烨显然是没有办法呆那么久的，十天之后就会被传送到其他地方。

    一直忙碌到了凌晨一点，徐烨才把自己的雪屋完全建好。

    所有的缝隙，都用雪堵住了。

    雪屋里生起了篝火，逐渐的就会暖和起来。

    “逸哥，你的雪屋都搭好了呀？”醒来的姜柠一边打着哈欠，一边吃惊的说道。

    原本姜柠觉得徐烨明天可能还需要一些时间的，但是没有想到自己醒来徐烨就完工了。

    “刚刚弄好，弄的比较粗糙。”徐烨一边说，一边拿出了自己的充气筏。

    奖励了一格背包空间之后，徐烨就不需用把它放气放到袋子里收到背包空间，可以直接放到背包空间，毕竟一格能存放9样东西。

    徐烨并没有马上就躺下，而是拿出锄头继续挖了一些雪。

    他想弄一个雪床，顺便修整一下雪屋内部的地面。

    冷空气是下沉的，弄一个雪床也是有好处的。

    他搞的雪床比较大，毕竟要放下充气筏。

    搞定之后，徐烨才躺下来休息。

    姜柠已经精神了很多，看起来状态还不错。

    “系统，我要模拟满级格斗技巧。”徐烨觉得目前身体方面应该没有欠缺了，可以开始模拟器一些特别的技能了。

    满级格斗技巧，徐烨已经盘算了很久了。

    特别是经历了那次灰熊的袭击之后，徐烨就更想要快一点掌握了。

    有了满级格斗技巧，近身格斗自己也可以应对猛兽的袭击，提升自己在荒野的生存能力。

    在徐烨看来，这是非常有必要的。

    每天都可以变强，这种感觉还是很爽的。

    目前，徐烨已经掌握了十几种满级能力了。

    他进入了虚拟空间之后，发现虚拟空间里出现了一些人偶。

    不用说，这些人偶肯定是跟自己格斗的。

    果然，徐烨刚准备好，就被攻击了。

    接下来，他就疯狂的跟人格斗。

    也不知道过了多久，徐烨最终还是听到了让自己期待的声音。

    【叮，满级格斗技巧已经模拟成功，已经生成技能，请提取。】

    “提取。”第一时间提取了满级格斗技巧，徐烨就睁开了眼睛。

    看了一眼时间，发现才早上六点多。

    这说明模拟满级格斗技巧，才用了四个多小时。

    说实话，掌握了这个技巧之后，徐烨就想到外面活动一下身体。

    雪屋里的篝火已经熄灭了，徐烨重新生火，准备烧点水来制作冰块，准备给雪屋换几块‘玻璃’。

    不然呆在雪屋里，都不知道外面的天气如何。

    “阿柠，你这么早就开始赶路了啊？”徐烨主动和姜柠打了一个招呼，因为他发现姜柠的额头都有汗水了，很显然走了一段时间了。

    “嗯，能看到路的时候就出发了，希望今天可以找到水源。”如今她储备的水也不是很多了，虽然可以从徐烨这里购买冰块融化成水，但是她还是希望能够找到水源。

    有了水源，才可以好好的洗澡，清洗自己发臭的衣服。

    她脚上穿的是徐烨的雨鞋和自己的鞋子，因为她的脚太小了，所以连带着鞋子直接穿上雨鞋。

    这样就不用担心突然踩到蛇，或者被蛇咬了。

    不管怎么说，雨鞋的防护作用加上她自己编的藤甲，效果还是很给力的。

    当然，脚也很容易出汗，赶了两天路之后整个脚臭的不行。

    所以，姜柠觉得自己今天要是找不到水源的话，就不能忍受自己的臭脚丫，必须用自己储存的水好好的清洗一下。

    徐烨点了点头，说道：“真的需要水的话，可以跟我购买冰块。”

    不过他觉得姜柠的运气一直都很好，说不定今天就可以找到水源了。

    今天，已经是姜柠离开庇护所的第三天了，也是自己到这个冰雪世界的第五天了，时间过的还是挺快的。

    “嗯嗯，四点之前如果还没有找到水源的话，我就和烨哥买两块冰块。”姜柠还是想自己尝试一下的，万一自己的运气不错，在四点之前就找到了呢？

    “咦，我有发现有人留下的痕迹了。”姜柠看到了一根被丢弃的水藤，顿时开心了起来。

    “不过，这附近并没有别的水藤，应该是那个玩家从别处带过来的。”姜柠检查了一下水藤，切口十分的平齐，明显就是用刀砍的。

    她觉得，应该就是同一个人留下的痕迹。

    这片区域里，不太可能有两个不同的玩家，同时都拥有锋利的刀具。

    徐烨很想说，她发现的可能是自己留下的水藤。

    不过他还是忍住了，在他的印象中，这个地方可能距离竹林并不是很远了。

    如果方向对的话，姜柠在今天中午就可能走到自己发现的那片竹林了。

