    “我欺负谁了？”

    　　帕尼相当的委屈，自己干啥了？

    　　王太卡则是安逸的靠在沙发上，微微一叹：“唉，又被忽悠傻了一个。”

    　　“你别转移话题！”帕尼忽然想到了刚刚的问题，说道：“真喜欢大冒险，你还没回答呢！”

    　　“什么问题啊？”王太卡晕晕乎乎的：“你再问一遍。”

    　　帕尼问道：“少时里面，选择一个，你选谁？”

    　　“这个有什么前提的设置吗？比如有什么条件，或者是结婚还是当女朋友，还在暧昧啊，或者只是维持简单的快乐关系？”王太卡问道。

    　　“简单的快乐关系？”帕尼目瞪口呆：“你还真是无耻的清新脱俗呀！比美国还开放。”

    　　王太卡点点头：“嗯，我在美国待过一段时间。相比较来说，我还是挺喜欢洛杉矶的。”

    　　“我是跟你认亲叙旧来了？”帕尼哭笑不得：“好，就是那种可以现在当女朋友，未来可以结婚的那种。反正就是你现在最喜欢的那个，说吧。”

    　　王太卡想了想，说道：“那如果......”

    　　“说！别如果了！”帕尼感觉烦死了，一个大男人磨磨唧唧的。

    　　王太卡认真的想了想，说道：“那选你吧。”

    　　“哈？”帕尼气道：“你疯了？你不应该是在允儿和泰......”

    　　“呦呵，合着这才是你想问的？”王太卡笑了。

    　　“你诈我？不行，你玩赖了，这是真心话，你没说实话。”帕尼说道：“大冒险，直接大冒险，超嗨版的，就是要惩罚你这种人。”

    　　王太卡说道：“你怎么知道我说的不是实话啊？我说的就是实话啊！我是一个彻头彻尾的渣男啊！而且是渣的明明白白。所以我最擅长做的事情，就是破坏别人之间的感情，俗称挖墙脚。但是我绝对不是故意的啊！天地良心！”

    　　帕尼蹙眉：“吓唬谁啊！”

    　　“你看看，自从我出现之后，努娜分手了，知恩酱分手了，充儿也分手了，还有谁？我看蠢卡也快，有鸭王在，谁都能祸害凉了。还有谁？你就是说吧，你是不是想当下一个？”王太卡想了想，继续说道：“哦，对，之前我们摄制七组的组长，我进入七组没多久，就被公司辞退了。还有后来有个apple副组长，当了没几天，家里人出去旅游都死光了，全家剩下他一个。他辞职守孝去了，所以我现在才是摄制七组的副组长！”

    　　“所以......”帕尼有点颤抖：“你是个祸害吧！”

    　　“恩呢，所以你小心了，别惹我。”王太卡笑道：“知道了吧！给我尊重点！”

    　　“呵呵！”帕尼说道：“不过让你失望了，如果两个人在一起，这点感情和信任都没有，那也太可笑了。别以为我什么都不知道。允儿早就和那位没有了关系，然后才认识的欧巴。泰妍的那段，其实本来我也不看好的。就这两个，能证明欧巴说的一半都是假的。既然这么假了，剩下一半也没有什么顾虑。”

    　　王太卡笑着：“理解万岁啊！我背负的最大黑锅其实就这个，明明是自己感情不坚定，非要怪在别人身上。你看看我，多坚定？这么久了也没事。”

    　　帕尼尴尬的笑了笑：“舔狗应该除外的，不好意思欧巴。”

    　　王太卡也尴尬了。

    　　帕尼说道：“由此可见，欧巴是在骗人了，对吧？你选择的不是我。”

    　　王太卡只能承认了：“好吧，我说假话了。你的性格很......欢脱？大概是这样，我不是不能驾驭，只不过在一起估计会很累吧。所以如果真的让我选，确实不会选择你。”

    　　“累？”帕尼很奇怪：“还是第一次有人这么形容我。”

    　　“性格问题吧。比如你喜欢酒吧什么的，来喝酒啊，嗨皮啊。但是我吧，大多数情况其实是很闷的。而且我比较有占有欲。你上次说你和你男朋友之间说好了，两个人有自己的私人空间。但是对于我来说，爱一个人就是全部了。我不太喜欢那种有所保留的感情，既然在一起了，就应该多多腻歪呗。”

    　　帕尼点点头：“没错了，看来我和欧巴的观念真的是差距太大了！所以......你到底选谁？”

    　　王太卡想了想，问道：“只能在少时选择吗？”

    　　帕尼点点头：“当然！算了，允儿和泰妍，选吧。”

    　　“你是确定了我们之间有关系？”王太卡苦笑：“没到那种程度吧？”

    　　帕尼：“真心话大冒险而已，出了这个门，这些话就随着酒精一起发挥掉了，什么都没有了。”

    　　王太卡闻言，认真的想了想，说道：“和泰妍在一起的时候，就是之前拍摄节目的事情，虽然没有什么事情发生，但是我们两个都是比较无聊，毕竟静默的性格。所以待在一起的感觉，怎么说呢......很舒服，很安逸。至于充儿，哈，那真的是开心果了。和她在一起，我简直是闲不下来，总是在笑。有时候挺善解人意，有时候还挺喜欢折腾人的。在一起，就安静不下来。但是很开心，难得的开心。”

    　　帕尼着急问道：“所以选择的是什么？”

    　　“嗯......”王太卡想了想，说道：“有种手心手背都是肉的感觉，我要不然选大冒险吧。”

    　　帕尼：“阿一古，你怎么这样啊！不行，必须说。”

    　　王太卡权衡了一下，说道：“如果谈恋爱，其实都很好。如果是真要一起度过很久的话，我选择充儿吧。”

    　　“yes！”帕尼像是知道了什么秘密一样：“为什么呢？理由？”

    　　“努娜有时候淡漠的样子挺吓人的，如果和她在一起，那如果真的到了婚后，我肯定没有家庭地位啊！财政大权都没有，我要藏着零花钱，晚上没准选择跪键盘还是遥控器的程度！”

    　　王太卡笑道：“如果是充儿，那就简单咯！我肯定就是一家之主啊！我说一不二。再说了，充儿那么的可爱，我每天都能欺负她！想一想，每天都能捏捏她的脸，听她哭唧唧的抱怨‘你就知道欺负我’，但是还拿我毫无办法。我去！太爽了吧！”

    　　帕尼咬牙切齿：“你真的是个渣男啊！居然是靠这个来决定的！”

    　　“哈哈，当然了！要不然你觉得还需要考虑别的什么啊？”王太卡笑道。

    　　“再来，气死我了！”帕尼不乐意了，再次和王太卡来了一局，结果这一次王太卡赢了。

    　　王太卡说道：“我的问题就是......选择题，你觉得我帅，还是特别帅？”

    　　帕尼冷笑：“呵呵，我选择大冒险。”

    　　王太卡说道：“喂，你过分了啊！这个问题随便选一个就行了！”

    　　“拒绝，我不想承受这个屈辱！”帕尼不乐意了，直接拿出手机，点开大冒险。

    　　王太卡说道：“算了，要不然我们重新开始。刚刚我的那个真心话，其实也不算是严格意义上的真心话。所以你这个，算是扯平了，行吧？”

    　　帕尼笑了，说道：“瞧不起谁啊？不用给我解围。我就让你这个家伙看看，什么叫做敢作敢当，玩不起的人最可耻了。看着，我让你知道什么叫做敢作敢当。”

    　　王太卡咧咧嘴：“行吧，当我没说。”

    　　帕尼低下头，却忽然想起自己刚刚为了整蛊王太卡，所以调成了超嗨版，现在却忘记调节回来了了，所以这一次转出来的内容......

    　　“选择左手第三位异性舌吻十秒，或者轻吻一分钟。”

