    为了要赶在自闭症科学组织Autism Speaks授予程柒全球爱心大使称号之前,让节目的视频顺利的放在国外的网站上。

    常导第二天一大早就将后期的工作人员从被窝里喊了出来，让他们帮忙给节目添加双语字幕，而他自己则早早的跑去台长办公室,在对方上班时将其堵在门外。

    不知不觉中,很快就到了自闭症科学组织机构对外公布最新全球爱心大使的那一天。

    就算在现在的A国,种族歧视的情况依然存在,黑人最为严重，之后就是亚裔人群，不过随着华国在国际的地位越来越高,这种情况已经好了很多,不过人内心的东西永远是无法控制住的，所以顽固的种族主义势力还是遍布在各个角落。

    这种情况在平时的生活中可能还不会很明显，可是当挪到网络这个没有地域限制且言论自由合法的平台后,就会发现原来众人的身边，这种顽固的种族主义势力真的太多了。

    【——什么情况？我们A国机构的爱心大使为什么要让一个黄种人当？！

    ——hotAsianchick！

    ——全球爱心大使？我们白种人是没人了么？

    ——是因为那些精神病一样的孩子么？呵！黄皮肤的猴子代言精神病大使,很配！

    ——种族歧视的混蛋滚开！

    ——你们这些其他皮肤的人,难道不仅要抢我们的工作，连这种爱心大使的名额也要动手么！

    ——能力和皮肤的颜色并不挂钩，麻烦你们这些有偏见的人看看宣传片，看看那个来自华国的节目。

    我很喜欢这个叫QiCheng的女孩，如果你肯花费一点点的时间看完这些视频，就会知道自闭症科学组织机构为什么会选择她为全球爱心大使。

    ——我虽然是白种人,但我觉得自闭症科学组织这次的选择完全没问题。

    ——天哪，原来最近让我睡的很好的音乐就是这位神奇的女孩唱出来的么？太不可思议了！

    ——Qi？这是曾经在皇家艺术学院秋季展中展出了两幅作品的华国画家么？我知道她！

    ——神奇的东方女孩！

    ——我的孩子就是一位自闭症儿童,所以我很清楚宣传片中最后那些孩子主动围过来的一幕有多神奇，我现在正在用电脑放着那个宣传视频，当口哨声响起的时候,我的孩子竟然也将视线放在了我们的爱心大使上，感激，我准备一会领着孩子看那个华国的节目。

    ——我是英国作家约翰森，程柒小姐是我和其他上百位自闭症儿童家长一起举荐的，她的能力、温柔和对孩子们的爱心，让我们觉得她有这个能力胜任这个职位！

    ……】

    在今天，不仅是自闭症科学组织的官方网站，NY时报、今日A国、A国快报、国际先驱论坛报等等各大纸质媒体，也相继公布了华国著名的画家、歌手、演员被自闭症科学组织授予全球爱心大使的称号。

    是的，无论是自闭症科学组织的官方网站还是这些国外的媒体，他们更愿意将程柒画家歌手的身份放在演员的前面。

    不仅如此，这些媒体也公布了明天国际自闭症慈善机构，将为程柒单独举办一场慈善拍卖会的事情。

    开始看到这些新闻的时候，确实有一些种族主义势力的人，不分青红皂白的跑到官方网站下面留一些激进的言论。

    可随着另外一批网友点开宣传视频、点开节目视频后，原本的种族言论立即被刷了下去，更多的人愿意怀着善意去了解程柒，去了解她的作品和在面对这些特殊群里的孩子时的样子。

    而此时，华国的时间刚好是晚七点多钟，正好是央视新闻联播正在播出的时候。

    正当新闻联播播放新闻影片的时候，镜头外面的导播突然对正在看稿纸的两位出镜播音员激动的挥了挥手，旁边原本国际简讯的提示板上已经换了内容。

    当看清楚提示板上的内容后，两位播音员对视一眼，立刻将手上的稿纸放下。

    正好这个时候，正在插播的国内简讯新闻影片播放完了。

    女播音员对着镜头微笑的说道，“下面插播一组国际简讯，我国青年演员、青年画家、青年歌手程柒，于今日正式被A国自闭症科学组织授予全球爱心大使的称号，该组织是国家上最大的……下面请看详细报道！”

    没有一点点防备，许多被动和家人坐在一起看新闻联播的年轻人，就这么从央视新闻联播播音员的口中听到了一个熟悉的名字，就在他们以为自己是不是听错时，电视中画面一闪，就出现了一个满是英文的国外网站，还有许多的报纸内容，因为新闻画面闪的比较快，可能大家并不能来得及去识别翻译上面的内容，但程柒那张熟悉的脸却不容被错认！

    早已步入很好的大学，如今因为寒假回到家的闫肃（我是路人甲中的那个男孩）一下子愣住了，和妈妈对视一眼后，再次紧紧的盯着新闻中的画面，当国际新闻转向其他内容后，母子俩立刻动作一致的掏出手机开始查询了起来。

    许久后，终于翻墙找到国外网站的闫肃将手机放在母子俩中间，一起看了起来。

    当看完那条宣传视频后，早已不再是当初那个自卑小男孩的闫肃沉默了几秒钟，突然笑了，“程柒姐真的很温柔。”

    “是啊，真好。”闫肃妈妈看向程柒的目光更是充满了感激，然后推了推自家已经成长成男子汉一样的儿子说道，“快去看看评论，帮妈妈翻译一下。”

    “好。”对于妈妈和所有柒月一样看程柒新闻必刷评论的行为闫肃已经习惯了，立刻翻出最新一条的评论帮妈妈翻译起来。

    听着从儿子口中发出一连串熟练的英语后，随即就翻译出自己能听得懂的中文，闫肃妈妈的眼底闪过一丝骄傲，谁能想到曾经连和同学说话都很小声的闫肃，如果已经可以这么自信且大声的读出一连串英语呢。

    听到儿子翻译的许多外国人对程柒的夸奖，闫肃妈妈和闫肃都露出骄傲的表情，当听到那些有种族言论倾向的留言时，闫肃妈妈恨不得直接上去和那些人讨论。

    一时间，原本安静的房子都变得热闹了起来。

    而在华国，有越来越多的人知道了程柒被自闭症科学组织授予全球爱心大使的事情，尤其是三百六十行中程柒去特教学校当助教的节目刚刚播出没多久，正是观众对这些特殊群体关注度正大的时候。

    更何况这条消息，还是由央视的新闻联播特意在国际资讯中单独报道的，怎么可能不引起轰动。

    所以很快，程柒被授予自闭症科学组织全球爱心大使，和即将举办自闭症慈善拍卖会的消息，迅速被顶上热搜。

    看到程柒如此来势汹汹的行为，原本想要买热搜炒炒热度的圈里人，立刻眯了起来。

    而此时，A国还是白天，因为新准备拍卖的作品要在下午的时候才能取，程柒等人就一直等在酒店。

    因为已经不需要作画了，所以程柒直接被晨姐拉去和造型师讨论明天参加慈善拍卖会时着装的情况。

    于昨天赶来的钱静则满眼梦幻的表情，柒柒被选为全球爱心大使的事情她知道，可是，原本的拍卖作品将所得捐赠给慈善组织，怎么就变成单独为柒柒召开的慈善拍卖会了？

    虽然拍卖得来的钱都是要捐出去的，可钱静就是觉得她家柒柒好像又点亮新的赚钱技能了。

    就在造型师和晨姐讨论到，要不要什么时候领着程柒去逛街买衣服的时候，程柒的电话突然响了。

    挂断电话后，程柒对还在讨论的晨姐两人说道，“不要买了，谢辞设计师最近刚好在A国某秀场，他已经让助理将我明天的服装送过来了。”

    这次被晨姐带来的造型师正好是之前跟跨年的那位，对方已经和星晨工作室签订了长期合作合约，和他一起的，还有当时那位化妆师，两人这次都跟过来了。

    听到这，造型师下意识的来了一句，“翡玉斋呢？”

    “关翡玉斋什么事？”程柒下意识的反问了一句，然后下一秒，她的手机再次响了起来。

    造型老师和化妆老师对视一眼，彼此都有种果然如此的感觉，嗯，和星晨工作室签订长期合作协议实在是再正确不过的了。

    一想到之前在跨年晚会时谢辞设计师和翡玉斋提供的服饰，两人的表情都变得激动起来。

    反倒是一旁的晨姐，听说不需要她专门去给程柒选衣服后，反而露出了失望的表情。

    而再次挂断电话的程柒也才知道，原来翡玉斋是在全球都有分店的存在。

    第二天晚上六点钟的时候，程柒一行人带着这次的拍卖品来到了某五星酒店的会议厅。

    原本这场慈善拍卖会的地点是定在委托拍卖公司自己的拍卖厅举行的，哪成想昨天公布完程柒的自闭症科学组织全球爱心大使身份后，许多国家的一些名人都主动联系的国际自闭症慈善机构，索要拍卖会的入场券。

    不仅如此，很多在A国的华人，为了支持自己的同胞程柒，也开始联系国际自闭症慈善机构询问入场券的事情。

    于是，在昨天下午的时候，国际自闭症慈善机构和承办这次拍卖会的拍卖公司，临时将拍卖会的地点改成了某星级酒店的会议厅，因为拍卖会自己的拍卖厅是小型的，根本容纳不了那么多人。

    而就在程柒赶来之前，拍卖公司的负责人还在和慈善机构的负责人担心的讨论，程柒带来的拍品会不会很少，毕竟当初他们也只是看中程柒自闭症科学组织首位华人全球爱心大使的身份，再加上英国著名作家约翰森的推荐才会同意专门为程柒举办一场小型拍卖会的，不说别的，以约翰森当时的语气，想来就算没什么人参加竞拍，也会有他本人进行保底拍卖，绝对不会流拍的。

    而那种小型的拍卖会，就算拍卖物品的数量不多也没什么。

    可是事情的发展完全出乎两方的预料，谁也没想到一位在国外并没有什么名气的华国演员，竟然凭借着在宣传片和一个华国节目中的表现，引起社会上那么大的关注度，还有那两首无偿的音乐作品，更是在一天之内，征服了好多人的心。

    毕竟焦躁失眠等毛病，并不是华国特有的，而是世界上所有因为工作生活等压力越来越大的人通有的烦恼。

    虽然语言不通，但音乐中传递的情感是相通的，更何况程柒的那两部作品还只是哼唱，没有语言的隔阂，受众群体自然就更大了。

    一般说，越是名人或者成功人士，他们的压力就会越大，失眠的毛病就会越找向他们，而在亲身试验到那两首歌曲的作用后，他们自然就会关注其程柒来，慈善拍卖会的事情自然也就引起他们的注意了。

    再加上还有许许多多自闭症患者的家属，一直在关注着自闭症科学组织这个全球最大的自闭症非营利性机构，他们比其他人更能了解程柒这个全球爱心大使代表着什么。

    听说程柒将要为全世界许许多多自闭症患者出一份力时，一些条件很好的家庭，自然也想尽自己的一份力来感激程柒所做的一切。

    于是，这场拍卖会突然多出来这么多的人，自然也就没什么奇怪的了。

    不仅如此，在国家驻A国的大使馆知道这种情况后，也联系了王晨，表示他们也会派一位官员来为自己祖国的孩子撑腰，与此同时，国家台的记者也会进行跟踪报道。

    所以，当程柒一行人浩浩荡荡来到即将承办拍卖会的酒店时，后面真的跟了不少的人。

    王宇和钱静更是一左一右紧紧的跟在程柒身后，而王晨则陪在国家驻A国大使馆官员和国家台记者的旁边，介绍着程柒会被选为自闭症科学组织全球爱心大使的始末。

    当知道程柒到来后，负责今天拍卖的拍卖会负责人和国际自闭症慈善机构负责人连忙赶来迎接，外国人也不会像国人那样见面先寒暄几句，更何况两人还有十分重要的事情。

    听到两位负责人见面就问拍卖品的事情，程柒直接让王宇等人将准备好的拍品拿出来，一共有三幅油画作品、三幅水彩画作品、三幅水墨画卷轴，还有一幅字。

    除此之外，还有八张看起来有些粗糙的绘画作品。

    当程柒将自己准备的十份作品全部拿出来时，两位负责人已经很吃惊了，但更多的是松了一口气，一场中型的拍卖会十个拍品说实话也不算多，但这已经比他们想象的好多了，毕竟这都是由程柒一个人提供的。

    而当程柒将八张看起来粗糙很多的绘画作品拿出来时，国际自闭症慈善机构的负责人蒂娜直接惊呼出声。

    “哦，天哪，亲爱的，你真的要将这些珍贵的礼物拿出来拍卖么？”蒂娜惊喜的问道，早已看过三百六十行节目视频的她，自然一下子就认出来程柒拿出来的这八幅作品，正是那些特教学校的天使们送给程柒的离别礼物。

    “是的，我已经和孩子们打过招呼了，如果这些作品能够帮助更多像他们一样的小朋友，他们会很高兴的。”程柒用流利的英语说道。

    “放心，柒女士，我一定会为今天的拍品卖出一个好价钱的！”今天的拍卖师捧着一份卷轴，一脸郑重的保证。

    跟在程柒后面的那位国家台记者，眼疾手快的按下了快门。

