    不管这个百毒宗是一个多么隐秘的宗派，不管这是一个如何旁门左道的宗派，陈六合必定不能容他们继续存留在这个世界上了！

    等他腾出时间来，第一件要做的事情，就是灭宗！

    重重的呼出一口浊气，陈六合抬头看了看天上夜空，随后才迈步继续前行。

    渐行渐远，直到消失在了这条街道上！

    一夜浅睡，翌日清晨陈六合就睁开了眼睛！

    洗漱完毕后，陈六合站在落地窗前，看着外边的阴雨天气，他昨晚的那种暴戾心绪，还没有平静下来！百毒宗这次已经触碰到了他的底线！

    不管这件事情的幕后主使者是谁，陈六合一定不会放过对方，就算是天王老子藏的再深，陈六合也一定会把对方给揪出来，然后挫骨扬灰！

    电话铃声响起，打破了这个安静的沉闷清晨，是苏婉玥打来的，陈六合赶忙接通。

    得知皇四已经脱离危险期的消息后，陈六合心中的石头微微落了下来！

    皇族成员的使命虽然就是为他陈六合而生而死，但要看死在什么样的时候！

    陈六合虽然是一个在战场上冷血无情的人，但对于跟着自己出生入死的皇族，说没有感情那是骗人的！他不希望看到任何一个人死去！

    整整一天的时间，陈六合足步未出，就待在房间里闷着，外边的雨越下越大，让整个城市，都陷入了一种沉闷的氛围当中！

    今天，陈六合还接到了来自汴洲的电话，打电话给他的，是皇族领袖，皇一！

    秦若涵跟王金戈、还有秦墨浓三女，在今天，也遭遇到了不明人士的暗杀，手段如出一撤的阴险，是一帮来历不明善于用毒的人！

    好在，陈六合昨天晚上就特意提醒了皇一等人，让他们多留了一个心眼！

    所以在今天的意外当中，皇族成员并没有受到什么损伤。

    唯一值得让陈六合庆幸的是，皇族成员解决危机很及时，并没有让三女受到什么惊扰！

    挂断电话后，陈六合的眼睛眯成了一条缝隙，里面的厉芒就跟电光一样在闪动！

    看来这个百毒宗，这次是显然要把他陈六合赶尽杀绝了，而且把他的基本情况也摸得很清楚！连他身边的女人都详细的知道，情报很准确啊！

    “无所不用其极！玩的这么大，你们玩得起吗？真当我陈六合是个没脾气的软柿子是吧？”

    陈六合凝声自喃：“一次次的触犯我的底线，触我逆鳞，很好，很好！！！”

    陈六合深深吸了几口气，让胸中的万丈杀意渐渐平息了一些。

    想了想，陈六合拨通了黄百万的电话，响了没两声，就被接通，能想象到黄百万在接听陈六合电话时的那种诚惶诚恐、迫不及待。

    “老黄，有件事情可能需要麻烦你了。”陈六合一开口就说到。

    这让黄百万受宠若惊，连忙道：“六哥，有事您尽管吩咐。”

    “如果我没记错的话，鬼祖应该是蜀中人士吧？你让他帮我调查一下，蜀中域境内，有没有一个叫做百毒宗的宗派！应该是深山老林中的老旧门派。”陈六合说道。

    “如果查到了，就把这个宗派的情况给我查的详细一点，事无巨细的汇报给我！”陈六合凝声说道，连黄百万，都能从陈六合的话语中听出浓烈的杀机。

    黄百万的神色猛然一怔，脸上那种招牌式的笑容收敛了起来，取而代之的是一种严肃。

    “好的六哥！不管老鬼能不能查到，我老黄都可以跟你打包票，只要这个百毒宗真实存在，我老黄一定给六哥一个满意的答复！”

    黄百万凝声说道：“蜀中跟缜云紧挨着，要查那边的事情，我还是有几分把握的！我会让老鬼亲自回一趟蜀中。”

    闻言，陈六合轻轻点了点头，道：“嗯，这不会影响你在缜云的计划和布局吧？”

    “六哥的事大过天！其他的都是鸡毛蒜皮，搁一搁无伤大雅。”黄百万说道。

    “辛苦了。”陈六合说道！

    在黄百万那傻愣愣的笑声中，陈六合结束了这通短暂的电话。

    夜晚，陈六合把秦默书跟朱晴空等几个湛海顶级的贵公子约出来小觑！

    没有去什么多奢华高档的地方，就在一个普通的酒吧，不算热闹，相对大部分夜场来说，已经显得比较安静的了。

    点了一些并不算名贵的酒水，几个人坐在沙发上畅饮起来！

    这倒不是说陈六合小气舍不得花钱，只不过酒这玩意，永远都只是锦上添花的东西！

    真正有钱的人，在乎的可不是喝什么酒，更在乎的是跟什么人喝！

    普通随意一些反而更显得亲近！这可是一门为人处世的学问，深了去了！

    酒过三巡，朱晴空放下酒杯，笑看陈六合说道：“我可是听默书说过，你小子抠门到了一种令人发指的地步！就是属铁公鸡的一毛不拔，今天突然会好心请我们出来小聚，我看你呀，肯定是不怀好意。”

    秦默书在笑道：“这话说到心坎里去了！事出反常必有妖，一看就知道没安好心。”

    陈六合翻了个大大的白眼，道：“我在你们的印象中就是那么不大气的人吗？这绝对是误会，更是诽谤。”

    陈六合对秦默书说道：“就凭你向外散发的这些谣言，都得罚一瓶。”

    “呵呵，罚酒是没关系，就怕你口袋里的钱没带够啊！我可是有公职在身的人，万一明天传出喝霸王酒的新闻，这口锅，我可背不起啊。”秦默书打趣的说道。

    陈六合哭笑不得的说道：“感情哥们在你心目中的形象就这么次吗？”

    “这些话可都是墨浓跟我说的，她说你小子基本上都是两手空空两袖清风，两跟她出去约会，大部分都是她讨腰包！你着实是让她享受了一把包养小白脸的乐趣。”秦默书说道。

    陈六合的脑门都流出了一条粗粗的黑线条，厚颜无耻如他，都恨不得找个地缝钻进去……

