        余建军一副看傻子的表情看着顾辉，全然不去想人家是个西医外科，根本不懂针灸，说道：“这可是三针封血啊，古往今来最厉害的针灸止血手法，没有之一，现在中医界已经失传了很久的绝技，你居然问我厉不厉害？”

        顾辉感觉到了，余主任的潜台词就是：你是不是傻？

        可是他也很委屈的啊——

        “什么三针封血法，我根本没听说过好不好，我连针灸都不会打，怎么可能知道失传已久的针灸绝技，你别用这种眼神看着我好不好，好像我是个白痴似的。”

        但是顾辉当然不敢把此刻的心声说出来给余建军听，不然他真的变白痴了。

        女护士一脸震惊的说道：“余主任，这么说，这几根银针真的不是瞎打的？而是起到了某种作用？”

        余主任对顾辉还客气一点，但是对一个小护士就没什么顾忌了，何况她刚刚问是不是瞎打的，这是对那位施针者的侮辱啊，顿时说道：“你是不是傻？”

        女护士差点被说哭了。

        老好人的余主任居然骂了她。

        “我刚刚不是说了吗，这是针灸止血的最高境界，失传已久的中医绝技，你说这是能瞎打的吗？当然有作用了，作用还很大，要不然你们看看这腿，这伤口，这开放式的大口子，怎么会只流出这么一点点血？不行，不行，我要把这个拍下来，装裱好，留作纪念。”

        余主任居然真的像某种脑残粉丝，从口袋里摸出手机，啪啪啪啪，多方位，多角度的拍摄了十七八张照片，嘴边还不停赞扬，高度评价，看得顾辉等人一脸懵逼。

        完了后问道：“诶，小顾，你还没跟我说打这个针灸的高人在哪里，快点说，我要专门去拜访一下。”

        顾辉傻傻的说道：“哦，他就在外面，我让两个保安把他控制起来了，您放心，他不会跑的。”

        “啊——”

        余主任怪叫一声，表情无比夸张，“你说什么？你让保安把他控制起来了？你你你，你这不是混账吗，怎么能如此对待一位水平高超的老前辈？”

        老前辈？

        顾辉和小护士齐齐咽了下口水。

        貌似那位老前辈才十几岁的样子啊！

        余建军说完，赶紧跑出去找老前辈了，顾辉一脸苦恼的喊：“余主任，那这些银针怎么办？要拔掉吗？”

        “你是不是傻？这银针止血用的，你拔掉干什么，等你处理好了伤口再说。”

        好吧，又一个被骂是不是傻的人，女护士笑了笑，这下心理平衡了，但是脑子里不仅浮现出刘长青的样子来，那么年轻的针灸高手，是不是有点霸道了啊？

        余建军出门就看到了刘长青和贺晶晶，还有两个保安，他对两个小屁孩看都不看，直接就急急的问道：“保安，你们有没有见过一位老前辈？”

        两名保安马上腰背挺直，一人恭敬的说道：“余主任，您说的老前辈，长什么样子的？大概什么时候？”

        “什么样子？我怎么知道是什么样子？”余建军找不到心目中认定的老前辈，着急的很，脾气也不好了。

        两名保安噤若寒蝉。

        余建军又说道：“就是刚刚，小顾，顾辉让两个保安控制起来的老前辈，你们有没有见到，是哪两个保安？”

        长脸保安懵逼道：“余主任，这个我们真不清楚啊，我们也是顾医生叫来的，但他只是让我们控制这个小伙子，没见过哪位老前辈，要不，我帮您问问其他保安？”

        “行行行，那你赶紧去问。”

        刘长青和贺晶晶当然不知道他要找哪个老前辈，两人坐在凳子上，被看守着，贺晶晶见这个老头呵斥的保安脑袋都不敢抬，像个能主事的，马上叫起来：“喂，大爷，你是他们的领导吗？那你给我们评评理，我哥哥救了一个人，为什么反而要被控制起来？”

        “评理？我现在没空！”

        保安很快问到了信息，现在是晚上时间，这边根本没有别的保安，就只有他们两个，然后问是不是搞错了？余建军赶紧又跑回去找顾辉，过了五秒钟，又匆匆忙忙的跑出来，这回目光锁定在了刘长青的脸上。

        “你……您，您是给里面那位病人施展三针封血的人吗？”

        余主任的脸上表现出的是疯狂，没错，这太疯狂了，施展三针封血法的人，居然是这个少年？！

        刘长青看看他，点点头：“嗯，是我。”

        ………………

        有了余建军这位拥有疯狂粉丝属性的针灸科主任，刘长青被邀请进入了急救室，当着其他人的面，施展了由夏青薇监督指导的针灸秘术——神龙摆尾。

        这是用来帮助贾静吸收她颅内出血点的。，

        有了夏青薇的女鬼牌X光机器，贾静脑子里的情况清清楚楚，那一点点积血，在青莲内劲热属性真气的刺激之下，快速的吸收。

        等到贾静被送去真正的手术室，对短腿进行手术的时候，她已经从昏迷中苏醒过来；这要是靠她自我吸收的话，还真不知道要花多少时间。

        当然，贾静的苏醒，也让匆忙赶来的她父母松了口气。

        这个过程中，吕琴和贺晶晶的那些同学也赶来了……除了董康。

        贾静的父母只是普通的工薪阶层，家庭经济条件一般，但是对女儿的关爱不会比别人少，听说女儿小小年纪因为失恋，冲到马路上要自杀，真是又惊又怕痛彻心扉，好在命被保住了，至于骨折的腿，听说断相不错，只要手术中没有出现意外，应该可以完全康复。

        但是休养一年半载是免不了的了。

        刘长青新收的粉丝小弟余建军，毫不吝啬的给老大涨脸，对贾静的父母说道：“你们要感谢啊，就要好好感谢……刘神医，幸亏刘神医施展了三针封血的古老绝技帮助你们女儿，不然后果不堪设想。”

        贾静的父母一听，忙不迭感谢。

        事情的处理还算圆满，吕琴道：“长青，病人脱离危险了，那我们也回去吧！”

        “呃——，要不再等等，我想等病人做完手术再回去，毕竟是我经手的病人，没动完手术总觉得不放心。”刘长青说道，其实是夏青薇还在里面看手术过程呢，她难得看一回手术过程，刘长青不能扫她的兴。

        “老大，您果然高风亮节，医德高尚，佩服佩服。”余建军小声的赞叹，一脸献媚，旁边几个知道他身份的人，闻言无不瞠目结舌，叹为观止。

