    见到兄弟俩都出现了，室内的出声口再次响起，“这是对你们所有人的报复！提亲准备白事吧，八支毒剂，天都要她的命。”

    雨滴和酒儿同时被绑架，这些人却最先对着酒儿下手，就是因为她和雨滴相比，她是陈季夜，最大的软肋！雨滴看着出声的地方，她咬牙切齿，“我妹妹不会死的！”

    “即使不会死，她留了一条命，也会求死的，死了是解脱。

    哈哈，炸了制毒厂，酒儿的命就是我送给你们的回‘礼’！”

    谢闵慎疯了似的，抱着二女儿急忙去车中，驾车冲向医院。

    北徳医院，谢闵慎不顾形象的抱着酒儿疯了似的跑到急诊室。

    叶稚华等人已经在等了。

    赛扎是被云舒接过去的。

    姐妹俩的事情瞒不了家里人。

    林轻轻看到两个女儿的样子，她腿都软了，心疼的浑身都是颤抖的。

    泪湿了她的眼眶，完全看不清楚路，全凭着模糊的感觉追着女儿们跑。

    “雨滴酒儿，妈妈在你们身边，妈妈在。”

    酒儿的样子太吓人了，眼珠子不会动，眼睛不会眨，除了体感温度正常，其他都不正常。

    到了急救室，赛扎跟着进入，“放血，输血。”

    不能让酒儿的意识丧失，谢闵慎一直在喊着女儿的名字，四十多岁的男人，泪落在女儿的脸上。

    “酒儿，你醒醒，看看爸，爸以后不教训你了，不吆喝你了，你快看看，你妈在外边，你别吓唬爸妈。

    酒儿，乖，看看爸。”

    医院中不知道发生了什么，医院的院长副院长，还有几位专家主任统统去了急诊室。

    雨滴也被放在病床上，林轻轻心中挂念那个，还心疼这个女儿。

    她将帘子拉上，云舒跟着进入，她也红着眼，帮林轻轻一起脱掉雨滴身上的衣服。

    雨滴身上的勒痕太明显了，胸前，胃部，腰腹，三条紫红色手指宽的横线在雨滴的身上显露。

    云舒直接心疼哭了，她轻轻碰一下，都怕孩子疼。

    林轻轻见到女儿的样子，她受不住的直接蹲在地上痛哭出声，她一只手握着女儿的手，另一只手放在女儿的头上，“雨滴，你们出门不是好好的吗？

    你们怎么总吓妈妈啊。”

    雨滴看着妈妈哭，她也哭着说：“妈妈，我头疼。”

    下午，江季推着雨滴，他和妻子还有林轻轻带着雨滴去检查身子，他用被子卷着雨滴的身子，将她抱在检测床上，让她查脑CT和拍胸片。

    谢闵西抱着侄女，她心疼的泪根本就止不住。

    谁能想到，好好的出门，忽然出事了。

    酒儿还在急救室。

    谢闵慎的三师弟和四师弟直接守在电脑前等侄女的检查结果。

    溺儿和三千看着两个姐姐的样子，两人直接哭了。

    云星慕一边抱一个，他这一瞬间好像知道大哥为什么要去地狱窟了。

    想保护的人太多，不想在家人需要保护时，自己无能为力。

    他以为自己学习好就可以了，可在亲姐姐遇到危险时，他帮不上一点忙，他甚至，恨的想把那些人杀了，可是他无能为力，他只是个中学生。

    他只能抱着弟弟妹妹，给她们安慰。

    溺儿和三千趴在他怀中哭。

    江南和江塘也坐在他身边，不敢离开他。

    “二哥，大姐和二姐会没事的对吧？”

    云星慕点头，“会没事的。”

    他不知道会不会有事，二姐进入急救室已经三个小时了。

    谢将军在医院的凳子上，一动不动，曾孙女去了多久手术室，他就坐了多久。

    不一会儿，程将军也来了。

    “老谢，怎么回事？”

    谢将军没说。

    有人举报说自己仓库附近发生了枪战和打架事件，这件事惊动了程家。

    刚好，程首长接到了此事，他命人压下去，回去直接找到了父亲。

    程将军一听谢家的事，他给谢家老宅打了个电话才知道，人都在医院。

    雨滴被推出来了，程将军看到她，心咯噔了一下。

    麦穗要来医院，杨悦不让她来，还在家中附近增加了十几个人在保护，并让秦风雅和欢颜一家四口去他家中陪着麦穗和孩子。

    陈季夜和谢长溯下了飞机，直接赶到医院。

    阿卡也在医院等着了。

    陈季夜的腿都是软的，他脑海挥不掉那副画面，他的小酒儿双眸血红，浑身麻木，任由那些人注射毒剂。

    见到谢长溯回来，谢家的一群孩子，瞬间都朝着谢长溯跑去，扑到他怀中就哭。

    谢长溯抱起最小的妹妹和弟弟，他鼻音沉重的对孩子们说：“雨滴酒儿没事，都别害怕。”

    云星慕也害怕了。

    他见到谢长溯回来，泪也流出，“大哥。”

    时间一点一滴的过去，酒儿输着血，脸色惨白，嘴唇毫无血色的被推出来。

    陈季夜直接去床边抱着他的女孩儿，“酒儿，小哥哥回来了啊。”

    酒儿毫无反应。

    昔日活泼的她，见到陈季夜就兴奋，如今却躺在那里，没有一点生气。

    

