    燕熙文在黄塘镇不仅仅只呆了两天。

    死了的村民得给予抚恤，失去了壮年劳动力的家庭得纳入贫困人口名册，他一直在忙着，直到吏部派下来的新的县令就任，直到这位叫汤从明的年仅二十来岁的新县令来到黄塘镇。

    与汤县令同来的还有司马韬。

    当司马韬抵达下山村的时候，他的内心是崩溃的——太难了！

    这山路太难走了！

    这里面的饮食实在太差太差了！

    喝着白米粥，司马韬抬眼看向了燕熙文，燕熙文吃得挺香的，这位相爷倒是能够入乡随俗，居然在这里面生活了月余的时间。

    “吃吧，这里面就这条件，你得这样想，这里的村民世世代代生活在这穷山沟里，他们甚至连白米粥都吃不上，人家不同样过来了？”

    燕熙文夹了一筷子萝卜丝又道：“这人啊，由俭入奢易，由奢入俭难。但若是真落在了这样的地步，为了活下去，吃草根啃树皮也得受着。”

    “所以将你叫进来，就是让你亲眼看看这里的情况，咱们的目的不就是为了改善这地方的生存状况么？”

    司马韬能怎么说呢？

    按照他内心的想法，他肯定是不愿意在这地方投入一文钱的，因为极有可能肉包子打狗。

    虽然越山两道的吏治得到了彻底的清洗，来了一次史无前例的大换血，新上任的这些官员恐怕是不会再敢弄那些歪门邪道的东西，但投资不仅仅是要考虑政治环境，这地理环境也很重要啊！

    “出云山那么高，只能肩挑背扛，连骡马都无法行走……燕相，咱说句实在话，若不是因为你……”

    司马韬喝了一口粥，太寡淡，他放下了筷子。

    “这山这么大，呆会给我几个人去打点野味来吃吃。”

    燕熙文笑了起来，“这个没问题，那就这么说定了，在黄塘镇你选个地方，投资三千万两银子。”

    “你别看这地方偏僻，我告诉你，出云山的路迟早有一天会打通。另外这山里面的气候温润，桑树长得真的很好，我觉得很适合养蚕。”

    司马韬苦笑了一声，“燕相，要在这里面建纺织作坊，栽桑养蚕是肯定的，但首先还得建设砖瓦厂，不然连建作坊的砖瓦都没法买进来。”

    “另外那些机器设备得靠人给弄进来，你给我出了一个难题啊！看在有野味吃的份上，改天我就去找个地儿吧。”

    燕熙文喝完了粥也放下了筷子，对坐在一侧极为紧张的汤从明说道：“可别改天，就今儿个下午，汤县令陪你一起去找找合适的地。”

    “下官遵命！”

    “汤县令，千山县的情况你都了解了么？”

    汤从明一怔，摇了摇头，“下官得吏部调令这刚到千山县，听闻燕相在这黄塘镇，下官就立刻赶过来了，其余的地方都还没去看看。”

    “你倒是个实在人，我明儿个要回京都了，这位财神爷你可得给巴结好了，有了他的投资，这黄塘镇的经济能够被带动起来，这是一个方面。”

    “还有另一个方面，户部运来了红薯，你得安排整个千山县将这红薯给种下去，今岁秋收之后，我会着户部将稻谷的种子送来，农业上的事，你也莫要遗漏了。”

    “千山县被宗时计祸害的不轻，老百姓心中多有怨气。在走访的时候免不了会被那些老百姓抱怨，这就需要你将心思用在老百姓的身上。”

    “记住，百姓才是我们的衣食父母，无论老百姓有多大的怨言，你也得受着，并给他们讲清楚大夏的政策，用你的实际行动让他们看见大夏官府的诚意。”

    “百姓，不可欺，唯有将心比心，以心换心！”

    汤从明这饭哪里还吃的进去，他起身后退一步躬身一礼，“下官记住了！”

    “你瞧瞧，若是你对百姓有着对我这样的敬畏，你能将百姓所想之事当成我所吩咐之事，你这官就算是当好了。”

    “皇上曾经说过，官府其实是对大夏最没有贡献的一群人，咱们做的是服务，是为大夏的所有人服务。当官的可以对皇上不忠，但必须对治下的百姓忠诚，他说，这样的官就是好官。你明白这话的意思么？”

    汤从明吓了一跳，连忙说道：“燕大人，下官对皇上也忠对治下的百姓同样也忠！”

    燕熙文笑了起来，摇了摇头，“这当然是最好的，吃饭吧，呆会就凉了。”

    ……

    ……

    大夏皇宫，御书房。

    傅小官正在给他的儿子武天赐讲解一个国家的货币的重要性——

    “你要记住，货币这个东西是把双刃剑！并不是国库里有多少黄金就真能够印刷出多少货币来！”

    “它和国家的经济息息相关，伴随着国家经济的起伏，货币的政策要做出对应的调整……”

    就在这时刘瑾走了进来，他躬身一礼，“皇上，魏无病魏军长求见！”

    “带他进来。”

    “奴才遵命！”

    刘瑾转身走了出去，傅小官揉了揉武天赐的脑袋，“今儿个就讲到这，你将那本账簿看完了没有？”

    武天赐抬头望向了他的父亲，“回父皇，儿臣看完了。”

    “那爹给你布置的作业呢？”

    “儿臣带来了，请父皇过目。”

    武天赐从袖袋中取了一张纸恭敬的递给了傅小官，这是前些日子傅小官让武天赐所作的如何开源。

    “嗯，呆会爹再看看。”

    刘瑾带着魏无病走了进来。

    “臣，魏无病，参见陛下！”

    傅小官煮上了一壶茶，看了看魏无病，笑道：“怎么，你也学会了和我客气？”

    “不是，臣必须得客气，因为臣那妹夫……他让臣在陛下的面前抬不起头来！”

    “坐，他是他你是你，我又不会去搞连坐，你怕个什么？”

    魏无病坐了下来，“臣怕皇上担忧！宗时计给臣送来了两箱金条，正在运到宫里的路上，臣跑得快一些，先到了。”

    “你回来我很高兴，倒不是你跑回来给我表忠心，而是我好久没有看见你了。”

    傅小官给魏无病斟了一杯茶，“魏家铺子，那地方我还记得，你父亲魏长征的身子骨可还好？”

    “家父尚好。”

    “还住在魏家铺？怎么不接来长安？”

    “他说住在魏家铺子习惯了，另外……宗时计的父母，就是曾经褒城县的县令宗谦也搬到了魏家铺，说是在褒城住着难受，住在魏家铺子反而会更舒服一些。”

    “我记得他，别说宗时计他父亲倒是个好官，现在宗时计正在押解来长安的路上……他必须死，因为他居然发动了府兵，杀了十几个村民，若不是白玉莲去的及时，只怕燕熙文也会死在那下山村！”

    魏无病大惊，他知道宗时计肯定会死，没料到宗时计居然敢做出这等逆天的大事来。

    “想不到吧？其实我也没想到，你说……曾经那个志在四方的秀才，他怎么就变得如此丧心病狂了呢？”

