    接着辰山来到厨房，开始煮起肉来。

    突然，他想起了自已房间还有一个人。

    “算了，给她煮点肉粥吧。”

    “不知道她吃六星异种的肉沫粥会有会太撑，应该不会啊？”

    他喃喃着。

    不过还是给她煮了。

    只是放了一丁点肉，小拇指一个关节大小，煮了一-大锅粥。

    半个小时后。

    他端着粥来到了房间。

    看着床上的李珍妮，那精致动人的脸，他微微笑了笑。

    “醒了就起来喝粥吧。”

    他轻声笑道。

    床上的李珍妮眼睫毛动了动，俏脸有点微红。

    缓缓睁开了眼睛。

    对上了他的眼睛。

    她缓缓坐了起来。

    “辰山，我……”

    “别说话，先喝粥。”

    辰山打断了她的话。

    “我还没刷牙洗脸。”她脸色的低声说道。

    “不用刷了，美女都不用刷牙的。”

    辰山微笑着说道。

    “哪有。”

    李珍妮不由得娇嗔的翻了个白眼。

    不过也没有去刷牙洗脸。

    坐了起来。

    来到了他面前。

    看着眼前这一碗热腾腾的粥，她心里充满了甜蜜。

    但是她似乎知道辰山所想，她并没有多谢什么。

    拿起了粥，一点一点的喝了起来。

    “嗯？”

    “这粥……”

    她喝了一口后，抬头惊讶的看着他。

    辰山笑了笑。

    “粥里的肉不一样，可以强身健体，以后你可以经常吃这种肉，但不能多吃，不然你会受不了。”

    “我给一点你带走，你爸妈也可以每天吃一点点。”

    他解释道。

    “辰山，谢谢你。”

    李珍妮露出一个甜蜜的笑容笑道。

    然后快速的喝起了粥。

    “嗝~”

    “饱了。”

    很快，她就打了一个饱嗝。

    碗里还剩下半碗粥。

    辰山看了一眼，不由得笑着摇了摇头。

    厨房还有一-大锅粥呢，看来他还是高看了普通人对于能量的吸收了。

    也难怪。

    毕竟这个是6星异种的肉。

    哪怕是一点点，里面的能量也是庞大的。

    “竟然这样，那你试试修炼御兽诀吧，当然你回家修炼也行。”

    接着他手一翻，10块灵石出现在他手中。

    “这是灵石，用来辅助修炼。”

    “现在地球上没有多少灵气，光靠吸收灵气的话，你很难入门。”

    他轻声说道。

    “谢谢，我一定会努力修炼的。”

    李珍妮将灵石接了过来，认真的点了点头。

    “嗯。”

    他点了点头。

    她直接在床上盘腿坐下，双手握着灵石闭上眼睛修炼了起来。

    辰山看了一眼，便出去了。

    修炼不是一朝一夕的事，很多人资质差的话，连灵气都感应不到。

    所以他现在也该忙自己的事了。

    回到厨房他吃完了肉之后。

    就通知冥虎过来把草药接过去。

    还了解了一下最近集团的事。

    目前集团一切都已经走上了正轨，特别是龙神珠宝公司，已经在国内打开了名声，接到了无数的订单，都是订制品，每一件价格都有几十万以上。

    在国内的高端市场名声大噪。

    甚至还有国外的订单。

    而此时护肤品公司还有医药公司那两种药都进入了人体实验阶段，过了这个还有审核后，就能大规模的生产。

    可以说所有事情都条条有序的进行着。

    “我成功了！！”

    三个小时后。

    房间传来了李珍妮激动的声音。

    在院子里面修炼的辰山睁开了眼睛，挑了挑眉。

    “那么快？”

    他有点惊讶。

    然后走了过去，来到房间。

    “辰山，我成功了，你看。”

    李珍妮激动的来到了他面前，玉手伸到了他眼前，手指上一股真气在缓缓冒出。

    辰山有点惊讶。

    居然真的炼出真气了。

    短短的三个小时。

    就已经炼气成功，这资质不管放在哪个宗门都算是顶尖的了。

    “不错，看来你的修炼资质还不错，加油。”

    他微笑道。

    “嗯嗯，我会的。”

    “不过我还有工作，昨天我是过来送饰品的，饰品还在外面呢。”

    李珍妮想起了什么说道。

    “工作的事你可以安排给别人做，毕竟你可是，公司的总经理，不用什么事都自己亲力亲为。”

    “对了，我这有点事你帮我处理一下。”

    辰山说道。

    接着，他让她帮自己把那梅花门的股份给处理了，把那采购公司给转到龙神集团名下。

    其他的股份转回给邹雄霸。

    李珍妮应了下来。

    随后，他拿了十斤的六星异种肉给她，再给了二十块灵石给她。

    这些她可以用很久了。

    相信过不了多久，她的力量会有所提升，身体也会慢慢的蜕变。

    ……

    时间快速的过去。

    很快便到了晚上。

    他进入了龙神大陆。

    太源山脉之中。

    “嗯？”

    刚出现在森林之中，便感受到了自己所在的地面微微的震动。

    辰山往脚下看去。

    嘭！

    地面裂了开来。

    那一圈圈皱起来的纹路看起来异常的熟悉。

    “噬土兽！！”

    他眼睛微微一眯。

    轰隆！！

    只见他前方，噬土兽巨大的头颅冲了出来，土地翻起，树木倒塌。

    “滋！！”

    一只狰狞如同绞肉机般的口器对着他，发出了一阵叫声。

    一双几乎看不到的眼睛看着他。

    体型非常庞大。

    “四星噬土兽！”

    这头噬土兽的体型宽度足足达到了一米五，看起来非常的恐怖。

    “好，刚好我的超级再生天赋不够强大，杀了你，我的天赋绝对的会更加强大。”

    辰山眼睛绽放出了耀眼的光茫。

    嗡！

    他的身体快速的拔高，同时龙枪出现在手中，一股深红色的火焰如同火龙般缠上了龙枪。

    强大的气势从身上涌出，形成一阵风浪向四周卷去。

    “吼！”

    噬土兽巨大的头颅带着磅礴的气势向他冲了过来。

    速度非常的快。

    但辰山更快。

    “噗！！”

    “滋！！”

    龙枪快速的从它的身上划出了一道长长的伤口，火焰在伤口上灼烧着，冒出绿色的烟雾。

    “吼！”

    噬土兽异种发出了一阵惨叫。

    庞大的身躯扭动了起来。

    轰隆隆！！

    方圆百米的大地疯狂的抖动，那些泥土全部被翻了起来，一片狼藉。

    一棵棵树木倒塌。

    但辰山可不会放过它。

    身体快速的闪动，龙枪在他手中如同一把刀，疯狂的挥动。

    火焰耀舞着，森林里面火光四射。

