    赵清雪本来满脸羞红，一心期盼着江夫人答应，毕竟她也并不觉得自己多差劲，她在村中被人追捧，个个男人都喜欢她。

    便是入了燕北城，她看着这些丫鬟都很出挑，可又想起江家以前也是当过军奴的，便是现在又翻身了，但也总不能拿着她的身份说事。

    而且，连赵宛舒那模样都有萧承煜看得上，她不觉得自己配不上江明衡！

    所以，她从来没想到，江夫人竟然会这般骂自己！

    “江夫人，你说什么？我怎么就配不上衡少爷了？”

    江夫人本来就看不上赵家，此时，她嘴角扬起一抹讥讽的弧度，“你浑身上下哪里配了？要容貌没容貌，要身段没身段，要家世没家世，要学识没学识，你凭什么肖想我的衡儿？”

    “凭你这异想天开的脑壳瓜吗？”

    “我屋子里任何一个丫鬟拎出去都比你有资格，也不知道你哪里来的自信！”

    “莫不是那封信不成？”

    她冷笑一声，“真是不识相的东西，你以为那封信真能拿捏住我家不成？”

    “那不过是阿月身边一个奴婢写的，一个奴才为了讨好主子，什么事情做不出来的？打不了拎出去打一顿，发卖了便是。”

    “你还真当拿着鸡毛当令箭啊！我们奈何不了你不成？”

    “倒是你自己，”她上下打量着脸色青白的赵清雪，“你家接了这份信做了什么？若是我叫奴才去调查一番，给阿宛击鼓鸣冤，到时候看看是谁被抓进去县衙里去！”

    赵清雪想起自己做的那些事情，脸色惨白，她慌忙道，“你，你别都是胡说的，明明江大人不是那么说的……”

    “老爷是心善，他也不擅长后宅之事！但是，”江夫人冷冷笑了笑，“但是，这件事现在是交给我来处理的！你以为我看不清你这小娘皮底下的那层心思么？”

    “识相的，就快点把那封信完整地交出来！然后给我滚回你们村里头去，我也就不与你们计较了，不然，莫怪我让人倒提了你去府衙。”

    赵清雪被她威胁得头皮发麻。

    她还有大好年华，哪里想被送去府衙坐牢啊！而且，她做的那些事情，当时就是赵家花了不少代价才压下去的，若是江夫人想替赵宛舒出头，便是她能免除死罪，但这板子和牢狱之灾肯定是免不了的。

    这些她后来还去打听过了。

    她现在什么都不敢想了，只敢捂着脸，哆哆嗦嗦地大喊道，“我没有信，信不在我手里！我不要去县衙，江夫人，不要送我去县衙……我真的没有害人，我都是听信里行事的……”

    她扑过来想要扒拉着江夫人，却被鸳鸯叫人给摁住了。

    江夫人见她如此不惊吓，心里不屑，“那信在哪里？是谁让你来的？”

    “是阿宛，对，就是她，”赵清雪也不隐瞒，立刻倒豆子一般的把事情都给倒了出来，“是她让我拿着信来寻您的，这信的后半截也留在她手里的，她说替我保管着，怕您过河拆桥……”

    江夫人：“当真？”

    赵清雪就差指天赌咒，“千真万确！！”

    江夫人让人把赵清雪拖出去，真是生生要咬碎一嘴银牙了，“好啊好啊，我就知道，我养了个白眼狼！居然撺掇着别人来跟我捅刀子，好得很啊！”

    “早知如此，当初我就不该养活她，就该让她死在那边境风沙之地，让她连尸体都留不下。”

    其实，江夫人也就如此说说。

    当时他们运气好，流放的是边境刚巧是苏家军驻守，苏家军向来最是宽待军奴。

    对于年岁不过五岁的幼童，都会统一安排在营中养育，而且在十岁前的孩童和年满五十岁的老人都有额外的食物补助，当初江夫人他们可没少吃赵宛舒的补贴。

    若不是碰到苏家军，江家如何熬得到平反，怕是老的老，小的小都早早没了。

    鸳鸯连忙扶住江夫人，边给她拍背顺气，边安慰道，“夫人，别气别气，仔细着身体。”

    “之前看赵姑娘不像是那样的人，莫不会是这人胡诌的？”

    不怪鸳鸯为赵宛舒说话，当初赵宛舒挟持人质的事情，她并不在。但她之前接触的赵宛舒那都是怯怯懦懦的软弱小姑娘，连说话都是细声细语的，根本不是会有这等心机的人！

    江夫人气得大口喘气，“你懂什么？那都是她之前装的！我倒是小瞧了她啊！一装就装了十几年，若不是上回挟持了阿月，我都不知道她竟然还有这等狗胆！”

    “真真是好深的心计！就因为阿月不让她勾引世子，她就要杀人毁容！”

    “现在倒是好，她甚至还想坏了阿月的名声，断她前程后路！”

    “还专门派了这么个蠢货来恶心我！”江夫人想起刚才赵清雪说的那些话，她就反胃得不行，此刻胃部都在翻腾不休。

    “竟然还敢染指我的衡儿，我的衡儿是她们这样的东西能想的吗？真是气死我了！！”

    她深深地吸了口气，闭了闭眼，“鸳鸯，你去让人给方管事传信，问他还想不想办事了！一个小小农女，他一个大男人居然还拿她无办法了不成？”

    “若是如此没能耐，那就把位置腾出来给有能力办事的人去做！”

    “对了，还有，你再找人去梨花村，让赵宛舒识相点就把信给交出来！”

    “不然，就莫怪我们江家心狠手辣！赵家那多人，她掂量掂量，自己能护得住谁啊！”

    说到这，江夫人面目一片狰狞，眼底隐隐藏着狠毒。

    之前是腾不出手来，还得瞒着江临川，所以她束手束脚，只让人管事出面，但现在她也顾不得那么多了。

    待得拿回信件后，她就要把赵家连根拔起！

    赵宛舒既然非得触她的逆鳞，那她就拔了她这颗刺儿！

    让她知道，这世上不是什么人都能被她威胁的！

    江夫人当然不会觉得自己有错，她只知道自己被冒犯了，那赵宛舒就该为此付出代价！

