    “小若，你最近怎么样？一直在学校么？”

    客厅里，唐洛喝着茶，跟杜若闲聊着。

    “嗯，一直在学校，最近在准备一个辩论会……”

    杜若点点头。

    “本来我不打算参加的，现在我妈病好了，我也有精力来做这些事情了。”

    “嗯，年轻嘛，就该多尝试一些东西，参加辩论会挺好的。”

    唐洛笑了笑。

    “呵呵，洛哥，听你这话，搞得你好像不年轻了一样……”

    杜若也笑了。

    “可不嘛，我这帅气年轻的外表下，却隐藏着一颗经历沧桑的心啊！”

    唐洛点点头。

    “咯咯咯……”

    听着唐洛的话，杜若笑得不行，眼泪都出来了。

    半小时左右，饭菜做好了。

    杜母看着唐洛，更是打心底里喜欢……她刚才在厨房里都听到了，女儿笑个不停，显然非常开心！

    “来，小唐，准备吃饭了。”

    “好。”

    唐洛点点头，起身来到餐桌前。

    “小唐，你要不要喝点什么？”

    杜母问道。

    “不了，一会儿还有事儿。”

    唐洛摇摇头。

    “呵呵，今晚真是丰盛，阿姨厨艺很好啊。”

    “行，开车的话，就不让你喝酒了，多吃点菜。”

    杜母点头，让杜若开了瓶饮料，倒上。

    还没等开吃，唐洛手机响了，许飞打来的。

    “不好意思，我先接个电话。”

    唐洛说了一句，起身去接了电话。

    “小洛，怎么还没回来，不会杜妹子真要以身相许吧？”

    许飞的声音，从听筒中传来。

    “别胡扯，我在这吃饭，吃完饭就回去。”

    唐洛没好气。

    “在那吃饭？不过夜？要是过夜的话，那我们改天也行……”

    许飞语气很是荡漾。

    “少扯没用的，我一会儿回去。”

    唐洛说着，就要挂电话。

    “行，那我们等你回来。”

    许飞说了一句。

    唐洛挂断电话，回到餐桌前。

    “来，小唐，有事的话，就赶紧吃饭……”

    杜母对唐洛说道。

    “嗯。”

    唐洛点点头。

    “我们一家三口……以饮料代酒，敬你一杯吧。”

    杜母看着唐洛，忽然提议道。

    “恩情太大，无以为报……”

    “阿姨，你说这个就见外了，我和小若是好朋友嘛。”

    唐洛笑了笑。

    “呵呵，那你们就好好处着……”

    杜母也笑着。

    杜云峰看看自家女人，再看看唐洛，得，看来想阻止啊，不容易。

    喝了饮料后，晚餐就开始了。

    杜母很是热情，不断给唐洛夹着菜，一副丈母娘对女婿的样子。

    就连杜若都有点看不下去了，俏脸微红，老妈这是干嘛啊！

    经过闲聊，杜云峰对唐洛……心里也没那么打怵了。

    期间，杜母也问到了他最近的情况。

    杜云峰没有多说，简单几句应付过去，还把许飞给他的工资拿出来，交给了杜母。

    杜母看着钱，眼睛有些红……倒不是多少钱，而是多少年了，老杜都没往家里拿一分钱了，一直都是从家里往外拿钱。

    “小唐在这，给做个见证，我也给你们母女做个保证……”

    杜云峰见妻子哭了，心里也不是滋味儿，认真道。

    “呵呵，阿姨，小若，我来做这个见证人……既然叔叔做了保证了，那肯定就会做到了……一切，都会越来越好的。”

    唐洛端起饮料，笑着说道。

    “对对，一切都会越来越好。”

    杜家三口也纷纷举杯，碰了碰。

    吃完饭后，唐洛又给杜母诊了脉，满意点头，恢复得很不错了。

    “不需要再吃药了，再休养一阵子，就会完全好了。”

    唐洛笑着说道。

    “太好了。”

    杜若露出笑容，母亲的病，父亲的赌，是压在她心头的两块巨石。

    现在……两块巨石都没了。

    而搬走这两块巨石的，正是唐洛。

    她心里，对唐洛充满了感激。

    想到她与唐洛相识以及到如今的一幕幕，她心中……又有几分异样。

    看着唐洛的目光，都有些不一样。

    唐洛也没注意，既然这边事情了了，人也送回来了，他就准备离开了。

    “小若，你去楼下送送小唐。”

    门口，杜母对女儿说道。

    “好。”

    杜若点点头，与唐洛一起下楼。

    “行了，不用送，你赶紧上去吧。”

    来到楼下，唐洛对杜若说道。

    “有什么事情，可以随时给我打电话。”

    “嗯……洛哥，改天我可以单独约你吃个饭么？”

    杜若看着唐洛，问道。

    “呵呵，当然可以了。”

    唐洛笑了笑。

    “美女约吃饭，哪能不可以。”

    “那好，等我给你打电话。”

    杜若也笑了。

    “嗯，那我先走了。”

    唐洛点点头。

    “上去吧。”

    “好，你慢点开车，注意安全。”

    “嗯。”

    随后，唐洛驱车离开，杜若也上楼了。

    “小若，你对唐洛……了解多少？”

    杜若刚一进门，杜云峰就问道。

    “啊？”

    杜若一怔，什么情况？

    “老杜，怎么回事？”

    杜牧也奇怪。

    “唐洛……他不是你的学长，对么？”

    杜云峰看着女儿，问道。

    听到杜云峰的话，杜若脸色微变。

    “老杜，你刚才就说过这话，都是一家人，有什么话就直说……”

    杜母也觉得不对劲了。

    “唐洛……是个大混子，对么？”

    杜云峰犹豫一下，问道。

    “什么？大混子？”

    杜母瞪大眼睛。

    杜若脸色再变：“爸，你胡说什么……”

    “小若，你对他了解多少？他对你这么好，对咱家这么好，会不会是因为别的想法？”

    杜云峰缓声道。

    “爸，你别乱说……洛哥哪有什么别的想法，他就是热心肠。”

    杜若皱眉。

    “我承认我开始骗了你们，他不是我的学长，但也绝对不是什么大混子……”

    “不是，到底怎么回事儿？我怎么让你们父女给搞糊涂了……老杜，你先说，到底咋回事儿。”

    杜母揉了揉脑袋，对杜云峰说道。

    “别多问了，知道太多了，对你不好。”

    杜云峰不敢说，而是看着女儿。

    “小若，你就跟我说，你跟唐洛发展到哪一步了？在一起没？要是没在一起，我希望……你能好好考虑清楚，爸爸不会害你。”

    “爸，我知道你不会害我，可洛哥同样也不会害我……”

    杜若摇摇头。

    “爸妈，你们别操心我的事情了，他是什么人，都不重要，重要的是……他对咱家有大恩。”

