    罗峰心情很复杂，真的很复杂。

    大半年前，他们还是同班同学。

    对方是中等学员，他是高等。

    无论是身体素质还是文化课，自己都高过对方不少。

    可哪知，这个秦明突然就高等学员了，而且还直接退学而去。转眼间，就通过了准武者考核，特招去了极限武馆的精英训练营。

    去了一个月，创造出逆天的踏空步，哪怕以他的聪慧，到现在也只是刚刚将瞬步学会，至于以武者的身份踏空行走，却还做不到。

    一个踏空步，成了绝大多数武者的偶像。

    这也就罢了，可又一个月，竟然成为了无敌战神，接任江南基地市极限武馆的巡察使之位。

    当初听说这些后，罗峰心里无比的复杂。

    “本以为我觉醒了精神念力，突飞猛进，赶上他不是难事，如今一看，差距却越来越远！”

    罗峰心中感慨。

    招呼之后，王朗等人也从战机中下来。

    “罗峰，你有别人没有的资本，多努力，巅峰之上，我等你！”秦明拍了拍罗峰的肩头，冲王朗招呼一声，正要踏上战机，却见远处有一人踏空而来，很快就来到了近前。

    “秦巡察使！”来人眼睛一扫，就大喜的落了下来。

    “您是？”这是一个中年人，秦明不熟悉。

    “我是陆纲，在战神宫中见过你一面！”陆纲说着，就露出感激之色，“这一次我陷入鼠潮，若不是修炼你创造出的踏空步，我很可能就出不来了！你不知道，围攻我的灰毛鼠，有着近百万只，一层又一层，到处都是，我本想大杀一通，可最后面临无尽的鼠潮，让我绝望啊，只能施展出踏空步逃了出来！”

    “没事就好！”秦明笑道。

    他心中却感慨，这位本该‘第一个’死去的战神，如今却完好无损。

    “我没事，可又不知有多少人死去？”陆纲叹息，“若是再等个一年半载，都掌握了踏空步，说不定就能够逆转局面了！”

    “那一天不会远的！”

    “对，绝对不远！”

    说了几句，秦明离开。

    这一天，他不停的往返，救下了很多人。

    他也将一枚枚湮灭弹投了下去。

    所杀的灰毛鼠，至少也在数百万之上，硬生生的将鼠潮给炸散。

    当天新闻，秦明也再次被报道，一时间，形象更加高大。

    秦明却不在意。

    吃罢晚饭，庭院中。

    “这两天，看你有些心不在焉，莫非有什么烦心事？”秦义城问道。

    秦明点头：“修为提升缓慢，有些心急了！”

    “还缓慢？”秦义城无语了。

    都无敌战神了，再快，还让他人活不活了？

    当然，他用过龙血之后，身体素质也迈入了战神级别，一门双战神，虽不是什么奇迹，却也在小区中让人津津乐道。

    “今天看到鼠潮爆发，面对铺天盖地而来的凶兽，还有各种无人区，以及海洋中无尽的海兽，难免心烦！”秦明道，“您老有什么建议？”

    “你还年轻，不要太着急！”秦义城道，“至于建议？最好的提升方法，就是激发潜能！”

    “您老是说、战斗？”

    “战斗凶险，却是提升的最好方法。生死危机中有大恐怖，也能激发身体内的潜能！”

    “明天我就去！”

    “你……唉！”秦义城想要阻止，可犹豫片刻，只能摇头，“我是管不住你了，不过，在做事之前，一定要考虑后果！”

    “我这不是还有战机吗？”秦明指了指头顶，“爸，明天你告诉我妈，就说我闭关修炼！”

    “好！”

    第二天五更十分，秦明乘坐战机划过天空，再次降临到了澳洲。

    这片广袤的大地，也是无人区。

    在这里，他可以尽情的施展。

    “小强，打开扫描，寻找王级凶兽！”

    “是，主人！”

    秦明吩咐之后，就盘膝闭目。

    智能战机以飞行和防御为主，扫描就差了很多，要想寻找王级凶兽，必须开启最大功率，而且只能扫描百里范围。

    滴滴滴！

    “主人，前面的丘陵中，发现了一头王级凶兽，是黄金袋鼠！”

    “黄金袋鼠？”

    “是的主人！”

    “好，打开舱门！”

    秦明站起来，身穿黑神战衣，背着sss级血影战刀，状态也处于巅峰状态。他从舱门走出去的同时，也吩咐道：“一直处于我头顶千米高空！”

    踏步虚空，根据刚才的指引，朝着前方的丘陵落了下去。

    不等落地，秦明看清前方的一幕，就是一呆。

    “吃草的袋鼠成为王级凶兽本就是奇迹了！”

    “竟然还变了口味！”

    秦明正好看到，一头七八米高，长着一身金灿灿的毛发，直身而立，高大威能，气势逼人的袋鼠，一拳将一头不比他小多少的黑猿打了个脑袋开花，然后撕开对方的胸膛，掏出心脏就放入了口中。

    嘎吱……！

    汁水四溅，吃的好不痛快。

    感受到秦明的到来，扭头看了看，便不再关注，似乎这个小不点不够塞牙缝的。

    “被鄙视了吗？”

    秦明也不在意，落在了二十余米处的一块石头上，看着对方大快朵颐，心中却思量：这头袋鼠，应该是基因突变，不然，一头食草动物，再怎么进化，也不可能一跃而成为顶尖的食肉凶兽。

    眼看对方吃完了，秦明招手道：“来、来、来，咱们两个掰掰手腕，你若胜了，我带你吃香的喝辣的，若是败了，我就将你烤了！”

    黄金袋鼠抹了一把嘴，这才正视，竖着的瞳孔，凶残暴虐。它一咧嘴，露出两排染血的牙齿，牙缝里还有一条条碎肉。

    唰……！

    也不见它如何动作，就已经来到了秦明对面，一拳打穿空气，砸向了秦明的头颅。

    这一拳要是打实在了，铁定是桃花朵朵开。

    “好快的速度，几乎赶上了我的瞬步！”

    秦明不退，一拳迎上。

    轰……！

    力量震荡，掀起滚滚洪流，将方圆数百米内的乱石全部震碎，就是他们脚下的岩石都龟裂出一道道可怕的裂缝。

    山峰摇晃，大地沉沦。

    这就是可怕力量造成的结果。

    秦明来时，基础拳力已经达到了九十万斤，八层的寸拳，九倍的力量振幅，若是全部爆发，一拳可达八百一十万公斤。

    这等拳力，骇人之极。

    刚才一拳，只是爆发了四倍的力量振幅而已，让黄金袋鼠身子微颤。

    “再来！”

     秦明长啸，战意滔天。