    铠甲姜军送大家出暗影城很远，直到最后，必须得回去了，才依依惜别！

    铠甲姜军对萧玲玲的感情，已经援朝主仆了，这一点萧玲玲也知道，但是她自始至终都明确告诉姜军，他们是永远都不可能的。

    萧玲玲心中只有一个男人，那就是林隐的爸爸林守忠！

    一行人在萧玲玲的带领下，来到了暗影城以北三百公里的地方。

    前方是一片灰茫茫的雪山。

    在这个暗影界里面，连雪都是灰色的，出了林隐鬼化之后，散发出耀眼的赤芒，以及他身上的赤红色铠甲，还有那鬼灵之刃，是带眼色的，其他都没有颜色，灰茫茫一片。

    “如果暗影界有出口，那么就一定在这座雪山之巅！”萧玲玲斩钉截铁道。

    因为她当时就是从这里进来的，她依稀记得，她没有找到橘子，但是却意外碰到了梅先生。

    二人结伴而行，还没走多远，天空之上，就突然刮起一阵阴风，紧接着，天空突然裂开一道口子。

    从那道口子里面，依稀可以见到好像是一只鲲鹏在展翅翱翔。

    正在二人惊叹之时，那只鲲鹏就张开血盆大口，将他们俩给吸了进来。

    等她回过神来，就已经出现在这座雪山之巅了，不过，她找了很久，也没有找到梅先生。

    她足足在这雪山之上，待了三天三夜，要不是上一代暗影城城主发现了她，把她救了，那么她肯定早就已经被冻死了。

    即使不冻死，那也活活饿死了！

    “妈，您是说梅先生也来到这里了？”林隐问道。

    萧玲玲点了点头：“当初我们俩是结伴而行的，那只鲲鹏张开嘴之后，我亲眼看着梅先生跟我一起被吸了进来。”

    “可惜我找了很久都没有找到他，直到前不久，我还派人在四大城里面找他，可是却并没有半点音讯！”

    “虽然我不想承认，但梅先生应该是凶多吉少了。”

    “就算不被饿死，冻死，这到处的魂兽，也会吃掉梅先生！”

    林隐闻此噩耗，心中一阵发酸，橘子一直都是梅先生教导和抚养的，说起来梅先生就是橘子的养父。

    梅先生对橘子的恩情，实在太大了，橘子还没来得及回报，没想到就……

    萧玲玲叹了一口气，道：“我派出去很多人寻找，我已经想过了，哪怕是把尸体找回来呢，我给他立个碑，也不会让他成为孤魂野鬼！”

    天月仙君插嘴道：“夫人，你也不必无法释怀了，如果你口中的那位梅先生真的遇害了，此刻的灵魂可能早就已经去了另外一个界面了。”

    “天月老贼说得没错，地球上的生物死后，应该去冥界，这位梅先生应该是早就已经过去了，不过二位也不必担心，按照你们说的梅先生生前做过很多好事，那么经过审判，肯定可以投一个好胎得！”魂手劝道。

    天月仙君白一眼魂手，这个老匹夫总是抢他的话，真是可恶！

    “妈，他们说得有道理，等咱们想办法回去后，再给梅先生立一块碑吧，也算是落叶归根了。”林隐道。

    萧玲玲点了点头。

    言谈间。

    一行人已经来到了雪山之巅。

    就是当初萧玲玲被卷入暗影界的地方。

    此时。

    正刮着寒风！

    不远处时不时地有一种怪鸟在鸣叫着，声音非常的难听！

    幸亏众人从暗影城出来的时候，都换上了厚厚的皮袄，不然这会儿，早就被冻成冰棍了。

    “大家四处找一找吧，看看有没有什么通道门之类的地方？”

    林隐招呼一声。

    随即。

    几个人便开始四处撒眸起来。

    这个地方空间虽然很大，但并没有什么东西，光秃秃的，一眼就能看到四周，并没有什么山洞啊，通道之类的地方。

    可是这就怪了！

    如果没有通道！

    萧玲玲又是怎么进来的？

    “谁？”

    就在这时，林隐突然开口道，同时手中握着的石子，朝九点钟方向扔过去。

    砰——

    石子硬生生将一块大石头给炸成粉碎。

    那后面。

    赫然有几个快要冻僵的老外，此刻正蜷缩在一起，打着冷颤。

    “咦？这里怎么会有外国人？”黄鹂诧异道。

    黄凤娇点头道：“是啊，外国人怎么会出现在暗影界？”

    这一路上。

    他们可是从来没有看见一个外国魂者，住在这里的魂者，无一例外，全都是黄种人。

    是以。

    如今看到几个卷毛碧眼的老外，众人都觉得十分的好奇！

    “杰瑞博士，太好啦，我们有救了，这里有活人——”亨特商校颤抖着嘴唇道。

    已经绝望的杰瑞博士艰难地抬起头，当见是几个黄皮肤的人，脸色立马阴沉下来，原本的喜悦也消失不见了。

    “哼！”

    “我杰瑞就算是死，也不会向这些龙国人低头的！”

    杰瑞博士看起来十分的有骨气。

    亨特商校可没搭理他，他愿意死，就让他死好了，反正他还没活够呢，况且跟他出生入死的兄弟也不能就这么不明不白的客死他乡！

    “救救我们！”

    亨特商校求救道。

    林隐走过去，将自己身上的后皮袄劈在亨特商校的身上，手腕一翻，运转功力，打入亨特商校的体内。

    亨特商校顿时感觉身体暖洋洋的，一点寒意都没有了。

    “多谢英雄出手相救！”

    亨特商校扑通一声跪在地上。

    萧玲玲也把自己身上的皮袄交给了其他人，她和林隐一样，现在的身体都有强大魂力保护，并不会感觉到太冷。

    林隐按照治疗亨特商校的办法，将这几个老外都救了过来，最后来到杰瑞博士跟前。

    “龙国人！”

    “你别碰我！”

    “我不需要你救！”

    杰瑞博士梗着脖子，脸上充满敌意。

    “英雄，你不用管他，他就是个疯子，要不是因为他，我和我的兄弟怎么会落难于此。”

    亨特商校恶狠狠地瞪着杰瑞博士，显然对于之前发生的事情，还在耿耿于怀。

    因为他轻信杰瑞博士，结果导致他们差点就全部葬身于此了。

    “喂？我说，你们是怎么进来的？”黄鹂质问道。

    亨特商校突然有些尴尬，一时间不知该如何回答了？

    总不能直接给人家说是来炸龙国龙脉得吧？

    毕竟人家救了自己！

    然而。

    亨特商校不想说，杰瑞博士可是没惯毛病！

    “哼！”

    “你们很想知道我们是怎么进来的吗？”

    “好！”

    “我这就告诉你们！”

    亨特商校闻言吓了一大跳，连忙跑过去想要阻止，却明显晚了半步。

    “听好了！”

    “我们是来炸掉龙国龙脉的！”

    “只有炸掉龙国的龙脉，才可以延缓龙国崛起的速度，让我们漂亮国称霸的时间变得更久！”

    “怎么样？”

    “我们漂亮国很聪明吧！”

