    陈苗苗虽然嘴里放着狠话，但是身体却非常诚实，她使出了吃奶的力气，护着小蛋崽纵身一跃跳进了圣殿之中。

    失重感忽然而至，如同坠入了万丈深渊！

    “卧槽！”

    陈苗苗的心凉了大半截。

    难道自己判断错误了？

    这里并不是出口吗？

    完了……

    陈苗苗本能地护住怀中的小蛋崽，本以为就算不摔个粉身碎骨那也要折胳膊断腿，不料却落入了一个宽厚的、安全的、略带凉意的怀抱之中，鼻尖是她十分熟悉的清润冷香。

    她欣喜地睁开眼，果然看到了那张十分熟悉的精致面具。

    “墨玄明！”

    她惊呼出声，带着浓浓的喜悦。

    “真的是你吗？”

    墨玄明稳稳抱着怀中的小人儿和小小人儿，若抱了一轮满月，皎洁的月辉就是她的笑靥，映满了他的双眸。

    如同焦躁不安的猛兽被顺了毛，四周呼啸的雷霆戛然而止，瞬间雷过天青。

    “是我……”

    墨玄明淡淡开口，若陈苗苗细心去听，便能感受到他嗓音中的暗哑。

    但陈苗苗此时的心情就像是坐过山车，起起伏伏，跌跌宕宕，而墨玄明就是那块夯实的大地，让她重归于真实。

    她也顾不得什么，一把抱住墨玄明道：“谢谢！”谢谢大佬接住我们！大佬万岁！

    陈苗苗抱得很紧，紧得让一向清冷从容的墨玄明也不知该如何反应，只有心跳不断加速。

    他想，她定然是害怕了吧？

    否则胆大包天的人怎会如此呢？

    就在墨玄明笨拙地抬手，犹豫要不要给这小骗子一点安慰时，被两人挤在怀抱中央，于夹缝中苦苦挣扎的自家崽虚弱地喊：“……苗苗……我还在呢……”

    陈苗苗连忙从墨玄明的怀中蹦了出来，忙道：“哎呀，对不住对不住，崽崽你没事吧？可是吓到了吗？”

    墨玄明凤眸微敛，静静望着自己空荡荡的怀抱：“……”

    小蛋崽完全忽略了自家龙爹，甜甜对陈苗苗道：“我没事，只是刚才那人是谁啊？我们又去了哪里啊？崽崽吓了一大跳呢！跳下来的时候也太刺激了！”

    小蛋崽中途就醒了，可苗苗暗示他继续睡，他便乖乖躺在她怀里，他相信苗苗一定能将他带出来的。

    果不其然！

    他和苗苗一起起飞了呢！

    陈苗苗歉意对墨玄明笑笑，低头看向手腕上的纹章，它微微闪烁着，还透着炙热之气。

    “不知道……”陈苗苗倒是没想瞒着墨玄明，直言道，“但我猜测方才我们是到了纹章中的世界，那个声音的主人应该是被困在了其中，或许我的血液就是他突破枷锁、重获自由的关键。”

    小蛋崽嘴巴张成了圆形，用力给陈苗苗鼓掌，像一只兴奋的小海豹。

    “苗苗你好聪明啊，你怎么知道的？”

    陈苗苗捏了捏小马屁精的鼻子，道：“第一，他话里话外都在哄骗我‘契约’，要么契约所谓的天才地宝，要么契约这须弥世界，归根结底都是想要我的血。第二，他既然想要我的血，为何不自己动手拿？这表示他或许无法自由行动，或许是因为某种法则无法伤害我，所以只能用欺骗的方式。”

    “嗯嗯嗯！”

    “总而言之，天下没有免费的午餐，他上来就要送我宝贝，还说什么让我执掌乾坤，用膝盖头想都知道有问题。”

    “嗯嗯嗯！”

    见小蛋崽眼睛亮晶晶的，满是崇拜，陈苗苗哭笑不得道：“好了，你对这位哥哥说谢谢了吗？若不是他接住了我们，只怕我们骨头都要摔断。”

    小蛋崽：“……”

    哥哥？？？

    墨玄明：“……”

    一大一小对视一眼，小蛋崽轻咳一声道：“嗯，谢谢这位……嗯……哥哥。”

    墨玄明的心情十分复杂，微微颔首道：“关于你说的纹章中的世界，你若是相信本尊，不若本尊替你看看？”

    小蛋崽默默翻了个白眼：“……”

    还本尊咧！

    你以为苗苗是岛上的叔叔们吗？端什么端！

    陈苗苗倒是不介意，撸起袖子将皓腕呈现在墨玄明面前，大大咧咧道：“那就有劳墨尊大人了！”

    小少女的手臂纤细白皙，莹润的皮肤如美玉般无瑕，红色的火焰纹章烙印其上，愈发娇媚妍丽，像是白雪上的朱砂，浓烈张扬，摄人心魄。

    墨玄明薄唇轻抿，努力将注意力集中在纹章上却瞧不出深浅，只能道：“失礼了。”

    他嗓音疏离清冽，修长苍劲的指尖触碰上她的肌肤，微微透着凉意，痒痒的，叫陈苗苗莫名有些想躲。

    紧接着，浩瀚无边的力量顺着两人轻触之处灌注，但却好似泥牛入海，再无踪迹。

    陈苗苗见墨玄明神色凝重，由不得有些紧张。

    “如何？”

    “这的确是个须弥世界，但其它的本尊看不穿。”墨玄明坦言，还十分礼貌地松开了她的手腕，“唯一可以确认的是，它可以吞噬一切灵力，或许这就是你无法修炼的根本原因。”

    难怪从前在岛上，无论他们给了陈苗苗多少帮助她都无法修炼。

    “啊？”陈苗苗眨眨眼，“此话当真？”

    “嗯，从前纹章未被激活，这须弥世界对你而言便像那梦中蓝蝶，朦胧水月，亦真亦假。激活之后，你作为它的主人是自由往返其中，并且占有绝对主导权的。”

    “啊？”

    陈苗苗不解，睁着一双黑白分明的眸子望着她，如同汪着一泓清泉，潋滟动人。

    墨玄明不着痕迹移开目光，道：“本尊的意思是，无论你在须弥世界中遇到了什么都别怕，他无法伤害你，因为你才是世界的主人。”

    陈苗苗恍然大悟，感情墨玄明是在拐弯抹角在安慰她，让她别害怕须弥世界中的那个人？

    没想到这看起来臭屁到天上的家伙，心思还很细腻啊。

    陈苗苗灿烂一笑道：“好的，我知道了，谢谢你担心我。”

    墨玄明垂下羽睫，淡淡道：“没担心你，本尊只是阐述事实。”

    小蛋崽：“……”

    躲在远处默默观望的萤长老：“……”

    得，或许他们知道了为何苗苗（夫人）选择离开的原因了，这般说话之道，活该单身。

