
严政快被气死了，光天化日之下，两个女生旁若无人的打架，你说这要让别人看见影响该有多坏？

他从外面办事回来，本来想回办公楼，听到远处传来激烈的叫骂声，特的绕过绿化草坪来看看，结果看到两个女同学在撕架。

打得难分难解的两女生被声音一吼，双双哑了声，下意识的扭头，两人皆认出来的是谁——教导处的严主任。

乐韵看到跑来的老师，头脑也清醒了，放开张婧，爬起来站一边，反正被抓现形，批评教育是少不了的。

张婧也手忙脚乱的爬起来，嘤嘤嗯嗯的哭。

一口气跑近，严政连鼻子都气歪了，两女生一个鼻青眼肿，头发散乱，一个脸上有几道抓痕，T恤衣服被扯裂开一个口子，可见战况有多激烈。

“乐韵，张婧，怎么又是你们两个？”这两女生，怎么就这么不省心？

他是认识乐同学和张同学的，尤其是乐同学是三中比较特殊的存在，她是单亲家庭的孩子，家境困难却坚强乐观，学习成绩也好，还是三中高三中年龄最小的一个学生，可以说是贫困子弟的榜样。

身为教导主任，严政认识的同学不太多，对乐同学则是记忆犹深，因为乐同学是个好学生，也是个问题学生，三年来没少因打架被提到教导处“训话”。

可能有人要问，乐同学经常打架，为什么不开除她？

因为追究起来乐同学打架情有可原，而且，打架这种事可小可大，小打小闹，没造成伤害，教育教育也就行了。

三中的老师们喜欢乐同学身处逆境乐观向上、坚强不屈的精神，对她爱打架的事也颇感头痛，对乐同学又爱又恨。

严政也一样，对乐同学也是恨铁不成钢。

“哇－”看到严主任，张婧号啼大哭，哭得那叫个惊天动地。

看着哭得一塌糊涂，鼻青眼肿跟猪头差不多的女生，严政头又隐隐作痛，望向另一个，对上小女生那倔犟的脸，看到她有泪在眼眶里转却愣是没有哭，硬起的心肠又软了几分：“乐韵，你说说，为什么又打架。”

“她骂我野种，骂我有妈生没妈养，骂我爸爸是残废活着浪费粮食，我气不过还嘴了，她骂不过我就动手打我，我还手了，然后就这样子，”

乐韵眼眶发红，硬是将眼泪逼住不让它夺眶而出：“严老师，我妈抛夫弃子是我妈的错，我有什么错？我爸腿瘸了，我家穷，可我家没偷她家的钱没吃她家的粮，她凭什么骂我和我爸？她侮辱我就算了，凭什么要连累我爸妈，我爸妈没抄她家没杀她父母，她凭什么每次都拿我父母说事？”

“…我没有，呜呜……严老师，我…我没有…是她先打我的，还把我打成这样…”张婧哭着为自己辩解。

严政头更痛了，这两同学一个嘴巴贱，总爱惹事生非，一个倔强如牛，搅到一起就是一场世界大战，说教育吧，教育了三年，嘴上认错，转背过后两同学仍然我行我素，明知故犯的照样吵架打架，典型的屡教不改。

“闹矛盾还在打架，像什么话？你们两个，把家长叫来。”他打心眼里还是偏向乐同学的，张同学侮辱乐同学的父母本身就不对在先，可是，当着学生的面也不好偏袒，只好一视同仁。

“严老师，我爸因为我被人骂了无数次残废，我不想他再为我伤心，你要骂就骂我吧，”乐韵倔犟的不肯接受叫家长的处罚：“高一那年，张婧和黄雅莉冤枉我偷钱，对我幼小的心灵造成了深重的伤害，我还是原谅了她，她从没悔改，一次又一次的侮辱我，践踏我的尊严，伤害我的心灵，我打张同学留下的只是身体上的伤，伤好了就没事儿，她们留在我心灵上的伤可能永远都好不了，会伴随我一辈子，我受的伤比她严重不知多少倍，要报警要验伤，我没意见，在那之前，请老师保护好摄像头，以免被人破坏。”

“乐同学，你是个好孩子，老师们都知道你受了委屈，马上就要高考了，时间宝贵，你回宿舍去吧，好好学习，争取金榜题名。”

严政叹气，挥手让乐小同学赶紧走，三年前的事他清楚内情，那年，张婧和黄同学合伙诬谄乐同学偷钱，还报了警，最终证明乐同学是清白的。

也因为那件事，严主任深深的记住了乐、黄、张三位同学，当初，为学校名誉，学校出面做调解，最终让张、黄两同学向乐同学赔礼道歉，乐同学看在老师和学校面子上也退了一步，那事儿就大事化小的了结了，总体来说，乐同学确实受了委屈。

“严老师，不要我叫家长了吧？”乐韵站着没动。

“不用了。”严政恨不得将人推走，这学生人小，脑子可不笨，总会在关健时刻找出对她有利的事件，让人想罚她也下不去手。

听说不用叫家长，乐韵听话的捡起在打架时被撞散的东西，自己先走，等转背，笑得一脸灿烂，就知道现在打架被抓也不会被重罚，谁叫马上要高考了呢，她刚才可是没手软哦，这回赚到了。

三年前的事再次被提出来，心中有鬼的张婧紧张的忘记了哭，见严主任让乐同学走了，心里更没底儿，连大气也不敢喘。

“张同学，你怎么可以骂人父母？以后可不要再侮辱同学，马上就要高考，闹出事儿来，弄不好你的档案就要记上一笔，对你有害无益。好了，你也别站着，去医务所拿点药消消肿。”

送走乐小同学，严政语重深长的“教导”张同学，事非是张同学挑起来的，嘱咐是必不可少的。

“是，老师，我记住了。”忐忑不安的张婧，也老实的点头，又怯怯的问：“严老师，我，也不用叫家长了吧？”

“下不为例。”严政严肃的丢下一句，先走了。

“谢谢老师。”张婧如赦大令，等老师转身，拳头紧攥，眼神毒辣，这事没完！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="150930"  chapterid="56021418"  chaptername="第四章  处罚">加入书签</a>
</div>
