    第91章 不可以吃两个人做的菜

    ……

    人一旦陷入回忆里，那么时间就会过得很快，江城也不知道是怎么回到电视台大厦。

    现在时间已经接近午夜十二点，哪怕是凌晨这个时分，电视台的大楼依旧是灯火通明，不知道有多少人在里面熬夜加班。

    江城刚到电视台楼下，恰巧碰见陈秋水从大厅里面徐徐走了出来，她也看到了江城。

    直觉吧，他感觉到了陈秋水身上的疲倦气息。

    “你去扔了什么啊？”江城走过去，笑着问道。

    刚才光线太暗了，只隐约看到陈秋水似乎是往垃圾桶里扔了什么东西，一团团的。

    陈秋水瞥了眼江城手上的花，撇嘴道：“要你管，你家住海边的吗？”

    说完，傲娇地转头就走，转头时扬起的长发，轻轻地打在江城的脸上。

    一点也不疼，反倒是痒痒的，像是被人拿毛丝挠痒痒一样。

    啊这……就是好奇嘛。。。

    江城挠了挠鼻子，没想通自己到底是哪里惹到这位姑奶奶了。

    是因为送沈书瑶回家的原因吗？

    不至于吧，我也提前跟她说了呀，她也同意了的。

    一看陈秋水走了离自己有段距离，江城苦笑着追了上去，这问题他估计是想不明白了。

    ……

    江城坐在小毛驴后座，头上戴着那顶粉色头盔，不解地问：“你到底气啥啊？”

    这问题，世纪难题好叭！

    “一个男人，不可以同时吃两人女人做的菜，懂么？”陈秋水瞄了眼后视镜里的江城，回答道。

    她刚才扔掉的，正是原本打算在江城表演结束后，送给他的花。

    可万万没想到，沈书瑶领先了她一步，所以最后这花也没机会送出去。

    “这什么跟什么呀？”江城皱眉，百思不得其解，咬牙切齿道：“陈秋水你变了，你以前不是这样的！”

    “以前我怎样？”陈秋水神情悠然道，甚至还有细微地嘲笑声。

    “你以前不会这么说话的！话说一半让人猜，这谁猜得到啊！”江城牙齿咬的吱吱作响。

    “这我就不管咯！”陈秋水伸长细颈，骄傲地哼了声，“爱人，这还得靠你自己悟！”

    江城：“……”

    ……

    这个时间点，街上基本上是见不到什么人了，除了些特定的地点，比如酒吧、小吃街这种地方，人流量可能会比较多。

    “这是去哪啊！你不会要把我拐卖了吧？”江城光顾着和陈秋水聊天，没怎么看路。

    不看不知道，一看吓一跳！

    这是哪？

    这不是回家的路！！

    不过真要看，这地方好像还有点熟悉？

    江城迷惑地想到。

    他应该到过这儿，只不过已经很久没来了，所以才会感到很熟悉又不熟悉的。

    而且……这地方好香啊，不是那种香水的味道，而是吃的味道。

    好像是烧烤？！

    不对，烤鱼？

    靠，好像都有！

    “你很久没来这了吗？”陈秋水人如其名，如秋水般纯净迷人的眼眸中，闪烁出回忆的神色，呢喃：“我们开始的地方。”

    开始的地方？

    江城抬头一看，旁边的房子，赫然是学校教学楼的一角。

    上面则是写着“中海一中”。

    是了！是了！

    那股味道，不就是高中学校后街的小吃街里传出来的吗！

    江城恍然大悟，怪不得会给他一种似是而非的感觉，也不怪他现在才记起，实在是太久没回来了。

    中海一中，江城和陈秋水两年前上高中的学校，他们也是在这里认识的。

    “一个男人不可以同时吃两个女人做的菜。”陈秋水重复了一句，“为了奖励你，我请你吃夜宵。”

    也不知道这次回来，陈秋水是不是提前来过，路况居然这么熟？！

    各种小巷子，各种小道，七拐八拐，陈秋水骑着小电驴，活脱脱像是个车神！

    反观江城，身体随着车子而动，还好他不晕车，不然怕是得吐啊！

    这样一比，逊爆了。

    在骑过一个拐角后，视线突然变得开阔，一条长长的、望不到尽头的大道出现在两人眼前。

    不同于之前看到的，小吃街上人头攒动，人来人往，说是人潮也不为过。

    各色各彩的霓虹灯，把大排档的名号都照得发亮，街边川流不息，人巨多，哪怕现在已经是凌晨。

    和一位长相妖娆动人的御姐站在一起，注定是件引人注目的事情。

    从下车摘下头盔的那一刻，江城已经感受到暗中有许多目光在默默注视着他们了。

    和这样的女人站在一起，很容易就可以获得别人嫉妒、羡慕的眼神。

    “变了好多。”陈秋水目光在街上的门店上扫视，好多原本应该亮着的牌子，不是换了就是暗了。

    江城颇感新鲜地四处张望，“是变了好多。”

    短短两年，路段也没怎么大改，但总是能给人一种似是而非的错觉。

    高中毕业后，他就再也没来过这里了，说不怀念那是假的。

    那为什么不回来看看呢，大概可能是因为……“害怕”吧。

    ……

    很多家两人以前高中经常吃的小店，现在都关门了，也不知道是转行了还是咋滴？

    “本来不饿的，都怪你。”闻着烧烤的香味，江城馋的不行，抱怨道：“看样子，又要胖了。”

    陈秋水哑然，嗤笑道：“你一个大男人还在乎这些？”

    “那当然了！”江城挺直了腰板，理直气壮道：“好歹现在我也算是个小网红了，肯定要注意形象啊！偶像实力派懂不懂！”

    被江城逗乐了，陈秋水捂嘴笑了起来，“哈哈哈，下头！”

    小店是家很普通的那种街边的烧烤小店，没有很精致的地砖，椅子也是那种最普通的，本该洁白的墙面也被常年的油烟熏成了泛黄色。

    这里的环境卫生，对有些人来说很是堪忧，街上还有不少耐不住炎热天气，赤膊着上身的不雅壮汉。

    微风习习，喧嚣又不显得刺耳，很是热闹。

    江城喜欢现在的这种生活节奏。

    (本章完)

