    剩下的另一半世界伟力，他是留给林飞的。

    林飞也不客气，直接走了过去，施展专门吸收世界伟力的功法，开始吸收另一半的世界伟力。

    对于吸收世界伟力，林飞以前已经很有经验，所以片刻间，就把剩下的另一半世界伟力全部吸收完毕。

    这使得林飞体内所拥有的能量，提升了一些。

    等林飞把那些世界伟力吸收完毕之后，混沌吞天兽又带着林飞向前走去。

    “片刻后又有一个世界眼！”

    林飞十分惊喜。

    这一个废弃的空间有着许许多多已经被抛弃了至高世界，这些被抛弃的至高世界之中有可能会残留着世界眼。

    每一个世界眼之中，都会存在世界伟力，这里是一个巨大的宝库。

    林飞不由得惊喜万分。

    只见混沌吞天兽走了过去，把那个世界眼中的世界伟力，一口就吞噬掉了一半。

    林飞也不客气走上去，施展功法把另一半的世界伟力吸收掉。

    然后，混沌吞天兽和林飞继续向前走去。

    不久之后，又发现了另一个世界眼。

    就这样，林飞和混沌吞天兽在这片废弃的空间之中，到处寻找世界眼。

    找到之后，就把里面的世界伟力进行瓜分，一人一半。

    这个废弃空间之中，所存在的世界眼的数量十分多。

    随着所吸收的世界伟力，数量越来越多，林飞体内的能量也变得越来越强。

    这简直就是一个意外之喜啊！    本来林飞带着混沌吞天兽来到绝对空间海之中，是打算让混沌吞天兽吸取这里的能量和法则，从而变强。

    但是现在，林飞发现自己也得到了巨大的好处。

    就这样，也不知道到底过了多长的时间。

    林飞和混沌吞天兽找到了一个又一个的世界眼，吸收了难以计算的世界伟力。

    混沌吞天兽所散发出来的气息，越来越强。

    而林飞自己的实力也是变得越来越强。

    也不知道到底过了多长的时间，终于，林飞和混沌吞天兽把这一片废弃空间之中所有的至高世界，都找了一个遍，把所有世界眼之中的世界伟力，都吸收清光。

    混沌吞天兽打了一个饱嗝，似乎感到十分满意。

    接着，混沌吞天兽带着林飞离开这个废弃空间。

    继续向前走去，然后混沌吞天兽又陆陆续续发现了许多虚空晶石。

    这些被发现的虚空晶石，被混沌吞天兽和林飞两人瓜分掉。

    而且，除了虚空晶石之外，还找到其他一些十分珍贵的宝物。

    在绝对空间海之中，林飞根本就没有办法辨认空间和时间。

    如果是让林飞自己在这里，肯定是没法认路，估计走上一会儿，就肯定会迷路。

    但是混沌吞天兽却十分熟悉那种感觉，就好像回到了家里一样，什么地方有什么宝贝，好像都瞒不了他。

    每走上一段路，就必然会被他发现一些什么好的宝贝。

    让林飞惊叹不已，感觉十分佩服。

    看来混沌吞天兽，果然是一种十分适合在绝对空间海之中生存的神兽。

    “前面又有一个被废弃的空间！”

    也不知道过了多久之后，林飞突然惊喜叫出声来。

    在混沌喷天兽的带领之下，又来到了一个被废弃的空间之前。

    这个空间之中，有着许许多多的位面，有普通的位面也有至高世界。

    看得出来，这个被废弃的空间和无边混沌海是差不多的。

    混沌吞天兽和林飞走进这个被废弃的空间，又开始搜寻世界眼。

    就这样，林飞跟着混沌吞天兽在绝对空间海之中，到处闯荡。

    林飞的收获十分大，感觉自己的实力最起码增强了十几倍。

    混沌吞天兽的收获更加大，因为混沌吞天兽只要往绝对空间海这里一站，绝对空间海之中所存在的能量和法则，就会源源不断的灌输进入他的身体。

    更何况，又找到了这么多好的宝贝全部吞噬掉。

    混沌吞天兽的身体以惊人的速度不断的在增长着，变得越来越庞大，他的身上所释放出来的气息，也是变得越来越恐怖。

    林飞亲眼看见混沌吞天兽一口，就把一大片辽阔的可怕的时空飓风吞噬掉。

    这一天。

    混沌吞天兽带着林飞，正行走在绝对空间海之中。

    突然。

    混沌吞天兽停了下来。

    然后，混沌吞天兽向林飞传递了一个意思。

    “你是说，前方，有一片完整的，还有生灵居住的空间海？”

    林飞有点吃惊。

    混沌吞天兽点了点头。

    “我们去看看。”

    林飞有点好奇。

    毕竟，一直以来，林飞活动的足迹，都是在无边混沌海之中，以及那些和无边混沌海连在一起的至高世界。

    还从来没有见过其它的空间海呢。

    于是，混沌吞天兽带着林飞，向前走去。

    片刻后。

    只见，远处的虚空尽头,有着许许多多的空间壁垒，把前方的空间，进行隔绝，挡住了去路。

    林飞知道，这些空间壁垒之中，就是一个空间海了。

    “有办法进去看看吗？”

    林飞问道。

    “可以。”

    混沌吞天兽点头。

    混沌吞天兽带着林飞，来到了一片空间壁垒之前，然后，施展出强大的时空法则，向前走去。

    轰……    前方，立即出现了一个不断旋转着的时空通道。

    这个时空通道，是被混沌吞天兽，硬生生开辟出来的。

    “太厉害了！    不愧是神兽啊！”

    林飞惊叹道。

    这段时间，林飞一直跟在这头混沌吞天兽的身旁，亲眼目睹着他，以惊人的速度不断成长。

    林飞跟在混沌吞天兽的后面，走进那条时空通道。

    轰！    一股传送威能包裹住了林飞,刷,直接撕裂时空,瞬间就消失在通道之中。

    一个陌生的空间海之中，突然出现了一道裂缝.    嗖嗖！    林飞和混沌吞天兽的身影，同时从裂缝中飞出。

    “好多星辰！”

    林飞定睛一看，不由得惊叹。

    这片空间海之中，放眼望去，到处都是密密麻麻的星辰。

    无数的，数不清的星辰，组成了一条璀璨的巨大星辰河流。

    这是一个星辰的世界！    这浩瀚的星辰河流，至少有千万颗星辰！ 

