
　　（等下修改）谷雨那边的情况不太妙，他们和另外一些落单的玩家被堵在一栋大楼里。

　　异种不是只能在地面上霍霍的丧尸，他们攀爬和跳跃能力非常强，甚至还懂得一层楼一层楼地搜寻，嗅着人味就来了，他们只能选择窗户较小的房间，比如厕所躲藏。

　　现在特防部蓄力将封锁圈缩小，附近的异种越来越多，他们也错失了最好的出逃机会。

　　“特防部的救援直升机一直在附近徘徊，不过找不到地点降落，异种会跟着直升机跑。”谷雨道：“不知道为什么，他们没有射击异种。”

　　徐获没有告诉她那些异化的人还有救，问清楚位置后就开着车过去。

　　车子的声音吸引着附近的异种，因此一路上都有异种向这边靠近，不过数量不多，一车就能推平。

　　但随着时间推移，周围的异种却有了扎堆的趋势，徐获驾驶着车子环顾四周，楼栋太多，遮挡的地方也看不到全部，他问画女：“有没有人跟踪我们？”

　　画女疑惑地指了指外面，好像在说那些异种难道不是人？

　　徐获顿了顿，随手取出纸张放在方向盘上。

　　使用特性“完事剧本”后，字迹凭空在上面书写：

　　“……徐获开车离开的时候没有注意到树上那只独眼猫头鹰，它的另一只眼睛被掏空填了只假的进去。”

　　“猫头鹰一直跟在车子后面，直到徐获驾驶着新的车子进入哨卡才飞离。”

　　……

　　“车子周围的异种越来越多，徐获意识到这种现象不太正常，于是他向四周搜索，看到却没有在意一个躲在异种群体里的玩家，这名玩家刚爬上了车顶……”

　　“哧啦！”

　　字迹尚未显现完毕，一柄长剑便穿过车顶刺向驾驶员位置，金属摩擦发出刺耳难听的声音，还伴随有迸溅的火花！

　　“吱——！”徐获避开长剑猛踩刹车，利用惯性将人甩出去，却没想到对方摔出去时一手粘在了车盖上，掌心出现的黏液不但遏制了他下落的动作，反而让他借力重新跃上车子，对着画女就是一剑！

　　对方外表看起来和异种没有两样，要说有什么不用，仅此时此刻的眼神略有不同，他虽然袭击画女，但注意力却在徐获这边，另一手抛出了一枚微型炸弹。

　　他大概以为徐获会先去救画女，以此制造时间差，就算不能杀死他，至少也能伤到他。

　　可惜徐获不按套路出牌，他出剑的瞬间便毫不犹豫地踹开车门跳了出去。

　　那名玩家神色一滞，眼中带上讥讽，正要抽身跟上去时，剑的一头突然卡在了车玻璃上！

　　“嘭！”微型炸弹将车厢炸毁，这名玩家也被冲飞出去，倒退时他见原本坐在副驾驶的画女抓着他的剑尖被一块儿带了出来！

　　这人将道具长剑一收，改为持枪，然而几枪过去，子弹像是没入海绵中一样没有反应，下一秒，他便被一套膝跪击胸、耳光扇脸的组合拳摁在地上摩擦。

　　挨了几耳光后他反应过来，恼羞成怒地将骑在他身上的女人顶翻，对方人从他头上翻过去了，但紧接着他的头发就被攥住，那个女人像泼妇打架一样薅住他的脑袋一边摇晃一边装哭，嘴巴咧得老大却没有半点哭声。23sK.com

　　“我操！”异种男抓住她的手臂反手一拧，变出一把匕首，然而手刚举起，便被齐腕斩断，在他惨叫时，一道影子突然从远处撞来，只听两声骨断的脆响，这人倒飞出几米远滚到地上，被一拥而上的异种包围！

　　“国界线！”异种群被一道肉眼可见的冲击波弹开，头破血流的异种男转身欲逃，刚走两步却脸色一变——他胸口不知道什么时候穿了一道细线！

　　线连在他的心脏上。

　　异种男没有使用车票逃走，而是转过身来面向徐获，“不想知道你弟弟的下落？”

　　徐获神色一顿，却听他继续道：“你敢让我死吗？我死了你那个小弟会被转手给人贩子，可能会被卖到一些有特殊癖好的变态手里，也有可能作为器官提供者被圈养长大，听说你以前喜欢赌博，要不要赌一把？”

　　异种男站在原地高抬双臂，面对蜂拥过来的异种胸有成竹地闭上了眼睛。

　　徐获脸色阴沉地将风筝线一扯，将人带起后朝着附近最高的一栋大楼飞奔。

　　异种男非但不担心自己的处境，反而刺激他道：“对，就这么跑，最好跑出封锁圈，我安全，你弟弟才能活得好好的！”

　　徐获保持沉默，用琴弦几次借力上了楼顶，将他人吊在大楼边沿

　　异种男站在原地高抬双臂，面对蜂拥过来的异种胸有成竹地闭上了眼睛。

　　徐获脸色阴沉地将风筝线一扯，将人带起后朝着附近最高的一栋大楼飞奔。

　　异种男非但不担心自己的处境，反而刺激他道：“对，就这么跑，最好跑出封锁圈，我安全，你弟弟才能活得好好的！”

　　徐获保持沉默，用琴弦几次借力上了楼顶，将他人吊在大楼边沿

　　异种男站在原地高抬双臂，面对蜂拥过来的异种胸有成竹地闭上了眼睛。

　　徐获脸色阴沉地将风筝线一扯，将人带起后朝着附近最高的一栋大楼飞奔。

　　异种男非但不担心自己的处境，反而刺激他道：“对，就这么跑，最好跑出封锁圈，我安全，你弟弟才能活得好好的！”

　　徐获保持沉默，用琴弦几次借力上了楼顶，将他人吊在大楼边沿

　　异种男站在原地高抬双臂，面对蜂拥过来的异种胸有成竹地闭上了眼睛。

　　徐获脸色阴沉地将风筝线一扯，将人带起后朝着附近最高的一栋大楼飞奔。

　　异种男非但不担心自己的处境，反而刺激他道：“对，就这么跑，最好跑出封锁圈，我安全，你弟弟才能活得好好的！”

　　徐获保持沉默，用琴弦几次借力上了楼顶，将他人吊在大楼边沿

　　异种男站在原地高抬双臂，面对蜂拥过来的异种胸有成竹地闭上了眼睛。

　　徐获脸色阴沉地将风筝线一扯，将人带起后朝着附近最高的一栋大楼飞奔。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的玩家请上车更新，第649章 给你挖好的陷阱免费阅读。https://xs.23sk.com 