    楼上。

    随着何时鸣的声音落下，柳欣月突然停止了哭泣。

    其实，

    刚才何时鸣的第一句话，就触动了她的神经。

    对于一个精神抑郁症的人来说，真的不需要任何的安慰，需要的只是一个懂她的人，一个能够倾听她、能够理解她的人。

    活着，对她来说真的太残忍。

    但其它人劝她的话，都是给她说这个世界有多好，让她珍惜生命，说什么蝼蚁尚且偷生，却忽略了人终究不是蝼蚁，他们说的那些世界的美好，她感觉不到，感受到的只有冷漠和伤害。

    她真的已经无法再忍受下去了。

    但是何时鸣的这句话，只是简单的一句话，却仿若让她找到了知己，找到了知音，找到了唯一能够懂得她痛苦的人。

    对于一个身患抑郁症的人，普通人根本就难以想象，他们一个人对抗精神和灵魂折磨的痛苦。

    害怕、无助、悲伤、孤独等等。

    她们需要的，而且迫切需要的，仅仅只是一个能够懂她们的人，当两个身患抑郁症的人遇到一起，所爆发的那种灵魂的共鸣，根本就不是一般人所能理解的！

    “那……你能帮我吗？”

    柳欣月看着何时鸣问道。

    何时鸣深吸一口气道：“我不知道，但我想我可以试试，或许我并帮不了你，但我可以给你支持。”

    “你叫什么名字？”

    “何时鸣！”

    “等我！”

    柳欣月说完，消失在窗台上，回到了房间里面。

    楼下广场上正在围观的人，看到这一幕后，顿时爆发出激动的喊叫声。

    “卧糟！成功了！”

    “我大月不轻生啦！”

    “小伙子！你真的是太牛逼了！你这怎么做到的啊？”

    “就是！卧糟你刚才的话都吓死我了，我甚至怀疑你是来刺激她的了都！差点揍你！”

    “……”

    包括王建波都激动的抓着何时鸣的手，兴奋的道：“老何，你也太牛逼了吧？丫看起来乱七八糟的几句话，竟然真的把我大月给劝下来了？你这不会是瞎猫碰上了死耗子吧？”

    何时鸣也跟着轻笑一声，摇头道：“给你说了，你也不懂。”

    “切！”

    王建波翻了个白眼道：“说你胖你还喘上了！丫还不懂，整的跟多神秘似的！”

    何时鸣笑着摇了摇头，并没有多说。

    有些事，

    懂就是懂，不懂说的再多其它人也不会懂，一如患有精神抑郁症的人。

    叮。

    就在这时，何时鸣的手机突然响起一道消息提示音。

    拿出来一看。

    下一刻，他的眉毛跟着微微一挑。

    是明日头条系统的奖励到了。

    但这一次的奖励，让何时鸣有些惊讶不已。

    “恭喜宿主参与本次明日头条新闻内容，并成功救下轻生的女明星，系统奖励‘星途娱乐公司’百分之八十的绝对股份，并拥有公司的决策和一票否决权。本奖励是通过正规途经合法转让收购，不存在任何交易纠纷，请宿主点击领取。”

    这一次的奖励，竟然直接奖励给他了一家娱乐公司，而且还正是柳欣月工作的娱乐公司！

    要知道，以前奖励的要么是钱，要么是一些技能什么的，就差没奖励给他钢管舞了。

    结果这一次，

    竟然给他奖励了一家娱乐公司？

    虽然只有百分之八十的股份，但却是绝对股份啊，而且拥有一票决定权，和完全拥有基本已经一样了！

    这头条系统也太牛逼了吧？

    何时鸣点击‘领取’。

    紧接着，

    手机收到一条短信息提醒。

    “尊敬的何时鸣先生，恭喜您获得‘星途娱乐公司’百分之八十的绝对股份，并拥有公司的决策和一票否决权。”

    就在这时，

    周围突然响起一阵惊呼。

    “哇！我大月出来啦！”

    “大月我爱你！”

    “……”

    何时鸣听到呼喊声，把手机收进兜里，向酒店入口的方向看了过去。

    门口处。

    一个身穿青色连衣裙、黑色长发飘舞的漂亮女孩，正快步向这边走来，正是柳欣月，不过和电视里面看到的不一样，此时的柳欣月，看起来情绪非常的低落。

    面对周围人的呼吸，柳欣月连看都没有看他们一眼，而是经直向何时鸣走去。

    然后，

    在距离何时鸣一米远的距离处停了下来，勉强从脸上挤出一丝笑容，看着何时鸣道：“何时鸣？”

    何时鸣点头道：“嗯。”

    简简单单的回答，只有一个字。柳欣月脸上那勉强挤出来的笑容瞬间崩溃，突然泪如雨下。

    然后，

    在周围所有人不敢置信的眼神中，直接扑向何时鸣，紧紧的抱住他，脑袋趴在何时鸣的肩膀上，哭的歇斯底里，一发不可收拾。

    “这……”

    何时鸣顿时傻眼了。

    他只是想着劝柳欣月活下来而已，没想到竟然会发生眼前这一幕。

    周围正在呼喊的人看到这一幕，顿时安静了下来，眼中满是不敢置信的盯着何时鸣。

    卧糟他们看到了什么？

    柳欣月竟然主动抱了何时鸣？

    那可是大月啊，集文艺和才气于一身的美女大明星！

    文艺女青年放在普通女孩身上，或许贬义大于褒义，但在柳欣月身上，那绝对是满含褒义，因为柳欣月本就是这样的人，一个举手投足间都透露着文艺和才气的女人。

    她的文艺和才气，是发自骨子里面的，而不像是一般女人那样强行装出来的！

    对于这样的一个特殊的美女明星，哪怕是能得到她的一个签名，都足以让很多人疯狂了，更别提跟她合照、牵手了。

    但是现在，

    柳欣月竟然抱着一个刚见面不到两分钟的男的，情绪失控的痛哭失声，而且一发不可收拾？

    就因为他刚才说了那么几句不着五六的话？

    卧糟这狗屎运也太好了吧？

    一时间，

    在场的人看向何时鸣的眼神，羡慕的都快要流口水了，甚至想直接把何时鸣灭掉，然后换自己上的心思都有了。

    包括王建波都愣愣的看着何时鸣，嘴巴张了张，一副欲言双止的样子，但最终却不知道该说什么好。

    此时，

    在王建波的脑海中，只有一个声音在疯狂呐喊。

    “我特么，在这里是干嘛用的？做一个合格的发光体？”

    就在这时，

    突然从酒店里面冲出来六七个人。

    为首一人，是一个微瘦的中年男人，戴着银丝方形眼镜，再加上一双细长的柳叶眼，看得出来是一个非常精明的人。

    “柳欣月，你在干什么！”

    中年男人走出来后，看到趴在何时鸣肩膀上的柳欣月，顿时气愤的冷喝道。

