    泰罗轻轻落地打了个招呼。

    刚刚在那一瞬间，的确是炸到塔尔塔罗斯了，但是他立马开启了“纳拉克”异次元空间逃跑了。

    好在也炸伤了他，他恐怕好长一段时间不会再来了。

    所以说，泰罗最讨厌这种窜来窜去的敌人了。

    托雷基亚也从托雷拉门扉出来了，跟在泰罗身后落地。

    破灭泰罗看了一眼泰罗，微微点了下头，又似乎是没有，然后慢慢退后，离去了。

    “哈哈，赛罗，我没事。”泰罗笑嘻嘻地跟赛罗打了个招呼。

    老实说，刚刚都被吓到了。

    赛罗那个模样，还是第一次见到。

    赛罗冲了过来，泰罗也张开手臂迎接着。

    “赛罗，这么热情——唔！”

    脸被狠狠揍了，泰罗的眼中满是不可置信。

    什么情况？想造反？小兔崽子胆子肥了。

    “你知道我有多担心你吗！”赛罗喘着粗气，手抓在泰罗的手臂上，深深低下了头。

    泰罗：那你也用不着揍我啊。

    被晚辈揍了，虽然不疼，但是好没面子啊。

    看在担心自己的份儿上，原谅他这一次。

    “赛罗，不用怕，我是不会轻易死掉的，赛文哥都和我计划好了，你说是吧，赛文哥？”泰罗看向了那边还在消沉的赛文。

    “唔……”赛文给了个模糊不清的回答。

    “赛罗快去道歉，不可以推长辈知道吗？”

    赛罗那一推，指不定身为父亲的赛文有多难过呢，又是一脸深沉不说话，要不是和赛文很熟，这谁看得出来？

    “我、我……”赛罗有些别扭。

    “赛罗，”泰罗的手放在赛罗的脑袋上搓了搓，“赛文哥，他很担心你，不想让你出事，我也不想让你出事，所以，我们是自愿的，你能明白吗？”

    “……嗯。”良久，赛罗终于点了下头，“可我还是不想原谅他。”

    赛罗连伯伯也不叫了。

    泰罗也一阵心塞，感受到赛文的难过了。

    要是泰迦这么对自己……卧槽他怎么敢？

    也就赛文对赛罗愧疚，否则不得上来就是爱的大嘴巴子，像对雷欧那样。

    “下次，相信我们好不好？”

    还能怎样，哄哄他呗，赛罗就是傲娇地很。

    我，泰罗，光之国情感大师，情商那是杠杠的。

    “本少爷才没有被骗到！”赛罗飞快地摸了一把脸，退开，双手在胸前摆了个×，“没有，什么都没有！”

    似乎是感觉刚刚丢人了，赛罗立刻否定，重新摆出那个天老大我老二的架势。

    泰罗笑了笑，什么都没说。

    刚刚估计赛罗也被吓到了，除了希卡利和托雷基亚，估计其他人都被吓到了。

    我泰罗当初在科技局当实验素材的时候，可比这残暴多了，我骄傲了吗？

    走到希卡利那边，泰罗推了一把还在倒地陷入思考的梦比优斯。

    “梦比优斯？”

    “泰罗哥哥，你没事，太好了！”热情的梦比优斯直接冲了上来。

    泰罗仔细地看着梦比优斯身上的伤口，就一点点。

    “希卡利，技术进步啊。”泰罗夸赞。

    “嗯，你走了之后我特地练了练，所以回去后继续来我实验室吧，这次肯定不疼了。”

    泰罗：……

    你还想着这茬呢？

    治疗光线汇聚，慢慢治愈着梦比优斯不深的伤口。

    看起来伤口很大，其实就一点点。

    “没事了没事了，好好下去休息吧。”拍了拍梦比优斯的肩膀，泰罗也直接退出了变身。

    虽然没怎么受伤，但是很累了。

    先是和塔尔塔罗斯一波人战斗，再去打萨乌鲁斯，之后再来一波和塔尔塔罗斯的战斗，身心俱疲。

    所有人都退出了变身，那几个哥哥们面色十分苍白，都站不稳了。

    凤凰号也早就没能源了，撤离了。

    只有赛罗，他没退出变身，只是缩小了身体而已。

    赛罗：还是要上班的，暴露了就不好了。

    “我先走了，泰迦还在家里。”赛罗别别扭扭的。

    也没等泰罗说什么，赛罗唰地飞走了。

    “哥哥们，大家，都来了啊。”未来很开心，“谢谢哥哥们来帮我。”

    “梦比优斯，这本来就是我们应该做的，萨乌鲁斯是我们封印的，实力强大。”初代看了看升起的朝阳，“你做的很好，梦比优斯。”

    “该回去吃饭了，早上了，吃早餐，饿死了。”泰罗砸吧砸吧嘴。

    “哥哥们，第一次来地球，我请客吧。”未来举手，“我在地球赚了不少钱，都有好好存着。”

    泰罗：！

    招财猫！这是招财猫！

    梦比优斯长大了，会请哥哥吃饭了。

    佐菲暂时告别了众人，这次来地球，主要是因为艾斯打了电话，现在事情解决了，还得回去，文件一大堆。

    未来亲情推荐咖喱饭，别的哥哥们都在夸赞，只有泰罗在努力干饭。

    “泰罗，别吃了。”初代怕泰罗吃坏肚子，吃太多了。

    “肿么了？”泰罗口齿不清地咽下了饭，“我还没吃饱。”

    “让泰罗继续吃吧。”艾斯倒是宽容。

    赛文陷入自闭，饭都不吃了，直接推给了泰罗。

    “谢谢赛文哥。”大口扒饭。

    “真好吃。”未来也大口扒饭，和泰罗动作同步。

    “嗝~差不读饱了。”泰罗终于放下了筷子。

    刚刚战斗了那么久，还用了奥特炸弹，体力消耗太多了。

    “对了，托雷基亚呢？”吃饱了终于想起了好友。

    “跟希卡利走了。”

    泰罗：懂了。

    托雷基亚根本是不喜欢吃才跑路的吧。

    “梦比优斯啊，你……是不是胖了？”泰罗忽然敏锐地观察到了这一点。

    “胖了？”未来微微瞪大了眼，“我胖了吗？”

    “虽然不影响变身后的战斗，但是拟态胖了之后，还是会影响日常生活的。”杰克拎起未来掂量了下，“是有点胖了。”

    “要抓住未来啊，梦比优斯。”泰罗咬下一口水果。

    “还有你，泰罗，你——”

    “我怎么了，我胖吗？”

    “……不胖。”

    “那是，我有锻炼，还打拳，经常奥特炸弹燃烧多余的脂肪，是不可能胖的。”泰罗叉腰。

    “我先走了。”赛文一直闷闷不乐。

    “诶诶，等等我啊赛文哥！”

    可别想不开又闹别扭啊，你是个大人了，赛文哥。

