    幽闭的车内空间，就算开着二十度的凉风，也吹不散孤男寡女同处一车的尴尬。

    主要俩人还不熟，不知如何张口。

    徐楚坐在后排。

    霍香香则小心翼翼地驾驶着劳斯莱斯库里南，让平时开马自达的她，突然来开千万豪车库里南...真的有些难嗷。

    窗外，是临江大道午后的明媚时光。

    很惬意...

    “徐总，车速快吗？我可以再慢点，这样...您会舒服一些。”

    霍香香略有拘谨地低声询问道。

    听见霍香香的询问，徐楚的目光向主驾驶位瞥了瞥，看见对方那无暇如白玉的侧脸，还有透着羞红之色的耳后根，不免饶有趣味地说道：“你别太紧张了，放松一点...”

    “再快一点吧，太慢了反而不太舒服。”

    原本十分专注开车的霍香香，听见徐楚这么说，那紧握方向盘的时纤纤细手，顿时握紧了许多。

    “徐总...您...现在去哪儿...”

    霍香香那颗小心脏怦怦跳如擂鼓，女人独有的超强思维起了作用，这让她联想到一百个目的地。

    行里有传闻，她们这些做行政专员的专属秘书，偶尔会遇见老板的突袭，但大多数人也并不会拒绝。

    就像她的小姐妹们，每次说到这种话题，脸上似乎都洋溢着小幸运。

    霍香香很不明白，这有什么快乐可言？

    为了钱吗？

    那这和卖有什么区别？

    这是她第一天做专属秘书，或许也会遭遇到小姐妹们同样的遭遇...

    不过，真到了这一步...她一定要拒绝。

    “徐老板...应该不是那种人吧？”霍香香的眸子从反光镜里探了探，发现对方并没有任何不恰的举动。

    但是，当她看见徐楚那如梦幻男友般的脸庞时，内心的矛盾，似乎又减轻了一大半。

    如果...徐老板也那样的话...好像也不是不可以嚯？

    “呸，霍香香你在想什么！”霍香香猛地咬了咬嘴唇，警告自己不能想入非非。

    看着霍香香那紧张的娇羞模样，徐楚觉得挺有意思。

    好久没喝酒了。

    果然啊，这男的一喝酒，脑子就会越来越离谱。

    “刚才吃的有点多了，陪我去运动一下吧。”

    昂？

    运动一下？

    霍香香一听见这两个字，鼻息之间的呼吸，都变得滚热了起来。

    “这...徐总，您...您想怎么运动啊？”

    霍香香吞吞吐吐地盯着后视镜，那双极为好看的双眸中，满是紧张。

    “嗯...你说怎么运动？”

    由于酒精的作用，让徐楚的思绪飘了，不禁想逗逗这个小姑娘。

    紧接着，他坐直了起来，那张散发着微微酒香气息的面庞，往前一靠近...

    好香。

    一股淡淡的茉莉花香瀑布而来，不知是她的发香还是体香呢？

    这真不怪徐楚会做出这样微妙的举动。

    他和前妻这几年来，聚少离多，后者每天忙着生意，哪里会顾得上徐楚的感受。

    细细想来...离上一次开仓放粮，有两年多了吧。

    所以...男人不能轻易喝酒。

    顿时，霍香香的身体不禁有些僵硬...

    同时，内心陷入了一片强烈的挣扎当中。

    答应？还是拒绝！

    温文尔雅，颜值逆天。

    多财多亿！

    这样完美的条件，着实让霍香香难以抗拒。

    并且，霍香香也明白，就算她....答应了...像徐楚这样优秀的男人，怎么可能只有她一个女人。

    只要她点点头，就能得到她和小姐妹们一样梦寐以求的物质。

    左手面包，右手爱情，选择哪一个？

    讲真，霍香香也不是初入社会的小嫩鸡了。

    但在她做专属秘书的第一天，那曾经以为坚如磐石的价值观，却被徐楚短短几句话给破防了。

    此刻的她，真的有些迷茫。

    “我...”霍香香有些说不出话。

    徐楚晃了晃脑袋，还好他喝的不多，酒劲儿散的也快，他没有继续撩下去，微微调整之后，便又恢复成了那个温文尔雅的徐爸爸。

    再次感叹，男人不能随便喝酒。

    不然，女人开车会出事儿的。

    “去国金中心吧，买点衣服鞋子，顺便给我女儿买几件裙子，然后送我去幼儿园吧。”徐楚重新调整坐姿，淡笑着说道。

    “呼...”

    听见徐楚的话，霍香香原本那颗挣扎的小心脏，快速地平静了下来，长长地舒了一口气。

    但不知道为什么，她的内心...莫名闪过一抹失落之色。

    呃...刚才只是自己想多了么？

    霍香香悄然看了看后视镜中微微闭眼的徐楚。

    真好看的男人...尤其是喝了点酒的样子，太可爱了呢。

    不过，徐老板...有女儿了？

    霍香香有些羡慕那位太太，徐先生这么好看。

    他的女儿，一定颜值很逆天吧。

    至于。

    徐楚逛街的安排，主要因为...他看了看时间，才两点不到。

    离幼儿园放学还有两个多小时呢。

    再加上有钱之后，他还没出去逛逛，家里那些衣服，都穿了好几年了。

    虽然徐楚也不嫌弃旧衣服，但毕竟手里有钱了，总不能太寒碜不是？

    一直以来，他的脸一直完美无瑕，但外在的也要提升一下才行嘛。

    电视剧中，那些成功男人装配，西装，皮鞋，腰带，领带，腕表...

    以前是没人陪他去逛，身边的女人，只有萌萌和亲妈。

    萌萌就算了，只要给她冰激凌，爸爸穿什么都好看。

    亲妈的话，嗯。

    黑色耐脏，格子耐看...

    然后，没了。

    这不，今天有霍香香在旁边，可以给点女性专业审美的建议。

    “你给其他男生选过衣服吗？”徐楚睁开眸子，好奇地问了问。

    “唔...除了给我爸爸和我弟买过之外，就没有了。”霍香香见徐楚主动聊天，神色也慢慢松弛了下来。

    紧接着，徐楚又说道：“哦，好久没买过衣服了，等下好好挑挑颜色才行。”

    听到徐楚的话，霍香香笑了笑：“徐老板，您颜值这么高，肯定不挑颜色的呢。”

    “那不一定，我妈说我穿黑色最好看，唉...也不知道我适合什么颜色。”徐楚挑了挑眉道。

    “当然是灰色的咯，这可不是我说的哦，女生都觉得灰色最适合男生了！”霍香香笑了笑，话匣子基本打开了。

    “为什么呢？”徐楚有些好奇。

    听到徐楚的疑惑，霍香香下意识地张开嘴道：“灰色显大啊....”

    徐楚：“(⊙﹏⊙)...”

    下一秒，霍香香连忙收住了嘴，赶紧解释道：“是大气...啊，黑色沉闷了些...嘛。”

    霍香香脸蛋红彤彤的，看着徐楚那懵逼的表情，尴尬地低了低头...争取不让反光镜照到自己。

    完了，在徐老板面前丢脸了...

    看着霍香香那般娇羞的模样，让徐楚哑然失笑。

    果然，金庸爷爷是对的...越漂亮的女人约会骗人。

    你以为人家清纯动人白纸一张，随便撩撩就能哄上床，实际上对方又何尝不是觉得你傻，稍稍一勾就将你掏空。

    只要愿意...递我一杯白开水都能倒。

    这个世界，不是你套我，就是我套你...

    大家都在馋彼此的身子！

