    三劫魔剑！

    苏晓的最后一张底牌。

    在对付四大家主的时候，之所以没有用这玩意，也是因为他只有一次动用三劫魔剑的机会。

    一旦动用了，那么许青云出现，就没有招数去对付他。

    苏晓预料得没有错。

    幸好这玩意，他并没有动用。

    随着苏晓神力的注入，他手中的三劫魔剑也开始散发出了真正黝黑之气。

    黝黑之中，带着一抹红芒。

    强烈的气息波动从上边散发出来。

    那血池之中的血液，也在被三劫魔剑所吸收。

    若是许青云能够看见苏晓的脑海之中，就能发现他脑海之中的那颗魔气种子此刻散发出了大量的魔气。

    这魔种，在之前帮助【第一狠人大帝】妹子压制魔气的时候，就已经发生了蜕变。

    现在苏晓再动用这把剑，就不用和之前那般费劲。

    “哼，没想到你身上还有如此宝物。”

    “可惜了。”

    “这剑你还未能完全掌控吧？”

    许青云准备趁此机会，直接把苏晓给解决掉。

    还未动手，就感觉到了自己的身边传来了一阵阵的波动。

    转头望去，发现那些被他收了的玩家们此刻竟然在对他发动攻击。

    “你们……”

    许青云这一刻惊呆了。

    这是怎么回事？

    “你们不是已经归顺我了？”

    他满脸不可思议。

    “傻逼吧，你觉得我们会背叛晓神？”

    “沙雕，就你这逼样还想让我们归顺你。”

    “也不撒泡尿照照自己。”

    “我们第四天灾永远钟情于晓神　爸爸！！”

    玩家们刚才表现出的反叛，自然是和苏晓串通好的。

    实际上是为了帮助苏晓拖延时间，让苏晓能够解开祭坛的秘密，让血液流动速度加快。

    但许青云震惊的不是这个。

    而是他刚才使用金龙气运帮助这些玩家屏蔽了苏晓和他们之间的联系，为何这群人还能够反过来对付自己。

    那虽然是帮助他们屏蔽，但同时也是一种控制他们的手段。

    许青云还没有傻到，这么轻而易举的就觉得自己能够策反一个主神的信徒。

    他这么做的目的，实则是为了用金龙气运控制这些家伙，让他动手的时候，不至于被这些玩家所骚扰。

    但是……

    他的手段似乎失效了。

    甚至连这些玩家发动攻击他都没能够感应到。

    这完完全全违背了主神和信徒之间灵魂绑定的原则。

    许青云想不通，他当然想不通，因为苏晓和玩家们之间的绑定，并不是直接的灵魂绑定关系。

    而是通过系统这个媒介所完成的。

    系统这种算是超脱三界，不在六道之外的东西，又怎么是他能够想得通的。

    玩家们的突然出手，给许青云造成了不小的影响。

    一时之间，许青云的周身，各种各样的攻击手段轰击在他身上，爆发出了一阵阵的灿烂光芒。

    许青云整个人，完全被湮没在其中，看不清楚是什么一个情况。

    渐渐的，没了声音。

    许青云的身形消失在了玩家们的眼前。

    “死了？”

    “不会吧，这就死了吗？”

    见到空气之中并没有许青云的身影，一群玩家都有些惊喜。

    这么容易？

    但……

    下一刻。

    一股强悍的力量在刚才的位置爆发出来，宛如一道波浪扩散开，直接将周围的玩家冲飞得大老远。

    一测玩家还比较好，二测玩家受了点轻伤。

    三测玩家直接大口咳血。

    四测玩家，则是当场嗝屁。

    相当于放了一个大招。

    玩家们直接被这一幕震晕了。

    一个大招，直接干死了一半的人，这特么也太强大了吧。

    灵神境果然恐怖如斯。

    “一群蝼蚁，以为有点小算计就能够对付我了？”

    “这就是真正的实力差距。”

    一道透明的身影缓缓的在虚空之中凝聚而成。

    真是消失的许青云。

    “卧槽，这什么技能？”

    “这技能好像有点流弊啊。”

    玩家们们见到虚空成型的许青云，眼中充满了羡慕之色。

    但是……

    许青云还没有来得及高兴，就感觉自己的前方，一股恐怖的气息袭来。

    那是苏晓手中的三劫魔剑！

    此刻，三劫魔剑已经充能完毕。

    一剑斩出。

    恍如隔世。

    许青云神色大骇。

    浑身金光暴涨，想要抵御这一剑的威力。

    但是金光和黑红之色的剑芒相比较，宛如萤火和皓月。

    许青云整个被淹没在其中。

    只是短短的几秒钟后，许青云发出了一声凄厉的惨叫，宛如炮弹一般倒飞了出去，消失在远处。

    苏晓收回了三劫魔剑，喘气看着这一幕。

    这是他真正意义上第一次施展出了三劫魔剑的威力。

    没想到，连灵神境也能一战。

    魔剑之名，果然恐怖如斯！

    “赢了吗？”

    “卧槽，那狗贼好像死了！”

    “哦也，我们好像赢了啊，捡宝贝去了。”

    玩家们在旁边看得心惊胆颤。

    许久之后，反应过来，其中脑子转得快的已经前往许青云尸体　旁边捡装备了。

    不过，刚刚抵达许青云坠落的位置。

    骤然之间，地表一道绿光冲天而起，许青云再次浮上天空。

    冲在前面的玩家，当场被他一巴掌拍死。

    “卧槽，还没死？”

    “这尼玛，太能抗打了吧。”

    玩家们此刻一个个面露惊恐之色。

    苏晓这下脸色是真的有点难看。

    三劫魔剑的这一剑并没有让许青云躲掉，但是这一剑的威力竟然只是让他受伤，这许青云的确是强得可怕。

    或许还有个原因。

    三劫魔剑对付灵神境，并不能完全做到斩杀了。

    “咳咳……”

    许青云忍不住咳嗽了几声，眼中杀机毕露。

    他身上的防御性护甲，在这一剑之下，完全被斩破。

    他的胸膛之处，也出现了一道恐怖的伤口。

    “没了吧？”

    “还有底牌就赶紧施展出来，不然你或许没有机会了。”

    许青云语气低沉，宛如恶魔低语，冰冷刺骨。

    苏晓皱了皱眉。

    看了一眼身后的血池。

    现在唯一的机会，或许就是开启祭坛。

    但前提是要撑住一定时间。

    “所有玩家，听我命令。”

    “无论如何，你们要扛住他的攻击五分钟。”

    “只需要五分钟就够了！”

    苏晓的声音落下，玩家们感觉热血开始沸腾起来。

    终极一战了吗？

