    　　章烨说的是心里话。

    　　他知道这样会让顾晚棠恼，可他还是义无反顾的做了。

    　　他轻轻扯了扯嘴角，刚要叫曲情二字，有生生的拐了个弯。

    　　“晚棠。”

    　　顾晚棠已经许久不曾听人这般唤她了。尤其从章烨嘴里说出来有种说不出的缱绻。

    　　章烨心烦的撸了把头发：“你恨我也好，冤我也罢，你要报仇，我都不拦着，可我绝对不许你拿自己做赌注。”

    　　说完这句话，他也说不出是什么滋味儿。

    　　他其实没有立场这样。

    　　顾晚棠静静的看着他，然后慢慢走进。她突然出声，却是听不出丝毫抱怨。

    　　女子嗓音压的很低，却足够章烨听的清楚。她脸上不似以往的冷漠，就好像透着他在想着什么。

    　　“章烨，你做了什么？”

    　　她说这话时，发间那支银凤镂花长簪微微摇曳着，屋内只染着一盏微弱的灯。

    　　可走廊那处灯火通明，透过开着的那户窗，毫不吝啬的照了进来。

    　　章烨看着他日思夜想的人儿，眸光晦暗。

    　　他动了动干涩的唇：“没做什么。”

    　　面对顾晚棠的疑惑，章烨从不忍心瞒着。

    　　他紧接着回复：“我就是挖了他亡妻的坟。”

    　　他发起疯来，不顾一切，就算是作孽，会天打雷劈，章烨也会去做。

    　　顾晚棠听到这话，她不由一怔。

    　　章烨见她不说话，更是焦虑。

    　　“他一把年纪了，就是个畜生，我看他那死了夫人没准也不是好东西。乃一丘之貉。”

    　　就算是个好的，那么章烨只能说：哦，对不住了。你男人要我女人，你怎么可以在地下安息呢。

    　　“晚棠，那胥御就是见你和她夫人生的像，他心思深沉，不是个好相与的，我听说他夫人一走，他就有些痴狂。这种人，我不可能让你靠近。”

    　　顾晚棠静静的听着他说完：“所以，你就去挖坟。”

    　　章烨脸上燃起红晕，和章玥姑侄一般无二的丹凤眼这会儿上下飘忽，他略显赫然。

    　　“我就挖了。”

    　　他梗着脖子道：“那胥御见你一次，我就挖一次。见你十次，我就挖他全家。”

    　　哪里不爽挖哪里，他章烨就是不讲道理。

    　　“实话和你说吧，我今日来，就不打算让他人得逞。”说着话时，他不由得觑了边上的匣子一眼。

    　　那是他从章夫人那里要来的。

    　　没错，他又来是啃老了。

    　　为什么不是啃妹，实在是啃过太多次，有点不好意思。

    　　不过，他如今能赚银子了，只是怕不够，需要章夫人那边再救济一二。

    　　“我和我娘说了，这银子是拿来讨心上人欢心的。你也莫有负担，我不会逼你。”

    　　“你也放心，提督府手握重权，并不像薛大将军那般安分，皇上也是心知肚明，要不是抓不到把柄，提督府哪有今日的辉煌。”

    　　禹帝摇摆不定，不好下手，可章烨在清楚不过，如今镇国公府警惕万分之余又虎视眈眈，保不齐哪一日狗急跳墙，篡夺皇位。

    　　提督府是钰旭尧的人，若成了，那就是一人之下，若败了，就如丧家之犬。

    　　那唯一和钰旭尧有竞争皇位人选的钰旭桀，果真如传闻这般不成大气么？

    　　耳听为虚，眼见为实。

    　　章烨并不相信在吃人不吐骨头的皇宫里，钰旭桀能活到现在，怎么会几分机灵？

    　　章烨打算会会。

    　　毕竟钰旭桀若真有意皇位，此刻定然招兵买马，需要银钱。

    　　而他，能肯定每个月生意的进项是一笔财富。

    　　若钰旭桀赢了，还会怕不处置提督府？

    　　他若真成了夺嫡里面的功臣，钰旭桀又哪里不会让他处置胥御岳父一家？

    　　章烨脑子一向很好，他就是懒得聪明。

    　　这次他到章夫人面前要银子。

    　　章夫人其实不信，毕竟章烨被宁世子掰弯了。可她怕章烨被宁世子抛弃想不开，别说银票了，就是天上掉星星她都会想办法去摘。

    　　“晚棠，我说这么多，我只是想告诉你，心在这里，进退由你。我都在。”

    　　所以，你不要认为，这世上没有人念着你。

    　　顾晚棠眼圈一红，怕章烨瞧见，她蓦地垂下头。眼角溢出泪来，顺着脸庞而下。

    　　滴在绣花鞋上，惊起一片水花。

    　　章烨的心蓦然一抽，他有些慌。

    　　“我知道我没资格说这些，可你别哭啊，我不会哄人。”

    　　顾晚棠鼻子酸酸的。

    　　她张了张嘴：“章烨，我给你一个名分吧。”

    　　什么复仇，什么执念，她通通不想要了。

    　　她这次，就想任性的自私一回。

    　　屋外的柳月听不见里头的动静，抓耳挠腮的难受。

    　　也不知过了多久，她等到了红着眼圈都姑娘。

    　　这……哭了？

    　　她家姑娘怎么会哭！！！

    　　柳月下意识以为是章烨欺负的，她正要叉腰要个说法。

    　　就见姑娘身后的男子，眼圈比她家姑娘还红。

    　　这啥玩意？

    　　比谁能哭不是？

    　　柳月是个俗人，她不懂了。

    　　顾晚棠见柳月呆呆的没有反应，她拉扯了一下。

    　　“我们先回去，收拾收拾。”

    　　收拾什么，柳月等回了三楼也没有想明白。

    　　刚一入内，就看见窗边花瓶下方多了份信纸。位置并不起眼，可柳月习惯的往那处看。

    　　“公子来信了，快点看看信上怎么说。”

    　　说着她快步上前，待看见里头的内容。柳月气的脸涨红。

    　　大致内容是让姑娘忍忍，万不能功亏一篑，今日就先熬过去，她与胥御亡妻如此相像，胥御定然不会忘记，有的还是机会云云。

    　　这就是，让姑娘为了计划，今日随意委身他人？

    　　啊呸，柳月真的恶心到了。

    　　然而这是，视线多了一只纤细的手。

    　　顾晚棠看也没看，取来信纸，直接撕了。

    　　柳月再一次的怀疑眼睛。

    　　“快些，收拾收拾，即刻就走。”顾晚棠道。

    　　她转身去梳妆台抱起了装着白玉镯子的小匣子。

    　　旁的，她没有什么想带的。

    　　柳月再蠢，也明白了什么。

    　　“公子定然生气，他的本事日后若找姑娘算账该如何？”

    　　顾晚棠不以为然：“他不敢。”

    　　这么多年下来，她也有那人的把柄。聪明人都知道玉石俱焚四字，何必呢？

    　　柳月听此，忙火急火燎收拾物件。

    　　不过，她依旧忧心忡忡，可都是在为了顾晚棠考虑。

    　　“姑娘的卖身契都在邹妈妈手里，如今也算是奴籍，日后该如何？”

    　　“糊涂，你我的身份都是伪造的。”

