    

    一阵风过，屋里多了一个人。

    宁毓初低眸望着跪伏在地上的人，轻笑一声：“苍龙，不用对小爷行这么大礼。”

    以前见他时，不都站得笔直吗？像是压不弯的青松。

    今日这样，反倒让他不习惯了。

    苍龙感觉到小主人话语里的淡淡讽意，自知理亏，头垂得更低了。

    “小主人，苍龙有罪，之前您让我等离开，我等擅自决定留下，还请您责罚。”

    宁毓初哦了声，语气十分不在意道：“当你们送小爷到紫琅，任务就已完成，去留随意，至于责罚就不必了，小爷也不是你们的主子，没有资格对你们指手画脚。”

    屋顶上落着的几人，听着小主人的话，心里不住泛涩。

    小主人真的不要他们了。

    苍龙背脊伏得更低了，他自知小主人对他们已有了很大的成见，一时之间扭转不了他对他们的看法，还是不要再徒惹他生气。

    他心中忐忑：“不知小主人唤属下有何吩咐？”

    宁毓初回到了正事上，他问道：“引荐信丢了这事你们应该知道，那你们可知有何办法补救？”

    原来是这事。

    苍龙心底松了口气，还以为是因为小主人发现他们阳奉阴违没有离开紫琅，想再把他们赶走。

    “孟院长能否准时归来其实意义不大，只要您到时候见到他，表露身份，他就会为您安排好入学事宜，您不用担心。”

    宁毓初悬着的心放下，他找飞云将，无非就是想确定皇爷爷是否有跟孟义打过招呼，既然如此，他们就不用担心读不了书。

    他点头道：“多谢告知，没事就退下吧。”

    苍龙迟疑地抬头看向小主人，然而他已经走回床榻，准备上床歇息了。

    小主人不再赶他们走了？

    苍龙心中浮起几分喜色，作揖告退，如来时那般，转眼就消失在窗口。

    天光老者睁开一只眼睛，看了眼窗外，再看看宁毓初，复又闭上。

    还是梦里好，有大鸡腿吃！

    翌日，宁毓初与唐黎通了气，唐黎这次终于放了心。

    既然没了入学的烦恼，两人决定带天光老者出去好好玩一趟，不然等开学了，可能就抽不开身了。

    啸天喝了两日牛奶，精神气好了起来，蔫蔫的毛也都蓬松立起来，看起来虎头虎脑，十分可爱。

    唐黎抱着它，宁毓初背着天光老者，齐纳跟在边上，一行人朝东市走去。

    只因齐纳昨日顺嘴一提紫琅镇有名的梅花糕，天光老者就惦记上了，非要去东市尝尝这点心。

    齐纳一边带路，一边介绍着风景，气氛轻快欢愉。

    此时，刘公子一行人也在东市采买东西。

    他看中什么就让人付钱，然后货品就扔给青秋和薰风拿。

    一路下来，两人手上都抱着比他们还高的东西。

    视线受阻，两人走得万分小心。

    可刘公子在前头催着，两人怕挨打，只好走快。

    薰风饿得不行，双脚像是踩在棉花上无力，一不小心撞到路人，手上的东西全散在地上。

    青秋心叫糟糕，忙把东西放在地上，准备将薰风扶起来。

    这时，刘公子的鞭子已经往两人身上招呼。

