    这人绝对不会是普通保镖那么简单！

    听起来他在船上的地位比洛晨心更高！

    而且，不知道为什么，穆亦辰隐约觉得，这个黑衣人的声音好像在哪儿听到过……

    “你……”

    穆亦辰张了张嘴，正要说话。

    就在这时候，外面又传来“轰隆”一声巨响！

    随着这声响动，游艇开始剧烈地晃动起来，而且，比刚才穆亦辰上传之前那一次更加严重。

    船舱里的所有人都东倒西歪，差点直接摔倒在地。

    好不容易稳住了身子，还没喘口气，又是“轰隆”一声。

    紧接着，又是一声。

    短短一分钟之内，就是三声爆炸响起。

    而且，在接连不断的晃动之后，船体竟然开始微微倾斜起来。

    西里尔的脸色一下子变得僵硬起来，顾不得掩饰自己的身份，直接从洛晨曦身后站了起来，厉声呵斥手下。

    “怎么回事？为什么又有水雷出现？穆家的船怎么会追上来的？！”

    西里尔不是洛晨心这样没有见识的女人，当然不会因为穆亦辰上了船，以为有了人质，就可以高枕无忧。

    事实上，在掌握了三个重量级人质之后，西里尔就胁迫穆家的船即刻返航，同时，立即改变了原有的航线，往Y国的海域全速行驶。

    他也猜到了穆家是通过卫星导航找到他们的，所以已经关闭了一切无线和卫星设备，还要求家族的相关部门配合他的行动，干扰华国军部的导航信号。

    经过这一系列的安排之后，成效还是非常显著的。

    至少他们现在已经在海面上行驶了将近一个小时，都没有再看到穆家船只的影子。

    眼看再过十几分钟，他们就能进入Y国海域了，西里尔基本上已经放心了，哪知道，就在这个节骨眼上，他们居然遭到了袭击！

    还是这么猛烈的袭击！

    “不……不知道啊，少爷，我们一直没有观察到有别的船只靠近……”

    “废物，都是一群废物！”

    西里尔一阵心烦意乱。

    没有看到船只，却遭到了水雷的攻击，只能说明穆家在这么短的时间里就弄到了射程更远的远程水雷，而且在菲尔斯家族的百般干扰之下，依然成功完成了定位！

    这到底是什么样的实力？怎么可能办到的？！

    还有，华国军部到底为什么要那么支持穆家的行动，出动这种级别的军舰，难道不需要军部开会通过吗？！

    然而，不管他心中到底多么震惊，现在也不是想这些的时候了。

    西里尔能够清晰地感觉到，脚下的船体晃动得越来越厉害了……

    “派几个人，马上去查看游艇受损的情况，组织船员进行抢修，快点！其他人……留在这里看住他们！”

    西里尔顾不上别的，脚步匆匆地从船舱里离开了。

    就在他前脚离开的瞬间，穆亦辰忽然脚步一动，再一次冲向了洛晨曦，长腿一抬，就踹飞了两个保镖。

    洛晨心原本已经吓傻了，这时候才回神，尖叫起来，“该死，快拦住他！”