    第1442章 对阿九的誓言，归墟之地，一切动乱的源头，成仙门！

    阿九说的是实话。

    因为相比起她的修炼速度。

    君逍遥的修炼速度，才堪称恐怖。

    在终极古路时，君逍遥才什么境界？

    而现在，君逍遥甚至能够轻松斩杀无上玄尊！

    如果说阿九的进步，是神速的话。

    那么君逍遥的进步，就是绝对的不合常理，不符合事物客观的发展规律，违背了万物运转的准则。

    简单点说，就是个挂逼。

    甚至于，哪怕是现在，以君逍遥的实力，都无需她的保护了。

    现在的君逍遥，哪怕撇开信仰神灵法身不谈。

    光靠君逍遥本身的种种底牌，哪怕面对道尊，都有从容的资格。

    然而，听到阿九的话。

    君逍遥却是摇头道：“阿九，你这是说什么话。”

    “你在我心中，可不仅仅只是一个护道人那么简单。”

    “我之前也承诺过。”

    “从前岁月，你护我平安，往后余生，我保你无恙。”

    君逍遥的话语，十分平淡，却仿佛是不朽的誓言。

    他很少承诺什么誓言，因为一旦承诺了，就必须要遵守。

    不过这种承诺，和对姜圣依的承诺不太一样。

    这是一种不掺杂男女感情在里面的情谊。

    他和阿九之间那种微妙的羁绊，也不是用男女感情可以简单形容的。

    “少主……”

    阿九瞳眸里浮现出丝丝缕缕的波澜。

    以她那早已古井无波的心境，此刻都是忍不住起伏，微有凌乱。

    她的执念，是守护。

    从来也不奢求从君逍遥这里得到什么。

    付出，奉献，是她唯一的准则。

    阿九是看着君逍遥长大的。

    从一个几岁的小不点。

    成长为现在这个，俊朗出尘，盖压时代的绝世英杰。

    “好了，阿九，说说你的经历吧。”君逍遥微微一笑，缓解气氛。

    阿九也是简单说了一下经历。

    在终极古路时，君逍遥给了她自由。

    阿九一开始还有些茫然。

    毕竟她之前唯一的目标，就是守护好君逍遥，当他的护道人。

    现在这个目标没有了，阿九自然也是有茫然。

    但她很快就找到了新的目标。

    那就是修炼，变得更强。

    因为只有这样，她才有那个实力和机会，继续守护君逍遥。

    她会努力修炼，帮助君逍遥。

    直到君逍遥彻底超越她的那一天。

    而论起修炼，九天的环境，自然是要比仙域要好不少。

    所以阿九也是联系了聂战。

    因为同为神王八部众，她知道聂战在九天。

    所以之后，阿九也是被接引上了九天。

    然后就一直待在昆仑丘潜修，直到现在。

    听完阿九简短的讲述。

    君逍遥心里默默感叹。

    又是一个在背后，为他努力修炼，默默付出，却不求回报的女子。

    为何这些女子，都要以如此真心对待他。

    这让他该如何偿还？

    在短暂的感叹后。

    君逍遥也是轻叹一声。

    这些情谊，他都会记在心上。

    日后会加倍回报阿九。

    “对了，聂战前辈为何会待在昆仑丘？”

    君逍遥问道。

    聂战则是回道：“回少主，这是主上的命令。”

    “父亲？”君逍遥道。

    “没错，我们神王八部众，虽没有时刻和主上在一起，但都各自有属于自己的任务。”

    “比如李信，他一直坐镇万古葬土。”

    “还有战神蛮，之前也是一直待在边关之地。”

    “而我，则被分配到了九天，一直待在昆仑丘，监察九天各大禁区的动向。”

    “一旦九天诸禁区有什么大动作，我就会立刻回报给君家。”

    聂战的话，让君逍遥微微点头。

    他不得不感叹，自己父亲君无悔的良苦用心。

    不但本身，一气化三清，一身镇异域，一身镇界海，一身镇葬土。

    更是让他麾下，神王八部众，各自监察葬土，边关，九天等地。

    只能说，君无悔是真的满腔热血，心怀赤诚，守护仙域。

    这才是真正的大英雄。

    君逍遥虽不愿成为这样的英雄，但他依旧为自己的父亲而感到自豪。

    “所以，聂战前辈得到了什么消息吗？”君逍遥随意问道。

    “有，归墟之地有异动，很可能是动乱来临的前兆。”聂战语气严肃道。

    “能否细说？”

    君逍遥来了兴趣。

    他现在，最大的目标，也是归墟之地。

    除了有签到机会外。

    他还想知道，归墟之地，到底埋藏着什么秘密。

    聂战则肃然道：“归墟之地，藏着九天最大的秘密，也是诸禁区动乱的源头。”

    “不过，归墟之地同样是九天最顶级的机缘之地。”

    “甚至于，各大禁区的妖孽，也就是龙凤榜排名前几的天骄，都在等待着这个机缘。”聂战说道。

    “哦，归墟之地有什么机缘，这么吸引他们？”君逍遥问道。

    “不知少主知不知晓仙道物质？”聂战道。

    君逍遥目光一亮。

    他现在最需要的，就是大量的仙道物质。

    “难道，仙道物质是从归墟之地流出来的？”

    聂战微微点头道：“没错，传闻在归墟之地深处，有一扇‘门’，被称为成仙门。”

    “而仙道物质，就是从成仙门中流出来的。”

    “所以归墟之地，也会残留下一些仙道物质。”

    “此外，归墟之地环境特殊，封天绝地，有浓郁的规则之力在其中弥漫，所以对于领悟规则也是极佳之地。”

    聂战说道。

    这些，都算是九天的秘密。

    一般只有十大禁区的生灵才知晓。

    但聂战在九天待了这么久，加上昆仑丘的帮助，自然也是知道一些隐秘。

    “成仙门……”

    君逍遥眸光深邃。

    他终于找到了一切线索的源头。

    就是那成仙门！

    而药灵山的菩提子等生灵，说他们是从一扇门中落入九天。

    想必就是从成仙门中掉出来的。

    “成仙门到底是何种存在，又和动乱何种联系？”君逍遥询问道。

    这时，昆虚子却是上前道：“君兄若不介意的话，可以去见我族族长，他或许能解答君兄的疑惑。”

    君逍遥微微点头。

    他必须要弄明白其中的真相。

    那扇神秘莫测的成仙门，很可能将串联起一切的线索和秘密。

    从古老的荒帝与幕后黑手之战。

    到长生岛，地府，对圣体的诅咒。

    再到黑暗动乱，以及神秘的主祭者，主祭仪式。

    甚至到现在，帝昊天的重生。

    这些看似无关的事情，背后其实都有一张隐秘的大网。

    而那成仙门，就是网的最核心。

    一切秘密，一切因果，一切动乱的源头，皆是从成仙门中而来！

    (本章完)

