    “1、2、3...500.”

    “呼呼，快极限了吗？”倒立行走俯卧撑形态，无夜控制玖辛奈身躯，翻身而起，抖落身上的灰尘。

    用深呼吸平复起伏的气息，低头感受体内情况。

    一月之久，沿着大陆一直前行，修炼与寻找石碑同时进行，石碑依旧了无音讯，而玖辛奈的体质有了一定的加持。

    “可惜，因为在大陆之上，各村忍者随时有可能出现，每一次修炼都不能修炼到极限。”这一点无夜略有些不满。

    修炼，越到极限，突破极限，体能才会最快的速度增长，可修炼到极限，意味这疲惫到极限，根本没有战斗力，一旦有意外情况，无法应对。

    此事无解，除非彻底隐藏起来，可隐藏起来则无法全世界寻找石碑，分身术都无用，寻找石碑需要见闻色霸气，哪怕分出玖辛奈分身，也无济于事。

    “应该快到达大陆尽头了吧？”瞭望天边，似乎能嗅到一些潮湿的海风：“可以开始地毯式寻找了。”

    抬脚向前走去。

    很快一座安静的城镇呈现在无夜眼中。

    让玖辛奈使用变身术之后，随即才向城镇走去，准备补充一些必需品。

    可越发靠近城镇的时候，无需用见闻色霸气去感知，无夜都能发现不对：“太安静了，此时是正午，不可能如此安静。”

    停下脚步，看着没有任何声息，更没有人影的城镇。

    更像是一座鬼城。

    可这座城镇从外表而言，根本不像那种数十年没有人烟的废城。

    “现在不是战争年代，应该不会出现一座城市无人的情况把？有情况。”无夜立即潜伏起来，无声无息的靠近城镇。

    “难道又有其他忍者强大忍者吗？不应该啊，这段时间，应该把各方面有可能暴露的地方都杜绝了。”

    慢慢靠近城镇，翻过城墙，无夜潜入在城镇之中。

    耳边悄无声息。

    但眼中却不是空无一人。

    眸子中映入很多人影，可全都是尸体。

    城中的百姓生息全无，躺在街道各处。

    “屠城？”如此惨无人道的一幕，一座城市所有人都死了，无夜没有发现还有任何活人的气息。

    “忍者的杰作吗？如果是军队，不可能如此整齐，城镇也没有任何被破坏的极限，地面也没有杂乱的脚步，连死去的百姓几乎都没有慌乱逃跑的极限，更像是被一击毙命，无法躲避抵挡的杀戮吗？

    可杀死一座城镇所有人？数以万计的百姓几乎都没有逃掉，就算是忍者，明显不是用忍术的方式，而是用利器，需要多少忍者才能瞬间完成这样的任务？”

    心中快速推算。

    无夜还无法去确定是那方忍村的杰作。

    小心的检查一些尸体，查看伤口以及情况，死亡时间确定在一天以内，的却全都是被利器一道毙命。

    “该死的。”没有活人，仔细检查一篇，无夜也没有发现任何忍者留下的痕迹，更为惊讶，做出如此凶狠的事件，居然没有留下任何痕迹。

    不可能啊。

    潜伏在城镇一件房屋之中的无夜。

    “死伤如此多人，好浓厚的灵魂之力，这里可以恢复不少的灵力。”无夜盘膝而作。

    忍者世界没有灵力，无夜消耗的灵力，一直没有补充的机会。

    在忍者世界，想要补充灵力，目前为止，无夜只发现一种办法，那就是在刚死之人身边，可以吸收一些灵力。

    人死如灯灭，死亡意味着灵魂的消散，消散的灵魂，会溃散为死神世界的灵力，但这一点灵力最多存在空中时间短短一两天，然后完全消散。

    有办法，可无夜自始自终从未升起过屠杀大量百姓而让自己恢复灵力的办法。

    而是选择更麻烦更幸苦的办法，去锻炼玖辛奈的体质。

    盘膝而坐的无夜，快速吸收蔓延在整座城市空中无处不在的灵力。

    无夜可以在死者身边吸收灵力，但不意味着他可以把死者灵魂溃散的所有灵力全部吞噬，吸收与吞噬是两个概念。

    现在这座城市可以理解为死神世界的尸魂界。

    而随着时间流失，这座城市所包含的所有灵力会消散，而无夜这是在完全消散之前，不断吸收，能吸收多少看自己的速度，如果还剩下一天。

    等于，无夜可以得到，在尸魂界恢复一天灵力的数量，而不是这座城市有多少灵力全都归无夜。

    争分夺秒。

    每一秒流失都是重大损失。

    化为鬼城的城镇，空中无形的灵力，如旋风一般向无夜所在的房间快速的蔓延而去，速度几块。

    最后化为龙卷风。

    穿透屋顶，灌入无夜的体内。

    体内那几乎算是干枯的灵力，快速的恢复着。

    一切都在无声无息间进行。

    日落月起，又是一天。

    随着时间，无夜吞噬灵力的速度明显开始减缓，不是体内灵力已经饱满，而是城镇空中的灵力，随着时间不断消散。

    灵力总量不断减少。

    自然吸收速度会减缓。

    翌日！正午！

    盘坐一天的无夜，慢慢睁开双眸，长吐一口浊气，白气如箭矢刺穿墙壁。

    “已经没有了灵力了吗？”推开门，站起来，还是一副鬼城的模样，只是空中开始散发一些恶臭。

    这座城市空中已经没有任何灵力。

    “距离完全恢复似乎还很长。”查看自身情况，无夜所拥有灵力总量太大，哪怕如此吸收，一天吸收的灵力对于总量而言，也不过杯水车薪。

    数十分之一？

    ..

