    就在几人愣神之际，盛老调整好心态憨笑着走到孟凡面前，将一枚证书和一枚象征着炼丹师等级的胸牌递给孟凡。

    胸牌上赫然有五颗星，代表着等级，孟凡视线扫了眼。

    盛老身上并未别着，不过之前他倒是瞧着云烨面前有一枚两颗星星的胸牌，想来炼丹师平日里别着这枚胸牌便能证明自己的身份。

    倒也挺方便。

    “孟……”盛老原本还想叫孟凡来着，话到嘴边又连忙收了回去，孟凡年龄虽小，但炼丹境界已经高于他们一个等级，不论是武道还是炼丹，从不以年龄论辈分，按理来说他应该称呼孟凡一声前辈才是。

    想到此，盛老脸上的笑意又浓了浓，五星炼丹师啊，若是孟凡高兴了，随便指导他一下说不定他的炼丹境界都能有质的飞跃。

    “咳咳，孟大师，这个是炼丹师证书，这个是象征炼丹师等级的胸牌，平日里别在面前即可。”

    盛老将手上的东西递过去。

    孟凡接过，点头笑了笑。

    而盛老对孟凡的称呼，秦家人脸上划过微微一丝诧异，但这股诧异不到一秒钟便消散干净，孟凡的实力他们是清楚的，九州大陆向来实力说话，不以年龄论辈分，即使孟凡年龄再小，盛老叫孟凡一声大师也毫不为过。

    秦家人是淡定了，但一旁的三个青年却张大着嘴巴，就好像看见了什么让他们不敢置信的事情。

    他们听见了什么！孟大师？

    ！炼丹师协会的人竟然叫那个装逼男孟大师？

    三人咽了咽口水，面面相觑，瞳孔急速扩大，恐惧在心里滋生。

    能被炼丹师协会叫大师意味着什么？

    所以先前被他们疯狂嘲讽的人当真是五星炼丹师？

    这怎么可能！他们后怕的退了几步。

    完了……“李少，咱们怎么办？”

    三人以云烨为首，但云烨不在的时候大家都以李少马首是瞻。

    见状，另外两个人立马将视线落在李少的身上，希望他拿个主意。

    被人称作李少的人现在也慌得要死，炼丹师协会是什么地方，中都无人敢得罪的地方，没想到他们为了吹捧云烨竟然得罪了炼丹师协会的巨鳄，云烨倒是舔成功了，可又有什么用，云烨已经被赶出炼丹师协会了啊！三人欲哭无泪。

    李少想也没想就转身逃走，留下来那就是找死，反正他们家族小，炼丹师协会肯定不认识他们，跑了说不定还能躲过一劫。

    另外两人见为首的李少跑了，他们想也没想也赶紧跟着逃走，留下云烨一个人攥着拳头，狠狠地盯着他们离开的背影。

    蠢货！以为跑了就没事了吗？

    师父那边行不通，本来他还想找盛老求求情的，如今这三个蠢货让他的希望彻底湮灭了，既然他不好过，别人也休想好过！云烨嘴角掀起一股冷笑。

    在众人不注意的时候他也偷偷地选择离去。

    云烨的离开或许别人没有发现，孟凡自然是发现了。

    不过他也没说什么，只是嘴角勾起一抹冷笑，云烨不来找他麻烦还好，若是来找他麻烦，那就别怪他斩草又除根了。

    盛老在孟凡面前说了一大堆，比如问他有没有兴趣来炼丹师协会当个长老之类的。

    不过都被孟凡一一拒绝了。

    盛老神色淡了几分，若是孟凡能来炼丹师协会的话，以后定然有机会向孟凡请教请教，但孟凡的天赋着实是太好了，一个小小的中都也确实留不下他。

    孟凡就是一条龙，龙游九天，又怎么会被一个小小的溪水池给困住呢。

    而此时，许老和莫大师也从里面出来。

    相较于莫大师还是一脸冷冰冰的样子，许老的神情就有些急。

    本来他是准备和盛老头一起出来的，奈何看见云烨出来，想来莫老头那边会不好受，他的实力较之盛老头差了些，也就他去安慰莫老头了。

    许老一出来就气哼哼的看着盛老道：“盛老头，你给老夫等着，总有一天老夫能压过你！”

    压过你便欺负你！“行啊，许老头老夫等着啊！”

    盛老不以为然的回过去。

    两个加起来快两百岁的老头如同小孩子般争斗，见状孟凡觉得有些发笑，不由得想起外公和爷爷，他叹了口气，也不知道外公和爷爷如何了，是否安好。

    道阻且长啊，还需多多努力才是。

    “咳咳，孟大师老夫斗胆问一句，不知您还有没有收徒的想法？”

    “对对对！我和许老头的实力也不比莫老头差，嘿嘿孟大师要不要考虑一下？”

    莫老头本就比他们厉害，如今又得了便宜拜了孟凡为师。

    盛老和许老心中悔啊，他们怎么就没和孟凡打个赌呢！不过现在也不晚，说不定他们真心实意的求求，孟凡也就看上他们了呢。

    孟凡嘴角微抽，他并不知道两人心中想法，摆手道：“暂时没那个想法，如果你们想到提升炼丹实力的话，我先前的那张答题纸上或许会有你们要的答案，至于别的，恕我难以帮忙，告辞。”

    孟凡并不想留恋这里，至于莫大师，他也只是和莫大师打个赌罢了，他还真没打算收莫大师做徒弟。

    盛老和许老更是如此了。

    说完孟凡便毫不犹豫的转身离开，秦语芙等人见状连忙跟上去。

    盛老等人注视着孟凡离去的背影，叹了口气。

    待背影消失后便迫不及待的回去寻被他们仍在地上的答题纸，暴殄天物暴殄天物啊！一开始他们还看不起，现在倒是迫不及待的去找了。

    孟凡那边。

    孟凡将炼丹师证和胸牌都放进储物戒中。

    待他们走远后，秦语童才好奇的问：“对了，孟凡哥哥，炼丹师协会这么厉害你为什么不答应他们啊？”

    炼丹师协会长老诶，若是孟凡哥哥有了这层身份，以后定然不会有找茬的来。

    炼丹师协会根本是中都得罪不起的存在，她着实是想不明白孟凡哥哥为何要拒绝。

    秦语芙揉了揉自家傻妹妹的脑袋。

    孟凡为何要拒绝显而易见，小小的中都根本留不下孟凡。

    “傻童儿，中都太小了。”

    “呀，我忘了，孟凡哥哥这么厉害怎么可能一直呆在中都呢，姐姐我们也要努力才是，不然以后连孟凡哥哥的背影都看不着了。”

    秦语童捏紧粉拳，目光坚定。

    

