    中年男子忙闪身要避开。

    却因为前冲之势太猛，猛转身形便没那么灵活，眼睁睁看着一刀横斩过来，脖子一疼，顿时景物倒转，颠倒个不停，最终化为黑暗。

    中年男子的级滚落地上，身子还在前冲，被楚离一脚踹飞，倒飞向冲过来的铁血帮众人。

    他们吃了一惊，忙闪避。

    人群里传来大喝：“冲过去，砍死他！”

    “砍死他！”铁血帮众前冲之势马上又加，眨眼间冲到了楚离跟前。

    楚离哈哈大笑一声：“痛快！痛快！”

    他长刀猛的一挥，迎上了数把刀。

    “叮叮叮叮……”一片清鸣声中，六把刀飞到空中，一个人的脑袋也跟着飞到空中。

    楚离出刀如电，不管刀还是人，一刀挥过去，遇刀斩刀，遇人斩人，刀势不可阻挡。

    他站在门口，同时冲过来的人有限，并排只有六个人。

    楚离又一个平江式，最前一排人忙不迭后退，见识了楚离刀式的凌厉与蛮横，再不敢硬接，想要后退避开。

    但后面的人想冲上来，前面的人想退而不可得。

    “嗤嗤嗤！”三颗脑袋飞起来。

    楚离上前一步，大笑道：“来啊，再来！”

    “走！”有人低喝一声，众人转身便跑。

    楚离站在门口大笑：“哈哈，铁血帮的蠢货们，看看你们的胆子，比老鼠胆子还小，哈哈！”

    郭山拄着拐飞快的过来，看到了一地的血腥与无头尸，又看向楚离，兴奋的笑道：“好！”

    楚离咧着厚厚嘴唇，嘿嘿笑道：“我的本事还行吧？”

    “好！好！”郭山拍拍他肩膀笑道：“真没想到大河你这般厉害！”

    “我都说过多少次，你们都不信！”楚离摇头。

    “呕……”有数个帮众捂着嘴跑远，不敢看。

    侠义帮与铁血帮虽有冲突，也有刀伤剑伤，但这般尸两分的惨烈的场面却没见过，受不了这强大冲击，呕吐之意无法遏止。

    “收拾一下，大伙继续警惕，别睡得太死！”郭山扬声道。

    宋飞道：“香主，我去探听消息。”

    “去吧。”郭山笑道：“别让人逮着！”

    “香主放心！”宋飞笑道。

    他说着钻了出去，消失在夜色里。

    楚离与郭山回到院里，坐到石桌旁。

    “大河，没受伤吧？”

    “没事儿！”楚离拍拍胸脯，自豪的道：“小意思！”

    “先前那个可是先天高手！”郭山道：“内力伤人无形，你得小心！”

    “我身体壮得很，一点儿小伤没问题，睡一觉就好！”楚离道。

    刚才那道内力确实冲进了身体，不过对于他强悍的身体而言，这道内力伤害可有可无，不须理会。

    “你可是杀了一个先天高手啊！”郭山赞叹道。

    有的帮众吓得呕吐，有的帮众却很兴奋，很快把五具尸收好，先在血上冲水，再掩上一堆干泥，然后再把泥扫去，反复两次就差不多。

    但血腥味仍很浓烈。

    宋飞很快冲回来，进到院里，低声道：“香主，镇子上都乱起来了，铁血帮不仅攻击了咱们和周香主，邓香主与苏香主都受到攻击，还有帮主那边也打起来了。”

    “结果如何？”郭山忙问。

    “还在打着呢！”宋飞道。

    “我去看看！”楚离顿时兴奋的叫道：“还没杀够呐！”

    郭山想了想，点点头：“是，咱们不能坐视不理，得去帮他们！……先去苏香主家，帮主武功高深，撑得过去，不用咱们担心！”

    平安镇上能威胁到帮主的几乎没有，即使铁血帮帮主，也未必打得过帮主，即使能打得过，也不是一时半会儿能分出胜负。

    “走！”楚离忙道。

    郭山扬声喝道：“大伙一块去救苏香主，铁血帮已经对咱们宣战，狠狠教训他们，大伙一块去救苏香主！”

    “是！”众人士气高昂。

    虽说香主还受着伤，但他们有赵大河，赵大河刚才那几刀狠辣残酷，却让他们有了主心骨。

    郭山虽拄着拐，却是大步流星度奇快，出了宅子径直往西而去，两里路一眨眼就过去，他们听到了不远处传来的喊杀声与喝骂声。

    楚离远远的便大叫一声：“铁血帮的蠢货们，老子赵大河来收拾你们！”

    他迈开大步，宛如一头烈马狂奔而去。

    众人挥舞着兵器跟上去，很快落下一大截。

    郭山冲在众人之前，与楚离隔了十步左右。

    他已经算过，这个距离最适合，不会与第一波的人交手，也不会显得自己这个香主很弱，最强的一波肯定被赵大河吸引了去。

    楚离如奔马般冲到了一座宅子里。

    四十几个人正混战成一团，地上躺着十二个，多是侠义帮弟子。

    楚离冲进来，手起刀落，一刀一个，有的劈在肩膀，有的斩在脖子，有的劈中胸口，手下没有一合之将，眨眼功夫从头打到了尾。

    香主苏清禾正与两个中年男子混战，已经受了伤，岌岌可危。

    这两个中年男子一个高大，挥刀刚猛，一个矮瘦，挥剑如毒蛇，压得苏清禾毫无还手之力。

    楚离冲过去，挥刀斩向高大中年。

    这高大中年眼观六路，耳听八方，已经看到楚离的汹汹气势，后退一步避开刀势，刀尖的寒气隔着一尺仍透过来，让他凛然。

    楚离一记劈山式不中，跟着踏前一步又是一记平江式，中年男子再退。

    楚离不再追赶，扭头劈向另一个与苏清禾对战的矮瘦中年。

    矮瘦中年专注于苏清禾，没能注意他，挥剑迎上。

    “叮……”长剑飞起，楚离又一刀抹向他脑袋。

    矮瘦中年见势不妙，他身小则轻灵，一个懒驴打滚狼狈的避开，手掌仍在麻，剑身传来的力量太过强大。

    楚离懒得理他，来到苏清禾跟前，持刀护住他：“苏香主，要不要紧？”

    苏清禾摇头，从怀里掏出一个瓷瓶，倒了一颗丹药塞嘴里，长舒一口气：“大河，多亏你了！”

    楚离持刀护在他跟前，顾盼神飞：“小事一桩！”

    “你们怎么过来的？”

    “那帮家伙也来偷袭郭香主，我打退了他们！”楚离哼道：“小宋说几个香主都被攻击，咱们就跑过来帮忙。”

    铁血帮众人如潮水般退去，郭山也没追击，冲进来看到苏清禾还活着，长舒一口气：“谢天谢地！”

    苏清禾抱抱拳，脸色仍旧苍白：“郭香主，多谢了！”

    郭山摆手：“都是帮中兄弟，自当相助，郭香主你先疗伤，咱们再去救邓香主，还有帮主那边。”

    “我随大伙一块去！”

    “……好！”

    众人冲出苏宅，往南边而去。

    不过当他们冲到邓先礼的宅子时，大战已停，地上躺着一地的伤员。

    “邓香主呢？”郭山冲进来忙道。

    众弟子露出沮丧悲伤神色：“香主他……”(未完待续。)