    我刚走没几步，就听到身后包厢门突然打开了，我连忙转身，看到小红像个麻袋一样被扔了出来，小红扑倒在地上，趴在那里哭，里面传出骂骂咧咧的声音，然后把门关上了。

    我跑过去，想把她弄起来，服务生也赶过来，帮着我扶她站起来，我大概知道发生了什么事，没问她，架着她往楼梯那里走。

    我把她弄到外边停车场，放到面包车上，让她在车上休息会儿等我们。

    小红抱着我不让我走，她说她害怕。

    她说那个老缅拿着刀子逼着她当着那些人的面脱衣服，后来她说她来了大姨妈，老缅一下子疯了，打了她一顿，然后把她扔了出来。

    她不停的咳嗽，估计是打到胸腔了，说难受。

    我说要不我们去医院吧，别是打坏了那里，她说不碍事，就是胸疼，一出气就疼。

    这个畜生，在这里卖D品害人不说，还耍横，老子一定要干掉他！

    我不能在这里耽误太久，我安慰了她几句，让她侧躺在座椅上，嘱咐了司机师傅几句，起身返回

    刚回到大厅门口，经理在那里等我，跟我说，陈总让我上去一趟，去他办公室，三楼318。

    我知道他们不会轻易放过这件事，夜总会很忌讳小妹不听话，这会影响夜总会的声誉，只是我没想到这个姓陈的会直接找我。

    我上楼敲了敲门，然后推门进去。

    我看到刚才在老缅包厢里的那个人在，估计这个人就是陈总，还有一个姓刘，昨天兰姐跟我说的，他俩以前都在豹哥鞍前马后，豹哥把生意交给他俩做，他俩翅膀硬了，直接把夜总会霸为己有！

    他看我进来，走到这跟前，揪着我得头发左右开弓，恶狠狠的问我：“你怎么管教小妹的？不知道来事儿的时候不能上钟吗？你他妈是不是想砸我的招牌？你他妈能干不能干，不能干明天换人！”

    我低着头不说话，现在我不能争辩，再多的争辩也无济于事，只能忍着。

    他继续骂：“你回去告诉周莹莹，再他妈给我送这种货色就不要再再在我这混了，自己另找场子，听到了没有？”

    我点点头，小声的说：“听到了老大，都是我的问题，以后保证不会了。”

    我在他面前就是毛孩子，他说话的口气就像训斥小孩子一样。

    他说：“这个事儿没完，老缅没放过她，等下次老缅过来还是要找她，你给我把人看好了！”

    我连忙答应说是，他也没再继续跟我纠缠，骂了几句让我下去。

    从陈总那里出来，我看到小丽在厕所门口站着，嘴里叼着烟，一看就是喝了不少酒，醉眼朦胧的看着我。

    我走到她跟前，跟她说：“喝酒不会耍滑啊，喝这么多，一会儿再有客人怎么办？”

    她无所谓的说：“你放心吧，能喝倒我的人还没出生呢，老娘有招，喝不醉的。”

    说完她丢掉香烟，转身去了女卫生间。

    我看着她摇摇头，为了几个钱，这么作践自己，真是不值得。

    我下去看了一眼小红，她躺在后排座上已经睡着了，我没叫醒她，又回到大厅，现在差不多到了子夜，狂欢才刚刚开始，舞池里放着地动山摇的音乐，一帮人像疯了一样甩着头发，一个个都陶醉其中。

    回想刚才陈总跟我说的话，老缅对小红不死心，过几天还要点小红上去，这说明老缅过几天还会过来交易，这是一个机会，不过这几天我要摸清他们怎么交易，货在什么地方。

    今天看到老缅在吧台等陈总和刘总的时候是空着手的，等小红上去他有了那么多现金，说明他们交易已经完成。那他们就是在晚上之前已经完成了交易，晚上见面只是付现金给了对方。

    这样看来最重要的是要弄清楚他们是在哪里交易D品的，这个地点很重要。

    如果他们没在夜总会交易，就是把他们堵在这里也没用。

    抓贼抓赃，捉奸捉双，必须有罪证，才能治罪。

    这时小莲走过来，不吭声的坐到我旁边，她比小丽好一点，没有多少醉态。

    我问她：“下了？”

    小莲说：“还没有，他们在唱歌，我跑出来喘口气，里面太压抑了。”

    我感觉小莲这个台子还算正常，至少不是死命的灌酒。

    我说：“待一会儿就走，别让客人挑理。”

    小莲嗯了一声，抽了一颗烟，看着那些疯狂的人跳舞，赶紧抽了几口，起身往楼上走。

    小莲刚走，小丽东倒西歪的过来，看我坐在这里，一下子扑到我身上，酒气冲天，双手吊着我的脖子说：“华哥，你看我厉害不，把所有人都他妈喝趴下了，还有一个不服的，当场给他干吐了！”

    她说完傻呵呵的笑着，我知道她喝的差不多了，用手搂着她，用另一只手拉过来一把椅子，让她坐下，她不坐，就趴在我身上，跟我嘴对嘴的说话。

    她嘴里的酒气熏的我喘不上气来，又放不下她，只好把头扭到一边。

    我说你那个台子得客人走了没有你就下来，到时候小费都拿不到。

    她说你以为我傻啊，他们要是不给钱能下来啊，给，这是我得台费。说着从怀里面掏出一沓子钱交到我手上。

    她们的台费是要上交给女魔头的，然后按比例分成。

    我看了一眼，大概有两千多，这场酒没白喝，那帮人还真没少给。

    在这里消费的有两种人，一种是赌石的，另一种是赌钱的，这些人都不缺钱，给小费也是大把的给。

    这时小莲也下来了，她把小费交给我，她的就少多了，差不多一千的样子。

    我跟她们说今天就到这里吧，我们回去。

    小莲点点头，一副乖乖女的样子，小丽不干，吊着我的脖子不撒手。

    我无奈，只好继续抱着她，等她醒醒酒或者睡着了再走。

    小莲去前台给我们每人买了一瓶水，她问小红下来没有，我说小红先下来了，不过她没拿到钱，还被揍了一顿，在车上等我们。小莲没吱声，她们都是在刀尖上跳舞，拿不到钱被揍很平常的事情。

    我没接她的水，使劲儿把小丽抱起来，示意她带上小丽的包包，我们一起把她弄到面包车上。

