    不走？

    竹采萱愣住了，呆呆地看着莫川的水之分身，还以为自己听错了。

    这是怎么一回事？她明明已经把现在的紧急情况，向对方说明了一遍，为何水之分身却还是拒绝叫醒莫川、离开此地？！

    “或许……我刚才说的不是很清楚。”无奈之下，竹采萱看着水之分身，只能再次强调道：“汤灭光天赋很强，身怀传说中的灭光圣体，因此，不满百岁之龄，就突破到了长生仙领域，与剑天岛老祖以及我们仙炼岛的老祖，是同一境界！”

    “并且，由于灭光圣体的缘故，汤灭光的战力，远远超过普通长生仙！而同时，甄龙公子的准仙火，毕竟不是真正的仙火，带有一个‘准’字，威力有限，之前能够烧死剑天岛老祖这个普通长生仙，现在却未必对付得了汤灭光！”

    “所以，倘若汤灭光真的想下死手，甄龙公子的下场……难逃一死！这不是危言耸听，你明白吗？”

    竹采萱美眸注视着莫川的水之分身，眼神无比幽怨，只希望对方能够听懂她的意思，赶紧叫醒莫川。

    然而，她再次失望了。

    这一次，水之分身根本都懒得开口拒绝了，不为所动，直接不理会竹采萱。

    差点没把竹采萱气哭。

    她真的觉得……莫川的这道分身，实在是太死板了，灵智相近于无。

    面纱之下，竹采萱轻咬薄唇，紧紧盯着水之分身，再次劝道：“好，就算往好的方向去想，准仙火真的可以烧死汤灭光，那么，汤灭光身边的护道人呢？！”

    “我必须强调一下，汤灭光身边的护道人，乃是位于长生仙之上的灵元仙！”

    “准仙火不是仙火，总不可能连灵元仙都烧死吧？”

    “到时候，汤灭光让其灵元仙级的护道人出手，甄龙公子还如何挡得住？依旧难逃一死！”

    “希望你能三思考虑，唤醒甄龙公子，让他随我离开这里！”

    闻言，这一次，水之分身的表情，终于有了细微的变化，眉头皱了起来，自语道：“灵元仙吗……”

    竹采萱心中一喜，对方终于不再死板，意识到问题的严重性了吗？

    可还没有等她高兴多久，便见到水之分身的眉头又舒展了开来，看向她，淡淡道：“灵元仙又如何？很厉害吗？！”

    “若是那个灵元仙敢来这里打扰主身的修炼，到时候，用不着主身出手，我这个分身便能一巴掌拍死他！！！”

    听到这话，竹采萱直接愣在了原地，久久没有回过神来。

    灵元仙？一巴掌就能拍死？

    而且出手的还不是莫川本人，只是其一道分身？

    这是在开什么玩笑？！

    “你……”竹采萱回过神来，真的生气了，看着水之分身，有些欲哭无泪道：“你能不能不要再胡闹了，再拖延时间下去，莫川真的会有性命之忧啊！”

    可以看出，竹采萱此刻确实急切到了极点，都忘记了之前的约定，没有说甄龙公子，而是直呼莫川的真名了。

    然而，对于这一切，水之分身，依旧不为所动，面无表情，就像一尊死板的雕像一样，静静地守在莫川身边，谨遵本体的指令，不让任何人靠近。

    见状，竹采萱绝望了，是真的没辙了。

    她很想上前强行唤醒莫川，但以她上仙领域的实力，定然不是水之分身的对手，会被对方拦下。

    这一刻，竹采萱无比后悔，刚才没有带胡姥姥一起过来。

    胡姥姥毕竟是太仙高手，一定能够无视水之分身的阻拦，强行唤醒莫川。

    ……

    与此同时。

    仙炼岛外。

    龚从山带着几个高层、胡姥姥、潘达智，一路飞行，终于赶了过来。

    他们面色严肃、紧张，看向自己的前方。

    一艘庞大的飞舟，正停靠在半空中。

    飞舟的舟身上，镶嵌着各种奇异水晶，宝光四射，影响着周围的空间。

    这自然也是游空飞舟，但是，却比仙炼岛的更加高级，遁走的空间距离，要远上不少。

    看着这艘飞舟，龚从山等人的眼中，不由露出一丝羡慕之色。

    而就在这时，两道人影，从飞舟之上，走了下来，立足在了半空中。

    其中一道人影，乃是一个年轻的男修士，相貌俊朗，但嘴角却是不经意间微微撅起，带着一丝傲慢和桀骜，正是汤灭光。

    而另一道人影，则是一个老者，满头银发，脸上布满了皱纹，双眼微微眯起，仿佛随时要睡着了一般。

    正是汤灭光的护道人，云鹤子。

    【作者有话说】

    大家国庆节快乐！

    ^_^

