    顾佳和王漫妮被金光闪闪的化妆品迷花了眼。

    等钟晓芹把专属衣帽间的门拉开，上万件奢侈品衣鞋裤包向两个可怜的女人展现出它们摆放在一起汇聚出的魅力，。

    顾佳和王漫妮再次受到重击，差点当场震惊到去世。

    “晓芹，你…你老公到底是什么人？”

    顾佳觉得自己的世界观受到了颠覆，早知道世界顶尖富豪就在身边，她还混什么太太圈啊！直接抱紧闺蜜钟晓芹的大腿她不香吗？干嘛要上杆子的贴上去受那些阔太太的气。

    “我老公就是黄超啊，你们应该都见过的。”

    “不是，我是问他是干什么的，就是工作是什么？”

    “哦，他跟我说过，他是腾达公司董事长，还是拼夕夕，阿狸粑粑，比特悦动，这些公司的大股东。”

    “腾达？你说的是腾达投资集团吗？”顾佳听到这个词，一下子就精神了。

    “应该是的吧，我也没有具体查过。”

    “我来查一下”，顾佳马上摸出手机，打开天眼查APP，找到相应页面，一看，发现唯一法人一栏确实是填的黄超两个字。

    啪的一声，顾佳的手机摔地上了。

    响声吓了王漫妮和钟晓芹一跳。

    钟晓芹赶紧把手机捡起来，关切的问道：

    “顾顾，你怎么了？你快看看手机摔坏没有。”

    顾佳接过手机，看都没看一眼就说道：

    “晓芹，你知道腾达吗？”

    “知道啊，这词还是我跟你说的呢。”

    “腾达啊！这可是腾达啊！啊啊啊！你知道腾达有多牛吗？！”顾佳像疯了一样大吼，以此来平息自己激动到颤抖的内心。

    “有多牛？”

    “这是一家十多年前成立的投资公司，从创立开始，腾达做的每一笔投资回报率都超过了百分之五百，纵横商场无一败绩，短短几年就积累了无数的财富，堪称神迹。不知道多少人挥舞着钞票希望搭上腾达的快车，但这家公司的老总却坚决不让公司上市。而且这位老总异常低调，从来没有任何一张他的照片流传出来过，大家只知道他叫黄超，没想到……”

    说道这里，顾佳抱着了钟晓芹，然后继续说道：

    “没想到晓芹你的老公，居然就是这位大佬！晓芹，你以后可不能忘了我啊！我们俩可是学生时代开始就成为好闺蜜了啊！”

    钟晓芹知道黄超非常有钱，但还从来没想到过黄超居然还有着这样的背景故事。

    “顾顾，你放心，我忘了谁都不会忘了你的！顾顾，你快再跟我说说黄超的事儿，我好想继续听。”

    “你让你老公自己讲给你听呗。”

    “他平时可低调了，从来不会跟我说以前的事儿的！顾顾，你就跟我讲讲嘛，我知道个大概，才好问他细节呀~”

    “好吧，我其实知道的也不多，以前我家的烟花公司去腾达的一家下属公司投过标，虽然因为资质问题最后没选上，但投标过程中，我还是听到了一些关于腾达背后那个神秘老总的流言。”

    “据说他特别年轻，白手起家，一个人就打拼下了偌大的家业。他还很善良，资助了上千所孤儿院和学校。对了，最关键的是，从来没有人看见过他和哪个女人走得很近，腾达公司私下里都传，说他们的老板是不是杨伟，或者是根本不喜欢女人，只喜欢男人。据他们内部的员工说，在腾达的年会上，女员工们最大的心愿不是拿到多少年终奖，而是见到她们的董事长。甚至很多长得帅的男人都会打扮地花枝招展的，梦想着能够被董事长一亲芳泽，只是据说还从来没有人成功过。”

    “没想到啊，黄超这个顶尖的钻石王老五，居然被晓芹你不声不响的就搞定了！天哪，这是什么神仙电视剧里的剧情！”

    “对了，晓芹，你们都结婚了，想必你应该是知道，你老公到底是不是那个吧”，顾佳冲钟晓芹挤眉弄眼的说。

    “哪个啊？”钟晓芹不明所以。

    “就那个啊！”顾佳用嘴巴无声的说了一个yangwei的嘴型。

    “啊，顾顾，你居然是这样的人！”钟晓芹看懂了，被羞得满脸通红的和顾佳打闹了起来。

    “啊啊，好痒，晓芹你别弄了，我不问了，我不问了”，顾佳被挠痒痒打败了，赶紧认输。

    “顾顾，怎么样，服气了吧，看你还敢不敢乱说！黄超他…他很强的，那些都是谣言。”

    “哦~喔”顾佳一脸促狭的笑道：“怎么个强法？要不要说来听听？”

    “你讨厌吖！”钟晓芹捂住羞红的脸背过身去。

    两人又打闹了起来。

    王漫妮站在旁边，忍不住想起了几个月前那个来米希亚店里应聘的卑微小销售。

    她实在是不敢相信，如此卑微追求自己的一条舔狗，竟然会是这样一位站在世界顶峰的大佬。

    “他有病吧！”王漫妮在心里骂出了这句话：

    “想追我为什么不来跟我好好说！”

    骂完，她又在内心里自我解释：“不，他只是太爱我了，才会选择这种方式接近我，他是为了维护我的自尊心。”

    她又想起来那天中午她要去找梁正贤时，黄超拦住他说的话：

    “这段时间的样子都是我装的！我其实真的非常有钱，我养得起你的！”

    “曼妮，这是真的，这辆车就停在商场的地下停车场，走，我带你去看。只要你今天不去梁正贤哪里，我马上把这辆车送给你！”

    “不要去，你就不会失去我，我会给你梦寐以求的生活！”

    没想到这些“疯话”居然都是真的！

    王漫妮感觉自己被这个世界戏弄了，她心底不愿承认她真的失去了一个爱她爱到发狂的顶级男人。

    “他应该还是爱我的吧！钟晓芹只是我的替代品吧！他只是因为被我伤透了心所以才会退而求其次选择面前这个傻妞的吧！”

    “算了，现在想这些也无济于事了，幸好我还有梁正贤，梁正贤也是一个顶级的男人，她会珍惜我的！”

    想到这里，王漫妮突然感到一股莫名的心悸。

    “这种有钱的男人，很多都是海王，你可一定要小心，不要被这种男人骗了！”

    王漫妮心底突然冒出了这句话，这是黄超当时劝过她两次的话。

    “不可能，不可能，不可能！”

    王漫妮拼命压服心底的不安。

    她决定，要尽快跟梁正贤摊牌。

    她也要名正言顺的结婚！

