    一开始的时候，他对万通中介的突然出现，其实还是有些介意的。

    不过在拿出三张图纸以后，这种介意就烟消云散了。

    现在他更好奇的是，百晓生为什么要将万通中介带过来，这无疑于让出一部分自己的利益。

    这样大气的人，他倒是很少见。

    尽管不知道他们之间有什么关系，萧寒现在也不想去追究这个事情了。

    因为他和百晓生的关系看似很密切，其实也只是交易而已。

    双方各取所需，互不干涉。

    一个是花钱买消息，一个收钱买消息。

    目前来说，这种关系维持的还不错。

    如果没有意外的话，他还想把这种关系继续维持下去。

    沉默了一会，萧寒见百晓生丝毫没有解释的意思，也就不打算探听他的隐私了，直接转移话题道：“昨天交代你的事，有消息了吗？”

    “一个小时前，我有查到陈肃的位置信息，不过它已经下线了，估计短时间内不会在上线的。”

    百晓生眉头一皱，继续说道：“至于石昊和丁海的消息，一直没有什么收获，他们两个很谨慎。”

    “不过也不是完全没有收获，我查到了侯杰的位置信息，你现在要不要过去宰了他？”

    “侯杰？”萧寒一愣，有些茫然的问道：“他是谁，我怎么没有印象，难道当时在死灵坟地的时候，他也参与了围攻。”

    “我去，这你都能忘。”

    百晓生双眼一翻，有些无语道：“他是第一个出手阻拦你的家伙，当时还拉上了马天羽和莫奇。”

    “你从魔化尸王身上爆出具现符的那段视频，就是他俩发布到论坛上的。”

    “哦，原来是他。”

    萧寒恍然大悟，不过还是想不起来侯杰是谁。

    第一批围住他的那些家伙，被他一脚全部震死了，好像有十多个，他哪里知道谁是谁。

    目前来说，这样的菜鸡还是先放在一边。

    这段时间以来，无论是现实中，还是在游戏里，他都已经感觉到时间不够用了，就更加没有时间浪费在他身上了。

    稍稍思索了一下，萧寒指了指桌面上的材料说道：“侯杰暂时不管了，等等再说吧！”

    “我现在只要陈肃和石昊的消息，一旦查到他们的位置信息，立刻告诉我。”

    “好吧，我知道你的意思了。”

    百晓生没有多问，在好友列表上点击了一下，然后继续道：“我给你发了一张报价单，你看一下。”

    “还有，昨天你让我处理的恶灵项链，卖了五千六百万，万通中介只收了百分之三的服务费，还剩五千四百三十二万。”

    “那几件暗金装备，也卖了两千多万，扣除掉我应得的部分，还剩七千五百一十六万。”

    “我去，一件传奇装备而已，这么值钱的吗？”萧寒轻呼一声，很是意外。

    同时他也点开了百晓生发过来的报价单，大略的浏览了一下，然后继续道：“你向我提供了这么多消息，就收了四百八十万？”

    “这些消息，也太不值钱了吧！”

    “呵，已经不少了。”百晓生轻笑一声，乐呵呵的解释道：“我才认识你几天啊，就已经赚到这么多了。”

    “这在以前，我是想都不敢想的。”

    “对了，我又收到了两块风铜，你要不要再去打造两把暗影剑，那东西可好卖的很。”

    “暂时可能不行。”

    萧寒想了一下，虽然想要直接拒绝，可这样的话却不太好直接说出口。

    因为有了虎啸烈焰刀，暗影剑已经对他没有任何吸引力了。

    可当时也是他，让百晓生去收购风铜的。

    现在如果拒绝的话，实在有些说不过去，稍稍思索了一下，萧寒轻声说道：“我最近比较忙，这两把暗影剑，你可能需要等一段时间。”

    “没事，我不着急。”

    百晓生没有介意，直接点开交易框，放上七十多万金币的同时，也将两块风铜都放了进去。

    随着交易完成，他的脸上闪过一丝肉疼。

    这可是七千多万啊！

    如果不还，萧寒其实拿他没有任何办法的。

    可是为了心中的理想，他必须放弃这唾手可得的财富。

    这些钱虽然足够他富足的过完一辈子，可在这满是变异兽的世界，任何意外都有可能发生。

    “不心疼，我一点都不心疼。”

    默默安慰了自己两句，百晓生强行让脸上挤出一丝笑容，接着说道：“你还有其它事吗？”

    “如果没有的话，我现在就去帮你查找石昊他们的位置信息。”

    萧寒想了一下，摇头说道：“没了，暂时只有这些了。”

    “如果还有其他事情，我们电话联系。”

    “行，那我就先走了。”

    百晓生回了一句，起身走出包厢，接着快步离开了飘香楼。

    而萧寒看着背包中多出来的两块风铜，轻声嘀咕道：“算了，抽个时间帮他打造出来吧！”

    其实这样的暗金装备对他来说，已经没有任何吸引力了，继续打造也只是浪费时间。

    可说出去的话，又不能出尔反尔。

    好在百晓生没有急着要，他可以将这件事往后推一下。

    目前来说，最重要的事情，其实还是想办法带叶秋出城，然后借助她的寻灵鼠，寻找一些稀有的药材。

    看看能不能在苏橙那边，领悟到其它的药剂配方。

    培元丹的作用，其实不是专门用来修炼的，它的主要作用只是固本培元，修炼只是附带的。

    所以，如果能够领悟出专门用于修炼的丹药，从而炼制出这样的丹药来，他的实力还会提升的更快。

    除了这件事以外，还得去报复陈肃，石昊，丁海等人，试试能不能将那张暗金具现符重新爆出来。

    如果时间有空余的话，他还想要把高级补血药剂，中级生命恢复药剂炼制出来。

    这么多事情全部挤在一起，暂时真的没有时间来打造暗影剑。

    “他奶奶的，老子这时痛并快乐着吗？”

    自嘲的说了一句，萧寒也起身走出包厢，结完账之后，直接向距离此处最近的一个药铺走去。

    中级生命恢复药剂的材料，万通中介已经为他准备二十份了。

    现在是时候将其炼制出来了，他真的很想知道，经过百倍奖励的提升后，他会得到什么样的药剂。

    有了这样的药剂，他也就更有资本去报复石昊，陈肃那些人了。

