    大晋王朝，皇宫内。

    落日西沉，天色渐渐昏暗下来，各处宫殿亮起烛光。

    道路上，每隔数百米。

    就有一名戍守的太监提着灯笼，照亮晚上贵人们出行的道路。

    宣政殿内，灯火通明。

    这里是皇帝平常处理政务和召见大臣的地方。

    但此刻，殿内氛围却格外不平静。

    “陛下，臣等有大事上奏！”

    在太学院严院长的带领下，若干名官员拱手作揖喊道。

    “陛下，臣同样有事上奏。”

    瞥了眼旁边的人，苏子由拱手作揖，声音喊得要比他们更大。

    虽然人少，但气势上不能输。

    “发生什么事了？”

    看到面前数位大臣，老皇帝眼神一凝，心中莫名有种不好的预感。

    苏派就苏子由一个来了。

    丞相一党除了丞相，在皇都三品以上的官员几乎全来了。

    如此兴师动众，肯定发生了什么大事。

    “启奏陛下，太学院内几十名夫子、教习被皇都大营的官兵抓进大牢中扣押。”

    不等苏子由说话，严院长就着急的喊道。

    “什么？！还有这事！”

    闻言，即便是一向见惯了大风大浪的老皇帝，也不禁有些震惊。

    太学院乃大晋顶尖学府，朱圣创立。

    就算他是皇帝，如果不是什么大事，也不敢派兵到太学院拿人，而且一抓还抓这么多。

    “老夫此言，千真万确！”

    严院长说着老眼挤出几抹眼泪，大声喊道：“吏部尚书苏子由之弟苏长歌，诬陷我太学院监丞和各位夫子，并擅自调动官兵，将他们全部抓进大牢中严加审问。”

    “还请陛下为我太学院做主！”

    话音落下。

    跟在严院长身后的官员同时大声呼喊道。

    “请陛下为我太学院做主！”

    听到擅自调动官兵，老皇帝脸色微变，浑浊的眸子看向苏子由。

    但没有说话。

    而是等他来向自己解释此事。

    “回禀陛下，臣要上奏的也是此事。”

    苏子由不慌不忙的说道：“但臣知道的，跟严院长说的并不一样。”

    “据微臣所知，太学院监丞忤逆陛下圣意，图谋不轨。”

    “好在臣弟苏长歌控制住了局面，然而事从权急，为防止他跑掉，臣不得不先调兵抓捕，然后再禀报陛下处置。”

    “至于那些夫子和教习。”

    “他们当时试图包庇太学院监丞，疑似同党。”

    “迫于无奈，微臣的弟弟只能也将他们抓回来配合调查。”

    “但严加审问纯属荒谬，他们全部交由刑部接管，未损分毫。”

    苏子由这番话为自己留了余地，一口咬定抓其他人只是怀疑，而且并未动用过激手段。

    在他看来，这件事本身就是为了敲山震虎。

    让太学院这帮人不敢招惹他弟弟，顺带打击下丞相一党的威信。

    而且，他本可以比太学院这帮人早来。

    但苏子由在外面故意等了一会，为的就是与他们一同进来，好将事情搅浑。

    否则他若是一个人进来，将事情解释清楚后，肯定会被皇帝陛下呵斥，但两方同时进来，这件事就有待商榷了。

    “忤逆圣意？图谋不轨？”

    老皇帝微微皱眉。

    这可是大罪。

    太学院那帮子夫子怎么会惹上这事？

    “陛下，莫要听苏子由胡说八道。”

    听到解释，严院长想到刚才学宫内发生的事，顿时气急，说道:

    “您任命苏长歌到太学院教书，但他因为太学院监丞事务繁忙，迟迟没有为他办理入职，于是他就怀恨在心，刻意捏造诬陷！”

    “严院长！。”

    见扯到弟弟头上。

    苏子由立刻喝止住了他，骂道：“我敬你是大儒，没想到你竟然昏庸至此，是非不分。”

    “你说什么？！”

    严院长被气的吹鼻子瞪眼。

    好家伙，弟弟骂他不遵圣人教诲，大儒教化不学也罢。

    哥哥更凶，直接骂他昏庸。

    这两兄弟难道对大儒没有半点敬畏之心吗？

    但是，苏子由没有理会他。

    而是大声说道：“我弟苏长歌，奉陛下之命前往太学院教书。”

    “太学院监丞却假借处理公务之名，让他在外面足足等了两日，这难道不是怠慢陛下圣谕，藐视圣上，图谋不轨吗？”

    “还是说，在你们太学院内，陛下的圣谕没有公务重要？”

    这一句就有些诛心了。

    严院长等人赶忙对着老皇帝行礼，口中喊着：“不敢。”

    而坐在台上的老皇帝。

    听完几人之间的争辩，大致也明白发生了什么事。

    无非就是太学院监丞想给苏长歌下马威，故意晾着他不办入职手续。

    结果这件事被苏子由知道后，直接找了个借口，调动皇都大营的士卒，将太学院监丞还有学宫的夫子全部抓进了大牢里面。

    想到这。

    老皇帝只觉得胸中一股无名火起。

    这么小的事，你们愣是搞的这么大是吧？甚至连皇都大营的兵马都出动了！

    随即，老皇帝恼怒的瞥了眼苏子由。

    很想指着他的鼻子骂。

    但没办法，这件事从道理上挑不出什么大错。

    顶多是训斥苏子由处事鲁莽，上报不及时，象征性的惩罚一下。

    随即，有气不能撒的老皇帝又转头看向严院长他们。

    大儒自然是不能随便骂的。

    但在这件事上。

    苏家两兄弟虽然行事鲁莽，可太学院做的也确实太难看了。

    某种意义上来说，甚至苏子由说的也不错，苏长歌是自己亲自任命的，但太学院连这点面子也不给，晾了整整两天。

    想到此处，老皇帝有了决断。

    看着台下几人，他说道：

    “苏子由，你擅自调动皇都大营士卒，牵连太学院无辜之人。”

    “按律应当鞭挞三十，降职两级，但念你是为了维护社稷安稳，又及时禀报，因此朕这次只罚你三个月俸禄。”

    “若是还有下次，连带这次的一并责罚！”

    听到惩罚，苏子由拱手行礼。

    “微臣知错，谢陛下宽宏大量，不追究臣失职之罪。”

    话虽如此，苏子由心中却在偷笑。

    区区三个月的俸禄，罚了跟没罚一样，而且接下来就该太学院倒霉了。

    毕竟这件事双方都有责任。

    皇帝不可能只罚一方，另一方肯定也要惩罚。

    不仅如此，丞相一党在朝廷上势力庞大，皇帝早就有忌惮之意，如今正好可以借这个由头打压一下他们的气焰。

    果然，跟苏子由想的一样。

    老皇帝又转头看向严院长他们，说道：“此次事情，全因太学院监丞怠慢失职引起。”

    “虽然罪不至谋逆，但太学院乃大晋育才之所，监丞又是重职。”

    “焉能让此等无能庸碌之辈担任监丞。”

    “传朕口谕，命刑部放了太学院学宫的众位夫子和教习，另外将原先的监丞革职，后补人选交由朝廷裁定。”

    此言一出，严院长等人瞪大了眼睛。

    怎么跟自己想的不一样？

    苏家两兄弟将事情闹得这么大，甚至还跑到太学院内抓人，竟然只罚了三个月的俸禄。

    而太学院这边，明明什么都没有做错，却被革职了一名官员。

    还有天理吗？还有王法吗？！

    严院长等人心中顿时有些不忿。

    “陛下刚才所言，恕老夫不能认同。”

    严院长板着脸上前说道：“苏长歌带兵围住太学院学宫，抓捕无辜，这种恶行陛下竟然不严惩，未免有失公允。”

    “有失公允？”

    看着敢跟自己顶嘴的严院长，老皇帝浑浊的目光瞬间变得凌厉起来。

    真以为大儒就能逼迫威胁朕做决定？

    朕敬重读书人，但不代表怕读书人。

    下一刻，老皇帝身上发出一股可怕的气势，威严如狱，冷冷道：“严儒的意思是，朕做的不对，你要教朕怎么做事？”

    刹那间，恐怖的威压震慑全场。

    严院长等人心中猛地一沉，身体忍不住颤栗起来。

    他们显然忘了。

    龙椅上坐着的是一个把持朝政四十年，积威已久的皇帝。

    他既然做出决定，就不容有人质疑。

    即便是大儒，在这位老皇帝面前也不算什么，毕竟又不是没杀过...

    “不...不敢，是老夫昏聩。”

    严院长额头冷汗直流，忐忑不安的说道：“老夫一时失言，还望陛下恕罪。”

    “哼。”

    老皇帝冷哼一声，强大的压迫感吓得众人不敢抬头。

    随后，扫了眼战战兢兢的众人，他随意的挥挥手，语气冷淡的说道：“你们都退下吧，朕不希望这种事再发生。”

    就是不知道这句话是对严院长说的，还是苏子由说的。

    亦或者，两者皆有。

    “微臣告退！”

    苏子由和严院长异口同声的喊道。

    随后，两方同时出了大殿，

    只是走到门口的时候。

    严院长突然停下，双目阴沉的看着苏子由，说道：“苏尚书真是好手段，故意设计老夫和太学院，但这件事老夫不会就这么算了。”

    显然，他认为这件事是苏子由在背后筹划的。

    “身正不怕影子斜。。”

    “你们要是行的堂堂正正，一身清白，又何来今日之事？”

    苏子由轻蔑的出声嘲讽道。

    这件事是这群人挑的头，弟弟没错，他只是在奋起反击。

    现在这群人反倒过来说是他故意设计。

    简直是笑话。

    难不成只许你们为难算计别人，别人就不能奋起反击吗？

    随即，苏子由也懒得跟这群贱儒废话。

    迎着晚风明月，一路朝家里赶去，准备把这个好消息告诉弟弟。

    .......

    与此同时。

    苏长歌从太学院回到府邸后。

    独自进到房间里，意识潜入到识海当中，想看看文宫有何变化。

    刚一进去，熟悉的白光亮起。

    羊脂玉堆砌而成的天地文宫屹立于此，宏伟壮观，令人心生敬意。

    “前面的声音应该是文宫发出的。”

    想起之前助自己摆脱大儒威压的声音，苏长歌眼中满是好奇。

    这座文宫实在太神秘了。

    不仅能洗涤神魂，而且还可以抵御大儒的威势。

    苏长歌踱步上前走到门口。

    伸手一推。

    整座天地文宫剧烈晃动起来，紧接着，大门缓缓向后推移。

    “门要开了？！”

    看到这一幕，苏长歌瞪大了眼睛，心中开始激动兴奋起来。

    但，这股兴奋并没有持续太久。

    突兀间，大门停顿下来，两扇门中间只打开了一条小小的缝隙。

    苏长歌凑近一看，甚至连里面是什么都看不清。

    “逗我玩呢？”

    苏长歌忍不住吐槽一句。

    而就在这时，那道古朴沧桑的厚重圣音再次响起，但内容却跟以往不同。

    “行教化之道，有教无类。”

    “行安邦之道，恩泽万民。”

    “行圣贤之道，践行真知，辩驳歪理邪说。”

    “行此三举时，消耗浩然正气可引动天地异象。”

    听到耳边回荡的话语，苏长歌心中若有所思。

    这几句话的意思很简单。

    教书、治国、怼人的时候，只要消耗浩然正气就可以引动天地异象。

    这一刻，苏长歌已经可以想象。

    自己站在人前，口绽莲花，天花乱坠，紫气东来，金光万丈，各种特效加持己身的画面，堪称陆地行走的灯光师。

    “有点意思。”

    苏长歌摩挲着下巴。

    瞬间想到了这个能力所能带来恐怖声望。

    据他所知，在这个儒道昌盛的世界。

    只有达到天地大儒境界，或者那些书中记载的圣贤才能引动天地异象。

    正因如此。

    异象也就成了声望的象征。

    试想一下，自己随便说句话就能引动异象。

    那周围的人会如何看待你？

    天生圣人可能有些夸张，但肯定会觉得不同凡响，所讲出来的每一句话、每一个字都饱含深意，一举一动深不可测。

    到那时，就算是执掌天下的皇帝。

    也不敢轻易对自己下手。

    当然，前提是这份声望令皇帝顾忌，但却不太过损害皇帝的利益。

    否则光有异象有屁用。

    到时候皇帝拼着杀敌一千自损八百也要动他，声望再高也没有。

    “教书、治国、怼人，以后找个机会试一下。”

    苏长歌刚念叨完。

    突兀间，外面传来丫鬟的呼喊声。

    “二老爷！大老爷喊你用膳了！”

    听到声音，苏长歌也没再去想天地文宫的事情。

    准备向兄长询问太学院一事的处置结果。

