    戴沐白自然不甘示弱，对手的魂力也就比他高了不到两级，一声虎啸，白光炫目，白虎已经附体，两人的身高已经超越了周围队友一大截，都将承担主攻的任务。

    朱竹清谨慎的靠在侧翼，目光却紧盯着后方的叶冷冷，小舞则靠近唐三，随时准备跃出。

    风铃鸟武魂的御风飞起来倒是声势浩大，独孤雁的下肢已经变成了蛇尾，安静的贴在玉天恒身后，碧绿的双眼似乎没有一点人的感情，眉心处多了一枚菱形的绿色蛇鳞，倒与玉天恒相得益彰，让周浩不由得想起了龙公蛇婆。

    戴沐白左脚重踏，在宁荣荣得增幅下，瞬间腾空而起，扑向了最前方的玄武龟武魂两兄弟，他对自己的虎爪的锋锐程度极有自信，但对方二人却面不改色，直到利刃逼近头顶，竟然齐齐将头颅缩到了龟壳内。

    戴沐白心中暗叫不好，之前遇到叶知秋的时候他就见过龟类武魂有这样的天赋了，结果今天还是上当了，虎爪落在龟壳上，只留下几道痕迹。

    此时的玉天恒自然不会放过这个机会，戴沐白空门大开，他右臂举起，身形前冲，身上第一魂环爆闪，凝聚出的雷霆龙爪已经拍向了戴沐白的胸口。

    唐三的作用体现出来了，蓝银草瞬间收紧，将戴沐白轻松的拉了回来。风铃鸟和鬼豹魂师已经闪身而出，盯上了小舞和朱竹清，只要将这二女拖住甚至解决，叶冷冷自然不会有任何危机。

    这一来一回，看的周浩直皱眉，戴沐白的表现是真的差劲，要不是天赋好，他今天都没有站在这里的资格。

    朱竹清表现得很冷静，瞬间与鬼豹魂师交会，幻影交错间，朱竹清竟然略胜一筹，对方的衣领竟然被划破了，那位自然是大意轻敌了。

    他恼怒的回过头来，第一第二魂环同时闪亮，身形骤然模糊，竟然分出两道影子，三道暗影藏着冰冷的杀机，再次袭去。

    此时的小舞从唐三掌中一跃而起，迎上了来势汹汹的御风，朱竹清心中明白自己正面迎接只有落败一条路，正好玄武龟二兄弟觉得对手最强的白虎也不过如此，也冲了上来而自己的方位正好里叶冷冷不远。

    秦明被自己这群自大的学生气的哑口无言，朱竹清已经魂环大亮，两个魂技同时发动，朝着对方最薄弱的环节狠狠刺入。叶冷冷此时无人保护，自身也没有任何防护能力，只要朱竹清突至面前，必能让对手率先减员。

    玉天恒此时被戴沐白拖住，而从上来的兄弟二人也感觉到背后冰凉，知道自己犯了大错，但此刻回防，已然来不及。

    千钧一发之际，独孤雁骂了一声：“愚蠢！”身形极快的滑走，一条蛇尾在极限距离勾中了朱竹清的脚步，朱竹清躲闪不及，又因为速度太快，整个人朝前翻去，飞到了半空中。

    身后的鬼豹魂师已经冲了过来，他那形似女人的面庞都有些扭曲了，额头冷汗涔涔，因为自己的疏忽，让冷冷差点受伤了，要不是副队长，后果不堪设想。

    他含怒出手，与独孤雁两面夹击，朱竹清似乎情势危急，一道寒芒闪过，已经将唐三分出来的蓝银草斩断。

    秦明皱起眉头，觉得这个女孩没这么简单，周浩也淡淡一笑，幽冥灵猫可不是那么容易被抓住的。

    果然，朱竹清嘴角勾起从容的笑意，，一个极限角度的扭转，不知怎得竟凭空借力，从两人攻击的缝隙中精准的躲了过去。落地的一刹那，已经从容而退。果然，猫都是液体做的，猫女郎也不例外。

    独孤雁面色难看，自己竟然被一个小女孩给耍了，她心中气急，秦明平日里的叮嘱全都抛在了脑后。

    此时的皇斗战队心浮气躁，轻视对手后被打脸的恼羞成怒，让他们乱了章法。秦明面色阴沉，他此刻都想自己上手去教训这帮不听话的臭小子。

    防御组快速回防，独孤雁来到玉天恒身后不远，御风会意，也快速甩开小舞，飞了回来。

    玉天恒此时陷入苦战，戴沐白虽然魂力低于他，但因为武魂的原因，短时间内两人并不能分出高下，马红俊浑身紫红色火焰澎湃汹涌，玉天恒躲闪中不小心中一点，起码就有两三片鳞甲被灼伤。

    唐三身后八蛛矛已经刺破衣服显现出来，直奔玉天恒，他知道，只要击败玉天恒，其他都不足为惧。叶冷冷此刻终于出手了，手心海棠花盛开，幽香缭绕，三道魂环依次闪亮，治愈之力扩散至每一位队友的身上。

    独孤雁看见玉天恒危急，不顾远处秦明的叫喊，第三魂环骤然亮起，碧鳞紫毒发动！原本碧绿的双眸完全变成了紫色，全身的鳞片也都覆盖上了一层紫芒。一口浓郁的紫色雾气喷吐而出，迅速扩散开来。

    御风扇动翅膀，狂风渐起，将大片的紫雾吹向对面，但他明显极为忌惮这种毒，自身躲得很远。

    秦明刚要焦急的冲上来制止独孤雁：“雁子，你想害死人吗？”却被周浩拉了回来。

    “放心，您看着就好，他们有办法的。”果然，史莱克众人全线后撤。

    唐三立即停下脚步，手中拂过腰带，对着马红俊喊道：“胖子！喷火。”

    一口凤凰火线激射而出，配合唐三手中忽然发出的两个巨大水囊，空中水雾弥散，火光瞬间闪过。毒障已被瞬间清除一空。

    皇斗众人包括观战的所有人，都一时间惊呆了，独孤雁更是呆滞道：“你为什么能破我的碧鳞紫毒？这不可能！”

    借此机会，戴沐白悍然出手，正所谓龙虎相争，两人今日势必要分个高下出来。

    玉天恒算是皇斗这边唯一还算冷静的战斗力了，他大喝一声，第三魂技，雷霆龙爪发动。戴沐白也同样白虎金刚变释放，带着宁荣荣的增幅正面强攻。

    待到皇斗的其余几人准备再次发动攻击，忽然史莱克后面几人背上生出透明的翅膀，纷纷飞起，速度极快，他们要集中力量解决掉对方的主力。

    秦明终于忍不住，喊道：“停！”众人身形一滞，纷纷不解的看了过来。

    他走上前，面色铁青：“好了，今天就到这里吧，你们给我好好反思，如果是同级，你们早都败了！我平日叫你们的都忘光了？”

    弗兰德几人微笑着走了过来，道：“这些孩子也相当优秀了，也不要过于苛责，他们还没有真正的实力呢。”

    “实在是我平日里太纵容他们了，让院长见笑了。”

    “老师，我们一定可以赢的！还早着呢。”玉天恒皱眉，不服道。

    ……

