    无论如何，历史还是走到了关键的那个十字路口。

    沪都，罗佳父母一脸困惑的，看着大批机器人从四面八方赶来，这些最忠诚的机械战士，宛如一根根标枪，矗立在别墅周围，把罗佳父母的房子团团围住。

    星辰科技的同事们全部放下手头工作，等在大屏幕跟前，心里同样充满困惑，不知道罗总这是怎么了，为什么要冒天下之大不韪，一意孤行呢？

    而远在京城的将军，来到他曾和罗佳对弈的葡萄架下，回忆着罗佳棋路中蕴含的凌厉杀势。

    “事情走到这地步，或许真的是罗佳性格所致吧。”秘书卢俊霖在将军身边念叨，“他这次算把全世界都得罪了，咱们军方很多人，对此也非常愤怒，以罗佳的聪明，一定清楚后果，可既然他知道自己会走向众叛亲离，为什么还要做呢？”

    将军沉吟，片刻后，他目光忽然变的凌厉，“罗佳这次虽然得罪了整个世界，但如果他成功了，将会彻底结束地球目前混乱的局面，等到盖伦帝国的舰队抵达，迎战的将会是全体地球人，而不是散装联合国。”

    卢俊霖略有所思，轻轻点头。

    散装这词源自华夏江苏，属于对十三地市谁也不服谁的调侃，如今被将军拿来形容联合国，其实是不贴切的，因为和联合国的内斗互黑相比，江苏十三地市只是亲兄弟间日常嬉闹，真遇到事情，江苏兄弟会团结的令所有人刮目相看。

    “总之，事情虽然很突然，但我却从罗佳身上，仿佛看到了一句古老格言。”将军道。

    “古老格言？”卢俊霖不解的问道：“哪一句？”

    “古往今来，成大事者，必不拘小节，重任所指，虽千万人，吾往矣。”将军沉声说道。

    ……

    纽约，联合国总部。

    受到人工智能的入侵和控制，全球所有视频信号，此刻统一指向罗佳所在的会议室，人们没得选择，只要你在看手机或者电视，就总会看到罗佳的身影。

    脸上挂着一如往常的微笑，罗佳走向镜头前方，轻声说道：“大家好，我是罗佳。”

    “你们此刻或许感到困惑，究竟发生了什么？为什么我会在这里？网络和系统究竟出了什么毛病？”

    “现在让我来统一答复吧，系统没有毛病，是我通过预先植入的程序，夺取了全球网络控制权，而你们之所以看到我，是因为我有重要的事情，需要向全世界宣布。”

    “众所周知，我们在距离地球五十万公里的外太空，发现了一艘星舰，经过调查，我们确认，这艘星舰来自遥远的，一个叫做盖伦帝国的存在…”

    当罗佳开始讲述之后，全世界的鼓噪声便戛然而止，不喜欢讲废话的罗佳，说的全都是干货，他本着实事求是的原则，将关于盖伦帝国，关于那支即将抵达的远征舰队，告诉了每一名地球公民。

    人们听了罗佳的讲述之后，全都惊呆了，原来工蚁号并不是单独的事件，在它背后，还隐藏着有一支整编舰队，和一场决定命运的地球危机。

    “胡说八道！”

    这时候，北美驻联合国代表雷巴顿，他一跃而起，冲罗佳大声咆哮，“就算有星外文明的舰队接近，但那又怎样？你控制了全球网络，接管了我们和北约的军事指挥权，控制机器人维持治安，这样做就能对守卫地球有帮助？”

    “愚蠢！这种时刻，我们需要的是国际合作，而不是一个地球独裁者！不要再找借口了，罗佳，你就是地球最大的毒瘤！人类生存最大的威胁！”

    此刻的会议室里，还有其余十几个国家的几十位代表，他们对于罗佳的所作所为，多数是不赞成的，纷纷对罗佳怒目而视。

    哼~

    罗佳轻笑，目光快速扫过四周，淡淡说道：“霍去病曾经说过，醒掌天下权，醉卧美人膝，而基辛格博士又说，权利是最好的春耀。”

    “似乎，天底下的男人，都把权利和美人，当做一生中至高的追求，堂堂七尺男儿，结果见到美女，立马膝盖就软的走不动路了，闻到权利的味道，立即就变的六亲不认。”

    “可是大家有没有想过，在这个世界上，还有另外一些人，他们对权利没什么兴趣，甚至他们也不去主动追求女人，如果要说有什么是他们毕生追求的话，那就是星辰大海，以及探索那些未知世界。”

    说到这里，罗佳将目光转向雷巴顿，“有些事情，你根本不懂，盖伦帝国的问题，应该寻求国际合作？恰恰相反，想解决这场危机，首先要把国际干掉。”

    “或许你们会谩骂，会不理解，但是没有关系，因为我已经做好准备，迎着一切诋毁和谩骂前进，直到这场危机被解决的时候，我将离开地球，把所谓的权力，还给你们。”

    “睁开眼睛，看看这无垠的宇宙吧，明明就是一颗小破球，却妄自尊大，以为自己是整个世界，在这个宇宙里，仅仅活下去，就需要拼尽全力，可你们的眼睛，却还在盯着所谓的权利。”

    “这就好比一个人，养了一群鸭子，都是准备进烤炉的食物，哪只鸭子被选为鸭群的老大，重要吗？”

    罗佳说着自己的道理，忠言逆耳，实话难听，他耿直不留情面，指出地球战五渣本质，令所有地球公民都感觉脸上无光，然而一切又是那样真实，令人无从反驳。

    “我宣布，从这一刻开始，地球将由星辰科技托管，直到此次生存危机解除为止。”罗佳声音坚定的说道：“也是从这一刻开始，全球进入战时状态，一切行动为战争让道。”

    “我们将不承认地球上现存的一切法律和规则。”

    “我们将征调地球上一切现存的资源和生产力，无论它们属于国家还是个人。”

    “我们希望每一名地球公民，能够为将要到来的战争，贡献自己的力量，你可以拒绝为战争服务，但没有权利破坏和反对，一切破坏战争总动员的行为，都将得到必要的惩处。”

    罗佳一条条说着自己的决定，其实，这些决定是管理局七人组共同拟定的，也是因为这次惊世骇俗的地球夺权事件，多年以后，星辰科技管理局，有了星辰七巨头的外号。

    无论如何，在星辰科技创立第九年春天，一场地球生存总动员，无可阻挡的开始了。

