    而此刻，在外界之中，随着多弗朗明哥开口，堂吉诃德家族干部们也是渐渐地冷静了下来。

    “我想起来了，刚刚拉奥·G的额头处出现了一处明显的花纹……”

    叼着奶嘴的塞尼奥尔扶了扶墨镜，开口说道。

    “现在，那处花纹已经不见，而拉奥·G则是恢复了正常，那或许就是虚圈组织控制人的条件，又或者是特征。”

    听到这里，特雷波尔一副恍若大悟的模样，说道。

    “难道虚圈组织控制人具备着一定的时间限制？到了一定时间之后，花纹自动消散，控制也会随之解除。”

    “有可能。”其余干部纷纷点头。

    （小金体内。

    亚恩向着罗宾说道。“听到没有？记下来，今后使用‘咒眼僧伽’对敌的话，可以刻意制造这种假象，从而让敌人放松警惕，实现真正致命的一击。”

    “好的，亚恩哥哥。”罗宾点头道。）

    “不过最为关键的，还是要弄清楚控制发动的条件到底是什么？”

    迪亚曼蒂不解地说道。

    “按照常理来说，最常见发动恶魔果实能力的条件是接触对方，但如今周围一片白地，并且在场的都是家族干部，并没有外人的痕迹，对方不可能悄然接触到拉奥·G，但其余条件的话……”

    顿了顿，迪亚曼蒂重新将目光放在了拉奥·G的身上，问道。

    “拉奥·G，你再仔细回忆一下，当时有没有产生什么特别的感觉没有？”

    “特别的感觉？！”

    拉奥·G眉头紧锁，忽然想到了什么，开口道。“我想起来了！目光！！！”

    “什么？！”迪亚曼蒂等干部问道。

    “我当时感受到了一种特别的目光，然后再度清醒过来，就是被迪亚曼蒂捅穿了胸膛。”拉奥·G说道。

    这……目光？

    顿时，整个堂吉诃德家族干部们有些面面相觑了起来。

    相对比多弗朗明哥那可以通过透明的线控制人类行动的能力，这种通过目光来控制人类的能力似乎……堪称无解。

    “就算虚圈组织真的是通过目光来控制人类，这也根本就没办法防范吧？完全就是无解的能力。”特雷波尔大喊道。

    “不，未必是目光。”

    迪亚曼蒂摇了摇头，竖起了一根手指道。

    “周围视线范围之内，自始至终就没有出现过任何可疑的人物，怎么可能是通过目光……”

    然而，未待迪亚曼蒂说完，叼着奶嘴的塞尼奥尔扶了扶墨镜打断道。

    “迪亚曼蒂大人，或许还是有可能的，假如目光是可以间接判定的呢？”

    “例如虚圈组织的人控制了家族外围小喽啰，然后通过外围小喽啰的目光控制家族干部，再通过家族干部的目光控制拉奥·G来发言。”

    最后，塞尼奥尔总结道。

    “只要一环接一环，那么非但虚圈组织的这个能力可以解释得通，就连铁碑是怎么突破外围的警戒，突然出现在家族聚集地中心也可以理解了。”

    一时间，随着塞尼奥尔那堪称天衣无缝的推测响起，让整个场面的气氛降到了冰点。

    这……就算能力称得上是有迹可循了，但依然是堪称无解，永远都找不到真正的虚圈组织成员是躲在哪里。

    （小金体内。

    亚恩虽然觉得塞尼奥尔所说的那种程度似乎是不可能做到，但还是忍不住抱着几分期待地对着罗宾说道。

    “听到没有？加油开发能力，可不能让敌人小看了你。”

    “我……我会努力的。”罗宾底气不是很足地应着。）

    而很快，迪亚曼蒂就反应了过来，开口说道。

    “不对，假如是这样的话，那么拉奥·G额头的花纹呢？控制的时间呢？这些怎么解释？”

    塞尼奥尔一翘口中的奶嘴，墨镜闪过一抹光芒，自信地说道。“这些……我暂时还没有想到。”

    “混蛋，那你就别乱发言啊！！！”不少堂吉诃德干部齐齐地向着塞尼奥尔咆哮道。

    “好了！”

    多弗朗明哥深吸了一口气，将刚刚家族干部们的讨论听在耳中，直接开口道。

    “关于敌人的能力情报太少，一时很难定论，不过目前最重要的还是怎么确认没有被敌人所控制。”

    想着拉奥·G前后的变化，迪亚曼蒂说道。“额头的花纹？”

    “这种表象不一定是真的，我觉得还不如开口骂一下那所谓的虚圈之主，毕竟就像我们宁死都不会骂少主那样，假如被控制了，肯定不会愿意骂虚圈之主的。”另一位干部马哈拜斯建议道。

    塞尼奥尔一字一顿地说道。“以我的浅见，或许解除控制的关键是受伤也不一定，毕竟拉奥·G是被迪亚曼蒂大人捅了一刀之后恢复了意识的……”

    看着干部们议论纷纷，特雷波尔干脆大声地开口道。“要不，综合一下？”

    原本有些为难的多弗朗明哥就等着这句话，直接开口道。“好，就这么定吧。”

    ……

    堂吉诃德家族干部们。

    不过，随着作为“王”的多弗朗明哥开口，却也是容不得其余干部们反驳。

    很快，在亚恩和罗宾诡异的眼神之中，堂吉诃德家族干部们就宛如进行着什么诡异宗教仪式似的。

    先是拿清水洗了洗额头，然后高声大喊了一句“虚圈之主丑八怪”，紧接着齐刷刷拔出匕首朝着自己刺上一刀。

    “嗞……”

    鲜血一并往外滋了出来，又马上在干部们强壮体魄之下止住了血。

    而眼前的堂吉诃德干部们，却是没有出现任何突然被解除了控制的迷茫迹象。

    这个实验的结果，不禁让多弗朗明哥隐藏在太阳镜下的眼睛透露出几分失望。

    毕竟，如此一来依然没办法证明关于虚圈组织这让人忌惮的控制能力，依然没有找到任何经得起证实的破解方法。

    虚圈组织，依然宛如是笼罩在一层层薄纱之下的灰雾，神秘得难以捉摸。

    这一刻，多弗朗明哥慎重地考虑起了关于虚圈之主所发出的警告……

    关于覆灭的警告！

    一天之内，假如依然找不到关于虚圈组织的脉络和痕迹，那么说不准对方真的具备着毁灭堂吉诃德家族的能力也不一定。

    而堂吉诃德家族的毁灭，是野心庞大无比的多弗朗明哥所不能接受的！

