    “这是什么情况？”

    帅台上独孤信在想着。

    他这边已经发起了进攻，而敌军却没有反应，甚至连进攻的号角都没有吹响。

    而他这边能够动用的军队已经都上了。

    是什么原因？

    是因为地势么？

    地面环境很差，到处都是泥泞水洼，大军行进更是使得狼藉不堪，这对士兵的行进有极大的影响。

    整齐的方阵出现紊乱，对体力也是一种消耗。

    而且对骑兵的冲锋也有影响，他分明看到冲进场中的重装骑兵有出现踩踏滑倒的情况，在过程中掉队，因外在原因损伤。

    这不是一个好的环境，但没有办法！

    王康莫不是想要被动迎敌，那就能够避免这种情况……

    只是这样，会失去先机！

    他的眼界就是如此吗？

    己方兵力占据优势，而进势头正猛，他实在想不到，有什么办法能够克制……

    不想了。

    独孤信觉得自己是想多了。

    在绝对的实力面色，任何计谋都没有用。

    更何况，他并不认为在这种环境下能够用什么计谋！

    他抬手打了一个手势。

    鼓声立变更加激昂，让人听着有种热血沸腾之感！

    这意味着要做最后的冲锋！

    前军已经接近了敌军，甚至都能够看到敌军的脸，当然也能够看到那夹杂在队伍中的一个个草人！

    草人？

    竟然是草人？

    很多人愕然，而后哄然大笑！

    “快，立即派人把这个情况汇报到帅台。”

    这个将军是个机灵鬼，他觉得这是一个很有趣的发现……

    确实有趣！

    而且在这个时候，敌军竟然开始后退，这些种种给了楚军极大的自信……

    “杀啊！”

    “杀啊！”

    齐声呐喊，声势震天。

    从高空俯瞰，能够看到长宁城外泾渭分明的两支军队划分，一方显然人数更多，将另外一方包围，并且即将吞并！

    失去了先机，而且还是在兵力差距极大的情况下，这么看来盟军似乎必输无疑了……

    冷汗从额头滴落，姜承化感觉口干舌燥。

    面前的情景，他看得很清楚，此刻敌方的兵力有多少？

    根本就不知道，因为放眼望去全是人，密密麻麻，根本看不到头！

    他们呐喊着，冲杀着，这能给人极大的压力和触动。

    即使是身经百战的姜承化，都不免害怕了！

    他很清楚。

    等敌军冲杀过来会是什么后果？

    还有那十万重骑兵，直冲而来！

    战场是复杂的，但也是简单的，当一方从开始压制另外一方时，想要翻盘，那可就难了……

    他真的不明白，这位统帅大人是怎么想的，还在等什么？

    最前方的敌军已经冲至，已经交手了！

    而他们这边且战且退，这个局面，很快就会失控的！

    “统帅大人！”

    姜承化大吼了一声。

    不止是他，现在很多人都着急了，各个军团主将接连传命请战，可这位统帅大人，一点都不着急……

    “慌什么？”

    王康随意的说了一句。

    他看向了远处，敌军的兵力除了预备役，已经全部投入，都已经进入了战场区域……

    够了！

    时机也到了！

    他之所以一直未有动作，就是准备把敌军全部放进来，这当然也冒着极大的风险。

    最前列的敌军，都已经跟他们这边开始交手了。

    不硬拼，且战且退。

    他从来就没想过跟敌人硬拼，胜利的方式有很多种，这绝对是最没水平的一种……

    “接下来，就该我们这边表演了！”

    王康说了一句，而后沉声下着命令！

    “战车营，开始出动！”

    沉闷的战鼓敲响。

    这似乎是一个信号，紧接着从后方便有一辆辆战车，冲了出来！

    几经改装的战车，早已经不是最初那般简陋的模样，它的造型依旧特殊，但无论是动力，防护都是顶尖！

    它们冲了出来，并非是集中在一起，而是分散成一列一列！

    如同是一个堡垒，横冲直撞进敌军之中，所过之处，一个个士兵被冲撞而飞……

    “战车，是战车！”

    “拦住它，拦住它！”

    敌军将领大吼着。

    很多士兵下意识的就准备把手中的长枪穿过车轮，这是对付战车最好的办法……

    长枪卡进车轮，在高速之下，紧急制动，能够使得战车直接崩裂翻车！

    然而，他们却失算了。

    车轮都有挡板，被严密的防护，根本就无从下手！

    那狰狞而又坚固的车头，成了最大的杀器，横冲直撞，无法阻挡！

    一列列战车冲进，给敌军阵型造成了分割，引起骚乱……

    “什么味道？”

    一辆战车过去，这里的空缺立即补上，因为敌军太多了，但他们嗅到了一种熟悉的味道。

    “怎么会有火油的味道？”

    有人惊疑看着地面，才发现在战车所过之处，能够看到有火油的痕迹！

    没错。

    这些战车的作用，并非杀敌，在车厢里都装满了黑火油，当冲进敌军中，将其顷洒出去……

    一辆战车能装的有限，可这么多战车，数量就很可观了。

    没有固定的路线，只要能够洒出去，就足够了……

    地面本就有不少水洼，黑火油洒在地面，没有渗进去，而是漂浮在上面，并且混流涌动。

    “火油？”

    很多有将领察觉到了！

    惊愕过后，就是一阵的不屑。

    地面湿润，到处都是积水，竟然用火油？

    能不能燃起，都是个问题，更不谈有没有杀伤力了？

    这是一个很简单的常识，谁都清楚！

    脑子秀逗了！

    他们知道，但不在意。

    而且战车所过也不可能覆盖全军区域，此刻都在猛烈的冲杀，谁都不当回事。

    只是这种战车，倒是有可取之处，造成了不小的伤亡，不过相比较全军来讲，微不足道。

    “战车？”

    独孤信微微皱眉，又很快平复，他并不意外。

    过来之后，他详细了解过之前每一场战争，之前王康在跟晋王项烈作战时，就使用过这种战车……

    “这就是你的底牌吗？”

    独孤信虽然惊讶这种战车的厉害程度，可并不在意。

    因为这决定不了战争的胜负，也改变不了什么！

    “啾！”

    就在这时，一个信号弹炸响！

    独孤信猛然一怔，这是第二次看到了，他知道这绝对是有着特殊的含义……

