    绾宁过来，拉着苏梨的手，替她倒了一杯茶，温声安慰她：

    “好啦好啦，阿梨不哭了，都过去了，你看，我都不难过了。”

    苏梨哭得一抽一抽的：

    “我知道宁姐姐过得不好，但是不知道过得如此不好。

    宁姐姐你别回去了，你就住在郡主府，有谁敢说，我就让侍卫打他。”

    绾宁心里酸得不行，脸上挤出一个笑容：

    “傻丫头说什么傻话呢？有些事情哪里是你我想的这么简单。

    苏家无论如何是我的家，我的父亲我的母亲在那里，他们再如何对我，我也得忍着。

    若不是今日难受，没忍住，我断不会说出口。

    祖母，阿梨，你们随意听听就好了，可千万不能传到母亲耳中去，若不然，最后受罪的还是我。”

    绾宁一副做错了事情的神情，祈求的眼神看向老夫人，老夫人只能转过身去，偷偷抹眼泪。

    “好了好了，不说这个了，你们都饿了吧，咱们说了那么久，便早些吃饭吧。”

    绾宁摸了摸肚子，一脸期待地看向老夫人：“嗯，祖母，确实饿了。”

    苏梨怕绾宁一个人不好意思，也赶紧接话：“我也饿了。”

    老夫人笑着点头：“今日我吩咐厨房里做了好多好吃的。”

    张嬷嬷会意，立马下去传膳。

    三人一起，往隔壁的饭厅走去。

    为了招待绾宁和苏梨，国公府做了一顿丰盛的午餐。

    绾宁和苏梨吃得津津有味。

    半点没有上次吴氏在的时候的那种束缚。

    绾宁越是如此，老夫人看着就越是心疼。

    这是遭了多少罪啊？连口吃的都没有吗？……

    吃饭期间，说起上次蹲墙角的事，绾宁在老夫人问起的时候，顺势又说了几样。

    老夫人听得心肝疼。

    绾宁看着差不多便不再说了。

    老夫人问起，也只低头不语。

    看起来，更让人想得多。

    一顿饭吃完，门外管家来报：吴氏和苏雨澜来了。

    绾宁下意识的身子哆嗦了一下，老夫人看在眼里，眼中划过一抹凌厉：“让她们去前厅候着。”

    管家走后，老夫人这才对着绾宁说道：

    “你母亲来了，可要见见？”

    绾宁低头：“过几日吧。”

    若是以往，老夫人肯定要劝的，但是现在，她点点头表示同意：

    “那你们去园子里玩会，我去看看她们有什么事。你们别急着走，晚饭也在这吃。”

    绾宁低头没说话，苏梨也不敢随意做主。

    老夫人叹了口气：“好孩子，别怕，在国公府可以随意一些。

    你们都喊我一声祖母，我见你们也投缘

    。你看这偌大的国工府，平时只有我老婆子一个人，你们来了倒也多些生气。就当陪我吃个饭好了。”

    绾宁连忙点头：“那就叨扰祖母了。”

    老夫人走过来，握住绾宁的手，拍了拍，千言万语尽在不言中。

    “去吧，我让梅姑姑带你们去。”

    “多谢祖母。”

    前厅里，老夫人坐于首位，吴氏带着苏雨澜走进来。

    吴氏一来就哭上了，扑通一声跪下：

    “我向姨母请罪。”

    吴氏哭得肝肠寸断，身后苏雨澜赶紧接话：

    “姨祖母，我们知道姐姐过来，就赶紧过来了。

    想必姨祖母也知道了前几日在郡主府发生的事情。

    这件事情是我的主意，是我嫉妒姐姐，觉得恒王会喜欢她，所以才出了个馊主意，要害姐姐。

    我现在知道错了，还请姨祖母别责怪母亲，我知道姨祖母喜欢姐姐。

    我做错的事我自己认，但是万万不能让其他人背锅，姨祖母责骂我我认，心甘情愿的承受……”

    苏雨澜跪在地上，哭得肝肠寸断，口中清晰地说着自己的罪行。

    两人一进来就哭，态度还一个比一个真诚，一个比一个诚恳。

    老夫人皱眉，若是之前她或许也就信了，但是现在，吴氏和苏雨澜说的每一个字，她都要拆开左看看右看看，辨别真假。

    对于这一对母女，老夫人是提起了十二分的警惕。

    她要看看，这俩假惺惺的，想做什么。

    是了，这件事由苏雨澜认下来，对吴氏就没有任何损失。

    吴氏在她这里便是清清白白的。

    所以是要把吴氏摘出去，从而跟她谈条件吗？

    她倒要看看，她们究竟想做什么。

    “起来吧，哭哭啼啼的像什么样子。”

    若是从前，张嬷嬷就上前去扶了，但是这一次，张嬷嬷一动不动，就这么看着她们表演。

    吴氏有点摸不清楚老夫人的心思，但看起来是真的生气。

    这一次的事情她们确实做过了，这几日她一直在想着，如何对国公府交代，今日一听说绾宁来了国公府，马不停蹄的就跟了过来。

    吴氏扶着苏雨澜起来，两人在椅子上坐下。

    老夫人猛地一拍桌子，让人吓了一跳。

    “糊涂，这种事情怎么也做得出来，你看你教的好女儿，平时姐妹吃醋我就不说了，但是现在连这种恶毒的事情都做得出来，枉为人。”

    吴氏赶紧表态：“是是是，姨母说的是，确实是我不对，这件事情是我没教好她。

    澜儿已经知道错了，这几日不吃不喝，在府里一直抄着佛经，企图为自己赎罪。

    姨母要如何罚她，我都没有半点异议。”

    老夫人狠狠的叹了一口气。

    “我听说了，这几日你们也一直都有去郡主府。

    好歹宁丫头什么事都没有发生，今日她来，我看着她状态也还好，什么都没说，想来心里也是不介意的。

    你到底是她的母亲，她可能心里介意都不会说出来。”

    听到这话吴氏狠狠的松了一口气。

    现在绾宁不知道自己的身世，有什么话也肯定不会对老夫人说，只要她不说，那就是她们的机会。

    “是是是，我都知道了，也教育过澜儿了，她说以后绝对不会再犯，绾宁是她的亲姐姐，她也是一时糊涂才会做出这样的事。”

    老夫人接着她的话说：

    “事情过去了就过去了，听闻京城到处都是关于你们的传言，你们也算受了教训。

    被人指指点点，不好受吧。”

    说到这个吴氏叫苦不迭，她何止是被指指点点，而是根本就像过街老鼠人人喊打了。

