
“待会儿小心些，庄王妃秦氏我年轻的时候也曾见过，那时候不过是个五六岁的小女孩儿......”贺太太还很有印象，想起当年的事情不悦的摇了摇头：“可是却攀比心极强，不过因为她一个表妹喜欢上了庄王当时的一只波斯猫，庄王给了她，她就背着人将那只猫儿给扔进了湖里。”

这件事是贺太太当时亲眼见到的，后来庄王和秦家表小姐遍寻猫儿找不着，她却跟没事人一样。

那时候她可才五六岁的年纪，自此贺太太十分不喜欢她。

苏邀闻言就有些了然了，她是知道秦氏阴狠的----庄王登基之后，就不再专宠秦氏一人，最喜欢的是一个王姓的昭仪，那位王昭仪进宫不过一年时间就升至昭仪，怀上了皇嗣，一时之间风头无两。

可不过三月之后，那位王昭仪就在宫中暴毙。

这件事的内情别人不知道，但是苏邀却是知道的----因为帮秦氏解决这件事的，正是当时已经在宫中任职羽林卫指挥使的程定安去办的。

程定安收买了王昭仪宫中的太监，在王昭仪进奉的点心中动了手脚。

皇帝在王昭仪寝宫中昏厥，查出来是点心的问题，可等到太医查出问题来，羽林卫去拿人的时候，那太监早就已经自尽了。

王昭仪百口莫辩，秦氏就趁着皇帝未反应过来，雷霆万钧的处理了此事，盛宠一时的王昭仪到最后连个坟冢都没留下。

原来她从小就是这样的人，苏邀点点头，此时已经有太监出来领路，她垂眉敛目的跟在贺太太身后，看上去就是一个再正常不过的普通小姑娘。

宴席是设在了太极殿，贺太太她们到的时候，很快就被引了进偏殿，里头已经有供奉乐师等人候着，王妃们却一个都没见着。

贺太太才一进殿，殿中就一瞬间安静了下来。

虽然多年未来京城，可总是有故人的，很快就有人认出来贺太太，彼此交换了一个眼色。

外命妇一般都是被安排在这偏殿中领宴的，这并不稀奇，可当年皇后还在的时候，贺太太可素来都是在正殿那一拨儿人里头。

如今时移世易，众人都觉得感慨。

不过虽然如此，贺太太多年未曾来京，如今一来就得了皇帝亲口发话来参加宫宴，同在偏殿的虽然大部分都是宗室命妇，可也基本都是超品诰命，大多都和皇家沾亲带故，都是极为有眼色的人，并没有人表现出异常来。

平国公夫人还率先跟贺太太打了招呼，又看向贺太太身侧的苏邀，有些诧异：“这位是.....”

贺太太笑了笑，神情自若的解释：“这是我的外孙女儿，自小跟在我身边长大的。”

庞老太太眯了眯眼睛，汪家那边的事情她都知道，也听魏先生提过，贺太太身边有个女孩儿，是带在身边形影不离的，现在看来，就是这个姑娘了。

说起来也有些奇怪，贺太太又不是没有亲孙女儿，怎么反倒把一个外孙女儿爱若珍宝？

可既然都已经介绍了，庞老太太便也微笑着朝苏邀招了招手，自然而然的从腕上褪下一个镯子来套在苏邀手上：“一点心意，拿着玩儿吧。”

她是庞贵妃的母亲，平国公府的老太君，能让她带进宫中来赴宴的东西，怎么可能是真的能拿着玩儿的东西，苏邀一看成色就知道这东西价值不菲，急忙要推却。

庞老太太却按住了她的手，轻飘飘的道：“好了，长者赐不可辞，拿着吧。”说罢跟贺太太相视一笑。

原本一场大祸被消弭于无形，庞家不只没有损失，还成功除去了秦郴那个大对头和碍事的东西，贺二爷算是帮了庞家一个大忙，庞家自然也要投桃报李，以后走得近是难免的，给出这么一点东西，实在不算什么。

两人说了一会儿话，忽然礼乐大作，庞老太太侧耳听了片刻，道：“要开宴了。”

有庞老太太主动接近，殿中众人也放开了许多，纷纷有来跟贺太太搭话的。

贺太太跟年轻的时候相比也圆滑了许多，不管人家问的是什么，脸上的笑意都没停过，一时倒让人感叹，要知道，当年贺太太可心高气傲的厉害。

气氛正融洽着，忽然就有人笑了一声：“时移世易啊，要是换做从前，咱们可没机会跟贺太太一道儿说上几句话。”

分明是很正常的话，可听语气却怎么都觉得不对，苏邀循着声音看过去，见是一个四十多的微胖的妇人，略微皱了皱眉，却不记得曾经见过这号人物了。

上一世她不得程定安喜欢，以至于有很多地方都被限制。

否则的话，看这个贵妇人的年纪，又能坐在这偏殿里领宴，她平常怎么也该能见得到的。

贺太太没说话，只是垂下头端了杯子抿了一口。

那人就越发阴阳怪气起来：“看么，我就说，贺太太心高气傲的很，当年就是一个谁也不敢得罪的人，没想到皇后娘娘都仙去了这么久了，听说你守寡之后还开始信佛，可我看你这脾气还是没改多少。”

就算再蠢，也能听得出这话里的敌意有多深了。

贺太太侧头看了她一眼，面色淡淡的：“比不得杜夫人你生活滋润，心宽体胖。”她顿了顿，又笑了笑：“不知道贵府的家分完了没有？”

杜夫人顿时气结，面色紫涨的指着她想要说什么，却被边上的一个容长脸儿的夫人给拉住了。

贺太太眉目间都冷下来，见苏邀正抬头看着自己，就轻描淡写的解释说：“没什么，从前不怎么对付罢了。”

话音刚落，外头走进来一个太监，环顾了一圈殿中之后，朗声问：“已故山东登州卫指挥使的夫人贺太太可在？”

殿中顿时一静。

此刻贺太太已经看清楚了来人的面貌，并不是一直跟在圣上跟前的夏太监，看上去很面生，可他身上的服色却是红色的。

太监的服制是有规定的，其中能够穿红的就更是少之又少，因此能够穿红的内侍，都被尊称一句‘穿红内侍’，代表着是在太监当中极有地位的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="179505"  chapterid="66902132"  chaptername="一百二十七·天子">加入书签</a>
</div>
