    ‘砰’的一声巨响，厚重的院门被重重的关上。

    门外还站着两个年轻人，脸上都是一股无奈的表情。

    “兄弟，我说你没事惹她干什么，被扫地出门了吧！”萧凤山转头看向一旁的夏凡调侃道。

    他刚准备找个地方喝点，顺便朝熟人打听点消息就接到了林素的传信，让他死过来，立刻马上的那种。

    他还以为发生什么大事了呢，但刚一过来，就看到某人被人拎着后脖领子扔了出来，场面一度异常狼狈。

    虽然夏凡现在实力也不低，甚至年轻一辈少有敌手，但面对林素这种正儿八经的天象修士，还是没有什么反抗之力，被人如拎小鸡崽一样扔了出来，就离谱。

    “惹了就惹了，她能奈我何？又不是被我家夫人扔出来了，怕个球啊，我堂堂八尺男儿，还在乎这个不成？”

    “现在我不行，用不了几年，我压着她打！”

    夏凡一脸自信道，丝毫不服，不就是仗着自己实力强欺负人吗，等他填满体内三十六窍穴，再动用请神，大多数能有天象战力了，到时候谁揍谁还不一定呢。

    再过些年，说不定不用请神，仅凭自己的实力，他都能让李素摆出各种姿势。

    “压着她打？正不正经？”萧凤山一副贱贱的表情问道。

    夏凡：“那还不是凭我心情？”

    话音刚落，原本紧闭的大门‘砰’的一声猛的撞开，随即里面一只巨掌朝两人拍来：

    “压着我打？我先拍死你们俩！”

    感受到那巨掌之中恐怖的力道，夏凡连忙大喊一声：“大哥救我！”

    但马上就看到萧凤山遁走的身影：“不关我事，别打我！”

    夏凡：......

    果然，魔宗的兄弟情真他妈脆成，刚才还是一起吹牛逼的好兄弟，还在谈论正不正经，现在一转眼就就把我卖了？

    还未等他反应过来，巨掌已经到了他跟前，林素见此，手臂一挥，灵力汇聚而成的巨掌顿时收了大半力道，才拍在了他的身上。

    下一秒，夏凡的身影以丝毫不亚于萧凤山的速度追了上去，伴随着惨叫声，远处扬起了一阵烟尘。

    看了看两人，林素站在门口不禁‘哼’了一声，随即手臂一挥，大门再次重重的关上，眼不见心不烦。

    这俩人到底怎么想的呢，在她门口就敢这么肆无忌惮的讨论，真当我天象修为是白给的呐！

    连做做样子都不装了吗？传音我也当你是给我个尊重啊，这俩货倒好，想不挨揍都难。

    百丈之外，萧凤山从地里将他提了出来，顺便发出一声真切的问候：

    “还行，至少没死！”

    “咳咳咳！”终于缓上一口气的夏凡咳嗽两声，捂着自己胸口不禁骂道：“介娘们可不像好人啊！”

    闻言，萧凤山下意识的抬头，发现远处的庭院大门并无反应，这才放下心来道：

    “行了小子，少说两句，你说你非得在家人门口说人家坏话，你不挨揍谁挨揍？”

    闻言，夏凡忍不住的翻了个白眼道：“你放屁，你当初拉我一把能死？”

    “咋地，带我一个影响你跑路了不成？别以为我不知道你有这个能力！”

    诚然，萧凤山的实力动用请神，丝毫不亚于林素，只是持久力差点，但那玩意伤敌一千，自损八百，只有危急时刻才能动用。

    况且，他也不信林素会对夏凡下狠手，当初在学海山顶，顶她下手最黑了，两人之间的感情好着呢，相反，他才是那个外人。

    而且刚才那一掌，他自然能看出来林素留了手，要不然就算拍不死，也得让他重伤。

    但要是拍自己，那会不会留手可就两说了，既然如此，那他不跑更待何时？

    “明明是你自己祸从口出，关我屁事！”

    “刚才明明是咱们两个一起，你还狡辩？”

    “那我不管，这顿打你要是不挨，就轮到我了，不好意思，我可没你抗揍，所以这份痛苦还是你来吧，况且我是大哥，你这个当小弟的，总不能看着我挨揍不是？”萧凤山浑身是理的笑道。

    看着他这样一幅无耻的嘴脸，夏凡气的直发抖，突然想远走高飞，从南到北，但想了想，自己出门从南道北恐怕直接去异族老巢了，想想还是算了，在这最起码安全，随即挣扎起身道：

    “行，算你很，你以后改名叫秋高吧！”

    闻言，萧凤山有些不解：“改名？为什么？”

    “因为我被你气爽了！”

    ------

    北城一座肃穆的府邸之内，章瀚阳坐在中堂之上闭着双眼，脑海中全是刚才遇到夏凡时的景象。

    当初在他的法眼之内，确实感受到了一股玄而又玄的气息，只可察觉，不可直视。

    哪怕他乃是五难境的修士，配合魔宗独有的秘法都难以看清。

    确实，气运之力不可捉摸，形无常形，显化时天降祥云，金光万丈，隐蔽之时无声无息。

    要不是事先知晓夏凡身具气运的消息，他根本无法察觉，就算是现在，他也只能察觉一些玄异的气息。

    毕竟气运之力，除了道宗的望气术之外，无人可见，而且将运道玩的最好的也是道宗，这些人顺势而行，修身养性，所以活的久。

    “宗主，那人此时随着萧凤山回了住处，接下来怎么做？”满头灰发的隗石长老依旧是一副笑眯眯的表情问道。

    良久，坐在椅子上的章瀚阳缓缓的张开双眼，沉声道：“让英纵去试试他，然后再让宏书去接触接触，这样的人总需要联系一番！”

    闻言，隗石长老思考片刻道：“宗主，二公子不一定能压他一头，还不如让大公子直接去，况且二公子的脾气您又不是不知道。”

    对此，章瀚阳想到自己所得到的消息加上今天的所见所闻，想了想还是点头同意了。

    无他，夏凡的实力位居人榜第一，虽然这份榜单在不祥之地并不准确，但也至少说明了他的实力。

    请神秘法，成道之势，外加那强悍的有些过分的肉身，在年轻一辈中确实属于顶尖。

    以他的修为，除非出手探查，要不然还真不清楚夏凡体内的气血搬运之法是怎么回事。

    但仅凭他看出来的就知道这位柳祖夫君不简单，柳祖调教出来的人怎么可能会差。

    “那就让宏书去接触一下！”

    “是，宗主！”

    此时的夏凡刚与萧凤山一起来到南城外围的一处庭院，周围的人烟稀少，几乎没看到什么人。

    而这处庭院照之林素的也简单不少，对此他不禁笑道：“大哥，你在这混的也不咋地啊，都混到郊区了！”

    “你懂个屁，你以为是凡俗城市越靠中心地段越好呐！在这边，除了宗主，只要是修为至出尘以上的，都要搬到外围，天知道会不会有异族过来骚扰！城内的都是下三境的，懂了不！”萧凤山不屑道。

    确实，在人域那边都有可能受到一些邪修的袭击，更何况这里是不祥之地，一切以安全为重。

    “行了，你怎么说，是和我一起去喝酒，还是自己想去别处看看，趁着我有空可以陪你走走，不过酒钱你出！”

    闻言，夏凡不禁翻了个白眼，刚才属你跑得快，现在还想让我出钱？怎么可能？

    今时不同往日，自从血谷一行后，他已经不是身无分文的浪荡公子了，当初几人平分的血灵花，他在四海阁兑换了一些战场之上的必须品，还剩余不少。

    “没钱，滚，我受重伤了没看到，准备先疗伤，你自己去吧！”

    “真抠！行，小爷不管你了，有事去酒楼找我！”

    说罢转身离开了自己的庭院，见此，夏凡才默默回身，将房屋紧闭，眼睛微闭，以气血代替灵力，手中一道阵法升腾。

    陆卿的能力，他还是能借用一番的，但很快周身升起了一道隔绝气息的阵法。

    距离酆都城数百里的天香门根据地，这边没有任何的城池，只是一处平缓的山谷，里面有大量人员在此，而周围的阵法里三层外三层，包围的密不透风，堪称不祥之地最安全的地方之一。

    此时陆卿正在与自家师姐们解释自己的面纱，突然体内灵力开始波动，手掌之上灵光乍现。

    “陆师妹，你怎么了吗？”

    这种波动怎么可能瞒得过她身旁的同门，在众人眼中，陆卿此时周围自脚下阵八门波动，很明显是动了什么阵法。

    只有陆卿自己知道，这种情况好像是夏凡再借她之手施展一道隔绝神识的阵法。

    想到此处，她手掌微握，并没有出手调动，只是将波动隐藏回应道：

    “没事，最近往体内刻画了两道新的阵纹，还有些不熟练罢了！”

    闻言，周围几位女子不疑有他，连忙接着问道：

    “陆师妹，快说说，你那位郎君到底是何模样，哪家弟子！”

    而裴婉清在一旁则是笑道：“我知道，魔宗的，倒是生的一副好皮囊，不过好像是有家室了！”

    一听这话，周围几位女子顿时炸毛：

    “陆师妹糊涂啊！”

    “就是就是，咱天香门的女子什么样的男人找不到，何故要找一个有家室的！”

    “对呀，去当小老婆多受气！你看看崔师姐，平南王妃哎，多有面子！”

    “好皮囊也不是什么优点，咱们修行中人有几个长得丑的！”

    一时间众人都在为陆卿鸣不平，生的这般漂亮的女子怎么非要给人当小老婆，众人十分不解。

    紧接着，裴婉清继续道：“陆师妹是与魔宗的柳祖抢男人呢，我倒是觉得不错！”

    这话一出，几位女子顿时瞠目结舌。

    “与魔宗柳祖抢男人？柳诗妃？”

    其中一位年纪稍大一点的女子问道，裴婉清点了点头。

    “呀，这个不错！”

    “抢，必须抢，咱们天香门的女子绝不认输！”

    “就是，管她是谁呢，师姐挺你！”

    “对对对，挺你，实在不行带我一个！”

    众人：......

    一听到陆卿是在和一位人间绝顶抢男人，这群女人立马就沸腾了，一时间气势高昂，就差上门抢人了。

    论修为众人相差甚远，但要抡抢男人的手段，天香门的女子确实眼高于顶，从未输过，别的不提，光是与这样女人抢男人，听起来就刺激。

    妥妥的墙头草无疑了。

    ......

