    地面干枯，一片焦黑。

    林飞发现，那些地面之上，焦黑的颜色，竟然有点像是鲜血干涸之后，所化成的颜色。

    林飞伸出脚在地面之上揉了揉，发现有一层焦黑的物质，在地面上脱落，散发出来浓郁的血腥之味。

    “难道，这个鬼谷发黑，竟然是因为浸染的鲜血太多，干涸之后，所变成的颜色。”

    林飞忍不住微微色变。

    呼呼呼……

    就在这时，林飞忽然发现，在山谷深处，有着一道道黑色的旋风吹送出来，隔得老远，就让林飞有了一种浑身发寒的警觉。

    “小子，小心，这些是鬼谷之中的鬼风，十分妖异，就算是洞天境高手，一个不好也会直接陨落的。

    妈的，一般来说，鬼谷之中，鬼风是很少很少出现的，几十年也不会出现一次。

    今天，我们刚刚一进来，居然就遇上了，真是出门不利啊。”

    炎帝在林飞的识海中，惊呼道。

    “鬼风？”

    林飞望向山谷深处，只见一道道黑色的旋风，咆哮冲刷，滚滚奔腾，向着外面横扫出来。

    那些黑色旋风所过之处，一块块山石直接化成尘埃，山谷地面，和山谷两旁的山体，被刮得千疮百也，景象骇人。

    林飞神识力感知之下，十分吃惊，觉得难以理解，那些黑色旋风似乎是从虚无空间之中，吹送出现在山谷之中的。

    一道黑色旋风刮过一颗早已干枯了不知多少年的枯树，将那颗枯树刮成粉碎。

    呱呱……

    那枯树之上，原来停着的几只漆黑乌鸦，逃避不及，也被直接吹得化成尘埃，惨叫几声就寂然无声了。

    林飞直接取出混沌鼎，冲出混沌鼎之中。

    当当当当……

    一道道黑色的旋风，冲刷在混沌鼎之上，一连串清晰的金属撞击声不绝于耳。

    “这些鬼风，其实是由浓烈的煞气凝聚而成。”

    林飞神识力感知着外面那些黑色的旋风，喃喃自语道。

    片刻后，外面那些鬼风，才是终于全部都已经吹送过去了。

    林飞从混沌鼎之中出来，松了一口气，继续前进。

    片刻后，林飞已经是进入山谷深处之中了，这儿的地面上，堆满了白森森的骨块，各种各样生物的骸骨，到处都是，包括人类的，和其他各个种族的。

    “这儿，怎么会有这么浓郁的杀机的。

    而且，似乎曾经是一个死人无数的惨烈战场，有太多的各种各样生灵的骸骨了。”

    林飞轻轻感叹，脚踏在厚厚的白骨层之上，不由得皱眉，注意力高度集中，以便随时应对什么不好的事情发生。

    “骨地！妈的，刚刚遇到了鬼风，现在居然又遇到了骨地！”

    炎帝的声音，听起来似乎有点心惊胆颤的味道。

    “骨地？”

    林飞一愣。

    “不错，反正，这是一个不好的预兆。

    这个鬼谷，十分邪异的。

    有时候，会风平浪静，任由人出入，不会有丝毫危险的。

    但有时候，又会刮起鬼风，出现鬼雾，出现骨地，此外，据说还会有其它各种各样的不详事情出现。

    所以进入鬼谷，得看运气。

    运气好的时候，什么事也不会发生，和一个普通的山谷一样。

    运气不好的时候，它就会变成一个可怕的夺命山谷。

    我估计，我们这一次进来，情况不太妙。

    刚才遇到了鬼风，是不好的预兆，小子，你小心一点吧。

    如果应付不了，就立即离开吧，等到以后有机会，再回来试试看。”

    炎帝的声音有点打颤。

    “先看看情况再说吧，现在暂时还没有什么事。”

    林飞说道。

    在这里，他感觉到了一股滔天的杀机。

    因为修炼了无间界，林飞对于一切的杀气和杀机，都是十分敏感的。

    “鬼雾！”

    林飞又向前走了一小段距离，忽然间，前面起雾了。

    整个山谷，不知什么时候，暗淡了下来，有的地方很黑暗，有些地方色彩斑斓，还有的地方迷雾席卷，看起来非常迷蒙。

    山谷中，到处迷迷蒙蒙，飘飘渺渺，视线模糊。

    “真的是鬼雾！”

    炎帝的神识感知到了前面的情况，也是不由得惊呼了起来。

    “小子，看来，我们这一次，运气真的是差到了极点了。

    要不然，我们选退出去吧。”

    炎帝建议道。

    “既然来到了，就先看看是怎么回事吧。”

    林飞说道。

    “谁？”

    忽然间林飞在不远处的迷雾中，发现有一道模糊的身影，静静站在那儿，似乎在看着自己。

    林飞不由得毛骨悚然，神识力连忙感知过去。

    终于，凭着强悍的神识力，林飞清晰地感知到了那道身影。

    那是一个人形生灵，苍老无比，身穿道袍，白发披萨到了地上，真的太长了。

    此时，他正对着林飞，一双瞳孔呈金色，两轮小太阳似的，散发出恐怖的气息。

    林飞不由得激灵灵打了个冷颤，这似乎是一个实力可怕到极点的高手。

    因为，单单是他所散发出来的气息，就让林飞体内的元气，有点运行不滞。

    而且，气血也是流动不畅。

    林飞感觉得到，自己不可能是对方的对手。

    “前辈，你好。

    晚辈林飞，擅闯此地，还望见谅。”

    林飞恭声说道。

    可是，过了好久，对方毫无反应。

    林飞不由得再次将神识力释放出去，小心翼翼感知对方。

    “死尸！？”

    这一次，林飞似乎发现了有点不对劲，他吃惊的发现，那老者虽然眸若金灯，像是在看着他，但其实只是一具尸体。

    那尸身之上，蒙满了厚厚的灰尘，早已死去无尽岁月了。

    “看起来，还是栩栩如生的外貌，而且，散发出来的气息，又是这样的恐怖。

    居然只不过是一具尸体而已！”

    林飞吃惊之极，心中惊悚不已。

    唯一的解释就是，这是一个生前强大到了无法想象的大能！

    林飞同时释放出来肉体力量，和元气力量，小心翼翼走到老者的尸身之前，仔细打量，仔细感受。

    就这是何等强大的人物！

    就算是死后，依旧栩栩如生。

    而且，这死后的尸身自然散发出来恐怖气息，林飞估计，任何小乘境实力的武者，都不敢靠近，否则将会被直接震成粉碎。

    而实力普通的大乘境高手，也是绝不敢靠近，否则，就算不死，也会被这些恐怖的气息震伤。

    而林飞，同时释放出来肉体力量，和元气力量，才是勉强敢站在这个老者的尸身之前。

