    

    沈长安没将这件事情放在心里面，他一路上走来，被他杀了的匪徒都已经破百了，这种略施小戒的，那就更是不计其数。

    他结了酒水的钱，随后便打算离开临安城，直接前往方城。

    只是想要进入方城，还须得前去商队之中，找一家商队的人，带着自己前往。否则的话，纵然是到了方城，他也很难进入城中。

    以他的手段，想要直接闯进去倒也不难。只是他还须得找出妖魔下落，若是冒冒然闯进去，万一惊动了妖物，那麻烦就太多了。

    临安城内的商队不少，都是各地赶来的，想要前往方城之中大发横财。沈长安随意打听了一番，很快就找到了几家商队的歇脚处，准备前去拜访。

    前面两家很快就拒绝了沈长安，沈长安倒也没多说什么，起身便离开了。

    第三家却是在偏郊外的一处区域，沈长安越过城镇，正要赶往这第三家，却见得一名身材高瘦的老头站在了他的身前。

    那老头两撇八字胡，一双眸子微微眯起，看上去便是一副奸险狡诈的模样，令沈长安心中戒备。

    “见过凌霄道长。”

    老头先是躬身行了一礼，让沈长安顿住了脚步，没有继续往前。

    “你认得我？”

    老头呵呵笑道：“凌霄道长的名讳虽然在我们幽州知道的人不多，但是忠义堂自然有忠义堂的门路。”

    沈长安眉头微微一挑，忽而露出了笑容：“忠义堂的人？”

    老头点了点头，脸上的笑意渐渐退却，冷声说道：“凌霄道长义薄云天，手段高明，老头也是佩服得很。但是今日的事情，道长未免做得有些过分。”

    沈长安不置可否地说道：“哪儿过分了？”

    “那人是为了向我忠义堂传递重要的情报，因而才显得有些莽撞，道长却废了他的手，当中打了他的脸……嘿，我想问道长一句，你是想要打我忠义堂的脸面吗？”

    沈长安不紧不慢地问道：“你是说，那个人渣是你忠义堂的脸面？”

    老头脸色一沉，冷哼道：“凡我忠义堂的弟子，那自然都是我们的脸面。”

    沈长安微微点了点头，又说道：“他为了传递情报，便可以当街撞死小孩子？”

    “虽然有些鲁莽，但是毕竟事情紧急。若是情报不传递到，说不得便会导致我忠义堂许多弟兄死亡，并未有不妥。”

    沈长安脸上露出一抹笑容，呵呵说道：“那按照你的说法，我今日合该将他杀死才对。可能老先生不知道，我是听闻方城有些鼠患，情况紧急，因而才路过那条路，被你们忠义堂的弟子挡了去路。”

    “为了方城这么多的百姓，我合该杀了那个畜生，老先生说我说得对不对呢？”

    “你！”那老头终于是沉不住气，冷哼道：“伤了我忠义堂的人，还敢强词夺理？”

    沈长安哈哈大笑，不屑道：“这就对了，一帮匪类鼠辈，还想站在道理和大义之上，未免太恶心人了一点。你们本就是一群下水道的废物，老老实实做你们畜生该做的事情便是了。”

    “说了半天的话语，最后还不过是你们这群畜生觉得手下人被打了，脸面有损，想要和道士我掰掰手腕嘛。来就是了，道士我见一个杀一个，见两个杀一双。”

    “好胆！”

    被沈长安数次侮辱，老头终于是动了怒火，手心之中数根飞针穿梭而来，直取沈长安的眼睛，心肺，喉咙等致命部位。

    而沈长安却是冷笑一声，想也不想，猛地运足了一口气，骤然张口一喷，顿时狂风席卷，那飞针立刻被吹散开来。

    “就这点本事，也敢出来丢人现眼？”

    沈长安脚下一顿，神通爆发，整个人好似出膛的炮弹一般，已经朝着老头直接撞了过去。

    老头显然没有想到自己的飞针手段无功而返，见得沈长安扑来，立刻就要改换身形，和沈长安拉开距离。

    他一手的功夫都是在于暗器之上，如果直接和沈长安硬碰硬，一招他就要惨死。

    忠义堂既然打听出沈长安便是凌霄道长，自然也是知道这位凌霄道长的手段。和凌霄道长交手的人，几乎是没有全尸的，要么被抽成两段，要么被直接抽碎开来，身体强一些的，那身上也得落下个巨大的窟窿。

    老头本来想着沈长安这等势大力沉的好手，对上他这种暗器手法高明的人，定然是无计可施。

    却不曾想，沈长安不仅仅是势大力沉这么简单，他的力道运用在奔行之上，每一次都宛如出膛炮弹，老头不躲那就是个死！

    不过沈长安奔行的速度太快，反而是失去了灵巧，老头还能够仗着自己的身法躲闪过去，否则的话，早就已经死了。

    可若是这样继续下去，他死掉也不过是时间的问题。沈长安的辟谷能力可是无时无刻都在发挥着作用，他就这样打一整天，他都不会感到太过于疲劳。而这老头本来就已经年岁颇高，一身的气血早就是衰败，和沈长安再转悠个五分钟，他就得耗空精力。

    等到时候，沈长安一棍子下去，他这把老骨头直接能四分五裂。

    沈长安也发现了这一点，他现在却是显得不紧不慢了起来，宛如猫抓老鼠一般，老头的速度慢下来他便直接冲去，逼得对方不得不一直快速奔逃，消耗程度加大，再有一分钟不到，沈长安就可以直接抽死他。

    两个人这一追一逃之间，忽而听得一声尖锐的哨声传来，沈长安闻声微微一怔，随后脚步一顿，一根利箭便从他的身前直接射了出去。

    “还有帮手？”沈长安眉头微微一挑。

    老头也是略感疑惑，他记得就他一个人从忠义堂出来，应当是没有什么帮手才对。不过有人帮忙也好，他本来以为自己就要死在这里了，现在有人来帮忙，他起码能够捡一条性命。

    然而，这一看到来人，老头的顿时如丧考妣，脸色大变，惊呼道：“小……少爷，你怎么跟着来了？”

    沈长安定睛看去，却见得来人一身干练的打扮，身着短衫，穿着打扮宛如一个帅气的男子。只可惜，沈长安之前和高瘦老头交手的时候，便悄悄用了仲龙玉符确认是否有伏兵，此刻也未曾关闭，一嗅便嗅出女人的香气，知道这人是个女子。

    “我若是不来的话，怎么知道你在干这么丢脸的事情？”

    那女扮男装的年轻小姐漫步走来，随后朝着沈长安行了一礼，“凌霄道长，手下人不懂规矩，给你添麻烦了。”

    沈长安眉头挑了挑，轻声说道：“不懂规矩？不知道这见面就先射上一箭，是不是你忠义堂的规矩？”

    那人显然是一怔，随后笑着解释道：“我适才用的乃是鸣镝，声音尖锐，道长应该早就听到了，根本伤不得道长。纵然是道长过于专注，没有听见，那鸣镝上也无锋矢，伤不得道长。”

    沈长安这才瞥了那地上的箭矢一眼，果然如她所言，那箭矢是秃的，并不锋锐，哪怕是打到普通人的身上，也只会是让对方略微一疼而已。

    “原来忠义堂之中，也还是有着能够讲道理之人的。行了，看在这位小姐的面上，我便放过他一马。”

    沈长安摆了摆手，他虽然杀性极大，但却不是嗜杀之人，只要不引动他的杀心，他也不太想乱杀人。

    “稍等一下，凌霄道长，在下还有一事相求。”

    那人见得沈长安识破了自己的伪装，先是尴尬了一下，但随后却很快调整了过来，立刻开口拦下了沈长安。

    “恩？”沈长安挑了挑眉，“不知道这位小姐还有什么事情？”

    “我听闻道长是想要前去方城，在下可以在这方面上相助一二，不过烦请道长前去的时候，也将我一并带上。”

    沈长安顿觉奇怪，看了她一眼，疑惑道：“你若是想去的话，自己一个人去不就行了？何必要跟着我去？”

    那少女轻哼了一声，说道：“这自然是有我的理由，凌霄道长只需回答我同意不同意便是了。不过，我要先说好，若是道长不同意的话，整个临安城，都不会有任何一家商家带你前去方城。”

    沈长安却是轻笑道：“你们忠义堂的人做事当真是霸道惯了，好啊，我今日便去忠义堂看一看，到底是什么让你们这些人依仗着如此横行霸道。”

    沈长安起身便要朝着忠义堂奔去，他倒不是莽撞，而是此前画过几道威力巨大的符篆，因而信心十足。而忠义堂这般行事，也隐约有些让沈长安感到不爽。

    打着忠义的旗号，做的这些事情却是蝇营狗苟，上不得台面。

    “哎，等一下！”

    那少女顿时急了，立刻便要去拦住沈长安，只是沈长安哪里是这么容易拦下来的，他看也不看那少女一眼，身形一晃，靠着一身的蛮力撞过去，顿时吓得那少女不敢阻拦。

    但就在此时，又有一个声音传来，“不用去了，老夫我亲自过来了！”

    沈长安微微一怔，却见得一个身材魁梧的大汉迈步走出。此人留着大胡子，一双虎目不怒自威，脚下走得缓慢，但是每一步，却好似落在人的心跳声之中，压得人喘不过气来。

    沈长安见到此人，心中微微一跳，“高手！”

    这是沈长安在第二次来到这个世界过后，头一次有着这样的感应。

    哪怕是之前遇到的那个一身邪法手段的女子，都没能够让沈长安有这般的感应，而这眼前的大胡子，却让沈长安感应到了他的强大。

    “凌霄道长，让你看笑话了。”那大汉走来，朝着沈长安微微拱了拱手。

    沈长安没有回礼，只是握紧了长棍，沉声道：“阁下是？”

    大汉哈哈大笑道：“某家不才，正是忠义堂的堂主，郑虎义！”

    沈长安点了点头，轻声说道：“原来是忠义堂的堂主当面，那在下倒是要讨教一下，贵堂的忠义到底何在……”

    说罢，沈长安一抖手中的长棍，便要杀向郑虎义。

    郑虎义却是摆了摆手，轻声说道：“某家此番前来，却不是要和道长动干戈的，而是要向道长道个歉。”

    “道歉？”沈长安顿住了脚步，疑惑地问道。

    “是！某家御下无方，手下的人冲撞了居民，竟然还有人为其出头，这件事情，确实是忠义堂做得不对，某家自然要向道长道歉。”

    沈长安摇了摇头，说道：“忠义堂没有什么对不住我的，无需向我道歉。若是你们想道歉的话，向那小姑娘道歉去。”

    郑虎义愕然一怔，随后点了点头笑道：“好！那某家便听沈道长的。不过，这件事情结了，某家还有一事相求。”

    沈长安心中愕然一怔，这人倒是会打蛇上棍，但是想到对方此前也算是颇为客气，并没有直接拒绝，而是说道：“郑堂主请说。”

    郑虎义瞥了自己的女儿一眼，随后才说道：“我这女儿一心想要闯荡江湖，我虽然极力劝阻，但是她却铁了心要自己看一看。我心里面想，若是她一个人前去的话，我多少有些不放心，可若是跟着道长去见一见世面，我觉得也并无不可。”

    沈长安哑然，随后笑道：“郑堂主这是想让我给她做保姆？在下实……”

    他话还没说完，身后那郑家千金却是怒道：“谁要你做保姆？”

    沈长安耸了耸肩，没有多说什么。

    而郑家千金却是喝道：“父亲，你说我还不足以闯荡江湖，可这凌霄道长却可以孤身闯荡。是不是说，若是我击败了凌霄道长，便也可以自己前去闯荡？”

    沈长安眉头微微一挑，郑虎义却是连忙说道：“凌霄道长的手段本事胜你不知道多少，你哪儿能够胜得过他？”

    郑家千金却是说道：“我若是胜了，那你便不能拦我！”

    “这……”郑虎义微微迟疑了一下，又看向了沈长安，显然是在询问沈长安的意思。

    沈长安心中暗暗思索，他若是想要前去方城，只怕是还须得找一家商队才行。可他自己显然是找不到的，若是有忠义堂搭线，想来就方便许多。

    郑虎义为人不差，自己帮他这一把，也不算什么大事，倒也不是不行。

    想到此处，他便微微点了点头，说道：“既然如此，那我便和郑小姐切磋切磋，小小比试一番。”        

