    朱清对罗威问道：“罗家主允许晚辈提出疑问，那么朱清便斗胆了！当初，您说过，黑阁城是与城中的人被一起封印掉了。也就是说现在，雷震既然已经出来了，那么黑阁城所有的势力都会苏醒，包括黑阁城城主与黑格称黑阁城另外七魔和一众手下。现在黑阁城城主派遣手下四处去打击前来收取阳精石的各方势力。那么我想，黑阁城一定要阳精石是有大用！请问，这个阳精石除了能够散发出太阳光芒之外，会不会还有其他的效果？对黑阁城有很大利益，或者是会很大的威胁到黑阁城？”

    罗威摇头苦笑道：“当年，前代罗家家主走得匆忙，所以上一代家主留下的遗诏，内容并不完全。里面的内容，不全部都是有关于黑阁城的，所以我所知甚少。关于你的问题，我也在考虑，为什么在黑阁城刚刚重新出现的时候，他们会大张旗鼓的派遣势力去堵截前来争夺阳精石的各方势力呢？这其中必定有原因。但是，因为你我二人现在伤势严重，别说黑阁城城主了。便是黑阁城手下的八魔，你我现在也难敌其手。所以，如今，罗某以为最好的对策便是，我们现在原路返回回到罗家村，恢复伤势，顺便联系各方势力，共同商讨接下来我们应当如何应对这次危及。”

    朱清闭了闭眼睛，对罗威笑道：“在下，与罗家主持不同意见。在下以为，现如今黑阁城刚刚解开封印，首当其冲，马上顾不得任何事情，他们立刻就去争夺阳精石的占有权。那么我们可以想象得得到，阳精石对黑阁城一定有非常重大的作用，而且十分紧急。我认为，如果我们就此打道回府，稍等片刻，商讨对策，然后再计划如何对付黑阁城。我想到那个时候我们就失去先机了。所以说我认为，我们应当抓紧时间，继续向前赶去，同时联系各方势力，从各个方向增兵。向方山穴处进发，我们一定要充分的了解到黑阁城，到底他们要阳精石有何用？我想这一定是我们击败黑阁城的关键，不得有失。而且我认为，那些逃跑的黑袍人，一定会把我们的消息，带到黑阁城高层里当中。那么，现在的信息就是，你我二人，罗家车队的主力已经身受重伤，再也无力前行。可是谁也不知道，在罗家车队之中，重要的人物不止家主与区区在下。还有一位我们聪明灵慧，医术高超的罗家大小姐！”朱清望向罗婧，听到朱清突然的夸奖，罗婧的脸色突然变得通红，并且不敢与朱清对视。朱清继续说道：“现在我想，在罗小姐精湛的医术治疗之下，你我二人必定能在短时间内伤势恢复，在赶到方山穴之前，我们一定能够持有巅峰的状态来面对接下来的战斗。

    “现在我认为，我们最好的计划便是，将众人分为两队。，我们率队，继续前进，向方山穴进发。另外一队，选出可以快速移动的人，赶忙回到罗家村报告消息。并且以罗家村为据点，向各个势力发出警报，要求各个势力实力增兵前往方山穴。我们一定要赶在，黑阁城完全占据阳精石之前，赶到方山穴去。以我的直觉，如果黑阁城完全占有了阳精石，那么我们一定会输！到那个时候，我们就会任人宰割，没有任何生还的余地了。”

    罗威不再说话，低下头静静的思考着朱清的这番话。他要仔细思考朱清的话是否有道理，有没有漏洞。而罗婧在沉吟片刻之后，对罗威说道：“三伯，婧儿认为，朱公子此番言论实在是有大道理。确实时间实在是太紧了！黑阁城如此着急的四处伏击各方势力，这已经充分的表现了阳精石对他们有极大的作用，他们在赶时间，顾不得暴露自己已经苏醒的信息了。所以我们不能再等下去了，如果失去了先机，我想，以黑阁城卷土重来的实力，现如今我们所有人，全部都会战败。到那个时候不止罗家，整个死亡沙漠就都万劫不复了。黑阁城的复活，本身就是一项大的不能再大的灾祸，而我们此时不能够原地等着，等待着攻击黑阁城的机会。我们要拼死一搏，才会有曙光，击败黑阁城。千百年以前，那么多的绝世高手，那么多的庞大势力，拼尽全力才将黑阁城封印。我想我们如果回去与各方势力商议的话，那我们的胜率，将会变得极为渺茫。”

    罗威在听完罗婧与朱清的言论之后，不再犹豫，拍掌说道：“我也想明白过来了，你们两人说的，真的十分有道理。我们就应该抓紧一切时间，抓紧一切机会向前进发，并且给出警报！就按朱清说的计划办！我会派出一队人，队伍中的人，都有速度上的优势，让他们回到罗家去，通过罗家村的通信系统，向各个村落，城镇，各方势力发出情报。叫他们加紧时间增援自己的车队，向方山穴处进发。此时此刻我们就要赶时间，时间已经容不得我们回去再反复商议计划了！我们要继续前进，赶到方山穴。到那个时候，看还有没有其他势力的车队，能够赶到方山穴，在那个时候我们再讲明细致的原因，各方合作，一起击败黑阁城。我能想到的是婧儿竟然能够用已经用完的阳精石制作出灵丹妙药来，那么我想我们一定还有很多的方面不知道阳精石还有其他的作用。我立刻就去下发命令，刻不容缓。现在我们立刻向方山穴处进发，不能再等了！”

    朱清见罗威同意了这个计划，对罗威说道：“那么家主，你我二人现在首要的任务就是抓紧时间恢复伤势。虽然，我想这一路上我们不可能再受到袭击了。但是以防万一，你我二人是这个车队中修为最高，战斗能力最强的人。所以我们，实力每恢复一分，我们这一路很安全保障便增强一分。我是十分相信罗小姐的，罗小姐的医术可以称得上是举世无双。我想你我二人的伤势，必定能完全恢复。”

    朱清知道，现在罗家的人，都以为自己当初受伤之前就是金仙一星的修为。自己只不过是在与雷震战斗之前已经恢复了修为境界，现在自己身受的伤只是与雷震在战斗中所受的伤。所以，如果要想恢复到金仙初期的修为，这一路上有罗静照顾他，就已经足够了。而他也没有必要，现在对罗家的人说自己当初是什么修为境界。罗家的人相不相信是一回事；即便说出来了，对现在的局势也没有作用，那是另外一回事。

    罗婧赶忙点点头道：“婧儿的修为低微，在战斗与保护罗家的方面婧儿是出不了什么力的。婧儿所能凭借的，只是一些粗浅的医术，婧儿一定全力以赴，威三伯和朱公子调制良药，帮助三伯和朱公子在这一路上尽快恢复修为，治疗好伤势，为我们罗家的生死存亡增添更多的胜率。”

    罗威拍手：“说得好！那么我们便不必多言了。朱公子，现在我有要事，便不再与你寒暄，请朱公子在这里慢慢养伤，其余的事，由我和小女二人全部安排妥当。朱公子有什么要求，就对小女讲，我们一定，全力满足。朱公子，现在我们有很多事情要做，不能再耽误时间了，告辞。”说罢，罗威便向朱清拱了拱手，转身叫来了下人，在下人的搀扶之下走出了车厢，去向车队众人吩咐事宜。

    车厢内现在只剩下了罗婧和朱清二人，一阵安静，气氛显得些许尴尬。如今不知道为什么，罗婧发现，现在的自己好像不能与朱清独处了。一旦有独处的情况，罗婧便觉得自己的心跳便会加速。罗婧不知道这是为什么，年方二八的她实在是太过于年幼，很多事情，都不能理解。

    罗婧慢慢地，不由自主的羞红了脸，连忙站起来对朱清道：“那么朱公子，请，请您静心养伤。罗婧就。。。。。。就先退出去了！罗婧要去翻阅医书，调配新的药剂，现在金乌丸没有了。我们要用其他的药物暂时来代替，争取能够尽快恢复三伯与公子的伤势。那么，婧儿也不再打扰你疗伤了，有什么事情的话，去叫门外的下人就可以了。简单的，他们自己就可以办，稍微难一些的事情，就叫下人通知婧儿，婧儿一定尽力完成。”

    朱清忙道：“罗小姐客气了，在下已经受了罗家太多的恩惠，怎么会有更多的事情去劳烦罗家呢？请罗小姐安心研究药物，朱清在此也一定会努力恢复修为，你我罗家这次要共同合作，一起闯出这次难关！”

    罗婧的心怦怦跳的厉害，望着朱清那清雅俊秀的脸庞，朱清觉得怎么看都看不够，罗婧想到这里，赶忙转过头去，不敢再看了，连忙道：“朱公子言笑了，那么婧儿这立就告退了。”说完，罗婧赶忙转身，急匆匆的便离开了车厢。

    朱清沉吟了片刻，自嘲的笑了一声。在听到了罗威对自己所讲有关于黑阁城的实力之后，朱清的心中，有了一丝危机感。并且朱清不由的感觉到，自己能够回到暗之秘境与否，一定与黑阁城有关。他记得，在罗威的叙述中，黑阁城被封印住后，在黑阁城城主的能力之下，黑阁城与封印一起消失于阳之秘境。朱清觉得这一定与自己能否从阳之秘境回到暗之秘境有关，自己现在一定要好好恢复伤势，争取再次提高修为。这样自己才能有更高的气机会，离开阳之秘境。

    朱清听得远方一声号响，车子轻轻的晃一下，朱清知道，车队又开始前行了，

    方向，方山穴。

