    我叫卡卡西。

    那一天……我或许真的不应该回来重新组队的！

    卡卡西一脸无语，翻了下白眼，左眼受了伤还来不及处理，张着的右眼看着不远处的带土。

    伤他并不在意。

    既然成为了忍者！

    那他早就做好准备了。

    只是。

    内心又无奈一叹，看着自己手上的短刀，喃喃自语道，“英雄吗？”

    眼中带着回忆。

    没一会。

    又苦着脸。

    想起带土的计划，就感到胃抽，如果有选择他是拒绝的。

    但现在也没有其他的选择了。

    正如带土所说的。

    这是他们唯一的机会。

    连带土这个原本想要重整名声的家伙都再次决定用那个忍术，他还能说什么？

    没错。

    因为木叶变态的名声。

    带土发誓想要改变自己，但……似乎每次都发生了意外。

    中忍联考时是，后来在战场时也是。

    这次……又是。

    估计。

    带土是改不了的了。

    所以。

    既然都决定了，那么身为忍者就应该严格执行任务！

    “唉～”卡卡西悠悠一叹，把短刀放在背后插好。

    看着不远处的目的地，与带土对视了一眼。

    然后。

    一同严肃的点了点头！

    行动！

    ……

    神无毗桥绝对不能有事。

    这是所有岩忍内心都清楚的，一但神无毗桥发生了意外，岩忍便会被切断支援以及后勤，到时候若是木叶发起了猛烈进攻，守不住的话，他们便无路可逃了！

    所以。

    奉东死人大人之命！

    就算是死！

    他们也要守好这里。

    岩忍大石看着被他们俘虏了的少女，一脸凝重的低咛道，“卡卡西小队！”

    人的名，树的影！

    既然人家能够凭借十几岁的年纪就在三战中打出自己名声，那么身为忍者就绝对不能因为别人年纪小就小瞧别人！

    这可是会丢了自己性命的！

    尤其是刚才……自己使用忍法秘术·迷彩隐使身体透明化，都无法成功偷袭，仅仅伤了那个银发小鬼的眼。

    便知。

    那两个小鬼绝对不能小觑！

    “大石，你真的觉得那两个小鬼回来？”身旁的伙伴火光问道，“不管怎么看！来都是送死罢了！”

    “无论如何！我们都必须注意！”大石严肃的叮嘱道，“就算他们不来……”

    话还未说完。

    突然双眼一凝。

    “苦无！他们来了！”大石猛然转过头，双手结印，“土遁?土流壁之术！”

    果然。

    就算是木叶的天才！

    三战有名的少年天才！

    终归还只是个孩子罢了。

    因为感情……居然真的来了！

    “镫镫镫！”

    数道苦无插到岩石上的声音，但是……大石似乎看到了什么，语气又低沉的说道，“是起爆符！”

    话落。

    “轰！”

    爆炸声响起。

    苦无、起爆符！

    很常用的搭配，因此，他们并没有感到意外。

    而且在这里用起爆符可不是好决定啊！

    一不小心可能连自己都被岩石砸死了！

    果然。

    没过一会。

    爆炸消失，就连苦无也没有，看样子敌人应该没有继续用起爆符了。

    当然也可能是……没了！

    毕竟，如今起爆符的价格可不简单，身为五大忍村之一，他们岩隐忍村也无法像往常那样用，木叶就算是再有钱，但总不会超他们岩隐忍村好几……不对！

    差点忘记了。

    木叶可是还有六个亿储备金未动用呢！

    尘埃落定！

    岩忍正要散去土流壁时。

    突然。

    又一波苦无！

    见鬼！

    所有岩忍骂骂咧咧的，木叶哪里来那么多的起爆符？

    该不会真的动用那六个亿了吧？

    但也不是并无可能！

    要知道。

    持续了这么久的大战，再加上物价的上涨，各村都有些扛不住了，就算动用了也并不意外！

    那么。

    木叶可能又多了六个亿？！

    岩忍顿时阴晴不定，【必须把消息传回去才行！】

    然而。

    出乎意料。

    这一波苦无上面似乎并没有起爆符？！

    “被耍了！看好俘虏！”大石大吼了一声，“其余人转移敌人视线，冲过去！我再用隐身过去！”

    眼中带着冷意。

    木叶天才？

    这次。

    他一定会解决了那个木叶天才的！

    话落。

    得到所有人的回应后，大石也没再犹豫，赶紧结印。

    “忍法?迷彩隐！”

    整个人仿佛与岩石融为了一体，瞬间消失在了所有人面前。

    这时。

    所有岩忍相视了一眼。

    散去土流壁！

    迅速改防御为进攻。

    与此同时。

    卡卡西这边也注意到了，根据他跟带土的计划。

    第一波，苦无加起爆符吸引注意力！

    第二波，单用苦无迷惑他们，不停得用不停得用！

    直到他们主动进攻为止！

    没办法。

    如今起爆符跟苦无确实不便宜。

    也辛苦带土有个有钱的爸爸，他现在才能这么浪费。

    而接下来……

    卡卡西嘴角微微一抽。

    该……他动手了！

    看到冲过来的岩忍他脸色不变，他选中的这里距离岩忍还有不小的距离！

    动作迅速的从忍具包中掏出什么东西。

    【回去后！一定要让带土那家伙重新给我买一个忍具包！】

    在岩忍疑惑之下。

    毫不犹豫。

    用力的往前上空一丢。

    顿时。

    “小心！”

    岩忍不敢大意。

    在不知道那用布包裹着的是什么，绝对不能掉以轻心。

    只是。

    为什么朝天空丢？

    那么高的地方……就算是起爆符，估计也就受些小伤罢了。

    就在他们疑惑，同时迅速做出分队，一队注意攻击，一队继续强攻之时。

    突然。

    卡卡西手上又出现几把苦无！

    系有起爆符的苦无！

    岩忍脸色一变，一声怒吼，“小心！是起爆……”喊道一半，眼神怪异的看着射向天空的苦无，【这家伙到底想干嘛？】

    不应该朝敌人射吗？

    那根本炸不到他们！

    所有人一愣。

    这时。

    “轰！”

    空中起爆符炸了！

    虽然有些冲击力，但岩忍并不在意，继续冲了上去。

    然而。

    “这是啥？”

    一坨黏糊糊的东西砸到了一个岩忍脸上，一声惊呼。

    片刻。

    “这是啥？”

    “这是啥？”

    “啥呀？”

    “暖暖的！有点苦呀！”

    一岩忍话落。

    突然。

    “该死！是屎！”

    “木叶投屎！”

    就在众岩忍愤怒的惊呼声响起时，卡卡西嘴角微微上扬，淡淡的说道，“成了！”

    话落。

    被某物质逼得散去隐身的大石脸色一变，不顾身上的污秽，猛然转过头，大吼，“俘虏！”

    然而。

    已经来不及了！

    “哈哈哈！”

    天空传来一道嚣张的大笑。

    一道人影。

    在琳抬起头望去时，出现在她眼前。

    迎着落下的……污雨。

    带着自信的笑容，落在了她面前。

    仿佛一个英雄一般，嘴角闪烁着的光芒以及一堆堆黑，给自己比了个大拇指，看着她，“本大爷！宇智波带土登场！”

    “……”

    果然是带土呢！

    琳……脸上……充满了惊讶！

