    “感谢掌教恩厚，我等定然不负这份恩情。”

    听见解语岚攸的话，在场的来自天城的各大家族的人纷纷松了一口气。

    毕竟，他们先前可是反叛出宗，按照规矩，轻则废除修为，逐出门墙，重则抽筋扒骨，挫骨扬灰。

    他们来之前虽然会觉得天山现在应该不会对他们太过严惩，但是没有想到居然会如此的不轻不重，这简直就是喜出望外啊。

    可笑的是，这件事要是方家没有被夷灭之前，这或许就是他们决不能接受的底线。

    “这位可不是我们掌教，诸位想要见我们掌教可还没有这个资格。”

    对于眼前这些人，岳华生可并不陌生。

    再次相见，还能这样俯视他们，真好。

    当初，他初当掌教，天山剑派众多长老虽然表面恭敬，但是内心对他是极为不屑的。

    如今再一次见到这些虚伪的小人，岳华生没有半分的好脸色。

    他没有解语岚攸那般处事圆滑，也没有李云霄的智计手段，天山剑派在他手中不衰落，才是奇迹。

    “这要是岳掌教，我们自然不敢去拜见。”

    白家家主白浩嘲讽道。

    他们虽然如今已是阶下囚，但是岳华生也没好到哪里去。

    “好了，我家师兄如今再闭关，无暇见尔等，我出面，各位觉得不够分量？”

    解语岚攸语气瞬间严肃许多。

    她不经意间散发出来的气息，让在座的无数人心惊。

    就算是一旁的岳华生也紧皱双眉。

    他没有想到，这个向来甜美的女孩子，才是李云霄三人中藏得最深的那个。

    还好当时手下留情了，不然若是面对这尊佛，估计要凉。

    连岳华生都感受到了强烈的危险，那些修为远远比不上他的来自天城的所为‘名门望族’更加的不堪。

    “我等不敢。”

    望天峰之上的人纷纷弯下他们骄傲的腰，毕恭毕敬的说道。

    解语岚攸一收一放之间把握得非常的巧妙，既让这些归顺的人不觉得天山欺压他们，也不失天山的威仪。

    这一点就算是李云霄都未必比她都做得好。

    同时也变相警告了岳华生等老势力。

    这简直就是一箭双雕。

    “既然不敢，那就听后发落，从最基础的弟子做起吧。”

    ······

    将所有来自天城的各大家族安置好之后，解语岚攸和岳华生来到大殿。

    “岳师兄，这件事也算是完美落幕，接下来，姜家那边的事就麻烦你了。”

    因为天城关系重大，而李云霄又闭关去了，所以，作为明面上实力最为强大的岳华生自然留下来镇压，以免发生意外。

    只是没有想到，这件事居然会如此的顺利。

    “这是自然，我已经派我的徒弟前往打探消息，估计不久就会传来消息。”岳华生说道。

    这件事涉及到姜家，可不是像天城这样的小打小闹，若是解决不好，那将会是一场巨大的风暴。

    和岳华生分开之后，解语岚攸去见了两个人。

    他们便是当时在方寒手上救下的一老一少两个人。

    经过一夜的修整，那四五岁的小少年经过洗漱越发的精致可爱了，虽然是男孩子，但是整个人如瓷娃娃一般。

    特别是他的一双眼睛，当真是瀚如星辰，让人忍不住沉浸进去。

    “感谢女君的相救。”

    老者恭敬的对解语岚攸拜道。

    他虽然表面上恭敬，但是眼神却冷淡非常。

    “老先生说笑了，只不过是顺手而为，而且以老先生的实力，我出手或许还是多余的呢。”

    解语岚攸道。

    此人十分的神秘，若不是因为有一定预测能力，再加上魂老的话，他是绝不会将这两人带上天山的。

    “你竟能看出，你是何人？”

    听到解语岚攸的话，老者脸色大变。

    至于小少年也被老者所惊到，连忙跑向老者一脸警惕的看向解语岚攸。

    “你身上的封神咒，瞒得了别人，但是瞒不过我。”

    解语岚攸右手一摊，然后凭借灵力在手心上很快就凝聚出封神咒的咒印。

    他可是获得了魂族的传承，像这种魂族流传在外的魂术，她自然不陌生。

    “你，这怎么可能？”

    老者十分的惊诧，这可是他从一处上古传承得到秘境中所得。

    而那秘境，在他之前可没有人进去过。

    “这不过是我族的一些法术而已。”

    因为继承了魂族圣女的位子，她若是愿意，拥有魂族的一些特征很容易。

    当看到眼前这个女子居然展示出他所进远古遗迹中那些壁画上的人所具有的特征时，老者震惊了。

    “这是，这怎么可能······”

    同时，他也没有在怀疑解语岚攸的身份，以及她接近他们是不是别有用意。

    “你修炼的是我族的秘术，你说我知道封神咒是不是很正常？”

    解语岚攸笑道。

    “仙女姐姐，我们是好人，你不可以欺负我们。”

    那少年毕竟成才五六岁而已，见自己以往最为敬重的爷爷像遭到非常大的打击，他本能的觉得是身前这个漂亮的姐姐所为。

    可是他知道，他又打不过她。

    “小朋友，我既然将你们接上这天上，自然不是为了难为你们，而是为了让你们以后有饱饭吃，有宽敞的大房子住，可不是为了难为你们哦。”

    解语岚攸摸了摸后者的头笑道。

    “你和那些人没有关系？”

    老者还是很不确定的问道。

    “什么人？”解语岚攸问道。

    她在他们身上看到了无数的因果，似乎挺麻烦的样子。

    “我们还是不打扰仙子了，我知道仙子是好意，但是让我们留在这里，只会给这里带来不幸。”

    老者有些悲戚的说道。

    “你们身上确实有大因果，但是我算过，你们若是离开，或许灾难降临之际不远，还不如留在此处，反正我这里债多不愁，或许拥有同一个敌人也说不一定。”

    解语岚攸说道。

    “仙子还能预知吉凶福祸？”

    老者十分惊诧的问道。

    “并不十分了解，只是能粗略的看到些片段。”

    解语岚攸没有瞒他们。

    “而且，小公子正处于修炼的最佳时间，若就这样白白耽误了，岂不是害他一身。”

    老者其实已经差不多被说服了再加上看着来到这里后，眼中明显明亮不少的小少年，他的心最终还是松动了。

    “我答应了。”

    “不知两位怎么称呼？”

    “我叫夏宇。”

    小少年一听要留下来，无比兴奋的说道。

    “你叫我夏老头就好，我们住在这里自然也不会白吃白住，这样我刚好会炼制一些法器，若是不介意，给我老头子一些场地。”

    “您居然还会炼器。”

    解语岚攸十分的了解天山现如今的短板，

    但是现在要是有一个炼器大师相助，那些将不再是问题。

    资金也不在是问题，这下就可以不用在压榨云霄的时间了。

    这一趟真是值了。

    “略懂。”

    “那以后就多多麻烦夏老了，你放心，小公子我会和我们掌教一起好好教导，不负他的这份天资。”

    “这样我就放心了。”

    作为一个老成精的，自然看出解语岚攸年龄不大，但是修为惊人天赋用妖孽形容一点儿也不为过，教导他家小公子也绰绰有余，更别提还有那神秘的玄云掌教。

    “小宇子，你愿意跟着我修炼吗？”

    解语岚攸看向夏宇问道。

    “嗯嗯······”

    时间匆匆而过，距离天城各大家族举家归顺已经七天了。

    这七天，解语岚攸让王战亲自坐镇天城，设立城主府，管理天城各大家族遗留下来的各种问题，并让楼之雪辅助。

    天城经过这一场霍乱也慢慢的平息下来。

    而天山，虽然看似风平浪静，但虽然才过去七天，并且因为有解语岚攸压着，即便如此也矛盾四起。

    不说先前以赵祁瑞为首的新弟子与老一辈天山剑派的弟子之间的矛盾尚未解决，如今再加上新上来的诸多天山反叛者的天城各大家族子弟。

    当然，表面上还是以赵祁瑞等人为尊。

    尽管他们修为最弱，但是没有人敢轻易得罪。

    其一，赵祁瑞几人实力并没有想象中的那么弱，其二，赵祁瑞身后有王战，解语岚攸甚至是掌教玄云。

    他们胆子再大也不敢轻易的招惹赵祁瑞。

    虽然掌教没有承认赵祁瑞是他的弟子，但是很多人都看到，赵祁瑞对玄云掌教那是执徒弟之礼的。

    而玄云掌教虽然并没有承认，但是也并没有反对。

    而且经过这段时间，赵祁瑞的身份很快就被挖出来了，从一个小小的落魄家族子弟，一跃成为天山这等强大宗门的人人尊敬的弟子。

    这全靠一人，而这些仅仅只是因为他在雷域巧遇玄云掌教，蒙掌教看中随意赐予些许机缘，便有如今的成就。

    要知道，这赵祁瑞可还不是玄云掌教的弟子，要是能成为他的弟子，那得多大的造化啊。

    这一切自然都是因为解语岚攸放出的消息。

    借此削弱各方势力的影响，让他们崇拜李云霄，让他们以赵祁瑞为榜样，借以凝聚向心力。

    铸造天山宗门道义。

    当然这些都还早，解语岚攸并不着急。

