    （.这章算是铺垫了.能够猜出来.那么代表你脑袋挺灵活的..今天突然想到了一个不错的剧情..只不过今天突然灵感一来.啧啧.就想到了一个碉堡的设定.于是.=，=我又要**裸的钓你们胃口了..同时果断来更新一章.求用鸡蛋砸(⊙o⊙)…..啧啧..同时感谢诸君的打赏.）

    “踏踏踏！！”

    贝特卡斯面无表情的从外面走进建筑里.同时看了看坐在椅子上靠着.一脸沧桑和肥胖的大长老.只是双手交叉在胸前然后闭着眼静听着对方准备说些什么..

    “赛亚人...你.真的要..咳..咳.打算要用龙珠许愿吗？！”

    大长老看着面前一脸冷峻的贝特卡斯.语气有点气喘道.而这个房间里除了大长老和贝特卡斯以外.就没有其他娜美克星人了.因为全被大长老支开了..

    毕竟他不希望接下来的对话被人听见..

    “当然的事情..要不然我怎么会来这个鸟不拉屎的星球？”

    贝特卡斯依然闭着眼淡漠道..

    “那么..你如果失败了.会怎样！”

    大长老忽然语气沉重的开口道.

    这一句话反倒是让贝特卡斯微微一皱眉..因为龙珠是不是能够实现他所想的愿望.还是一个未知数..被这个大长老突然问了这样一个不好的“坏消息”.贝特卡斯心中自然也有点疑问.

    “龙珠既然号称能够实现一切愿望.那么相信也应该能够完成我的愿望才对..”

    贝特卡斯只是带着一股认真的语气说道.虽然他心中也有点打鼓.因为龙珠的确不是无所不能的.超过能力范围的愿望.是绝对不可能实现的..

    所以他心中也没有多大底.只是为了探测大长老究竟想说什么.。

    “是吗？”

    大长老闻言顿时喃喃了两个字.随即不知道在想着什么.一脸的愁容..

    “如果没有什么话了.那么就赶快找个那美克星人帮我许愿吧.别以为我不知道那美克星的神龙需要那美克星语言.希望你能够好配合.那样我就会放过这个星球.”

    贝特卡斯忽然一个转身..同时语气冷淡道.正准备走出去.大长老却突然开口道：“等一下！”

    贝特卡斯脚步微微一顿..依然没有转身.只是在原地停留着.头也不转.

    “如果..你能够答应我.许愿之后不要因为自己的不满而产生杀戮..那么我会告诉你一件很重要的事情..这件事情对于地球的朋友们也很重要.”

    大长老忽然松了一口气.眯着眼睛看着贝特卡斯说道.

    “哼？！地球？我可不记得我和那颗星球有太大的交情.而且对我来说.也没有什么重要的事情..”

    贝特卡斯冷哼一声.依然是不领情的说道.之后正准备再度抬腿走出去的时候.下一刻.大长老的话语.让他的脸色顿时僵硬住了..

    “是吗？！如果我告诉你..四年后你会死在某个人的手上.那么.又如何....”

    大长老一句话..顿时让贝特卡斯彻底停留了.只见贝特卡斯眼神中充满寒意的盯着大长老那依然眯着的眼睛.双手紧握着.同时观察对峙了起来..

    “开玩笑！四年后我会死在某个人手上？人造人还是沙鲁？闪电形态的沙鲁或许还可能.但是人造人17号和18号.以及19号20号那些家伙绝对不可能！”

    贝特卡斯心中不屑的想道.他相信自己四年内足够变得更加强大.那个时候迎击沙鲁和人造人他相当有自信..现在莫名其妙被人宣布会被人四年后宰掉..他能高兴就怪了..

    “这不是危言耸听..这是我花费了最后数月的寿命才看见的四年以内的未来..你和地球的那个叫做孙悟空的赛亚人以及你的大哥甚至还有一个超越你们的叫做孙悟饭的混血赛亚人.全部都会死在同一个人手上！”

    大长老底气十足的说出了一句“霸道无比”的话..

    “这种鬼话我会相信？！”

    贝特卡斯冷眼看着大长老反驳道..虽然他不知道这是不是真的.但是如果真的如大长老说的那样..四年后那么拥有能够杀死贝特卡斯.孙悟空.贝吉塔.以及超越他们的孙悟饭的幕后凶手.就只有闪电沙鲁这一个家伙具备这样的条件！

    因为孙悟饭如果真能够超越他们三个人.那么就代表.孙悟饭的实力当时绝对有超级赛亚人第二阶的程度了..而唯一能够压制的也就是闪电沙鲁..

    “或许我要注意了...”

    贝特卡斯虽然不知真假.但是还是打算趁弗利沙事件结束后.迅速修炼了.要不然还真可能挂掉.

    “虽然我不知道你究竟在想什么.但是你的眼神里却充满了不动摇.掌握在预料之中的目光.还有你也只是半信了我的话语..”

    大长老开口深沉的说道..

    “如果只是这些的话.那么就免谈了..我有自己的打算。”

    贝特卡斯冷冷的回答道..

    “一年！只要一年之后.你就会知道真相！！到时候你就可以知道我说的究竟对不对.所以我希望.你别残杀我的族人。如果一年后我说的不对.你大可以使用瞬间移动来杀掉我们所有那美克星人.那样我绝无怨言！我知道你接下来的许愿之中.其中一个就是学会瞬间移动..”

    大长老语气坚定的说道.

    贝特卡斯眼皮微微一跳..他突然感觉事态好像有种超脱他想象的感觉..因为一股不祥的预感渐渐在他内心滋生..让他感觉很不舒服..

    “好吧！虽然我不知道你究竟看见了什么！百般的劝解我..但是我保证.之后无论发生什么事情..我都不会杀害你族人！但是如果一年后如你所说.我没有得到答案真相！那么你就准备让整个那美克星从宇宙中消失吧！”

    贝特卡斯只是神情认真的盯着大长老说了一句话...

    “你现在可以出去许愿了！内鲁和丹丹会帮你的！”

    大长老闻言顿时心中松了一口气..一脸的放松.他刚才其实根本没有任何办法可以阻止贝特卡斯.只是在前一刻.突然想到了消耗大量寿命.来换取看见未来的情况.希望能够发现什么有用的东西来打动贝特卡斯.但是没想到这一看.竟然看见了一个惊天的局面...

    “哈哈哈！！！！都毁灭吧！！贝特卡斯.卡卡罗特！贝吉塔！”

    “真是该死！！来不及融合了！！”

    “总感觉有点不甘心啊！是不是啊.贝特卡斯.贝吉塔！”

    “哼！赌.上..最.后.一.击.我.也.要干.掉.他！！”

    “超2的悟饭都是他被几招带走.你认为就凭我们三人这点实力能够灭了他？哪怕目前我也是超级赛亚人2.也没有自信..只能说.这家伙太恐怖了！呵呵..没想到他会成长到这种地步.这个宇宙..他已经彻底无敌了！.哪怕是贝吉特在.也是一样的结果..终究还是会死.真是讽刺！”

    “贝吉特是谁？！”x2

    “没死你们就会知道！”

    “轰！！”

    .................................

    回想着脑海里所“偷窥”到的惊天之战..大长老是感觉压力倍增..

    “咳.咳.咳！！以后的事情.还是让他们自己操心吧！我已经没有几分钟可活了..”

    大长老激烈的咳嗽了几声..然后带着一丝悲哀的说道.。

    欢迎广大书友光临阅读，最新、最快、最火的连载作品尽在！手机用户请到m.阅读。