    不过他好歹也是真君人物，自然也不会惧了三位魔道真君，目光有些难看得道：“三位拦我张家宝船，莫非还想留下老夫不成？。、”

    “呵——”

    那血骨老魔冷笑了一声，目光冰冷的道：“只要你交出宝船，把船上的宝物全数留下，我等自然会放你离去。”

    “那就是没得谈了。”

    道玄真君话音落下，然后伸手一挥，之间宝船之上装载的防御阵法被激发。

    一尊尊金丹修士操作猎妖弩和诛魔炮，纷纷对准了几位魔修真君。

    这艘宝船装载了四十九座猎妖弩，每一座品阶都高达四阶上品，威力甚至已经堪比金丹大圆满的全力一击。

    诛魔炮更是威力不凡，其品阶高达五阶下品，全力爆发之下足以重创元婴真君。

    可惜诛魔炮造价高昂，所以宝船上仅仅装载了三尊，数量还是少了一些。

    这诛魔炮难以锁定元婴真君，更适合用来攻打固定的灵山和妖魔领地，对于三魔来说仅有威慑作用。

    不过哪怕仅仅如此，三位老魔都露出了忌惮之色，纷纷游走化作魔光飞渡虚空，不愿意被诛魔炮锁定身形。

    只见那白骨老魔化虹飞渡，有魔音席卷而来：“跋涉亿万里虚空，不知道你这宝船之上剩余的灵气还能开几炮？”

    “你可以试试！”

    道玄真君一边冷笑，一边让人催动宝船继续前行，再能不打的情况下他还是不愿意跟这三魔碰上。

    双方一路纠缠了两日，那黑骨老魔终究坐不住了，只见他身影化虹飞出，抵近数千里虚空之后，祭出一柄血红色魔刀斩了过来。

    “化血魔刀！”

    道玄真君神色一冷，拂袖便是一卷，竟然祭出了一柄湛青色仙剑斩了过去。

    只见那仙剑之上镶嵌这七枚璀璨的宝珠，绽放出流光溢彩的道纹，竟然将魔魔修中大名鼎鼎的化血魔刀都压入了下风。

    “是七星炼魔剑！”

    陈念之目光微凝，道玄真君的七星炼魔剑威力不凡，也是一尊罕见的炼魔仙剑。

    几乎与此同时，血骨老魔和白骨老魔相继出手，一并往宝船上攻了过来，想要攻破宝船的防御阵法。

    白骨老魔被道玄真君祭出千妖斩魔剑挡住，而血骨老魔则继续杀了过来。

    “不能让他杀过来。”

    宝船上的人族修士动容，一旦让元婴魔修靠近，以宝船如今储存的灵气恐怕撑不住多久。

    当即众人就纷纷出手，催动猎妖弩和诛魔炮攻了过去。

    只是那血骨老魔辗转腾挪，竟然在极短的时间内接连躲过众人的攻击。

    第一道诛魔炮，空了！

    第二枚诛魔炮，还是空了！

    第三枚诛魔炮再次腾空打来，眼看就要大众血骨老魔，却之打碎了一团血骨。

    “是血骨替身术。”

    “糟了。”

    眼看血骨老魔杀到近前，众人心中咯噔一下。

    而此时陈念之跟姜玲珑对视了一眼，终于再也顾不得隐藏。

    霎时之间，姜玲珑突然出手，祭出天墟斩仙剑腾空斩出，径直向血骨老魔斩了过去。

    “不好，是炼魔仙剑！”

    那血骨老魔眸子骤然一缩，身影猛的一顿，堪堪躲过这一剑。

    不过陈念之却在同时出手，祭出三才神雷打了过去。

    血骨老魔此刻被逼到死角，再想躲避已经来不及了，只是在瞬间抬手祭出一杆血色魔幡，从其中放出了无数血影扑了上去。

    这魔幡乃是血骨老魔的本命魔宝，此包名为血煞魔幡，乃是一种极其恶毒的魔宝。

    此宝乃是以人皮炼制，又汲取了无穷人族血液炼制而成，如今高达五阶之境，也不知道造出了何等滔天杀虐。

    “大胆妖魔。”

    眼看那道魔幡的一瞬间，陈念之目光杀气四射，便是再催法力，将三才神雷分化成三千道神雷落下。

    只见三千雷霆如一片雷海，铺天盖地一般淹没了一切，将那无数血影打成了劫灰。

    这纯阳神雷大神通最为克制此等魔宝，竟然将血骨老魔的魔幡一击重创，血影被炼化了大半。

    “啊，老夫的魔宝！”

    眼看血影魔幡被重创，血骨老魔惨叫了一声，当即祭出了一道道神通打出，想要攻破阵法将陈念之斩杀。

    不过姜玲珑却早已准备多时，只见她再次一剑斩出，竟然是祭出的金犀仙剑，当场就斩中了血骨老魔。

    只是那血骨老魔果然了不得，竟然还是瞬间化作一团血骨出现在了远处。

    “血骨替身术？”

    姜玲珑眸子一凝，祭出两仪神光将其锁住，然后催动太虚五劫光打了过去，目光凌厉的道：“我看你还能替身几次！”

    浩浩荡荡的大神通落下，再次将血骨老魔打成了碎片，只是他又在瞬间出现在了虚空深处。

    眼看此魔杀之不死，那道玄真君提醒道：“此魔战力在三魔末尾，但是保命能力却称得上第一。”

    “若不能将虚空封锁，那么不过是徒耗浪费法力，断然斩不了他。”

    “哦？”

    陈念之目光豁然睁开，当即祭出了阴阳虚空镜，但见一道镜光罩出，牢牢将血骨老魔定在了虚空之中。

    “就是现在！”

    霎时之间，姜玲珑再次出手，祭出天墟斩仙剑斩来，要将血骨老魔劈成两半。

    血骨老魔眼看仙剑斩来，直觉一股致命危机涌上心头，想要运转法力神通逃命，却只感觉虚空凝滞，竟然一时之间动弹不得。

    慌乱之下，他惊呼道：“师兄救我。”

    “哼——”

    在这一刹那，那白骨老魔终于出手了。

    只见他目光骤然一睁，压下了道玄真君，然后出手援助血骨老魔。

    出乎预料的是，他祭出宝物并非是陈念之猜测的骸骨魔颅，而是一柄纯白色的璀璨仙剑。

    但见那仙剑闪烁着浩然之气，锵的一声便将天墟斩仙剑挡了回去。

    “那是……百灵斩仙剑！”

    陈念之瞳孔微微一震，认出了此剑的来历。

    百灵斩仙剑跟千妖斩魔剑一邪一魔，陈念之昔日得了这对仙剑的炼制之法，为了斩杀妖族炼成了千妖斩魔剑，却不曾祭炼百灵斩仙剑。

