    她刚才看到了煜哥儿！

    苏悦双眸微眯，虽然只是惊鸿一瞥，但她眼力很好，一眼就认出了那双惊恐的眼神是煜哥儿的。

    有人绑了煜哥儿！

    苏悦捏着缰绳的手紧绷，神情冰冷至极。

    萧三郎被抓去了县衙，这边又有人抓了煜哥儿，啧，祸不单行！

    “白虎，带我追上前面那辆马车。”

    白虎有气无力地趴在空间里，“主人，我们从昨天晚上开始就断粮了。”

    “没吃饭，我根本就没有能力瞬间转移，追不上。”

    苏悦：“......”

    今天早上最后一滴兰草露让她兑进了家里的水缸里。

    “一顿不吃你就不行了？长右呢？”

    长右摸了摸头上的四只脚，萌萌哒地看着她，表示同样无能为力。

    白虎哀嚎，“主人，你上次也看到了，没有兰草露，我就只能弄死点野鸡野兔。”

    “所以你们也不能去县衙帮我看看三郎的情况？”

    白虎弱弱地垂下脑袋，"我们可以跑着去吗？"

    苏悦：“.......”

    算了，靠山山倒！

    她一勒缰绳，朝着马车的方向追赶过去。

    赶车的车夫是个熟手，不大一会儿功夫，已经甩了苏悦一大截。

    她的马是在镇上租的普通马，对方的马应是好马，饶是她不停地驱赶，也没追上对方。

    马车朝着隔壁的巴公镇方向而去。

    .......

    再说萧三郎这边，他被衙役直接带到了县丞跟前问话。

    “萧大郎说我指使他偷盗？偷盗的赃银大部分都给了我？”他挑眉讶异地看向上头坐着的县丞。

    县丞板着脸道：“萧大郎说你读过书，脑子好使，所以平日里都是由你策划，盯梢，萧大郎负责实施。

    萧三郎，本官劝你如实招来，并交出赃银，免得受皮肉之苦。”

    萧三郎皱眉，“萧大郎虽是我堂兄，但我们五年前就已经分家，平日里从不来往，更谈不上合谋。

    大人如果不信，可以招我们村的里正，村里的长辈们一问便知。”

    县令冷笑，“别以为这么说本官就会相信，你若无辜，萧大郎怎么不指证别人，偏偏指证你？

    还有他祖母和父亲也亲口承认了此事，像你们这样的读书人，本官见多了，自诩读过几本书便表里不一，包藏祸心！”

    “我看不用刑你是不会招了，来人啊，给我按住了，打。”

    萧三郎目光微沉，“我没记错的话，审核案件，问话下刑应该是县令大人的职责吧？”

    “放肆！”县丞重重一拍桌子，不屑地扫了萧三郎一眼，“就凭你？还想让我们县令大人来亲自审问？

    李县令事务繁忙，多少大事等着他呢，一个小小的偷盗案，本官亲自问话，足够了。”

    萧三郎冷笑，“所谓审案，需要接案，勘察，堂审，调查，再审等，大人不说调查，只一言不合就乱用私刑，县令大人平日里也是这般审案的吗？

    且不说你身为县丞，有没有动刑的权利，在下身有残疾，严刑之下，万一没挺住，大人觉得这个时候死一个人会怎么样？”

    “你！”县丞神色一变，看向萧三郎的目光有两分不善。

    本以为只是一桩小小的偷盗案，他想快刀斩乱麻问个明白，也好在县令大人面前邀功。

    没想到这个萧三郎却是个棘手的。

    不过一个瘸子，却对县衙审案定罪的流程十分熟悉。

    快到年底了，往年这个时候就要准备官员考评了，朝廷会往各州县派出监察使纠核文武官员政绩。

    偏偏高平县有个棘手的案子，李县令追查了大半年也没有任何线索，为此险些愁白了头发。

    若因为自己打死一个疑犯影响了李县令的政绩......

    县丞后背有些发凉，再看萧三郎的目光不由多了一丝狐疑。

    他真的只是一个乡下瘸子？

    一个乡下人如何敢威胁他这个县丞，还一副我残疾，打我板子我就会死的模样？

    这年头残疾还有理了不成？

    他重重地拍了下桌子，“萧三郎，别以为本官怕了你，本官给你最后一次机会，你若不如实招来，本官即便打死你....”

    “好，我招！”

    县丞惊得差点咬掉自己的舌头。

    “你...你要招供了？”他不可置信地瞪着萧三郎。

    这家伙刚才还一副义正言词的模样，怎么转眼就换了个态度。

    萧三郎面无表情地看着他，眸光深冷，“但我有个条件，大人若允了，我便如实招供所有事情。”

    县丞倏然皱紧了眉头，果然！

    “什么条件？”

    ......

    苏悦到达巴公镇的时候，天色已经彻底黑了。

    她凭着前世过硬的追踪技能，很快就锁定了马车的踪迹。

    马车进了一处有些破败的土地庙。

    苏悦借着墙根下的大树，悄悄爬了上去，借着树枝的掩映，仔细观察里面的情形。

    马车停在了院子里。

    从车上又跳下一个壮硕的络腮胡男人，打开车门，“下来，老实点，不然揍你们。”

    陆陆续续从车上下来七八个孩子，最大的有十一二岁，最小的.....

    苏悦目光一凝。

    最小的就是煜哥儿。

    他是最后一个下车的，因为下得慢了些，被络腮胡男人一把扯了下来。

    煜哥儿踉跄着摔倒在地上。

    他被绑了手脚，嘴里塞了抹布，黝黑的眼中满是惊恐。

    络腮胡男人踢了他一脚，“起来。”

    土地庙正殿的门开着，里面走出来一个三角眼的男人，看穿着打扮应该是土地庙的庙祝。

    “黄三，小点声，你想让镇上的人都知道我们在做什么？”

    庙祝斥责了络腮胡一眼，示意车夫将人都带进去。

    目光看到踉跄走在最后的煜哥儿，眉头皱了起来，“怎么弄个这么小的？”

    “这么小，断奶了没？弄来能干什么？”

    他们要的是十一二岁能干活的人。

    络腮胡子黄三嘿嘿一笑，“在大杨镇碰上个亲戚，这孩子是我亲戚让弄来的，说教训一下他爹娘。”

    "这孩子虽然年龄小，我看长得倒不错，这么小也记不住事儿，说不定能卖个好价钱呢。"

    庙祝的目光在煜哥儿脸上扫了一圈，“行吧，别惹出什么麻烦就行。”

    “我弄了两个菜，走，咱们俩去喝两盅。”

    土地庙里渐渐安静下来，只隐约低低的呜咽声，夹杂在风中听不真切。

    苏悦爬到墙上，悄悄地往关押孩子的厢房靠近。

    厢房里点了灯，隐约传来说话的声音。

    透过半开的窗棂，她探头往房内看去。

    里面的情形却让她眉头皱了起来。

