    忽然听闻此事，天使彦第一反应就是不知道该说什么。

    她对路西法倒是没有多么爱恋，毕竟禁欲了那么多年，天使彦已经很难对爱情产生什么感觉了。

    原剧情是因为神圣凯莎将她许配给葛小伦，并且数据匹配，天使彦才接受了葛小伦。

    为此她也是打算让葛小伦禁欲一段时间，这段时间可是以百年计算的。

    天使彦对路西法是处于一种刚刚萌芽的兴趣, 浇了点水，晒了点阳光，然后就没有了。

    雷霆风暴让这嫩芽没有发展成参天大树的可能性，就被摧毁了。

    不过她没有怪任何人，本来她就没有资格要求路西法等她。

    “鹤熙王知道这件事吗……”

    天使彦脸色古怪，她自己也就吃惊和意外了一下，但是天基王鹤熙，好像还不知道这件事情啊，不然炙心也不会这么吃惊。

    事实上, 大概没有人知道鹤熙对路西法有意思，路西法看起来也对鹤熙有意思。

    结果转头这个男人就去找了琪琳？

    还把琪琳升级成为了炽天使？

    好在，天使彦跟天使炙心也不是什么多嘴的人，再加上，路西法没有隐瞒这件事，他回来就跟鹤熙说了。

    “哦，你是在跟我炫耀你终于不是童贞了吗，那叫什么来着，恭喜毕业？”

    鹤熙表情波澜不惊，对路西法调侃道。

    “我真的想要的话，早就不是了。”

    路西法很是坦然的说。

    然后他直接就跟鹤熙开始聊公事，反正天使彦进来之后，发现路西法跟鹤熙相处都变得不像之前那么亲密。

    之前那可是让天使彦分外难受，有种里外不是人的感觉。

    尤其是她好歹也跟路西法相处过一段时间，这就更糟糕了。

    “炽天使，这种超级基因，就是你优化改造的超级基因？根据你们蓝星的神话传说？”

    鹤熙已经读取了现在琪琳的信息, 发现琪琳的信息被高度加密, 没有得到玄黄天、大罗天、大暗黑天的权限的话，想要破解是一件不容易的事情。

    但是通过琪琳测试展现出来的数据，鹤熙已经了然琪琳有多么厉害，或者说，炽天使有多么厉害。

    “根据神话传说的话，那应该是一堆眼睛加翅膀。”

    路西法说道。

    随后两人聊了一些三角体的话题，鹤熙已经研究出针对三角体的武器和打击程序，只不过那只能够对付一般的三角体，那种特别厉害的三角体可没办法对付。

    即使如此，也能够大大改善天使的胜率，现在天渣以及兽体文明用生命来给天使争取时间研究出可以制胜的武器和策略。

    不过鹤熙发现三角体的进化速度太快，有可能已经适应了目前的天渣和兽体文明炮灰的攻击方式，进化出了针对性，如今天渣和兽体文明已经顶不住了。

    “伤亡率只是一天时间就飙升了百分之五十，并且这个速度还在持续上升，新出现的三角体越来越难对付和解决，天渣和兽体文明现在要付出很大伤亡才能解决一头三角体。”

    鹤熙给出了一个令人触目惊心的上升趋势，以及几个三角体的信息。

    “天使文明的准备做得怎么样了？”

    路西法双手摆出碇司令的姿势，然后看向了两位天使之王问道。

    “天刃七号和天刃六号的天使们都已经完成了针对三角体的升级。”

    天使彦于是说道。

    “回归的退役天使自保绰绰有余。”

    鹤熙这边却没有说明有多少数量和措施，路西法只是点头, 没有在意。

    她这话已经很明白了，天使只想自保，不想参与形体战争，看来还是鹤熙狠一点，神圣凯莎就做不出这样的事情来。

    只是，唇亡齿寒的道路路西法不相信鹤熙不懂，除非这个女人掌握了什么能够翻盘致胜的法宝。

    “烈阳文明已经支撑不住了，他们让蕾娜来联系我了。”

    路西法说出了这個之前天使们都不知道的信息。

    “那个小女孩？”

    鹤熙眉头一皱，烈阳文明顶不住她才不信，闭关锁国了那么多年，烈阳文明有多少底蕴都是一个未知数，而他们拥有的资源多到可以量产超级战士，烈阳文明数十万将士里面，有不少可都是超级战士。

    这些超级战士有的是神河星网发布的超级基因，被烈阳文明接收之后，破解了技术，于是就有了量产的超级基因，还有的就是烈阳文明自己研发的超级基因。

    天使文明虽然是秩序制定者，却也忌惮烈阳文明的实力。

    现在好了，既然烈阳文明想要秩序，天使文明就给他们秩序，先在形体战争赢了再说吧。

    “我记得她好像也喜欢你，你这是脚踏两条船？”

    鹤熙看着路西法说道。

    路西法没有回答，烈阳文明现在支撑不住对他来说才是好事，虽然他也知道烈阳文明肯定不至于这么快就支撑不住，不过如果三角体继续愈演愈烈，那烈阳文明就很有可能被三角体破灭。

    或者是元气大伤，到时候帝蕾娜上位，路西法以帮她重建烈阳文明为由，跟她联姻也是很正常的事情对吧？

    “烈阳文明没你想象中的那么简单，如果三角体文明真的能够给烈阳文明造成麻烦，那只能说明这种麻烦我们也会有。”

    鹤熙提醒了路西法一句，她看得出来路西法有自己的打算，只是这种打算并不想跟她们说。

    她们之中，好像多了一层可悲的隔阂了。

    “你跟路西法不是一直都……”

    等路西法离开之后，天使彦就找到了鹤熙，从鹤熙那里得知，路西法没有隐瞒，直接就告诉鹤熙他选择了琪琳的事情。

    并且还不是玩玩的那种，炽天使这种超级基因的强度相当于三代超级战士，而且还是半神，几乎等于是永生。

    “不被杀，就不会死”。

    “我怎么知道他想什么，他这个人复杂多变。”

    鹤熙翘着腿说道，按道理来说，两人已经是水到渠成的那种默契，鹤熙甚至都觉得这样下去好像也不错。

    结果路西法突然给她来了这么一手。

