    初筝没什么东西好收拾，当场就要离开。

    前脚踏出院门，后脚王者号的声音就响了起来。

    【隐藏任务：请获取寻隐好人卡一张，拯救黑化的寻隐。】

    【请小姐姐前往祠堂寻找你的好人卡。】

    初筝：“……”

    砰！

    院门被踹到后面，发出一声巨大的声音。

    正巧门口有人路过，吓得顿在原地，朝着初筝这边看过来。

    砰！

    那人还没看清人，耳边有是一声巨响，院门被人从里面关上了。

    大白天的碰见神经病了？

    那人只觉得附近有点冷，赶紧小跑着离开。

    初筝站在门口拍胸口。

    差点就被人看见了。

    幸好她反应快。

    初筝阴沉沉的盯着门，又抬脚踹了一下。

    门：……

    -

    初筝站在被铁链锁住的门前，铁链锈迹斑斑，连锁眼在哪儿初筝都已经看不见。

    她摸出一把斧子，朝着铁链砍下去。

    哐——

    初筝只觉得虎口微麻，一股庞大的妖气，震得她往后面退了几步。

    嗨哟。

    竟然有妖气！

    初筝面瘫着小脸，甩了甩手，脚尖在地面点了下，做出一副用更大劲劈的架势。

    下一秒。

    初筝身子一跃，轻松的踩着围墙，落在院子里面。

    【……】

    初筝踩着一地的荒草，有些古怪的回头去看围墙。

    身上银光闪烁，在她身上形成一个保护罩。

    初筝转回去，伸手去摸虚空，果然感觉到一股妖气，和那锁上的妖气一模一样。

    如果普通人就这么闯进来，估计会被妖气切成片。

    一般的人设下这样的防护，顶多是将人拍飞。

    这个直接切片……

    真是歹毒。

    初筝摸下手腕，银线蹭她一下。

    院子里的和她在外面看见的没什么不同，荒草快要没过她膝盖。

    初筝踩着荒草，走到那座祠堂前。

    祠堂的门没有上锁，初筝试着一推，门吱呀一声，缓缓打开。

    初筝往里面看一眼，光线暗淡，透着冷清，毫无人气。

    地面铺着青石板，很是干净。

    中间摆着一张老式的摇椅，椅子正吱呀吱呀的摇着。

    初筝：“……”

    这次的好人卡是什么鬼啊？

    鬼？

    不、不会吧……

    说妖不说鬼。

    妖鬼不同宗啊！！

    初筝往更里面看去，前面有个屏风，挡住了她的视线。

    但是……

    屏风上有道隐约的轮廓，从影子上看，应当是个男人，手撑着脑袋，半躺的姿势。

    初筝迟疑下，抬脚走进去，那道影子一动不动，

    屏风渐渐近了，后面的东西也渐渐显露出来。

    初筝先瞧见的是一张美人榻。

    美人榻上躺着一个容貌惊人的男子。

    男子身着繁复又华丽的长衫，散在美人榻上，犹如盛开的繁花。

    雍容华贵，绝色倾城。

    看见他的那一刻，仿佛时空错乱，四周场景变成雕梁画栋的殿宇，一切都明亮起来。

    初筝刚想上前。

    美人榻上的男子睫羽一颤，缓缓睁眼开。

    四周明亮的场景出现裂纹，蜘蛛网似的迅速蔓延。

    下一瞬，犹如镜面被打碎。

    整个房间都阴暗下来，一股寒气从脚下升腾而起，四周瞬间变成修罗场。

    恐惧、惊悚、压抑倾轧过来，令人喘不过气。

    而修罗场中间的那个人……

    便是美人榻上睁开眼的男子。

    他是苏醒过来的修罗。

    无声无息，却令人恐惧。

    “小妖？”

    男子缓缓坐起来。

    一双墨瞳里，隐隐有红色的光影浮动。

    他的声音像是来自遥远的时空，给人一种空灵好听，想要沉浸在那声音中，然而下一秒就被恐惧席卷。

    耳边有衣服划破空气的声音，初筝后背一寒。

    冰冷的手指扣住初筝喉咙。

    “你来干什么，看我死了没有吗？”

    男人的声音在耳边响起，初筝能感觉到他身上涌动的妖气，和他语气里夹杂着邪恶气息。

    “那你可要失望了。”他音调拖得长而慢，在这样的环境下，显得有些诡异。

    初筝一动不动，任由男人掐着自己脖子。

    好人卡厉害了啊！

    都敢对我动手了！

    我能做掉他吗？

    【……小姐姐你随意。】王者号放弃治疗。

    初筝跃跃欲试的捏下手腕。

    “你认识我？”

    “呵，你不是来看我的？”男人虽然从后面掐着她，可是身体离她有些距离。

    “我不认识你。”初筝平静的回答。

    虽然你长得好看，也确实是我的好人卡，可我真的不认识你！

    我今天才见到你！

    初筝看不见后面的人，只能感觉到他掐着自己的手，用力之后又松开……

    就在他准备彻底放开的时候，初筝抓着他胳膊，往前一拽，直接摔在美人榻上。

    哗啦……

    男人四肢上显露出铁链来。

    初筝本想上前的动作一顿，撤到旁边。

    目光顺着铁链延伸的方向看去，铁链被固定在后面的墙上……

    好人卡竟然被人关在这里？

    这……不是便宜了我吗？！

    【……】小姐姐请你不要这么变态禽兽好吗？这么对待好人卡，你是想让他恨死还是咋的？【小姐姐你应该做的，是放他出去。】这才是一个身为好人应该做的。

    美人榻上的男子起身，随意的拽下铁链，墨瞳里红光浮动：“你是她什么人？”

    “谁？”你踏马把我认成谁了？

    “枭月。”

    初筝对这个名字完全陌生。

    听都没听过。

    “不认识。”

    空间忽的安静下来。

    男子坐在美人榻上，他眼里的邪恶丝毫不加掩饰，落在初筝身上，肆无忌惮的打量着。

    似在衡量她说的真假。

    须臾，男子打破寂静：“小妖，你最好没骗我，不然……”

    初筝板着小脸，认真的问：“不然如何？”

    男子哼笑一声，下一秒笑容消失，那张令人惊叹的俊脸上，只剩下令人恐惧的邪恶：“不然我就吃掉你。”

    “就凭你？”

    初筝目光落在铁链上。

    “你在质疑我？”

    “你要真的厉害，岂会被人锁在这里？”你身上的铁链，就是让人来质疑的。

    还吃掉我，想得美呢！

    “……”男子沉默下来。

    “你竟不怕我。”

    初筝面无表情的站在那边，目光更是波澜不惊的看着他，就像看一件普通的物品。

    “你有什么好怕的？”还不是我的好人卡。

    你还被拴着呢。

    怕什么。

