    九层阴塔商场！

    　　玩家们根本不管你代表着魔王根据地的九层阴塔为什么会出现商场这么现代化的东西。

    　　玩家们只在意自己手头上的那点儿灵气值，如何变现成货真价实的超凡力量。

    　　没错，大家有钱了最想要做的事情是什么？

    　　除了想要去岛国风俗区体验岛国风俗文化的有稚青年，绝大多数人的想法都是买买买，花花花，浪浪浪···

    　　而对于沈默来说，开启九层阴塔商场的主要目的是剥削玩家手里那两成的灵气值。

    　　没错，万恶的商人就是这么丧心病狂。

    　　他不仅得了灵气值的五成，还惦记着你手里的两成。

    　　但换一个角度来说，对于玩家而言，他们非常乐意九层阴塔开放商场系统，这样他们手里的灵气值便有了花销的地方。

    　　原本的设定是，灵气值只能用来兑换属性点，也就是最为简单粗暴的强化四维属性。

    　　而商场的开放，让灵气值的使用变得更多元化。

    　　“你们快看，商场里有好多东西能够兑换。”

    　　大致来说，商场的兑换物分为四大类。

    　　血统、功法、道具、娱乐。

    　　血统便是汤姆利用血统制造大师异能制造出来的各种血统能力，包括岛国妖怪、欧洲黑暗生物等血统药剂。

    　　“血统，居然是血统，这可是我梦寐以求的能力。”一名玩家激动地大叫，但当他看到血统药剂的价格时，整个人都阉巴了，因为血统药剂的价格实在是太高了。

    　　“一只男爵级变异血族的血统药剂居然要1000灵气值？！我的天啦，我手里只有10灵气值，这得攒多久啊！”

    　　“低级狼人血统倒是便宜，只需要500灵气值，但一般人哪里买的起。”

    　　“还有妖怪血统，各种类别的也贵的要死，这谁买得起。”

    　　···

    　　面对玩家们的抱怨与可怜巴巴的哀怨，沈默笑而不语，因为接下来的试炼任务，玩家们能获得的灵气值便会水涨船高，到时候就有足够的灵气值来购买他们中意的血统了。

    　　至于现在，除了沈默好像没人能买得起血统药剂了。

    　　除过血统，接下来的便是功法。

    　　功法自然是沈默所掌握的除过圣职者体系以外的功法，这里面包括了现实世界的功法，以及冥界的修炼功法，都是能够被直接强化的力量。

    　　但对于大部分玩家来说，他们并不愿意花费灵气值兑换功法，因为功法一项确实颇为贫瘠，难以满足大众化的需求。

    　　这点儿，沈默也是没有办法，因为他毕竟只是一个人，不可能收集到浩如烟海的功法秘籍。

    　　但他也是有办法的，还是那个道理，取之于羊，用之于羊。

    　　沈默默默的开启了功法兑换系统，只要身居功法的玩家，就能够用自身的功法兑换成灵气值。

    　　当然，每一种功法仅有一次兑换权限，相同功法无法重复对换。

    　　这无异于帮助了那些本就拥有超凡力量的玩家在前期获得了更大的优势与特权。

    　　他们大多来自门派或者家族传承，被最下级主神选中之后，就像拥有金手指的主角一样，自然愿意用所学功法换取更为珍贵的灵气值，来兑换更强的力量，快速提升自己。

    　　九层阴塔商场开启仅仅十分钟，沈默就收到了一千二百三十五种功法秘籍，将他好不容易赚到的灵气值又花费一空。

    　　如果有心人留心的话，一定会发现功法这一项的兑换数量一直在递增，想必用不了多久，便能超越血统项，满足玩家们的修炼需求。

    　　接下来的道具，那就更无须多做解释了。

    　　道具都是沈默以及他手下制造的。

    　　沈默的人偶师能力，以及岛国新东芝社，欧洲幽冥血族，冥界，都有着制造特殊道具的能力，这些东西通过灵气无限世界的认证与优化，然后被摆上了商场的货架，以各种美丽的价格销售给玩家们。

    　　比如沈默制造的护身符，一次性人偶等，新东芝社盛产的驱魔道具、妖怪能力符等，幽冥血族制造的黑暗道具，冥界商会购买的各种职业道具。

    　　这些让道具一项变得极为丰富，甚至比血统更让玩家们青睐，只可惜，每一件道具的价值都不菲，想要购买一件称心又强大的道具，绝不是一朝一夕的事情。

    　　最后，便是娱乐项。

    　　对于娱乐，如何解释呢？

    　　这么说吧，除了造人，沈默为玩家们准备了各种娱乐兑换项目，金银珠宝，吃喝玩乐，风花雪月····只要有灵气值，灵气无限世界便是你的天堂。

    　　对于玩家们来说，娱乐项将成为他们释放内心压抑情绪最适合的地方。

    　　他们旺盛的生命力，需要一个渠道去绽放。

    　　而沈默做的仅仅是收取一点点儿小钱钱，这显然合情合理。

    　　总之，九层阴塔商场的开启，让原本一潭死水的灵气无限世界焕发了无限的生机，灵气只有在流转交易的过程中才能创造出更高的价值。

    　　而受益者，不仅仅是沈默，也包括了可爱的玩家们。

    　　“哇！你们快看，那个人兑换了血统！”

    　　“嗯？！”

    　　在很多人的注视下，一个少年沐浴在血统的光辉下，无数猩红光点没入他的身体，改变着他的本质，让他向着更高的层次进化。

    　　沈默也被这道血统强化申请给惊讶到了，万万没想到现在就有人开始了血统的强化，而且强化的不是别的血统，而是变异血族血统。

    　　沈默不禁投向目光，落在少年身上，这不看不知道，一看之下，立刻认出了少年的身份。

    　　虽然灵气无限世界玩家之间没有得到同意的话，是无法看到对方容貌的，但沈默与灵儿完全没有这方面的限制。

    　　这个少年是谁？！

    　　那还要从半年前的超自然交流大会说起，这名少年正是参赛者之一流云社郭藏···的小跟班郭佳佳。

    　　沈默听马十三介绍过郭藏的来路跟脚，自然也顺带的介绍了郭佳佳。

    　　他是郭藏的亲弟弟，这个可怜的孩子自小体弱多病，无法修炼家传绝学【妙慧童女经】习得言出法随的无上秘法，但他却是有一颗追求力量的心，想要像哥哥郭藏一样获得超凡力量。

    　　灵气无限世界便给了郭佳佳这个机会。

    　　他被选中了，成为了一名天选之人。

    　　郭佳佳的新手试炼任务是寺庙，他凭借家族底蕴，轻松的完成了任务，并获得了10点灵气值奖励。

    　　只可惜10点灵气值对他身体的帮助微不可查，他想要获得更强大的力量。

    　　于是乎，九层阴塔商场开启了。

    　　郭佳佳立刻被浩如烟海的兑换项目所吸引，他想要，他想要兑换商场内的血统、功法、道具，让自己变得越来越强。

    　　可惜，他没有钱。

    　　没钱，又怎么兑换商场内的宝贝呢？

    　　嗯哼？！郭佳佳鬼使神差的看到了功法项的功法上缴选项，只要他动动手指，将家族的【妙慧童女经】也就是言出法随的秘法传上去，他就能获得第一桶黄金，甩掉一大批玩家，成为玩家中的领头羊，佼佼者，成功者···

    　　郭佳佳心动了，也行动了。

    　　他用自家秘法：言出法随，兑换了沈默的灵气值。

    　　3000灵气值！

    　　这对于平均线只有10的玩家们来说，简直就是一笔巨款。

    　　郭佳佳也惊愕了，那可是3000灵气值的巨款，足够他将自己强化到普通玩家无法触及的高度。

    　　于是乎，他开始了自己的疯狂兑换之旅。

    　　首先，为了解决自身病态的问题，他兑换了男爵级变异血族血统，让自己的旧疾痊愈，还获得了血族超强的力量、恢复力、速度，以及通过血液变强的能力。

    　　再者，郭佳佳兑换了血族技能——血炎，那是一门记载在血族秘术上的血能魔法，能够燃烧自身的血能，获得更强的力量，以及灼烧敌人。

    　　最后，郭佳佳兑换了一枚沈默特质的圣光祝福符箓，作为保命的底牌。

    　　仅仅十分钟的时间，郭佳佳便从身价10灵气值，变成了潜力无限的高端玩家。

    　　这就是氪金的魅力么？！

    　　郭佳佳感受着体内不断涌现的血能，以及焕发着无限生机的身体，他兴奋的开始发抖起来。

    　　曾经的他，自卑怯懦，忍气吞声，不敢和别人发生冲突，也不敢嘲笑别人，生怕被人殴打。

    　　但现在...本座！意气风发，重拳出击，肆意妄为。

    　　天不生我郭佳佳，灵界万古如长夜，法来！

    　　仙之巅，傲世间，有我功法就有天。大河之法天上来，一法横天镇世间。破红尘，杀尽仙，一法在手斩九天。

    　　倘若世间无真仙，我愿持法化为仙。先有功法后有天，反喷苍天众神仙。

    　　尝到了甜头的郭佳佳有了一个非常大胆的想法，他要功法，更多的功法，来兑换更多的灵气值，然后不断地强化自己，让自己获得更强的力量。

    　　感受着来自其他玩家的羡慕与崇拜，郭佳佳越发坚定了自己的这个想法，于是乎，他下了线，准备到自家的藏经楼去，将里面的功法全部打包过来，他要氪金，往死里氪的那种。

    　　沈默将一切看在眼里，笑而不语。

    　　郭佳佳只是众多玩家中的第一个，但绝对不是最后一个，随着功法能够兑换灵气值的消息传开，越来越多的玩家选择将自己掌握的功法兑换成灵气值。

    　　他们前仆后继，源源不断地为灵气无限的建设，添砖加瓦，贡献自己的一份力量。

    　　沈默突然觉得，这些玩家实在是太可爱了。

    　　因为他们前脚将自家的功法兑换成灵气值，后脚就来沈默的商场消费来了。

    　　你说沈默能不高兴么？！

    　　灵气值一兜一转，又回到了沈默的口袋里，功法项还得到了充实丰富，而玩家们也开开心心的感受着氪金的喜悦与强大。

    　　多么完美的循环呀！

    　　这就是幕后大佬的幸福么？

    　　除过郭佳佳之外，沈默还找到了不少面熟的家伙，他们大多是超局的家属，以及之前参加过超自然交流大会的人。

    　　这些人将成为灵气无限世界最先崛起的一部分人。

    　　那么，那些没有功法兑换灵气值的玩家该怎么办？

    　　能够兑换功法的玩家毕竟只是少数，拥有超凡天赋的普通玩家才是大多数。

    　　沈默自然不会放弃大多数人，他们才是灵气无限世界的中坚力量。

    　　所以，沈默为这些人准备了更美丽的东西。

    　　九层阴塔外的广场上，三个身影立在一角，正在议论着什么。

    　　“韩飞，优化后的灵气无限世界跟之前得差距好大。”顾小七的话中带着一丝幽怨，当初她跟韩飞、白徐几人被选中，经历了丧尸试炼世界，获得了不菲的奖励，原本以为是得到金手指，以后会飞黄腾达，走上人生巅峰，所以顾小七当机立断的辞掉了工作，等待下一个试炼世界，这一等就是小半年。

    　　顾小七能不幽怨么？灵气无限世界实在是太不靠谱了。

    　　人家都辞了职准备大干一场了，你却优化优了小半年，搞得顾小七整个人都不好的。

    　　比顾小七还难受的当属白徐，他获得力量后做的第一件事就是跟女朋友分手，因为他觉得自己能找到更好的，然后，就没有然后了···

    　　白徐已经单身小半年了。

    　　最后便是韩飞，经历过一场试炼就开启自身灵韵，获得类似探查技能的他，放在一般的里，绝对是主角面板。

    　　但碰见沈默这个坑货，他也是没得一点儿办法。

    　　好在韩飞这小半年没有颓废，而是努力的修炼自身的灵力，让自己的灵韵变得更加强大。

    　　如今优化完成，三人再次聚首，却是物是人非····优化后的灵气无限世界，是他们从来没有体验过的全新版本。

    　　这个版本搞得他们是一脸懵逼，两眼茫然，三头呆滞。

    　　“你们已经完成优化后的新手试炼任务了吧。”韩飞冷着问道。

    　　“完成了，只获得10点灵气值。”

    　　“我也是，10点灵气值。”

    　　韩飞伴着脸道：“我之前在丧尸世界，获得了145点灵气值，白徐获得了54点，小七最少获得了21点。”

    　　“原本我以为我们获得的太少了，现在看来，我们当时得到的实在太多了。”

    　　“优化之后的任务，更难获得灵气值了。”

    　　“可是，我刚刚看到有人强化了血统，还不止一个···他们是怎么获得那么多灵气值的。”

    　　“功法兑换！”

    　　白徐与小七缄默无言，这是他们没有的底牌，人家被选中前就有功法，在游戏世界还有加成。

    　　“氪金果然能够变强！”白徐羡慕的不要不要的。

    　　“但我们也不能因此而颓废，必须想办法追上他们。”

    　　“可问题是要怎么追上他们呢？”

    　　就在三人议论时，乔装成玩家的沈默走了过来，并开口说道：“嗨，好久不见。有没有兴趣组个队？”

    　　换个口吻来说，应该是“嗨，弟弟妹妹们，这里有大腿你们要不要抱一下。”

