    白稷唾沫乱飞，意气风发，指点江山。

    说免费，那就是免费！

    不论勋贵还是黔首，都是免费。

    但是，得要有入学资格。其中多种多样，最简单粗暴的就是给学宫捐赠就行。捐楼，捐书册的都可以，折现起步万钱，捐的多了还能上门口的功德碑。

    “功德碑？”

    “嗯，就放学宫门口，捐的越多名字越高越大。捐的钱多的，教学楼还能以他的名字命名。”

    卧槽？！

    崔广眼前顿时一亮，白稷这手绝了。首先是谁都不得罪，还能狠狠捞一笔，以缓学宫财政危机。该怎么入学办法给了，就看这些勋贵怎么做。

    “对黔首也是如此？”

    “不不不，这是咸阳勋贵的事。”

    周术顿时有些不解，“此举勋贵必定不服！为何黔首不捐就能入学？”

    “嘿嘿，这入学资格如何，还不是本君一句话的事？学宫建造于泾阳，泾阳人士便享有入学资格，可有问题？“

    没问题！

    你是国师，你说的算！

    “所以光捐赠还不行，得在学宫五里内有房宅才可以。”

    “君上何故？”

    周术又不明白了，怎么还有这规定？

    “你想，咱们学宫免费教导稚生。若其翁调动，需要去往别的地方。我们教了两年，眼看着就要成材，却被其翁带走，功亏一篑是不是很亏？”

    “是很亏，只是……”

    “所以啊，必须得有套房子才行。有了房宅就有了根，那就可以稍微放心点，对不对？而且，就近有房宅也可以方便照顾稚生。”

    “稚生不是都住在学宫吗？”

    “对，这是给他们奴仆住的。”

    “不是不让奴仆伺候稚生吗？”

    “呸！我不管，反正没有学区房就不能入学。”

    商山四皓：……

    正如白稷所言，入学资格都是他一句话的事。

    崔广努力让自己平静下来，又问道：“那方圆五里的黔首当如何？”

    “拆迁啊！”

    “……”

    “咱们征用他们的田宅，赔偿他们些钱财，再让他们迁徙至另外的地方，没问题吧？”

    “没问题！”

    吴实还以为白稷是想强行征用，没想到竟还有这种操作？要这么做的话，只怕这些黔首恨不得赶紧搬走

    一宅范围大概是三十步，方圆五里内应该有个两百来户。白稷的准备是一家补贴三百钱? 让他们搬到别的地方去。土地和宅子都有? 还会有牛车帮着搬家。

    “君上准备一宅几钱？”

    “便宜点吧，三千钱。”

    听到这话崔广差点一口血喷出来。

    三千钱？！

    这可真便宜? 足足百石粟米！

    “你看? 这学区房以后可是高档住宅。咱们得建造的好些，房屋都得推了重做? 这人工成本可不低嘞。还得有好点的竹木家具，再种点盆栽? 坐北朝南? 依山傍水。买到就是赚到，贵吗？”

    “不贵！”

    崔广愤愤然的从牙齿缝里挤出来两个字。

    捐万钱，宅三千……可以，上个学一万三没了。

    ……

    在白稷大肆鼓吹学区房的时候? 淳于越便把黔首们都带来了。其中? 便有雀和跛脚老汉。

    跛脚老汉佝偻着身子，生活压垮了他的一切。很难想象到，他今年才四十出头。这些天其实好过了许多，白稷给他个谋生的手段，总不至于被饿死。

    “见过君上。”

    众人躬身行礼。

    雀脸上带着笑容? 时不时打量着四周。

    君上住的府邸，可真是气派！

    他现在和孟草的关系也更进一步? 甚至连带着翁媪都已见过。孟草翁媪自然是非常满意的，毕竟雀这人踏实肯干? 能吃苦，又有力气。

    在造纸坊内干活不说? 还种了二十多亩地。白稷分配的还是比较合适的? 有工作的暂时不能种植土豆玉米? 得给专门种地的人点好处。主要还是因为非常耗精力，得天天伺候着。

    “你们无需拘谨，本君今日找你们来是要谈件事。你们也知道，学宫就位于你们附近。现在你们的住址已被征用，未来会成为学区房。具体是什么，你们无需知道。”

    众人面面相觑，皆是不明其意。白稷需要他们做什么，直言便是。不需要缘由，只要说声句就好。

    “本君需要你们迁至十里外的稚亭，并且会为你们修建好田宅。而且，本君还额外补偿给你们三百钱。你们的验传，也都会由县令更正。”

    “你们的东西也会由专门的马车牛车，运送过去。”

    白稷开价三千钱，成本开销可能就得去掉千八百的。所以，开价三千一宅，白稷觉得还是非常合理的。

    “嘶——”

    众人闻言皆是惊喜无比。

    不明所以的淳于越脸色苍白，嘴角都在抽抽。

    这里足足有两百户，加起来就是六万钱！

    这日子没法过了，他还是回咸阳算球。这师丞就不是人干的活，按照白稷这花钱如流水的速度，就是国库都得被掏空！

    张张嘴就是六万钱，黔首是爽了，他们咋办？

    府邸上这么多张嘴呢，还饲养了大把大把的野兽。还有七八百人干活，每天花销都是个天文数字。白稷再不节省点，怕是得要成为秦国首个破产的勋贵。虽说赚的多，可也不能这么个花法。

    “所以，你们是否同意？”

    “同意同意！”

    雀站出来，连连点头。这里面最赞成的就是他。稚亭距离孟草其实更近一些，搬过去他更乐意。

    “君上如此大恩大德，让吾等如何报答……”

    跛脚老汉深深叩拜，浑浊的眸子已溢满泪光。

    他本为韩卒，衣衫褴褛孤苦无依。本以为这辈子便要如此死去，没想到能遇到白稷这位圣人。给他谋生手段不说，现在还如此大方阔绰。“

    三百钱能买十石粟米，省着点一年都够吃，总不至于会饿死。见他们都同意后，白稷便把他们遣下。接着，他便让淳于越再去找喜，把这件事情先安排上。

    可以先在稚亭找处合适的地方，然后安排民夫修筑房屋，开垦荒田。给他们都划分好，原先田宅多少就赔多少。拆迁不着急，先把落脚的房子造起来再说。

    按照白稷的打算，这块地少说能造五百宅。田地也全都变成住宅，确保房源充足。

    “君上这么做，咱们库房里又要没钱了……”

    看到淳于越有些不乐意，白稷便让崔广帮着解释了一番。

    学宫功德碑，入学资格，学区房……这些新鲜的玩意儿一说，淳于越的双眼就变成了铜钱状。

    他似乎看到无数的小钱钱飞进了府邸库房，还有房子，车子，金子……

    本来一蹶不振的淳于越瞬间精神百倍，跑的比细犬还快，直接跑去找喜去了。

    ……

    秦国办事效率相当高，再加上白稷这层身份，只要拿着他的金印盖个章，什么事情都能安排上。白稷现在又是官又是商，蕴藏着的利益太大了。

    而且，泾阳还是他的封地，他想怎么做就怎么做。别的勋贵就算再怎么眼红不服气，那也只能忍着。

    等明天天亮，喜便会安排人手丈量田宅，正式修建安置房。验传户籍容易，喜帮着更改下就好。等安置房建造好后，便可以安排拆迁。

    先等黔首拆迁好，然后再把房子给推了。等收割完稻田后，再把田圃也给填了。按照白稷的计划，最起码得修造五百宅才行。

    淳于越现在才知道，免费的东西不是不要钱，而是更坑。

    其实这里面可以操作的空间很大，白稷还准备搞个饥饿营销，炒房地产来着。学区房有一期二期和三期，谁捐的钱多，谁就能买一期房。一期房也不多，总共一百五十宅。也就是说，首批入学的就只有一百五十人。

    这是他权衡人数后，给出得数字。二期三期的也得赶紧下手买，不买以后没了，再想入学可就更难了。

    淳于越掰着手指，正在算着小钱钱。

    白稷这是要把咸阳勋贵给掏空咯！

    不算捐赠，就算学区房。

    五百宅，最后就是一百五十万钱，成本怕是十分之一都没有……

    淳于越对白稷发誓，他这辈子都没见过这么多钱。

    “老淳啊，你出去后可别说错话。仙元学宫为大秦全资资助的最高学府，咱们是免费教学，分文不取还管吃管住。捐赠的钱，那是勋贵们有诚意。买房子，那是因为他们喜欢泾阳美景，咱们办学校真的不赚钱。”

    “和商山四皓说下，在书院教书，每月有五百钱做束脩。”

    淳于越连连点头。五百钱绝对不低了，关键学宫还管吃管住嘞。之前让他拿的话，他还会有些不太好意思，现在他是二话不说就答应。

    白稷现在是土财主，五百钱算什么？

    把事情都安排妥当后，白稷便写了封竹简交予商季，让他交给胖子。另外，淳于越这次也得去咸阳。咸阳勋贵不差钱，想要入学不出点血是不可能的。

    淳于越这次就是去咸阳散播消息去的。

    看着他们离去后，白稷露出了抹欣慰的笑容。

    “先生，这真的不是在赚钱吗？”

    胡亥满脸不解。

    白稷爽朗大笑，拍了拍他的脑袋，“等你明白后，你就可以出师了！”

