    ……

    面对徐凰的冰魄神光、巽风神光、葵水神光三面绞杀。血屠当机立断，转身就逃。

    他的血遁速度极快，心神也随之崩紧到了极致。

    突然。

    一个黑色的大洞出现在背后。

    “终于来了。”

    吃过一次亏的血屠早就有所防备。

    心中一动。

    一块黑色的石盾出现在背后。

    这石盾大不过两尺，外形极为粗糙，看不出丝毫美感。

    但就是这样一块盾牌，却散发着难以言喻的坚固气质。

    不过，血屠老人想象中的金戈并未出现。

    反而一股诡异且直入灵魂的钟声，突然传了出来。

    多年的修炼生涯，丰富的斗法经验，让他本能的察觉到不对。

    背后的石盾能挡住强大的武器，却挡不住诡异的，直指魂魄的道法。

    下意识的催动术法，但已经晚了。

    钟声入耳。

    ‘轰’的一声，只觉灵魂颤动，元神散乱，法力瞬间溃散。

    下一刻。

    原本被天魔化血神刀所阻的冰魄神光突然加快，闪电般的光芒瞬间淹没了血屠。

    看到这里，徐凰暗自松了口气。

    她三道神光中最强的就是冰魄神光，不提其强横的界域之力，而且还有师父徐君明祭练的一件大罗灵宝‘冰魄神珠’镇压。

    血屠老人到了里面，便休想再活着出来。

    心中一动，巽风神光、葵水神光快速融入。

    冰之道，本来就是水和风的融合。

    得益于徐君明赐下‘太初先天造化根本气’，资质更进一步，三道神光变得更加强大的徐凰而言。

    三神光相互融合，就是她最强的武器。

    指诀一变，口中顿喝。

    “三甲裂光lun！”

    三道神光快速缠绕，好似一只飞旋的法lun，快速研磨起来。

    很快血屠凄厉的惨叫声响起，不过片刻便消失了。

    这‘三甲裂光lun’，是她突破大罗后，领悟的本命大神通，杀伤力惊人。

    今日还是第一次用。

    心中微动，瞬间来到三神光中。

    这是一片无边无际的冰雪世界。

    在世界的中央，飘荡着一片足有数万亩大小的精血。

    这就是血屠老人的元神被他灭亡后，留下的肉身。

    “如此强大的血肉精气，大师兄和孙师弟到是正好合用。”

    崇山门下，原本有三支主修肉身的嫡脉。

    分别是大弟子秦仲，十一弟子岳和，以及十五弟子孙石。

    后来岳和一脉放弃了武道，转而主修雷道。

    这也是明智的选择。

    武道耗费资源太多。

    所以，秦仲只有叶天云、王超和高宠三个嫡传弟子。

    孙石门下也只有许仕林、陈凌和张须陀，而且许仕林所修并非武道，而是木道。

    两脉门下第三代弟子，也都很少。

    相比之下，岳和就不一样了。

    他儿子就有四个，岳翔、岳飞、岳翻、岳腾，嫡亲的孙子、孙女则有二十多个。

    如果主修武道的话，根本无法满足一家人所需。

    当然如果只给几个最优秀的子女，勉强能够，但无疑会在子孙中间产生裂痕。

    故而，徐君明这位祖师出面，让岳和这一脉主修了雷道。

    武道则成了辅修，就看谁有毅力，有本事了。

    伸手一招，一面黑色石盾，一把血红色的长刀，飞到身前。

    天魔化血神刀，徐凰并不陌生。

    崇山书院收藏的秘典中就有此刀的炼制方法。

    说起来，炼制此刀也不复杂，不需要多珍贵的材料，就能炼出刀胚。

    后面想要真正变成无坚不摧，阴毒无比，威力惊人的天魔化血神刀，只要杀人就够了。

    没杀一个人，天魔化血神刀就会自动吞吸对方的精血，成为神刀的养料。

    杀的越多，神刀威力就越强。

    如果能杀上亿万人，这天魔化血神刀，便有了神挡杀神，佛挡杀佛的惊天伟力。

    当初，封神大战，哪吒和雷震子就差点殒命在这神刀之下。

    可见其强横。

    血屠老人这把刀，威能虽比不了余元手里的化血神刀，但也是大罗级别的强大法器。

    摇了摇头。

    天魔化血神刀强则强矣，但并不符合她的路数。

    “日后交于恩师处置吧。”

    再看那石盾，也有些失望。

    这石盾根本不是什么法器，而是用一块混沌神石雕刻而成。

    坚固到是坚固了，但根本没办法拿来用。

    “咦，不对，怎么没看到那魔头的魂魄？”徐凰陡然察觉到异常。

    她的三甲裂光lun，涅灭了血屠的肉身和元神，但魂魄应该留下了才对。

    催动青铜镜，在数万亩的精血，以及得来的几件法器中，查看半响，并无收获后，逐渐明白过来。

    “看来是让他逃了。”

    想到这里，不由有些懊恼。

    神色越发冰冷。

    “这魔头还真是狡猾。”

    微微吸了口气，平复心思后，出了冰魄神光。

    她还要坐镇北院，无法抽身寻找血屠的踪迹。

    但没了本命法器，以及主修的肉身，就算魂魄逃离，也实力大损，不足为患。

    一场大罗级的斗法落下帷幕。

    看着缓缓飞落，仿佛谪仙般，美丽而又华贵，气质冰冷的徐凰，再加上先前的看到的一幕。

    所有人都明白了这场斗法的结果。

    李仁深深吸了口气，但心中的震撼，却怎么也无法平复。

    “又一位大罗修士，而且还是崇山二代弟子。”

    比这更让他绝望的是，崇山二代弟子足足有近二十人。谁也不知道其中到底有多少，已经跨入了大罗境界。

    但他相信，身为五弟子的徐凰，绝不是第一个。

    一瞬间，整个北都城的气氛，变成了冰雪两重天。

    崇山书院的弟子热火朝天，兴奋无比，深深为自家祖师的强大而自豪。

    抱着窥探消息而来的外人，则深深的沉默了。

    崇山的实力越强，意味着他们日后翻身的可能越小。

    距离崇山北院北都城亿万里之外的一座无名小山中。

    因为灵气稀薄，少有人来。

    周围也没什么妖兽。

    小山深处的洞穴中，一团血光明灭不定。

    突然，血色光华大放。

    渐渐有了人的形状。

    看形貌，正是血屠本人。

    小心的探查了一下周围，并无异样。

    连忙布下几个禁制后，才松了口气。

    “好诡异的钟声，好强的法器，好狠的女人。”

    血屠神色阴沉。

    若非最后关键时刻他清醒过来，遁出了魂魄，就算在外面留下几个元神，也死定了。

    “崇山二代弟子众多。这次教主的行动真是太冒险了。”

    刚想要通知其它几位同僚，但很快又停了下来。

    他现在的实力十去七八，想要恢复还不知道要耗费多大的心力。

    如果得到他的消息，赤灵子、黄衮他们提前撤退，神教的实力到是保存下来了。

    但实力大损的他，必然成为五魔使中最弱的那个。

    神教可不是道门，没有半点温情脉脉。

    一旦失势，原本属于他的资源和门下势力，必然会被其它魔使瓜分。

    他并非什么高尚之人，怎么容许这样的事发生在自己身上？

    “他们若是死了，神教的资源就轮到我享受，到时恢复的也快一些。”

    另外他心中隐隐还有些期待。

    如果无天也死在崇山书院手里的话，那他可就彻底的自由了。

    虽然这种可能很小，但崇山也有大罗真仙。

    崇山书院中院。

    曾经的零陵上院，随着崇山不断扩张，这里逐渐成了崇山最核心的地块。

    为了便于统治和管理，零陵城更名为‘中都城’，成了中央总院所在。

    此时此刻，中都城上方百万丈，无穷无尽的黑色魔气笼罩百万里。

    在其对面，浩瀚的血红色神光，覆盖半天。

    如此强悍的气息对决，早就惊动了整个地仙界。

    此时此刻，不管是天庭，还是佛门大雷音寺，亦或是道门各派，妖道各宗，巫族各部，以及四大龙宫，都在关注这场大战。

    浩瀚的魔气上方，身穿黑色长袍，长发披肩，相貌古拙而严肃的无天负手而立。

    宽阔的肩膀微微弓着，却丝毫不影响他身上霸道的气息。

    对面。

    一身黄色长袍，腰间坠着一个青葫芦，这是崇山嫡传弟子的标志。

    高大而消瘦的身材，相貌英俊，唯独头上没有半根毛发。

    若非穿着道袍，不知道还以为是和尚。

    坐下挎着一头壮硕的白虎，看气息，也是大罗境。

    联想被崇山书院灭掉的万兽山白虎城，这白虎的身份就不难猜了。

    这也是地仙界修士第一次看到陈玄奘。

    他身上那强悍的法力，无不在向所有观战的人宣告，这是一位真正的大罗真仙。

    “又见面了。”陈玄奘笑道。

    “你比上次，修为进步了很多。”无天道。

    当初两人在深渊魔界中对抗，虽然交手时间不长，但却能感受到彼此实力如何。

    现在隔了几十年再看，陈玄奘的法力已经濒临突破大罗真仙中期。

    虽然还比不上他，但这种进步速度，让他暗自心惊。

    需知，地仙界虽然能容纳大罗真仙。

    但对大罗真仙而言，这里的灵气，已经远远算不上丰厚。

    往往苦修数千年，甚至万年，才能前进一个小阶位。

    像陈玄奘这样，几十年就能进一步，无疑堪称神速。

    “有你这个对手在，我可丝毫不敢懈怠。”

    无天淡淡一笑。

    “把我深渊魔界还来，今日之事便既往不咎。”

