    林湘这人睚眦必报，郁婉云想害她，她也得先掂量一下自己有没有那个本事。

    估算着时间，感觉郁婉云已经丑态鄙陋了，林湘悄悄在废宅那边点了一点干草。

    前几天郁婉云家刚刚被烧过，现在大家看见又有房子烧起来了，二话不说拿着水桶就冲过去了。

    这下可好郁婉云的名声是彻底败了个干净。

    吴老太知道此事之后，整个人都惊呆了，她明明让郁婉云把林湘约过去，怎么最后在屋里的是郁婉云。

    不过这个时候吴老太也顾不上这么多了，先帮郁婉云挽回点名声再说。

    当天晚上郁婉云就和王越在村里请了订婚酒，用来掩盖他们的丑事。

    “王越对不起，都是我不好，我不应该把你叫来我们村的，结果让你着了林湘的道。”郁婉云扑在王越怀中哭的梨花带雨。

    在她族里昨天的一切都是林湘太过喜欢王越，她才想献身王越的，这倒是让王越瞬间扬起了下巴，别看他现在就是个穷知青，村里这些小姑娘只要他伸伸手指，立马就贴过来。

    “婉云，你放心我会对你负责的，明天一早我就给我爸妈写信，告诉他们我们订婚的消息。”王越说道。

    郁婉云微微点头，她之所以演这一出就是害怕王越感觉睡了她，她就成便宜货了。

    而另外一边收拾了王越和郁婉云一对贱人的林湘，喜滋滋的回家了。

    她刚进屋就感觉身上不对，这种热乎乎的感觉太异常了。

    “我去，大意了，那些种子怕是无情花的种子。”林湘嘀咕了一声，赶紧打了两桶凉水放西屋浴盆里，这东西没解药，只能自己硬抗。

    郁海生听说了郁婉云和王越的事，总感觉这里面透着蹊跷。

    “湘湘，你怎么这个时候洗澡。”郁海生一进屋，就听到西屋的水声，他心中好奇，西屋那么冷，林湘怎么跑那边洗澡去了。

    “别跟我说话，让我安静会。”泡在冷水中的林湘，牙齿都在打颤，可听到郁海生的声音，她却有点压不住身体里的暴乱因子。

    林湘的声音实在是太过甜腻了，郁海生一下就发现其中的不对。

    不等林湘同意，郁海生直接推开了西屋的门，只见林湘犹如一只红透的虾子一般泡在浴盆中。

    “林湘，你这是怎么了？”

    郁海生突然闯进来，弄的林湘杀人的心思都有了。

    “我中毒了，不想被我强赶紧给我出去，我熬一两个小时药劲散了就好了。”林湘努力让自己镇定下来，解释道。

    刚才还一脸严肃的郁海生，突然咧嘴一笑，“我很乐意帮你解毒。”

    “滚蛋”林湘大吼着把手里的一块湿毛巾超郁海生丢了过去。

    郁海生虽嘴上这么说，但他不是趁人之危的人，家里还剩下一点木炭，郁海生全都放到一个铁盆里，给林湘点了一个炭盆放西屋。

    西屋里实在是太冷了，林湘别毒解了，在生病可就不好了。

    林湘硬生生死扛了两个多小时，身上难受的感觉才慢慢褪去。

    “郁婉云，我真谢谢你八辈祖宗。”

    今天如果不是郁海生放她一马，只要郁海生的手稍微碰她一下，她紧绷的那根弦怕是就绷不住了。

    第二天，林湘睡到日上三竿才起，她刚到院子里打水准备洗漱，就听街上有人聚在一起说话。

    “郁建国这真是要招上门女婿啊，昨天晚上才摆了订婚酒，今天就去拉石头准备盖房子了。”有人说道。

    “女儿都被人睡了，可不得赶紧嫁出去。”有人嬉皮笑脸的说道。

    “我还听说了个事，不知道你们听说了没有。”

    “什么事啊，赶紧说说。”

    “听说昨天王越能去废宅，是林湘约他去的，不知道他最后怎么中邪了，我还听说林湘喜欢王越，眼看着王越和郁婉云在一起了，这才寻了些偏门。”

    “真假的啊，这也太玄乎了。”

    众人在哪里议论纷纷，说的好像她们真见过一般。

    林湘最讨厌这些没事就聚在一起乱嚼舌根子的，她把家里的尿盆里多倒了一些水，端到门口就泼了出去。

    “哎呦，这是什么水，怎么一股骚味。”一个长舌妇大叫道。

    林湘站在院门口，笑眯眯的说道，“我叫的尿盆都比有些人嘴干净。”

    被贱了一鞋的一个老妇，见是林湘故意的，扯着嗓子说道，“也不知道是谁家的小娼妇，没结婚就贴男人，结果人家还看不少，真是不知羞。”

    “看来我家尿盆不够臭啊，你等着我给你换个屎盆，我就不信堵不住你们的嘴。”

    刚才林湘尿盆都敢泼，破个屎盆估计也不是说笑的，刚才还聚在一起嚼舌头的几人瞬间跑的没影，生怕自己被林湘弄一身臭。

    林湘洗漱了一下，换了一身衣服，直奔郁婉云家。

    昨天的教训看来小了，郁婉云这是感受不到痛，还想弄这些有的没的流言重伤她。

    林湘找过来的时候，郁婉云正和吴老太，张奶奶几个人老人坐在郁家老宅门口缝门帘。

    “郁婉云我有件事想要问问你。”林湘开门见山的上前问道。

    郁婉云没想到林湘这么快就找上门来，她心中咯噔一声，顿时感觉有点不妙。

    那天在水库边，林湘的一举一动处处透着诡异，也不知道为什么，郁婉云总感觉眼前的林湘，好似跟她以前认识的林湘不同。

    “我头疼，不想跟你说话。”郁婉云拒绝道。

    “也不是什么大事，我就是听人说是你一直在村里乱嚼舌根子，说我坏话，我感觉平日里你对我挺好的，应该不能在背后里捅过刀子才对。”

    “这些传言实在是太可气了，我这才来找你问个明白，以后谁再敢在我跟前说你的坏话，我绝对会给她两个巴掌。”林湘义正言辞地说道。

    “海生媳妇，什么传言，我怎么不知道？”张奶奶眼睛一亮，赶紧问道。

    于是林湘就把村里关于她和王越，郁海生的那些传言，当着所有人的面又说了一遍。

    “婉云，这些传言是不是你说的？”林湘一双美目盯着郁婉云的眼睛很是认真的问道。

    郁婉云心中发苦，这些传言是她添油加醋在村里传的，为的就是搞臭林湘的名声，如此她的气运就会变得越来越差，而她会越来越好。

    “林湘，再怎么说你也是我堂嫂，这样的传言我肯定是不会乱说。”郁婉云斩钉截铁的说道。

    “郁婉云你敢不敢对天发誓。”林湘继续说道。

    林湘今天算是豁出去了，她和郁婉云表面那点亲戚情谊，她也不打算要了。

    “我有什么不敢的，如果外面那些传言是我说的，那就让老天惩罚我好了。”郁婉云很是淡然的说道。

    对于郁婉云来说，随口的誓言肯定是应验不了的，她是一点都不怕。

    而林湘刺激郁婉云半天，要的就是她这句话。

