    虚拟宇宙，尊者级以上存在才会独有的专属位面空间。

    这里是一座悬浮的广袤大陆，大小不一，犹如万峰林立的无数塔楼散布在整个陆地上。

    “老师。”夏至凭空出现，一眼就看到万塔尊者坐于那座标志性奇异塔楼前。

    “终于出来了？”万塔尊者伸手招他到近前，“让我们三个宇宙霸主去给你站场，你好大的面子。”

    “老师，你太牛了！”夏至嘿嘿一笑，翻手取出一瓶透明酒瓶，瓶内酒液呈现七彩之色，极为绚丽，“这是弟子孝敬老师的。”

    万塔尊者斜睨一眼，故作不满道：“就在虚拟宇宙里糊弄我？你这次的收获，算身家不比我少了吧，拿这几十万混元单位的东西就想打发我了？”

    “哪能啊！”夏至笑道，“这不是先和老师尝尝味道吗！

    弟子正在去混沌城的路上，真正的‘七霞莲酒’也早就备好了。”

    “啧啧，我说说而已，你还真买了。”万塔尊者笑眯眯地看着夏至，“行，今天咱俩在这喝点过过瘾，送到混沌城的酒我可得留着慢慢喝，再叫上那几个老伙计，好好馋馋他们。”

    这酒是夏至从军队宝库中淘到的，那里面充斥的都是来参战的宇宙无数族群提供，有些偏僻族群甚至都不是鸿盟阵营的，贡献的许多宝物就连虚拟宇宙宝库中都没有。

    一瓶‘七霞莲酒’，在虚拟宇宙中售价就足有90万混元单位。在军队系统更是用了夏至9000万亿军功，相当于击杀九名异族封王巅峰的军功奖励，兑换成钱足足900亿混元单位，就是封王极限那样的存在发疯想要购买都得倾家荡产。

    夏至拿出两个酒杯，将酒倒满，两师徒一口喝下。

    “痛快啊！”万塔尊者连连称赞，“近千亿的酒就是过瘾。”

    ‘七霞莲酒’对身体的益处在虚拟宇宙中自然察觉不到，但最大的优点却是喝完必醉，就是宇宙之主们喝一杯只要不刻意抹杀掉体内酒液，都会很自然的醉过去，而且七重后劲各有不同滋味，得到诸多爱酒的超级存在们迷恋。

    “还没恭喜老师，无数年心愿终于得偿，而且一入尊者就是宇宙霸主，从此威震宇宙。”夏至再次倒满酒杯，端起来敬万塔尊者。

    “哈哈。”万塔尊者大笑饮下，“还是你的功劳，若不是从你那得到突破契机，就是再等千万纪元，也不一定能突破。”

    “老师，听说那云华尊者被老师打的四处逃窜，要不是天狼一族的天华尊者出现，就死在那了？”夏至笑道。

    “云华那厮不过是仗着妖族的皇族血统，基因层次比普通种族高些。

    别看他进入尊者无数年，但两大本源法则的感悟程度和所创秘法都不如我。”

    万塔尊者笑道，“我虽是时间法则突破，但空间法则也只差一线之隔，不是我对手的连跑都难，赢他自是在我意料之中，就如打狗般。”

    “不过……”说着他面色微重，“那天华尊者确实厉害，身体振幅秘法完美，自身所创的秘法在宇宙霸主中也是顶尖，我却是不如，今后你碰到他也得小心。”

    “嗯，弟子明白。”夏至应道，“老师可曾受伤？”

    “不碍事，我一见天华尊者出现，过了一招发现不敌，就燃烧神体拼命，天蚀宫主随后出现将我救下，倒是没吃亏。”万塔尊者笑道。

    夏至看着面前的老师，心中一片热流涌动，“老师，我这次在星核秘境倒是有些奇遇，得到一件能快速恢复神体的宝物，等你回到混沌城就先给你恢复神体。”

    “能恢复神体的都价值不菲，你日后成就不朽也能用得上，我今后就要去佣兵联盟驻守，也用不着战斗，慢慢恢复就是。”万塔尊者摇摇头，对自己受损的神体似是不以为意。

    这也是普通不朽神灵以及宇宙尊者最常见的做法，毕竟能快速恢复神体的宝物每一件都极为昂贵，若无必要，宁愿花费漫长时间慢慢吸纳宇宙能量回复。

    “不是一次性的，是能反复利用的，老师不用担心。”夏至轻笑道，话中似有所指。

    “能反复利用？”万塔尊者一愣，思索片刻后，惊喜道，“难道是那玩意？”

    不直接明说，是因为虚拟宇宙虽然方便，但对其内所有人的言谈也是时刻监控状态下，大家都习惯说起真正的秘密时，都会下意识做点掩饰。

    夏至点头。

    “你倒真是好机缘，这种宝物都能碰到，才花费了一千年时间。”万塔尊者感叹道，“不过，我建议你最好将这事主动禀报城主。”

    “老师你的意思是？”夏至疑惑道，“混沌城主老师那里若是需要使用，我自然不会吝啬。”

    万塔尊者摇头道:“错！不是只给城主用，而是可以提供给族群所有强者使用。”

    “这种级别的宝物，对整个族群而言都算是战略宝物，价值无可估量。你今后路还远，离不开族群扶持。”

    “而且主动说出来，可比被动的让族群找你索要效果不同。”

    万塔尊者眼眸中有着一丝诡异之色:“能被告知这东西作用，有资格用到的，至少也是尊者以上的存在，谁又好意思真空手来找你了。

    就算不要宝物，让他们欠你份人情，不好吗？

    这人情有时候可比宝物值钱多了。

    不过这事你也无法直接跟族群说，你就去通过混沌城主来办这事。

    想来就算城主再公正，也不会让你一个界主级别的小弟子吃亏吧，嘿嘿。”

    夏至见状不由笑了。

    自己现在连不朽神体都没有，确实没必要让那空间之心放在体内世界蒙尘。

    靠空间之心参悟融合法则更多是感悟其上的天生秘纹，以及其中蕴含的融合法则气息，当心头有了灵感就需要静修消化吸纳，也不需要时刻盯着。

    “你这次回来，有什么打算？”万塔尊者看着夏至。

    “我准备在混沌城内积累沉淀一下。”夏至说道，“弟子如今兽神之道已经步入正轨，当初祖神教曾赠予我一枚兽神传承令，我想要前去接受传承。”

    祖神教以维护宇宙本源法则运转视作势力使命，得到宇宙本源的青睐，全系融合法则传承都直指巅峰，夏至想要参悟各系本源法则，并想完成前人均未完成的壮举，将‘空间、时间’两大派系融合法则重新返本归源化为宇宙诞生时的两大超强法则，去祖神教最为适合。

    “嗯，祖神教号称原始宇宙第一势力，有宇宙本源钟爱，宝物最多，也最大方。

    你若去了他们想要拉拢你也定会对你投资，白送的资源不要白不要，可以去。”万塔尊者笑道，“不过也不用你本尊去。”

    “本尊不去？”夏至看向老师。

    “你在域外战场都会惹动宇宙尊者，要真去祖神教，其他异族为杀你必然不惜一切代价。”万塔尊者连道，“现在你那仇璞分身不是已经暴露了吗？就让它去祖神教接受传承，反正本尊分身的灵魂都是一体，让你分身前去，异族强者想要杀你就只能通过灵魂湮灭。

    你连那宝物都愿意与族群共享，借此要求一件灵魂防御类至宝应该不难。你灵魂意志又极强，有了至宝守护灵魂就不怕刺杀。

    即使是仇璞分身在祖神教内被杀，只要你本尊尚在，就不算丢失接受传承的资格，这样也不怕宝物丢失，自然万无一失”

    “老师，你怎么对祖神教如此了解？”夏至奇道，自己这位老师修炼的可是正统‘时、空’之道路线的，应该没去过祖神教啊。

    “你以为我这么多年隐居混沌城，就什么也不知道了？”万塔尊者咧嘴一笑，

    “你一个师兄就在祖神教里，还是个劳什子后补神使，那个没出息的，一门心思想要当上神使，不说他了，等你去祖神教就能见到，到时候我会让他接应你。”

    夏至叹服，身边有个事事门清的老师，各种不懂得事都可随时请教，这可比什么都重要。

    正是家有一老，如有一宝！

    至于仇璞分身体型太大的问题，就更好解决了，像妖族那般意识控制一个机械傀儡就是了，仇璞分身躲在世界戒指内，只要不出祖神教保护范围内，就连物质攻击都不怕。

    同时还能隐藏自己的身份，异族猜测归猜测，反正我们不主动承认。

    “就按老师说的办。”夏至笑道。

    将正事谈妥，两人说说笑笑，将整瓶‘七霞莲酒’喝完才散。

    初始宇宙。

    宇宙飞船在混沌城上空缓缓停下。

    夏至辞别陨石王，在身后一片崇敬的眼神中，径直飞向下方的宏伟城池。

    在混沌城内的街道上将天宇王老师从戒指世界内放出，两人暂时分别，夏至先往城主府而去。

    对外身份乃是混沌城主的亲传弟子，夏至在这自是畅通无阻，很快来到那处幽静宅院，进入到混沌墟中。

    ……

    “什么，本源至宝的核心材料？”

    混沌城主面上诧异之色浮现，“还是五系融合空间法则的究极材料？”

    “是。”夏至恭敬应道，按照与万塔尊者商量好的说辞禀报混沌城主后，将空间之心从体内世界取出。

    “好，好！”混沌城主从祭坛上站起，以他稳重的心性看着面前散发着强横五形能量波动的球形晶体，也是有些激动。

    就是一件顶级至宝，只要不是飞行宫殿类，领域类，灵魂防御类这样的特殊宝物能增加族群底蕴，他也不会如此失态。

    实在是可以让整个族群顶级强者都不必担心燃烧神体作战后的恢复问题，这暗中提升的实力加成可就太大了，就是与敌对族群对耗资源拼能量消耗，也是底气大增。

    “弟子也不会炼制本源至宝，虽然现在能使用，但终究不如将它炼制成‘本源至宝’功效更强。”夏至说道，

    “弟子现在更重视凭借此物参悟空间系融合法则，若是族群需要，只需知会一声即可。”

    混沌城主点点头:“嗯，我人类中擅长炼宝的大师也有不少。有这究极材料，炼制一件提高吸纳能量百万倍的本源至宝倒是轻而易举。”

    “我会向族群说明，今后这本源至宝就算是我们虚拟宇宙公司持有。

    如此宝物自然不能轻动，族群里若有想借用的，就暂定给你1000重宝点租借一年。”

    “但凭师伯做主。”夏至连道。

    “我虚拟宇宙公司自然也不会白要你的好处。”混沌城主看向夏至的眼神无比温和，对他的表现更是满意，“你想要去祖神教，希望得到一件灵魂防御类至宝，我就赐予你100至宝点，需要什么自行去族群宝库兑换。”

    “谢师伯。”夏至恭敬行礼。

    “如今你极光王的身份已暴露，又决定以分身前往祖神教接受传承，那你就要记住。”混沌城主沉声道，“你本尊在无自保把握之前，绝不可轻易离开人类疆域，最好就留在混沌城内。”

    “师伯，什么时候算是有自保把握？”夏至问道。

    “至少也要有宇宙霸主级别实力。”混沌城主说完，微笑道，“也只有那个时候，才算是在浩瀚宇宙中有纵横资格。

    在此之前，不要轻易涉险，就算是想要冒险闯荡，也要留一身体在绝对安全之地。”

    夏至点头。

    “去吧。我已安排人给你准备好府邸。”混沌城主将空间之心收起，“等本源至宝炼制好后，我再让人给你送去。”

    “是，弟子告退。”夏至恭敬行礼后，被直接挪移出混沌墟。

    幽静宅院内，夏至的身影凭空出现。

    “师兄？”一道熟悉的声音传来，夏至转头看去，只见罗峰快步走来。

    两人许久未见，罗峰问道:“师兄，你什么时候回来的？”

    “今天刚到混沌城。”夏至说道，“师弟你这是？”

    “老师收我为记名弟子时，曾准我3000年内练成《衍神七变》第一层，就收我为亲传弟子。”罗峰咧嘴笑道，“今天修炼成功，特来这见老师。”

    “3000年？”

    夏至略一推算，自己悟刀300年快结束时罗峰被收为记名弟子，当时自己在虚拟宇宙还与洪和雷神，一起为他庆贺了一番。

    后来自己在星核秘境守护空间之心又待了1000年，初始宇宙也才过去三百多年而已。

    这样算来，罗峰倒是比原著中提升进步的更快。

    夏至称赞道:“老师倒是低估师弟的天赋了。”

    罗峰不好意思地笑笑，前方一直有位让他奋力追赶的师兄，他哪里还敢有半点骄傲，时刻不愿放缓自己的脚步。

    “今后咱们又成真正的师兄弟了。”夏至笑道，“快去吧。回头去我那喝酒，这次从域外战场回来，我带了几瓶好酒。”

    “好，我一会去找你。”罗峰道别夏至，迈步进入混沌墟。

    走出内府，早有混沌城的金衣使者等在那里。

    在一队使者的引领下，夏至来到一处府邸。

    整座府邸长宽都是一百公里，光前院宽大的广场，就足有数十公里长宽。

    后院几座古朴的楼阁庭院，厚重悠久的历史气息扑面而来，犹如整座混沌城，仿佛岁月永存。

    “夏至殿下，这府邸是按照在混沌城内闯过通天桥18层，有资格开宗立派的不朽宗师标准所准备。”金衣使者恭敬无比。

    “嗯。”夏至对自己今后的居所也极为满意，这可比那些狭小的修炼居所宽敞多了，这广场平常演练下刀法也足够用了。

    待金衣使者离开后，夏至挥手将一直在自己世界戒指中的奴仆焱冀王放出。

    “主人，这就是人类的修炼圣地混沌城？”

    焱冀王一出来就感到此处奇异，抬头更是能在天空中直接观看到宇宙法则运转显化的玄奥秘纹，兴奋地道，“没想到我也有机会能来到这里，谢谢主人。”

    夏至吩咐道:“你去找个住处，今后在这好好参悟，日后就是突破不朽，晋升宇宙尊者也不无可能。”

    “是，主人。”

    看着焱冀王兴冲冲地去后院找住处，夏至却是暗道，“自己住这么大的府邸，却是稍显冷清了。

    想占据这样的府邸，也要名正言顺才是，一会还是显露下实力。”

    其实自从成为混沌城主亲传弟子后，夏至便拥有了永久居住混沌城的权力，但是若与那些闯过通天桥十八层，在混沌城内开宗立派进行收徒讲学的存在享受相同的待遇，终究还是要靠自身的实力。

    走进后院最大的那处楼阁，夏至微微点头，里面一应家具俱全，倒是不必再去费心置办。

    进入书房，坐在书桌前，夏至闭上眼睛，意识直接连接虚拟宇宙。

    虚拟宇宙，通天山位面空间。

    ‘天地’‘太初’‘原始’三座通天山无数年来巍峨屹立，夏至凭空出现后，便直接飞向三座中最高的那座。

    代表人类历史上最巅峰最耀眼天才标杆的界主级原始通天山，今日又迎来一个意图将它踏到脚下，来证明自己天赋的绝世妖孽。

