    吃完饭，给钱的是赵雷鸣，李洋想掏钱，看到赵雷鸣瞪过来的眼神，默默的又放回了兜里。

    站在柜台前给钱时，李洋还能感觉到老板娘那似笑非笑的目光。

    她觉得有点耳根子烫。

    从饭馆出来，两个人并没有立刻骑着回厂子里，而是默默的走着。

    好像自从赵雷鸣买了自行车，他们就没有这样一起走走了，以前赵雷鸣送她回去时，两个人一直是一边走，一边聊，什么都聊。

    也是在那日日的相处中，赵雷鸣才发现，李洋根本就不像个没上过学的姑娘，她什么都懂，他心里想不明白这是怎么回事，只能是归功于她看的书多的份上。

    今日，时间还早，路上行人也不少，李洋穿着巧巧给做的防风衣，手放在大兜里，感觉暖融融的。

    “赵大哥，你冷不冷？时间还早，我一个也敢走，要不你回去吧！”李洋轻声道。

    “不用，我去送你。”赵雷鸣说完，又说了一句：“我不冷。”

    此时才是农历的九月二十四，天气虽然开始转凉了，但还没到上冻的时候，他穿的也不少，是真的觉得不冷，但是，他觉得李洋好像应该是属于体寒的人，她的手，无论他什么时候碰到，都是冰凉冰凉的。

    李洋也不好再说什么了，最可怕的事情，就是习惯，在赵雷鸣这将近一个月的送自己的时间里，她好像竟然也渐渐的习惯了他送自己回去的这个事情。

    “你一个人能带的了她们两个人吗？会不会给你找来更多麻烦？”赵雷鸣轻声问她。

    “不会，我有办法治她们。”李洋想到那难缠的母女，冷笑了一声，对付她们那种渣渣，也不能跟她们讲道义。

    赵雷鸣扭头看了她一眼，轻笑了一下，点头，他倒是很期待，她会用什么办法制住那母女俩。

    就这样，两个人是一路走着回去厂子里的，之后，赵雷鸣骑着车离开。

    李洋回去宿舍门口，正好郑美娟推门出来。

    这段时间李洋一直忙着，还一直没见到她，可能是上班的时间正好错开了吧！

    “洋洋，你回来了？”郑美娟看到李洋似乎很开心，上前打招呼。

    李洋看了她一眼，点头，淡淡的应了一声嗯！

    李洋开门进去，郑美娟也跟了进去，李洋拉了灯绳，开了灯后，郑美娟也看清楚了李洋身上的衣服。

    “咦，洋洋，你这个衣服很好看啊？你哪里买的？”郑美娟诧异的问道。

    “不是买的，而是我们服装店里做的。”李洋低头看了一下衣服，“好看吧！”

    “嗯，好看，我也想做，这个多少钱？”郑美娟问道。

    “三十，连布都有了，直接去定做就可以。”李洋笑眯眯的说道。

    “啊？三十？这么贵？”郑美娟被这价格吓到了，顿时失声。

    “嗯，这个叫防风衣，冬天里边穿毛衣，外面穿这个，就可以过冬了。”李洋冲着她笑笑，没再说什么，而是舀水开始洗漱。

    郑美娟看着李洋脱的放在床上的衣服，走过去摸了摸，“洋洋，我可以试试你的吗？”

    李洋回头看了她一眼，点头，“嗯，试吧！”

    郑美娟穿上李洋的衣服，顿时感觉很暖和，也感觉这衣服的料子真好。

    可惜啊，三十块钱呢，自己一个月也才赚三十多，如果自己做这么贵的衣服，一定会被爹妈骂的，他们还要攒钱给哥哥娶媳妇呢！

    郑美娟穿着衣服这里摸摸，那里摸摸，然后，她的手就放在了李洋的衣兜里，衣兜里有钱。

    郑美娟心里一个激灵，就要把手拿出来，抬头看李洋正背着自己在洗胳膊，她咬了咬牙，李洋那么有钱，想来，兜子里装了多少钱，她应该是不会细数的吧！

    郑美娟慢慢的把钱握在了手心里，慢慢的就想把手伸出来往自己的裤兜里放。

    谁知，就在这时，李洋噌的一下突然转回了身子，盯着她放在自己衣兜里的地方，淡淡的说道：“美娟，我兜子装着三百多块钱呢，你小心给我掉了。”

    “啊？”郑美娟被吓的一愣，三百多呢？可这几张，明显就是只有几十块钱，为了避嫌，她赶紧把手伸了出来，给李洋看，“看，我的手干干净净的，我可没拿你的钱。”

    话落，她又赶紧把衣服脱的放在了一边的床上。

    李洋看了她一眼，淡淡一笑，“逗你的，吓的，你要是喜欢这个衣服，等过段时间，我问问巧巧，能不能便宜点给你做一件。”

    郑美娟本来有些不痛快的心里，顿时又舒服了，冲着李洋呵呵一笑，“好啊，那就谢谢你了，洋洋，那我回去睡觉了，明天早班。”

    “嗯，对了，美娟，我明天出门一趟，如果有人来找我，就说我回老家办点事。”李洋对郑美娟说道。

    “啊，你要回老家？”郑美娟问道。

    “嗯，”李洋又是淡淡的应了一声。

    郑美娟默默的点头，出去了。

    如今，越跟李洋在一起，她不知怎么的，越有了一种自卑的心里，她觉得李洋越来越耀眼，像个高高在上的大小姐般高贵，而她就像个伺候她的丫头似的。

    所以，她如今没事也不想往李洋跟前凑了，她也彻底的感觉到坐办公室和车间工人是不一样的。

    郑美娟出去后，李洋插上门，拉上窗帘，准备睡觉。

    看了防风衣一眼，李洋把钱掏出来，七十多块钱，一张也不少。

    淡淡一笑，李洋叹息了一声，她的听觉很灵敏，那时候她正在洗胳膊时，突然就听到郑美娟的呼吸急促了几声，这是人在紧张时下意识的想要调节自己紧张神经的一个做法。

    她突然就想起了防风衣的兜子里有钱的事情，俗话说害人之心不可有，防人之心不可无，所以，她果断回头了，就看到郑美娟的手真的是在自己的衣兜里，所以，她才说了那番话。

    人心啊，还是不要想象的那么美好，期望也不要太高，李洋自言自语的叹息了一声，刚才如果自己没有及时回头，这些钱，怕是就会被拿走几张了。

    此时，李洋唯一庆幸的是，郑美娟并不是一个惯常偷东西的小偷，不然，以小偷那手速，自己这兜里的钱，怕是一张都不会给自己留下。

