    禁地深处，一处木头搭建而成的部落之中，一个个蹼人正在拖着岩石野猪朝着部落之中走去，留下一地的血迹。

    有些蹼人小孩似乎被血液味道吸引，便停在了那血迹周围，伏下身体，贪婪舔舐着地上的血迹。

    而其他的蹼人，根本没有阻拦的意思，只用火热的目光注视着那岩石野猪，涎水不时从他们在口中流下。

    “轰隆隆！”也就是这个时候，一阵阵轰响传来，一棵棵高大的树木被庞大的巨人拖了过来，放在了部落之中。

    随后，一群蹼人便开始处理起巨人拖来的树木。

    这一幕，非常的和谐，没有任何的冲突。

    仿佛蹼人与巨人，已经成为了同一个种族一般。

    而在附近的山上，以及林间，都有着蹼人以及巨人的出现。

    相加起来，差不多有数千，极其庞大。

    “呀！呀！”也就是这个时候，一阵乌鸦的叫声从远处传来。

    听到这道叫声，在部落之中的巨人和蹼人都停下了动作。

    一些巨人往远处看去，便看到了一队队伍，正在朝着他们所在的位置靠近。

    看到了有人过来，一名名巨人的口中流下的涎水，眼中满是贪婪之色。

    “人！”

    “人！”

    “人！”

    “……”

    巨人们发出一道道嘶吼，声势震天。

    其他的蹼人闻言，眼中也在有了亮色，也纷纷叫喊了起来。

    “人！”

    “人！”

    “人！”

    “……”

    他们的叫喊，有着一股癫狂，让人听了有一种毛骨悚然的感觉。

    “这就是遗族吗？”坐在藤椅上福凉生看着这一幕，眼中露出感兴趣之色，“你们有没有解剖过他们，他们和人类的区别又在哪里？”

    听到他的话，一旁的黑袍人低声道：“这些遗族的祖先，其实就是人类，只是因为某些原因，所以变成了这副模样。”

    “啧，那我们这个世界未来的人，该不会也会变成这个样子吧。”福凉生脸上咧开了嘴，道：“如果真的是这样的话，那还真的有意思了起来。”

    “不是的。”黑袍人摇头道：“他们之所以变成这副模样，是因为……”

    说到这，他有些迟疑。

    “想说什么就说，吞吞吐吐的。”看到他的模样，福凉生冷哼了一声。

    听到他的话，黑袍人苦笑了一下道：“你知道的吧，复生者在遗族的口中，是被称为神的。”

    “有听说过。”福凉生脸上带上一丝笑意，道：“或许我暴露自己的身份，他们会跪拜在我的面前。”

    “不是的。”黑袍人摇了摇头，道：“虽然说，复生者被他们称为神，但他们却对于复生者并没有什么敬畏之心，甚至对于复生者非常的厌恶。

    因为他们如今的状况，与复生者脱不开关系。”

    说到这，他语气一顿，道：“因为，他们就是神裔，也就是异世界复生者的后裔。”

    “噗嗤……”福凉生闻言，笑了起来，道：“难道你的意思是，未来我生的儿女，会变成这玩意？”

    说到最后，他的眼神已经逐渐冰冷了下来。

    “是的。”黑袍人低下了头，道：“虽然说事实很难置信，但确实是这样的。”

    福凉声不再笑了，一双眼睛变得阴恻恻的。

    这个时候，场中的众人感觉脖子凉飕飕的，似乎有一把刀子正在自己的脖子上缓慢的切割着。

    而黑袍人也不敢说什么，只能硬着头皮带着众人往里面前进。

    在这路上，一群巨人围绕在他们的周围，露出垂涎欲滴的神情。

    仿佛此时的这队人，是珍馐美味一般。

    他们不断高喊着‘人’这个发音，就像举行着什么诡异的仪式一般。

    福凉生一双眼睛在这些巨人和蹼人扫过，眼中深处，有着一股浓浓的厌恶之色。

    而也就是这个时候，他顿了一下，看向远处，突然笑了起来。

    他便从藤椅上跳了下来，看向一旁的黑袍人道：“我的老朋友来了，我去会会他们。”

    “好的，使者先生，祝您玩得愉快。”黑袍人闻言，长呼了口气，露出了笑容，说道。

    福凉生点点头，随后便从自己的腰间取下了一把造型精美的手枪，嘴角露出而了狰狞的笑容。

    也就这个时候，有巨人以及蹼人似乎对于福凉生离开队伍有些不解，怒吼一声，朝着福凉生走了过来。

    福凉生没有搭理对方，只是缓步继续前行，神色冷淡。

    “吼！”正在此时，远处传来一道震天的咆哮声。

    随着这道咆哮声，拦路的巨人和蹼人立刻停止了动作，给福凉生让开了道路。

    “好了，走吧。”黑袍人眼中有些笑意，手中做了个手势，“赞美救赎女神。”

    “赞美救赎女神。”其他人狂热高喊道。

    接着，黑袍人便带着众人往部落中走去。

    而另一边，一阵枪声在远处响起。

    “队长，是蟒级复生者！”带着两撇胡子的青年人看着对面走来的人对于子弹不闪不躲，眼中瞳孔微微收缩。

    “准确来说，这个人是感知型的蟒级复生者，在这种复生者的手中，我们除了正面对抗，就没有其他的选择。”一旁的一名中年女人沉声说道。

    “所有人，把子弹换成特质穿甲弹。”南瑞沉声说道。

    “是！”所有人齐声应道。

    “哟哟哟，小蚂蚁开始反抗了！”也正在此时，福凉生突然笑了起来，举起了手枪。

    “砰砰砰！！！”

    连续三枪打出。

    瞬间，16人队伍中，2人头头部被贯穿，1人被打穿了脖子，眼看是不活了。

    这个福凉生，是一名极强的神枪手。

    而也正是这个时候，一道枪声从远处传来传来，打在了福凉生的脑袋上。

    “草！还有一个。”福凉生摸了摸自己的额头，转过头看向远处，面露狰狞之色，接着冷冷一笑，继续举枪追杀剩下的屠龙部成员。

    而接下来，他身上虽然被穿甲弹击伤，但是却只是轻微擦伤而已，并没有造成真正的伤害。

    甚至他身上的一些伤痕，没有多久就消失了。

    屠龙部的成员，根本无法给福凉生造成更多的伤害。

    苏白站在远处，把手枪收起，眉头紧皱。

    刚刚那一枪是他开的。

    只是这一枪，并没有影响到福凉生要杀屠龙部的决心。

    苏白也没有想到，屠龙部这么大张旗鼓过来，竟然一出现就被人压着打。

    而他更是没有想到，在这里竟然会碰到复生者以及救赎教会的人。

    苏白看了一眼正在快速撤退的屠龙部成员，顿了顿，跟了上去。

