    第1547章1547生活

    杨润泰也无所谓，自己看报纸，只是想要陪在她身边。还有一点就是让所有人都知道他们两个是一起的。

    大概一个半小时，图书馆的铃声响了。菲菲这才拿起书。

    这是提醒的铃声，这是要上课了。

    两人出了图书馆一起走在学校的甬路上。

    “菲菲，今天还要去练钢琴吗？”

    “要的，郑老师说这周日让我去参加一个钢琴演奏会，不过被我拒绝了。”

    菲菲是最不愿意出风头的。自己能弹给自己听就好了。

    杨润泰笑了，这个十几岁的小姑娘这么低调的。

    还真是生怕被别人关注。这样的性格可是有点和她父母，真的有很多的相似的地方了。

    两人都在岔路口“我去上课了。”

    “晚上我跟你一起去？”

    姜菲菲摇头“不用，我哥我们两个一起去。”

    杨润泰也没有觉得怎么样，他知道菲菲的性格的。那就是真的不用自己了，所以也没有必要死缠烂打了，那样反而不美了，让这个丫头抵触了可能就不好了。

    今天姜心语这里可是非常的忙碌。

    她已经提拔上来几个人，但是业务还是不太熟练。所以她要操心的很多。

    从早上过来就开始忙碌。发货，收原料，结算。

    真是忙的团团转。连喝口水的时间都没有。

    到了上午十点半，她又马不停蹄的回家。

    主要是担心尚振坤，其实两个小的完全可以自己吃饭了。早上给他们准备出来。放学回家自己弄。

    姜心语一路上想着还是要找一个保姆的。但是她见了几个，实在是都有了不和心意。这件事上真的凑合不了。

    时显和婷婷两个是跑回来的，到家帮着姜心语做饭。

    他们都知道妈妈太辛苦了，尚振坤也挺心疼姜心语的。

    “你以后早上做出来，我们爷三自己热着吃就行了。”

    姜心语摇头，事业虽然重要，但是尚振坤已经这个年纪，而且身体一天不如一天了。可是不能家里一天都没有人。

    姜心语想好了，等到下午去上班给伍凤英打电话。问问她手里有没有合适的人。

    “没事的，已经在找人了。全天在家里陪着你的。”

    尚振坤点头“其实我真的可以的，你们就是太小心了。”

    姜心语就是笑，心说这人老了是不是都这样？这不是逞强吗？

    午饭后两个孩子负责收拾，姜心语也要休息一会儿的。

    下午到了办公室，姜心语第一件事就是给伍凤英单位打电话。

    “伍姐，我想要一个长期住家保姆。你有没有知根知底合适的人？”

    “心语啊。你想找多大年纪的？”

    “我觉得还是年龄不要太大了，这样还能多干几年，主要是人品问题。还有我觉得来两口子比较好。

    尚师傅肯定不要一个女人照顾他，那就找一个男同志负责尚师傅，女人负责家里的家务。”

    “两口子？这个我得想想。我问问，要是可以给你打电话。”

    姜心语放下电话后又是开始忙碌了。

    正在她记账的时候。外面外面的门卫找过来。说是有人找她。

    姜心语还挺纳闷的，她在这里还真的没有熟人，谁过来找呢？

    等到门口就看到了一个中年男人。

    “请问你是？”

    “同志你好，我想在这里应聘工作。”

    姜心语愣了一下，看了一下门卫，这是找自己的吗？

    “同志，你有什么特长吗？”

    “我会一些医术。”

    姜心语愣了一下，这个可以。厂子里也要有卫生室的，但是现在还是负担不起的。

    “进来说吧。”

    两人进了办公室。

    “同志。我叫陆长德，就是本地人，就我们夫妻二人，我妻子就一只手，生活上没有问题，就是没有人用她工作。

    我小时候是在药房当学徒工的，懂得一些医理。

    我就想着找一份工作。我有力气，能养活我们两口子就行。”

    姜心语听着他颠三倒四的话。也听明白了这是生活上过不下去了。

    这里也不是慈善机构“同志，这样吧。我们这里的活确实非常的累。你明天来试试吧。要是你觉得可以，就先干一个月，这一个月是你对这里的适应，也是我们对你的观察期。”

    “好，谢谢同志了，谢谢了。”

    姜心语非常的忙，说好让他明天过来后，就让他离开了。

    说实在的，这里的工人都是韩相君找的，应该是以前就和他一起干的。

    之所以选择让这个陆长德过来。主要是想着看看这人，要是可以，是不是让他去照顾尚振坤？

    这还得找人去了解他的，毕竟把他放在家里也不能不放心。

    找来了韩相君留下的人。让他去调查一下陆长德他们两口子。

    现在姜心语也是有点病急乱投医的意思了。她想过了。要是实在是没有合适的人选，她就周一至周五不来了，周六日过来整理账本。

    负责调查陆长德的人在晚上下班以前就调查出来陆长德这个人了。

    姜心语看着报告，觉得这人不适合。

    “我让他明天来工作了。你盯着点，别出什么事才好。”

    下班后急匆匆的回家。还有一大家子要吃饭。

    建斌和时景都加入了社团，今天有活动，所以菲菲只好自己去弹钢琴。

    走读的学生还是有一些的。姜菲菲随着人流出来学校，骑车奔着郑老师家的方向去了。

    刚骑出学校不远，就听到身后有声音，她也没有在意。这是在路上，有人才是正常的。

    很快姜菲菲就觉得自己被包围了，有三个骑车的小年轻围着自己。

    “同学，咱们认识一下？我们也是首都大学的学生。”

    对于这种搭讪姜菲菲没有一点感觉，她连眼神都没有给他们，自己还是保持着原来的速度骑车。

    “同学，咱们是校友，认识一下每天放学回去还有伴。”

    “是啊，我已经看你好几天了，你家应该就是附近的吧？”

    姜菲菲皱了一下眉头，这两个人还真是挺讨厌的。

    “同学，你说话啊。”第一个开口的人紧蹬了两圈。就想要用自行车别住姜菲菲。

    (本章完)

