    黄金仙王此刻犹如武神，抬手之间便是大道符号，他的法则在天空中弥漫，成为一片可怕的秩序汪洋。

    天威惊世，漫天大道符号笼罩下来，淹没了一切，吞没了所有, 包括易尘，此刻的他在这股天威面前宛若蝼蚁。

    “无用之举，不过是濒死的反扑，回光返照罢了，翻手镇压！”

    易尘冷冷的说道。

    刹那之间，他演化出了各种神通，凝结大道符号, 庇护周围的空间, 有时光碎片在弥漫，法则之力乱舞，剑意撑起了一道屏障，在汪洋大海之间隔绝出了一片天地。

    这还没玩，易尘又演化出一柄仙剑，巨大宏伟，波动不凡，带有无穷威压，用出了绝世的手段。

    有雷光在虚空乍现，火光涌动，喷射而出，轮回之意构建天道，融汇了各种秘术与法则，囊括了许多无上的经文，万千法则，无穷描述纷纭，尽数被汇聚到了这一柄神剑之上。

    与大道法则交织，黄金仙王的肉身抬手间便是天道, 但还是被这样的威压惊悚到，感觉不妙，尽力在催动法则，不得不拼命对抗，燃烧了更多自身的精血，不惜点燃肉身。

    他的肉身被大道法则侵染，即便是最后能活下来，付出的代价也会是沉重的，要用无尽的时间祛除此刻已经深入他躯体每一个角落的大道碎片。

    可如今也顾不得那么多了，真龙仙王的下场他也看见了，翻手之间被镇压，那时生死便不再他们自身的手上了。

    对于仙王来说，每一滴精血都得耗费海量的时间来凝聚，而此刻黄金仙王快将身体里所有的血都熔干了，藏在大道符文中的精血所剩无几，迫不得己而为。

    易尘的仙剑已经近到眼前，他祭出大道法则，在自己的深浅凝炼出法则汪洋，阐释最本源的奥义，要炼化这柄仙剑。

    砰！

    他的法则汪洋被一寸寸切开, 直至他的头颅, 二者间不可避免的接触，黄金仙王以拳力抗仙剑，迸发出刺目的光。

    “啊......”

    黄金仙王横飞了出去，肉身龟裂，密密麻麻的，右臂已经消失不见，连同他的半个头颅，伤口不断淌出鲜血，触目惊心。

    易尘不给他机会，不等黄金仙王再次凝聚大道符号，便用敖晟剑翼将他斩为了三段，被割开的头颅想要发声，却被即刻镇压，易尘直接将他的元神抽出，镇压在了自己的内天地。

    想杀死绝世仙王，必须得准备充足，有特别的手段，不然的话，一个弄不好就会让对方死灰复燃。

    单靠易尘一人，只能是用海量的时间堆积，一点点瓦解掉他们的元神，虽然最后终究是难逃一死的，但时间太过漫长。

    可以用他们来祭练法器，以元神之力化作干柴，被祭练的法器杀机会更为惊人。亦可以用他们来轰击某些屏障，易尘记得石昊当初就是用仙王的元神轰开了异域的城池大门。

    或者可以拿他们挡枪，当有危及性命的杀术或者是劫难时，完全可以让他们挡下，为自己消灾。

    易尘清理了战场，将洒出的血肉一滴不剩地装进剑翼的神祇空间内，这次的战斗他没有受多少伤，只是消耗有些大，恢复片刻即可。

    过了一阵，他大步朝仙域的另一端走去。

    待他走后，这片天地都寂静了，没有一点声息，仅仅只剩下了一些未被打的消失的星骸，宇宙尘埃，空间中到处都有乱流，像是风暴，摧毁沿途的一切。

    仙王法则还在这里肆虐，可能再过千万年，这里也依旧会是一片无人区，没有人能活着扛过仙王法则的威压，不论是谁进入都会在一瞬间被瓦解。

    一片死寂，整个仙域都感受到了消失的气息，战斗这么快就分出了胜负，让人不敢相信。

    随之而来的是轰动，整个仙域都在震动，仅仅是一个人而已，以一敌多，镇压了不止一位的仙王，令人咋舌，古今都没有这样的强人啊。

    “敖晟，出身平平，靠自身踏入了修仙路，于千年内成就了至尊，修行速度不及同龄许多人，却在成仙后一路高歌猛进，开创了苟道流的神话，于两个纪元前成就了仙王...”

    许多人开始介绍起了这位仙王的生平履历，重新认识起了这位在眼前知之甚少的仙王。

    仅仅花费了一天就能够镇压仙王，这在古史上从未被记载过，每一尊仙王都是站在修行路顶端的存在，即便是对峙数个纪元也不会令人感到意外。

    可如今敖晟仙王以一敌多，纷纷将对手镇压，手段超绝，堪称仙王之中的巨头，实力之强令人汗颜。

    “前期修行靠苟，一直苟到有实力了之后才逐步露出峥嵘，此等心态非凡，拥有大智慧。”

    听到了这尊仙王的事迹，有些人不禁感叹，弱小时隐藏自身，被超越而不气馁，一直坚持，勇往直前，这可能就是他成功的秘诀吧。

    .......

    仙域各处讨论声不断，众人都知晓了这场大战的结果，连观察的仙王也不禁震惊，更不用说凡人。

    而此刻的易尘没有停歇，直接来到了黄金仙王的大界，掌破界壁，直接进入了其中。

    仙王一念，扫过了整个大界，跨过无数疆域，易尘找寻到了黄金仙王的寝宫，收走了有价值的宝物，又开启了黄金仙王的仙王宝藏，取走了一切。

    仙王宝藏里的东西都是一尊仙王的珍藏，没有凡品，能够被仙王看上的东西不多，各个都是极为珍贵的宝藏。

    他在里面发现了一块光明仙金，块头不大，不够用来铸器，有些可惜。

    但还一些万物土，以及两株长生药，被易尘笑纳。其余的各种天材地宝被打包带走。

    同样，易尘也光顾了龙族仙王的宫殿，里面金碧辉煌，穷奢极恀，易尘将之整个托起，收入了内天地。

    原本没有时间光顾的虚卯仙王所留他也没有错过，离别之时抓走了数个鬼仙，又截取了部分大界的本源，烙印了自身的气息。

    脚下星河飞梭，他一步跨越了仙域的部分，仅仅是片刻就回到了自身的大宇宙。

