    事实证明，嘉宾的确被吉田卫带走了，但这仅仅是个开始。

    在吉田卫前一天晚上所讲述的故事最后，他是这样收尾的：

    “如果信件不能按时送到绿友利恵那里，每天晚上我都会带走一位东都警察厅的调查员，你们听到了吧？”

    第二天一早，一张照片摆在了东警厅物业前台的桌子上。

    照片里面, 嘉宾蜷缩在阴森的演播室的一角，浑身上下结满寒霜。

    调查员们义愤填膺——

    “混蛋，干脆和这个家伙拼了！”

    “拆掉东都广播电台大楼，救出嘉宾！”

    这些当然都是气话。

    东警厅的确存有足以对付吉田卫的高级怪诞物品，但使用那种怪诞需要付出的代价太夸张。比如，一次至少牺牲一万人以上的生命。

    目前而言, 还没有充足的理由去付出这些代价。于是，此刻唯一的选择就是满足吉田卫的要求。

    谁去送信？

    拥有替死能力的【活者】主动请缨。事实上，在吉田卫约定时间将要到来的三个小时前, 活者就向深谷提出了由自己传递信件的申请。

    “还没到万不得已的时候，”

    那时的深谷这样回答他：“你的替死能力也不是无限的。”

    活者大为感动。

    收到嘉宾被冻僵的照片的当天早晨，活者带着吉田卫那封充满不详气息的信，独自驾驶直升飞机前往黎都。

    那封信的确布满规则之力。

    它被放入一个具有隔离低级规则效果的黑色皮箱里，但在飞往黎都的航程中，整个驾驶舱仍然洋溢着从信封中散发出来的爱情气息。那不是普通人的爱情，是怪诞对怪诞的爱，每一句情话里都充斥着可怖规则。

    活者一路提心吊胆终于抵达黎都。

    黎都警察本部的调查员们收到了东警厅请求支援配合的信函，他们提供了绿友利恵的详细信息和准确位置，却不敢深度参与其中，只是通过无人机紧紧跟随，实时关注事件的进展。

    这两天，黎都的调查员们也都暂时放下了手头的任务，把注意力转移到了吉田卫和绿友利恵的通信案件当中。

    这是除了怪诞联盟之外，调查员们发现的第二个怪诞与怪诞之间互动的案例。

    与怪诞联盟展现出来的嫉恶如仇、善良稳定不同，吉田卫和绿友利恵的互动充满了不可控性，极有可能发展成为无序混乱杀人事件。

    绿友利恵居住在黎都市小田区南郊的一处一户建里。

    南郊曾经发生过多起怪诞事件, 密布着警方的封锁线, 红蓝厕纸怪诞和拒绝差评的外卖怪诞也都起源于此。

    如今，这里暂时平静下来，但真衣曾向黎都的调查员们提醒——那只是暂时的安宁。

    数月之前，顾醒的邻居，千代的男友，河村隆一正是在小田区南郊某个废弃工厂里钻进了碎木机里。

    为了建立黎都怪诞事件的分布规律模型，负责调查里美奶奶案件的乌鸦和负责调查藤野案件的红衫经过商议，将该废弃工厂命名为【碎木机藤野诞生源头废厂】，简称【藤野废厂】，成为黎都市成百上千个怪诞地标之一。

    绿友利恵的一户建距离【藤野废厂】咫尺之遥。

    活者驾驶着直升飞机，按照黎都调查员们给出的位置，径直停靠在【藤野废厂】一旁的空地上。不知为何，活者降落之时，竟然还能闻见从废厂里传来的血腥味。

    活者抵达黎都之前之前曾了解过废厂的相关情况，猜测血腥味来自那个名叫河村隆一的年轻男子的碎尸，它跨过了时间流逝的阻碍，与废厂一起成为怪诞地标的象征。

    在活者的直升飞机降落的一个小时之前，黎都警方已对附近一带进行了全面封锁。此地本就稀少的居民, 因无家可归居住在废宅里的流浪者，带着探秘冒险目的的游客，全部被暂时驱离。

    活者理解黎都警方的谨慎。毕竟同吉田卫一样，绿友利恵也是B级以上的怪诞。

    郑重其事捧起放着信封的黑色皮箱，活者顺着导航，向绿友利恵家中走去，并于脑海中回想绿友利恵的资料——

    绿友利恵是一名自由职业者，以设计手办为生。

    十年前，她突然出现在了小田区南郊某处一户建，从此再也没有离开那里。

    她设计的手办主打怪诞恐怖流派，一共十二个角色，六男六女，模样风格大都很阴间，她为他（她）们每个人都起了名字。

    与其他手办设计人不同的是，绿友利恵不依附任何公司，不寻找代工厂。设计出手办之后，她自己采购设备和原材料手工制作，然后挂在某平台网站上销售。

    凡是浏览过绿友利恵网上店铺的人都会不自觉地与十二个角色当中的某一位产生共鸣，继而下单购买。

    负责调查这起案件的蛙人曾逐一拜访过那些购买了手办的发烧友，却未曾从他们身上发现任何异常。

    直到目前，秋刀鱼仍未搞明白绿友利恵的怪诞规则到底有什么危害性，只是通过实测感应到对方的等级绝对在B级以上。

    出于安全稳妥的考虑，秋刀鱼与那家网络购物平台联系，对绿友利惠的平台进行了极端限流，以至于绿友利恵近年来极少卖出产品。对此，绿友利恵安之若素，继续设计制作手办，怪谈系列每年更新一个版本，如今已是10.0。

    来到绿友利惠的一户建外，活者曾试图找寻用以投递的邮箱，却并无收获。与曾经负责邮递员怪诞事件的冬落电话了解一番，才晓得那位邮递员过往都是直接敲门送信的。这进一步增加了任务的危险度……

    ——————

    【特别注意】：本章后半部分内容请移步起点app正文后面的【作家说】中阅读！

    感谢善待自己1500起点币打赏！感谢其他书友的打赏！感谢月票、推荐票！

    截至目前，首章订阅3068，均订1103，这两天订阅依旧长的很快啊，感谢大家支持！

    追更的道友烦请往后翻一页，给喜欢的角色点个赞吧。

