
　　“切开以后，直接进行神术愈合的兔子，在愈合效果和治疗术消耗方面，均没有显著差异。愈合第二天，取前一天创口的组织进行细菌培养，细菌含量与健康兔子的组织，也没有显著差异。”

　　这就说明，手术完毕，当场愈合的情况下，即使不完全遵守无菌操作要求，也大概率不会导致患者感染。”

　　希尔德神官揉了揉晕乎乎的脑袋，继续往下看论文。虽然还是有很多地方不明白，但是，写这篇论文的人脑洞之强大、逻辑之严谨，很明显在他之上。仅此一条，就值得他努力看下去……

　　一行又一行，一段又一段，各种不明觉厉的分析和绘图之后，他终于熬到了自己可以看懂的部分。觉得自己找到了依据，小声嘀咕：

　　“所以只要当场用神术治好，随便怎么折腾都可以……不用换衣服的呀……”

　　“继续看下去。”格雷特的声音从背后传来。干脆，利落，斩钉截铁，透着一股命令的味道。那双眼睛却趁着对方看不见，眼珠子骨碌骨碌的，想着怎么从希尔德那边弄点儿资源——

　　反正对方是大贵族的子弟，又有郡城大神殿重点培养，有钱。

　　至于实验的问题，就算战地医院不能切兔子，也可以直接在伤员身上做对比观察嘛。

　　希尔德神官缩了缩脖子，继续往下看：

　　“创口充分暴露，两小时后用圣光愈合的兔子……体温……愈合效果……治疗术消耗……

　　开腹冲洗后直接缝合，24小时后……兔子体温……愈合情况……愈合时的治疗术消耗量……细菌培养结果……”

　　每一种情况都是满满当当一张表格。表格完了是曲线，曲线完了还有奇怪的算式。希尔德看得昏头昏脑，只能一目十行努力跳过去，只看结论：

　　“以上数据说明，在没有得到神术愈合，或者没有及时得到神术愈合的情况下，治疗过程中的器械、用水，会极大地影响患者的愈合过程。

　　——为此，在神术治疗不充足、或者得不到神术治疗的情况下，建议严格遵守手术室无菌法则，以便促进患者的康复……”

　　神术治疗不充足、或者得不到神术治疗。希尔德神官深深吸了口气，环顾四周。今天的攻城战刚刚开始，伤兵还没有往后送，但是昨天帐篷里满地呻吟的伤兵，已经揭示了一个残酷事实：

　　按照格雷特的方法治疗伤患，确实、肯定，会产生神术治疗不充足，或者有些人干脆得不到治疗的情况。

　　他老老实实地交回论文。捧起那套难看到死的洗手服，闭眼，睁眼，再闭眼，再睁眼，奋力给自己做心理建设：

　　“反正没人看我……反正没人看我……反正没人看我……反正那些漂亮妹子今天都有事忙……没人看我……”

　　他快手快脚地换好洗手服，再次捋了下额发。飘逸柔顺的金发划过一道弧线，悄然落在额头上，下一刻，两块布片当头扔了过来：

　　“帽子。口罩。戴上！”

　　“别啊！”希尔德惨叫。“我英俊的容颜！”

　　格雷特黑着脸瞪他。希尔德用哀求的目光抵抗了好一会儿，才无奈投降，戴上手术帽，系上口罩。精致的刘海瞬间被手术帽压瘪，格雷特却毫不动容，招呼他往洗手池边走：

　　“过来，我告诉你怎么洗手。首先用流水湿润双手，涂抹皂角，掌心相对，手指并拢相互揉搓……”

　　知足吧你，我提供的手术帽好歹还是蓝布的，没丢一顶绿的给你！——哎，想当年我在医院的时候，所有配发的手术帽，全是和洗手服相同的深绿色，大家只好各显神通，搞来各种小花帽……

　　他微微出神回忆了一下，手上却丝毫不慢，按照七步洗手法的步骤一一清洗。希尔德苦着脸一个口令一个动作，洗到第四步，终于抱怨：ŴŴŴ.23sk.com

　　“为啥要这么麻烦啊……皮都洗掉了……”

　　格雷特：“……”

　　难道我还要再教一遍七步洗手法？

　　当老师真麻烦……哎，以前做宣教的时候，向病人家属科普七步洗手法，最方便、最直观的法子是什么来着？

　　格雷特思索了一秒钟。然后，他沉着脸往外一指，对准门外泥坑：

　　“去，捧一把泥浆，把手心手背涂满。”

　　希尔德：？？？

　　别啊！就算我违抗命令，也不要这样折磨我啊！

　　格雷特瞪他、瞪他、努力瞪他。两人眼神交锋，噼里啪啦撞击了一阵，希尔德神官到底让步，垂头丧气地往外走。哎，这个老师脾气真是不好，大神官待他温和多了……

　　他按照格雷特的命令，用泥浆涂满了双手回来。先自个儿随意洗手，左洗右洗，手上泥浆总是零零星星，这边还剩一点、那边没洗干净；重新涂了一遍，再按七步洗手法重新洗……

　　“咦！真的干净了！”

　　希尔德神官举起自己双手，往前一翻，往后一翻，再张开十指看看指缝，啧啧赞叹。格雷特的命令声已经追了过来：

　　“再洗一遍！把泥浆彻底洗干净！”

　　“好嘞！”

　　这一次希尔德神官答得又轻又快。回答完毕一边洗，一边就着哗哗的水声，嘀嘀咕咕抱怨：

　　“让我涂两遍泥浆你何必呢……你要是跟我说，这是你们自然之神教团的仪式，治疗病人之前都得这样洗手的，我早就听你话了不是……”

　　格雷特：“……”

　　那么长的论文你都看完了，论文推导出来的结论说要遵守无菌法则，然后灭菌的洗手法是教团仪式……

　　这种逻辑，你觉得能说通么？

　　我脑子得进了几吨水才这样说服你——这水还不能是蒸馏水，也不能是造水术造出来的雨水……

　　他恶狠狠瞪希尔德：

　　“自然之神教团的仪式，你一个泉水女神神殿的神官肯遵守么？”

　　“啊？这？哈哈哈哈哈哈……”

　　希尔德很想挠头。手刚举起就被格雷特喝止：“手放下来！上不过肩！下不过脐！两侧不过腋中线！不许放到背后！”

　　“这么麻烦啊……”

　　希尔德双手僵在空中，上不敢上，下不敢下，只能暗暗祈祷救星。好在帐篷外终于响起了喊声：

　　“救人啊！”

　　“来了！”

　　格雷特转身就往外跑。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在异界开医院没有那么难吧更新，第一百二十七章 七步洗手法是神谕？你脑子清楚么？免费阅读。https://xs.23sk.com 