    

    评论区几乎一边倒，林北扬懒洋洋的躺在柔软的沙发上看评论，夏雨抱着手机哐哐的一通打字啊。

    战队经理把人都送走之后进来，深深叹了一口气，安慰道：“不要理会网上那些东西，也别去跟他们怼，你说说你，就算长得好看也不用这么不珍惜粉丝吧，到时候万一真的全跑了，那就完犊子了。”

    林北扬面色平静：“我是来打比赛拿冠军的，不是来吸粉的。”

    “……”

    林北扬性格一向如此，所以粉他稍微久一点的就真的是真爱粉了，人家正主都会给福利干嘛，他天天怼粉丝。

    但没办法，实力摆在哪里，粉丝就爱他那副拽的二万八五的表情和行为举止。

    夏雨一个劲埋头打字，估计又在怼那些黑子了。

    林北扬夺过她手机，夏雨气的跳脚：

    “林北扬你干嘛！”

    她正跟人怼到一半在兴头上呢，这狗抢他手机干嘛。

    林北扬个子不矮，又高高举起的，夏雨跳起来也还是差一点才能接触到。

    林北扬垂眸看着她：“小姑娘家家的别嘴上骂骂咧咧的，去吃饭。”

    “我不！”夏雨倔强着一张嘴：“你平时也不拿我当姑娘！现在这个时候说的什么屁话！”

    “……”

    林西拾都没眼看下去了，雨宝这情商，小哥哥只是嘴头上不把她当女孩，实际行为却是口嫌体正直，默默的守护。

    雨宝跟人吵架了，第一个护着雨宝。

    上车，落座，都是十分绅士的拉开车门和椅子。

    这么多年了，小哥哥身边哪一个异性不是被他骂的体无完肤，除了雨宝以外，他骂过雨宝最过分的就是“小垃圾”“小废物”

    但是这在祖安人这里，这都不叫骂人，算是昵称了，每次听着都宠溺满满，相爱相杀。

    “奶瓶。”林北扬也不跟她争，慢悠悠的喊。

    “来啦扬哥！有何吩咐！”奶瓶十分狗腿的过来了，一边应答。

    “把这丫头拽去吃饭。”

    “好勒哥。”奶瓶殷勤的应了一声，然后拖拉硬拽着夏雨往食堂方向走。

    满脸憋屈，但又挣脱不开，只好郁闷的认命了。

    林北扬这才重新拿起自己的手机，眸子微深。

    之前那条评论——

    “职业选手跟一个业余的普通选手打比赛有必要这么认真吗？虐菜是能让你找到什么成就感吗？@林北扬”

    “我在废物身上找不到成就感，只会觉得枯燥又无聊，你又算哪根葱，在这找存在感？”

    林北扬大号本尊回复直接被顶上了热评第一，炸掉了，有黑粉变本加厉的喷他，也有粉丝力挺。

    “我的妈耶，我扬神太刚了，但他讲的是真的很有道理啊，世界冠军需要在一个坑身上找成就感？打败那么多选手成为第一中单，他本来就很棒，很有成就！”

    “爱了爱了，这丫.的怼人太厉害了，适合学习。”

    “一个公众人物，说话这么难听，你配吗？这没人出来管一管的吗？举报了举报了！这种战队，乘早滚出电竞圈吧。”

    林北扬怼人上瘾了，上头的时候，谁都拦不住。

    他冷笑一声：

    “我配不配……呵呵，我是你爹！去，举报去，有逼用我不姓林好吧。”

    话就放在了这里。

    林北扬已经到了即将退役的年纪了，最多再打个一两年就该退役转为幕后了，早在他进圈子之前，林家也慢慢接触这个圈子，进行投资创建战队各种的，已经站稳了脚跟，能说上那么几句话，让人敬重三分。

    回一个林北扬怼一个，直接给对面骂的不敢回了。

    上次林北扬这么骂人还是因为有人在他微博下面骂林西拾，他直接骂了人家两个小时，骂退网了，人家账号都注销了。

    一个人就能顶一个团队的战斗力，人家扛着枪，他扛着原子弹。

    而后这件事情也伴随着林北扬的怼人再次推上了一个高.潮，故事的另一个主人公何雨欣发微博：

    “对不起，只是因为很想跟偶像在一个队，没有考虑到那么多，是我的问题，再次，真挚的跟扬神沅沅小雨道个歉，希望你们能原谅我的一时言语过失，我是扬神的粉丝，因为他的技术和三观，希望小粉丝们不要去说那些话啦真的很为难哒，再次真挚的再说一句对不起。”

    原本是一段少女很诚恳的道歉，但是现在事态严重了，林北扬本尊亲自骂何雨欣粉丝，她再这么做，就有了偏袒林北扬的意思，林北扬粉丝杨桃们不好说什么了，但是何雨欣的粉丝却是炸锅了。

    我这么维护你，还跟别人对骂，结果你却说不需要，而且觉得是我们做错了，让你在偶像面前为难了。

    何雨欣粉丝大量脱粉，已经补救不及时了。

    何雨欣的工作室乱成了一团。

    “怎么回事，不是让你不要轻举妄动吗？现在怎么办，掉粉严重，已经挽回不了了！”经纪人气急败坏。

    现在急的跟热锅上的蚂蚁一般，如坐针毡的。

    何雨欣攥紧了手机，咬着唇瓣：

    “我知道后果，但我还是得这么做。”

    她已经惹林北扬生气了不止一次两次了，如果这次还做的不到位，她真的可能就再也不可能跟林北扬就接触的机会了。

    很小很小的时候，妈妈就跟她说，林北扬是她的，只要她对林北扬好，她就能一直一直跟那个漂亮惹人喜爱的小男孩在一起。

    可是她做错了事情，惹他生气了，被逼无奈去了国外。

    看到了他在打比赛，他没有怎么变过，还是跟小时候一样，做什么都很厉害，打比赛也是一直赢，一直拿冠军。

    远在过完她还是默默的关注着他的一点一滴，想要进这个圈子也是因为他，想要他看到自己的闪光点，我也很棒呀，我现在站的很高了，你应该可以低头看我一眼了吧。

    可是并没有，小时候他疼爱他妹妹，她嫉妒，所以推了小女孩。

    长大了，他身边也有了唯一的异性，会维护她，跟她打打闹闹，她嫉妒的发疯，所以处处针对夏雨。

