    与此同时，右侧方向一声恐怖的咆哮，一只浑身燃烧着幽暗火焰的恶犬扑了出来。那恶犬看似只有两米多高，对见惯了各种恐怖维度生物体型的战士来说只能算是小儿科，但可怕的是它浑身所散发的那种威势，铺天盖地的威压，竟将那个方向的四个人同时压制住，刹那间就感觉内心恐惧，脚下发软，高速的冲刺节奏瞬间打乱，脚下一阵踉跄，跌了一地。这些可都是英魂巅峰，能被威压压制，那必然是高出一个档次的生命存在，七阶！

    往后方跑开的队员也是绝望，那里矗立着一尊死神般的身影，明晃晃的光头反射着幽光，带着一种死亡的气息仿若从地狱中走来，他背着一口棺材，即便没有打开，可那棺材中也仿佛让人感觉有着大恐怖、大恐惧，这不同于那只七阶恶犬所散发的威压，却是带着一种让人绝望的悲怅和害怕，让那个方向分散而窜的三个人感觉双腿肚子都在不停的打颤，浑身的斗志和逃生的欲望在刹那间至少消散了一半，只是一个恍惚就已经被那光头随手就拍晕过去。

    而往正前方冲的就倒得更快了，一根带着火焰的锁链瞬间延长，眨眼间就将两个远隔着十几米远的队员给捆缚在了一起，紧跟着锁链飞速延伸，还要捆缚第三个！

    独眼龙头也不敢回，速度全开，被捆缚住那两个是自己的左膀右臂，实力怎么样他心里最清楚，同时被绑两个，对方下手的速度实在超乎想象，而且被捆住后竟然连半点挣扎反抗的机会都没有，这锁链实在太过诡异了！

    好在他的速度也不慢，神行独眼的称号可不是白白得来的，又有两个同伴延误了一下锁链的攻击，竟然被他冲出了锁链的控制范围，没入灌木丛中。能感觉到那锁链的威胁已经消失，而这样复杂的灌木丛地形很适合隐匿身形。独眼龙显然是个逃跑的顶尖高手，在感觉到锁链威胁消失的霎那，并没有加速逃窜，反倒是疾冲的动作立刻就放缓下来，身影往灌木丛中一钻，拟态开启！身体皮肤的颜色瞬间和四周融为一体，几乎只是眨眼间便已消失于原地。

    好险……独眼龙愤恨，但也暗自庆幸，只要自己有命在就好，开启了拟态，又身处于这样极其容易隐匿的丛林中，这就是他的天下了，谁都别想再把他揪出来。只是其他人被抓，事情暴露，这圣战战场自己大概是已经混不下去了，真是可惜，这么好做的买卖……

    “嗨，躲够了吗？”

    独眼龙脑子里的万千念头还没有转完，一个鬼魅般的声音已经在他头顶响起，这一惊可非同小可，别说敌人怎么发现拟态中的自己，竟然让对方来到自己头顶，自己都毫无所觉？

    他浑身瞬间汗毛乍竖，速度全开，猛然从灌木丛中窜出，可一击看似轻飘飘的手刀已经砍到他后脖颈上：“躺下吧。”

    轰！

    沉重无比的一击，独眼龙瞬间就失去了意识。

    等独眼龙清醒过来的时候，发现自己正被捆缚了双手跪在地上，身边十二个同伴和他一样跪得整整齐齐。

    所有人身上的装备都已经被扒干净了，前面那个穿的华丽呼哨、小丑模样的家伙正在兴致勃勃的翻弄着那些战利品，其中就包括了他们花大价钱才搞来的马其顿符文炮。

    “谁派你们来的？”王重望着独眼龙说道。

    独眼龙的眼睛滴溜溜转，“天啊，上帝，真是天大的误会，我以为是章鱼人的侦察兵，没想到是自己人，千错万错都是我的错，兄弟，认打认罚！”

    王重笑了，他知道对方不会老实，“啧啧，好大的误会，还要让魂兽师的秃鹫咬我几口，下次记得换一种当地的生物，你们的智商不在线啊，而且你似乎觉得我很好说话是不是！”

    身边的同伴没人死掉，这让独眼龙的心里稍稍一定，当然不是因为在乎同伴的性命，而是这个信息给出了一个暗号，对方似乎并不喜欢杀戮。很正常，毕竟只是个刚接触到战场的新人，大多都会带着那种新人惯有的懦弱和正义感，不过被拆穿了，狡辩很危险，需要换个套路。

    “拿人钱财，替人消灾而已，我们在黑市上接的任务，在这里伏击你。”独眼龙的语气放软了许多，脑中思绪急转，他是个靠脑子吃饭的人。

    “哦？雇主呢？”

    “我说不知道你肯定不信，但你也该知道我不可能说。”独眼龙嘿嘿一笑，他可不是普通的圣徒旅团，在这条道上混，信誉是很重要的东西，出卖雇主，那不但是自砸招牌，而且还是坏了规矩，死路一条，“王重，这次是我们兄弟栽了，我认，除了你面前摆那些东西，我这里还有一张圣城银联的密保卡，里面有十万圣币，都给你，我们两清如何？”

    “奈皮尔。”王重直接没理他，喊了一声。

    轰！

    王重的喊声才刚起，那边就传来一声炮响，马其顿符文炮可是大杀伤性的武器，虽然只是用了大概二十分之一的能量，也不是一般的效果。跪在队伍最左侧的两个人瞬间就被那近在眼前的攻击给轰成了渣，血肉碎末横飞，溅了旁边的人一脸，恐怖的、闪烁着电光的能量炮余威不减，裹挟着那两个人的残躯直轰向远处，在数里外的灌木丛中炸开，震得地面一阵摇晃。

    “打偏了。”奈皮尔吐了吐舌头：“多轰了一个，这玩意不好控制啊。”

    “小心点，我本来可以问十三次的。”王重补了一句。

    “好吧，现在只有十二次了。”

    “是十一。”木子纠正。

    三人云淡风轻的表情瞬间就把独眼龙给震住了，这……这是没见过战场上尸山血海的仁慈新人吗？

    跪在地上一排人都是瞠目结舌，额头上瞬间冷汗直流，这一刻他们才知道惹错人了，难怪雇主那么谨慎，开这么高的价儿，还借了小马炮。

    “雇主是谁？”王重已经转过头来，又是那面带微笑的轻松语气，可只是简简单单四个字，落在其他人耳朵里却突然就变成了催命符。

    独眼龙的额头见汗：“我们是在黑市上接的任务，我只能告诉你这么多！”

    这次不用王重招呼了，独眼龙的声音才刚落，又是一声炮响，奈皮尔矫正了角度，小心翼翼的操控着，这次没有祸及旁边。

    “王重！”独眼龙咬牙切齿，对方比他想象中要杀伐果断得多：“有本事就把我们全杀了，你该知道那边地下黑市的规矩，我们说了也是死！”

    “是我让你觉得死亡太过轻松了？”王重打断了他，淡淡的说道：“看来你需要一点刺激的东西。”

    所有人都愣了愣，刺激的东西，什么意思？众人还没回过神，一股腥味已在所有人身后传来。

    呜吼……呜吼……

    那是一种恐怖低沉的闷吼声，幽暗的恶犬缓缓走出，呜呜哼吼的血盆大口中有无数垂涎低落，散发着一种让人心悸的恐惧，那铜铃般大小的、黑洞似的眼睛紧紧的盯着每一个人，仿佛正准备要择人而食。

    所有人的眼色瞬间犹如死灰，这只恶犬所散发出来的那种恐怖，让人丝毫不会怀疑它有那种一口口嚼碎自己的欲望，被吃掉那可绝不是一种舒服的体验，何况还是活吃，死亡不可怕，可怕的是怎么死。

    王重并没有打算放过这些人，对敌人仁慈就是对自己和身边的战友残忍，人不犯我我不犯人，人若犯我，百倍奉还！

    “我可没时间陪你们耗。”王重说道：“是被一口口的活吃掉，还是给你们一个痛快，你们自己选吧。”

    独眼龙痛苦极了，他完全没有想到竟然连谈判的余地都没有，只是心有不甘还想要再挣扎一下，可旁边的人却已经实在是受不了了，从偷袭开始那一刻起，眼前这三个人所展现出来的能力就是吃死了他们，而更可怕的是，那只散发着恐怖的恶犬已经走到了他身前，带着倒刺的粗糙舌头只是轻轻的在他头上舔了一口，却已经舔得他头破血流，半边脸皮都快掉下来，疼得他疯狂大叫。

    这个时候他们在注意到这恐怖的犬型生物的舌头上全是尖锐的倒刺，带着刺鼻的血腥之气，别说他们了，连奈皮尔都浑身汗毛矗立，只有王重和木子面色平静，他们早就过了对于这种视觉观感产生波动的阶段。

    死并不可怕，可怕的是得眼睁睁看着自己被嚼成渣，独眼龙要是再拒绝下去，先死的可不是他。

    “我说！我说！！”

    好几个人直接就崩溃了，争先恐后的喊出声来，一直以为这个任务只是过来捡漏虐菜，三个没上过战场的新人而已，就算再有能力，玩死他们的办法都有几万种，可没想到，这哪是什么新人，这根本就是魔鬼！活是不要想了，对方连杀三人连眼都没眨过，那谜一样的微笑更是看的所有人心里发毛，现在他们只求一个痛快。

    “还是我来说吧。”独眼龙终于低下了头，长叹了一口气。

    火腿肠看守着所有垂头丧气的家伙，几个准备说出真相的家伙则是被分别带到了三个角落中，木子、王重和奈皮尔各听一人之言，再相互对应。

    事儿很简单，这帮人并不是来自圣城圣徒的旅团，而是一个在圣城外部的旅团参加圣战来的，接到一个黑市任务，独眼龙并不傻，一方面是利益丰厚，一方面是赵家发布的，想攀高枝。

    之前回地球找木子的时候，宫益就不止一次对王重说起过阿萨辛针对赵家的各种行动，对方已经是被逼到快要狗急跳墙的地步了，王重还让宫益提醒马东小心来着，一个在联邦屹立了上百年的家族，在圣城又有着千丝万缕的关系，即便现在在走下坡路，那也绝不是好捏的软柿子。只是没想到身在圣城的自己，赵家居然也敢动，大概也是确实找不到马东和阿萨辛的任何蛛丝马迹，气急败坏之下才迁怒到远在圣战战场中的自己。

    “赵家……”王重的眼中闪过一抹精芒，杀机骤现。

    当初搞阿萨辛的家族里，赵家是最积极的，也是由他们家一手挑起，甚至连抓捕马东、替图魔执行死刑的人都是赵家的。其他家族或许都在这场饕餮盛宴中分过一杯羹，也或许都有出过力，但毫无疑问，赵家才是阿萨辛最大的仇人，也是自己和马东的最大仇人，在这一点上，甚至连鬼家都要排到二号位去。

    看来他们有点狗急跳墙了！

    “木子，给他们个痛快吧。”王重并没有纠结太久，这突然来自赵家的刺杀虽然让他意外，但也是早就有过心理准备的，和鬼家赵家的冲突迟早会发生，之前的低调就是为了在没有足够底牌前，不让他们过多关注自己，而现在，似乎一切都已经提前到来了。

    一股死气从棺材中溢出，独眼龙等人的眼里都流露出绝望的表情，随即在死气接触到他们身体的瞬间，所有惊恐的眼睛都已经变成了死鱼的色彩。虽然死是他们自己的选择，可在真正的死亡到来之前，他们还是抱着那么一线的希望，也才会交代得那么痛快，可显然，对方并不是那种优柔寡断的嫩鸡。

    ………………………………

    从丛林中穿出之后，又是一片沼泽地形，不得不说米索布达比温热的气候相当容易形成类似的湿地，丛林、沼泽，在北部战场的探索范围中随处可见。剧毒的淤泥、烦人的毒虫以及各种恶心的、在沼泽中生存蠕动的怪异生物，任何人在这样的地方赶路都不会是一种舒服的体验。

    而且这片沼泽明显比之前奈皮尔走过的黑岩沼泽更难走得多，这里的野生维度生物相当的丰富，毒虫横行，让旅团部所有人都头疼的毒吻巨刺，在这片沼泽里随处可见，而且往往呼啸成群，根本不是黑岩沼泽中只有七八只的规模。它们就像是这片沼泽中的霸主，最多的一次，王重三人看到了大约四百多只毒吻巨刺，在空中遮天蔽日犹如乌云般飞过，那嗡嗡嗡的颤翅声简直震得人头皮发麻，浑身起鸡皮疙瘩。

    所幸这次有木子。