    “主母出关的一刻，会有紫气。天籁小『说Ｗｗ』Ｗ．』⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ若谁陪着主母一起闭关，即可以得到一股紫气。”秦岭的资质改善了，修炼度也快了，很大的原因就是从曲檀儿身上得到了紫气。

    接着，秦岭又将好处一一跟木流苏讲了。

    当听到曲檀儿闭关的四周，灵药会无数时，木流苏听到，脸色变幻了好几次。惊喜的同时，又肉痛无比。因为他想到了，答应风望雪那货的条件了！啊啊啊！……如果那货选择了大人闭关的地方，怎么办？！木城岂不是亏大了？！

    木流苏猛地脸色黑地去找风望雪。

    可是，风望雪这家伙竟然离开了！

    这个，木流苏憋着一肚子的火气，无法泄。

    “风望雪！你这个魂淡！！……”平日给人温雅感觉的木流苏大人，这一声怒吼，是整个帝宫都颤了颤。

    几乎所有人都停下了手中的动作，震惊莫名。

    木流苏大人怎么了？！

    ……

    木流苏气得不轻时，远远就传来一句懒懒得嗓音。

    “流苏，望雪又欺负你了？”曲檀儿这话，带着一股难以言语的笑意。因为这两个家伙，真的好有基情。精力不错，时不时就互相坑一下，都成了九城一道风景线了。

    “大人，望雪说，你要在木城闭关？”

    “有这一个打算。”曲檀儿是想去，但还需要准备一下。

    瞬间，木流苏已经出现在了曲檀儿面前，那平平静静的面容，仔细看的话会现多了一份难言的幽怨，“大人……”

    曲檀儿：“……”冷了一下啊。

    木流苏好像有很多话想说，却一直不知道要怎么说。

    良久后，曲檀儿终于受不了这货，问道：“你又何事？望雪又怎么坑到了你了？”

    “他说要在木城建望雪楼分部。”木流苏脸色不太好地道。

    “这个有什么问题？”

    “可是，他提出了，地址要由他来选。”木流苏怨怨地说着，“他是知道你要去木城闭关后，才提出的要求。”

    曲檀儿迷惑地眨了眨眼，“……不太明白。”他到底想表达什么？道理上说，风望雪想要木城一小块地方，他没有理由拒绝的才对。

    “大人，你还不明白吗？风望雪这厮肯定会提出，你修炼的地方。”这个是他最担心的，那就像是自己家里，突然出现了一件珍宝，结果，却是替他人作嫁，他能不纠心吗？

    “噗！……哈哈！……”

    曲檀儿忍不住大笑，那笑容真的毫不掩饰。

    木流苏给笑得脸都红了红。他现在是为了抢回来，也用无耻招数了。只要到时大人一说，留给木城用，那么，风望雪也休想占便宜。

    曲檀儿这时也明白过了来，生了何事。

    两个家伙，原来是在争她闭关之地。可是，这一个不错的地方，城城早就准备给西门归雁那一群炼丹师了。而他们两个人，最多可以得一些便宜而已。

    “流苏，城城说……要给炼丹师一个比药神山庄还不错的环境。”

    “啥？”

    “那就是说，我闭关的地方，很有可能会是炼丹师山庄所在。”

    “？！……”