    他冷清的声音再次令周围一片死寂，静的连一根针掉落在地上恐怕都能听的清楚。

    什么？相府四小姐竟然有了冥王的孩子！

    这个消息简直就令人如遭五雷轰顶一般。

    皇上和太后，皇后都被这个消息惊得猝不及防，如果叶天心真有了孩子，那恐怕才不好办了，太后更是吓的瞬间跌坐在了椅子上。

    她目光颤颤的看向了墨北冥，连声音都变得颤抖了起来，“你，你说什么？”

    墨北冥迎上他那颤抖的目光，再次重复了一遍，“母后，心儿她已经有了本王的孩子！”

    其实叶天心听到他的话，也差点在原地爆炸了，她怎么也没有想到他居然会这么说，她什么时候有了孩子了呀！

    就算有了孩子她身为医生也不可能不知道的，分明就是他在说谎，现在看来他是故意这么说的？想用这种方法来让太后和皇上认同他们间的关系。

    叶天心一想到这里也对他无语了，总之现在她也不能否认了，他们两人现在也已经可以说是同一条船上的人了，只有静观其变了……

    墨子麒眸中也闪过了一丝凉意，目光质疑的看了叶天心的肚子一眼，眼底暗光浮动。

    叶天雪也是吓的手微微一抖，不知为何在听到这个消息时，她心里反倒是松了一口气，冥王这么一说，那么太子的计划不就彻底打乱了。

    这样太子也就不会以此来娶叶天心为侧妃了，想到这儿，她转眸看了墨子麒一眼，果然发现他的脸色并不怎么好看。

    皇上此时也不由伸手拢了拢眉心，显然这件事情已经超出了他的预料，因为他也没有料想到居然还有一个孩子。

    这有孩子就难办了，特别是墨北冥的孩子！

    太后本来是寻思着将墨子麒告诉她的事情，准备说出来的，可是眼下在听到墨北冥说叶天心怀有他的孩子时，她又不得不打消了那个想法。

    如果现在说出来，那更加是天大的丑闻。

    如今事情都已经发生到了这个地步，真是令她很难为，她思前想后，虽然很不想让他们俩在一起，但是到了现在也是不得不妥协了。

    正当她准备开口，墨子麒这时却坐不住了，他邪魅的眸中是眼角流光一转，冷不伶仃的开口问道：“九皇叔如果子麒没有记错的话，你前一月余都在云阳城剿匪，所以她又是怎么怀上的？又有多久了？

    当初她和我退婚的时候也才不到三月之余，而且你和她之间也应该还不认识吧？”

    墨子麒他一字一句的推敲着，顿时也让大家神色再次一变，因为都觉得太子说的很有道理。

    没错，这样想来冥王又是什么时候和叶家傻女搞在了一起，又是一片哗然。

    “莫非这相府四小姐怀的不是冥王的孩子？”

    “还别说真有可能，看来冥王可能是被那女人给骗了！”

    “对啊，对啊，时间都对不上，怎么会有孩子呢？”

    “就算是有，也不知道是哪儿来的野种！”

    ……

    叶天心听了这些话，心里也是哗了狗，真是躺着也中枪了！

    听着这些非议，墨北冥一张俊脸阴沉的厉害。

    不过他却将目光凌厉的看向了罪魁祸首墨子麒，明眼人都知道墨子麒一定是故意这么说的，当真是小看了墨子麒，前两天还在他面前装作软弱无能的样子，现在却敢说这样的话，其实他隐隐中也发现这个墨子麒和从前有些不大一样了。

    “子麒照你这么说，就是在质疑本王了？”

    墨子麒突然又别有深意说道：“皇叔，子麒哪敢，子麒不过是就事论事罢了，她就算是有了孩子，皇叔你觉得是你的吗？”

    他这话一出，又是令人想入非非。

    但墨北冥又不傻，怎么不能理解他话中意思？

    墨北冥双拳紧握，道：“墨子麒你休要在这里造次！”

    差点就控制不住想要一掌给墨子麒劈去。

    墨子麒见状，连忙赔笑着说道：“皇叔，你别生气嘛，子麒这不也是为了你担心？”

    他的笑却令人觉得十分欠揍。

    叶天心看着生气的墨北冥，连忙就伸手抓住了他的手暗暗示意着，真害怕他忍不住动手，现在可是当着皇帝还有文武百官的面，真不适合动手！

    何况太子这渣男明显就有激怒他的嫌疑。

    墨北冥感觉到手上传来的触感，他转眸看了叶天心一眼，情绪这才稍微平复了一下。

    太后听着墨子麒的话，也觉得很有道理，连忙又站起来借势说道：“子麒说的没错，冥王你和她一起的时间不太对，你又怎么确定她肚里的孩子是你的，没准儿是别人的！”

    因为太后对墨子麒曾经说的话可谓是深信不疑的，所以也很怀疑叶天心肚里的孩子是谁的？

    太后这话一出，简直就是一顶绿帽子往冥王身上扣。

    墨北冥脸色更是显得有些难堪了，他不容抗拒且霸道说道：“本王说是本王的就是本王的！怎么？你们一个个的还比本王更清楚吗？还是你们都把本王当成了傻子？谣言止于智者，母后儿臣也希望你自己可以多加考究一下什么话该信，什么话不该信！”

    太后闻言，似乎也被他的气势给吓到，目瞪口呆的看着墨北冥，几乎快要说不出一句话来。

    墨子麒见状，又冷不伶仃的开口道：“皇叔，这你也不能怪皇祖母，唉，有些话也不知当讲不当讲？”

    “不当讲的话就别说了，这里是宫廷宴会，你身为一国太子，本王希望你可以分清楚场合！”

    墨北冥直接就冷冷的回绝了墨子麒，他从来不觉得墨子麒的嘴里会说出什么好话来，似乎也猜到墨子麒想说什么！

    墨子麒对于他的回绝，也显得有几分吃瘪。

    墨北冥回绝了墨子麒后，又转眸看向了上座的皇上道：“皇兄，既然天心已怀有臣弟的孩子，臣弟理应娶她为妃，还皇兄成全！”

    他一气呵成的举动，真是令人觉得有些汗颜。

    大家认为这根本不是在向皇上请旨，而是在威逼皇上下旨。

