    第六区，战台上。

    6续的有武者开始挑战苏莫。

    苏莫依旧强势，依靠堪比灵武境七重武者战力的肉身，再配合上一部分真气的实力，简直无人可挡。

    毕竟，大多数的武者，都没有什么越级战斗的能力，像项博那种战力强的天才，实在是少之又少。

    轰轰轰！！

    只要是上台挑战苏莫的武者，全部被苏莫强势轰下战台。

    这时，第六区战台入口处，走进来五道身影。

    这五人，有老有少，还有身姿妙曼的女子。

    这五人，均是四海武斗场培养的武者，专门用来在战台上阻击他人。

    这几个人均是灵武境六重巅峰修为，且战力极度强大，不输于项博多少。

    或许这几人的修炼天赋不如项博，但越级战斗的能力，丝毫不差。

    四海武斗场的高层，耗费了大量时间和资源，想方设法提升他们的战斗力。

    “这人的确厉害！怪不得上面让我们全部出手！”

    几人看到战台上所向披靡的苏莫，其中一名长毛披肩的青年赞道。

    “血手，你先上吧！也算是为我们探探路！”

    另一名枯瘦如材的老者，对身边一名高大青年说道。

    “可以！”

    高大青年面无表情的点了点头。

    又等了片刻，见战台上的苏莫又击败了一名对手，名为血手的高大青年身形瞬间冲出，如一道利箭般飞快的射到了战台上。

    “是血手上场了！”

    “看来四海武斗场又坐不住了！”

    观看台上，人群大多认识血手，纷纷惊呼。

    血手经常上台阻击他人，所以很多人对其很熟悉。

    血手的实力极度强大，只要是血手上台阻击，基本上没有几个对手能撑过他三招。

    “血手，领教阁下的高招！”

    血手踏上战台，向苏莫一抱拳，面无表情的说道。

    血手丝毫没有轻视苏莫，面色反而相当凝重。

    他的武魂、包括修炼的功法和武技，都与血有关，所以他对于气血有着强烈的感应。

    在他的感应中，对面的苏莫，仿佛不是一个人类，而是一只气血冲天的上古凶兽，浩瀚的血气如长江大河。

    所以，血手打起了十二分精神。

    嗡！

    血手第一时间释放出了自己的武魂。

    血手的武魂，和他的名字一样，是一只血色的手掌，手掌上还有血液流动，相当恐怖。

    血手的武魂并不是人级九阶，只是人级八阶武魂。

    紧接着，血手身上的气势疯狂爆，他的身上血光冲天，连真气都是血红色的。

    苏莫双目微眯，此人的气势，比之项博都弱不了多少。

    轰！

    血手出手了，身形冲天而起，大手一张，凌空向下猛然一拍。

    “血魔大手印！”

    血手大喝一声，一道如磨盘大小的血色掌印，血光滔天，血气喷涌，向苏莫镇压而来。

    苏莫全身真气涌动，正欲出手抵挡，突然神情一怔。

    因为此刻，他体内的吞噬武魂，居然轻微震动了起来。

    苏莫心中一动，难道武魂是感应到了，血手攻击中蕴含的血气？

    随即，苏莫没有急着出手，暗暗催动起了武魂。

    嗡嗡

    血色的大手印，还未临近苏莫，便嗡嗡震颤起来，有崩溃的趋势。

    其上蕴含的血气，以及一部分真气，迅崩溃，脱离了手印，化为一道道气流，向苏莫体内钻去。

    当血色手印临近苏莫之时，足足缩小了一倍，血色光芒已经不在，威力骤减。

    与此同时，血手感觉到，自己体内的真气和血气都是一阵翻腾，向体外渗透。

    砰！

    苏莫随意一拳，便将手印轰碎。

    “什么？这怎么回事？”

    血手脸色大变，完全懵了！

    他的攻击怎么会威力大减，攻击中蕴含的磅礴血气能量怎么会溃散？

    苏莫到底施展了什么诡异的手段？

    血手完全不明白，他还从来没有遇到过这种诡异的情况！

    “你可以下去了！”

    苏莫微微一笑，武魂的这种能力让他欣喜不已。

    旋即，苏莫再次施展虎啸龙拳，一拳将血手轰下了战台。

    尽管血手想要抵挡，但体内真气和气血一阵暴动，好不容易勉强压制了下来，攻击刚施展出来，便威力骤降，和刚才的大手印如出一辙。

    血手直到被轰下战台，依旧是脑袋蒙圈，完全搞不清楚状况。

    “怎么回事？血手故意放水吧！”

    “血手不可能故意放水，是那苏莫有些诡异！”

    “太不可思议了，强大如血手，居然一招就败了！”

    观战台上也是一片哗然，议论声四起。

    另外四名武斗场的阻击者，也是眉头大皱，不明所以。

    不过，血手已经败了，他们也不愿耽误时间，不能给苏莫喘息的机会。

    “下一个我来！”

    那名长披肩的青年，大步走出，身形冲天而起，旋即稳稳的落在了战台上。

    “虽然不知道，你是怎么轻易击败的血手，但你想要轻易胜我，绝无可能！”

    长青年面色冷傲，自信说道。

    “是吗？那你出手吧！”

    苏莫轻笑一声，准备再检验一番武魂的能力。

    唰！

    长青年身形一动，却并未冲向苏莫，而是身形暴退，迅和苏莫拉开了距离。

    “嗯？”

    苏莫有些奇怪，他又没出手，对方后退干嘛？

    但，下一刻，苏莫便明白了，因为对方的武器是弓箭。

    只有远距离战斗，弓箭手才能爆出惊人的战斗力。

    嗡！

    一支虚幻的箭矢，闪烁着九道黄色的光环，出现在长青年头顶。

    人级九阶的箭武魂！

    箭尖对着苏莫，箭矢武魂刚一出现，苏莫便感觉到身上一股寒意蔓延，自己被牢牢锁定。

    与此同时，一把黑色的大弓，出现在长青年的手上，大弓瞬间被拉成满月。

    大弓之上，出现了一支蓝色的箭矢。

    这只蓝色箭矢，并不是实体，而是完全由真气凝聚而出。

    箭矢虽然只是真气凝聚而成，却是比普通的钢铁箭矢锋锐百倍。

    咻！

    弓弦震动，蓝色的真气箭矢划破空气，如天际流星，一闪而逝，刺耳的音爆声响彻四方。

    这一箭，若是用一个字来形容，那就是快！

    快到巅峰，快到极限！

    实力弱的武者，若是面对这一箭，恐怕还没来的及反应，便会被射杀！