    第699章 听声辨位

    面对祝馀的质问，四道黑影也很冤。

    解释道：“队长训了你，回去后我们都跑不掉。我们是被安夏吓到，她好像发现我们藏在哪儿。”

    祝馀一脸不相信，“安夏一直和队长在一起，你说队长发现你们，我还相信，安夏发现你们？我会信吗？”

    “兄弟，哥几个真没有骗你。真是被安夏发现了，这会儿准备和藏在另外几处的兄弟们汇合，看看他们是不是也被安夏发现了。”

    祝馀眉头拧紧，“真的？”

    “真的！”

    四道黑影齐点头。

    他们真被发现了。

    提前藏那么好，安夏是怎么发现他们的呢？

    祝馀没有吭声了，过了一会儿问，“植楮呢？”

    破狼的兄弟反问，“植楮不是和你一起吗？你俩冲最前面，他去哪儿你不知道？”

    “！！！”祝馀黑了脸，“他没和我一起，我就慢一步，拐个弯出来就不见他了。再后来，你们也不见了！”

    最后，只剩他一个人黑灯瞎火找人。

    那植楮去哪儿了？

    他是侦察员，不可能把自己搞丢吧。

    植楮没有丢。

    他一直跟在安夏身后，距离约五米，目光盯紧安夏，似是要确认什么。

    安夏干脆不走了。

    穆沉渊不明所以，“怎么了？”

    安夏笑了笑，转身，朝着某处淡道：“后面那位，你找算一直跟着吗？”

    后面有人？

    植楮？

    穆沉渊一并转身，寒眸微沉盯着慢慢走出来的黑影。

    确实是植楮。

    植楮一向老实，也不爱说话，性子偏沉闷，但擅侦察。

    人很瘦，不像别的特战员那样孔武。

    人也不高，精瘦精瘦的，从暗处走出来，精瘦的身子就像一枚细极的钢针，不知道什么便会刺入心脏。

    那年的风暴突击破演习，植楮独自一人摸到黎魔王的指挥所，把窃听器装上，再又平安摸回来，全程没有惊动一人。

    他走出来，视线依旧盯紧安夏，开口就问，“你听力是不是很强。”

    被发现了？

    “嗯，还成。”安夏道：“你的听力，应该也不差。”

    植楮说：“和你比，差很远。”

    他为什么突然间消失，是因为，随队长走近十来米远的安夏突然扭头，朝他所在的方向笔直看过来。

    那一瞬间，他便知道自己被她发现了。

    穆沉渊看看植楮，又看看安夏，修眉细细拧起。

    他，都不知道安夏听力过人。

    但细细一想，又早有端倪。

    只是没有想到会比植楮还要强。

    安夏唇角微扬少许，“有机会，一起比比。”

    “不有比，我比不过。”植楮说完，便对穆沉渊道：“队长，她的听声辨位很强，刚才我跟过来，距离你们大约有十六米左右，我被她发现了。”

    “当时，我没有说话，也没有弄出动静，只有正常呼吸。”

    意思是，距离十六米远，听到植楮的呼吸声？

    饶是穆沉渊沉稳，这会儿也惊讶到了。

    安夏看着他，挑眉，“别惊讶，没有刻意隐瞒。你没问，我又觉得是件小事，不值一提。”

    所以，她承认自己听力惊人。

    (本章完)

