    出了回春堂，王野和阿吉迈步朝着醉仙楼走去。

    还没有走出多远，二人便被一伙人挡住了去路。

    这一伙面容白净，衣着华丽。

    看上一眼就知道，这些人都是非富即贵的存在。

    “二位，请留步！”

    此时，一个身着华服，腰带玉佩的男子上前一步，开口道。

    “是你？”

    看着眼前的男子，王野微微一怔。

    眼前这男子不知旁人。

    正是方才在醉仙楼门前给程素心当脚垫的男子，林逸远。

    看到王野认出了自己，这林逸远微微一笑。

    他上前一步，抱拳拱手道：“真是难为掌柜的还记得我…”

    “能不记得嘛…”

    闻言，王野眼皮一抬，开口道：“大庭广众能趴下给人当脚垫的，放眼金陵城也找不出旁人来！”

    话里话外，王野的言语带着丝丝的揶揄。

    此言一出，林逸远的面皮一红。

    他挠了挠头，开口道：“我也知道这男儿膝下有黄金，那般行径是大大的丢脸…”

    “可是一想到是给程姑娘垫脚，我也就无所谓了…”

    “程姑娘犹如天上的繁星一般璀璨，能给她垫脚…”

    说着，起脸上露出丝丝的陶醉的模样。

    “停停停！”

    不等林逸远把话说完，王野直接开口打断：“我不管你是繁星还是什么东西…”

    “你有话直说，找这么一大群人拦住我们想干什么啊？”

    “我告诉你，要动手我可不怕你！”

    说着，王野退到了阿吉的身后，开口道：“我这里可是有高手的！”

    ？？？

    此言一出，阿吉不由得一愣。

    这老财迷，这一套操作这么丝滑自然的嘛？

    说话的同时，这么自然的就拿自己当挡箭牌了？

    “不要误会！”

    看到眼前身强体壮的阿吉，林逸远赶忙摆手：“我不是来动手的…”

    “我是有事情，来求掌柜的帮忙的！”

    “帮忙？”

    听到了林逸远的言语，王野和阿吉相视一眼。

    同时，异口同声道：“帮什么忙？”

    “是这样的…”

    此言一出，林逸远不好意思的笑了笑，开口说道：“我们都非常爱慕程素心程姑娘…”

    “程素心姑娘住在掌柜的店内，我们都也知道规矩，所以就不去打扰了”

    “我们只是想要请王掌柜收拾房间的时候，能够把程姑娘的一些小东西带给我们就行”

    “小东西？”

    此言一出，王野眉头一挑，开口问道。

    他隐隐已经感觉到了什么不得了的东西…

    “就是程姑娘的头发啊，用过的珠花啊什么的，都可以啊…”

    此时，林逸远开口说道：“只要是程姑娘用过的就行！”

    明白了！

    完全明白了！

    听到了林逸远这么说，王野完全反应过来了。

    弄了半天，林逸远这些人就是程素心狂热的追随者。

    怪说不得这林逸远愿意给程素心当脚垫。

    弄了半天，这根本就是这些人自找的！

    嘶！

    念及此处，王野深吸一口气。

    他看着眼前的林逸远，开口道：“让我拿程姑娘用过的小物件…”

    “这于情于理貌似都不好吧？”

    “我王野可是一个正人君子，这等龌龊的事情…”

    “绝对不让王掌柜白费工夫！”

    不等王野把话说完，林逸远赶忙说道：“只要是程姑娘用过的东西，我们愿意高价购买！”

    “对！高价购买！”

    此时，身后一众青年纷纷响应道：“越是贴身的东西，我们出价越高！”

    这玩意还有银子赚？

    听闻此言，王野的心头暗暗想到。

    “咳！”

    想到这里，他咳嗽了一声。

    同时，沉声道：“可是这样的事情，他毕竟不光彩啊…”

    “想我王野一生光明磊落，乐善好施，视金钱如粪土”

    “怎么可能为了区区银…”

    “我知道，让王掌柜这等刚正不阿的人做这样的事情有些不好…”

    “可谁让我们是真心爱慕程姑娘呢？”

    不等王野把话说完，这林逸云取出一张一百两的银票，开口道：“这是一点小意思，不成敬意…”

    “我们只要东西，绝对不会对程姑娘有任何想法的！”

    说着，林逸云将银票递给了王野。

    看到林逸云递来的银票，王野不动声色的收了起来。

    “咳！”

    同时，他咳嗽了一声，开口说道：“原本这样的事情，以我的性格是绝对不会答应的！”

    “但是，你们的一片赤诚打动了我，我决定破例帮你一次！”

    “记住！我是看你们可怜才帮你们的，绝对不是为了钱！”

    话里话外，王野一脸的义正辞严。

    听到了这一番言语，一旁的阿吉直接翻了个白眼。

    老财迷不是为了钱…

    那才是有了鬼了呢！

    “那真是有劳王掌柜了！”

    看着王野的模样，林逸云面色一喜，开口道：“若是王掌柜弄到了东西的话，就到松风楼的雅间寻我们即可！”

    大家好，我们公众.号每天都会发现金、点币红包，只要关注就可以领取。年末最后一次福利，请大家抓住机会。公众号[书友大本营]

    “我们一定照单全收！”

    松风楼雅间…

    闻言，王野记下了位置。

    见到这一幕，林逸云微微一笑，抱拳拱手道：“既然事情已经说清，我就不叨扰王掌柜了！”

    “告辞了！”

    此言说罢，众人纷纷朝着王野行礼，旋即转身离去。

    “老财迷，我发现了，你是真不要脸啊！”

    林逸云离开之后，阿吉看着身旁的王野，开口说道：“我是真没想到啊！”

    “你居然连偷贴身衣物这种事都答应！”

    “真是恶心！”

    说着，阿吉还咳了下嗓子，开口：“呸，恶心！”

    “你小兔崽子懂个屁！”

    看着眼前的阿吉，王野开口说道：“谁告诉你老子偷贴身衣物了？”

    “你还不承认！”

    闻言，阿吉开口说道：“他们可都说了，越贴身的越值钱，只还不是变着法说要贴身衣物吗？”

    话里话外，阿吉显得一惊一乍。

    “要不说你小子是个猪脑子呢？”

    看着阿吉的模样，王野开口说道：“她贴身的就非得是衣物吗？”

    “还有比贴身衣物更贴身的东西？”

    闻言，阿吉一头雾水的说道。

    “当然有了！”

    听到了阿吉的言语，王野开口说道。

    他看着手中刚刚买来的香料，一个想法瞬间涌上了心头。

