    夜凉如水，看着斑斑点点的星空，许一凡神色平静。

    　　“她的身份查到了吗？”许一凡转过头，看向篝火那边，问道。

    　　“暂时没有。”

    　　听到这话，许一凡眉头紧蹙，能够让言午堂的人都查不到蛛丝马迹的人，在现在的中原，乃至中洲都少之又少，可偏偏这个半路捡到的小丫头，也位列其中，这让许一凡心中隐隐有些不安。

    　　“她难道不是中洲人士？”许一凡喃喃道，这句话似乎是在问黑影人，又仿佛是在问自己。

    　　“我们在甘州一代详细的调查过，她是三年前突然出现在甘州的，当时甘州发生过灾荒，逃乱的百姓很多，她是其中一个，在其进入甘州之后，就在各大城池和村镇流窜，奸懒馋滑油、阴损怂奸坏、坑蒙拐骗偷，为了生存下去，她是无所不用其极，很多甘州人都认识她，但都说不出她的来历。”

    　　“那当初跟着她一起逃乱的百姓呢？难道没有找到吗？”许一凡又问道。

    　　“这正是我想跟先生汇报的事情，当初跟着她一起逃乱进入甘州的人，在过去的这三年时间里，不是病死，就是老死，亦或者因为各种原因去世，无一幸存。”

    　　“人为的？”许一凡眯眼道。

    　　黑影人置身黑暗当中，整个人宛如一团黑影一般，即便是眼睛也是黑色的，看不清他的表情，但是，他说话的语气，还是暴露了他内心的想法。

    　　“不是人为。”

    　　“嗯哼？”

    　　“至少在我们探查的时候，没有发现人为的痕迹，也没有人阻拦我们。”

    　　闻听此言，许一凡紧蹙的眉头不但没有放松，反而愈发的紧蹙起来。

    　　不是人为，可当初凡是跟女孩有过接触的难民，都身死了，如果是一个两个，那并不奇怪，毕竟，灾荒之下，人命薄如纸，是非常不值钱的，而甘州三年前发生的那场荒灾，许一凡也听说过。

    　　三年前的时候，冬天来的极早，去的极晚，头年的秋收还没有完成，冬天就提前到来了，而等到冬天走后，还来不及入春，夏天就到来，导致很多人来不及春耕，即便是春耕了，收获也不大。

    　　那一年的夏天还迎来了长久的干旱，使得本来就难以保收的庄稼，更是大面积枯死，到了秋天的时候，秋收锐减，很多人别说过冬了，过秋都难，为了活下去，很多人开始背井离乡的逃乱。

    　　在那场灾荒之下，甘州一带死了很多人，当然，不止是甘州，附近几个洲都出现了类似的情况，在灾荒最严重的时候，差点就出现了易子而食的情况。

    　　不过，最终这种吃人的惨剧并没有发生，这主要还是得益于炎朝的治理能力强。

    　　灾荒发生之后，难民就会出现，而这个时候，百姓的流动性是很大的，而等到灾荒过去之后，很多地方都要重新统计人口，登记造册，而在这期间，死了的人，到底是怎么死的，很难说清楚，可能是老死的，可能是饿死的，也可能是病死的，当然也可能是被人杀死的，但不管怎么死的，事后都很难追究，也没人愿意去追究。

    　　在这期间，女孩剑活下来了，虽然活的很凄惨，可她终究还是活下来了，而跟着她一起的难民，尤其是那些可能知道她来历的人，居然都死了，而且大多数还都是死在了灾荒之后，说这是意外，是个人都不会相信，许一凡自然也不相信。

    　　可问题是，不信归不信，他们却找不到任何人为的痕迹，一切都看似很合情合理，即便不合情理，换个角度也能想得通，也能解释的通，而这才是最可怕的地方。

    　　这说明什么？

    　　要么，女孩剑就是一个很悲催，却又十分命硬的女孩，身边人都死了，可她却坚强的活着；要么，女孩的身份不简单，在她的背后隐藏着一个势力，或者说有势力在暗中注视着她，至于这个势力想做什么，暂时还不得而知，可肯定图谋不小，或者说这个女孩的身份极其不简单。

    　　相对于前者，许一凡觉得后者的可能性更大。

    　　一个天赋超绝，甚至都不能用天才妖孽来形容，只能用怪胎来形容的人，这样的天赋放在任何一个地方，任何一个势力，都会被当成亲闺女来培养的，若说这样的人，没有超强的身世，真的不可能。

    　　另外，女孩剑还是一个先天无境之人，这就更加的不得了，修行对于她而言，似乎没有任何的门槛，也没有任何的瓶颈，只能用命硬，似乎解释不过去。

    　　但是，最让许一凡想不通的是，拥有如此天赋的人，居然会变成这么一个为了活着不择手段，尝遍人间疾苦的小乞儿，任由其天赋荒废，许一凡真想不通，女孩剑背后的人，到底在想什么。

    　　还有，女孩剑跟许一凡的相遇，也让他感到很奇怪，他总是感觉他们的相遇，似乎是有人安排的，可是，这段时间跟女孩的相处，还有言午堂对女孩的调查，又排除了这个可能性，这就让许一凡愈发的不解和疑惑起来，而更多的还是心神不宁。

    　　之前许一凡尝试着抛弃女孩，到不是他真的想抛弃女孩，觉得女孩太烦，太坏，而是许一凡对女孩剑的过去一无所知，这让他很没有安全感，现在的许一凡，看似走到了人生的巅峰，可实际上，他现在是在刀尖上跳舞，稍有不慎就会粉身碎骨，在这个时候，许一凡不允许自己身边出现任何问题。

    　　如果女孩剑只是一个普普通通的女孩，许一凡即便不把她带在身边，也会给她安排一个舒适安逸的生活环境，然而，事情的走向并没有按照他的想法来，女孩剑似乎是认定他了，这让许一凡很是头疼。

    　　另外，许一凡跟女孩剑相处的时间越长，他愈发的发现女孩的不凡之处，这并没有让许一凡感到欣喜，反而愈发的不安起来，他总感觉如果继续和女孩待在一起，将其带在身边，迟早会招来大灾祸的，这是许一凡的直觉。

    　　黑影人显然也看出这一点儿，他看向沉默不语的许一凡，提议道：“先生，要不把她交给我，我将其带入言午堂？”

    　　许一凡闻言，收回思绪，摇摇头道：“你带不走她的。”

    　　“这不可能，还没有我们带不走的人.......”

    　　然而，不等黑影人说完，许一凡就打断道：“她比你想象的还要聪明，也比你想象的还要邪恶，即便你能带走她，不但无法改变现状，还可能把言午堂搞得一团糟。”

    　　许一凡这么说，不是无的放矢，而是事实，黑影人没有辩驳什么。

    　　从见到女孩剑的第一眼开始，女孩剑做的所有事情，都历历在目，她极其的聪明，而且非常的懂人心和人性，而且非常善于利用人心和人性，单单就这方面来说，她跟许一凡真的很像。

    　　可相对于许一凡，女孩剑更加的没有底线，或者说，只要能活下去，所谓的道德，所谓的底线，都约束不了她，也没办法约束她，你总不能因为对方为了活着去做一些事儿，就站在道德的制高点去指责人家吧。

    　　许一凡不是圣人，也不是什么好人，他深刻的明白一个道理：【不经他人苦，莫劝他人善。】

    　　那些满嘴仁义道德，站在道德制高点指责他人的人，在许一凡看来是最该死的人，而这样的人，在任何一个地方，任何一个世界都有，而且还很多。

    　　在看到女孩剑的经历之后，许一凡不觉得她做的有什么错，但是也不觉得她做的对，她只是缺乏引导罢了。

    　　从甘州城到这里，这一路上，许一凡就在思考一个问题，要不要把女孩剑带在身边，进行一番引导。

    　　许一凡承认，他会产生这种想法，跟女孩表现出来的聪明，还有她那超高的天赋有关，他想把女孩变成自己的助力，但是，许一凡在没有弄清楚女孩过去之前，他不敢轻易做决定。

    　　女孩的身世是什么？她的过去都经历了什么？她的身边有没有势力存在？

    　　这些问题，许一凡都一无所知，佛家有因果之说，许一凡虽然不相信因果论，但有些事情的发生，确实跟因果有很大的关系，如果许一凡选择把女孩剑留在身边，那他就要接下女孩身上的因果，而这个因果是未知的，可能是好的，也可能是坏的，一旦接下之后，会发生什么，许一凡也不清楚，心里没底。

    　　至于说，黑影人的提议，这确实是个办法，但是，女孩剑和其他言午堂的学生都不同。

    　　言午堂的学生，虽然都曾经历过各种生活磨难，遭到了社会的毒打，可他们对生活还是充满希望，心中还是有善的一面，而这也是许一凡选择他们的缘故，言午堂的学生也确实没有让许一凡失望，当他们摆脱了以前的苦难之后，就开始反哺其他人，帮助其他人。

    　　这种反哺，有的是发自内心的，而有的则是被迫的，但不管怎么说，他们都有善的一面。

    　　可女孩剑呢？

    　　善恶，黑白，对错，在女孩眼中都是模糊的，或者说，在她的眼中根本就没有这些东西，她的眼中只有一个目标，那就是活着。

    　　以恶制恶，以怨报怨，以怨报德，这就是女孩剑的行事作风，任何人在她身上，几乎都看不到善的一面，可是，要说女孩有多坏，那到也谈不上，比起那些罪大恶极，坠入深渊深处的人，女孩剑做的那些事情，只能是小儿科。

    　　但是别忘了，女孩剑还是个孩子，她还只是一个孩子，如果就这么放任不管的话，那她将来会如何，真的很难想象。

    　　如果没有遇到女孩剑，这一切自然跟他没有关系，可既然遇到了，那就有关系了。

    　　思忖良久，许一凡还是没有做出决定，而是转移话题道：“瑶台洲那边探查的怎么样了？”

    　　黑影人语气凝重道：“不太理想，瑶台洲比我们想象的还要复杂，之前我们派遣到瑶台洲的人，大部分都已经失去联系，应该已经陨落了。”

    　　对于这个结果，许一凡有些意外，却也不算太意外，毕竟，瑶台洲能够始终保持着某种独立，本身就很能说明问题，只是，瑶台洲的复杂情况，比他想象的还有严重。

    　　许一凡在沉思片刻之后，说道：“暂时不要派人去瑶台洲了。”

    　　“可是.......”

    　　黑影人闻言，刚想说些什么，就被许一凡打断道：“继续派遣人去，也只是送人头，我们现在本来就缺人，尤其是你们无名营，无名营的每一个学生成员，都是精心培养出来的，不要做无谓的消耗，你们还有更重要的事情要做。”

    　　听到许一凡这么说，黑影人在沉默片刻之后，还是应承道：“学生知道了。”

    　　“你们现在主要主要这几件事就可以了。”

    　　“第一，密切关注秘境那边的情况，这次各大势力齐齐出世，这是一个机会，一个让我们了解他们的机会，我们对他们了解的太少了，争取在这段时间里，对他们进行全方位的了解，至少也要弄清楚，他们各自的势力如何。”

    　　“是！”

    　　“第二，在了解他们的同时，也可以根据情况，尝试着跟他们接触，看看哪些人可以成为朋友，哪些人会成为敌人，还有哪些人是中立的，只有弄清楚这些事情，以后我们做事的时候，才能更加的方便。”

    　　“是！”

    　　“第三，妖兽还有继续收，但是要做的更低调一些，也要隐秘一些，之前那种被其他势力针对的事情，我不想再看到了，暂时的我们，没有资格跟任何一个势力叫板，即便有，我们也不能这么做。”

    　　“明白了。”

    　　“第四，除了妖兽之外，那些妖兽契约者，也要抓紧时间搜罗，可以从各地死牢，还有从落入不良人手中的囚犯当中挑选，朝廷会配合你们的，但这些还不够，我们不能太依赖他们，你们可以尝试从其他地方，其他渠道获取更多的契约者，这些契约者不一定非要加入我们，也可以采取合作的办法，我想这种提高实力的办法，还是会吸引很多人的，至于哪些人可以加入，哪些人可以合作，你们自己看着办，对于契约者，我只有一个要求，兵在于精，不在于多。”

    　　“学生明白！”

    　　“第五，继续扩大经商范围，之前我跟各大世家，还有各大王朝，达成了初步合作协议，可以通知百货楼和四季楼那边，让他们开始行动，任何实力的提升，都需要钱财，在这方面，可以跟朝廷合作，也可以跟其他王朝势力合作，不过，要掌握一个度，百货楼和四季楼，只负责经商，不掺合任何政-治-斗-争。”

    　　“是！”

    　　“第六，通知神机营，让各大兵工厂开始大规模生产起来，除了寻常的武器之外，元石武器也该批量生产了，同时，让他们尽快突破现如今的瓶颈，有任何需求，尽管提，尽一切办法满足他们，神机营很重要，在未来我们最倚重的就是他们了，在这这个问题上，任何人不得阻拦，若是有人阻拦，你们可以视情况自行处置，无需经过我的同意。”

    　　说到这，许一凡转过头，看向黑影人说道：“即便是言午堂第一批学生，如果他们胆敢阻拦，甚至是破坏，可直接就地格杀。”

    　　听到许一凡最后这句话，黑影人心中一凛，明白许一凡的决心了，他连忙抱拳道：“是！”

    　　在说完这些之后，许一凡沉默下来，而黑影人沉默片刻，就准备离开。

    　　“还有一件事，需要你亲自去负责。”

    　　“请先生吩咐！”

    　　“从言午堂五个营当中，抽调一批人，去往安民镇，调查安民镇的一切，事无巨细，凡是有关安民镇的事情，无论大小，都要调查清楚，这件事很重要，不可对外说起。”

    　　“是。”

    　　“安民镇很不简单，隐藏着很多危险，尤其要注意太白山，没有我的命令，不得擅自进入太白山。”许一凡沉声道。

    　　“谨遵先生教诲！”

    　　许一凡点点头，摆摆手，示意黑影人可以离开了。

    　　黑影人对着许一凡的背影，躬身一礼，随即就消失在黑暗当中，而许一凡则站在原地，开始想其他的事情。

    　　在离京之前，许一凡曾想过，趁着现在各大势力的目光都在南海之滨和南夷那边，他回一趟安民镇，看看能不能打开隐藏地图上的密境，但是，在临走时，他改变了这个想法。

    　　他现在的实力太弱，不足以让他去开启秘境，而且许一凡发现，安民镇比自己想象的还要神秘，在安民镇还要其他的势力，朝廷的势力只是一方面，还要一些隐藏势力，比如王家人。

    　　这些人留在安民镇，应该跟太白山的密境有关，在没有弄清楚安民镇的具体情况之前，许一凡不能贸然行动，一切需要小心小心再小心。

