    “他是哪个势力门派的人？”

    牧阳整张脸阴沉无比，沉声问道。

    “应该没有势力，他虽然拥有古武实力，但是只是明劲巅峰的实力。”

    辰海摇了摇头。

    “哼，你在开玩笑？”

    “他只拥有明劲巅峰的实力？”

    牧阳低喝道，脸色难看不已。

    “嗯，对啊。”

    辰海点了点头。

    有点疑惑的看着他，不明白为什么突然脸色更难看了。

    “荒唐！”

    “你知道我夫人跟着一起去调运村的人是谁吗？”

    “御兽宗炼气期的炼气士！！”

    牧阳站起来死死看着他咆哮道。

    辰海被他吓了一跳。

    “他绝对不是普通人，不是普通的古武者！”

    “牧叔，你是不是搞错了？”

    辰海咽了一下口水，不敢相信的问道。

    怎么可能，一个私生子，怎么可能会杀得了炼气期的炼气士！

    要知道炼气士，可是传说的存在。

    在都市之中，有着大量的古武者存在，但炼气士，更多的是在深山老林之中。

    所以很多古武者甚至都不知道有炼气士的存在。

    也只有一些有钱人，有机会接触到炼气士。

    因为炼气士的寿命比一般人要长，很多大家族，大集团，都可能是一些炼气士的后代所建造的。

    他也只是侥幸从他父亲那里听说过。

    现在跟他说，他那个好弟弟，居然杀了一个炼气士？

    “你觉得我会拿这事开玩笑？”

    牧阳脸色难看的说道。

    到现在他都联系不上刘建，不是死了是什么。

    调运村里可是没有摄像头的，可以说一路上过来都没有摄像头，只有外面的镇上红绿灯才有摄像头。

    他知道自己老婆去了调运村。

    但不知道去找谁。

    现在知道是谁干的，但是辰海这蠢货连信息都不清楚。

    要是对方真是只有明劲巅峰，他还用得了来这？

    “这……怎么可能。”

    辰海失神的喃喃道。

    “哼！”

    牧阳冷冷的看了他一眼。

    “你想借我的手，杀了他？”

    “嗯。”

    辰海回过神来，脸色复杂的点了点头。

    他是有借刀杀人的想法。

    但是现在，这想法能不能实现都不一定。

    “我会去杀了他，甚至还可以帮你提前拿下星辰集团，不过……”

    牧阳眼睛精光闪烁着，看着他说道。

    “牧叔，什么条件你尽管提。”

    辰海眼睛一亮，连忙说道。

    “……”

    ……

    次日。

    香格拉大酒店。

    第28层。

    整层宴会厅中。

    此时热闹非凡，大量的富豪名流穿着华丽的礼服西装，在交谈着。

    好不热闹。

    辰山走出电梯，看了一眼上面，确定是这里，走了过去。

    “你好先生，请问您的邀请函呢？”

    两个服务生将他拦了下来。

    辰山听到这话，挑了挑眉。

    “没有！”

    他淡淡的说道。

    “那不好意思，没有邀请函不能进去。”

    两个服务生冷漠的说道。

    “呵，以为长得帅就想进去骗吃骗喝，也不看看这是什么人的宴会。”

    其中一个服务员轻蔑的看着辰山说道。

    声音一定也不小。

    这里的事，引得离门口不远的客人纷纷看了过来，一脸好奇。

    “这个人，好像是辰海？”

    “是长得有点像。”

    “不过这穿着，怎么可是是辰海，估计只是长得像。”

    “连邀请函都没有，想来碰瓷的吧？”

    一些人走了过来，有点好奇疑惑看着辰山指指点点。

    “快滚吧！”

    “不然等一下别怪我们不客气。”

    两个服务生听到身后的声音，一个个更加嚣张跋扈，冷笑的看着辰山说道。

    嘭嘭！！

    下一秒，这两人直接倒飞了出去。

    重重的砸在了地上。

    “啊啊……”

    捂着肚子发着痛苦的叫声。

    一时间，场上烧动了起来，一个个客人被吓了一跳，纷纷反退，一脸惊慌的看着辰山。

    “怎么回事？”

    一道声音传来。

    其他人纷纷让开一条道。

    “海少！”

    “海少！”

    这些人喊着。

    只见辰海在两个长着洁白纱裙的女生相伴之下走了出来。

    当辰海看到他，脸上露出了一个笑容。

    “原来是我的好弟弟！”

    “你终于来了。”

    他看着辰山笑道。

    然后看向那两个服务生，脸色冷了下来。

    “这是我弟，你们居然敢拦着，滚吧，你们被开除了！”

    听到这话，那两个服务生脸色变得苍白，惊恐不已。

    连肚子上的痛都减轻了一些。

    “把他们带出去！”

    辰海说完，四周穿着西装的安保，迅速走了出来将他们拖了出去。

    四周的客人一个个都震惊不已。

    纷纷看向辰山。

    “他居然是辰海的弟弟，那不是辰元的儿子？”

    “天啊，辰元居然还有一个儿子！”

    “这就有趣了，今天怕是有一场好戏看了。”

    其他人一个个带着戏谑的目光说着。

    “好弟弟，快进来吧，都怪这些没眼光的下人。”

    “你也是的，干嘛跟这些没眼光的下人动手啊，这种事让下人来做就好啦。”

    辰海露出温柔的笑容看着辰山说道。

    其他人听到这句话，也露出了一个笑容，想要看看辰山的表情。

    辰海这句话已经很明显的表示了，你跟那些下人动手，那不是跟下手一样？

    辰山淡淡的看了他一眼，并没有理会他，直接走了进去。

    所有人纷纷让开了一条道，目光全部注视着他。

    辰海就这样被他无视，眼中深处不由得闪过了一丝冷光，但是嘴角上的笑容还是不变。

    在他的旁边。

    一名穿着雪白礼服纱裙的女生此时脸色复杂，有忐忑又害怕，还有后悔。

    目光一直注视着辰山的背影。

    “他怎么变化那么大，变得好帅，好酷，好冷漠……”

    “他居然是辰海的弟弟！！”

    她咬着贝齿，心里慌乱不已。

    她叫白若彤，辰山的前女友。

    “如果当初知道你是辰海的弟弟，我就不会离开你了，为什么……为什么不告诉我！”

    白若彤美眸中光茫闪烁着。

    “怎么，很惊讶？”

    辰海撇了她一眼，看着她的表情，笑眯眯的说道。

    “没，没有。”

    白若彤连忙摇了摇头。

    “呵呵。”

    辰海笑了笑，没有说什么，走了进去。

    女人，只是他的玩物而已，之所以拿下她，不过是为了恶心一下辰山。

