    “没钱，那还是早点给他准备后事吧。”

    宁立轩刻薄的说道。

    “你......”

    胖子不由攥起了拳头，太可恶了！

    “不。”

    胖子母亲悲痛无比，韩诗诗一边流泪，一边把母亲扶起来，无助至极。

    “哎。”

    甚至连那个护士都看不下去了，长叹一声，但她也无可奈何。

    宁立轩在医院里是出了名的刻薄无情，根本不是一个合格的医生，但谁让他是钱副院长的表弟呢？

    她一个小护士，能怎样？

    医院里很多的护士，医生都对宁立轩十分厌恶，有人不止一次向上举报，可结果却是宁立轩安然无恙，而那个举报者被直接辞退！

    这就是社会。

    一阵脚步声传来。

    楚尘提着黑色塑料袋走了过来。

    “怎么了？”

    看着绝望的胖子，以及无助的韩诗诗母女两个，楚尘询问。

    胖子把事情的经过对楚尘说了。

    “你不配当医生。”

    听完后，楚尘冷冷的对宁立轩说道。

    楚尘对医生还是很有好感与尊重的，当然了，那是对真正的医生，而不是一个禽兽！

    看着楚尘，宁立轩冷笑一声，脸上满是不屑：

    “一个毛都没长齐的小子。”

    “不就是50万吗，我出了。”

    楚尘开口。

    “哼。”

    宁立轩根本不相信楚尘的话，一个20岁左右的小子，最多也就是个大学生，能随随便便拿出50万？

    “拿着个垃圾袋，你不会是刚乞讨回来吧？”

    宁立轩讥讽不已。

    旁边的护士也是摇头，她也不相信楚尘一个年轻人能随便拿出50万。

    50万，这可不是一个小数目啊！

    “给。”

    楚尘把手里的黑色塑料袋随手丢到了宁立轩的面前。

    用垃圾袋装钱？

    谁信啊，这可是钱啊，有不当回事的人吗？！

    “这里面装的是钱，谁信......嗯......？”

    宁立轩冷笑不已，然而他的话刚说道一半，眼角的余光突然看到垃圾袋里的一角。

    看着，宁立轩猛地打开垃圾袋，看到里面的东西，他彻底愣住了。

    只见大垃圾袋里满满的都是钱，这些加起来少说五六十万。

    “怎么会？”

    宁立轩眼睛瞪得滚圆，满脸震惊之色。

    用垃圾袋当装钱，这是多么不把钱当钱啊！

    旁边的小护士踮起脚尖，朝这边看来。

    “啊。”

    下一秒，她直接尖叫一声。

    满满一袋子的钱啊，她还是第一次见这么多钱呢？

    土豪啊，用垃圾袋装钱的土豪啊！

    万恶的有钱人。

    这时，一群人浩浩荡荡的朝这里走来。

    “张总，前面就是我们的手术室，都是最先进的仪器，治病救人是我们的宗旨。”

    爱仁医院的院长郑云风，带着一众爱仁医院的高层，簇拥在一个中年人的身边。

    “那是？”

    中年人指着前面的场景，诧异的询问。

    向前看去，医院的高层们脸色一变，他们医院的医生怎么在对着一个垃圾袋发呆呢？

    而且还在手术室前？

    旁边的钱副院长一眼就认出了宁立轩，连忙过去。

    “你在做什么？”

    钱副院长呵斥自己的表弟。

    “啊？”

    宁立轩这才反应过来，此刻那些医院的高层和中年人张总已经走了过来。

    “他拿钱羞辱我！”

    宁立轩立马倒打一耙。

    “耽误我做手术。”

    听到这里，钱副院长目光冰冷的看向楚尘。

    “用钱羞辱医生，你这是对我们的侮辱。”

    并不想搭理这些人，楚尘转身，对医院的那些高层说道：

    “请最好的医生去手术。”

    嗯？

    听到这里，这些医院的高层纷纷傻了，这话的语气怎么像是在命令他们呢？

    这小子疯了吗？

    “你算什么东西，凭什么......”

    钱副院长更是大怒，楚尘居然无视他，于是厉声呵斥。

    只不过他的话还没有说完，就看到那个被簇拥的中年人突然恭敬的开口：

    “您......您是楚尘，楚总吗？”

    只见，那位张总无比恭敬的来到楚尘的面前，客气的说道。

    “我是凌云资本的部门经理，张凯乐。”

    “你们还没听到吗？”

    “快让最好的医生去手术。”

    看到楚尘没有说话，张凯乐瞬间明白了，于是大声呵斥。

    看到这幕，众人全都呆住了。

    这是怎么了，尤其是钱副院长傻愣在原地。

    最终，院长郑云风进入手术室。

    郑云风身为老牌的专家，已经从业三十多年，整个医院没有人比他在手术台上呆的时间长。

    四十多分钟后，手术顺利完成。

    院长办公室里，楚尘坐在，所有医院的高层和张凯乐恭敬的站在那里。

    “楚总，您看我们要不要撤资？”

    张凯乐询问道。

    这次张凯乐前来，就是代表凌云资本考察，是不是要继续投资爱仁医院。

    楚尘身为凌云资本的第四大股东，自然有这个决定权。

    而且张凯乐已经把自己在爱仁医院碰到楚尘的消息，汇报给了总裁赵光济，赵光济立马让他一切都听楚尘的，无论大小事情。

    这可是赵光济交好楚尘的好时机。

    知道楚尘在江州后，赵光济甚至已经准备前往江州，面见楚尘，让楚尘站在他这一方了。

    “嗯?”

    听完张凯乐的话，楚尘目光看向刚刚手术完的院长。

    看到楚尘的目光，郑院长立马明白了。

    “宁立轩，钱宗你们两个被辞退了，你们这些年在医院的事情我都知道。”

    “你们就等着法院的传票吧！”

    郑院长厉声说道，他手里的证据，足够他们关上十年了。

    “什么？”

    听到这里，宁立轩直接被吓倒在了地上，全身发颤。

    “不！”

    “不要啊。”

    钱副院长也喊道。

    完了，一切都完了。

    “剩下的事情你看着办吧。”

    楚尘对其他的事情并不感兴趣，对张凯乐说了一句，楚尘离开了院长办公室，前往病房看胖子他们。

    一看到楚尘，胖子母亲连连感谢。

    “谢谢你，楚哥哥。”

    韩诗诗更是一把抱住了楚尘，没有楚尘，恐怕父亲就要离开了。

    “谢了，兄弟。”

    胖子没有多说，这份情，他会永远记在心上。

    “没事。”

    拍了拍韩诗诗的肩膀，楚尘对两人说道。

    就在这时，楚尘的手机突兀的响了起来。

    楚尘拿起手机一看，陌生号码。