    “卧槽，发生什么了？”

    “大神和永远换了个位置，把rbs的人给骗了。”

    “好换。”

    “xkkk人都麻了，没想到大神直接踩到他头顶来了。”

    “……”

    4am的直播间，观众们纷纷惊叹道。

    一直在直播间看着的水友们，自然清楚刚刚发生了什么。

    就在不久前，苏离说完让永远和韦神看好两侧的人之后，又是有了一个新的提议。

    那便是和永远在游戏中换一个位置，由后者过来顶住正面的压力，而苏离自己则是来到了侧面。

    随后，便有了刚才的一幕。

    xkkk刚要支援，才露出了半个身位，不过眨眼之间，便是被苏离瞬间击倒。

    “正面的果然不是苏离了！”

    另一边，rbs正面的两人反应过来后，立即起身寻求对拼的机会。

    不过，永远已经缩回了掩体之后，根本不给对方开枪的机会。

    “能救吗？”

    队长jiebao的心情很是郁闷，被人这样戏弄，任谁过来都不会开心。

    “救不了。”

    xkkk说道。

    他倒的位置过于尴尬，一颗雷就能把他补掉。

    所以，队友要是来救的话，那就是买一送一了。

    “那我们接下来咋打？”

    此刻，随着xkkk的倒地之后，他们也不再有人数上的优势。

    当然，即便xkkk活着，他们也清楚，有苏离在，4am哪怕少一个人，他们也不会是其对手。

    想到这里，rbs的选手们忍不住叹了一口气。

    苏离的实力太可怕了！

    他们本以为前者刚打训练赛，与4am并没有什么配合，打法会出现问题。

    但没想到，最后的结果出乎了他们的意料。

    就刚才三个人的4am，给他们一种比满编队还要厉害的感觉。

    “要不撤了？到决赛圈再打？”

    此刻，rbs已经心中已经产生了退意，不想仔和4am对拼下去。

    “行。”

    这个想法很快就得到了所有队员的一致通过。

    于是，左侧的t9，也是决定绕回来。

    然而。

    他才刚动，枪声便传了过来，身后有子弹破空之声。

    紧接着便是击打在了他的身体之上。

    血量随之下降。

    t9冷汗一冒，连忙躲回了石头后面，以其为掩体，同时望向了枪声传来的地方。

    一道身影一闪而过。

    是4am的人。

    “他们不想放我们走。”

    t9一边打药，一边回馈场上的信息。

    闻言。

    两个存活着的队友都是停止了后撤的脚步，他们望向4am的方向。

    咬牙道。

    “那就和他们拼了！”

    大家都是心高气盛的职业选手，不存在谁怕谁的情况。

    不打，只是想获得更好的成绩。

    但对方都不让撤了，那就死拼到底了。

    “好。”

    光明顶的枪声，再次变得激烈了起来。

    “我这个大残！”

    韦神喊道。

    他与人对枪，差一点血量。

    “帮你补枪了。”

    韦神话音才落，身旁的枪声便响了起来，紧接着便是苏离的声音从语音里传来。

    后者解决了一人，随后又帮他击倒了一个。

    “我这个也倒了，直接成盒了。”

    永远说道。

    随着此人的淘汰，其余三个被击倒的选手们都是一起成盒。

    rbs四人，全部被淘汰！

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得金钱奖励，+300000元。”

    “叮，击杀知名度玩家，获得神秘碎片x1。”

    rbs全部成盒后，苏离淘汰了三人的奖励也是随之到帐。

    “神秘碎片？这是什么？”

    苏离被最后一个奖励引起了注意，这玩意，貌似是第一次获得。

    不过，他还没来的查看。

    游戏中的战况又发生了变化。

    砰！

    一道awm的枪声响起，一颗马格南的子弹破空而来。

    噗！

    “我没了。”

    韦神脸色一沉，他被这杆大狙给爆头了。

    并且，枪声之后，又有好几道枪线打了过来，直接不给他挪动的机会，将其淘汰在了原地。

    “是kx的yuren。”

    永远说道，“这家伙的栓狙有一手，没想到给他捡到空投了。”

    “太狗了，趁猪头没注意，直接搞偷袭。”

    “刚从yuren的直播间那边过来，就正好看到小胖子成盒了。”

    “没事，猪头祭天，法力无边。”

    “哈哈，yuren早就发现了韦神，特意喊队友一起瞄准的，就是要击倒的同时也淘汰他。”

    “哈哈，这也太坏了吧。”

    “yuren拿到大狙了！”

    “突然好想看到大神和yuren对狙啊，可惜大神只捡到了sks。”

    “……”

    韦神直播间，观众们纷纷说道。

    “淦，打个训练赛也不给游戏体验，打完就打电话喷他。”

    韦神直播的时候话并不多，但这连倒带补的速度，外加连kx的人都没看见，就成盒了，心情也是颇为不爽。

    “我看到他了，在医院的楼顶。”

    苏离说道。

    枪声响起之后，他就已经作出了反应，不过对方显然是下了狠手，四人都瞄准了韦神，所以根本不给他开枪支援的机会，就将韦神淘汰了。

    而医院的两个楼顶，则是闪过了四道身影。

    显然，这四人便是kx的队员了。

    kx战队，虽然这次春季赛没有获得洲际赛的名额，但其实力，并没有战队会小看。

    而yuren，便是kx战队的核心选手，以一手栓狙闻名赛场。

    在大家都喜欢配一把连狙作为第二把武器的时候，yuren依旧喜欢带一把栓狙。

    即便是在职业比赛上，yuren用栓狙也创造过不少名场面的镜头。

    更别说，此刻的yuren还拿着一把awm。

    这游戏最牛逼的栓狙。

    在高手手中，能发挥其最大的威力。

    而yuren，在国内栓狙的高手之中，至少能进前三。

    这里面，自然包括所有国内的吃鸡职业选手。

    “他有大狙，和他们对枪不太理智。”

    永远说道。

    更何况，他们如今又少了一个，两杆枪对四杆枪，对方还有一把大狙，局势很不利。

    “可惜了，要是有把98k，可以和他们玩一玩。”

    苏离轻叹了一口气。

    他的副武器终究是sks，在和栓狙对枪的情况下终究还是不利。

    如果对方只有一个人，他自信可以凭借着枪法以sks将其击倒。

    但对方，并不只有一杆枪。

    所以，苏离也是略感遗憾。

    然而，就在此刻，头顶响起了飞机的声音。

