    乌斯马诺夫是一个很健谈的人，在聊天过程中，他总是插科打诨，偶尔说一些笑话，让氛围变得更轻松一些。

    特别是对于乐凯，乌斯马诺夫含蓄温暖，那态度简直不要太好。

    不过温格已经开始有些不耐烦了。

    温格道；“阿利舍尔，我需要你明白一点，我们正处于争冠期间，日程是有严谨的安排，所以我们可以直接进入主题。”

    乌斯马诺夫望向乐凯。

    乐凯也是点点头，支持温格。

    乌斯马诺夫也没有生气，笑了笑，道；“其实，我这一次只是想跟两位谈一谈，毕竟在以后的工作中，我们需要通力合作。”

    “一家俱乐部想要获得成功，离不开最重要的三个因素！”

    乌斯马诺夫指了指自己道；“老板！”

    他又指向温格；“教练！”

    最后，他指向乐凯道：“队长！”

    “我认为，这是一支俱乐部最为核心的组合，只有我们三个人通力合作，并统一诉求，阿森纳才能走上正确的道路。”

    乌斯马诺夫抿了口茶水，严肃道；“我想要告诉两位，我成为阿森纳的执行董事不是为了当着玩的，阿布拉莫维奇在切尔西获得了成功，他将切尔西从一支英超中游的球队带到了如今的豪门俱乐部。”

    “而阿森纳本身就是豪门，所以我的压力会相对的更大一些，同时目标也是更加的伟大！”

    “在我想象中的阿森纳，她不该是现在这个样子，她应该更强势、更具影响力，让我们的对手听到名字就要害怕！”

    “我想将阿森纳打造为一支在欧洲具备足够统治力的球队！”

    话音落下，乐凯跟温格都保持沉默。

    两人不知道乌斯马诺夫这句话是经过深思熟虑还是一时兴起。

    但终归来说，这对于他们算是一个好消息。

    不过....

    “但你不能参与到经营当中。”温格直接挑明，道：“我不希望因为转会问题，我们之间存在矛盾。”

    说完，温格是有些紧张的，毕竟很多老板都有这种喜欢插手的坏毛病。

    但乌斯马诺夫的回答却令温格跟乐凯都惊讶了。

    “当然！”乌斯马诺夫摊开双手道：“我不会插手一线队的工作以及转会当中，这是教练的工作，你是专业的，你比我更懂俱乐部最需要谁，我不会将我的情感嫁接到工作上，但前提是，阿森纳必须要有足球优秀的表现！”

    “我明白你们在顾虑什么，但我希望你们可以放心，莫拉蒂家族在操控国际米兰的时候，那些破事儿还少吗？我不希望阿森纳成为第二个国际米兰，所以我也不会去这么做。”

    最后，乌斯马诺夫望着温格道；“所以，具体如何实施，我需要获得一些情报。”

    温格沉吟片刻道；“阿森纳会在明年开始冲击欧冠，而在未来2-3年间，我会帮助阿森纳拿下欧冠！”

    乐凯讶然的抬头望向温格，他没想到教授竟然这么霸气，这么敢想。

    乌斯马诺夫却是听的惊喜连连，他连忙道；“具体怎么做？”

    温格像两人阐述了自己的计划，同时也暗戳戳的表示，他需要一笔钱。

    对此，乌斯马诺夫压根就没有犹豫，直接打钱！

    相比于阿森纳上一任老板克伦克来说，这位俄罗斯人不知大方了多少。

    “目前就是这样，阿森纳已经拥有足够的基础，我们需要的是补充各个位置的强度，我想你也无法等待年轻球员慢慢成长，所以，我们直接在那些成名的球员当中寻找需要的战力，补上拼图！”

    乌斯马诺夫点头道；“是的！我感觉这才是正确的道路，尽管亲自培养听着很诱人，但为了成绩，我们还是需要补充足够的实力。”

    两人简单的对话将阿森纳培养‘年轻球员’为主的风格直接被取缔。

    估计，乐凯是最后一个吃了这笔红利的球员了。

    最后，乌斯马诺夫望向乐凯，道；“凯！该你了！”

    “你才是最重要的那一个，因为你们这些球员才是一切的根源，你们获得胜利才会令我们所做的一切产生价值！”

    乐凯长长的叹了口气，认真道；“说实话，我不确定！”

    “我无法像教授那样去做出任何的保证，其实我在上赛季才正式成为首发主力，这赛季成为第二队长，一切对于我来说都太快了！”

    “您不能要求一个正在学习走路的人去尝试奔跑！”

    “现在我还在学习如何成为一名优秀的队长。”

    “教授曾说过，我必须要站在球员的角度去考虑，那么我正式朝着俱乐部高层提出作为队长的一个请求！”

    乌斯马诺夫好奇的问道：“什么？”

    就连温格也是诧异的望向乐凯，毕竟这是乐凯第一次有模样的履行队长的义务。

    乐凯认真道；“加薪！”

    闻言，两人均是皱眉。

    乐凯望着两人的表情道；“我这是为了阿森纳，是的！为了阿森纳，所以必须要加薪。”

    “阿森纳在英超球队中薪资水平处于中档，我们甚至比不上北伦敦的另一支球队！”

    “我从奢望过获得多高的高薪，但俱乐部需要拿出一套匹配球员身价的薪资条件！而且薪资差距不能太大！”

    “苏亚雷斯的周薪是25万镑，而萨尼亚作为第三队长，他的周薪仅有10万镑！”

    “我的薪资是15万镑，但在法甲的巴黎圣日耳曼，他们的替补都拿的比我多！”

    “过大薪资差距会毁掉我们团队的，尽管目前来说没有任何问题的出现，但未来一旦我们获得了一些荣誉，我们会因为钱的问题而分崩离析！”

    “这是最需要解决的问题！我不希望因为薪资问题，而毁掉这支团队！”

    乐凯的诉求足够的尖锐，也足够的发人深省。

    无论是温格还是乌斯马诺夫都沉默了。

    是的！

    他们不能要求每一个球员都以梦想踢球。

    有些甚至很大部分人都是在追逐金钱的。

    只有足够的薪资条件才能一直保持这支团队的竞争性。

    阿森纳以前过着还贷款的苦日子，因此他们的薪资条件普遍很差。

    但目前有着乌斯马诺夫的投入之后，财政方面已经宽松了很多。

    真的有必要进行一轮的薪资调整了！

    “我明白了！明天我会跟财政部门讨论薪资调整的问题！”乌斯马诺夫说道。

    闻言，乐凯惊讶的点头：“您同意了？”

    乐凯以为乌斯马诺夫会说出‘我会认真考虑’或者‘我在想想’之类的托词，但没想到竟然直接同意了。

    面对乐凯的惊讶，乌斯马诺夫笑道；“我说过，我们需要开诚布公的谈一谈，而且这是你作为队长的第一份诉求，如果连这一点都无法满足，那么我们的合作也就失去了基础！”

    乌斯马诺夫望着乐凯道；“我信任你！所以我愿意信任你所率领的团队！但你一定要记住，我们需要足够的荣誉！”

    乐凯深吸了口气，咧嘴露出一丝凶狠的笑容道；“我们会用大量的奖杯塞满整个荣誉室！”

    “漂亮！”

    乌斯马诺夫伸出手掌，道；“来！击掌！”

    乐凯狠狠的拍了上去。

    “我有些喜欢你了！”

    乌斯马诺夫不由哈哈大笑，他又何尝不是呢！

    温格也是含笑望着乐凯，他的内心无比的欣慰。

    乐凯的一份诉求就很说明问题了，确实切中了阿森纳未来的危机情况。

    这也是乌斯马诺夫以及温格都没有想到的事情。

    毕竟他们是甲方！

    他们的思维决定不会去考虑这些。

    而乐凯所处的情况下，却是点出了问题关键所在。

    温格笑呵呵的举起手掌，道；“跟我也来一个！队长！”

    乐凯啪的一下拍了过去，旋即好奇问道：

    “我也会涨的对吧？你们可不能忘了我！”

    闻言，两人再次哈哈大乐！

    －－－－－－题外话－－－－－－

    二更送上！！

    求订阅！求月票！求推荐票！求收藏！

