    林启面色凝重的看着冰凰，仿佛在告诉她，这件事情非常重要。

    冰凰听到了林启的话，在心中掀起了轩然大波。

    林启看穿了她现在的身体情况！

    虽然这个问题对于她来说非常的严重。

    可是经过了数千年的压制，已经让这变成了隐疾。

    这林启居然只是触碰到了自己的手掌，就瞬间知道了。

    这人类果然不简单！

    冰凰索性坦言

    “是啊，我现在寒气入体，而且还非常严重了！”

    林启心中暗道果然，如果不是寒气入体，这姑娘的手怎么会这么冰冷。

    现在自己倒也是取得了姑娘的信任，这是完成了生意的第一步！

    林启窃喜，不过面上还是那么正经。

    “若是在拖下去，恐怕你会有生命危险。”

    林启绷着脸，脸色十分的不好看，让冰凰意识到严重。

    冰凰脸色一变，全都落入了林启眼中。

    冰凰深深的意识到，林启肯定有帮助自己的办法！

    “老板，你能帮我吗？”

    冰凰询问，她太想将体内那道冰灵的寒气给祛除。

    可是偏偏那冰灵的寒气，属于先天寒气的一种。

    一但入体就仿佛是附骨之疽，极难驱逐。

    林启心中微动，看来是已经上钩了啊。

    自己真的是太棒了，又要做成一单生意了。

    “客人稍等”

    林启控制住心中的激动，马上去书架那边寻找适合冰凰的书。

    《如何避免风寒》

    林启看到这本事的时候，双眼一亮，就决定是你了！

    林启拿起这本书，就去拿给冰凰看。

    冰凰从林启手中接过那本书。

    《驱逐先天寒气》

    冰凰双目顿时就死死的盯着，不舍得移开。

    林启看到冰凰这个模样，心情大好。

    这个客人是跑不掉了，就这不舍得挪开目光的样子，肯定是被自己的书给迷住了。

    果然还是细节决定一切

    自己就是细节方面太注意到位，所以才能拿下客人。

    林启在心中自我夸赞，自己都开始佩服自己。

    冰凰缓缓地翻开一页，这本书真的可以帮到自己吗？

    第一页

    先天寒气入体，为体内阴阳失调

    当大开全身百窍，联系天地为桥梁……

    后面的就看不到了，冰凰迫切的想要知道后续。

    “我要怎么样才能看到后面？”

    “此书可以租借，为期一月，需要租借金。”

    租借！

    冰凰不可思议的看着林启

    她本以为要想看到完整内容，林启会借此要求她去做什么事情。

    结果完全不是这样子的，这让冰凰十分意外。

    “租借金需要什么？”

    “你随便给。”

    林启还是那么随意，对于租借金他是真的没有办法去规定什么，那就全然看客人自己的想法。

    冰凰心中大喜，只要不是要求自己去做什么事情，一切都是可以接受的。

    冰凰取出一个冰蓝色的菱形石头，足足有拳头大小。

    这是冰母石！

    一小块冰母石就可以诞生出万里范围的冰川。

    这么大的冰母石，完全可以诞生出百万里冰川，横跨大陆！

    林启看到冰凰手中的石头，不由得来了兴趣。

    这个石头看起来不仅好看，而且摸起来感觉也不一样。

    这该不会是灵石吧？

