    千爆鳞龙滑翔过来的速度很快。

    伴随着它的到来，黎歌可以感受到气氛逐渐变得紧张起来。

    千爆鳞龙这种魔力生物是相当危险的，它身上的鳞片完全可以当成高危险性的烈性炸药，一切近战攻击都有可能引爆它身上的鳞片。

    所以，最好是用远程的方法。

    这一场战斗，很显然，南海和九万是主力！

    刘亚龙的诱饵是有效果的，千爆鳞龙并没有第一时间发现躲在草丛里的众人，而是被灯光所吸引。

    它盘旋在灯光的上方，快速的扑打着翅膀，强劲的力量给它带来了升力，魔力让它拥有充足的升力。

    这只千爆鳞龙似乎有些谨慎，并没有第一时间落下去。

    不过，黎歌在白兔城里买来的图鉴上看到，千爆鳞龙身上那些可爆炸的鳞片，在未被激发的情况下应该是黑色，在激发的状态下应该呈现出红色才对。

    但这只千爆鳞龙的下腹和尾巴上，挂着的那些水滴状可爆炸鳞片，纷纷呈现出幽蓝色...

    其中所蕴含的能量波动，让黎歌感到心惊。

    这就是特殊个体吗？

    尽管黎歌还没见过普通个体的千爆鳞龙是什么强度，但肯定跟现在面前的这一只千爆鳞龙没得比。

    不过正好，黎歌现在可以仔细的观察一下千爆鳞龙的外形！

    这只千爆鳞龙的身体体长近二十米，前身较为宽厚，身体的整体轮廓偏向圆润，头部与脖子为流线体的梭型，它的脸部较小，跟整个上半身相比起来，显得相当奇怪。

    它的头部、尾部和腹部的下方长有水滴状的鳞片，那些就是可爆炸的鳞片。

    这些水滴状的鳞片密密麻麻的长在千爆鳞龙身上，看上去有点恶心，估计密集恐惧症看到之后，还没开打，战斗力就得下降五成。

    它的双腿和双翼都非常强健，也印证了南海所描述的。

    此时此刻，虽然它现在浑身散发着的蓝色光亮似乎并不怎么危险，但此时此刻的蓝色并不代表安全。

    若是千爆鳞龙身上出现蓝色，那绝对是极为危险的信号！

    只见千爆鳞龙盘旋在灯光诱饵的上方，随即晃动身体，向着下方洒下了一片又一片的蓝色鳞片...

    如果按照图鉴上的描述，千爆鳞龙身上的鳞片在洒落到地面后，短时间内并不会爆炸，只有在受到了冲击，或者是火焰，亦或者是长时间在空气中氧化的情况下，这些鳞片才会爆炸。

    但这只千爆鳞龙洒下的鳞片似乎并不是这样。

    这一一大堆的鳞片在撒下来之后，似乎立刻就进入到活性化的状态，立刻就散发出剧烈的能量波动！

    “不妙...”

    在感受到鳞片当中剧烈活动的能量后，黎歌不禁脸色一变。

    这些鳞片之内的能量在剧烈反应！

    速度，让超出了所有人的想象！

    在众人还没反应过来的瞬间，鳞片炸开了！

    每一片鳞片中，幽蓝色的能量在爆炸的一瞬间，仿佛一朵朵优美的蓝色莲花一样绽放！

    轰轰轰轰轰——————！！！

    轰轰轰轰————！！

    ......

    数十枚鳞片的爆炸连绵不绝！山谷内就像是放鞭炮一样热闹！

    只不过这一份热闹，是致命的！

    爆炸所产生的劲风与热浪在山谷内席卷，幽蓝色的火焰将下方一大片的区域给笼罩！狂暴的能量无可匹敌！

    这样的爆炸持续了有小半分钟，爆炸让黎歌身下的土地以及周围的落石都在疯狂震动！就像是地震了一样。

    山谷上方，不断有石块往下落，大的小的都有，让黎歌感觉自己是不是被发现了。

    爆炸的威力，有些超出众人的想象了，在这样的情况下，就连自保都非常困难，更何况还放在下方的马车...

    在如此爆炸的威力下，车是肯定没了。

    但马应该还没事儿，刘亚龙之前骑着马似乎到了挺远的地方。

    而那两个车夫应该挺危险的...

    想到这里，黎歌忍不住探头看向下方...

    刘亚龙和博涛还在下方，虽然这两个人身上的防具挺不错的，但在如此威力的连环爆炸下，被破防也不是没可能。

    而当黎歌看向下方的时候，下方的惨状让黎歌感到有些心惊。

    山谷内，刚才被轰炸过的地方，几乎什么都不剩了。

    树木被炸得稀烂，残留的木块燃烧着火焰...

    石块儿被炸得粉碎，山谷内一片狼藉！下方的火焰给众人提供了些许的照明。

    九万在爆炸停止后，目光也是看向下方，内心在颤抖...

    他们还是第一次遇到千爆鳞龙，关于千爆鳞龙的情报，他们还只在课堂上听到过。可在上课的时候，老师可没说千爆鳞龙的鳞片威力有这么大！

    每一块水滴状的鳞片有人头大小，而它的威力，就像是有人头大小的爆裂结晶爆炸后的威力一样！

    就非常的离谱...

    千爆鳞龙本身就是非常少见的大型魔力生物，而千爆鳞龙的特殊个体，那就更加罕见了。

    因此，与千爆鳞龙的特殊个体作战的经验，也少之又少。

    况且九万他们是守护者，不是猎人，并不会经常性的与魔力生物打交道...

    此时此刻，应对特殊情况经验不足的他们，产生了损失！

    南海的视力好，经过强化后，目光很快便发现了刘亚龙和博涛...

    但他们的情况不容乐观！

    在感受到这些鳞片中蕴含的能量，以及看到千爆鳞龙撒下来的这些数量后，刘亚龙与博涛便感觉到了不妙，立刻朝着那两个车夫的位置冲去！

    在爆炸来临的同时，他们两人承受了超量的冲击！

    尽管下方四人的命是保住了，但却皆是陷入了昏迷不醒的状态。

    而且千爆鳞龙还在空中盘旋，随时都有可能再一次洒下鳞片...

    不能再继续藏着了！

    伏击出现了大问题！他们没有料到千爆鳞龙的行为模式，陷阱和灯光诱饵都在刚才的爆炸中被摧毁，要是再继续躲着，刘亚龙和博涛的性命堪忧啊...

    在发现博涛失去了意识之后，南海立刻拉弓搭箭！魔力在他的弓上凝聚！

    千爆鳞龙在感受到魔力波动里，下意识的朝着南海的方向看去。

    然而下一秒，一名手持小圆盾的壮汉突然从旁边冲了出来！浑身带着强大的力量，直接撞在了千爆鳞龙的脸上！

    “进攻！”

