    天云一中的校园不大，没走多长时间就来到教室，此时已经是一点二十分，下午学习理论课，对有些人而言，这是十分枯燥的课程，远不如上午的实战课那般生动有趣。

    坐在座位上，便转过身准备和同桌聊天，同桌身高一米六，经常穿一身白色连衣裙，样貌清秀，眼睛似乎充满智慧的光芒，现在仔细瞧了瞧，发现对方称得上美女。

    自从成为同桌后，商宇的表现一直很平凡，和对方似乎不是一个世界的人，平时两人也没有话题可聊，双方的关系也只是比陌生人强一些。

    “刘静，你最近一直培育师方面的书籍，难道以后想成为一名培育师？”

    听商宇提及自己的兴趣，刘静放下手中的书籍，扭头回答道。

    “对呀，我想成为一名培育师，去研究探索新的妖灵变异进化途径，这是我的梦想。”

    “我希望以后能让更多的妖灵经过我的培育后得到进化，为了这个目标，我会一直努力。”

    说话的声音十分坚定，整个人散发着一种强烈的自信。

    商宇也没想到，同桌竟然有如此大的理想，要成为一个培育师并不是一件容易的事情，需要掌握许多知识，药材、灵晶、矿材等方面的知识都要掌握。

    最重要的是，要成为基地市认证的一级培育师，需要参加考核，一般来说，考试的内容是在规定的时间内把普通妖灵的品质提升一星。

    成为一级培育师后，获取财富也会变得简单，尤其是发现一条新的妖灵变异进化途径，这就相当于掌握了一个财富密码，只要注册专利之后开一个工作室，就能源源不断的获取财富。

    至于能不能守住这些财富，那就是另外一件事情。

    成为认证的培育师对其他人来说是一件困难的事情，但对商宇来说，却是一件相对简单的事情。

    其他人苦苦探索，经过如此实验才能发现的进化途径，对他来说只需要消耗能量点就可以得到，妖灵的进化途径不再隐秘。

    只是在现阶段他还没有这个想法，若现在拿出一种全新的妖灵变异进化途径，就像一个小孩手持一大块金子，容易遭受其他人的觊觎。

    打铁需要自身硬，只有把自身的实力提升到足以应对任何威胁的时候，才可以把妖灵的变异进化途径拿出来。

    “这个理想挺好，说不定等你成为一名培育之后，我会需要得到你的帮助，作为老同学，到时候可不要拒绝。”

    “祝愿你早日达成自己的目标，尽快成为一名一级培育师。”商宇笑着说道。

    “嗯，谢谢你的祝福，我会努力的。”

    商宇正想找其他话题和对方聊天，从门外走进来一名中年男子，身穿黑色大褂，戴一副眼镜，气质非常好。

    此人正是教授《妖灵概论》的老师，虽然看起来像一普通人，实际上却是一名资深御灵学徒，一直致力于妖灵的研究。

    野生妖灵的种类繁多，要系统的研究分类并不容易，经过一会儿为专家学者的研究分类，《妖灵概论》这本书现世，里面记载了大部分妖灵的信息。

    当然，这本书只是记载了一些常规妖灵的信息，包含外貌特征、生活习性等内容，里面也有一部分介绍当前所发现的变异进化妖灵。

    每年都会有新的妖灵出现，所以《妖灵概论》这本书也会实时更新，目前所使用的教材是最新版本。

    “同学们，拿出课本翻到23页，今天我们主要学习飞禽类妖灵的内容，希望大家可以认真学习，也许在未来某个时候，这些知识能够为你提供帮助。”

    “这本教材以属性作为分类依据，我们首先学习比较常见的金属性飞禽类妖灵。”

    “金羽雕，金属性妖灵，成年普遍为将级妖灵，族群中的首领金羽雕王可以成长为王级妖灵，生性凶残，喜捕食活物…”

    “若遇到这种妖灵，站在原地不动也许会让你逃过一劫。”

    文字上方配有一张图片，图片内的生物正是一只金羽雕，正在撕扯猎物，猎物的鲜血沾染在利爪上，羽毛上，看起来十分凶残。

    …

    这门课程对很一些人来说比较无聊，但对商宇来说却十分有用，之后去基地市外历练，也许会用到上面的知识。

    老师在讲台上认真的讲述，下班的同学有人认真听讲，时不时做一些笔记，也有人干脆趴在桌子上睡觉，时间慢慢过去，伴随着老师话音落下，今天的课程正式结束。

    现在是三点十分，今天下午只有《妖灵概论》这门课程，接下来的时间完全属于自己，去做什么都可以。

    御灵时代课程的安排不似和平时代，会把课程安排的满满的，教学模式更像以前的大学。

    “学校图书馆附近那个妖灵boss即将刷新，有没有组队去打妖灵boss的。”

    “我今天的第一次团战机会还没有使用，等下一起打。”

    “听说隔壁基地市有人在御灵团战后，挑选奖励的时候获得了妖灵蛋，好羡慕。”

    “唉，获得妖灵蛋的几率太小，还是老老实实祈祷能够获得一些比较珍贵的东西吧。”

    …

    刚走出教室，就听到有人在讨论一件事情，御灵团战？这是什么东西。

    仔细回想一番后，商宇对御灵团战也有了了解。

    这是一种从御灵时代开始就出现的东西，在方圆3公里内必定有一个，外形类似于宝塔，共有六层，分别对应御灵师的六个等级。

    御灵师可以以投影方式进入其中挑战，可以选择单挑模式，也可以选择团战模式，前者的奖励更加丰厚，但能够挑战成功的人也不多，挑战失败后就浪费了一次机会。

    大多数人都会选择团战模式，虽然奖励以前者少一些，但胜在安全，而且参与团战的人越少，挑战成功后所获得的东西就越好。

    第一次挑战只需要付出等同于十个白晶币的物品，若想进行第二次挑战，付出的东西就要扩大十倍，挑战成功后能够得到的东西也许会大赚，也许会赔本，全凭个人的运气。

