    <!--go-->“滴滴！恭喜宿主完成订单……”

    一连串的系统提示音在赵石耳边响起。

    但是赵石这次没顾得上查看自己的奖励，而是以最快的速度回到了西餐厅。

    果然，此时的大伟正被一堆服务生围着，要求先结账。

    至于先前被打的那个男人，已经不知道去了哪里。

    张小丽也已经不见。

    “我，我朋友他真的会回来的！”

    大伟很是无奈，他没有愤怒也没有沮丧，而是选择相信赵石。

    “咳咳，我怎么看网上说，你们餐厅是先吃饭再结账的？”

    赵石信步走来，故意调侃道。

    此时众人见到赵石回来，均是一愣。

    因为几乎所有人，都已经以为赵石跑路了！

    “你们要先结账是吧，拿去刷。”

    赵石将黑卡怼在经理的面前。

    他这样做已经很客气了。

    虽然自己的行为造成了一些误会。

    但是自己绝对是占据绝对优势的地位。

    而这些服务员，也的确让自己的朋友为难了。

    “抱，抱歉！尊敬的先生，是我们报错了，你完全可以用完餐再结账！”

    酒店经理冷汗直冒，他赌不起。

    万一赵石手中的这张卡是真的，他就死定了。

    解决完这些事情后，赵石重新坐回到餐桌上。

    服务员也开始陆陆续续地将菜上齐。

    “我刚才也不知道怎么的，就跟小丽说了那些话。阿石，你说，我现在该怎么办？”

    爱情公寓最有种的男人效果消失，大伟又回到了他的本性。

    “该说的我都说了，不过我现在可以告诉你，别去找她，她会回来找你的！”

    赵石话音刚落，大伟的手机就收到了一条消息。

    只见是张小丽发来的，内容无他，就是为欺骗的事情而道歉。

    “太好了！她心里还有我！”

    大伟一下子兴奋起来，马上就要“原谅她”。

    赵石却是用手敲了敲桌子：

    “醒醒，大伟，不要理她，吃完饭再说，懂？”

    看着大伟一副需求感爆棚的样子，赵石不由地感到恨铁不成钢。

    “我再说一点吧。女人天生就会废物测试，甚至是潜意识里，都会对接近自己的男人进行测试。通过这种测试，她们可以知道，你是不是真的有价值的男人。”

    赵石冷冷一笑道。

    “废，废物测试？”大伟一脸茫然。

    他还是第一次接触到这样的词。

    “没错。她现在跟你道歉，就是一个废物测试。如果你原谅了她，甚至是一下子反过来去追求她，那么在她心里，你就是那个废物。”

    赵石切下一块惠灵顿牛排送进嘴里，一边享用，一边给大伟指点迷津。

    “我懂了！我现在不能理她，让她再焦急一会儿，这样她就会为我投入更多的情绪价值！”

    大伟忽然兴奋道。

    赵石则是有些欣慰，这小子终于开窍了。

    “对了，阿石，你是怎么有我跟小丽，还有刚才那个男人和小丽的聊天记录的？”

    大伟突然想起一件事。

    “这个嘛，工作机密。”

    赵石淡淡一笑，含糊过去。

    这个属于万界外卖员得到的能力，说是工作机密，也没错。

    闻言，大伟点了点头，也就没有多问。

    一顿饭后，大伟拿起手机一看，张小丽真的发了好多好多信息，简直比之前一个月给他发的消息还多！

    大伟可激动坏了，同时对于赵石的感激和崇拜，也到了无以复加的地步。

    “淡定，哥们。”

    赵石看着大伟高兴的样子，心里也有一种淡淡的满足感。

    不过……张小丽可不是什么好货色啊。

    算了，爱情这种东西，不是可以用好不好来评价的，有时候就是那么执迷不悟，奋不顾身。

    起身离开，赵石潇洒买单。

    而大伟则是全神贯注都投入到了对张小丽的幻想当中。

    “打住。”

    赵石忍不住提醒，

    “刚刚忘了说了。你应该更关注自己，还有自己的生活，而不是二十四小时想着一个女人。因为她高兴，也因为她悲伤。这样你的需求感是很难控制住的。”

    大伟郑重地点点头：“我知道了！阿石，我这辈子能交到你这么一个朋友，实在是太幸运了！”

    随后，赵石跟大伟分道扬镳。

    “系统空间。”

    赵石心念一动，开启传送门进入系统空间，同时查看自己的奖励。

    “滴滴！恭喜宿主完成订单，获得来自黑崎一护的红包雨！”

    “滴滴！恭喜宿主获得五星好评，额外奖励万界积分4k点！”

    “滴滴！恭喜宿主完成任务【死神代理】，获得死神代理礼包一份！”

    “滴滴！红包雨已到账，内含1个超凡红包，1个钻石红包，1个白金红包，是否现在打开？”

    赵石微微一笑，选择全部开启。

    死神的世界，奖励还是不错的，应该不会让自己失望。

    “滴滴！宿主打开1个超凡红包，获得【斩魄刀·斩月】！”

    “滴滴！宿主打开1个钻石红包，获得【破道·前八十八】全精通！”

    “滴滴！宿主打开1个白金红包，获得【缚道·前六十一】全精通！”

    “滴滴！宿主打开死神代理礼包一份，获得【斩魄刀蕴养结晶】一份，【死霸装】一件，以及【朽木露琪亚的全部灵力】！”

    听到系统的提示，赵石不由地一喜。

    这次的奖励非常全面，而且均是可以提升自己的战斗力！

    “滴滴！【斩魄刀·斩月】！黑崎一护的“斩魄刀”，似乎拥有极大的秘密……如今已成为宿主的斩魄刀，并且可以驾驭最基础的功能！”

    听到系统的提示，赵石不由地目光动然。

    这可是主角黑崎一护的斩魄刀，自然是非同小可。

    根据赵石所知道的，黑崎一护所拥有的力量非常复杂，也不知道自己得到这所谓斩魄刀，究竟是什么成分。

    赵石心念一动，一柄又长又大，接近两米，缠着绷带的大砍刀，出现在他的手中。

    瞬间，赵石便感觉到了这斩魄刀的神奇，竟是天生自带人刀合一的感觉，仿佛就是自己身体的一部分。

    与此同时，赵石也明悟了斩月的使用方法。

    这个解段的斩月，功能非常简单粗暴，那就是将自己的灵压浓缩，然后爆发出巨大的能量冲击波。

    也就是，死神中最经典的月牙天冲！

    <!--over-->

