    “哈哈哈……全部吃了吧！这些外界无数人梦寐以求的神物，全部便宜你这小家伙了。”

    噬灵王将肉包松开，指了指周围的天材地宝，大声的狂笑道。

    可是！

    肉包刚恢复自由，便一个空间瞬移，化为一道流光遁入了虚空中，欲要逃脱出去。

    “哼！”

    “我噬灵族岂会不知道，噬灵神兽，天生擅长吞噬禁制，以及虚空跳跃！”

    “你以为本王没有防备么？”

    “给本王乖乖回来吧！”

    噬灵王见状，冷冷一哼。

    紧接着，在虚空中打出一道符文，化为一道道锁链，猛然延伸向虚空中某处。

    顿时！

    肉包的身影，从虚空中显露出来。

    整个身体上面缠绕着密密麻麻的符文，无论它如何挣扎，也无法逃脱出去。

    身为噬灵一族，拥有一丝噬灵神兽的血脉力量，噬灵王自然是有办法，对付这两种神通。

    当然！

    这仅仅是因为肉包的修为，太过于差劲罢了。

    如果肉包真正的成长起来，他这一点手段，也断然无法困住对方。

    只可惜！

    现在的肉包，只是处于幼年期，根本逃不掉的！

    噬灵王再一次将肉包，给擒拿了回来，然后冷冷的对着肉包说道：“小家伙，这可都是好东西，别人想吃都吃不到！”

    只可惜！

    肉包很通人性，它非常清楚这噬灵王，给它这么多天材地宝吃，绝对是不怀好意。

    所以，即便它很眼馋这些宝物，但也拼了命的抗拒，坚持不吃。

    “大王，这噬灵神兽幼崽，似乎很有灵智，有点不太处理啊！”

    落云皱着眉头说道。

    “哼！”

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    “别以为本王就没有办法了，还不快取嗜血鼎来！”噬灵王冷冷说道。

    很快！

    一尊巨大的赤色巨鼎，就被人给搬到了大殿里，正对着前方那一尊邪恶而又狰狞的噬灵神兽雕塑。

    “既然你执意不吃这些好东西，那就别怪本王心狠手辣，采取一些特殊手段了！“

    噬灵王眼中闪过一丝狠辣，直接将肉包彻底禁锢住，丢进了嗜血鼎里面。

    “现在，本王将会运转一门秘术，利用这一尊嗜血鼎将所有天材地宝，全部强行炼化到你的身体里！”

    噬灵王冷冷一哼，在真元的操控下，将周围的天材地宝全部丢进了嗜血鼎中。

    紧跟着！

    噬灵王又取出一瓶瓶，无比珍贵的妖兽精血，将血液同样放进了巨鼎里面。

    而肉包整个身体，瞬间就被掩盖住。

    大量的天材地宝，以及妖兽精血……着实是蕴含了无法想象的天地元气。

    即便是肉包整个身体，被这些宝物覆盖住，也不会让它窒息而亡。

    事实上！

    在噬灵阵法启动之前，噬灵王也绝不可能，让肉包就这样丢掉性命。

    “炼化！”

    噬灵王一声厉喝，将整个嗜血鼎关闭上，然后开始施展出一道道符文手诀，打入嗜血鼎之中。

    尔后！

    一群火属性的噬灵族高手，纷纷走上前来，将一缕缕火属性元力全部释放出来，开始在嗜血鼎下面疯狂燃烧。

    最开始的时候。

    肉包还在嗜血鼎里面，不断的挣扎游动，想要利用虚空跳跃的天赋能力，逃脱出去！

    只可惜，它根本没有任何办法逃走，仿佛有股无形的力量，将它的天赋能力给镇压住，失去了效果。

    同时！

    随着温度的升高，天材地宝开始融化，肉包也越来越难以忍受了。

    “噗噗噗……”

    一道道无比精纯的能量，宛如惊涛骇浪般，全部强行涌入肉包的身体里面。

    这种强行灌输的感觉，非常的难受，如同千刀万剐一般的疼痛。

    要知道！

    这些天材地宝的数量，那可是达到了一个很恐怖的程度啊！更别提还有妖兽的精血。

    这些能量如果换成是普通人，恐怕用不了几秒钟，就会被能量撑爆身体。

    这也多亏得它是噬灵神兽，天生就以吞噬、炼化为主，才能够容纳如此庞大的能量。

    然而！

    即便是这样，肉包现在的处境，也是非常的难受！

    痛！

    非常的痛！

    肉包痛得想要开口喊叫，然而却被那些炼化的药液，给堵住了嘴巴喉咙，根本无法喊出声。

    那些蕴含恐怖能量的药液，何其的精纯，仅仅是几口下肚，就让它直接达到了饱和状态，无法再吞噬了。

    但是！

    整个嗜血鼎里的这些能量，依旧在噬灵王的秘术操纵下，强行往它身体里灌输！

    渐渐地！

    在这种情况下，肉包的意识逐渐下沉，最后失去了一切力量，缓缓沉入了巨鼎底部。

    一个时辰！

    两个时辰！

    时间一分一秒的过去！

    此时此刻！

    操纵着嗜血鼎的噬灵王，也是露出了一丝疲惫神色，估摸着时候也差不多了，他直接打出最后一道符文手印。

    “喝！”

    “终于大功告成！”

    噬灵王大声厉喝，缓缓收回了真元。

    周围噬灵族的高手们，无不精神一震。

    “轰隆隆……”

    一瞬之间！

    整个嗜血鼎的顶盖，缓缓被揭开，从中弥漫出一缕缕无比浑厚的能量气雾，直冲九霄。

    这些能量气雾，正是那些天材地宝融合之后，尚未被肉包炼化的能量。

    这些天材地宝的能量，太庞大了！

    哪怕是以肉包的天赋，也根本无法完全炼化掉，只能浪费掉一些。

    但，噬灵王并不在意。

    因为！

    一旦让噬灵族的先祖魂灵苏醒，激活噬灵族族人的血脉之力。

    噬灵族获得的好处，将会是这些天材地宝的千倍，甚至万倍！

    “嗖！”

    一道无形的气浪，幻化成一道虚幻的手掌，深入嗜血鼎内，将满身鲜血的肉包，给取了出来。

    “这……这小家伙没有半点气息，难道死掉了？”

    其中一名噬灵族强者，看着那如同血泥一般的肉包，难以置信的问道。

    “哈哈哈……这小家伙，可真有意思，居然还打算装死蒙骗本王！”

    噬灵王仰头大笑一声，一道气浪从手指间弹出，狠狠轰在肉包的身上。

    “喵！”

    肉包发出一声惨叫，整个身体瞬间弹起，睁开双眼，目光凶狠的盯着噬灵王。

