    第642章小番外15

    看着女儿这副样子，赵爸爸更心酸了，“宝贝啊，咱们是女孩子，得学会矜持知不知道？平时可不能太主动了，太主动容易被人看轻。就算是喜欢，咱们也得学会克制，可不能再和小时候一样，你明白吧？”

    “爸，你说什么呢？”

    两人的亲事就这么定了下来。双方父母特意坐在一起吃了一顿饭，还交换了定亲信物。

    徐晏对父母插手他恋爱的事情不满，而且明明是自由恋爱的事情，搞不懂父母为什么要搞定亲这一套，还是在不跟他商量的情况下擅自做的决定。

    但看着小姑娘满心欢喜的样子，终是忍耐着什么也没说。

    但是一个人高不高兴还是能够看得出来的。

    吃完了饭，双方家长放小两口自己出去玩，从酒店出来，赵又又看着身边的人道：“你是不是不高兴我们两个定亲？你要是实在不愿意，现在去跟他们说也来得及。”

    她虽然没谈过恋爱，但好歹也看别人谈过。别的情侣私底下是不是都是甜甜蜜蜜的她不知道，但肯定不会是像他们这样子的。

    除了补习之外，两人似乎就没有其他的话题。

    她不像是给自己找了个男朋友，更像是给自己找了个补习老师。

    但因着一直以来，都是自己围着他打转，哪怕只是顶着对方女朋友的名号，哪怕没人知道，她也已经觉得很满足了。

    知道两个人即将定亲她确实很高兴，可是这一刻，看着他没有丝毫笑意的脸，赵又又却又觉得有些失落，有些忐忑。

    人大概都是贪心的，得到的越多也就会想要的越多。

    徐晏侧眸看了她一眼道：“你知不知道定亲意味着什么？”

    “当然知道！”赵又又点头。两人定了亲，便意味着得到了双方父母的认可，意味着她不光是他女朋友，从今以后还是他的未婚妻。

    “算了，你高兴就好！”他收回视线，继续迈开步子往前走。

    他的腿又长又直，一步能抵她两步，哪怕走的不疾不徐，赵又又也要快走才能跟上。

    但此刻，赵又又却是站着没动，看着他，突然出声道：“徐晏，你喜欢我吗？”她有时候觉得对方应该是喜欢她的，毕竟他对她和对别人都不一样，可是却从来没有听他亲口说过。

    哪怕一次也没有。

    可若不是喜欢，还能是因为什么呢？

    难不成真的仅仅只是因为习惯？

    徐晏转过身看了她一眼，眼神没有起伏，也看不出任何的情绪。

    赵又又等了半天也没有等到对方开口，眼里的失望越来越甚，最终低下头，情绪低落地开口道：“算了，我要回去了！”

    赵又又转过身，只不过没走两步，斜后方突然一个长臂伸出，直接将她拉了回去。

    后者蹙了蹙眉，一贯平静淡漠的脸上少见的露出一丝情绪道：“闹什么脾气。”

    赵又又瘪了瘪嘴道：“我才没有闹脾气，我只是不明白，你既然不喜欢我，干嘛还答应定亲？现在定都定了，要是我回去跟他们说，你根本不喜欢我，让她们取消应该会很丢脸吧？”而且以她爸护犊子的性子，以后肯定不会同意她再跟徐晏有什么牵扯。

    如果说当她男朋友是因为约定，可定亲的事，她可从来没逼过他。

    而且当初明明说好只当她一天的男朋友，是他自己说没分手，关系就一直存在的。

    现在这样又算什么？

    赵又又憋得心里很难受。

    徐晏：“我什么时候说过不喜欢你了？”

    “可你也没说过喜欢不是吗？谁知道你是不是把我当成备胎。”赵又又赌气道。

    “所以你觉得我很闲？而且，我为什么要给自己选个又丑又笨的备胎？”

    “什么？”赵又又瞬间炸毛了，“徐晏，你是不是眼睛有毛病，我哪里又丑又笨了？”她明明也是小仙女一枚好不好。

    她虽然是个舔狗没错，可她也是个有脾气的舔狗。

    “退亲，现在退，立刻退，马上退！”赵又又气势汹汹地就要往回走。

    却被徐晏拉住，对方少见的软了语气，“别闹，我没有不喜欢你！”

    “然后呢！”赵又又眨巴眨巴眼睛地抬起头。

    徐晏又哪里看不穿她的那点小心思，手指轻轻在她纤长的睫毛上碰了碰道：“想听什么，等你拿到大学录取通知书的时候来换。”

    “什么嘛？”那岂不是说她还要等一年多。

    不就是一句喜欢，有那么难吗？

    而且，

    “万一我考不上和你一样的学校怎么办？”应该说，百分之九十九点九九的可能性考不上。

    “那就考附近的。”徐晏道。

    她也没指望这丫头能和自己考一个学校，虽然她已经很努力，也有自己帮她补课，但有些差距不是努力就能有用的。

    “好吧！”虽然没有听到想听的答案，不过，对方的态度也算是间接承认了喜欢她。

    为了对方一句喜欢，更为了大学能够离对方近一些，赵又又一分一秒也不敢懈怠。

    终于迎来了高考。

    很幸运两人分在了同一个考点，不过不是同一个教室。

    临进考场前，赵又又拉了拉徐晏的衣摆道：“徐晏，我有点紧张，怎么办？要不你给我打打气吧！就祝我考的全会，蒙的全对。”大家都称他是考神，得到考神的祝福，她肯定能超常发挥的。

    徐晏看了他一眼，眼里似乎带着几分嫌弃，道：“闭上眼睛，做深呼吸。”

    “哦！”赵又又不情不愿地闭上眼睛，刚刚深吸了一口气，没等吐出，忽然额头上一凉。就见徐晏俯身，一个吻轻轻落下，一触即离。

    赵又又闭着眼睛，那一瞬间，只觉得大脑一片空白，宛若时间停止。

    耳边紧跟着响起对方低沉好听的声音，带着他独特的声线道：“赵又又，加油！祝你考的全会，蒙的全对！”

    赵又又长睫扑闪了两下，呆呆地睁开眼睛。

    “行了，快进去吧。”后者抬手在她脑袋上揉了揉，然后转身，朝着隔壁的考场走去。

    许久，赵又又这才轻笑了一声，收回视线，迈着轻盈地步伐走进考场。

    窗外有风景，笔下有前途，低头是题海，抬头是未来……

    我们所有的努力，终将不会被辜负。

    (本章完)

