    为什么傅铭丞长子与女朋友的女儿，与她刚好再同一家医院降生，日期也如此相近？

    不会这么巧吧？

    不可能……

    若真是她想的这样，莫非自己……

    是傅少的女儿，傅铭丞的孙女？

    那么，她岂不是傅南霆的表妹？

    “小舒舒，你怎么了？”秦晚晴见她表情就跟凝结了似的，有点担心。

    “没，没什么。”舒歌缓过神。

    一定只是巧合而已。

    她……怎么可能是傅南霆的表妹啊。

    避开秦晚晴关心的眼神，镇定心绪：

    “好了，下去吧，免得老大找。”

    *

    虽然一直告诉自己，这种事情绝对不可能发生在自己身上——

    但自从在天台上，得知了傅南霆舅舅女儿这事后，舒歌的心思就没安定过。

    夜深了，御盛名庄。

    舒歌趴在床上一边上网，一边发呆。

    手机响了。

    屏幕上，显示的是来自美国的号码。

    她心中一宽舒，就跟迷惘的小船看到了港口一样，立刻接起来。

    果然。几天不见的熟悉嗓音，带着几分疲惫，又暧昧又低沉地飘出来：

    “小乖。在干什么。”

    她很不争气地红了眼圈，蜷缩着身子，尽量不让他察觉到自己的惊喜，免得被他笑话：

    “没事做，在床上上网呢。”

    “大半夜的又在床上玩手机，当夜猫？”男人一向喜欢她早睡。

    她吸吸鼻子：“你不知道吗，比玩手机更爽的事，就是趴在床上玩手机了！”

    他被她的强词夺理气笑：“还有更爽的，回来要不要试试？”

    她见他又开车，小脸一热，又有种说不出的心慌感。

    不知道因为是不是怀疑自己是傅铭丞的孙女的事……

    总觉得，现在和他打情骂俏，有种罪恶感和乱轮感……

    又压下了乱糟糟的的心思，转移话题——

    “……对了，你事情都忙完了吗？”

    “差不多了。”一忙完，第一时间就抽空打电话给她了。

    “一切顺利吧？没什么事吧？”她还记挂着他这次去美国的目的。

    怕是与黑帮事务有关。

    一直都提心吊胆。

    他不用看到小丫头的表情，就能猜到她对自己的担忧，满足地无声笑：“没事。”

    她吁了口气，深吸口气，决定还是告诉他关于他舅舅的那件事：

    “三爷，我找到你舅舅了……不过，很遗憾……”

    傅南霆猜到了几分。

    “你舅舅……早已经过世了。”舒歌将这位傅少与傅家断绝关系后，是如何生活，以及死因，都告诉了他。

    独独，没有提起他舅舅有个女儿的事情。

    傅南霆眉一动，似也料到了：“我母亲一家三口，也算是能团聚了。”

    可从此，他除了程万峰这个父亲，母亲那边的亲人，全都没了。

    当然——

    若那个女婴还在的话，他还有个表妹。

    舒歌想着，又心脏一抖。继而，安慰：“你别难过。”

    说真的，比起从未见过的舅舅的过世，傅南霆更在意的是这小女人的感受。

    有贴心的安慰，哪怕只是隔着电话，也让他在大洋彼岸足够暖心了。

    一想着她的温言软语，搂着自己脖子的身娇体软，男人气息禁不住短促急切起来。