    安东尼奥为自己倒上了一杯酒，他正看着自己手里的几份帝国政务部的档案，他喝了一口不会拿出去给客人享用，而是只会自己享受的美酒。

    圣甘瑞奥，一个非常拗口，且充满宗教意味的名字，但不得不承认这种美酒非常美味，通常都出现在帝国贵族与权贵们的酒桌上，作为平民老百姓可能连听都没听说过，但奥东尼奥却有一瓶完整的。

    哦，我可不打算去纠结于他是怎么弄到的，我更好奇于他现在手里的这几份资料。

    安东尼奥翻看着资料，其中是许许多多名为姓康斯坦丁的人，不得不说，这个姓氏虽然不算常见，但放眼整个银河的尺度，以及人类文明如今的体量依旧可以说数不胜数，如星星一般繁盛。

    而且安东尼奥很肯定，这几份档案里所记录下来的部分，只是冰山一角，虽然其中也有几个叫维托的，但安东尼奥肯定，这些人都不是现在这个维托.康斯坦丁。

    当然了，也有可能他撒谎了，一个假名，太正常不过了，但安东尼奥可以肯定，这个维托绝对不是个普通的佣兵或者旅客。

    为什么？很简单，他停在停机库里的那艘穿梭机，绝对就不是一般老百姓买得起的，安东尼奥就算不是专业人士，也能一眼看出那穿梭机之昂贵，机库的老管理员说，那艘穿梭机配备的是曲率加速引擎，那漂亮的外壳虽然看起来没咋地，但本身也是给帝国海军战舰装配的精钢装甲板。

    而且更离谱的是，作为一艘“私人穿梭机”那船既然带有泰坦级别的虚空盾发生器，以及后部动力十足的推进引擎，在几秒钟内就可以完成音速加速度。

    不去算搭载的等离子射线，火神爆弹炮与自动炮，热熔切割枪等等，以上这所有配置，已经甚至超出了许多贵族的购买力，这绝对不是一个普通的佣兵可以持有的。

    安东尼奥将资料档案扔在了桌上长叹了一口气，而门外也恰到好处的响起了一阵喧嚣声，那是重型运输车的声音。

    安东尼奥站了起来，他走出了内屋向酒吧内的手下点头，他们都将武器藏在了身上，懒散与随意的跟着安东尼奥走出了酒吧。

    而当他们走入阳光下时，所有人也都就看见了那辆停在门口，巨大的货运卡车，而起驾驶员则开着车门，坐在驾驶座上一脸微笑与从容，看起来就像是去提车回来的小年轻一样。

    安东尼奥打量着运输车，其上一滴血都没有，没有破坏痕迹，没有血迹，甚至连尘土痕迹都没有，什么都没有，干净的不可思议。

    维托从车上跳了下来，拍了拍自己身后这大家伙，“完好无损，崭新出差，就是底盘有点坏了。”

    安东尼奥看着这个神秘的男人，他似乎真的像是简单兜了圈风一样，随意，而又懒散，安东尼奥微微向手下点头，后者随即便绕过了维托来到了那巨大的卡车边。

    他熟练的打开了车厢，随后探出脑袋瞧了瞧，接着给予了安东尼奥肯定的答案。

    “一分不少，不用担心，我可不喜欢这些危险的东西。”维托笑了笑，礼貌的向安东尼奥点头，后者则面露困惑，他抬起手看了看手表，“不到半天，康斯坦丁先生，准确说是三小时，我想你和沙人打了一架？”

    “沙人？啊，有趣的名字，他们看起来的确很像塔兰人，但我敢肯定并不是，是的，我和他们打了一架。”

    维托说着拍了拍爆弹枪，“如你所见，我现在完好无损的站在这里，所以总体上来说旅途很愉快。”

    完好无损？不，他身上甚至没有一点擦痕，衣服甚至没有乱，爆弹枪体面的插在枪套里，神色也没有丝毫与一堆异形干了一仗后的疲惫感。

    如果不是自己的车真的在这儿，康斯坦丁会认为他欺骗了自己，但他的确不可能去搞到一辆重载卡车，并在里面装满猩红素来忽悠自己。

    维托走到了安东尼奥跟前，指了指那辆大卡车，“我玩成了我的承诺，安东尼奥先生，轮到你了。”“我能问问，你是怎么解决沙人的吗？”“沙人？有意思的名字，我发现，无论是什么种族和生物，打碎脑袋通常都管用，所以如你所想的那样。”

    维托玩闹似的用手指比了个手枪的姿势，安东尼奥则皱起了眉头，“康斯坦丁先生，我敢肯定，沙人不是兔子，不会在一小时内被你挨个打爆脑袋。”

    维托也笑了，那笑容充满了一种让人不悦，或者准确说是危险的意味，“也许吧，安东尼奥先生，但我认为结果比过程更重要不是吗？”

    安东尼奥看着眼前的男人，他依旧彬彬有礼，但安东尼奥的本能，那这么多年沙场拼杀出来的并能无不在尖叫着告诉自己，眼前这个男人非常危险。

    而他很清楚，太多的打听不该知道的秘密，其下场通常是什么。

    安东尼奥微微点头，“你要找的那些人，他们的穿梭机在几天前坠毁在了麦田里，随后搭乘一群好心农夫的卡车，前往星港后去主星了。”

    “他们有什么特征吗？”“有，热情的过度，更像一群传教士，但其中有个家伙和其余的就不一样，一句话都没说过，而且很让人不安。”

    维托微微挑眉，表情似乎对此充满了兴趣，维托转身看着卡车方向沉默了片刻，随后转回了头，“怎么个不安法，农夫们有说吗？”“农夫们不懂得表达，但原话是，像是一只可怕的野兽，粗鲁而暴躁的野兽。”

    维托长长的哼了一声，似乎在品味着些什么，他的笑容短暂的消失了片刻，随后又悄悄的出现在了脸上，“谢谢，安东尼奥先生，能告诉我，穿梭机现在在哪儿吗？”

    安东尼奥沉默了片刻，但还是最终开了口，“法务部的管制局，那船现如今是非法迫降被扣押了，我不认为仲裁官会把穿梭机交给你。”

    “啊，我相信我可以说服他们。”维托古怪的微笑着，“很高兴与你合作，安东尼奥先生，那么再会。”

    维托微微欠身，随后便走向了街道另一侧，离开时还意味深长的拍了拍重载卡车，安东尼奥看着维托向远处走去，他思索了片刻还是开了口，“康斯坦丁先生。”

    维托停了下来，扭头看向安东尼奥，他走了过来将一个挂坠递给了维托，后者也自然的接了过去，那是一枚银蛇挂坠，其上张牙舞爪的毒蛇正张开着血盆大口。

    “当你去主星后，去下巢的一半好酒吧，找一个叫银蛇的女酒保，把这个给她，她会告诉你你想要知道的消息。”

    维托笑了笑，将挂坠揣入了怀里，“非常感谢，安东尼奥先生，我会记住你的协助。”

    维托摆了摆手，继续走向了远方，安东尼奥看着他的背影，沉默了许久随后长叹了口气，转身开始招呼自己的手下将卡车弄走。

    而我们的审判官则走入了一个拐角，他看着自己手上的银蛇挂坠，表情露出了一丝充满趣味性的微笑。

    “啊，一场有趣的冒险。”他说道。

