    第225章‘稳重’楼大狗

    余若惊恐的捂住自己的喉咙，发现自己此刻什么话都说不出来，只得瞪着一双眼眸，盯着楼星散，脸色可怖。

    “王爷？”

    “不过是让她能安静两刻钟的力道罢了，你们倒也不用紧张。”

    楼星散揉了下手腕，眼神散漫冷然的很。

    张口闭口就要见陛下，还一副跟那小漂亮有不一样关系的模样。

    她也配？

    “其他人呢？”

    “都已经抓到了，全城搜查，那些有意向，蠢蠢欲动的，大都查了一边，就算是落了几条漏网之鱼，也该翻不起什么水花来。”

    “谁在审？吕斯还是婓钧？”

    “是吕斯大人，不过婓钧大人也才刚刚从那边出来，王爷可要去？”

    “不了。”

    这几个小虾米，他也不怎么放在眼里。

    让余若躲了这么长时间，唯一没想到的，大概就是，出门都要精致装扮的大魏贵女，会毫不犹豫的暂且把自己给毁了容，还扔下余家完全不管。

    挺狠的。

    这个楼星散承认。

    所以就更不能让这个人随随便便就去了仁平。

    现在她手里没有能威胁到容兮的东西，但若是往后，她有能威胁到容兮的机会呢？

    那这人必定会毫不犹豫的下手。

    不过既然知道了，那么就不会给她任何的机会。

    想从大魏离开，你插上翅膀试试。

    楼星散现在来，除了听见别人说她嚷嚷着要见容兮之外，还有就是想要来观赏观赏，这人狠下心来，能把自己弄成什么样子。

    现在一看，果然吓人。

    他抬脚已经出了大牢，就见几个狱卒站在婓钧身边，给他递水，让他消消火。

    看来是被那些人的话给气着了？

    仁平能有什么话气着他的？

    八成就是贬低大魏的那些话罢了，仁平人大多都是在这样，没什么脑子，逞凶骂人比谁都强。

    你若是气了，才是中了对方的圈套。

    不稳重。

    楼星散给了个评价。

    哪里有他能在容兮跟前接手重任呢？

    还有接触圣体这种事情，自然也只有稳重的人才能胜任了，例如他。

    心中想着，他已经走到了门口，扬了扬眉头，“婓大人这是怎么了？被仁平人气成这样？”

    婓钧气红了眼睛。

    他到底年纪还小一些，过年前几个月才刚刚进入官场，被容兮重用，真正担起事情来，也不过几个月。

    星罗院是一支隐在背后的新生力量，容兮从一开始就没打算将那些以往的大臣塞进自己的星罗院里面。

    就像是婓钧这样的，看起来已经很是稳重了，实际还有很多事情没见过，没看过。

    还是年纪小。

    “这些仁平人说话当真难听极了，他们以为自己是什么人，亏的吕大人能审的下去。”

    那几个狱卒也显然还窝着火，“嗨呀，其实也不是吕大人审的下去，就是各种奇葩人见识多了，吕大人能忍，而且总要有人给他们判刑。”

    “可不是。”

    不稳重。

    楼狗老神在在，不打算继续听他们说了，准备回家吃饭休息，明天一早再去看怎么能跟容兮培养感情。

    “不过他们仁平二公主肖想我们陛下这种事情都能办的出来，仁平当真是没有一个好东西，真不知道陛下什么时候要收拾仁平，能尽快的将被仁平占领的丰饶给夺回来。”

    楼星散脚步一顿。

    那张俊脸没什么表情，回头，扬了扬眉。

    “你说什么？”

    外面天寒地冻。

    门口火盆木炭燃烧噼里啪啦。

    本来该是比外面要暖和的，但他们这些人却无端更觉寒意。

    “属下说——希望陛下能尽快将丰饶给夺回来？”

    “不是这一句。”

    他冷着脸。

    “王爷莫不是说仁平二公主肖想陛下的事情？”

    婓钧立马抓住了让他们都格外生气的重点，此刻更加愤愤。

    “您是没听见那原话，原话简直更加不堪入耳！连面首……这等，这等荒谬的词都出来了。”

    楼星散没说话，却直接转身，往里面走。

    “哎，王爷您做什么去？”

    几个狱卒看着对方平静无波的脸色，有些疑惑。

    他唇角露出一丝狞笑，森白牙齿看着渗人，“揍人。”

    ——

    等容兮那边听说楼星散在大牢里面差点把仁平那几个细作给弄死。

    这个时候宫门都已经早早关了。

    她扬着眉头，正吃着小点心，奇怪的询问徐海鸿。

    “他这是又闹哪一出？”

    抓细作就抓细作，怎么还在大牢里面把人就这么揍了？虽然她也没有怪罪的意思，但这么传出去，对楼星散的名声也不好。

    在大牢里面的那几个人也不知道拦上一拦？

    徐海鸿想着自己得到的消息，笑了一下。

    “仁平那些细作嘴上不干净，念叨陛下念叨的诸位大人都气恼的很，王爷这是实在忍不下去了，才动手将人给打了，当然，诸位大人也都拦着了。”

    其实实际情况是——当时所有人都因为仁平那几个细作的话气的不行。

    看着楼星散上去打人，一个两个还在背后叫好，眼看着楼星散那揍得差不多了，才上去拦了一拦。

    “这般看来，王爷对陛下可真是忠心耿耿！”

    徐海鸿越想越觉得满意。

    容兮则是一下子脸色有些古怪，抬手按了按眉心，“你也觉得楼星散近来老实了不少？”

    “谁对陛下好，老臣还是看的出来的，王爷这可是心心念念向着陛下。”

    “徐海鸿，楼星散是不是给你什么东西贿赂你了？怎么还尽帮着他说话。”

    容兮笑骂道。

    “老奴可不敢收。”徐海鸿也在旁边笑着。

    容兮又咬了一口酥脆的薄薄甜饼，抬手撑在脸侧，垂着眸子扯了下唇，轻嗤一声。

    “仁平。”

    手中的甜饼慢慢吃完，喝了一口茶。

    容兮没什么情绪的看着前方开口。

    “可真是记不住打的地方，这就是还没有把它打疼。”

    等到真的疼了，就知道了。

    ——

    楼星散那边揍了人，才刚回到府上。

    荣安王府装点很有过年的气息。

    楼星散将指骨发红的那只手背到身后，看了一圈，就看见了出来迎他的老管家。

    (本章完)

