    第1454章成为总公会的长老

    云彤忍俊不禁，但见到楚千璃真就这么啃着果子看起了弟子的热闹，她也学着楚千璃的样子咔嚓咔嚓地啃起了灵果。

    “……”卢会长三人。

    听着这咔嚓咔嚓的声音，三人终于是回神了。

    一抬眸，三人就看到了那边惬意地啃着灵果的二人组。

    “……”

    突然之间，三人的心情都好复杂。

    游大师本以为，他能在总公会中担任长老，什么大风大浪没见过？如今才知道，他见识的真的少了。

    在师父面前，他所见识的那些都不能叫风浪，唯有师父才是他此生所见的最可怕的惊涛骇浪。

    卢会长此时的想法和游大师差不多。

    上官文彦则比较惨，他想到他的实际年龄比小师祖还大一点，身处的修行世界也比小师祖的要好，结果一个天上一个地下，差别竟然这么大。

    日后要是有谁在说他是天才，他一定将这两个字狠狠拍飞。

    有了小师祖这样的存在，他哪能是什么天才啊！

    想到此，上官文彦还煞有其事地攥了攥拳头，一副已经准备好了的样子。

    咔嚓咔嚓。

    一个灵果啃完了，眼见徒弟们以及徒孙依旧没回神，楚千璃便干脆摸出了第二个继续啃。

    “小师祖。”上官文彦终于是哭笑不得地喊了声。

    他们都受刺激了，小师祖能不能表现出一丁点儿的同情心，不要看热闹看得这么开心。

    “唉，终于回神了么。”楚千璃将嘴巴里的果肉嚼吧嚼吧吞下，很是认真地说了句，“我以为你们经过之前的冲击，已经锻炼出了强大的承受能力。没想到，你们还是不行啊！”

    “……”上官文彦嘴角狠狠一抽。

    游长老和卢会长则认真地说道：“师父教训的是，都怪弟子太不淡定，以后弟子会注意。”

    楚千璃顿时眨巴了一下眼。

    她发现了，五徒弟和六徒弟这默契真是没话说。

    这都是第几次异口同声了。

    咔嚓！

    将最后一口果肉咬入嘴中，楚千璃将灵果核往桌上一放，这才拍了拍手说道：“好了，说正事吧，这下你们已经知道我是为何来沧溟大陆的了，就该知道我眼下急着扬名的原因。”

    “我需要有强大的势力撑腰，让我解封了虹洲大陆后，九星宫却不敢再对虹洲大陆下手。”

    “那师父你就更要参加这次的比试了。”游长老立时道。

    “哦？”楚千璃很有兴趣地等着游长老继续说。

    游长老便道：“如果师父参加玄级驭兽师组的考核，能够顺利进入前三名的话，便有机会成为总公会的长老。”

    “若是师父成为了总公会的长老，九星宫就是再蛮横也不敢随意冲师父下手。更何况，师父本就没有错，是九星宫欺人太甚。”

    “这个好。”楚千璃闻言眼睛一下子亮了。

    她最开始的想法只是加入驭兽师公会，见到总会长，让总会长知道她的价值，愿意为她保驾护航而已。

    毕竟，总公会的长老虽然是可以被人挑战的，但她和这些长老无冤无仇的，一上来就把人给踩了也不好。

    游长老所说的这个机会真是好极了，如此一来，不用特意去踩谁便能成为驭兽师公会中的长老。

    嗯。

    楚千璃表示，她真的是太满意了。

    “可是，玄级驭兽师之间的比试可不容易吧。”上官文彦忍不住说道。

    不是他要给小师祖泼冷水，而是事实就是这么残酷。

    “到时候，各个玄级大师一起来参加比试，能够炼制出玄级二品驭兽丹的驭兽大师肯定也会来参加大比，如此一来，他们获胜的几率更高吧。”

    “这倒也未必。”游大师道。

    “玄级大师这一组的考核是采取淘汰制，在规定时间内，所炼制出的驭兽丹品质低于极品便淘汰。”

    “至于考题，只会是玄级一品驭兽丹，因为能炼制出玄级二品驭兽丹的驭兽大师实在是太少了。”

    “之后，剩下的这部分玄级驭兽大师就将接受一场真正的驯兽考验。”

    “驯服凶兽的速度越快，得到的名次就会越高。当然了，这些凶兽也只会是玄级一阶凶兽。”

    “所以，只要师父实力够强便能胜出。”

    “这个我可以！”楚千璃听完直接就站了起来，对这样的考核安排满意极了。

    “比试什么时候开始？我要去报名参加。”

    “十日后，在鎏金城总公会那边报名。”游长老道。

    “师父，这是您的徽章。”卢会长就在这时递给了楚千璃一枚徽章，“这次大比既然是驭兽师公会内部的大比，这枚徽章就代表参赛资格，您一定要收好了。”

    “好。”楚千璃说着便将代表着玄级一品驭兽大师的徽章接了过来，直接佩戴在了衣襟上。

    而后，她看着新鲜出炉的两个弟子以及徒孙，很认真地问道：“接下来你们打算怎么办？”

    “如果想跟着我学习的话，马上就可以跟我回去。我在银霜城租了一个小院，回去后就会立刻开始炼制驭兽丹。”

    “炼制的同时，我可以教导你们一番。”

    “师父，您住在哪家客栈，我需要先处理一下公会中的事情而后再去找您。”卢会长立刻道。

    游长老想了一下，他也需要将总会长的意思传达到位，眼下还不能跑，于是只能无奈道：“师父，我也是只能稍后去找您。”

    “嘿嘿，小师祖，我可以跟着你走啊！”上官文彦开心地说道。

    终于等到继续围观小师祖炼制驭兽丹了。

    然而，他刚说完，突然就感到脊背一寒，有种不祥的预感。而后，他就感到后衣领子被揪住了。

    “小徒儿，你是不是忘了什么事。”游长老揪住自家想要溜走的小徒弟，笑得露出了一口森森白牙。

    “……”上官文彦。

    上官文彦顿时苦下一张脸，“师父，你和卢师伯是好友，如今更是同门师兄弟了，银霜城公会到底是个什么情况，这下还需要我来说么。”

    “我打听到的那点儿消息，还不如你直接问卢师伯来得快呢。”

    没错，他之所以会出现在银霜城，主要是为了打探一下银霜城驭兽师公会的情况。可如今情况不是不同了么。

    师父不能因为嫉妒他可以跟在小师祖身边就将他给扣押下来啊！

