    这件事他要是在闭关那也就算了，可现在四周的人谁不知道他出关了，对方竟然还这么不知死活的打上门。

    要么是脑子有问题，要么就是真的来找麻烦的。

    面对众多弟子的话，他也没有丝毫阻拦的意思。

    可就是在众人准备转身走出去的时候，数道身影直接倒飞了进来，身体重重的砸落在众人的脚下。

    “不用去了，我已经来了！”

    这声音跟随那倒飞而出的身影一同响起。

    众人看着倒在地上哀嚎的弟子，脸色更加难看。

    他们都顺着声音望去，想要看看这到底是什么人，竟然敢如此嚣张。

    可是等到他们看到来人之后，却是微微愣了起来。

    因为来人，他们根本不认识。

    但是来人身上的气息，却能让他们清楚的感知到。

    半步神境！

    “你是叶昆仑？”

    韦天明在这个时候惊呼起来，因为根据陈家和魏家所说，叶昆仑的年纪不大，看上去非常年轻，武道实力却是半步神境。

    叶辰的身影和陈家所描述的那身形极为合适。

    更是渐渐的在所有人的脑海中重合。

    “叶昆仑！”

    “他竟然来了。”

    “这是要干什么？”

    韦寒却是松开了一口气，这么说起来，自己最起码不用去做那种危险的事情，现如今叶昆仑都已经亲自登门了。

    “看来你们也认识我啊，如此正好，省得我自己介绍了！”

    叶辰一步步向着大厅走去，脸上尽是淡然。

    丝毫没有因为来到了韦家的祖宅而有任何的慌张，对于四周众多的韦家弟子也是视而不见，眼睛只是饶有兴致的看向不远处的韦家老祖。

    因为在整个韦家之中，只有这道气息，才能和他一战。

    “叶昆仑，我本想去找你，没想到你自己送上门来了，今日你闯我韦家，伤我弟子，这笔账咱们可要好好的算算了。”

    韦家老祖缓缓的站了起来，向着叶辰说道。

    听说不如见面。

    这次亲眼看到叶辰的年纪和修为，让他也着实惊讶。

    他是真的没有想到在如今稀薄的灵气之中，还能有人在这么年轻的年纪，就把武道修为给练到如此地步。

    这要是放在当年的武道界，恐怕绝对是妖孽中的妖孽。

    绝世天才了。

    更是各大势力争抢的对象。

    只可惜，现在不是当年，叶昆仑也自成一派，这恩怨无法以那种办法去化解，除非叶昆仑能够帮他炼制突破丹药。

    否则一切都没有商谈的余地。

    “韦老爷子，你先别忙着和我算账，不如先听听我说的？”

    叶辰轻笑道。

    动手要讲理，若没理，哪怕是说出去也会让人戳着脊梁骨，成为武道界茶前饭后议论的对象。

    可要是有理，那就是师出有名，也不至于弱了昆仑宗的名声。

    “你说！”

    韦家老祖并不着急动手，他也想听听叶辰会说些什么。

    “我叶昆仑可并未招惹韦家，更没有和韦家有什么恩怨，可韦家却和陈家还有魏家联合，对我的朋友和亲人出手，这笔账韦老爷子你说怎么算？”

    叶辰淡淡的看着韦家老祖，并没有给他留丝毫的面子。

    这次上门，他就是要讨回公道，同时让武道界的人都看看，得罪他叶昆仑的下场。

    “哼，你想怎么算？”

    韦家老祖并不慌张，反而冷哼起来：“现如今你在我韦家之中，你认为你还有离开的机会吗？”

    “看来韦老爷子是打算把我留下了！”

    叶辰眉头一闪，问道。

    “是又如何？”

    “我韦家众多弟子皆在于此，你不过是区区一人而已，把你抓起来到时候自然也不会有人知道我做过什么。”

    韦家老祖说道。

    叶辰笑着摇摇头，下一刻，身上的气息猛然变化，半步神境的武道力量彻底爆发，身上的衣衫无风自动，如同王者降临般，极具气势。

    在他周身的那些韦家弟子，更是被这强横的气息给震慑的后退数十步，武道实力弱的，更是张口喷出鲜血，气息萎靡下去。

    半步神境，恐怖如此！

    “那就试试看，我灭掉范家的时候，曾杀了众多范家武道者，今日韦家也如同范家一般，成为这武道界的历史！”

    叶辰的声音蕴含着极为恐怖的武道气息，让不少范家弟子，皆是捂住了自己的耳朵，脸色更是苍白无比。

    唯有在化境宗师之上的弟子，才能用武道之力，勉强维持。

    “小辈，休得猖狂！”

    韦家老祖眼底阴沉下来，这就是赤裸裸的对他韦家宣战。

    那要是还能忍的话，他也就不用修炼武道了，更不用带着韦家在武道界混。

    与此同时，身上半步神境的气息也是随之爆发开来。

    狠狠的压向叶辰所在的位置。

    两人的气息如同风暴般，在院子里扫过。

    所过之处，地面的青石板皆是飞起，卷起了无数的砂石和泥土，那些种植的好好的花草，更是被连根拔起，不断在空中碰撞。

    最终被绞杀成粉末，散落而下。

    韦家的众多弟子也纷纷后退，根本不敢靠近分毫。

    当然，还有几个没有来得及后退的弟子，硬生生的被这两股强横的气息，挤压出全身的血液，在空中炸开。

    全身的骨骼，也在同时被挤的粉碎。

    看上去极为骇人。

    韦家老祖根本连看都不看，和叶辰相比，死了几个弟子根本不算什么。

    叶辰的脸上也没有多大的变化，这韦家老祖的实力就是比范家老祖要高出不少，光是这气势就不是范家老祖所能相比的。

    若是再给韦家这位一点时间，或者给他一次机遇，恐怕他就真的踏入神境了。

    身上的气息也是极为凝练，这完全是用时间一点点沉淀下来的力量。

    哪怕是叶辰自己都感觉得出来，单凭元力来讲，他不如韦家这位的丰厚。

    “年轻人，你的武道实力的确不错，但还没有达到可以和我抗衡的地步，今天我给你一次机会，乖乖的效忠我韦家，并且帮助我炼丹，否则不光是你，就连昆仑宗都无法保全！”

