    覆灭恶龙海贼团也只是赤犬随手为之，在覆灭恶龙海贼团之后不久，他就收到了来自海军本部战国的命令，世界政府和巴雷鲁斯海贼团洽谈好了，就在十天后进行交易，只不过巴雷鲁斯海贼团的那位船长迪埃斯·巴雷鲁斯也很精明，只愿意在交易当天公布交易地点。

    所以接下来的几天，赤犬哪里都没去，就专门等待着战国的消息。

    其实他也很无奈，他只记得手术果实是在一座岛上，但具体是那座岛，他还真的是一点印象都没有，至于去寻找手术果实的柯拉松和特拉法尔加·罗，他也让卢卡斯一直派人寻找，但也没有任何消息。

    倒是鹤中将的军舰他已经找到了，并且一直都在盯着，他找不到多弗朗明哥等人，他知道鹤中将一定会找到的，剧情中就是如此，虽然时间上慢了点。

    在第十天的时候，战国终于把确切的地点告诉了赤犬，巴雷鲁斯海贼团就在北海东边的米尼翁岛，并且交易的地点也在米尼翁岛。

    “强纳森，卢卡斯，立刻整合人手，我们前往米尼翁岛。”

    知晓海贼剧情的他，自然是知道手术果实的归属，若是去慢了的话，手术果实就会被柯拉松和特拉法尔加·罗抢走。

    在赤犬率人飞速朝着米尼翁岛赶去的时候，米尼翁岛上的巴雷鲁斯海贼团也在静候海军的到来，他已经做了很多准备，只是不知道这一次海军到底会派什么人来，所以还是非常紧张，毕竟他们可是在刀尖上行走，而且还是事关五十亿贝利的交易。

    不过他们千防万防，还是没有防得住，早已得到消息的柯拉松，利用自己果实能力的优势，神不知鬼不觉的潜入了他们的驻地之中，并且盗取了手术果实，只不过在他得到手术果实之后，因为过于激动，导致了自己的暴露，被巴雷鲁斯海贼团追杀。

    “萨卡斯基大将，前方就是米尼翁岛，手术果实真的就在那里吗？”卢卡斯对赤犬问道。

    赤犬道：“不会错的，手术果实应该就在那里，我们立即过去。”

    只是在他们刚登上岛屿之后，忽然听到了岛内响起了一阵阵的炮火声和枪击声，听觉灵敏的赤犬等人都是第一时间听到。

    其他人没有反应过来，但是赤犬第一时间就反应了过来，他立刻脸色一变，说道：“不好，手术果实肯定发生了意外，强纳森，卢卡斯，你们立即去将巴雷鲁斯海贼团的所有人都控制起来，我去岛屿周围看看有什么可疑人物？”

    虽然不明白赤犬为什么在听到枪炮声之后，就立即意识到是手术果实出了问题，但是他们对赤犬非常信服，所以没有丝毫的迟疑，直接就带人冲向了岛屿内的海贼团驻地。

    等所有人都离开之后，赤犬才面色阴沉的说道：“看来还是来迟了一步，手术果实还是被特拉法尔加·罗吃掉了。”

    虽然在来之前就猜到有可能是这样的结果，但真的发生之后，他还是非常不爽，毕竟手术果实的能力真的很不错，若是被他得到的话，肯定是一大助力。

    “不管怎么样，还是先找到他们再说。”

    从山上发生的动静来看，手术果实应该刚被盗取没多长时间，而且多弗朗明哥还没有出现，所以罗他们应该还没有离开这座岛屿。

    这座米尼翁岛并不算太大，他听着枪炮声辨别方向，开始寻找了起来。

    在赤犬开始寻找柯拉松和特拉法尔加·罗的时候，在距离米尼翁岛不远处的地方，一艘大型军舰停靠在海里，正朝着米尼翁岛的方向而来。

    鹤中将站在军舰的船头，目视着前方米尼翁岛的方向，脸色变得非常沉重。

    “战国那个家伙，到底是怎么得到的消息，竟然提前做了布置，而且还是让萨卡斯基亲自带队，是为了手术果实吗？”

    赤犬收到战国情报的时候，战国也同样将情报告诉了在北海追击多弗朗明哥的鹤中将，让鹤中将也前往米尼翁岛，因为得到消息，多弗朗明哥会在米尼翁岛出现。

    “阿鹤中将，阿鹤中将，前方传来消息，有一艘军舰进入了米尼翁岛。”

    传讯兵跑过来，大声的对鹤中将禀告道。

    鹤中将听到之后，顿时面露惊讶，说道：“看来是萨卡斯基的军舰，他来的倒是很快。”

    “婆婆，是老师来了吗？”

    在鹤中将的旁边，袛园和丽莎娜站在一起，说话的则是丽莎娜，她听到鹤中将的自言自语之后，才好奇的问道。

    鹤中将看着丽莎娜，笑着点头道：“是的，你的老师现在就在那座岛上，你很快就能见到他。”

    对于赤犬被调到北海的事情，她自然也收到了情报，只不过她并没有告诉其他人，所以丽莎娜还以为赤犬是来执行任务的。

    “太好了。”丽莎娜激动地叫了起来。

    米尼翁岛！

    柯拉松在得到了手术果实之后，顶着伤势，找到罗之后，立即就把手术果实给罗吃下，随后就让罗去寻找岛上的海军求援，因为他知道战国已经派了海军前来，所以他觉得只要有海军看到他的情报，就会立即支援他。

    因为家乡被海军和世界政府摧毁，罗对于海军和世界政府没有任何的好感，他本来是不想去找海军帮忙，但是看着伤痕累累，随时都可能倒下的柯拉松，他只能强忍着难受，只身去找岛上的海军。

    也只能说罗的运气真的很不好，他找到了好几拨海军，其中就有卢卡斯率领的海军，但是他看到这些海军士兵都是很多人，心中胆怯，不敢前去，所以都没有求援，直到他看到孤身一人的维尔戈之后，他才冲出去把情报交给了维尔戈，并且求他去救柯拉松。

    维尔戈作为多弗朗明哥打入海军的一枚重要棋子，现在的身份是北海一个支部基地长官，这一次为了配合多弗朗明哥，也是来到了米尼翁岛。

    见到前来求援的罗，因为不知道罗的身份，所以他还是非常和善的想要帮忙，跟着罗前往了柯拉松所在的地方。

    柯拉松受伤躲在一边，在他看到罗带了一个海军士兵过来之后，先是一喜，但是等他看清来人的面目之后，顿时全身一震，发出了惊骇的大叫：“维尔戈。”

    维尔戈见到柯拉松的时候也是十分的惊讶，他还没有意识到怎么回事，但是当他听到柯拉松的惊呼之后，立刻意识到了不对，因为柯拉松是不能说话的，现在却发出了声音，再联系刚刚罗找到他的情形，他顿时意识到了不对劲。

    “维尔戈的秘密任务难道就是潜入海军吗？这下糟了。”柯拉松心中绝望。

    维尔戈能在海军之中潜伏这么多年，本身就是个极为聪明之人，他发现柯拉松的问题之后，立刻就知道手中的那份文书的重要性，他立即打开了情报。

    “不要。”

    柯拉松大喝一声，想要抢夺情报，可受了重伤的他，又怎么可能抢得到，被维尔戈随意一脚就踹飞了，随后维尔戈继续的观看情报。

    等看完情报之后，维尔戈的脸色变得阴沉无比，满目森寒的走向了柯拉松。

    “若是让这份情报落入海军的手中，我们家族就完了，罗西南迪，你不可能不知道这一点，可你还是这么做了。”

    满脸杀意，一步一步的走向柯拉松，罗这个时候也意识到自己闯了大祸，猜出了眼前的这个人就是堂吉诃德家族的第一代红心，维尔戈，看到维尔戈要打柯拉松，顿时激动的冲了过去。

    “砰！”

    维尔戈看都没看罗一眼，继续的朝着柯拉松走去，如同虐待小狗一样随意的虐待柯拉松。

    将柯拉松打了个半死之后，维尔戈又走向了罗，将罗打晕了，才拨通了电话虫。

