    等小女孩走后，钟溢把钱包，递给林芳说道：“我钱包放你包里。这里人太多，可能有小偷，放在我裤袋里可能不太安全。”

    钟溢的话音还刚落，林芳就拉了一下钟溢说道：“你看，那个人是小偷吧，好像就在偷东西。”

    钟溢顺着林芳的目光看了过去，只见一个衣服什么的，穿的很得体，样子看起来很有钱的帅气小青年，刚刚把一个钱包从别人口袋里掏了出来，递给旁边的一个同伙。然后两个人就迅速分开了。

    林芳刚要喊出来抓小偷什么的，却被钟溢拉了一把，说道。

    “别喊，我们管好自己的东西就行了，你这一喊，我们等会被他们的同伙，拦住打一顿就不好了。”

    “可是他们是小偷啊，再不喊那个人的同伙就要不见了。”

    “那等会他们出来三四个人，把我们打一顿怎么办，要不以后你每天带着洪涛那个傻蛋来这里蹲着，抓住他们再打一顿还回来。”

    林芳也是刚刚心急，被钟溢这么一说，也没有再去管小偷的事了。把钟溢的钱包放进自己的包里，就继续逛了起来。

    可能见到刚刚发生的事，林芳开始还时不时看一下自己包里的东西有没有少。买了一些小玩意后，也没有再逛的心情了。

    “我们再买一副麻将回去吧，上次白静说要打麻将。我们刚好有四个人。可以凑一桌。”

    “那就去买一副吧，平时闲得无事的时候也可以玩一下。”

    等买好麻将往回走的时候，钟溢发现一个问题，这麻将有了，可是没有打麻将的桌子啊。

    三楼几个房间的写字桌上都放着电脑。一张空的都没有，而这些电脑是以前刷金条时买的，现在放着当摆设，都不太用了。想要打麻将还要再买一张打麻将的桌子。

    钟溢就跟林芳说了一下，林芳却满不在乎的说道：“随便找个房间，把电脑搬掉就好了。还买什么麻将桌去啊。晚上你把电脑搬掉，我们就打麻将了。”

    两个人说着话，又回到了刚才买玩偶熊的摊位。看到口口声声说这是最后一只的老板，又拿了一只跟钟溢抱着的一模一样的熊，放在了货架了。

    钟溢看了，不由得笑出声来，对着林芳努了努嘴，示意林芳看过去。

    “这真的是最后一只熊吗，好像你被骗了啊，芳芳姐。”

    “这有什么奇怪的，我早就想到了，刚刚老板说的都是瞎话。做生意都不是这样吗。”

    两个人说着，就到了停电动车地方，可能是报应自己刚刚没有喊抓小偷，看着别人钱包被偷走，自己却没有去阻止。

    而现在发现自己的电动车好好的停在原地，可是电动车的电瓶已经不见了。踏脚处放电瓶的地方，一个四四方方空荡荡的一个洞。

    看的钟溢的心是拔凉拔凉的，林芳更是直接破口大骂起来，上次已经被偷了一辆了，还没有找回来。现在这辆又被偷了电瓶。这是招谁惹谁了。

    “这车我们不要了，我们打车回去吧。”钟溢直接决定不要这车了。虽然回来越市后，它一直陪着自己四处奔波，但该放弃时就应该放弃。

    “那怎么行，回去后再让钱老板，给我配一个电瓶就可以骑了，来东西都放车上，我骑着你推着我回去。”

    钟溢一下傻眼了，这推回偏门哪里，起码要一个小时。而且还要加上林芳的体重，并且还不能走着推，要小跑。

    虽然比直接推着车走轻松，但小跑一个小时也是很累的。上次两个人看电影回来，还没有走多少就不想走了。何况现在太阳还在天空上高挂着。这到家还不中暑啊。

    林芳却已经骑在车上，催促钟溢快点走了。熊什么的都被放在电动车上。

    林芳见钟溢没有过来推车，说道：“快来啊，等你累了，你来骑，我推，咱们轮换着来，总行了吧。”

    钟溢无奈的推着电动车的后面，沿着马路往网吧赶去。

    跟钟溢所料的时间一点不差，两个人推着电动车回到网吧楼下的时候，已经4点多了，用了整整一个半小时。

    最主要还是林芳耍赖，推了一会就不想推了，让钟溢到阴凉的地方休息一会继续推着她前进，本来说好两个人每人推一段轮换的。结果都是钟溢一个人在推，林芳驾驶着方向。

    到楼下后，林芳从电动车上下来后，直接对着钱安国喊到。

    “钱老板，快给我们来看看电动车，我们的电瓶被偷了。不知道被他们弄坏了没有。”

    钟溢也是没有力气爬到楼上网吧了，直接进了钱安国的店里，对着他店里的电风扇吹了起来。

    钱安国被林芳叫了出去后，看了一下后，回到店里，找了电瓶，直接给安装了上去，确定了没有别的地方损坏后，又回到店里。

    “钟老板，你的电瓶怎么会被偷的，要不要我给你弄一把电瓶锁。”

    “行，给我装一把，算一下一共多少钱。”对着电风扇吹着说道。

    “我怎么好意思收你钱呢，别的地方都涨房租了，你都没有提起过，这钱就算了，值不了几个钱。”

    “谢了，我也不跟你客气了，这钱也不给你了。我再吹一会，热死我了。”

    “钟老板，那个我想问你个事，不知道方不方便。”

    “有事就说，有什么不方便。说吧什么事。”

    这时候林芳也跑了进来，一下子站在钟溢前面，挡住了电风扇。

    “热死我了，这天气咋那么热，还是冬天好，多穿点衣服就行了。都4点了还怎么这么热。”

    钱安国被林芳突然的进来后的抱怨打断了说话，只好接着说道：“那个钟老板，你现在都去开餐厅去了，不知道现在你开着饭店的房子卖不卖，如果你肯出售的话，我出40万怎么样。”

    “你想买房子，那你找别人吧，我饭店还要开下去，房子什么的是不可能卖的。你还是不要想了。”

    “钱老板，你要买房子啊，看来赚了不少啊。我们的房子你就不要想了。走了钟溢，我们回房间去，这电风扇越吹越热，还是回去吹空调的好。”说着把钟溢从凳子上拉了起来。

    钱安国见钟溢直接拒绝了，也不好意思再说下去，坐到了钟溢刚刚坐的地方，吹起电风扇来。

    到了外面的林芳，直接对着二楼大声的喊到：“白静，你出来，帮忙拿东西。”

    白静听到林芳的声音，到了网吧门口的阳台上，用手挡着太阳，往楼下一看。看到放下地下的玩偶熊，立马就跑了下来，抱起玩偶熊后。说道。

    “老板，芳芳姐。这个是你们买给我的吗，你们也太好了，我拿上去了。”

    说完就抱着比他还高的玩偶熊一下子跑到了二楼。别的东西看都不看。

    林芳还想着让白静下来拿东西，钟溢拿起麻将。说道。

    “算了，也没有多少东西了，你把考驾照的书和玫瑰花那好，别的东西我来拿。”

    说着有拿起林芳买来的小物件，往二楼走去。

    林芳捧着玫瑰花和书本跟了上来。

    钟溢在二楼网吧把东西放下后，拿了两瓶可乐，递给林芳一瓶后直接打开喝了起来，打了一个嗝后感觉全身通畅。

    “芳芳姐，这花你哪里来的。好漂亮啊。”

    “这个啊，你老板他买给我的，你抱上来的熊也是我的。哈哈！”

    “芳芳姐，都是你的，你们出去一天买了那么多东西，就没有给我带一样啊。我以为你叫我下来拿东西，给我也买了呢，小气。”

    “来给你一朵花，这下总可以了吧，这熊晚上我们打牌是可以做靠垫，这样就不会累了。”

