    不过玩归玩闹归闹，既然对方都找上门来了，莫悠然自然也不会惯着他们。

    如今他饭也吃饱了，是时候该结束这场闹剧了。

    只见莫悠然缓缓收起了脸上的笑容，随后便在心中跟系统沟通道。

    “系统，强者光环如何激活？”

    “叮！口令正确！”

    随着系统冰冷的声音落下，一道数百米高的金光虚影瞬间在莫悠然的身后升腾而起！

    那数百米高的金光虚影出现在岳龙山谷的瞬间，连天空中的太阳也显得暗淡了下来。

    那道金光虚影，俯视岳龙山谷中的那群如蝼蚁般渺小的白羽宗弟子，宛如九天仙帝般，俯视众生！

    莫悠然并没有丝毫的停顿，只见他缓缓抬起了两只手，他身后的那道金光虚影也随即摆出了相同的动作。

    “啪！”

    只听莫悠然猛地一拍手，紧接着那道金光虚影也猛地将双手合十。

    那些朝着莫悠然爆射而来的数百只灵鹤，眨眼间竟像是被拍死一只蚊子似的，直接被那道金光虚影的双手捻成了齑粉！

    “噗！”

    秘术被破，白羽宗的众弟子集体受到了灵力反噬。

    他们齐刷刷地喷出了一口鲜血，紧接着就跟割麦子似的，直接成片成片地倒在了地上！

    “金身神体？！”

    鸿明远望着头顶上那道望不到边际的金光虚影，瞬间被吓得面色铁青！

    金身神体，那不是大罗金仙之上修为的强者才能施展出的招式吗？

    放眼整个大陆几千年间，别说是大罗金仙了，就连成功渡劫的强者也未曾出现啊！

    这位昊天宗的老祖，究竟是哪路神仙？！

    鸿明远望了眼身后的那群倒地不起的门下弟子，赶忙跟身旁的那位孔前辈说道。

    “孔前辈！这昊天宗究竟是什么来头？怎么可能有这般实力的强者！”

    站在鸿明远身旁的那位孔前辈看着头顶上的那道金光虚影也彻底被吓傻了。

    “老、老朽只是听说过这昊天宗在一万年前是个五品宗门，可是这昊天宗不是早就没落了吗？”

    那位孔前辈也完全摸不透这位昊天宗的老祖到底是从哪里蹦出来的。

    “一万年前......一万年前......”

    鸿明远口中喃喃道，似乎关于这昊天宗在一万年前的故事并非就只有这一个。

    就在这时，鸿明远就像是回想起了什么似的，紧接着便猛地睁大了眼睛：“不可能！这绝对不可能！”

    “鸿宗主，您想到什么了倒是说啊！”

    那位孔前辈看到鸿明远的这番神色也顿时慌了神。

    “陈年往事就不必再提了！”

    莫悠然看着岳龙山谷中只站着的这两道身影，慢悠悠地说道：“难道本尊闭关万年修炼到仙帝之境的事还需要你们挂在嘴边吗？”

    “嘶！闭关万年？！仙帝之境？！”

    听到了莫悠然的这番话，那位孔前辈瞬间倒吸了口凉气。

    别的事情他没听说过也就算了，但修仙界中有位闭关万年的前辈的故事，他肯定是听说过的！

    特别是在这南国地界，那位闭关万年的前辈的存在，几乎是众人皆知！

    只不过，因为那位前辈闭关的时间实在是太久了，关于那位前辈的传说也有很多版本。

    没有人知道那位前辈究竟是哪个宗门的强者。

    可直至今日，当他看到了对方使出的金身神体后，他才彻底知道了关于那位前辈的传说的真正版本！

    原来，那位前辈闭关的地方，正是这昊天宗岳龙山谷的岳龙之巅！

    “前、前辈！晚辈可不是他们白羽宗的人啊！刚刚晚辈也没有对前辈您动手，前辈您应该会饶晚辈一命吧？”

    那位孔前辈在看到情况不对后，赶忙开口求饶道。

    在这般实力的强者面前，想跑肯定是跑不掉了，他只能尽可能地求情来保住自己的性命。

    “你！”

    鸿明远听到身旁孔前辈说出的这番话，顿时满脸错愕地看向了对方。

    他万万没有想到，自己以前敬仰着的，那位如神话般存在的孔前辈，竟会说出这番话！

    “孔前辈，您当初可是说好了要跟本尊一起围剿昊天......”

    “住口！”

    那位孔前辈听到鸿明远的这番话后直接开口怒斥道：“老朽可不记得说出过这种话！你可不要血口喷人！”

    “是啊，这老头说的倒是没错。”

    莫悠然点了点头，随后继续开口道：“你是白羽宗的，他是霸天宗的，你俩一码归一码！”

    “前辈您说得对！”

    那位孔前辈赶忙笑着应合道。

    然而，当他听到了莫悠然的后半句话后，他却又被瞬间吓得面色铁青。

    他几乎都快要忘记自己在刚见到这位前辈的时候，就早已经摆明了自己的身份！

    他们霸天宗跟这白羽宗一样，都是这位前辈要铲除的对象！

    即便是他跟白羽宗撇清了关系又如何？不还是得死吗？

    鸿明远和那位孔前辈的心中是彻底绝望了。

    他们原本是想铲平一个不入流的山间野宗，可他们谁又能想到，他们竟能在这种山沟子里翻了车？

    这下可完蛋了！

    莫悠然看着鸿明远和那位被称之为孔前辈的老者脸上的绝望的神色，心中顿时唏嘘不已。

    这个世界果然还是以强者为尊啊！

    面对强者，弱者连反抗甚至逃命的机会都没有，这就是现实！

    “不过本尊也并非是不讲情理的人，既然你们没有对本尊的宗门造成什么损失，本尊倒是能放你们一马。”

    莫悠然缓缓开口道。

    鸿明远和那位孔前辈听到莫悠然的这番话，脸上顿时浮现出了狂喜之色。

    然而，还没等他们的感谢之语说出口的时候，莫悠然的声音却又再次响起。

    “但是本尊记得好像有人拍了本尊一巴掌，这一巴掌总归是要还回去的吧？”

    莫悠然说着便举起了手。

    伴随着他举手的动作，他身后的金光虚影也随即抬起了手掌。

    “前辈！您这一巴掌是不是太夸张了啊！”

    鸿明远看着那落下的宛如遮天蔽日之势的手掌，直接被当场吓尿了。

    “轰！”

    伴随着一声巨大的轰鸣声，片刻过后，岳龙山谷再次恢复了往日的宁静......

