    第2章 到家

    赵启学提着行李跟在爷爷奶奶后面回到了家里，看着自己熟悉又感觉有点陌生的家，慢慢放下行李，赵启学感觉有一种难以言表的情绪在自己心中不断徘徊和发酵，出现了短暂的发呆表情。

    “发什么呆呢，两年多不见，不认识自己的家了吗，家里的布置又没什么变化，还是你以前离家的样子。启学，快坐到奶奶身边来，让奶奶好好的看看你。”奶奶坐在沙发上，向赵启学招手，同时对坐在旁边的老头说到：“你坐过去点，别挤着我孙儿了。”

    “好的，奶奶，我这就过来。”赵启学赶紧回答道，并快速地向沙发位置走去，坐在奶奶的身边。爷爷也有些不大情愿的挪动自己的身子。

    赵启学刚刚坐在沙发上，奶奶立刻伸手抓住赵启学的双手，紧紧握在自己手里，害怕自己的宝贝孙儿要立刻消失似的。同时仔细端详着自己身边的宝贝孙子，看得赵启学自己有点不自在起来，两只脚不自觉的轻轻摩擦自己家的地板，恨不得自己的双手尽快从奶奶慈祥的双手中解脱出来。

    “嗯，不错，我的孙儿越来越帅气了”，奶奶自己端详了赵启学一会：“站起来，慢慢转个圈，给我好好看看。”

    赵启学迫不及待的将双手从奶奶手中抽了出来，慢慢的站在奶奶和爷爷面前，让他们好好的打量自己，并慢慢地转了一个省，让爷爷奶奶仔仔细细的打量了自己。

    “我的孙儿果然变得越来越英俊了，身体也很健硕，身高也比前几年长高了不少，我看比你爷爷还高了不少。好了，站累了不，赶快过来坐下。”奶奶脸上带着喜悦的表情说到。

    “启学这些年正是涨身体的年龄，不涨高才怪呢，再在部队不断的锻炼身体，哪有身体不健硕的道理，还有启学才站起来转了身，哪里就累了，我家启学没有你说的那么娇气，我们家也不许出现那么娇气的人。”爷爷及时插话，并后来带有不容置疑的语气说到。

    “我就是关心自己的孙儿而已，我可是好几年都没见到，还不是你自己的原因造成的。”奶奶一副得理不饶人的事态，有点吵架的味道。

    赵启学见状，立刻出言；“奶奶，我确实不累，你也不看看我这健硕的身体，我还是坐在你们对面吧，这样奶奶和爷爷更能好好的看着我，我也能好好的看看爷爷和奶奶。”不等奶奶和爷爷答应，赵启学急忙的扫视了房间的周围，快速的从餐厅搬了一张椅子过来，放在爷爷奶奶面前不远的地方，以军人标准的姿态坐了下来。

    这一刻，赵启学身上的气质为之一变，身上自然而然地流露出军人铁血的风气，让坐在沙发上的爷爷奶奶都产生惊讶的表情。受赵启学气质的影响，奶奶不自觉的调整自己的坐姿，让自己显得比较端正，爷爷更是直立起自己的腰背，那深藏在骨子里的军人气魄不自觉迸发而出。坐在爷爷旁边的奶奶顿时感觉有点不值，小心翼翼的调整自己的坐姿，而坐在爷爷对面的赵启学感觉自己像是犯了错一样，仔细调整着自己的坐姿，并慢慢整理自己的衣服，以显示自己对上官的尊敬。

    一时间，整个房间变得鸦雀无声。不知过了多久，爷爷可能意识到房间安静的可怕，感觉有些不对，不得不慢慢调整了自己的坐姿，让自己变得不再那么严肃，好让周围的气氛慢慢缓和过来。奶奶这才慢慢都调整自己坐姿，让自己舒服一点，坐在对面的赵启学也慢慢的调整自己坐姿，变得随意起来，避免出现刚才诡异的气氛。

    “对了，我爸爸妈妈还好吧，两年多不见，有没有念叨我呀，我有点担心他们。还有若依妹妹呢，现在不是暑假吗，她不在家吗，还是和同学出去玩啦？”赵启学发现这种诡异的气氛慢慢消失后，主动说起话来，打破这不喜欢的安静氛围。

    “你爸爸妈妈都很好，不需要你担心，你爸爸还在上班，你妈妈应该在学校自己做学术研究吧。至于你若依妹妹，还在睡懒觉，怎么叫她都不中用，她不到中午吃饭时间，她是不起来的。对了，得马上打电话通知你父母，让他们知道你回来了，让他们高兴高兴，赶快回家。”奶奶高兴的说到。

    “哼，你现在才想起来，还不快去通知。”爷爷有些不悦的说到。

    “我不是着急我的宝贝孙子呢，你怎么也没想起来，还说我，你怎么不去通知！”奶奶有效恼怒的回到。

    赵启学眼见这样的情形，爷爷奶奶说不定马上就要吵起来了。赵启学其实也挺纳闷的，记得自己离开家前，爷爷奶奶关系很好的，一大家子和和气气的，怎么才两年不回来，一开口就有吵架的趋势，家里怎么变化这么大呢。于是急忙劝说到：“我觉得没必要通知爸爸妈妈，又不是非常重要的事情，他们都各自在自己的岗位上忙碌着，这一通知过去，说不定就会影响爸妈的工作。我又不会离开家，等爸妈回到家，自然就知道了，用不着通知的。”

    “这怎么行呢，启学回来了，这怎么不算重要的事情呢，我觉得这是两年来最重要的事情。”奶奶用斩钉截铁的语气说到。

    “我觉得你说的很有道理，确实是这两年来最重要的事情，不过启学说的也非常有道理，因为这是非常重要的事情，就更不能立刻通知启学爸妈，免得影响他们的工作。”

    赵启学立刻点头；“奶奶说得对，爷爷也说得很对。”

    “那好吧，就不先通知他们了，不过等到他们回来，不要说我没提前打电话通知他们，你们爷孙自己去向他们解释去。”奶奶摆出一副高高挂起，不关我事态度。并看了看时间说到：“要吃午饭了，启学，你喜欢吃什么，奶奶给你做好吃的，趁现在还有点时间，我去菜市场买点菜。”

    (本章完)

