    “五年的时间！”

    “可用！”

    “公子，天水商会在象郡以南行走，发现那里的人不多，谷物倒是不少，而且相当便宜。”

    “是否要大量购买，以为构建江南诸郡的常平仓！”

    “而且，象郡以南，无论是土地，还是民众，还是其余自然之物，都相当充实，是否派兵将其占据，设立崭新郡县！”

    常平仓！

    存储粮草的仓库，以备不时之需！

    江南之地暂时并没有齐备，而按照大秦的规制，是需要每一个郡县都要有属于自己的常平仓。

    风调雨顺之年，给于充实。

    灾荒之年，以为所用！

    以免出现别样之事。

    象郡以南的区域，根据天水商会的讯息所报，那里是一处相当不错的区域，完全可以占有。

    白芊红随在周清身后，漫步走出正厅，行向不远处的偏厅所在。

    其内，温香一片，晓梦正在窗前的软榻上打坐修行，雪儿正在将东巡所得的事物一一陈放这。

    弄玉、云舒都在这里。

    “象郡以南，越人也有不少。”

    “购买谷物，置常平仓，可行，接下来你看着处理。”

    “至于将象郡以南的蛮荒之地占据，这个……暂时不用，不过，可以引入诸夏间的商贾入内。”

    “江南暂时没有多余的精力，而他们有，先令那些人探索一番，十年之后，再做考量！”

    “至于以后象郡之南的称呼，定为——安南！”

    现在将象郡以南之地占据。

    周清倒是想，却是……江南诸郡现在都自顾不暇，没有多余的精力给于整治。

    就算拿下了，也只是白白将整治江南之力分走，不为划算。

    还是先放在那里，接下来再看。

    却是……可以引入别的力量进入，提前对那里进行拓展，将来直接就用了。

    “安南！”

    “安南之地！”

    白芊红低语念叨一声，颔首而应。

    安南！

    安抚象郡之南？

    或是安平象郡之南？

    想来都有这般意思吧。

    那不重要，安南之时一个名称。

    “嗯？”

    “这是琉璃？”

    “这般之物……可是比珍宝玉器更为名贵！”

    “火焰纹！”

    “这是……焰灵所制？”

    和公子行至雪儿身侧，看着雪儿从身后的几个大箱子中不断取出一件件物事。

    忽而，白芊红星眸亮光划过，抬手一招，便是一尊通体琉璃色泽的尺高马儿沉浮跟前。

    色泽明艳，形体逼真，骏马之形体栩栩如生，更难得色泽分配的相当细腻，单手虚托，直视马儿的浑身上下。

    赞叹之语刚落，又是讶然之音升起。

    屈指一点，落在马儿的眉心。

    那里是琉璃色泽的毛发色彩，然……在其中，还隐藏着一道自己颇为熟悉的印记——火焰纹。

    那是焰灵姬御火烧制诸般器物常常落下的印记。

    不得不说，焰灵姬的这般手段一般人还真学不来，天水商会那边每月只出售一件或者一套带有火焰纹印记的瓷器。

    价值连城！

    一套都是千金以上！

    甚至于上个月出售的那套茶具都卖出将近三千金了！

    三千金！

    一个普通商队一次所得千金便是巨利，一套瓷器就直接涵盖了！

    而番县那里的瓷器，一套上品也就数十金的价格，普通的瓷器，更为便宜了。

    而原料成本……不过一堆瓷土！

    非如此利润，也不足以令番县那里隐约生乱。

    而此刻……自己手中的这件琉璃马儿——也是焰灵姬烧制的？

    这……琉璃也能烧制出来了？

    这……相对于瓷器，价值似乎更高！

    这匹马儿……卖出去千金都不难！

    “芊红姐姐，你猜这是焰灵姐姐用什么烧制出来的？”

    有闻焰灵姐姐对于这件琉璃小马这般的惊讶之言，旁侧整理其余事物的雪儿顿时抿嘴轻笑。

    若非知晓焰灵姐姐用什么烧制的，或许自己也会惊讶。

    的确如芊红姐姐所言，这件琉璃小马很精致，很漂亮，如果出售，起码是千金以上。

    “嗯？”

    “也是瓷土？”

    白芊红笑语，雪儿这般神态无疑表明烧制琉璃小马的材料很……普通，或者说很廉价。

    随即，说道一样事物。

    瓷土可以烧制成那样精美的瓷器！

    琉璃小马……应该也可以吧。

    “芊红姐姐，再猜猜！”

    雪儿摇了摇头，雪发本能柔顺飘动。

    周清也是抬手取出了一件琉璃雪莲花！

    那也是焰灵姬烧制的，半尺方圆，形体逼真，少了一些梦幻色泽，多了一道道素色云霞之光。

    远远看去，宛若一株真正的雪莲花。

    却……偏偏是一件琉璃！

    “是寻常之物？”

    白芊红秀首轻侧，看向公子手中的那件琉璃雪莲花，亦是同样的精致绝伦，尤其色泽很相配。

    这也能烧制出来？

    焰灵姬的手艺真……真是一绝！

    “诸夏间随处可见！”

    雪儿很是点点头。

    “随处可见？”

    “记得公子以前好像说过，沙土、沙石等物在烈火之中，往往会有别样的形体展现。”

    “陶器、瓷器是其一。”

    “既然非瓷土，莫不是沙石？”

    白芊红纤细的手指伸出一根，点了点手中琉璃小马的脑袋，发生脆响之音，和玉器有着不小的区别。

    既然是随处可见之物，那就容易猜测了。

    翻滚脑海之中的相关记忆，又看向雪儿，不知道自己这一次猜的对不对。

    “芊红姐姐果然聪慧！”

    “正是沙石！”

    “就是焰灵姐姐说普通的沙石还不行，需要从普通的沙石中挑选出来可用之物，而后以烈火杂糅其余事物熔炼。”

    “而且不同的沙石烧制出来的还不太一样，焰灵姐姐言语还没有彻底掌握那般技艺。”

    雪儿敬佩的赞誉着。

    芊红姐姐就是芊红姐姐，就是与众非凡。

    这般就轻松的猜到了。

    “琉璃之物，沙石之物！”

    “这些琉璃现在还是属于色彩斑斓的，若是无色琉璃，会有别样不俗。”

    随处可见的沙石可以成就价值连城的琉璃，起码现在诸夏间的琉璃都是在不小心中烧制出来的。

    根本不知道是怎么一回事就出现了。

    一件琉璃价值千金不为过！

    周清将手中的琉璃雪莲花递给芊红，不得不说，焰灵在这方面的确很有天赋造诣。

    自己当初也只是点拨了一点点，焰灵就有这般成品出现了，而且还有属于自己的理论造诣。

    将一些沙石直接自动的分类。

    反正一些沙石在雪儿眼中都差不多，在焰灵眼中却泾渭分明，抬手间，便是将其分开，分为可用之沙石和无用之沙石。

    天魔力场！

    万物气机！

    ……

    天魔波旬！

    不愧是能够拦阻浮屠世尊证道的人物！

    这般的道路奇异非凡。

    “陶器！”

    “瓷器！”

    “琉璃！”

    “……”

    “云泥之别！”

    “天道果然瑰异！”

    一手托着琉璃小马，一手托着琉璃雪莲花。

    寻常可见的沙土之物，几个半两钱就可以买很多，在焰灵手中过一趟烈火，便是成了千金之物。

    “却如此！”

    雪儿手上动作不停，仍旧将箱子里的东西拿出来，放在偏厅的相连库房内，有可用的，直接落在墙壁的百宝格子中。

    ……

    ……

    “火雨山庄现在是否恢复往昔模样？”

    酉时！

    桌案上的一应美味佳肴，尽皆是焰灵亲手所烹制，对于焰灵来说，没有什么困难。

    就是劳心了一些。

    天魔力场之下，火焰随心而动，分化灵觉，一时之间，可以烹制多种菜肴，彼此互不耽搁。

    一坛坛酒水搬出来，早就落入精致的壶中。

    周清坐于上首，看向弄玉。

    芊红因军政要是脱不开身，弄玉则相对空闲许多，再加上玄关层次的修为，来去如风。

    “公子！”

    “火雨山庄已然被母亲和姨母二人恢复当年的样子，弄玉虽没有见过当年的火雨山庄，如今却是极美。”

    “而且，母亲又耗费不少力量，重新开采火雨石，添为火雨山庄的财源！”

    弄玉在旁近前随侍着。

    双手持刀叉，将桌案上的一些事物简单处理，落入公子面前的碟子中，待在南昌数月。

    母亲那边的火雨山庄，自己去了不少次。

    那里……已经建好了。

    和父亲、母亲记忆中的火雨山庄一样。

    而当年火雨山庄的惨状种种，都随风消逝了。

    “这就是欢喜之事！”

    周清悦然。

    星辰古约了结。

    江南诸郡稳步拓展。

    弄玉她们亦是各有所得。

    岂非是最好的时刻。

    “今夜，本侯便是要准备留下血脉子嗣。”

    “你等谁愿为先？”

    这件事……也该提升日程了。

    而且，也是时候了。

    自己现在也有那个心思逗弄子嗣了。

    却是云舒六人，若是一同怀有身孕，未免府中生乱，是以，唯有分出先后，再行缓缓。

    “师兄！”

    对于这个话题，晓梦觉得自己……已经说过了。

    自己想要为师兄留下孩子。

    “哈哈哈，不准备等你破入真空了？”

    周清打趣道。

    “将来破入真空，再诞下一个！”

    晓梦觉得这并不冲突。

    自己现在的寿数足够长，眼下为师兄生下一个孩子，将来待自己修为更进一步，再生下一个也不迟。

    “哈哈哈，你个小丫头，如今也彻底长大了。”

    周清单手凌空点了一下晓梦的眉心。

    这个丫头从离开天宗，便是一直跟在自己身边。

    体悟天道自然，妙悟乾元玄奇。

    随于外界种种不为关心，超然物外，实则……一切都在心中流转，万法阴阳，道合两仪。

