    苏培盛走后弘历从门后走了出来，他不敢让苏培盛看到他，他私自回宫若是惹得皇阿玛不悦，怕是又要把他送回去了。

    “谦娘娘，皇阿玛晚上来你可不可以···”

    弘历有些担忧，刘芊芊则是笑着伸手摸了摸他的脑袋。

    “四阿哥别担心，皇上一定很喜欢你的，留你在圆明园也是不得已。”

    刘芊芊宽慰的话让弘历担惊受怕的心缓和了一些，刘芊芊又带他去看了看咸福宫后院种的水稻和粟米。

    这里的水稻和粟米也结穗子了，只是刘芊芊不在小顺子他们也不敢私自收割。

    “这里怎么会有这些？”

    弘历也从未见过庄稼结穗子，看到眼前的一幕他觉得十分惊奇。

    “这是主儿自己种的，主儿这看着也该收割了吧。”

    看着黄澄澄的水稻和粟米，翠喜心中也有一些骄傲。

    在他的认知中，皇阿玛后宫的妃子都是品茗赏花，像刘芊芊这样在后花园种庄稼还是从未有过的。

    “嗯，等到明天我们就收。”

    把这一批水稻收割了，就能把空间里的大米替换出来，到时候在用吃食养叼雍正的嘴，她也就不一定要用侍寝固宠了。

    “谦娘娘，我明天帮你一起收。”

    刘芊芊点点头答应了，稍微归整了行装天色已经黑了下来。

    雍正喝了刘芊芊泡的茶就心心念念想着咸福宫，于是早早批完奏折就来了。

    苏培盛吩咐传膳，刘芊芊则给他说起了后院水稻可以收割的事情。

    “算算时间也差不多了，你明天收了朕可是要来尝尝的，这皇宫种出来的大米，朕还从未吃过。”

    “好，皇上可不要嫌弃臣妾种的大米难吃。”

    “朕尽量。”

    雍正伸手掐了掐刘芊芊的脸蛋，宠溺地道。

    正在这时屋子的屏风后面传出了响声，众人纷纷望了过去，苏培盛也警惕地看着，再稍微有一点风吹草动她就要喊御林军来救驾。

    “皇上，是有人想见您。”

    刘芊芊出声解释，雍正的警惕心好转了一些。

    “谁？出来，堂堂正正的见朕。”

    雍正话音落地，有一个单薄的身体从屏风后面走了出来，是一个小小的男孩儿，看着也就十二三岁的模样。

    等到弘历走到雍正面前时，雍正还是没有认出此人是谁。

    刘芊芊暗道糟糕，场面一度尴尬。

    苏培盛也看出了弘历身着锦服不似普通孩童，他努力的在脑中回想，总算是想了起来，惊呼出声。

    “呦，四阿哥，您都长这么高了？”

    雍正也疑惑地看着面前的人儿，渐渐的他的确看出了一些相似之处。

    “儿臣弘历，参见皇阿玛。”

    “弘历，你不是在圆明园吗？”

    之前钮祜禄氏失了孩子非要说是弘历沾了她孩儿的位份，不愿将弘历养在身边，没有办法他只能把弘历养在圆明园，这样也让他免受后宫的迫害。

    “皇上，是臣妾把四阿哥带回来的，臣妾见他在圆明园也没个正经的师傅教他读书，于是便想着把他带回宫中让您给他挑选个师傅。”

    听到刘芊芊这样说，雍正也对自己的这个儿子也心生愧意。

