    第1022章 是友非敌   

    完了！   

    神主等人彻底绝望。

    

    虽未见人，但那道声音已经足以说明一切了。

    

    未知宇宙，不过如此。

    

    不管那老者是败是死，都不重要了，重要的是，他没有诛杀秦风。

    

    果然，随着通道时空彻底打开，秦风顺势走出，他身上伤痕累累，身上布满裂痕，犹如蜘蛛网一般遍及全身，触目心悸。

    

    但那又如何。

    

    他活着走出，而那老者，却不见其人。

    

    “道是永恒难求，终是梦断魂散。”

    神主忽然笑了，只是笑的很凄凉。

    

    轰！   

    下一刻，他的身躯突然燃烧起来。

    

    燃魂！   

    他知道这意味着什么，燃魂燃烧一切，他将彻底消失在这世间，连一丝轮回的机会都没有。

    

    但他同样知道，秦风不会放过他。

    

    所以，他很果断，纵将形神俱灭，他也要再战一战。

    

    “秦风，让我看看永恒境的力量！”

    神主决然疯狂的冲向秦风，整个人化作一柄燃烧的神枪，笔直的刺出。

    

    “如你所愿！”

    

    秦风俯瞰着他，随即一步踏出，就这一步，仿若天倾，直接震荡着神主往下急坠，那股恐怖威势不断横压而下，不给神主丝毫机会。

    

    “杀！”

    

    燃魂化枪的神主发出怒啸，想要逆转坠势，但只如蜉蝣撼树，根本没有抗衡的资格。

    

    他还在怒啸，但那股威压轰然坠落。

    

    随即，烈焰散去，神主的身躯直接僵在原地，下一刻，他的肉身开始破灭，灵魂急速黯然。

    

    “永恒境……”   

    最后时刻，神主看了眼秦风，又看了眼那通道时空，那是他梦寐以求的境界，为此付出了所有。

    

    但到头来，终究是空。

    

    他就那样看着，然后灵魂逐渐消散，最终彻底的形神俱灭。

    

    湮灭！   

    这一幕，使得幽暗之灵等人满脸惨白，绝望填满整个心间。

    

    神主可谓已知宇宙最强者，此刻燃魂状态下，更是无限接近永恒境，却依旧无法撼动秦风分毫，甚至连冲到其面前的机会都没有。

    

    永恒境，就是一座无法逾越的巨山，而这座巨山，终将成为压死他们的利器。

    

    “秦风，让我……”幽暗之灵站了出来，同样开始燃魂，想要做最后的冲杀，哪怕明知不敌，也想试试。

    

    但秦风却不给他们机会，只冷冽道：“蝼蚁何须一个个杀，还是直接结束吧。”

    

    话落，秦风伸手按出一掌，犹如坟墓般埋葬而下。

    

    这一掌，不仅针对幽暗之灵等人，还针对整个神域，当年的灵王宇宙和星河宇宙，还有如今的小灵、夜星河。

    

    还有天玄、紫徽、太初、青禾等宇宙万物。

    

    这些血债，都需要整个神域来偿还！   

    “啊，秦风，你不得好死。”

    

    “秦风，未知宇宙绝不会放过你。”

    

    ……   

    幽暗之灵等人发出最绝望的诅咒声，但很快，那些声音戛然而止，随着那道掌印的呼啸而过，彻底湮灭掉来。

    

    轰隆！   

    紧接着，整个神域崩塌，所有一切，尽覆其下。

    

    做完这一切，秦风吞噬掉所有能量，使得气息都明显有所暴涨，然后再度看向那通道时空，神色前所未有的肃穆坚定。

    

    结束了！   

    已知宇宙的恩怨仇恨都结束了。

    

    但未知宇宙才刚刚开始。

    

    “小灵，师尊……你们等我！”

    秦风无比坚定的道，然后踏步朝未知宇宙而去。

    

    无论如何，他也要找回小灵他们。

    

    哪怕只是传说，他也要真的做到逆转阴阳，逆改生死！   

    “轰隆。”

    

    就在秦风准备踏足未知宇宙时，那片通道时空中，突然传出强烈的波动，随即就有两道极其恐怖的气息席卷而出。

    

    “这么快吗？”

    

    秦风瞬间顿足，神色凝下。

    

    刚才他并没有诛杀掉那老者，毕竟那老者也是真正的永恒境，而且境界稳固，战力不俗，能将之击退，已是极其不容易。

    

    他知道，那老者绝不会放弃。

    

    而且那老者背后，定然还有强大的势力存在，这般情形下，刚才击退对方时，他就该顺势潜入未知宇宙，或许还有逃过对方追杀的可能。

    

    但血仇不能不报，所以他回到已知宇宙，强势抹杀掉神主等人。

    

    他出手干脆，毫不拖泥带水，并没有耽搁太多时间。

    

    本以为，足以赶在对方再临前离去，却没想到，对方的速度竟如此之快，甚至还带来了帮手。

    

    “杀！”

    

    秦风虽感凝重，却无惧意，他暗暗凝聚所有力量，待那两道气息即将降临的瞬间，果断出手。

    

    下杀手为强！   

    敌人知他深浅，但他对敌人却毫无所知，这般情况下，自然要抢先，以占些许先机，才能更好的杀出一条血路。

    

    否则被困这已知宇宙，只有死路一条。

    

    “住手。”

    

    就在秦风出手的刹那，便有一道声音急忙喊道，但秦风哪会听这些废话，杀伐之势毫无收敛，笔直杀去。

    

    “我们是友非敌。”

    见状，那道声音再道。

    

    但秦风依旧没有收敛力量。

    

    是友非敌？

    

    他会相信这些鬼话？

    

    轰！   

    但一声巨响下，秦风直接爆退数万丈，他刚一停下，便看到两道身着锦衣华服的中年男子走了出来。

    

    他们一现身，整个破碎的神域便显得虚幻起来，似要直接从这已知宇宙中抹除掉般。

    

    好强！   

    秦风双目顿沉，无比凝重。

    

    无论是从刚才那一击碰撞，还是此刻降临时带来的压迫感，都彰显着这两人之强，绝对强于之前的老者。

    

    不过两人降临后，并没有对秦风出手，其中一人更是看着他笑道：“真是谨慎的家伙啊，我都说了是友非敌，却还要狠下杀手。”

    

    “这也不能怪他，若不谨慎，又如何从万因阁手中逃脱这片已知宇宙。”

    另一人平淡道。

    

    “说的没错。”

    

    那人轻轻点头，随即漫步上前，只一步便来到秦风面前，道：“不用紧张，既然说了是友非敌，我等自不会害你，恰恰相反，此行是为带你离开这已知宇宙。”

    

    “是友非敌？”

    秦风凝视着对方。

    

    其实此刻他是有些相信的，毕竟以这两人彰显出的气势来看，想杀他绝非什么难事，何须拐弯抹角，大费周章的设计他？

    

    “当然，前提是你愿意和我们为友。”

    那人点头道。

    

    “你们和那所谓的万因阁有仇？”

    秦风看了眼两人，然后问道，若是友非敌，恐怕只有这个解释。

    

    闻言，两人眼中闪过一抹赞许的目光，面前那人直接点头，毫不否认的道：“没错，我们的确和万因阁有仇，你也一样，所以，敌人的敌人就是朋友，你说呢？”

    

    “万因阁是什么势力？

    你们又是什么势力？

    那片未知宇宙，又是怎样的存在？”

    秦风不答反问。

    

    他对未知宇宙一无所知，需要了解。

    

    “这里不是说话的地方，万因阁的强者很快就会到来，先离开这里再说。”

    不待秦风面前那人回答，那通道时空前的男子便说道。

    

    “不好，有强者降临，万因阁好快的速度。”

    

    下一刻，那人神色微变，不做迟疑，直接肃声道：“你们先走，我去牵制他们。”

    

    话音未落，他便消失在原地。

    

    秦风的神色也是为之一变，隐约间，他能听到阵阵轰鸣传来，却又渐行渐远。

    

    “走？”

    面前那中年男子看着他道。

    

    “好。”

    略微思索，秦风便答应下来。

    

    正如他刚才说想，若是这两人真想杀他，根本无需这般大费周章，所以，他选择相信，而且此刻，离开这里才是最重要的事。

    

    

    

