    “至于剩下的。、”

    “剩下的你收好就是了，反正这次行动，也是你废了大力。”

    老道人在一边插嘴一句。

    作为老狐狸等人的老友。

    他也是希望他们可以获得一些东西，在不影响到他的情况下。

    至于剩下的，给杜文又何妨。

    如果这都不能突破，那只能看命了。

    这次行动刚才也都是杜文出大力，如果杜文不在这里，刚才还真不一定能成功。

    “那我就不客气了。”

    看着有人开口也没有人拒绝，杜文就顺势收了起来。

    这次本来就是他出大力。

    而这里的东西，其实也还没有确定。

    这东西是真有用吗？

    “这东西直接服用就可以？”

    一个个分配，杜文最后拿到了三颗丹药，用锦盒封装起来。

    期间已经有人开口询问。

    对于这丹药，他们已经迫不及待的要使用了。

    “直接服用就可以，最好找一个安静的地方，消化这东西需要一点时间。”白衣药王直接开口。

    “这东西，真的有用？”

    一边的姚烈，其实也十分感兴趣。

    但是在之前，全程都没有开口。

    没有打断这里的人多说什么。

    随着他说话，几乎所有人都看向他，也有点紧张，对方可不是什么过来玩的简单人物啊。

    “放心，我没有想法抢你们的，只是，想看看是否真有用而已。”

    姚烈一眼也看出这里的人是什么想法。

    没有多靠近，轻描淡写的说着。

    想要让人别误会。

    “这自然有用，如果不介意，或许我在这里可以让大家看看。”看着四周人看向他。

    白衣药王也落落大方直接开口。

    这样就直接简单多了。

    “按照我的预计，我应该要半天时间，才能消化掉这丹药。”

    “到那时候，才能真正突破。”

    白衣药王直接开口。

    而现场的人没有多说什么。

    只是看着对方准备行动，还有对方拿出来的丹药。

    跟他们的一样。

    “那就劳烦各位帮老夫护法了。”

    “这是当然。”

    在姚烈十分感兴趣的点头之后。

    白衣药王将自己的孙女推开。

    自己直接服下丹药，直接盘坐在地。

    随着丹药入肚。

    白衣药王身上开始散发出一道道能量波动。

    一道道金光，开始从白衣药王身上弥漫开来。

    “退后一点。”

    感受到那金光散发出来的威压感，姚烈眼神一凝，直接开口让人撤退。

    他可以感受到，这金光力量，十分特殊。

    “前辈，你说着丹药，真的有用吗？”

    之前一直担心丹药不成功，后面担心这单用不分给自己，现在又担心丹药没有效果，老朱这边其实也十分顾忌的。

    观察着对方又观察着自己。

    “我爷爷不会失败的。”

    “他炼丹说成功的就不会有失误。”

    一边小玉十分不爽看向老朱。

    对于这个对他爷爷不敬的胖子，她十分不爽。

    “我可没有说他什么，只是这事情，真不简单。”

    “有什么不简单的，反正是丹药，我爷爷都不会错的。”

    老朱直接跟着小女孩争了起来。

    只是可惜，这小女孩明显也不讲道理。

    在他看来，不管什么难度都不是问题。

    “那金光不一般啊，看着应该是有机会增加他推动天门的能力。”

    “甚至，这东西对天人都有效果。”

    “如果这样，那你们这东西，可真价值不菲啊。”

    姚烈在一边开口，说话的时候还看向了旁边其他人。

    这让杜文一行人都摸了摸自己的丹药。

    都有点想着是不是直接吞服下去再说了。

    不然等等被夺走了就尴尬了。

    “那是真有用了。”

    “有用是有用，但能不能突破，还是一回事，能研究到这种程度，他也算是绝世天才了。”姚烈看着白衣药王。

    比起其他人的丹药。

    他更看好这白衣药王。

    这才是人才。

    他刚才可是听到了，这丹药还可以炼制。

    至于什么所谓的炼制材料，对于他们来说可就难度小很多了。

    除非真有什么这个世界找不到的东西。

    不然不管是哪一个国家，什么危险区域，大部分地方的东西对于他们来说犹如探囊取物。

    “。。。”

    有用就好。

    听着这话，在场的人都松了口气。

    而后面，姚烈扭头看向杜文。

    “这东西效果没有天灵空间好。”

    仿佛是在担心，杜文突然不选择交易了。

    也有这样的可能性。

    到时候对方还突破天人，然后不交易。

    就他现在这战斗力，还真不一定后面会比这姚烈差。

    “我们之前说的，就按照之前交易就可以了。”而杜文犹豫一下也没有选择反悔。

    不说得罪不得罪人。

    这个时候反悔是没有必要的。

    就算这丹药对天人有用。

    也不是说不可以叠加。

    他可以使用丹药之后再去天灵空间，辅助修炼啊。

    至于灵火。

    让了就让了吧。

    本来他也没有指望依靠这东西修炼。

    也增加他不了多少战斗力。

    “放心好了，我不会让你吃亏的。”

    看着杜文开口，姚烈心里松了口气。

    继续在这里观察着情况。

    这里两人对话其他人也没有插嘴什么。

    就算他们现在有机会可以突破。

    这实力现在来说，还是有点差距的。

    就静静的看着这白衣药王。

    那金光持续留在他身边，越来越少，到最后消失。

    而随着金光消失。

    已经过去小半天。

    白衣药王这才睁开眼睛。

    眼神像是爆发出神光一般。

    一股力量直接席卷而来。

    “天门之力。”

    杜文一行人直接就感受到这力量。

    天门之力，这没有错的。

    比起之前白衣药王的力量要强大得多。

    而姚烈也有点期待。

    这人的可造型是真的非常高。

    这样的丹药都弄出来了。

    “可以可以，真突破了。”

    “这力量是真足够的。”

    “这位同道，有没有想法加入我们。”

    姚烈看着白衣药王突破。

    直接向前开口询问。

    “我们可以说是天人境界之中最多，也最强大的组织，加入我们，不会让你吃亏的，而且，我们的组织十分松散，大部分时间，只要不破坏一些必要规矩，你想要做什么，加入什么其他组织都可以的，我们组织很多人都加入了好几个组织。”

    姚烈担心对方反感。

    直接将自己等人的最好优势说了出来。

    “必要的规则？”白衣药王被姚烈一下有点整蒙了。

    还没有反应过来什么事情呢。

    不过感觉到，那天门开启的力量，还有门后的世界。

    他也有点淡定了。

    听着对方的话，平复了一下心情说着。

    “基本上就是不能自相残杀，不能对付普通人，必须要对付灵，除此之外也没有什么特殊的了。”姚烈直接说道。

    “普通人？灵？”

    白衣药王有点搞不明白，这还跟普通人又关系了？

    “天人之下，都是普通人。”

    “当然，你有什么事情可以让你的手下动手，反正天人不能动手，要是自己先动手手下被全干掉，可不能报复。”

    姚烈说着。

    他们这边自然有他们的规矩。

    限制一下只是限制一下而已。

    天人们也没有打算给自己都戴上锁链。

    只要稍微束缚一下就是了。

    “灵，就是你之前炼丹的东西，那也是灵的一部分，还有那金龙，你们之前应该见过，那就是灵，是东城国王室凝练出来的家伙，打算化身为灵，长生不死，但结果失败了，哦，对了，这也是禁止的。”

    “因为到现在也都没有人成功过，反倒给活着的人弄了一身麻烦，所以基本都是禁忌一般的存在。”

    姚烈直接说着。

    这些东西算是秘密，但要看什么人。

    加上这里的人基本上该知道的之前都知道了。

    而且现在都有机会突破了。

    现在知道也只是提前一下。

    “这样。。”

    “那为什么邀请我？”

    “我应该。。。”

    “因为你现在突破天人了，每一个天人，我们都会邀请，另外，就算不加入，不能对付我们的人，不能对付普通人等这些规矩，也必须遵守，不然我们就会出手收拾你们。。”

    姚烈直接开口，显露出霸道。

    既然不加入就是外人。

    但就算是外人，只要涉及到他们的成员或则普通人，他们也不会客气的。

    “这些规矩可以说是天人世界的规矩，没有人能乱来。”

    “原来如此，那之前司马家。。。”

    白衣药王想到之前去追杀杜文等人的司马光。

    “他已经死了不是吗？而且，就算当时他打赢了，也不会成功的，另外，他也只是刚突破而已，还不知道规矩。”姚烈解释说道。

    说道那司马光，他也有点不好意思。

    其实按照之前的情况，他需要先给对方解释一下规则的。

    但当时为了让对方动手，他们什么都没有说。

    只是后面才跟过去。

    瞄了一眼身后的人。

    杜文已经若有所思的看着他了。

    这世上哪里有那么多凑巧的事情。

    “总之，不管加入不加入，只要到天人之后，你们都要遵守规矩。。”

    “对付我们的人，加入就是自相残杀，这是不允许的，不加入就是杀害我们的人，也是要受到惩罚的，至于普通人，只要到天人就别想对他们动手了。”

    “加入我们有一些福利还有平台可以互相交易兑换东西，而不加入的好处，唯一算起来就只是没有强制任务，可以不对付灵，仅此而已。”

    姚烈直接说道。

    “这话也是说给你们听的，进入天门之后，你们就别想着为祸一方了。”

    “。。。”

    这话说的，感觉他们要为祸一方一样。

    老朱和老狐狸默默缩了缩头。

    “那如果有人对我们做什么。”

    “那是他们找死，但总不至于人人都想对你们做什么吧？那就少出现在普通人面前，不要想着找漏洞，敢找我们漏洞的最后都死得很难看。”

    “这是规矩，必须遵守。”

    姚烈看向开口说话的老朱。

    让他怂了。

    “。。。。”

    “你们组织很自由？那为什么又要人人都加入呢？”

    白衣药王开口说道。

    “我们组织，或则说是一个联盟，到了天人这地步人人都不简单，盟主也没有想要所有人都是上下关系，更多还是联合起来，对付那些灵，保证这个世界安全。”

    “至于其他的，闹不出大事情，没有人离你们，强制任务基本上一年都不会有一个，其余时间自己看着办就是了。”

    姚烈看着白衣药王。

    “现在你的选择呢？”

    “那我加入需要做什么？”

    “什么都不需要，遵守规则就是，至于另外有人想找你交易的，就看你的了，当然，以你的能力，可能会有一些强制任务让你炼制一下丹药提升一下一些人，但这都好说，你有什么东西也可以让人给你弄来，肯定会方便你的。”

    姚烈诚心邀请着。

    甚至都感觉白衣药王比其他人都要珍贵。

    一个炼丹大师。

    甚至他们那边都没有几个。

    战斗力虽然也珍贵，但强大的人他们不是没有。

    而像是这样可以炼制突破天人的丹药。

    目前还没有出现过呢。

    “除了你之外，其实还有不少天人境界的炼丹大师，你加入之后，或许也可以交流一下，虽然他们在让人突破这方面可能不如你，但像是恢复各种伤势，甚至灵魂创伤的问题上，他们都很擅长的，甚至，还有生生肉骨丹这类丹药，足以让刚死之人，死而复生。”

    姚烈也没有想着让白衣药王以为缺他不可。

    这次，他虽然不清楚对方用了什么手段炼制成功。

    但他刚才感受到了，灵的力量。

    明显跟灵有关系。

    在这里，王室的灵，他还是可以猜测出一些什么东西的。

    “死而复生？”

    白衣药王听着也有点不可思议。

    这东西可以说是一个医者的追求啊。

    “也不是什么都可以复生的，起码要尸体完全一点，而且断气没有多久，像是碎尸万段，或则灵魂全部散了的那种，就没有办法了。”

    姚烈也没有吹牛。

    这东西他是真的听说过见过。

    联盟里有，只是，他还没有得到过。

    对于他来说，这东西也不是他可以随便弄到的。

