 不愧是天地元寿果，玫瑰，皇天灵还有玉梳三女吃了以后，只感觉，自己的寿元增加了许多，那是一种冥冥之中自己的生机增长。

而且，神识似乎得到了彻底的梳理，让她们对于神通有了更加清醒的认识，纷纷开始就地打坐修练起来。

而伊轻舞，洛天还有大黑狗则也在感悟着自己的神通修为。

洛天并没吃天地元寿果，不过，他对于神通的感悟仍然极为深刻，在和呼正帝那个神帝接触的过程中，那种帝威，让洛天同样受益非浅。

更为重要的是，在洛天的识海之中，出现了一个巨大的人影虚影，这个虚影极大，还没有完全的凝实。

这个虚影，就是洛天自己。

洛天知道，自己现在到了九级真仙，再进一步的话，那就是金仙了，而识海之中那个自己的神识虚影，就是自己成为金仙元婴的雏形。

“为什么这金仙元婴的虚影——”洛天眉头轻皱，不知为何，他看到了这个硕大的虚影，洛天突然想到了盘龙，他怎么看，这个虚影竟然和盘龙有几分相像。

“这到底是什么原因？”

洛天眉头紧皱，不得其解。

“难道，他真的是我的魔壳，一生也摆脱不了么？”

洛天的脸色变得有些难堪，神识查看无门之门之中，那道尊大阵之中，盘膝而坐，身形挺拔的盘龙，心中有些忐忑，甚至莫名的有些慌乱。

盘龙在自己的道尊大阵之中，算是实力比较弱的，虽然加持了大阵，不过，在和强大的对手对抗时，不知道有多少相当于强大金仙的怨灵天魔被震死。

可是，盘龙却每次都安然无恙，洛天承认，自己是有意的保护他，就是担心冥冥之中会出现自己不可控制的事情发生。

尽管如此，洛天有时，还有来不及保护他，因为，当时他自己都保护不了了，但是，盘龙仍然没有事。

“你怎么回事？

脸色为何这么难看？”

伊轻舞睁开眼睛，看向洛天淡淡的问道。

“没事，”洛天轻轻的摇摇头，暗中加大无门之门之中度经的声音，加大度化的力量。

“修练一途极为玄妙，中间万不可出现任何差错，更不能产生心魔，我心最大！明白吗？”

伊轻舞认真的说道。

“多谢姑姑教诲！”

“小子，让我看看，”大黑狗窜了过来，一只爪子搭在了洛天的身上。

“死狗，你干什么？”

洛天不由的脸一黑。

“别动，”大黑狗出奇的凝重，一股力量渗透进入洛天的体内，似乎在探查着什么。

“发现了什么？”

洛天看向大黑狗，虽然这只死狗不着调，不过，洛天对于大黑狗的实力和见识还是极为厉害的。

“你有心魔，是因为那个盘龙？”

大黑狗凝重问道。

“这你都知道？”

洛天不由的一惊。

“因为，我有时发现，你长的像那个混蛋！”

大黑狗极为严肃的说道。

“什么时候最像？”

“与人大战的时候！”

大黑狗回答，洛天默然，神色更加凝重。

“看来你的身体真的出了问题，你还是不相信我是么？”

伊轻舞皱眉看向洛天，神色有些不悦。

“姑姑多虑了，只是我现在还没有——”“好了，你不要说了，我答应保护你百年，但是你自己非要死的话，我也没有办法，”伊轻舞哼道。

既然伊轻舞如此说，洛天也不好再瞒她，只好照实说，说自己是脱壳于盘龙，感觉冥冥之中有一种因果的关系，不敢妄动。

“让我看看！”

伊轻舞不由的皱眉，她还从来没有听说过这样的事情。

洛天点头，心意一动，盘龙从无门之门之中飞了出来。

“见过主人，”盘龙身形挺拔，身居缚龙之势，而且是一尊金仙，体内有隐隐的金仙能量隐而不发，却是恭敬的拜见洛天。

“轰——”伊轻舞二话不说，玉手覆盖，强大的能量渗透到盘龙的体内。

“主人，饶我一命，”盘盘惊恐，向洛天求饶，洛天却是直直的望着他不发一言。

“借你一道神识，”伊轻舞传音，洛天会意，分出了一道神识，冲向伊轻舞，伊轻舞把这道神识打进了盘龙的识海。

顿时，这道神识如同万流归宗一般，盘龙的识海蜂拥而至，像是欢迎，又像是在吞噬，而洛天神色出现了一丝痛苦之极。

“好奇怪，我曾阅遍仙道院的典籍，从来没有遇到过如此奇怪的情况，两道神识同枝相连，相依相存，祸福相依——”伊轻舞神色凝重之极，轻声自语。

“姑姑，该如何破解？”

洛天郑重的问道。

“我不知道，不过，我却是知道，这以后绝对会影响你的发展，甚至，你将会被取代，洛天，跟我回仙道院吧，院长大人应该有办法帮你，”伊轻舞凝重的说道。

“想不到连你这个仙君也没有办法，”洛天苦笑，伊轻舞神色微微尴尬。

“洛天，听姑姑的话，我们现在返回仙界吧，你的身体要紧，”玫瑰也劝说道，神色担忧之极。

“前辈，仙道院就有一定有办法帮他么？”

皇天灵凝重的问道。

“这个——应该有办法的，”伊轻舞稍犹豫一下说道。

“我并非仙道院弟子，一旦进入仙道院，我身上所有的秘密都将会暴露出来，那样的话——”洛天心中在思忖，他现在不会轻易相信任何人，甚至天地门，他也只相信凌波仙子一人而已。

“目前，一切还在我控制之内，过段时间再说吧，”洛天想了一下说道，以他现在的实力，回到仙界，尚不能自保，他必须具有对抗仙君的战力才可以。

“那好吧，随便你，我只能保证百年之内你还是你，也许用不了百年，”伊轻舞淡淡的说道，洛天的实力增长极快，相信过不了太久，他的战力将会不输于自己。

“主人肯定有办法帮你，小子，跟着我，你不会有危险的，”大黑狗大言不惭道。

“走一步，看一步吧，顺其自然，我能从他的魔壳中出来，就能有办法对付他，”洛天心意一动，把盘龙收回到了无门之门之中，坚定的说道。

 