    “这是敌人的手段？”

    “仅仅是看着，我就觉得自己像是浪海中的孤舟，随时都会翻掉！”

    “纵观整个神木皇朝，应该没人能够施展出这般威势的攻击吧！”

    “太恐怖了！仅仅是看着就头皮发麻！”

    “万里之中皆是无物不存，你想想该是多么恐怖，跟着天劫不逞多让了。”

    神牧皇朝的修士惊惧的看着末日般的景象，心底内的恐惧犹如波涛般此起彼伏，久久无法平静下来。

    皆是失言说出心中的感受和恐惧。

    当然也有些修士担忧自己这方强者的情况。

    毕竟，目前的神牧皇朝的修士还都是一根绳子上的蚂蚱。

    若是皇朝的老祖都败了，他们就只能任由小世界强者掠夺了。

    这是皇朝所有修士默契且不容置疑的想法。

    万年间！

    皇朝的老祖就是天！

    他们不出事，皇朝便是稳定。

    但凡出世，便是天塌下来的情况。

    “老祖们一定要顶住啊！”

    “千万不能失败啊！”

    “我们不想要做别人手中的鱼肉。”

    “不能败！”

    “一定要打回去！”

    所有修士低声的念诵着，道道的信念从他们的体内升腾。

    这些信念并未加持在迎战小世界强者的皇朝强者身上。

    而是凝聚着深入到地底，汇聚到气运长龙的体内。

    “吼...”

    新鲜力量的加入，气运长龙觉得舒畅了树多。

    而石碑上的鲜血被清理，没有新的鲜血泼洒上去。

    它身上的血色斑点正在缓慢的减少，逐渐的开始恢复自身的实力了。

    只是，这需要一定的时间。

    不算长！

    但也需要皇朝的老祖们顶住小世界的强者。

    否则的话，老祖败亡，神牧皇朝将要损失大量的人口。

    气运长龙的实力也会进一步的削减！

    一种比血色斑点更加恐怖的削减。

    地火！

    雷霆！

    罡风！

    水珠！

    不断的在皇州的中心炸开。

    泥土凝聚成的堡垒，在这些恐怖的攻势下。

    真的是犹如浪海中的孤舟，不断的被打的飞来飞去。

    “呵！荀道竟然被气的连动四种天地之力。”

    树老的须发飞舞，轻松的抵挡着四周的天地之力，笑道：“看来是我们身上沾染了气运，遭到了天地的排斥，他怒了啊！怒了是好事，解决的更快了。”

    荀道的实力不弱！

    他面对四种天地之力齐发，都需要爆发抵挡。

    新时代的强者有资格挡得住嘛？

    树老并不觉得有资格，暗自叹息道：这个时代还是太心了，天道的还是残缺，无法去对荀道有更多的排斥，害我刚刚还想着是否这次的劫掠就将荀道排挤出去呢！

    “就凭这四种的天地之力就想要解决我们。”

    自元带着几分自傲的道：“你小瞧了这个时代阵法的力量，三十多位的老祖力量结成的合击阵法，不是你们一个强者就能够击败。”

    合击阵法！

    这个时代最璀璨的智慧的结晶。

    更是神牧时代的骄傲！

    自元根本不相信一个荀道就能够打破。

    “那我们就看看！”

    树老饶有兴趣的跟着自元打赌，道：“若是他们能活，我便给你们喘口气。”

    “好！希望你说话算话！”

    自元眼中闪过一丝的希冀。

    他们现在被树老的头发束缚，无法吸收灵力来恢复自身的伤势。

    反而他们的伤势是越来越重，最终的结果肯定是不治身亡。

    而树老给他们喘口气，就是给他们恢复伤势的机会。

    你们不懂合击阵法！

    跟我打赌！

    你们必输！

    合击阵法的妙用可还未全部的展现出来。

    四种天地之力肆虐！

    荀道眼中的怒火不断的通过天地之力宣泄出来，他的真元更像是用之不竭，不断的涌现出来，支撑着四种天地之力的躁动。

    “被动的挨打不行！”

    泥土堡垒中的牧老六道：“牧老三！换人吧！”

    “好！你提前做好准备！”牧老三没有坚持道：“总共是四种天地之力，挨个的破解他。”

    “我先来！”

    一位老祖挺身而出，道：“地火就由我压制下去。”

    “天雷我能吸收！”

    “水珠的话，我可借地火的力量蒸干。”

    “风可是我的拿手好戏，怎么能让小世界的强者独占鳌头了。”

    接连四位老祖表态，分别对应着四种天地之力。

    牧老三默然的点点头，没有再说话，咬牙维持着泥土堡垒。

    毕竟，四种天地之力不断的宣泄，他的压力也是很大。

    连绵不绝的攻势！

    撞击在泥土堡垒上的时候，也同时颤动着他的肉身。

    “我准备好了！”

    突然，开口销毁水珠的老祖说话了。

    牧老三松了口气，道：“散！”

    他合十的双掌散开，猛然的再度合起来。

    这次，不再是凝聚四周的泥土。

    而是将早已经凝聚起来的泥土，轰然的炸开。

    四溅开的犹如钢铁的泥土。

    抵消着来自四面八方的罡风、雷霆、水珠和地火。

    他这是在给接受的同伴适应的机会。

    饶是有了牧老三提前的动作，接受的老祖还是面色一变，口中称道：“好强！”

    “他们想要劫掠我们，还是有着几分的本事的。”

    牧老三讪讪一笑，显然是忘了提醒这位老祖了。

    毕竟，两人交换的时间极短，不容的有多余的时间交流了。

    “但只是融化水珠，我还是没问题。”

    转换为阵眼的老祖自信的说着，轰然携带着阵法猛地向地火中冲去。

    “嗯？”

    荀道看着冲进去的神牧强者，愕然的愣了下。

    旋即，他察觉到自己对地火的控制消失了。

    不好！

    荀道瞬间明白他们的意图。

    但时间不足够他去做布置了。

    本是数道火柱的地火，在神牧强者进入的刹那，犹如炸开的烟花向着四周迸溅。

    所过之处，碰触的水珠都是瞬间的蒸发。

    神牧强者硬生生的在地火中待了数秒，这才浑身浴火的冲出来。

    作为阵眼的老祖，身上更是散发出了烤肉的香味。

    但战果也是非凡！

    万里内的水珠全部被地火的炽热给烤的融化。

    “该我来了！”

    紧跟着，阵眼的老祖再度转换。

    这次是针对的刚刚被荀道重新掌控的地火。

    神牧老祖的实力在阵法的加持下还是不弱。

    刚刚被控制的地火，片刻就被压回了地底。

    地火，消失！

    雷霆，消失！

    罡风，消失！

    噗...四种天地之力被灭。

    荀道喷出一口鲜血，被反噬的力道伤了，低声骂道：“该死！新时代的蝼蚁也敢伤我。”

    “莫要冲动了！”

    树老信守约定的给了自元喘息的时间，提醒道：“不要留手！将他们制服。”

    “明白！”

    “好！”

    “定当全力以赴！”

