    不多时。

    胖子解除阵法，三十具尊者级别的尸奴同时没入了阵纹之中，与其紫色阵芒一同隐匿消失不见。

    “白白得到三十具尊者尸奴，哈哈哈！”胖子大喜，这似乎比得到不死药还要令他兴奋。

    赢正虽然分外眼红，不过也很欣慰，胖子越强这是好事儿，以后自己实在不行，还有胖子证道天下第一，同样可以退居幕后过安稳日子，让他当保镖！

    轰隆隆！轰隆隆！

    外面依旧大战连连，打的不可开交。

    唰唰！

    见到主殿里出来的两人身影，战局两方纷纷在一道对击后拉开距离，不可思议的盯着赢正与胖子。

    “他们俩！没死！”

    “三十几位尊者，打不过两个年轻一辈？”

    “卧槽！他们是怪物！怪物啊！”

    早些退出来的那些圣人王、大圣，各个张大嘴巴瞪眼，极为不可思议！他们没想到出来的竟然是这两人！而且还挺快！

    要知道，里面当时是三十位尊者联手啊！

    “这不可能……”另外一边三位不朽目光如炬震撼无比，他们负责拖住玄真道长和萧玄，却不料居然是这般结局！

    王仙芝则是平静看向赢正方向，神色略微淡然，一言不发，仿佛这个结果完全就在他的意料之中，命中注定就是命中注定，不论谁去阻拦，都绝对挡不住他的成长吧。

    “胖子，王仙芝不能动，另外三位，你自己看着办。”出了殿宇，赢正开口，旋即看向了萧玄与玄真道长：“两位前辈辛苦啦，休息一会儿吧。”

    萧玄与玄真道长瞧见赢正没事，微微点头后退到了一边。

    很快，胖子朝着三位尊者走去。

    而赢正，则是朝着王仙芝走去，边走边笑道：“王仙芝，有没有兴趣来我天庭呀？做个客卿也是可以的。”

    “赢正！”还没有待王仙芝开口，一边的少年王腾却突然沉喝了起来：“我神庭的人你也敢挖，你根本没有把神主大人放在眼里吗！”

    “这是哪位？元灵圣体，不错啊。”赢正看向一边的王腾。

    “我乃王腾！未来的天尊！”王腾沉喝。

    轰隆！

    然而就在这时，赢正只是看了一眼王腾，王腾便跪在了地上，一股极强的领域压迫覆盖其周围，动弹不得。

    “名字不错，只不过跟一百万年后的那个北帝一样张狂。”赢正喃喃自语，根本不屑于杀，淡然道：“还有啊，我现在是天庭之主，相信你们那个什么狗屁神主见了我也要礼让三分，你算什么东西，大吼大叫的……”

    顿了顿。

    “王仙芝，大剑神，你想好了没有，多少表个态啊。”赢正此刻微笑着随性开口，再次将视线转移到了王仙芝身上。

    “在我与温华比剑时，赢庭主你应该就已经算好有今天了吧。”王仙芝看着赢正那笑容略微愣了一下，看似随性，却城府极深。

    “也不是刻意去布局的，只不过我没想到这么快。”赢正笑了笑摊手，对于王仙芝的话他没有承认也没有否认，继续道：“神庭让你来对付我，显然已经对你无望，你又何必再执着追随那个神主，说句不好听的话，良禽应该择木而栖，你跟着我，以后我带你成仙。”

    此话一出，众人皆是一怔。

    这成仙二字在他的口中，怎能说的如此轻松！难不成他真的可以做到吗？他的意思恐怕是以后要带着天庭举教飞升呀！

    众人心中翻起惊涛骇浪，别人说这话或许可以不屑一顾，但从这个葬帝星最强天骄的口里说出来，仿佛有种莫名的信服力，令人感觉或许真的可以！

    “青铜仙殿没有成仙的秘密，若能出去，我徐青云，妖族籍贯，愿意追随赢庭主！”一位中年男子突然开口。

    “我也愿意！”

    “若是能活着离开这青铜仙殿，我愿追随赢庭主！”

    “我等愿意加入天庭！追随赢庭主！”

    一时间五六千人目光炯炯，对着赢正方向单膝跪地，右手捂心，无论之前有什么误会都无所谓，从现在他们的眼神里足以看出来一片赤诚！

    “准了。”赢正也没想到会是这样，这群人最低修为都是圣人王，若是能帮他们全部续上几百年寿元，天庭将真正站稳脚跟！

    要知道，目前一个圣地中能有十来个圣人王就已经算是一流势力，这里足足六千名，一跃便问鼎金字塔最顶端的超自然势力！

    公认人族最强势力神庭，其麾下也不过如此！虽然说神庭里尊者数量不明，但这群人一旦活着出去，天庭绝对能够在真正意义上与神庭同处一个水平面了。

    “你的确很高明，一句话就让这么多人追随你。”王仙芝开了口，依旧淡然：“不过我王仙芝心意已决，生是神庭人，死是神庭鬼，与追随神主没有关系，赢庭主，出手吧。”

    此话一出，赢正略微的失望，心中怅然，这么一位有责任心的大将，他是非常欣赏的，真的杀掉确实很可惜了……

    嗡！

    缓缓吐出一口气息，赢正还是动手了，左手捏日月，金色光辉围绕周身，其中缠着临字秘神禁之力，皆字秘的十倍攻击力也同时翻涌而起！

    轰隆隆，轰隆隆——

    强大的压迫感犹如天塌下来，令不少人脸色巨变！

    “这力量，与之前的他不可同日而语。”萧玄都皱起了眉头：“老夫恐怕都没有把握在他状态全开之下，过上五招。”

    “一招都扛不住。”玄真道长摇摇头苦笑。

    “唯有至尊能够在他手里勉强不败，更想要诛杀他，极尽者不出，没人能杀得了。”萧玄严肃的道，略微感慨万千：“他自身基础才半步尊者，已经有这般撼天动地的能力，真不敢想证道后的他，会强到各种程度……”

    “在这天地规则变与不变的神话时代末期临界点，他或许会是继万古八位天尊之后，第九位天尊。”玄真道长言道。

    “而且还是最快成就天尊果位的人？”萧玄与玄真对视，随即两人哈哈大笑，他们老眸眼里似乎已经看到了赢正叱咤风云的未来一般，从起初的视死如归毫无念想变得开始期待，想亲眼见证这一切的发生。

