    随着这一口烤肉被吞咽下去，陈亮双眼发亮，这实在是太合他胃口了，随之则是感应到自身魂力又变得饱满了起来。

    感觉到有点撑，陈亮就赶紧引导刚刚消化来的魂力，按着烟花所教的那个路线运转了起来。

    但是随着烤肉的逐渐消化，陈亮的魂力还是变得即将饱满了起来。

    陈亮的情况似乎是又要变得饱满了起来，于是烟花悠悠说道：“你用一下你的第二魂技，释放一点你的魂力出来。我估算得不错的话，你这个魂技应该是一个强化类型的魂技。”

    由于烟花时刻都在注意着陈亮的情况，所以陈亮体内魂力的变化，自然逃不过她的感知。

    听罢，陈亮，就又召唤出自己的武魂，亮起了他的第二魂技。

    只是这第二魂技一放，就耗去了他体内的二分之一的魂力。

    一瞬间的虚弱感传来，只见陈亮一个踉跄，就差点扑倒。

    然而，消耗大了，陈亮的墨竹剑被增强得就多了。

    只见陈亮的墨竹剑就像是被叠加了一层铠甲一样，外表像是被一层鱼鳞般地东西，叠加在了上面。

    这模样，简直科技感十足，陈亮可是爱死了！

    “你这把剑开始变得有意思起来了。”烟花对着陈亮的墨竹剑释放出了一丝精神力，对其里里外外地打量了一遍，啧啧称赞道。

    现在陈亮的墨竹剑，就像是把剑身里的大部分东西都转移到了外面，从而形成那身铠甲，而且其还拥有着很高的密度，这让它的坚硬程度跟普通的金属宝剑的坚硬程度，已经没差多少了。

    至于墨竹剑里面，因其中的物质被转移出来，而腾出的空间，则被高浓度的魂力所代替，这才是陈亮释放这个魂技就消耗了一半魂力的根本原因。

    但高浓度的魂力又可以抵御掉进入到剑身里的力量，所以对陈亮来说，他还是稳赚的。

    现在陈亮的墨竹剑跟以往的比起来，差得简直就是一个天和一个地。

    现在的墨竹剑，外面的部分变得又锋利又坚硬，里面的部分则变得很能抗压，这是一种质变的变化。

    “来，再来一块，想不到你这个魂技还挺吃魂力的，但能有这样的变化，也是值了。”烟花一边说着，一边撕下了比刚刚还要大块许多的烤肉，把它有丢给了陈亮。

    接过烤肉，陈亮又是吧唧吧唧地吃了起来。

    “唔！不得不说，真的好吃！第一次吃到这么好吃的东西。烟花姐，你这手艺是我怎么学来的？我也想学学。”陈亮一边吃着，一边好奇地问着，他想以后也做点给小志泳吃。

    “想学吗？我可以教你，不过呢”烟花故意顿了顿，接着无所谓说道：“你得要向我拜师才行。”

    “拜师？”听到拜师两个字，陈亮不由得张了张口，以至于还没咀嚼完的最后一口烤肉都掉在了地上，他觉得此拜师非彼拜师。

    但随即没有犹豫，双膝跪倒在地，就向烟花认真地磕了三个头。

    “师傅在上，请受徒儿三拜！”

    见识过烟花的实力，陈亮认为烟花能做他的师傅，绝对是绰绰有余的事，而且还有烟花教给他的那个魂力运转线路的那个理由呢！

    “态度不错，那么你这个弟子我就收了吧！”烟花满意地点了点头，她很满意陈亮的态度。

    随即烟花拿出了一串手珠，将其递给了陈亮，道：“喏，这个就是你拜我为师的礼物了。”

    陈亮接过了手珠，对其打量了起来，这是一串有着十二棵黑色珠子的手珠。

    “这些珠子都是砭石。十二棵珠子，即是代表着‘十二缘起’，亦是世间万物的生灭规律。意思是世间万事都是为姻缘而生又为姻缘而去，所以我觉得它很适合你。虽然这是一种说法，但有些意义就是，你信则有，不信则无！”烟花徐徐为陈亮解释了其中的意图，说到最后，烟花心情复杂了起来。

    说起来，她来到这个世界有了近三十年了呢！她有着挂念某些人了。

    收拾好那份感伤，她继续说道：“其实这串手珠也是件空间魂导器，每一颗珠子都有着十个立方的存储空间。不过目前来说，你只能用一颗来存物。因为你每开一颗珠子都要滴入你的一滴精血，这既是滴血认主，也是你开启它的封印所需要的一些特殊能量。”

    “而以你目前的实力，能有个两滴精血都不错了。所以我建议，你现在先开一颗先，等你到了魂尊后，再每一年开启一颗。”

    陈亮睁大了双眼，认真地聆听着烟花的讲话，待她说完后，他才问出了自己的问题：

    “可是师傅，我不知道怎么用精血呀！”

    “喏！你自己看看吧！这里就是教你运用精血的方法了，里面还有其他的东西，你以后有时间再看吧！”烟花不知从哪里拿出了一本书，说道。

    “好！”接过书本，陈亮就在烟花刚刚所指向的那一页上下扫了扫。

    一盏茶的功夫，知道了方法的陈亮就地双腿盘坐，就按照那本书的指示，把精神力伸放到自己的心脏里去。

    “还真是刚好有两滴精血！”注意到了左心室里的两滴明显很是纯洁无瑕的两滴精血，陈亮喃喃赞叹道。

    “接下来就是往一滴精血注入一丝精神力。然后让它经过体循环来到四肢任何一处的末端，再放出来就行了，就手指处好了。”

    心里默念着，随后陈亮就拿着墨竹剑，划了一下右手的中指，血就流了出来。

    随后陈亮也是赶紧把手珠拿了过来，放在流血的中指面前。两滴血流到了珠子上，但是手珠没有反应，显然这不是精血。

    见此，随后陈亮就赶紧把墨竹剑放到地上，左手放到了流血的中指上，开始挤压了起来。

    “好家伙，还真挺难的。”挤了好一会，陈亮才把那滴纯洁无瑕的精血滴到了手珠上。

    然后手珠才因此发出了一道绚丽刺眼的白光。

