    “要加多少钱？”

    看着对钱无比执着的角都，喪歌无奈道。

    “8千万，除掉我的赏金，最少还要再加8千万，地怨虞一亿卖给你已经是白菜价了！”

    说到钱，角都绿眼冒光，眼神比刚才战斗还要炙热。

    “啧啧...”

    喪歌指骨按的脆脆响，“你这混蛋还真敢开口，真不怕我直接捏死你？”

    “就算你要杀我，钱的问题也没得商量！”

    角都撅着脖子硬声道。

    从战国时代活到现在他早就成精了，喪歌对‘地怨虞’的意动瞒不过他。

    实在不行，他也可以稍微减减价。

    “真的没商量？”

    喪歌一步一步走向角都，恐怖的压迫感让角都感觉对方好像是在踩着自己心脏前行。

    心理战术？

    角都瞪大眼睛直视喪歌。

    这点抵抗力都没有，他还怎么担任晓的财务主管了。

    不就是砍价吗？

    你砍啊！

    “那就是没得谈了！”

    手臂挥出，空气炸开，拳锋贴在角都额侧，凌厉劲风吹的他口水乱飘。

    “还真是要钱，不要命吗？”

    见攻击都贴到脸上了，角都神色还是没有丝毫波动，喪歌放下手，无语道。

    岂不知，角都刚刚完全是没有反应过来。

    他的身体跟精神，前面在喪歌的狂暴攻击下早就崩溃了，要不是对金钱的执着，这会都没力气说话了。

    现在面对喪歌的急速攻击，怎么可能还有反应？

    在喪歌拳头放下后，角都瞳孔才后知后觉的扩大，额头流下豆大冷汗。

    “嘶...差点就赚不到钱了！”

    角都倒抽一口凉气，在心里暗暗咒骂道：不是说讲价吗？

    你倒是还个价啊！

    说不定我就同意？

    突然出拳是什么道理？

    “行吧！”

    “不过要先欠着，我现在可没又那么多钱。”

    喪歌眼神极度不善的盯着角都，要是他再敢拒绝，干脆打死算逑。

    “没...没问题！”

    角都干涩的吞吞口水，从喪歌不耐烦的眼神中他能判断出这已经是对方的底线了，再坚持头就真的要爆掉了。

    “这人与钱无缘，都不会砍价，切！”

    在心里充满优越的冷哼一声，角都暗暗给喪歌下了定论。

    随即喜上心头：“这波赚大发了！”

    “玩这么久，还没结束吗？”

    搞定角都，喪歌抬头看向不远处还在飞舞的黄沙自语道。

    “结束？飞段可没那么容易被杀死，这也是我选他搭档的原因。”

    感觉自己大赚一笔的角都，心情颇好的回道。

    “呵呵...是吗？正巧流也是一样呢！”

    说完，喪歌转身朝黄沙大吼道：“流，搞快点，磨蹭什么呢？”

    “来了！”

    黄沙中传出流的声音，然后就看到他提着一个头颅走了出来。

    “喪歌大人，这人怎么打都不死，玩起来可得劲了，你要不要也来试试？”

    只剩头颅的飞段憋屈的叫嚣着：“你个不知痛楚的怪物，邪神会对你降下惩罚的！”

    跟流战斗后，他终于明白往日敌人面对自己的不死之身是什么感受了。

    憋屈，极度的憋屈！

    自己拼死才拿到对方一丝丝血液，等画好阵法，身体捅出十多个血洞，连心脏都快被自己戳烂了。

    结果对方不是沙化，就是石化，硬是没受到一点伤害。

    他的邪神秘术完全被克制了。

    纯粹依靠体术又在对方的流沙中处处受限。

    飞段真的再也不想跟这个石头人战斗了。

    受伤的总是自己一个人，太无趣了。

    “咦，角都！”

    “你瘫在地上干嘛？”

    “快...快去帮我找回身体啊！”

    “我要砍碎这块臭石头！”

    一看角都，飞段就扯着嗓子大叫起来。

    “帮你，我拿什么帮你？”

    角都吐出一口黑烟，用看白痴的眼神撇了飞段一眼。没脑子就算了，怎么连一点眼力劲都没有呢？

    “不会吧！连你也栽了？”

    “角都...你快想想办法啊！”

    喪歌看着只剩一个头还话痨不断的飞段，

    暗暗吐槽道：“这飞段还真跟剧情中一样，平时狂的没边，一打不过就只会喊角都。”

    然后指指飞段头颅，朝流问道：“他的身体呢？”

    “对，我的身体呢？”

    被流拿住头发，吊在手上的飞段眼睛努力向上瞟，表情极其凶恶。

    流晃着飞段头颅：“这人好像杀不死，我用流沙把他身体拖到地下数十米给埋了。””

    “什么？你个臭石头，邪神会惩罚你的。”

    喪歌还没说话，被晃的血液乱飞的飞段就先咆哮起来了。

    “闭嘴，不然将你头也埋了。”

    流抡头发就将飞段头颅砸在坚硬的焦土上。

    鼻子冒血的飞段，眼巴巴的看向角都，见角都鸟都不鸟他，一脸不甘的闭上了嘴。

    “好了，流，把他身体带过来，以后可是队友了，要好好相处。”

    喪歌用狼外婆的眼神看着飞段，这可是上好的血包啊！

    修炼地怨虞，喪歌可没想过移植心脏，将自己改造成角都那样不人不鬼的怪物，不然自己的肉身不是白锻炼了？

    而是想将依附在心脏上的查克拉跟其属性转移到自己的五脏上。

    五种属性正好对应人体的心、肝、脾、肺、肾。

    正所谓肝属木，心属火，脾属土，肺属金，肾属水。

    五行相生相克，无穷也。

    虽然火影世界的五行，用雷取代了木，但试试又何妨？

    反正要开轮回眼，柱间细胞也是必要条件之一，到时候木属性也有了。

    就是尝试的时候，因为属性冲突跟能量暴走，可能会让自己五脏受伤，甚至直接爆炸。

    这时候，飞段就很有用了。

    他实力虽然没多强，但生命力顽强的惊人，绝对能好好辅助自己修炼的。

    想到这里，喪歌嘴角弯起一个完美的弧度。

    只是飞段看到这个笑容，只感觉渗的心里发毛。

    “喪歌大人，拿过来了。”

    这时流也托着一个沙团闪了过来。

    流沙散开，露出了里面的无头尸体。

    喪歌拿过飞段头颅说道：“记住，你现在欠我两千万，在没还清之前就先做我的血包当利息了。”

    然后连同身体一起扔在角都前面。

    “他交给你了。”

    他跟流一个靠埋自己，一个靠吸血来恢复伤势，缝合什么的他们两可不懂。

    “什么两千万？”

    “什么血包？”

    回到角都身边，飞段好像又有底气了，大声嚷嚷道：“你在说什么？”

    “两千万！是你的赏金，也是你的买命钱，我都付了。”

    角都一边回道，一边用好不容易才恢复的一点查克拉，拉出一根黑线开始将飞段头颅跟身体缝合到一起。

    他现在身体受创严重连行动都难，接下来肯定是要飞段背着走了，之后还得靠他去帮自己找心脏。

    因此他给飞段缝的格外好看。

    “血包，你之后会知道的。”

    听到有人接替自己成为喪歌大人的血包，五官僵化的流都挤出了一抹难看至极的笑容。

    “什么赏金？”

    “汤隐村那么穷，我的赏金那有2000万？”

    “还有血包，血包是什么啊？”

    “......”

