    SCT 2491.1.17.

    尤摩杨合众国，伽尔班星系。

    随着一刹那的白色闪光闪过，一支由十数艘战列巡洋舰以及百余艘驱逐舰、护卫舰、运输舰和补给舰组成的舰队跃入尤摩杨护国军领空。

    一个蓝白色的尤摩杨远行者信标正环绕着正静静地漂浮在伽尔班星系黑暗的深空中，无限的星光在这个信标后汇聚成一个遥远星云的倒影。

    正在休伯利安号舰桥观察窗前的奥古斯都可以清楚地通过舰艏探测器摄像头看到这个沐浴在恒星光线中的尖锥形信标。他身着深灰色军大衣，戴着长檐舰长帽，双手背负在身后笔直地站着，仿佛在其外套与内衬的衬衫间立着一杆标枪。

    “侦测到尤摩杨护国军舰队，坐标Z2，四区，差值3单位。”一名正站在控制台前的革命军技术兵高声汇报说。

    舰桥主屏幕上在闪过雪花状的乱码以后闪出一支仅有革命军舰队十分之一规模的舰队，这些尤摩杨战舰与凯莫瑞安联合体粗犷的拼接战舰和泰伦联邦重甲巨炮的大型战舰完全不同。

    它们有着跟空气动力学相结合的流线型船身和更修长的龙骨，银白色的铂铱合金镀层使得这些尤摩杨战舰的舰桥和星际战机的内弧形飞行翼上在恒星光线的照耀下折射着白银般的光泽。

    尤摩杨战舰有着相对于泰伦联邦更加先进的后推进系统与反重力科技，每一艘尤摩杨战舰所配备的技术岗位船员与工程师都要更少，因为每一艘都装载了更高级的人工智能辅助与武器系统的智能识别与自动生产和再填装工厂。

    泰伦联邦和凯莫瑞安联合体与尤摩杨合众国在人工智能领域的差距远大于它们之间的经济差距，以至于即使是这两个政权通过不可告人的手段获得了几艘尤摩杨飞船，他们的科研人员也无法借助这些飞船在已有的基础上取得人工智能领域的突破。

    与联邦与联合体相比，合众国的军工业囊括了现阶段全科普卢人类最尖端的科技，尤摩杨战舰与战机拥有最具科技感的多对称机翼与高能粒子武器，一部分鲜为人知的机型还能够使用反重力武器一瞬间摧毁他们的敌人。

    尤摩杨战舰与伴飞的战机仿佛直接来自于某一部描述星际战争的科幻电影，漂亮的天蓝色底部涂层、使用银白色铂铱合金镀层徽章的闪亮涂装与发光的尤摩杨合众国徽章远比它们的炮口醒目得多。

    造型炫酷，卖相十足，以护国军战舰为原型制造的模型和工艺品在全科普卢星区的玩具市场中一直都是热销产品。

    “命令该舰队亮明身份。”奥古斯都说。

    “我还是第一次来到尤摩杨，因为幽灵计划的负责人担心联邦培养幽灵特工的技术被尤摩杨获取并加以模仿。”凯瑞甘看着屏幕上那些闪烁的蓝与白银色光芒的尤摩杨战舰说。

    “这就是尤摩杨的舰队？看上去......很漂亮。”

    “没错。”奥古斯都说：“尤摩杨人一直在竭尽全力地研发新式战舰以应付未来可能会爆发的战争，他们也一直都知道星灵与异虫的存在。合众国的忧患意识的确值得称道......”

    “但是......”凯瑞甘看着正前方的全息投影屏幕说：“他们是怎么被泰伦联邦海军压迫得只敢在己方边界线巡航的......尤摩杨人的舰队在凯联战争时期甚至没有在军事频道的报道中出现过。”

    这时候的舰桥上除了几十名技术兵和导航员，站在奥古斯都身边的就只有那名红发美人莎拉·凯瑞甘。被奥古斯都嫌弃太吵的哈纳克被革命军元帅打发了到了舰队厨房去烤面包，雷诺忙着奶孩子，而龙德斯泰因、沃菲尔德和杜克都拥有自己的船。

    每个人都有自己的生活、工作和烦恼，只有凯瑞甘每天以奥古斯都为中心忙得团团转，看护他完成每天的工作、训练直至其合上眼睛睡着。

    同时凯瑞甘还是奥古斯都工作时的有力帮手，她卓越的眼睛远见思维能够跟得上奥古斯都宏伟的战略构想，明白革命军在未来的敌人绝不止联邦那么简单。

    凯瑞甘作为小队指挥官与军队统帅的指挥能力也在辅佐奥古斯都的时候表现得淋漓尽致，而奥古斯都也一直在试图将凯瑞甘作为一名指挥官进行培养。

    “你想说这些战舰华而不实是吗？”奥古斯都轻声地笑了起来，他对于尤摩杨科技的了解还是要多过凯瑞甘许多。

    “某种程度上来说，是的。尤摩杨人不知道该怎么打战，或者说他们不如联邦那样明白该使用怎样的武器怎样的军事体制赢得一场战争。科普卢的人类需要是能够搭载更多武器更多炮管的钢铁巨舰，这些钢铁战舰必须又有足够多的精钢板甲抵御敌人的炮火而非薄薄的金属镀层。”

    “战舰还要能够快速地进行生产并迅速地投入各个战场，而生产它们的部件来自于联邦广阔的疆域以及所有的铸造星球。”他说。

    “除舰队指挥官与舰长以外，联邦海军并不需要具备主观能动性的水手。再社会化工厂里生产的再社会化士兵只需几秒钟的时间就能学会在战舰中服役所需要的一切知识。他们宛如精密机械中的齿轮一样紧密地咬合着，绝不出错，绝不畏惧，必要时可以像武器一样被消耗掉。”

    “与之相比，尽管尤摩杨的战舰拥有一部分先进的科技，数量却太少。他们的附属殖民地数量远不及联邦，无法建造并维持一支能与联邦海军匹敌的舰队。而仅仅是防守合众国并不是广阔的边境线就使得其舰队难以为继。”最后，奥古斯都说。

    “哪怕是同等级的战舰对轰，尤摩杨战舰也并不具备优势。尤摩杨舰队的特点在于他们的速度更快，等离子护盾能够抵御更多的伤害。”

    “只要尤摩杨舰队并没有加入战争，他们的军事实力就会一直处在一团迷雾之中，足够塔桑尼斯的联邦议会投鼠忌器。”凯瑞甘说。

    “我知道尤摩杨并不喜欢扩张，一百多年以来，他们很少与联邦与联合体发生领土争端，仅仅满足于在自己的势力范围内发展。”

    “尤摩杨工程师一直在呕心沥血地升级己方的科技，试图造出更快更好的战舰，但效果并不怎么理想。”这个时候，屏幕上的尤摩杨舰队靠得更近了，其战舰上闪亮的蓝白两色涂装与舰艏多个三角形堆叠的喷漆变得更加的醒目。奥古斯都静静地站着，等待着尤摩杨舰队指挥官的回应。

    “他们始终无法理解为什么他们战舰比联邦舰队更加先进，却在实战中屡屡吃亏。而实际上，那些战舰缺乏强劲的火力，所搭载的科技往往并不实用，最多只是让其上的士兵生活得更加舒适。”

    “人性化的考量与对士兵生活质量甚至是情绪的重视是合众国民主体制的优越体现，可是合众国的护国军士兵战斗力却并不如他们民选议会预计的那么高。”奥古斯都说。

    “尤摩杨战舰搭载的科技数量远超你的想象。他们几乎不使用实弹武器，更依赖于等离子武器与光束武器。尤摩杨人的战舰造价高昂，不仅仅在于他们的钱多得没处花，更在于他们每件事都追求精益求精，一艘战列巡洋舰战舰的建造时间是联邦巨兽级战列巡洋舰的两到三倍。”

    “老实说，尤摩杨性能还是相当优越的，不至于像UNN媒体所说的那样，只是搭载在舰炮的巨型商业邮轮。”他说。

    “联邦海军倒是一直在强调尤摩杨护国军是一个巨大的威胁，其作战半径可以横跨联邦全境。即使从来没有与护国军的部队交过手，联邦陆军也一直在坚称护国军陆军拥有强大的火力。”凯瑞甘摇了摇头。

    “都是为了军费。”

    “我是欧若拉星区的舰队司令官艾翁·斯坦福德中将，奥古斯都·蒙斯克元帅，欢迎来到尤摩杨合众国，护国军舰队向全体起义军战士致敬。”正在奥古斯都与凯瑞甘交谈的时候。

    一个身着尤摩杨深蓝色海军制服的护国军将军出现在了主屏幕上。不得不说，这名将军剪裁合身的制服显得鲜艳而漂亮，肩膀上有着金色的流苏绶带，显然是为了与奥古斯都的见面做了许多礼仪上的准备。

    尤摩杨人总是表现得相当严谨，目前而言，除了战斗，奥古斯都都没办法从自己接触的尤摩杨人身上挑出什么言行和礼仪上的毛病。

    “斯坦福德将军，有劳您的舰队为我们护航了。”奥古斯都露出他标志性的微笑。无论平民、贵族、士兵还是将军，奥古斯都对每个人的态度都如出一辙，他尊敬每一个人，并且将这份尊敬践行于自己的一言一行。

    所有人都能感到奥古斯都非常地重视自己，而很快的，这些人就会为了获得奥古斯都或者证明其对自己的肯定是正确的而赴汤蹈火。

    尤摩杨舰队为远比自己庞大的舰队护航看起来相当滑稽，但说到底这只是一次例行的军事任务。尤摩杨合众国与克哈自治领已经结成了联盟，在克哈毁灭以后，不得不依靠尤摩杨才能艰难求存的克哈人几乎已经成为了合众国的一部分。目前双方关系暖昧，如同一对热恋中的男女。

    这份等同于不分彼此的关系使得尤摩杨合众国能够允许一支庞大的革命军舰队跃迁至其核心世界，进入尤摩杨港口和造船厂进行维修与补给。而凯莫瑞安联合体对革命军舰队就要警惕得多。

    接着革命军舰队就在尤摩杨舰队旗舰的引导下跃入超时空航道。

    ......

    在1月22日，在十几次的短途跃迁与数天的航行以后，这支庞大的联合舰队才跨越半个合众国疆域抵达尤摩杨主星，停泊在其同步轨道上堪比月球一般的巨型移动要塞中。

    时隔一年多，就要再次见到自己家人的奥古斯都也难掩自己的喜悦。

    跟随革命军舰队远航的时候，受诸多限制奥古斯都无法再给自己的家人寄信。但是他依旧还留有刚刚参军时的习惯，每一周都会写一封给母亲和妹妹的信件。

    这些信件的电子文档储存在奥古斯都的手提电脑里，日积月累，越积越多。信件里，奥古斯都偶尔还会跟母亲抱怨，那段时间通常都是他最苦闷的时间。

    现在多萝西已经十八岁了，奥古斯都却依旧在跟她讲述某个银河传说，传说的开头总是在好久好久以前，在一个遥远的星系......

    此时休伯利安号已经驶入尤摩杨移动要塞内部的港口中，奥古斯都带着自己的部下从1号对接口走进恢宏的移动要塞中。

    尤摩杨的移动要塞地面有如陆地一样宽阔，头顶的光源极为遥远，有如一个个模糊的光点。

    “他娘的，总算来到有点人气的地方里，舰队生活可真是折磨，怪不得埃德蒙·杜克被折磨成现在的这个样子——暗无天日，成天围着小屁孩团团转。我真是受够了，尤摩杨的姑娘们，老泰凯斯已经准备好大干一场了！”刚走出对接港的舱门，泰凯斯就哈哈大笑。

    “生活总有不如意的地方，泰凯斯。也许你就该过着这样的生活，循规蹈矩地训练，在扑克牌上消耗你多余的旺盛精力。”奥古斯都朝着四周看了看，忽然因没有看到自己的家人而露出失望的神情。

    奥古斯都并非革命军将士想象得那样坚不可摧，是仿佛由钢铁浇铸的伟人。作为血肉之躯，奥古斯都既会受伤也会感到伤心和痛苦。

    “等我们收复克哈，我就带你到斯蒂尔灵的森林外骑马狩猎。”他正因没有见到母亲和妹妹失落，强颜欢笑。

    “与其拿步枪和霰弹枪打鸟，我更乐于用机炮横扫或者是......嗯，用炮轰。”泰凯斯咧嘴说。

    “我过不惯你们贵族的高雅生活，毕竟我是个大坏蛋。”

    “哈哈，我也是个大坏蛋。”哈纳克快活地大叫说：“今天我就要像个坏蛋一样干坏事!”

    “别理他们，我退休以后一定会跟着你去打猎的。”雷诺对奥古斯都说。

    “我也是。”凯瑞甘也说。

    “诶嘿！”

    正说着，一名穿着淡蓝色长裙的年轻女孩从奥古斯都视野的死角中蹦了出来，她有着精致五官和长长的深灰色直发，踩着一双漂亮的鞋子跑向奥古斯都。穿着同款连衣裙的瓦伦里安紧紧地跟在姑姑的身后，现在他已经十岁了，肩膀也宽阔得多，不再如他之前那样瘦弱，因勤于修习剑术变得矫健而敏捷。

    瓦伦里安本身就长得偏向于女孩，他五官漂亮皮肤白皙，最重要的是其有着一头波浪卷的美丽金发。

    “该死的。”奥古斯都脸都黑了。

