    听说是一个有名望的将军，为了纪念自己的战友，才在这个地方划了一片地，最后建了个小区。

    门口的大爷就看这一粒啊，普普通通的跑车开了，过来还以为是什么人过来找茬的。这种事情这事见多了一点都不奇怪，可是刚想探出头去把人赶走就发现了一张最近特别熟的脸。

    苏景韵也探出了头落下了半个车窗，神秘兮兮的对着大爷哄骗着。“大爷，我是来找人的，要不然您先放我进去。”

    可是这话说完就后悔了，哪家小区的保安这么无聊，这么不懂专业？苏景韵也就只能这样硬着头皮了，谁叫刚刚自己没过脑子的。

    脸上虽然带着墨镜，但也能体会出那时候那时有多么的尴尬。

    大爷当然是认识的，苏景韵谁不认识。像他们这些也不是随随便便就能给那些有钱人守大门的，什么八卦周刊头条还有什么人的脸必须认得清清楚楚，要不然考核不过关呢。

    这位苏小姐，八成是过来找陈总一家的。陈煜深之前又和小区的物业打过招呼，保安大叔竟然是一脸笑嘻嘻的开了闸就把人放进去。

    但是有些人就不乐意了，那些人开着的可都是更贵的车。配置更高级别更高，甚至是看起来都是一个天上一个地下的区别。

    那不乐意的模样，真是要超出天际了。嚣张的不得了，直接跳了出来质问。

    “你这个破看门的怎么就放她进去？我也没在这见过她呀，不会是什么新人吧？”

    新人这两个字咬的狠狠的，突然之间苏景韵好像就明白了，这个新人是什么意思。是不是新的跟这个女人强金主的人。

    那可真是笑话，就连自己的脸都没看清楚，这么咄咄逼人。难怪那些金主没看上这个女人一直让他在门口守着，苏景辰公司里那些小职员的手段，恐怕都比这位段位要高些。

    “但是麻烦你帮我进去吧，这个女人不用管，也省的您多费心。”

    确实是不用管，再继续管下去，恐怕大叔自己都会跑出去提上杆子，把人打跑。

    “哎，好。”不用自己得罪人，那当然是最好的。

    大叔给开了护栏就把人放了进去，顺道载人过去之后就立刻把门给关上了，没给那位大吼大叫的同志一丁点的机会。

    “你不就是个破看门的吗？我告诉你，以后我要是住了，进去，我就给你好看，炒你的鱿鱼，让你不放我进。”

    女人是一头绿色的长发看着怪怪的，身材挺好，只是这满臂的纹身。难免的，会让人觉得不是个好女孩，毕竟老一辈的思想有时候也是有些禁锢的。

    与其嚣张确实让人觉得是破坏人家家庭的那种，大家都懂的。

    苏景韵开车进去也算是松了口气，只是他忘记了最大的一个问题，就算是知道小区那也不吱道人家在几零几号呀？

    还真是忽略了一个最重大的问题，这个男人家里在哪？

    顺势掏出手机，非常熟练的拨打了一个电话。苏景韵一开始在等的过程中还没意识到这是怎么了，苏景辰的电话……

    平时有空都是求他帮忙的，可是现在自己好像……不能找老二帮忙呀。

    在挂断电话的那一瞬间，对方已经接通了，只听得到一声，为然后迅速就是一段忙音。

    苏景辰坐在家里都不知道是怎么了，这小妮子还有空打自己电话呢。起了疑心也就是这么一瞬间的事，只是暂时没有告诉大哥，毕竟大哥是保守的个性。

    就算心里面认定了，苏景韵是要嫁给陈煜深做老婆。那也绝对不可以婚前同居，大家还是要面子。

    “这小妮子不会又背着我们做了什么坏事吧。”虽然担心，但是暂时还没有做出一些调查的动作。

    苏景韵喘着气，拍着胸脯好端端的怎么又把电话给打了回去，自己是不是蠢了。

    “可现在怎么办呢？我又不知道这个大变态的家在哪儿，又不能问二哥。”

    正当低落的时候，想起了一位非常关键的人。可不就是陈煜深身边总是呆着的小助理嘛，之前一个叫陈念念的助理找过自己应该还是有邮箱的。

    好不容易才从自己随身的手提电脑里面翻到了一封非常废话的邮件，上面讲述的陈煜深如何对自己用心，又如何逼迫助理去讨自己欢心的事。

    苏景韵可算是用心的把这些看完了，这时候才知道这是遭了报应，当初就不应该随随便便的幸好没有删掉。

    试着给这个邮箱回了信，只祈祷着这个助理能给自己回消息。

    陈念念这时候还待在办公室里，作为表妹兼职业秘书。自己在这个位置上呆了一年，一年又一年，就是因为这个身份不允许自己有任何越矩的行动。

    可突然有一天收到了一份很奇怪的邮箱上面居然在问陈煜深的住址，看id是之前自己发过一篇邮件的，应该是某个老板吧。

    本着职业忍道的精神，陈念念没有任何的犹豫，直接把自己的老板和表哥给卖了。

    而且还把这件事情给隐瞒下来，反正也不会有什么大事。只要是自己能给对方发邮件的，身份都不一般，就算是要知道住址，也不会怎样。

    以前一直是这么做的，现在也一样。

    苏景韵很快的，拿到了地址。不过可惜的就是大白天的，不知道家里有没有人两个孩子也应该送去了托管。

    可看着手机上面的地址就觉得一脸懵逼，苏景韵第一回被人框着过来，而且还是自己找过来的，真是不要脸了。

    瑶瑶醒过来之后居然发现自己一直心心念念的漂亮阿姨，居然出现在了自己家里的客厅。此时此刻，奶奶正坐在那儿跟漂亮阿姨说话。

    苏景韵这张脸笑得都快酸掉了，谁知道都已经快十点多了，家里面的人还没起。孩子没起还是正常，可是家里的女仆跟管家是怎么回事？

    “哎呦，你这孩子是不知道我们家很久就不用女仆跟管家了。说是煜深前一位不怎么喜欢每次都是亲力亲为，说实话呀老婆子，我也是心疼我那个短命的儿媳妇。”

    说着说着还装腔作势的抹了两把眼泪，苏景韵要不是清楚的，知道陈老太太是个什么样的人，说不定还真的会被骗过去。

    之前苏景辰害怕老太婆的模样，太亲热太和善会把自己给骗了。居然就到处征询了之前老太婆做的那些事儿，其中有一条线索最耐人寻味。

    陈煜深的这位前妻，好像并不是法院所说的那么简单的判定死亡之后还有更严重的事情。

    苏景韵也十分好奇抚摸着这一张跟自己长的一模一样的脸，现在看看一点也不怪怨周围的那些人了。

    就这么看起来还真的会一个人是自己换了个风格，拍了张照片。

    苏景韵感受着老太太一边拍自己的手，一边在跟自己说着那些不重要的话，整个人都快懵了。

    老太太您的前儿媳妇跟我有什么关系？您这么光明正大的跟我说真的没关系吗？

    苏景韵心里面多少也会有些不舒服，那个叫薛语妍的女人。每天亲力亲为换回来的还不是家里面所有人的鄙视，走了之后，甚至是还为了省钱，连保姆都不请。

    真是为这种女人而感到不值得，但现在就算是不值得，也没什么用处，因为自己可能会接替她成为下一任。

    “老太太那您就只能节哀了，我跟那位可不怎么一样，这些事情根本不可能动手去做，也只能麻烦您去请保姆跟管家了。”

    瑶瑶，听了这个话，皱起了小眉头迈着小脚丫子蹬蹬蹬的就从楼上跑了下来，直接冲进了某个女人的怀里，一边撒娇，一边讨价还价的说着。

    “漂亮阿姨，瑶瑶不喜欢那些人，所以爸比才不让奶奶请保姆的，那些人对瑶瑶很坏。”小姑娘，撅着嘴巴一脸委屈一直往怀里钻的模样，真是叫人心疼。

    苏景韵大概也明白了，是什么情况就跟自己空降公司是一样的。把小姑娘从怀里面搂了出来，放在腿上，亲热地抱在一起。

    老太太看见这一副景象，差点没把自己的心脏病给吓出来。像简直是太像了，可以说是一模一样。

    就和当年那个女人抱着，还不会说话的摇摇是一样的。身边就差一个男人站着还有边上牵着不苟言笑，但却很腼腆的小男孩儿。

    “太太您这是怎么了？”苏景韵看着陈老太太脸上惊愕的表情，可能是自己跟那位夫人长的太像了，所以才会让老夫人念起了旧情。

    脸色一时间并没有多难看，但大多数的都是理解。可偏偏老太太却没有办法从这张脸上读出些什么，心里面就认定了。

    苏景韵有很大的可能性，就是薛语妍。当年他们制造的事故，但是并没有找到尸体。但时间实在是紧迫，所以才叫法院直接出示了死亡证明。

    只是现在自己还是没有证据，此时此刻的老太太是胆战心惊的直接找了借口说是要回去再休息休息。

