    “放心，我不会对她怎么样的，这个对我来说有大用处，我先带走了，以后会还回来的。”

    席元雪只是从顾惜时之前的世界里发现了一些有意思的东西，经过她的调查，从顾惜时转部门的时候开始，她在任务世界里选择的人，都是同一个脑电波。

    巧合的一点就是，这个脑电波和她认识的一个人很像。

    席元雪有些怀疑，那个人迟迟没有醒过来，是不是因为脑电波都跟着顾惜时跑了。

    自己之前回去席家一趟，还发现了一个有意思的事情。

    堂堂席家家主，居然暗恋顾惜时多年，可笑的一点就是他连表白都不敢，只会暗搓搓的收集和对方有关系的东西。

    眼睁睁的看着顾惜时和席家的旁支的人订了婚，要不是这是自己亲自发现的事情，席元雪肯定会觉得这就是无稽之谈。

    可惜，这件事是真的。

    真的是太可笑了，她认识了他那么多年，竟然不知道--原来他居然是一个胆小鬼。

    还好自己发现得早，要不然的话，等会要是真的让顾惜时将所有的感情摧毁了，到时候那个人醒过来的时候非得哭死了不可。

    “这件事先别和顾惜时说，顾惜时想要将这些感情摧毁，要是让她知道了，这个就保不住了。”

    席元雪知道顾惜时的系统是从顾惜时进入总部的时候开始就一直跟着顾惜时的。

    所以它对顾惜时忠心耿耿，即便是没有了之前的数据还是对顾惜时极为上心。

    为了避免它到时候将自己给出卖了，席元雪离开之前提醒了发财一声。

    这让本来想要和顾惜时说这件事的发财，立马就闭嘴了。

    什么事情都没有宿主重要，宿主明明就很舍不得。

    要不是为了以后能够继续完成任务，宿主肯定不会舍得将感情摧毁的，自己要将东西保留起来。

    等宿主不做任务的时候，再把东西还给宿主，到时候宿主就可以继续保留这段感情了。

    发财想到这里，就没有想要和顾惜时交代这件事的想法了。

    ******

    顾惜时到达任务世界的时候，只觉得整个人疲惫得厉害，睁开眼看了看四周，确定没有人之后，顾惜时才喊发财将剧情给她。

    “发财，把剧情给我。”

    听到顾惜时的声音，发财连忙将这个世界的剧情丢给了顾惜时。

    顾惜时这才知道，在这个世界里，自己的身份是一名公主，当然，她依旧是一名女配。

    在男女主相爱的过程中的绊脚石。

    原主也叫顾惜时，是当今皇帝的亲姐姐，在很多年前，原主也是一个风华无双的公主。

    她的外祖是骁勇善战的大将军，她在很小的时候就随自己的外祖去了边关，十四岁那年就和自己的外祖上战场打仗。

    那时候，她是塞外边疆里自由翱翔的鹰。

    可身为皇室之人，很多时候，往往都是身不由己。

    原主十六岁那年，先皇就下旨让原主回京待嫁。

    毕竟作为公主，总不可能一辈子都在塞外打仗。

    圣旨以下，原主只能收拾行李回了京城，等回来之后，原主这才知道，在自己离开的这些年里，母妃已经不再是父皇后宫里最得宠的皇妃。

    原主作为公主却能够去边疆，就是因为自己的母妃曾经是皇帝最宠爱的妃子，因此在母妃的枕边风之下，原主得到了不该有的自由。

    人总是说，色衰爱弛，这句话不是空穴来风。

    等到皇宫里年年都有新人入宫，父皇对她的母妃也没有了之前的喜爱，有的不过是对外祖手中兵权的忌惮。

    皇后没有皇子，因此原主的母妃作为曾经最受宠爱的妃子，原主的弟弟自然是成为了太子。

    可随着皇帝对原主的母妃没有了年轻时候的喜欢，加上年纪见长，他越发担心自己的儿子们会为了得到皇位对他下毒手。

    因此，皇帝不着痕迹的扶持了其他的皇子和原主的弟弟打擂台。

    原主弟弟的太子之位摇摇欲坠。

    皇帝对自己的儿子们都很忌惮，但是对于原主这个女儿是真的喜欢，因此从原主回京的时候，早早地给原主选好了未来夫婿。

    对方家世好，本身也是有真才实学的，原主嫁过去，绝对不会受委屈。

    看着自己的母妃和皇弟的位置变得尴尬起来，原主只能帮助他们，尤其是帮助自己的弟弟登上那至高无上的位置。

    皇子夺嫡的那段时间里，原主不知道为自己的亲弟弟挡下了多少的暗杀和阴谋。

    后来先皇病重，在所有的皇子死的死，伤的伤的时候，原主的弟弟终究在原主的帮助下，坐稳了皇位。

    可惜好景不长，原主发现了自己的弟弟对她的忌惮。

    一开始发现这件事的时候，原主只觉得不可置信，自己为了他挡下了多少的暗杀和阴谋，自己的弟弟怎么可能会这么对待她呢？

    可随着时间的流逝，原主越发的看清楚，自己的皇弟，是真的忌惮她这个做姐姐的。

    原主不动声色，没有拆穿对方明面上的恭敬，暗地里的防备。

    亲自为自己选了夫婿，那就是原主现在的丈夫，一个出生农户，毫无背景的小兵。

    那时候原主让京城所有人都认定了原主就是真心的爱慕自己的丈夫，为了现在的丈夫，连先皇为她定好的夫婿都不要。

    不选择世家之子，却选择了一个没有背景和实力的农户之子，京城里不知道有多少人在背地里看原主的笑话。

    面对自己的母妃还有弟弟的疑惑，原主只是笑着说，自己就是看上他了。

    最后皇帝无奈之下，只能替原主退了原来的婚事，重新替原主赐婚。

    男主因为原主下嫁，从一个籍籍无名的小兵，成了一名将军。

    在两人成婚的当晚，男主接到了边疆急报，连交杯酒都没有来得及喝下就急匆匆的带兵出征。

    直到现在，男主在战场上出事不见踪影的消息传来，原主一时受了刺激剂昏厥了过去。

    顾惜时刚好到了这个时间点。

