    “注意你的措辞，封林哥是我的东西。”

    仝月双手撑着下巴，明明在笑，却给人一种不寒而栗的感觉。

    封林也在惊讶，仝月是真厉害。

    短短的时间，已经来到共鸣中期境界。

    这应该就是所谓的天才吧。

    云知画越来越震惊，难道她们口中的封林，另有其人？

    要不然也太不正常了。

    这种级别的高手，怎么会喜欢封林这个暗劲？

    “对了，听说你加入真人类了，这么说，现在我们不是朋友。”

    仝月突然望着柳念。

    “真人类？”

    云知画脸色越来越冷，原来这个柳念是真人类组织的人。

    一直以为他们都在隐藏，没想到吃饭的事情，遇到了。

    “圣女大人，我加入真人类，只是为了更强，我的心，还在九幽之地。”

    柳念笑眯眯的说道。

    “九幽之地？”

    云知画表情有些蒙。

    好家伙。

    两个邪恶的大组织，竟然被自己一下遇到。

    现在她也有些慌，自己可没有把三爷爷带在身边。

    “几位，羊肉串来了。”

    就在这时，老板娘端着一盘羊肉串，放在云知画和封林面前。

    云知画拿了一串，塞进嘴里。

    仝月毫不客气的拿起一串。

    “放下！”

    云知画冷冷的说道，“这是我的东西！”

    “姐姐，一会儿我给你钱。”

    仝月对云知画露出可爱的笑容，想萌混过关。

    “圣女大人，这位是云顶的人，还是不要招惹为好。”

    柳念笑着看向四周，“说不定在某处，一位恐怖的高手，正看着我们呢。”

    “云顶？事情越来越有意思了。”

    仝月的笑容越来越浓郁，她将手中的羊肉串，递给封林，“叔叔，我不敢吃了，你吃吧。”

    封林犹豫不决，他主要怕露馅。

    “吃！有我保护你，他们不敢对你怎么样。”

    云知画只是觉得封林有些怕了。

    毕竟之前他说过，在他的认知里，真人类和九幽之地，是顶级的大组织。

    封林点点头，接过仝月手中的羊肉串。

    “哇！大叔的手，保养的真好，看着跟二十来岁的年轻人一样。”

    柳念在旁边撑着脸颊，望着封林的手背。

    封林心中感叹，不愧是柳念，观察的果然仔细。

    “那是因为，我本来就是年轻人。”

    封林故意让声音变得尖锐，听着有些娘娘腔。

    “我擦！”

    这种尖锐的声音，让旁边的仝月吓了一跳，浑身直起鸡皮疙瘩。

    “在下林一，是小姐的贴身下人。”

    封林继续用这个声线说道。

    “呵呵。”

    柳念掩嘴笑起来，笑的花枝招展。

    封林望着柳念，发现她正对着自己眨眼。

    他心中一沉，难不成被发现了？

    “林一，一个人再隐藏，身高，身材，神态，甚至身上的味道，都不会变。”

    柳念笑着打量封林，“我猜，你面具下面的那张脸，肯定非常帅。”

    “哎！”

    封林无奈的叹口气，果然还是被柳念发现了。

    主要他们太熟。

    看来，刚才柳念根本不是跟踪云知画，而是他自己。

    说起来也对，封林之前从摄像头中，就没有看到柳念的脸。

    还是第一时间确定是她。

    就在封林不知道该怎么办的时候，柳念突然站起来。

    绕到封林背后，封林立即回过头。

    他可不喜欢将后背留给她。

    柳念突然抱住封林脑袋，用力揽到怀中。

    封林双眼瞬间被黑暗蒙蔽。

    他本能的抗拒。

    自己的脸，只能用徐若影的洗面奶来洗。

    于是，用力将柳念推开。

    被推开的柳念有些不悦，“明明之前你最喜欢我这样，我生气了。”

    说完，柳念便离开这里，她拍了下薛自在的肩膀。

    两人便一同离开。

    他们一直走到下一个拐角，薛自在才淡淡的说道：“我好像输了？”

    “不错，他就是封林。”

    柳念脸色逐渐冷漠。

    如果只是封林在这儿，她不至于如此，她只是想起一件事。

    之前和蚩令见面，蚩令所说的话。

    独孤破晓设了一个局，几乎能让封林必死的局。

    现在封林在这儿，那十有八九，这次发生的一切，都在计划之中。

    这么说来，她自己或许也深陷棋局中。

    她的打算是，坐收渔翁之利。

    杀了梁鹰眼，夺取他的神阙之眼。

    看来这次，没那么简单。

    “接下来该怎么办？”

    薛自在沉声问道，他也有些紧张。

    封林既然在这儿，上次那个瘸子，或许也在。

    他有点怕孟长生。

    “一定要耐住性子。”

    柳念声音有些凝重。

    ……

    封林这边，仝月撑着脸颊，歪着脑袋，一直盯着封林。

    封林浑身不自在。

    仝月的眼睛突然弯成月牙，“封林哥！”

    “草！”

    封林暗骂一声，这次主要是遇到柳念了。

    否则，单凭仝月，肯定认不出自己。

    “你果然是封林哥。”

    仝月笑着挽住封林胳膊。

    “放开，你这个九幽之地的恶人。”封林冷冷的说道。

    “我就不放。”

    仝月挽着封林胳膊，看了眼对面的云知画，“这个飞机场不是你女人吧？”

    “飞机场？”

    云知画噗嗤一声笑起来，“小丫头，菜板上订俩图钉，都比你大，还在嘲讽我？”

    “姐姐，我刚开始发育，你已经差不多终点了。”

    仝月笑着说道。

    “封林！我们走！”

    云知画生气地拍下桌子，将余下的食物全都打包。

    “封林哥，你既然来了，是不是代表，隐秘军团的人，也知道了。”

    仝月的眼睛弯成月牙。

    封林沉思片刻，道：“我早就退休了，你问我，我也不知道。”

    “你既然这么说，那肯定是了。”

    仝月松开封林的胳膊，笑着对封林摆手，“封林哥再见。”

    说完，她便和身后的老妪，一同离开。

    封林抓着头发，没想到吃一顿饭，将事情暴露了。

    现在，事情好像超出预料。

    他也不知道，接下来该怎么办。

    “我需要你的解释！那两个妖女到底是你什么人？”

    云知画面色冷漠的看向封林，这个人明明实力不强，为什么和她们那么熟悉。

    封林没有解释，从身上拿出红色小本本。

    翻开后，将里面的金属卡片取出来，递给云知画。

    他现在的脑袋，乱成一团。

    不过，对他来说不算坏事，因为独孤破晓的棋盘，也乱了。

