    绵竹关就这么破了？

    吕布在剑山收到消息时，也有些惊讶，这绵竹关可以说是成都的最后一道屏障，这种地方，吕布已经做好了耗费巨大代价攻打的准备，但绵竹关就这样被攻破了，赵韪死在了手下手中固然是城破的关键，但此前张辽将蜀军打的太狠，致使张辽一入关，便让蜀军军心彻底崩溃也是原因之一。

    总之绵竹关一下，吕布对蜀中的攻伐就步入尾声了，从一开始，吕布的策略就是一路直捣成都，除了雒县还算一处险地之外，但就算不攻破雒县，大军也能绕过雒县直击成都。

    既然绵竹关都打下来了，吕布自然没理由继续在剑山待着，他这段时间研究剑山地形，此处地势险要，留千人驻守保其后路便可，并不需要太多兵马驻守，是以吕布留下千人驻守剑山狭道后，便挥兵直抵绵竹关。

    “此关地势之险要，不下白水，若以常法攻之，怕急切间难以攻破。”吕布和贾诩来到绵竹关前，看着绵竹关的地势，也忍不住感慨一声。

    若非李异和庞乐的背叛，这绵竹关想要攻下，难度可不下于白水，当初破白水关，是打了个出其不意，这一招已经用过，赵韪不可能没有防备，所以这招当初打白水关行，再用到绵竹关，就是当敌人是傻子了。

    当然，就算没破，到了这里，木材什么的已经可以朝周边城池征发，或者直接伐木，但伐下来的木头要经过一段时间的晾晒才能拿来用，这其中所耗费的时间就得几个月，显然不划算。

    “如此说来，李异也算立了大功。”贾诩微笑着点点头，能有现在的局势，李异的功劳可不小。

    “是不小，入关吧。”吕布点了点头，这世上没有绝对无用之人，虽然李异的能力一般，但这功劳可不比张辽差。

    张辽等人早已得到消息，前来相迎，见到吕布，张辽笑道：“主公，末将未曾辜负主公重托。”

    “若你都做不了，这军中还有谁能做这事？”吕布点头笑道：“入关说话！”

    “主公请！”

    众人入关，战斗的痕迹已经被清理干净，张辽将吕布迎入上座后，这才坐下，看着吕布道：“主公，有一事末将一直不明。”

    “哦？何事？”吕布看向张辽，都打到这儿了，还有何事不明的？

    “此前末将三度擒得张任此人，不过此人之前主公已经放过，不知是否另有用处，是以末将未曾为难，也将他放了。”张辽看向吕布，他搞不懂这张任究竟对吕布有什么意义，下次见了是什么态度？

    “三次！？”吕布愕然的看着张辽，这张任还是有些本事的，怎么这么容易就被擒了？

    “不错，涪县时，末将攻破城池后，此人正在城中组织军士反抗，被末将一并端了，后来攻破绵竹关援军，夜宿一处坞堡，那张任又在其中，还有这次攻破绵竹关……”张辽将跟张任这段时间的神奇缘分简单的给吕布说了一遍。

    基本上，张任都是作为无关紧要的人出现的，再厉害，没有兵权也没什么用。

    吕布：“……”

    如果说这话的人不是张辽，吕布绝对不相信这世上会有这么扯淡的事情。

    “主公，依我看，既然迄今为止，已经放过那张任四次，下次文远将军若再将其擒下，继续放便是了，说不得，主公又能得一良将！”贾诩也有片刻的错愕，随即有些好笑的看向吕布。

    当初第一次放张任可没想这么远，当时只是觉得此人能力不俗，想借这一手，断严颜一臂，让当时的葭萌关内部生乱，他们好从中渔利。

    谁知严颜没多久便被吕布亲自击杀，葭萌关也破了，张任对吕布来说，自然也就没了价值。

    只可惜张辽这边跟吕布之间消息传递艰难，所以张辽再度抓到张任后，一时间不知该如何处置，又怕坏了吕布的事，所以接连放走。

    但在贾诩看来，这事儿有些歪打正着，如今被放了这么几次，张任在蜀中若还能被信任和重用，那……蜀中打起来只会更容易。

    张任能力是不错，但再厉害，这么被抓了放放了抓，要说蜀中那些智士还敢用他，那贾诩除了佩服他们的心胸也无话可说了，但就算有人力排众议，其他人怎么说？

    张任虽然能力不错，但还没到那种蜀中离了他就不能打仗的地步，所以，不可能有人再用他。

    此人对吕布这边已经无害，下次再抓住，贾诩觉得可疑尝试招揽一番，或许有奇效也说不定。

    吕布点点头，都放了四次了，再放一次也没事儿。

    “末将明白。”张辽恍然，果然是自己人！

    “不过此番功劳最大者，当属李异将军！”吕布看向李异，微笑道：“将军便留在我身边，他日待回朝之后，自有升赏。”

    这种不能放心，但又有特殊功劳的人，不能不管，否则会让以后本可以投奔自己的蜀人心有顾忌，但也不能真的放权，吕布没法放心用，最好的办法就是留在身边，既能以示亲近，同时也不至于让人觉得自己刻薄寡恩。

    “谢主公！”李异连忙对着吕布拜谢道。

    一旁的庞乐却是面色有些不太好看，怎么这破关功劳，都落在李异一人身上了？

    而最重要的是，李异也没说什么，只是一个劲儿跟吕布谢恩，好似忘了有他这个人在。

    “主公，文远将军来信时说，还有一位庞乐将军。”贾诩将这一幕看在眼里，觉得差不多了，对着吕布提醒道。

    “对！”吕布敲了敲脑袋：“你看我这记性，若非文和提起，我都忘了，这位便是庞乐将军？”

    “正是，末将参见主公！”庞乐神色缓和了一些，对着吕布拜道。

    “是我疏忽，将军此番功劳也不小，暂居骑都尉之职，其他升赏，待破了成都之后再一并封！”吕布看着庞乐笑道。

    李异毕竟还有个献剑山之功，而庞乐只是辅佐李异夺下绵竹关，这功劳自然没有李异大，这骑都尉之职跟他之前的职位基本差不多，只是吕布亲口承认，并且许下了还有升赏的诺言，让庞乐心中的不满稍稍平息了一些。

    但站起来的时候，却稍稍跟李异分开一些，之前说好的是功劳平分，如今却是几乎由李异独得，而在吕布面前，李异连只言片语都未替自己说，这种兄弟……不要也罢。

    这种心态的转变表面上是很难看出来的，甚至一会儿散会之后，庞乐可能还会跟李异热情的称兄道弟，互道恭喜，但不满已经埋下，两人是很难再一条心了。

    吕布和贾诩将这一幕看在眼里，对视一笑。

    不是吕布不能容人，而是眼下蜀中没有彻底平定，而吕布麾下的蜀军却越来越多，如果这些蜀军相互抱团，或者出现一个领头式人物，对吕布来说可不是好事。

    这些军中的蜀军，吕布让张济统帅，为免张济被架空，李异和庞乐这两个副将是必须分化的。

    当然，这也多亏了贾诩和吕布的默契配合，吕布一个眼神，贾诩这边就大概明白吕布是何意，配合着吕布成功将这刚立了大功的两人分化。

    而李异的贪功也是重要的推手，若这两人真的情同手足，李异极力为庞乐捞好处，吕布还真不太好分化二人。

    又勉力了两人几句之后，吕布方才说道：“接下来，便要攻伐成都，但要破成都，雒县有些……”

    自有亲卫摊开地图，吕布看着地图上雒县的位置，成都、雒县、绵竹关基本在一条线上，而从雒县到成都便有百里。

    大军自然是可以绕开雒县直接攻打成都，但这百里距离，雒县的存在是对吕布粮道最大的威胁，如果这里有足够的驻军，甚至随时可以切断吕布的后路，或者直接攻打绵竹关。

    所以眼下去成都，虽然已经是一路坦途，但雒县还是得打。

    “主公，雒县虽能绕开，但此处位置紧邻绵竹关，若我军主力去攻成都，而雒县趁机来偷袭绵竹关，便足以断掉我军后路！”张辽起身沉声道。

    雒县最好是能直接攻下来，若不能，便派一大将跟雒县守军对峙，以免雒县守军乱来，但最好还是能攻破，这样吕布就无需为后勤担忧了。

    吕布点点头，这也是他的意思，目光看向李异和庞乐，微笑道：“两位将军，不知可有对策助我破这雒县？”

    庞乐立功心切，连忙起身对着吕布抱拳道：“主公，这雒县去往成都，有两条路，一条大路，雒县若是阻拦，必然会在此路拦截，另一条是小路，地势偏僻，末将以为，可遣一军将士，自小路先绕过雒县直接攻打成都。”

    “计策不错，不过还是先拿下雒县较好。”吕布揉了揉太阳穴，看了贾诩一眼，让你说说雒县的情况，没让你出计呀，这什么计策？小路你知道人家也不可能不知道吧，怎可能没有防范？

