
　　吴灵出了办公室，办公室的门重新合上，安澜放在键盘上的手指才稍稍顿了顿。

　　她当然知道，自己今天这样的态度，会让流言蜚语发酵的越来越厉害。天籁小说网

　　只要陆翌然不出现，这流言蜚语就不可能消除的掉。

　　可是，她要的，正是这样的效果。

　　又过了两天的晚上，安澜在晚上加班的时候，手机终于等到了一条短信。

　　是之前见过的那位赵总发来的：安总，一切按照你的计划发展着，刚刚赌马，温明宇在我们的怂恿下加了注，而且越赌越大，前面也赢了好几局了，是时候收网了。

　　安澜：好，最后结束了告诉我一声，温明宇一共输了多少钱。

　　安澜发完消息，嘴角微微翘了翘，果然，好赌的人，永远也戒不掉。

　　一旦再次上了赌桌，便会再次成瘾。

　　安澜想着，并没有太将这件事情放在心上，这个局，并不是今天晚上一夕就能成的，是一个连环局。

　　这才刚刚开始而已。

　　安澜又将最后的报表处理好，才站起身来，看了眼时间，已经是晚上十点十五分。

　　安澜便收拾好包，准备回家。

　　只是刚刚走到门口，手机便又响了一声。

　　安澜拿出来一看，是陈航那边给她发来的消息：李婉柔出门了。

　　安澜脚步微微一顿，眉头紧蹙着：这么晚了？

　　陈航：是，最近这段时间，温明宇对李婉柔管的比较严，今天好不容易温明宇不在家，是难得的机会。

　　安澜笑了笑，她倒是挺会抓机会：李婉柔去了哪儿？

　　陈航：我偷听了她之前几通电话，是约了人打麻将。

　　陈航：之前温明宇故意放出陆爷和你一起去见温明宇的照片之后，对里面肉这边也有些改变。

　　陈航：之前因为温云云叶景阳的事情，加上温明宇的公司出事，李婉柔有一段时间被她之前玩得好的贵妇人圈子排挤，连打麻将那些都不怎么去了。

　　陈航：那个照片出来之后，她们才又逐渐重新恢复了联系。特别是最近几天，准确的说，是上次安总你们在商场碰见李婉柔和盛雪敏之后。

　　安澜看陈航这么一说，顿时明白了过来。

　　那次之后，应该的确是像安澜想的那样，盛雪敏不再愿意帮李婉柔离开榕城，李婉柔求救无门，只好又和这些贵妇人联系了起来，应该是想要借着那些贵妇人的手，帮她离开。

　　安澜：好，知道了，继续盯着就是，先不要动，不要打草惊蛇，如果她要跑，也先让她跑。

　　陈航似乎对安澜的最后一句话有些诧异：让她跑？

　　安澜笑了起来，眉眼弯弯：嗯，让她跑，我先让她跑到榕城边边，等着她出了榕城的界，或者是即将离开榕城的时候，我再将人拦下来。

　　陈航一下子就明白了过来，只飞快地将安澜发的消息截图发到了群里。

　　陈航：幸好我们之前没有得罪过安总，安总对付起人来，也太狠了，这明明白白的就是折磨啊。

　　陈航在那边群里这样说着，切换到安澜这边的聊天窗口的时候，却又一秒切换了状态：好的，安总，我明白了。

　　安澜这才收起手机，下楼上了车。

　　车刚刚行驶到半路，赵总的短信又来了：今天的赛马都已经结束了，温明宇小赢了二百多万。

　　安澜笑了笑，挺好。

　　温明宇回到赌场的第一场，是赢了的。

　　温明宇今天的心情应该很不错，他会对赵总之前说的，他只是之前那段时间运气不太好，现在运气已经恢复了的说辞，深信不疑。

　　然后，就会重新开始赌起来。

　　安澜：和你们约了下次什么时候来吗？

　　赵总：约了，星期天。

　　赵总：星期天在温莎马场有一场赛马。

　　安澜：嗯，继续让他赢，但是也只是赢四五百万，吊着他的胃口，让他觉得他运气不错，但是又觉得还没有赢够。

　　赵总：好，赢是永远都赢不够的。

　　安澜看见这条消息，忍不住勾起嘴角笑了起来，赵总说得倒也没错，人的欲望总是无限的，赢是永远赢不够的。

　　不过她现在是要一点一点的，将温明宇的戒心给去掉，一点一点的，养大温明宇的胃口。

　　他现在还因为之前输了那么多钱，还在小心翼翼的试探，下注那些都还比较保守。

　　让他多赢几场，慢慢的，他的胆子才会越来越大。

　　偶尔输一场，他也会觉得无伤大雅，而后她在收网，彻彻底底的将她套进来。

　　安澜勾起嘴角笑了起来，一想到到时候温明宇的反应，心情就格外好。

　　公司内部，关于她和陆翌然分手的传闻也愈演愈烈。

　　甚至有人已经在开始猜测，是不是因为之前那场火灾的时候，安澜的反应有些太过淡定。

　　是不是因为当时安澜也跑到了陆氏集团，想要瓜分陆氏集团，所以陆翌然生气了，将她给踹了。

　　毕竟当时，所有人都看见她进去，所有人都听见她承认，她要去分陆氏集团的。

　　安澜接过吴灵的手机，就看见吴灵暗中潜伏在公司八卦群里的小号就看见他们不停的讨论着。

　　糖果甜不甜：说实在的，我觉得这个猜测应该是对的。你们想啊，之前陆翌然多狠啊，我仔细看了一下最近的财经新闻，好家伙，那天进了陆氏集团的那些陆家人，甚至是陆氏集团好几个高层，都没有一个逃过的。

　　糖果甜不甜：以陆翌然的脾气性格，肯定是要追究的。

　　月亮不睡我不睡：而且当时陆翌然出事之后，因为全程直播的关系，其实当时安总的表现和反应很多人都看见了的，安总当时的确是显得不那么着急，似乎对陆翌然并不那么放在心上。

　　玛丽苏小姐：所以，外界传闻，安总接近陆翌然其实是为了钱，也有可能是真的。

　　维多利亚：反正我只知道，自从那件事情之后，陆翌然就基本没有再来接送过安总了。

　　维多利亚：而且据说，那之后，从这周开始，给安总送午饭的人，都换了人，最开始的时候，前台都因为没见过来送饭的人将人挡了下来，后来打电话到上面才被放行的。

　　我不说话了：细思极恐啊。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的成了残疾大佬的心尖宠更新，第七百五十三章 细思极恐啊免费阅读。https://www.23sk.net 