    “陈嘉东大人您训斥的对，我们下一次一定不会再犯错了。”

    “还下次？”

    “没下次，坚决不会犯同样的错误，要不我去催一下孙多翔，让他快点？”

    “催什么，人家在上厕所，要的就是尽兴，你想干嘛？”

    “没....”

    “都给我等着....”

    .....

    洗手间呢，孙多翔不停的拨打苏陌电话，然而电话就是没接通。

    此时苏陌刚起床，正在洗漱。

    他洗漱完后，返回房间，结果便看自己手机响个不停，他拿起来看了一眼，好家伙！

    孙多翔那个小子足足给自己打三十多个电话，几乎是无缝衔接的。

    于是苏陌接了起来。

    “喂，什么事情啊！”

    “大哥，你终于接我的电话了。”

    孙多翔激动的都快要哭出来了。

    “又什么事情啊！”

    苏陌叹了一口气，无奈的问道。

    “大哥，我把天捅破了，那群混蛋竟然把照片晒到论坛上，现在我们公会的人都在追问我是不是我杀的那只怪物。甚至武神公会的副会长都亲自下来挖我了，他们一直在问我是不是我杀的，怪物的尸体在哪里，我实在是顶不住了，快救我啊！”

    孙多翔欲哭无泪的跟苏陌解释道。

    苏陌听完后，眼皮一跳。

    “你可真会给我惹事。”

    “大哥我就想装个逼，没想到那帮人直接把事情搞大了，而且大哥我不是提前询问您了。”

    “自己装的逼，哪怕跪着你也的装完，绝对不允许把我给供出来！至于如何圆谎和解释，我相信以你的才华，应该没有什么问题吧？”

    “可是大哥，我要是承认下来是我杀的，到时候他们把我当做高手，我就真的完蛋了。我没那个本事啊！大哥你得救救我啊！”

    孙多翔哭诉着。

    苏陌沉吟几秒钟回道:“你现在最好想办法继续待在武极公会，不要跑去武神公会，不然你绝对死得很惨。拒绝的方法很简单，大不了开出极其苛刻的条件，让他们望而却步就行了。”

    “这行么？”

    “不行也得行，还有绝对不允许把我给卖了，否则你死定了。”

    苏陌毫不客气的警告孙多翔。

    “我明白的，大哥你放心打死我都不会出卖你的。”

    孙多翔连忙保证道。

    “至于那具尸体你带他们去拿，让他们处理也行。他们拿了后自然会补偿东西给你，东西在哪里兑换奖励没什么区别，说不定武神公会那边兑换的奖励还更好。”

    苏陌思索一番，决定让孙多翔把尸体上交，这样更有说服性。

    一般情况下也只有自己击杀，才敢这么处理尸体。

    “好的，老大，可是老大我还是虚的慌啊。”

    “虚也没用，就这样了。”

    苏陌交代完之后，便将手机挂断了。本来自己在破晓公会越来越有名气了，麻烦的事情也就越来越多了，动不动就有人来挖自己。

    这事情要是在弄到他脑门上，估计以后别想有安稳，消停的日子过了。

    还有击杀那只III型将领级怪物，其实水分很高的。要是正儿八经全盛状态站在苏陌面前，他也只能够转身就逃了。

    不过想起那只怨罪之蛇的合成兽，苏陌总感觉不太对劲，其嵌入人的脑袋，很让苏陌在意。

    龙国似乎在触碰一项不得了的禁忌。

    嗡嗡！

    苏陌的手机再次震动起来。

    苏陌拿起来看了一眼，见打来的是林子诺，便疑惑的接了起来。

    还没等苏陌说话，林子诺上来就对着苏陌一顿数落。

    “怎么每次找你都那么困难？”

    “什么事情啊？能不能小声点。”

    “我问你，那只III型将领级怪物是不是你杀的？”

    “不是。”

    “好好说话，不要觉得我好忽悠，不是你杀得，难不成还是那个怂货杀的。”

    “一切皆有可能。”

    苏陌睁着眼睛说瞎话。

    “苏陌要是你杀的，你一定要承认啊，别犯糊涂！回头风头都被人抢完了。”

    “不是我杀的，跟我没半毛钱关系。”

    “你别装了，你开着机甲出去干私活，不是你杀的，还能够是谁？那个孙多翔我是亲眼见过的，就是个草包，难不成我能够看走眼？”

    “反正不是我杀，就这样了，我要去上班了。”

    苏陌说完就挂断电话了。

    他长吐了一口气，林子诺这小妞的直觉好准啊，还是被她发现了，不过发现也没关系。

    只要自己咬死不承认就好了。

    现在苏陌比较担心的还是孙多翔那边，武神公会估计不会那么容易放过他的。

    ----------------------------------------------------

    武极公会大楼办公室内，孙多翔深呼吸好几次，再三调整状态，他已经想好了。既然事情到了这个地步，他决定听从苏陌的话，把这锅给扛了，便从厕所内走出来。

    “孙多翔先生肚子有没有好点，要不要我帮您叫个医师？”

    林耀十分热情的问候道。

    “不用，不用。”

    “那我们能不能谈一谈。”

    “好吧。”

    “孙多翔先生我想先跟您确认一下，那只怪物是不是您击杀的？还是另有隐情？当然我们没有怀疑您的实力。”

    林耀十分圆滑的问道。

    孙多翔内心一阵挣扎，最后心一横咬牙承认下来。

    “是我杀的，而且还带着我小队成员一起击杀的，不信你们可以问问章豪和马可！”

    听到孙多翔的话，林耀顿时激动了起来：“不用问，我们当然相信您，那您能够带我们去找那只怪物的尸体么？”

    “没问题，你们让章豪带你们去就行了。”

    孙多翔逐渐冷静下来。

    林耀扭头看着旁边一个下属一眼，那名下属立刻心领神会的离开了。

    “孙多翔先生，像您这种顶级高手，待在这里实在是太屈才了，不如您到武神公会来如何？那边有最顶级的资源，以及更好的舞台。”

    “不了，我这个人很怕麻烦，而且我就想混一混日子就好，这次事情纯属意外。”

    孙多翔学着苏陌的语气，一副无所谓的神情。

    “孙多翔先生，我知道像您这种高手，都很讨厌麻烦。但是公会真的需要您，还请您在考虑考虑，当然您有什么要求可以随便提，只要我们能够办到的，绝对不苛刻。”

    林耀内心也是有点急了，这家伙好像不愿意跳槽，问题他还不能够把孙多翔留在武极公会，不然真的随时会被人挖走。

    “哎呀，我觉得武极公会挺好的，我不想走。”

    孙多翔开始瞎扯了，他心想着好个屁啊，自从陈新挂了，这帮人一个个鼻子都快长到眼睛上面了。

    陈嘉东这时候也急了，这么一尊大神如果留在他公会，他以后都别想有好日子过了。但是他还不敢得罪孙多翔，于是一副舍不得的样子对孙多翔说道。

    “孙哥，我们也舍不得您啊，可是现在总公会非常需要您啊！”

