    捏着杂志的手紧了紧，原本红润的指甲，变得有些苍白。

    路乔伸手碰了碰自己的额头，紧紧地抿起了唇。

    眼神很暗沉，一片黑暗深渊之内，蛰伏的凶兽也睁开了眼睛，鲜红的血丝在里边潋滟着，将眼睛染得猩红。

    他是入戏太深，可她还清醒着，绝对不能被他的这些行为所蛊惑，万劫不复的深渊掉进去一次就行了，不是任何时候都有那样的好运气，能够侥幸逃生，她这么提醒自己，不想死，就别被迷惑了。

    好一会之后，路乔才调整好心情，起身走到了霍宴的办公桌前。

    擦拭干净的窗玻璃上，映出了一双墨色泛滥，透不出光亮的眼睛。

    温然这一刀割的极深，是真的存了死意，划破了动脉，虽然及时做了处理，但是到了医院还是需要缝针，帮助伤口愈合。

    生无可恋的躺在病床上，医生在她的耳边叮嘱着伤口近期不能沾水等注意事项。

    她一个字都没有听进去，满脑子都是霍宴。

    她翕动唇，用连自己都听不清楚的声音喃喃着，“为什么不让我去死？”

    我已经失去我的全世界了，活着还有什么意思，为什么不让我去死？

    眼泪无声顺着眼角滑落。在枕头上留下了浅浅的水痕。

    “霍总，温小姐的病房在这里。”

    齐助理的声音传来，温然猛地坐起身，不可置信的朝病房门口看去。

    “阿宴……”

    刚一出声，眼泪就掉了下来。

    对这个人的无限眷恋，和失去他的惶恐不安，泛滥成灾。

    她现在都不敢高声说话，生怕这是个梦，她害怕自己的声音一大，就会惊醒过来。

    眼前站着的这个男人就会消失，她面对的只有冷冷冰冰的现实。

    “阿宴，你终于来看我了。”

    她真的委屈极了，一日不见如隔三秋，就这一日就已经让她受尽了相思的煎熬。

    霍宴一开口，直接就将气氛给打破了，“为什么不拿自己的性命当做一回事？”

    没有想象中温声细语的安慰，也没有任何疼惜紧张的关心，他的声音如此冷醒，一整块冰，那么用力地砸下来，把她整个人都给砸懵了。

    “阿宴，我……”

    “温然，你能不能告诉我，你这么做的目的是什么？是以死相逼想要复合吗？”

    霍宴裹挟着一身的冷气进来，冷的温然浑身发抖。

    “你口口声声说，这是爱，以爱之名，做尽了所有的伤害之事。但是很抱歉，小然，你的深情只感动的只有你自己……”

    这场相爱，也许当初两个主演都入了戏，但是不知道从什么时候起，已经变成了独角戏，分解成了两个部分，这部戏的主角都在演对方无法配合的独角戏。

    “这不是爱，是绑架。”

    道德绑架，以爱作为外衣，但终归是不算犯罪的犯罪。

    “爱，不是求来的，也不是用这种极端的方式逼来的，小然，你用错了方法，只能把我从你的身边越推越远。”

    霍宴的面色很冷，字字句句都像是戳在心上的刀子，刀刀毙命。

