    　　阿斯加德！

    　　北欧神话中的神族神域，信奉奥丁为主神的神系所在地，在漫威，这座巍峨的宫殿被搬到永恒的星空之中。

    　　碧玉色的海洋上，一座巍峨的宫殿仿佛亘古已久，背景是连绵巍峨的高山，宫殿就位于高山之下，肃穆、庄严、神圣。最为亮眼的，是横贯整个国度的彩虹桥，斑斓的色彩萦绕，让这里像极了童话故事中的仙境。

    　　阿斯加德是个无比奇妙的地方，放眼宇宙也是数一数二的奇境，不属于任何恒星系统，是一片孤悬在深空宇宙的大陆。

    　　没有行星的自转，却有昼夜之分，白天天空蔚蓝，闲云几朵，夜晚五颜六色的星云璀璨夺目。

    　　没错，就是这么不讲理，就是这么让某些人揭棺而起。

    　　凝聚着高科技和魔法伟力，共同孕育的结晶，这就是阿斯加德。

    　　天蓝色的水幕徐徐打开，四周的空间融化般扭动，趋于平静之后形成了两米见宽的空间通道。

    　　杜克带着自己的超级英雄团伙踏步而出，早已按捺不住的托尔，更是一马当先抢着冲了出来。

    　　关心则乱，托尔没有发现空间通道的诡异之处，班纳博士一言不发盯着空间通道，联想纽约上空那一次，眉头狠狠皱了起来。

    　　月球上的基地，可以随时开启空间通道的宇宙魔方，这不得不让班纳浮想联翩。身为一个标准的地球人，他和非酋一样有被迫害妄想症，一番脑部之后，把杜克定义成了布局入侵地球的未知外星势力。

    　　班纳博士忧心忡忡，以杜克展现出的战斗力，地球王牌复仇者聚齐也不是他的对手，更别提他背后的未知势力了。

    　　真要是发生战争，那该如何是好？

    　　杜克不知道班纳博士陷入瞎姬霸胡思乱想，估计知道了也无所谓，他的目标已经放眼无垠宇宙，区区新手村爱咋想咋想。

    　　此时的阿斯加德一片寂静，海拉用她一贯的暴君作风，对反抗者赶尽杀绝，剩余的人全部躲避不出。以至于他们几个出现在大殿前，居然连一个活人都没看到，倒是有一批亡灵军队提剑杀了过来。

    　　看到这些身披坚甲的亡灵士兵，托尔愤愤骂了一句，提着喵喵锤冲入人群，三下五除二就杀了个干净。得胜之后的托尔脸色无比难看，他知道这些亡者的身份，全是当年阿斯加德征战四方的勇士。

    　　荣誉满身的英雄们不应该受到这等侮辱！

    　　然而托尔不知道的是，被海拉用永恒之火复活的这些亡灵，也曾是海拉麾下的将士，海拉复活他们，是为了发动复仇之战。

    　　一个国家，不同的时代需要不同理念的君主，奥丁对此看得极其透彻。阿斯加德弱小时，奥丁是暴君、是侵略者，但阿斯加德征服九界之后，他就转职成了仁慈的众神之父。

    　　奥丁之所以封印海拉，也正是这么一个道理，第一继承人长公主打仗是把好手，但和平时期的阿斯加德不需要这样的君主，海拉的残暴对阿斯加德是一种伤害。

    　　托尔出生之后，奥丁就致力将其培养成一名仁德的贤王，再用一肚子坏水的洛基予以辅助，只要两兄弟不作死，阿斯加德基本无忧。

    　　至于兄弟睨于墙的情况，奥丁从未放在心上，亲手将两个儿子抚养成人，他太了解托尔和洛基了。嘴上吵得凶，动起手来也不含糊，抄刀就对腰子捅，但相互之间绝对是满满的爱。

    　　有时奥丁还会在想，如果洛基的性别是女，那就真的完美了！

    　　奥丁真是太狭隘了，其实性别男……

    　　“海拉复活了阿斯加德历代勇者的亡魂，我们必须尽快找到她，不然就要面对无穷无尽的亡灵军队。”托尔话语中有些沉重，他不想对这些昔年的勇者兵刃相向，这是对荣誉的亵渎。

    　　“这些亡灵有很多？”班纳问道。

    　　杜克记得原著中洛基拉来一批悍匪对抗亡灵军队，就在彩虹桥上展开了决斗，亡灵军队的数量绝对没有四位数。

    　　“阿斯加德的历史非常悠久，死去的勇者数量……你可以想象一下。”瓦尔基里也脸色铁青，她刚刚看到了一个女武神的尸骨被托尔一锤子敲碎了。

    　　班纳回头看了眼杜克：“托尔，恕我直言，数量比得上纽约之战的齐塔瑞人吗？”

    　　托尔摇摇头：“并非是数量的问题，而是他们不该遭受这样的待遇，我不想毁坏他们的遗体。”

    　　班纳闻言点头，阿斯加德的文明对勇者和荣誉极其看中，他不便再多说什么：“既然这样，那就想办法把海拉引出来，你有什么好主意吗？”

    　　托尔抬头看了看大殿：“海拉的目的是成为阿斯加德的王，引她出来并不困难。”

    　　托尔带着一行人冲入大殿，直奔王宫而去，恢弘的殿宇远比电影中更具气势金碧辉煌贵气十足，广袤的空间足以容纳巨人进出，澎湃辉煌让人自觉渺小。

    　　最后，托尔在王宫正殿的王座前停下，心中若有所感，忽的抬起头看向宫殿穹顶。原本描述着和平的壁画被毁，露出了隐藏其后，更加古老的壁画。

    　　壁画中，奥丁手持神枪，身边是王国的下一任继承人海拉，她高举雷神之锤，与奥丁并排站立。二人的身后，是深陷战火的九界，显然这才是阿斯加德地位崇高的原因，因为他们是战争的胜利者！

    　　托尔面容复杂，他没有怀疑壁画的真实与否，只是壁画上的奥丁和他心目中的慈父差距太大，沾满鲜血的坚甲让他一阵恍惚。

    　　“妙尔尼尔……”看着壁画中海拉手持雷神之锤，托尔忽然心中顿悟，紧了紧手里的仿制品，心中的郁结一松，整个人气质大变。

    　　别人没有察觉到托尔的变化，但杜克的感知却在第一时间让他看了过去，外貌还是傻大粗的肌肉架子，但内在的精气神却翻天覆地，无形中焕然一新。

    　　“有点意思！”杜克嘴角一勾。

    　　托尔并未意识到自己的变化，只是感觉自己可以做到更多，大步走向奥丁王座，拿起象征着王者身份的永恒之枪，在地上轻轻一敲。

    　　顿时，洪钟之声响彻大殿，不算响亮的声音传遍整个阿斯加德的领土。大殿中的诸位没什么感觉，但一股敲击在灵魂之上的共鸣，回想在每一个阿斯加德人心头。

    　　王的权柄！王的声音！

    　　很快，气急败坏的海拉就带着亡灵军队冲进大殿，看到王座上的托尔，海拉瞳孔猛地一缩，有那么一瞬间，她仿佛看到了奥丁的影子。

    　　班纳、女武神、英雄团伙此刻隐藏在大殿立柱之后，只等托尔摔杯为号，就冲上去把海拉剁成肉泥。海拉正全神贯注看着托尔，完全没意识到大殿里还有其余人，咬牙切齿的模样恨不得把托尔大卸八块。

    　　杜克隐匿气息，像个普通的跟班站在托尔身边，静静看着下方的精灵女王凯兰崔尔，咳咳，是死亡女神海拉。

    　　王族的高贵血脉让海拉生来就有一副好皮囊，面容高贵冷艳，一身紧身战甲勾勒出姣好的曲线，只是眼中的阴鸷太过浓重，致使她的气质偏向恣睢狠毒。

    　　确认过眼神，是个坏女人！

    　　“真没想到你还活着，而且还活得这么好！”海拉咬着牙说道。

    　　“海拉，我知道你很不满。你是我姐姐，严格来说，你是王位的第一继承人。相信我，如果真有人能继承王位，我一定主动让出来，但……”托尔的眼神猛地锐利起来：“但你不行，你太烂了！”

    　　“呵呵，你不该回来送死！”海拉气极反笑：“现在，站起来，从我的王座上离开。”

    　　托尔轻轻耸肩，走下王座站在大殿中央：“海拉，我从你身上看不到一点王的样子。”

    　　“可我在你身上，却看到了让人作呕的东西！”海拉伸手在黑发上一抚，垂下的长发立即变成了狰狞的头角，死亡的象征。

    (本章完)

