    自从知晓家族因为她而和萧家产生了嫌隙之后，她便希望能做些什么能弥补一下家族的损失。

    原本家族就是打算从萧家那里交换到几个名额，没想到泡汤了，倘若她能够帮家族夺得几个名额回来，那无疑是极好的。

    在得到百里红妆肯定的回答之后，众人心中的惊叹更甚。

    “红妆，没想到你不光是医师竟然还是炼药师，这等实力实在是让人惊叹啊。”

    帝少枫眼中漾着震撼的光芒，他一直都觉得百里红妆十分优秀，却也没想到她能优秀到这般程度。

    帝志泽和帝豪安此刻心头的想法更是复杂，想当初知道百里红妆是来自下层界的时候，他们还觉得有些配不上帝北宸的身份。

    可如今当百里红妆的身份一个接一个的显露出来，他们只觉得这种天赋实在是太可怕了吧。

    下层界的修炼者竟然有如此恐怖的多重身份，即便是换做他们这样的世家的子弟，那也是极为惊艳的。

    以百里红妆的年纪，能够将这所有的一切都达到这种地步，那天赋可谓是登峰造极。

    要知道他们家族也有两位七品炼药师，但是这炼药师的年纪可都不小了。

    相比起来，百里红妆的潜力就大了太多，将来很有可能会达到九品炼药师。

    一想到这一种可能，他们心中的惊叹便越是浓郁。

    “红妆，你能够达到七品炼药师，这份能力和天赋的确是让人惊叹。”

    帝煜绝凝望着百里红妆，如今他对这媳妇可谓是越来越满意，也明白她是想为家族做些什么，只不过……

    “以你的天赋，想必只要再潜心研习炼丹术，将来必定能够达到九品炼药师。”

    “这一次的炼丹赛规模极为庞大，几乎将上层借出色的人，炼药师全部给吸引过去了，所以想要在其中获得名次可谓是非常困难。

    按照我们的判断，七品炼药师想要获得名额的可能性并不大。”

    他并不想因为这件事情而打击到百里红妆的积极性与自信心，事实上，若是按照年纪，能够与百里红妆相比的炼药师绝对是极少的存在。

    百里红妆自然明白帝煜绝这话的意思，之所以说的这么委婉也是想要让她明白七品炼药师还是有着一定的差距，只有八品炼药师才能够夺得一定的名额。

    “父亲，我现在虽然只是七品炼药师，但我最近炼丹术的进展不错，我相信过几天很有可能突破到八品炼药师。”

    漆黑如墨的凤眸闪烁着坚定的光泽，最近这段时间她的修为提升速度很快，按照她的判断，她应该可以炼制出八品丹药了。

    只是，最近她将更多的时间都放在了修炼上，在炼丹上花费的时间比较少，而且她手头上并没有多少八品灵草，所以就没有尝试炼制。

    如今知晓这件事情之后，她便打算从家族取一些八品灵草进行炼制，她相信以她目前的能力应该能够晋级八品炼药师。

    伴随着百里红妆的话音落下，在场的众人目光再度一变。

