
　　“冰蝶圣地的事，回头再说，当务之急，还是得先帮你弄出来。”

　　苏辰目光闪过一抹滔天战意，挥手间，一拳狠狠打在魔王心塔上面。

　　砰！

　　这座魔王心塔连晃动一下都没有。

　　“好坚固，内外混元一体啊！”

　　苏辰脸色有些难看。

　　“废话，要是你小子一个拳头能够撼动，本尊又怎么会被镇压在这！”

　　九真子翻了翻白眼，道。

　　“你这是什么态度，还要不要出来了？不要我就走了！”

　　苏辰作势就要离开。

　　“要要要，对不起，苏大人、苏公子、苏兄弟，您帮帮忙，高抬贵手，把我救出去吧！”

　　九真子真怕苏辰一个转身跑了。

　　到那时，自己就真的是叫天天不应，叫地地不灵了。

　　“魔王心塔，乃是那头毁灭魔王的根基，想要把你救出来，只能先宰了那头魔王再说！”

　　苏辰浑身战意冲天，道。

　　上次。

　　自己差点被六翼魔蝶王的神通‘魔域’所击杀。

　　这笔账，苏辰一直记在心里，迟早是要跟对方清算的。

　　“好，我支持你，宰了那头魔王……”

　　九真子正笑着时，脸上表情，突然凝固，目中生出一抹惊骇至极的表情。

　　“哼！”

　　这时候，虚空一震，猛地飞来一片滔天肆虐的魔海。

　　魔海之首。

　　有一道邪恶身影，正冷冷的盯着苏辰。

　　这道身影，有着无法形容的威压。

　　苏辰一眼望去之际，神魂都有种要崩溃的错觉。

　　“好大的胆子，竟敢说要宰了本尊，找死！”23sK.com

　　毁灭魔王脸上露出滔天杀机，挥手间，脚下的魔海，肆虐而去，朝着苏辰狠狠拍去。

　　“不好！”

　　苏辰脸色大变，来不及反应，直接被这片魔海给拍飞出去。

　　砰！砰！砰！

　　各种巨响，回荡开来。

　　苏辰全力抵挡之下，还是被毁灭魔王这突如其来的一击，给打得伤痕累累。

　　“苏辰……”

　　九真子脸色着急，拼尽力气，喊道。

　　“我……我没事。”

　　苏辰重重摔倒在地，爬起来时，吐出大口的淤血。

　　毁灭魔王的力量，太强了。

　　要是像刚才那样子的攻击，再来上两下，自己这小身板估计得彻底散架。

　　“苏辰，我要杀你，就像碾死一只蚂蚁般简单！”

　　毁灭魔王高高在上，俯视着苏辰道。

　　“刚才，我之所以不杀你，那是想吃了你，只要吃掉你，我就可以掌握人魔妖三族的本源了。”

　　轰！

　　毁灭魔王舔了舔嘴唇，脸上露出一抹疯狂之色。

　　“该死，这家伙居然是想把我留下来，一口一口的吃，太可恶了。”

　　苏辰心底打了个冷颤。

　　“今日，无论如何，都必须想方设法干掉这家伙！”

　　苏辰的杀机，只是刚显露，立刻引起毁灭魔王的察觉。

　　“你这小蝼蚁，居然还敢想要反抗！”

　　毁灭魔王脸上杀机滔天。

　　弹指间。

　　立刻有道魔光打出，化作天魔之鞭，朝着苏辰狠狠甩了过去。

　　啪！

　　苏辰一个躲闪不及，背后顿时被天魔之鞭打出一道深深的血痕。

　　刹那间，有股无法形容的热辣疼痛感涌上心头。

　　“该死，这家伙故意要折磨我，想干嘛？”

　　苏辰强忍住体内的疼痛，急急倒退。

　　这时候，毁灭魔王的目光一闪，看向九真子。

　　“我知道，你跟他感情很好，如果你想让他死得好看一点，那就把另外一半的魔神烙印交出来。”

　　毁灭魔王杀气腾腾，道。

　　原来，他之所以不急着杀掉苏辰，乃是想要利用苏辰来攻破九真子的心理防线。

　　可惜他注定要失望了。

　　这时候九真子听到毁灭魔王的话后，笑出声了。

　　“反正无论如何都是死，你要让他死得难看一点就难看一点吧！”

　　九真子一脸无所谓，道。

　　“你大爷的。”

　　苏辰听到这话，一边疗伤，一边忍不住骂了一句。

　　“你们人族不是最重感情的吗？你怎么能这样？”

　　毁灭魔王眉头紧皱，死死盯着九真子道。

　　“呵呵……感情能值多少钱？我九真子最看重的是利益，从来不会管什么情谊！”

　　九真子一脸冷漠，道。

　　“混蛋，你到底要怎么样才能把那另外一半魔神烙印交出来？”

　　毁灭魔王脸上露出一抹急躁之色。

　　魔神烙印，事关重大。

　　如果真的在自己手中出了问题。

　　那他就算是有一百条命，都不够被他首领杀。

　　“简单啊，想要魔神烙印，放我离开。”

　　九真子眉毛一扬，道。

　　“你在做梦！”

　　毁灭魔王恶狠狠瞪了九真子一眼。

　　然后，目光一转，落在远处的苏辰身上。

　　“等我先收拾了这只蝼蚁，回头再来敲开你身体，无论如何，魔神烙印都不容有失。”

　　毁灭魔王一脸杀机，道。

　　“行了，别老是口口声声说我是蝼蚁，当初，不知道谁的一道分身，还让我给吃了呢！”

　　苏辰虽然受了伤，可说起话来，还是给人一种谈笑风生的感觉。

　　“哎……你说，堂堂的魔王分身，被一只蝼蚁给吃了，那尊魔王是不是比蝼蚁还不如？”

　　此话一出。

　　四周，立刻出现了一道道黑色闪电。

　　整个识海，如同末日。

　　轰！轰！轰！

　　一道道摄魂灭魄的巨响，回荡开来。

　　那是雷霆之威，更是魔王之怒！

　　“苏辰，你在找死！”

　　毁灭魔王气得胸口不停发颤。

　　双眼之内，更有滔天怒火在翻滚。

　　当初，自己的分身不幸落入苏辰手中。

　　最后被对方炼成丹药，一口吞入腹中，成了提升神魂之力的仙丹。

　　这对她来说，简直就是此生最大的耻辱。

　　可没想到。

　　今日，苏辰竟然敢当着自己的面提起这个事情。

　　这简直就是揭人伤疤。

　　此仇此恨，倾尽九天黄河水难以洗刷。

　　轰！

　　毁灭魔王盛怒之下，道心都有些不稳。

　　特别是那刚融合的妖道法则，隐约间，有要分裂的痕迹。

　　苏辰虽然站得远远的，可却清楚的看着这一幕。

　　嘴角不由地露出一抹计谋得逞的笑容。

　　“小子，还敢笑，给我死吧！”

　　毁灭魔王气得鼻子都歪了。

　　挥手间。

　　魔王之力，轰然爆发，化作一把把夺魂魔刀，直奔苏辰而去。

　　千刀万剐！

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的三世独尊更新，第1600章 千刀万剐免费阅读。https://xs.23sk.com 