    旅长老远就闻到了老李身上的浓浓酒气。

    “好你个李云龙，长本事了啊，被服厂上班还没几天，就喝起酒来了？”

    “我看你被服厂的厂长也别当了，去马圈挑大粪去吧。”

    旅长对着老李就是一顿臭骂。

    李云龙立刻认怂，眼珠子一转，立刻把话题转移到老陈身上。

    “旅长，今天被服厂休息一天，我就喝了几口小酒。”

    “正好，战友有难，我就想起了前些日子，一个爱国友人送的一些药品，这不我就快马加鞭的把药品送过来了。”

    “可老陈偏说这些药物没有这没有那的，一直不愿意用。”

    “我李云龙都拿脑袋担保了，老陈还是不愿意，这不我们两个就发生了口语上的争执。”

    老李虽然是个大老粗，平时说话向来都是不客气，但在旅长面前，不仅认了怂，连说话都文明了。

    虽然老李一副信誓旦旦的语气，但旅长却是一脸的不相信：“就你李云龙头发丝儿扣算盘的尿性，会有这么大方，说，这些药品到底是哪来的？”

    李云龙一团和气的回答：“真的是爱国友人送的。”

    “爱国友人送的？”旅长一脸的狐疑，走到这些药品前，拿起了一瓶青霉素注射剂。

    一看之下，立刻就明白了老陈不愿意使用的原因。

    这些药品只有名字和使用说明，生产地和生产日期，保质期这些，一概都没有。

    别说军医老陈不敢用，他也不敢用这些来历不明的药品。

    万一是假药怎么办？

    万一用药死人了怎么办？

    老陈这时候才插话道：“旅长，你也看到了，这些药来路不明，风险太大！”

    旅长不置可否，在他看来，这些药看上去很新，瓶盖上一点灰尘都没有。

    看上去的确不像是假的。

    “现在老孔的情况怎么样？”说着话，旅长一脸担忧的看了看病床上奄奄一息的孔捷。

    “很危急，有几颗子弹太深，需要取出来，但是硬取的话，会对伤口造成一定的撕裂，血会流的更多。”老陈脸上写满左右为难四个字。

    旅长继续问道：“老孔不是有个弟弟吗，还没有到吗？”

    老陈刚要说话，李云龙就先一步抢答：“老孔那弟弟远在四十里的师部，赶到这黄花菜都凉了。”

    旅长瞪了李云龙一眼：“你懂个锤子，老孔这是O型血，不好找，有血缘关系的人输血才不会排斥。”

    一听到输血两个字，李云龙马上想起来江小鱼跟他提到的血浆。

    “旅长，咱有血浆，还是万能的O型血。”李云龙刚一说完，就蹲在江小鱼给的救护包面前，仔细的摸索起来。

    三下两下，就找到了那两包血浆。

    “O型血？”老陈抬了抬自己的眼镜，心里面怀疑自己是不是听错了。

    众所周知，输血以输同型血为原则，但在紧急情况下，AB血型的人可以接受任何血型，O型血可以输给任何血型的人。

    如果异血型者之间输血输得太快太多，输进来的凝集素来不及稀释，也可能引起凝集反应。

    因此，输血时应该以输入同型血为原则，异血型者之间输血，要少而慢。

    “马上化验！”老陈一看这两袋血包，心里面顿时燃起了希望。

    护士们很快就对这两袋血浆进行了化验。

    化验结果很快就出来了。

    的确是O型。

    “赶快进行输血！”旅长下令到。

    老陈指了指两大箱子的药品：“旅长，那这些抗生素呢？”

    “找个伤员试试，如果这个人有个三长两短的话，我就毙了他李云龙”

    说完，旅长目光如炬的看了看李云龙一眼。

    李云龙拍了拍胸脯：“尽管去试，要是失败了，我李云龙的脑袋给你们当球踢！”

    话是这么一说，李云龙心里面还是有些后怕的，万一这些药真的过期了，自己的小命可就不保了。

    要知道，旅长的话从来是说一不二的。

    看到血浆没问题，李云龙心里面舒坦级了，看来自己看人的眼光还没有退步。

    江小鱼这兄弟，靠谱，够义气，值得深交。

    旅长哈哈一笑：“你李云龙的脑袋别在裤腰带的时候还少嘛，又不是这一次两次的，少跟我装蒜，只要这些药品有一件有问题，我第一个绕不了你！”

    李云龙不好意思的挠了挠头皮，什么也没说。

    看到旅长发话了，野战医院的众人也没话说的了。

    反正所有的责任他李云龙一个人承担。

    老陈也多说，把药品从箱子里面一件件的拿了出来，仔细的分类。

    “青霉素...磺胺...止血敏...嗯，先把这几样归类一下。”

    “口服青霉素...阿莫西林？”

    老陈愣了愣，这阿莫西林他从来没有听说过。

    国外药企新出来的抗生素？

    旅长看出了端倪，走到老陈面前询问：“怎么，这药有问题？”

    老陈也不置可否，只好如实报告这药自己从来没有听说过。

    旅长拿着阿莫西林的瓶子看了看，也是一脸的雾水。

    “还有这头孢克肟是什么？”老陈又拿起另外一瓶药。

    注：肟念wo。

    当军医这么多年，这里好多药老陈还是第一次见。

    旅长只好拿李云龙来兴师问罪：“李云龙，这怎么回事，为什么有些药连说明书都没有？”

    江小鱼马上隔着屏幕，举着一个传声筒对着李云龙耳边。

    “那些说明书都在箱子底下。”

    有些药的生产日期是和说明书一起的，没办法，江小鱼只好另外的用电脑打印一张。

    好在这些药都可以百度百科，一查就出来。

    李云龙马上把江小鱼的话重复了给首长听。

    老陈搬空箱子之后，果然看到那张A4纸。

    对着上面的说明书一看，老陈马上就了然于胸了。

    “阿莫西林胶囊，半合成青霉素类抗生素，头孢克肟，也是一种抗生素，适用于治疗敏感菌所致的呼吸、泌尿和胆道等部位的感染，嗯，写的很详细，连抗生素的半衰期都注明了。”

    老陈还是第一次看到如此纤细的药品说明书。

    有这药品说明书，也不怕用错药的剂量了。

    “这纱布的质量真不错。”一个护士打开了另一个箱子，里面满满的都是手术器材。

    接下来，老陈挑了几个发着高烧不退，炎症严重的伤员。

    这些伤员急需要消炎药青霉素。

    另外症状弱的一些的伤员，就外用磺胺和内服阿莫西林胶囊。

    孔捷这边也是高烧不退，老陈给他用另外一种抗生素盘尼西林。

    随后，给了孔捷动了手术，把子弹全取了出来。

    用药完毕之后，接下来就是等待药效的发作。

    孔捷这边因为输血的缘故，原本微软的呼吸声，满满的变得正常起来。

    血型一匹配合适，输血是不会出现任何问题的。

    众人现在都把注意力集中在孔捷的高烧上。

    只要高烧一退，孔捷才算是真正的度过了危险期。

    接下来的一分一秒，都是如此的漫长而焦灼。

    十分钟过去了...

    二十分钟过去了...

    三十分钟过去了...

    老陈下意识的用手摸了摸孔捷的额头，原本滚烫的额头，温度下降了许多。

    用温度计一测，36.7度，正常。

    与此同时，护士站那边也传来了捷报。

    “降了，降了！”

    “全都降了！”

    “伤员的高烧全部消退了，温度慢慢的趋于正常。”

    “这药效比我们现在用的好上不少。”

    没有不良反应，而且药品的药效来的快，发高烧的伤员的体温都下降了。

    老陈高兴得合不拢嘴，这些药挽救独立团所有的伤员，作为一个医生，没有比伤员脱离生命危险，更值得高兴的事情。

    这些身经百战的抗日战士，又可以回归到战场打鬼子了！

    “好，好，干得好！”旅长这时候带头鼓起掌来。

    一时间，掌声雷鸣。

    旅长一脸欣慰的拍了拍李云龙的肩膀：“好你个李云龙，人脉挺广的啊，连这么厉害的爱国友人你都认识，这一次记你一个大功！”

    李云龙见状马上笑嘻嘻的问道：“那咱能回归到新一团继续当团长不？”

    旅长冲他摆了摆手：“公事公办，你这撤职是师部的命令，我可做不了主。”

    李云龙心里面不由好一阵郁闷：得了，闹了半天，自己啥好处都没有捞着。

    老李是郁闷至极，但江小鱼这边却乐开了花了。

    因为系统的奖励到账了。

