    回到岳父的身边，却看到黄药师拿下面具露出欣赏的笑容。

    “没想到你的武功进步神速，和我上次见到简直不可同日而语。”

    “小婿偶有感悟所以进步了点。”

    “你刚才那门剑法从未见过，招招指向神门穴。”

    “这套剑法是我偶然得到的叫【神门十三剑】。”

    “可是我观察你最后多出一式，这已经超过十三了。”

    “这最后一式是我最后领悟的，是把十三剑融合为一，我取名为【归一】。”

    “哈哈哈……你的武学天赋确实很不错, 在你这个年纪能打败丘处机，已经是远胜当年的我了。”

    江辰表现谦虚并没有太过骄傲，他的目标是星辰大海，又不是这一池鱼塘。

    黄药师对江辰越来越满意了，无论哪个方面都符合他挑选女婿的要求。

    两人一起回去归云庄。

    此时归云庄内张灯结彩一派喜庆景象。

    还有一个时辰就可以拜堂成亲了。

    此时黄蓉正在程瑶迦的身边，此时的程瑶迦凤冠霞帔，脸上略施粉黛，朱红色的胭脂。

    “程姐姐你今天真美。”

    “和妹妹比起来我的姿色只能算一般。”

    “哪里有今天你最美了，不知道什么时候我和辰哥哥也会成亲。”

    “应该会很快的。”

    “嗯。”

    江辰和黄药师来到归云庄, 看到这里的景象。

    “岳父我们来的正是时候。”黄药师点头。

    两人进去，来到大堂看到陆乘风等人都在。

    陆乘风看到黄药师顿时激动万分，连忙让人扶着他跪下。

    黄药师却没有马上认出他。

    “师傅在上受徒弟一拜。”

    “你是乘风……”

    “正是弟子，来人去把我收藏的礼物拿过来。”

    黄药师一脸感概看着陆乘风，手拍了下他的肩膀。

    “当年为师一时气愤把你们几个师兄的腿打断了，这件事情我一直内疚，你难道不恨我吗。”

    “一日为师，终身为父。就算师傅要杀了我，我也毫无怨言。”

    “唉，当年之事确实是我的错，不知道你几个师弟现在如何了。”

    “这些年我一直在寻找他们可是了无音讯，我有一件事恳求师傅同意。”

    “什么事。”

    “我想师傅重新收我为徒。”说完陆乘风万分期待等着。

    “我不同意……”陆乘风心沉谷底，就在这时候……

    “你当年只是被赶出桃花岛并没有被师门去除，何来重新拜师。”

    陆乘风万分激动，重入师门一直是他最大的愿望。

    “多谢师傅。”

    “听说你不让自己儿子和一个女孩成亲，这有情人当然终成眷属，你好迂腐啊。”

    这黄药师只会说别人自己却做不到，原来的郭靖和黄蓉为什么一开始不同意呢。

    “只因为那个女孩是全真七子孙不二的徒弟, 她师傅侮辱师傅，我怎么能同意。”

    “你好迂腐啊，孙不二是孙不二，她徒弟是她徒弟，怎么能混为一谈呢。”

    “师傅教训的是。”

    江辰看着他们师徒久别重逢，突然灵机一动。

    “岳父，小婿有个提议。”

    “是什么。”

    “正所谓择日不如撞日，今天是陆冠英成亲大喜之日，也是你们师徒重逢之日，真可谓双喜临门，我想借着这种喜气请岳父同意我和蓉儿今日成亲。”

    江辰说完心里不安看着黄药师，大家也都看着他。

    “哈哈哈……老夫就喜欢你这种不按常理来办事的性格，好我答应！”

    “多谢岳父成全。”

    江辰也想早点完婚，以免欧阳克还有谁惦记着蓉儿。

    这边黄蓉还和程瑶迦聊着，突然有侍女跑过来通知黄蓉。

    “恭喜小姐要成亲了。”

    黄蓉以为她是恭喜程瑶迦的并不在意，程瑶迦也是这么认为的。

    “小翠你之前不是已经说过了吗。”

    “小姐不是的，是老爷让我来通知黄姑娘，他爹同意她和江公子成亲。”

    “我吗……我爹来了吗。”

    “是的，你爹和江公子同时回来，江公子已经和你爹提亲了, 你爹同意了，庄主让我给你装扮，以免误了时辰。”

    黄蓉听完脸上充满惊喜，没想到之前只是嘀咕，现在真的实现了，她也要做新娘了。

    “恭喜你啊妹妹。”

    “同喜！”

    黄蓉被侍女带去装扮，而江辰也去梳妆打扮。

    此时黄药师和陆乘风正在欣赏那些收藏。

    过了好一会，突然听到：“吉时已到，新人入堂。”

    黄药师和陆乘风坐在大堂两边。

    只见两对新人拉着手一起进来，黄药师和陆乘风一脸激动，今天是他们儿子女儿大喜之日。

    此时的黄蓉凤凰霞披，面容绝美，犹如仙子下凡，立马成为全场的焦点。

    黄蓉的霞帔以厚实的布帛为之，上端略宽，下端略窄，在霞帔下端，坠上一圆形牌饰，是为金制，称金帔坠。

    两对金童玉女一起进来，接下来就是司仪主持，两对新人完成拜堂仪式。

    礼成送去洞房。

    而外面开始大摆筵席宴请宾客，江辰和陆冠英留下招待众人。

    酒席十分热闹，大家大口吃肉大口喝酒好不痛快。

    江辰和陆冠英都喝了不少酒，直喝得有些晕醉。

    被人侍女分别送入洞房，此时房间内两只红烛点亮房间，房间贴着红色的窗纸，被子是红色的，却看黄蓉一脸微笑看着他走来。

    “相公你怎么喝那么多，今晚可是我们洞房之时。”

    “难得高兴，他们又太过热情，不免贪杯。”

    江辰坐在她的身边，烛光映射在她脸上，真是太明艳动人了。

    南方有佳人，绝世而独立，一顾倾人城，再顾倾人国。

    此时的黄蓉真是美到极点。

    看到江辰眼神直勾勾看着自己，她脸蛋微红。

    “相公……”声音甜腻，让人心里激动。

    “蓉儿你今天真美，没想到我江辰有朝一日能娶到你这样的绝色美人，这是我上辈子修来的福气。”

    “那以后你会一直对我好吗。”

    “我当然会对你好了，你是我夫人是我唯一的亲人，是我以后孩子的娘。”

    “讨厌啦，人家没说要给你生孩子。”

    “娘子时间不早了，我们安寝吧。”

    “嗯。”看着黄蓉含羞默默的样子，江辰更是心动。

    真是为难啊，黄蓉才十五岁，如果在现代还是未成年的少女，还是一名高中生。

    这个时候就行成人之礼了，会不会影响她身体健康发育。

    黄蓉是练武之人体格不错，应该会没事吧。

    如果被起点那些老色批知道江辰这个时候还在犹豫肯定气得骂娘！

    不管了，让老天作决定吧，只见江辰突然下床，拿出一枚铜钱丢到空中，如果是正面就上，如果是反面就等等。

    “相公你在干嘛。”

    “没事，等我一下。”

    铜钱掉落地上，江辰低头一看正是正面，连老天爷都让我上，看来天意如此不可违啊

    只见江辰迅速跑上床，放下帘布，接着就是衣服纷飞，散落一地

    所谓春宵一刻值千金！

    只听到外面的虫鸣声，黄蓉从一个少女向着少妇转变……

    一个女人都要经历这个过程……

    一盏茶时间过去，江辰兴趣正强烈，黄蓉已经鸣金收兵。

    江辰只能草草退场，心中一把火还没有浇灭。

    毕竟是第一次嘛，这娇滴滴的花骨朵不经摧残。

    “相公我是不是太没用了，不能满足你。”

    “哪里，你是第一次当然如此，不要多想。”

    只见黄蓉收起白色的手帕，上面的图案是血雨梅花。

    第二天醒来，江辰和黄蓉一起拜见黄药师。

    今天黄药师要带着他们回桃花岛。

    这桃花岛有什么好的，江辰不是很愿意去。

    他想留在南宋临安说书积攒人气值。

    只要有了人气值他的武功就能突飞猛进。

    只是他们成亲，黄药师要带他们到夫人墓前祭拜，这个事情不好推脱。

    去就去吧！正好看看桃花岛到底什么样子。

    孙不二今天回来当得知自己徒弟孙不二已经嫁给陆冠英生气不已，只是木已成舟，生米煮成熟饭，还能怎么办。

    陆冠英和程瑶迦看起来很恩爱，此时两人正牵着手走在花园里。

    “江兄，黄姑娘。”

    “原来你们在这里啊，我们是过来和你们辞行的。”

    “你们要走吗，不多留一段时间，这次要不是有你们帮忙，我们也不能在一起。”

    “你和程姑娘天赐良缘没有我们也能在一起。”

    就在这个时候郭靖跑过来。

    “江兄你们在这里啊。”

    “郭兄你不是和你几个师傅在一起吗。”

    “他们有事先离开了，也不告诉我去哪，只叫我一个人去闯江湖。”

    “既然你孤身一个人，要不和我们结伴一起去桃花岛吧。”

    “好啊。”

    郭靖一直听闻桃花岛却没真的见过桃花岛长什么样子，于是欣然同意了！

    几个年轻人有说有笑。

    这时候的穆念慈却是一个人回牛家村一个人等待生产。

    而杨康又回去当他金国小王爷。

    几人正在开心说话，突然黄蓉和郭靖一起喊道：“是裘千仞！”

    “此人的轻功甚是了得，尽然能在水面如履平地。”

    “是啊，那么重的一口大缸他却举重若轻，功夫甚是了得。”

    而江辰却知道他不是裘千仞而是他的哥哥裘千丈。

    所谓半瓶子水会摇，像裘千仞这样的绝世高手是不会轻易在人前展露武功的。

    江辰知道他的伎俩，用铁皮空心缸和河心暗桩假充轻功。

    裘千丈朝着他们走来。

    “前辈好武功。”

    “雕虫小技何足挂齿。”这老家一副虚怀如谷的样子，这演技奥斯卡欠他一座小金人。

    裘千丈是铁掌帮帮主裘千仞的孪生哥哥。武功低微，常冒充其弟裘千仞的威名游刃有余地招摇撞骗。

    两人的外形几乎一模一样，如果不是熟悉裘千仞的人，很难从神态举止看出来。

    “前辈你是不是拿了《武穆遗书》了。”

    《武穆遗书》？裘千丈根本没有见过这本书，谈什么拿了。

    可是他却开口说道：“没错书是我拿的，有问题吗。”

    郭靖说道：“这本书关系到大宋的兴亡，还请前辈交给我，我献给朝廷。”

    “没想到小兄弟竟然有如此热心，作为前辈我当然成全，只是今天书没带身上，留在铁掌帮了。”

    “那不如我和你一起去取。”

    “我还有要事在身，不如以后我自己献给朝廷。”

    “那也是可以，那就有劳前辈了。”

    “以前一直听闻【铁掌水上漂】的大名，却无缘一见，今日一见果然仙风道骨，不知可以和前辈讨教几招。”

    听到江辰的话裘千丈慌的一匹，他的武功稀松，哪里敢轻易动手。

    “我现在还有事情以后有机会一定指点你几下。”

    “那也好，不知道前辈要去往哪里。”

    “我正要去归云庄。”

    “原来你是要去归云庄啊，他就是归云庄的少主陆冠英，我们带你去吧。”

    “那有劳几位小兄弟了。”

    来到归云庄，陆乘风听说“铁掌水上漂”裘千仞来了，连忙出来迎接。

    这裘千仞在陆乘风面前开始装笔了。

    中午的时候宴请裘千丈。

    酒席之上，裘千丈没想到东邪黄药师也在这里，心里莫名心虚和惊慌。

    黄药师和裘千仞没什么交往，第一次华山论剑，裘千仞以武功还没有练成拒绝参加比武，所以他也没有识破裘千丈。

    只是心里却有和裘千仞一较高下的想法。

    却见江辰说道：“素闻【铁掌水上漂】的大名，前辈能不能在我们几个小辈面前露一手。”

    “是啊，前辈你就让我们开开眼界。”

    却看大家如此期待，他如果一再拒绝未免让人怀疑，他也有心在黄药师面前卖弄。

    “既然如此我就露上一手。”

    只见他拿起酒杯，运劲手指一划，杯子被划开两半，再看缺口很是平整，好锋利的劲气，众人无不惊讶。

    单手握着酒杯，在座谁都能做到。

    但是想要把酒杯用劲气切开酒杯，还能如此平整，在座只有黄药师一人能做到。

    就算黄药师和黄蓉如何聪明，也不会想到他是用手指的钻石切割瓷杯。

    【首定已经出来了太惨了，没办法就算成绩差也要写下去，毕竟还有书友在追这本书，希望大家多多支持吧。】

