    　　在许天精灵图鉴企鹅软件里最后一条消息是“青前辈”发过来的。

    　　许天切换到好友聊天框到青前辈的小红点查看。

    　　“联盟的科学家们研究过一种可以让小精灵情绪稳定的药剂，虽然临床效果不太理想，但聊胜于无。希望这条信息能够帮到你。”

    　　然后“青前辈”的头像就灰了下去，明显已经下线了。

    　　“能让小精灵情绪稳定的药剂……类似于麻醉剂吗？可是我去哪里搞这种东西？再说了一定会很贵吧？”

    　　许天自言自语，青前辈给他的信息不能说无用，但那些尚未普及社会的科研产品显然不是一个新手训练家能够染指的。

    　　“嗯？等等！”

    　　情绪，药剂……提神醒脑的话……薄荷也很合适，风油精……喷雾？

    　　一连串的联想让许天茅塞顿开。

    　　能让小精灵稳定情绪的东西，自己好像有哎！

    　　他闭上眼睛默念背包，紧接着一瓶小喷雾出现在了许天手里。

    　　其他人看不见的半透明面板浮现在许天眼中，“神清气爽喷雾”的使用说明跃然纸上。

    　　“能够让失去理智的小精灵恢复神智，也可以当做风油精使用，提神醒脑。”

    　　许天脸上表情逐渐兴奋，刚拿到这东西的时候他还以为只是一瓶普普通通的加量版风油精。

    　　但很显然前半段使用说明才是这瓶道具真正的用途！

    　　教堂里的嘎啦嘎啦就属于失去理智的小精灵，那么这瓶喷雾说不定可以起作用！

    　　牛仔大叔不知道许天在想什么，他也根本不想去关心。

    　　他将埋藏在心里的许多年秘密一股脑说出来，整个人的精神跟泄了气一样。

    　　瘫坐在椅子上再次点上一支烟，大叔挥了挥手：

    　　“该说的我都说了，照片归我，你可以走了。”

    　　心情跌落低谷的牛仔大叔下了逐客令，但许天却好像没听到一样笑着继续自言自语。

    　　“独自在孤寂的教堂里徘徊数年，孤独，饥饿，疯狂……那只叫肖恩的嘎啦嘎啦到底经历了怎样的痛苦已经无人知晓了啊。

    　　大叔，我猜你当年是不辞而别对么？人在讲述故事的时候一般都会隐藏对自己不利的地方，所以事实很可能不是你们向往外面的生活出去打拼，而是你领头逃离了村子。”

    　　牛仔大叔不耐烦地皱眉：“小子，该说的我都说过了，你还有完没完？今夜随便在什么地方过一夜，明天一早趁肖恩在睡觉的时候，赶紧穿过村子滚蛋！”

    　　许天好似没感受到牛仔大叔逐渐烦躁的心情，他端起酒杯豪饮一口说道：“待会大叔你跟我走一趟吧，我们一起去解开肖恩的心结，让它恢复理智。”

    　　“呵，你在说什么鬼话？肖恩已经疯了！我见过它，已经没救了……所以你赶紧滚蛋，不然我要不客气了！”

    　　“大叔，你这是在逃避，逃了几十年了还没逃够吗？”

    　　“胡说八道！我回来就是为了赎罪！可是老教父已经死了，肖恩也疯了！还要让我怎么样啊！”

    　　大叔用力锤了桌子一拳，桌子上的杯具“乒乒乓乓”倒了一片。

    　　许天神情变得严肃起来，他盯着牛仔大叔的眼睛一字一顿说道：“跟我去见肖恩，也许还有救！”

    　　“你！”

    　　大叔一阵气急，他喘着粗气说道：“不要逼我动粗，这荒郊野岭的，你就不怕惹毛了我，我把你和你的精灵一起埋到外面小树林里？”

    　　说着大叔环视屋里寻找比尔的身影，但他找了一圈也没发现比尔去了哪里。

    　　嗯？那只让人不爽的驹刀小兵跑到哪里去了？

    　　大叔正想着，一道语气轻松的男声在门口响起。

    　　“哦？我听说这里有宴会所以赶来看看，没想到听到了很吓人的话啊！你要把什么东西埋进树林里？”

    　　面带微笑的捕虫青年身穿一身花衬衫和休闲裤推门而进。

    　　“你！怎么会到这来……”

    　　牛仔大叔一见捕虫青年，整个人的脸色都变了，瞳孔收缩。

    　　“驹刀！”（当然是本大爷领路啊！蠢货！）

    　　比尔从捕虫青年身后闪出来，它拍着自己的胸脯一脸骄傲。

    　　许天起身笑着跟捕虫青年打招呼，而后一脸无奈看着牛仔大叔说道。

    　　“我原本以为肖恩是你的小精灵，你们合起伙来装神弄鬼。要真是那样的话，我可就危险了啊！所以回来的路上我联系了附近的引路人，看时机差不多了便让比尔趁机溜走去接人。”

    　　“歪打正着啊大叔，虽然肖恩不是你的小精灵，但你果然是个人渣，居然还想埋我？”

    　　许天一脸鄙夷，听了大叔删减的悲情故事差点被骗了呢。

    　　捕虫青年步入小木屋拉了一张椅子坐下，他看着满桌狼藉摇了摇头：“看来我来晚了，错过了宴会。”

    　　牛仔大叔额头滑过一滴汗水，一脸紧张看着捕虫青年。

    　　眼下这种情况，再以武力威胁许天显然不现实了。

    　　要知道为了能够应付突发情况，政府选拔的引路人都是很强的训练家，至少眼前的捕虫青年要比自己强很多！

    　　尤其是那只势如闪电的杖尾鳞甲龙，哪怕是自己的具甲武者和风速狗一起上也够呛能打赢。

    　　更不要说捕虫青年可能还有飞天螳螂，火神蛾那种强大的虫属性精灵傍身！

    　　“你……我记得你是1号森林的引路人，擅离职守跑到我这里来，不担心被人举报玩忽职守吗？”

    　　牛仔大叔尽量让自己沉住气，找各种借口跟捕虫青年周旋。

    　　捕虫青年笑了笑回道：“确实是这样的，但很不凑巧的是，我现在下班了。引路人巡逻很累的，一般都是两班倒，我刚交接了工作，还抽空回家换了身适合宴会的衣服。”

    　　一边说着捕虫青年一边展示自己身上的花衬衫。

    　　末了他叹了口气：“你在这里也住了很久了，是时候跟过去做个了断了。教堂里的鬼怪一直是政府头疼的地方，如果被他们知道了那其实是一只发狂的小精灵，说不定为了路过训练家的安全着想，会采取强制措施。”

    　　“到时候事情会发展成什么样子谁也不清楚，你想一直隐瞒下去是绝不可能的，总有一天会暴露。就当是为了那只小精灵好，去见一见它吧。”

    　　捕虫青年努力地尝试着说服牛仔大叔，在来的路上许天已经把事情的原委都告诉他了。

    　　表面上看许天吃饭的时候一直在“玩手机”，但实际上他在同时跟两个人聊天交代自己的处境以及掌握的情报。

    　　这两个人，一个是寻求帮助的“青前辈”，另一个就是强力的后援保障捕虫青年了。

    　　许天才不是那种四肢发达、头脑简单的圣母主角，做什么事当然要先顾忌自己和比尔的安危。

    　　在牛仔大叔荒废的那间屋子里第一次遭遇肖恩的时候，他就已经在筹备万全的计划了。

    　　拉来捕虫青年给牛仔大叔施压这一步棋，就是解决无人区闹鬼事件的“将军”！

    　　				

