

    空气中腥甜的味儿忽然变的浓郁，而坐在地上的李经理人却还是有些懵，看模样他倒像是还在状况外。

    祁渊和轩辕天歌的目光顿时凝在了他手掌上，而白夜更是动作迅猛地一把揪住李经理的衣领，像拎一只小鸡崽似的就他从地上给拎了起来，厉声喝道：“这是什么东西！！？”

    大概是白夜身上的煞气太重，又或者是他这一嗓子太骇人，原本在李经理身后几米远，还想过来拉人的几名鸿盛地产的员工顿时被骇得又站在了原地不敢动了。

    而被白夜揪着衣领子拎着的李经理则是一脸惊惧地道：“我我我我我...我也不知道！”

    “不知道！？”白夜匪夷所思地瞪着他，东西是他兜里的，他居然说不知道？！

    李经理整个人抖得如筛糠，要哭不哭地道：“是黄少说的啊，他说万一坑里的东西没能被文物管理局的人给拉走，就让我趁着没人注意的时候将这管东西给捏碎，到时候就什么事儿也跟我们没关系了......”

    黄少黄少，又是那个黄少！！！

    白夜差点气得没噎过去，看着李经理那哭得怂包样，怒骂道：“你特么是自己没有脑子吗，他让你做什么你就做什么？连什么东西都不知道，你也敢捏碎？你倒是不怕里面有毒什么的把你给毒死是吧？”

    李经理的脸白得更鬼似的，听了这话之后，这才觉得不对，慌忙间就想将手里的东西给扔了。

    白夜见状忍不住冷笑，“现在才害怕，早特么干什么去了！！”

    “白夜——-！”

    轩辕天歌突然声音一沉，而在她声音响起的那一刻，白夜仿佛也感应到了什么，猛地扭头朝万人坑的方向看去。

    只见那祭台地缝里卡着的铜棺的上面，忽然像是镀了一层血色，原本昏暗的铜棺上面泛出了妖异又不祥的血光。

    “啊————-！”

    “什么东西————！”

    半山腰上响起了几声惊恐的尖叫声，鸿盛地产的那几个员工也同样瞧见了那妖异又古怪的铜棺，纷纷露出了恐/惧的神色。

    而被白夜拎着的李经理也被这一幕给吓得倒抽了一口凉气，翻着白眼差点厥过去。

    他是真的什么都不知道，否则也不会亲自跑来这山上了，而他的那位黄少也什么都没有同他说，这会儿他突然瞧见了这诡异的一幕，原本浑浑噩噩的脑子顿时清明了一瞬，连连骇然道：“是黄少！肯定是黄少！！！他一定是知道这里有这些鬼东西，黄少自己都有些邪门，身边总是出现一些奇奇怪怪的事情。”说到这里都快哭了，带着哭腔继续道：“我真的什么都不知道，他什么也没有告诉我，黄少他...他......”

    他了半天也没有他出个所以然来的李经理被白队长直接给丢到了一边去。

    “怎么回事儿？”白夜的脸上没有了吊儿郎当的神色，他几步闪到轩辕天歌和祁渊身边，沉声问道：“莫非是那什么厍阴祭被启动了？”

    轩辕天歌没吭声，只是皱着眉盯着那诡异的铜棺，而祁渊则轻轻嗅了嗅空气中那股挥之不去的腥甜味，分辨道：“像是一种花的味道，里面掺杂着一些魂的气息，或许还真是厍阴祭启动的引子。”

    随着祁渊话音一落，只见那本就虚虚盖着的棺盖轰地一声炸开，一束血光从铜棺里冲天而起，以此同时，原本艳阳高照的天空顿时阴沉了下来，天幕被不知道从哪里来的阴云给遮的严严实实不见一丝天光。

    鸿盛地产的人都被这古怪又骇人的一幕给吓得软了脚，一时之间居然没一个人想着下山逃命。

    轩辕天歌回头扫了他们一眼，不耐烦地啧了一声，冷声道：“将这几个人看好了，不能让他们死了也不能让他们跑了。”

    就算是跑，也得给他们喷了神仙水再让他们跑！

    然后又补充了一句，轩辕天歌的声音阴测测地：“顺道再通知胡十七，让他带人去把那位黄少找到先控制起来。”

    白夜认命地接下了这个保护看管外加通知人的任务，像圈鸡崽子似的将鸿盛地产的那几个人给圈在他的身边，似乎是有些气不顺，他一边拨动智脑还一边扭头对他们几人冷笑道：“虽然过后你们就不会记得这里发生的事情，但眼下还是能让你们几个开开眼，特别是你......”他恶狠狠瞪了一眼已经瘫成一团烂泥的李经理，不无恶意地道：“好好看看你究竟跟着你家那位黄少做了什么好事儿！”

    鸿盛地产所有人：“......”

    连话都不敢说一句，都呆滞地看着眼前这颠覆三观的诡异一幕。

    阴云笼罩下，半山腰上忽然刮起了狂风，风声呼啸如同鬼哭狼嚎，卷起了大量的沙土。

    轩辕天歌顶着狂风漫步而出，站在万人坑前，目光平静地看着那冲天血光中的铜棺。

    祁渊站在她身侧，低声问道：“要我出手吗？”

    “不必。”轩辕天歌淡漠道：“我要亲自会会这位复生回来的嵬泽神。”

    祁渊闻言挑眉，当下也没再说什么，完全是一副‘你说什么就是什么’的态度。

    高大而扭曲的身影自铜棺里缓缓爬了出来，嵬泽神天生的两个脑袋同时往上一抬，两双血眸齐齐锁定住了万人坑边的轩辕天歌和祁渊。

    只见那复生归来的嵬泽神停顿半晌后，慢慢地扯出了一个阴冷嗜血的笑，而后发出一声震天响的咆哮声，如蛛腿的八只手齐齐一拍铜棺边缘，整个人顿时从棺内弹飞而起。

    饶是已经见识过这位嵬泽神的怪模怪样的白队长在再次瞧见他后还是露出了一脸不忍直视的神色，更别提被他护在后面的几个普通人了，这几个鸿盛地产的人如同被掐住脖子的鸭子，好半晌才失声骇然道：“怪...怪物！！！”

    老天爷啊！！！那铜棺里居然躺了一只怪物，而那怪物居然还活了过来！！！

    而李经理一想到那怪物有可能是被自己那一支剂管给弄出来的就差点当场嘤地一声昏死过去。

