    既然要做农家子弟兵，要和那些传统的旧军队做出区分，自然就要做一些和过去完全不同的事情。

    于是苏咏霖吩咐部下们帮助老农们的时候所需要做的一些事情。

    嘴要甜，要面带笑容，说话语气要礼貌，不准臭着一张脸粗里粗气的说话，要尽全力让老农们有如沐春风的感觉。

    能帮上忙的事情都要帮，耕田种地也好，打扫卫生也好，搬运货物也好，建造房屋也好，总而言之，在训练之余，能帮上忙的就去帮。

    “记住，我们就是他们，他们就是我们，没有高低贵贱之分！”

    苏咏霖做了最后的总结。

    “喏！”

    一群人四散而出，他们去贯彻落实苏咏霖的意志，带着自己部下的士兵去帮助农民们干活儿了。

    农民们似乎有些惶恐不安，不知道这是为什么。

    他们天然对拿着刀枪的军队感到恐惧。

    尽管这不是官军，而是义军。

    但是在他们看来，不管是官军还是义军，但凡是拿着刀枪的，都不是什么好人。

    宋朝崇文抑武的风气严重的割裂了人民和军队，使得本就不得人心的封建军队的形象更加负面，百姓眼中但凡是拿着刀枪的都和土匪没什么区别。

    硬是要说有区别，大概就是一个穿着制服一个不穿制服。

    干的事情是差不多的，甚至穿着制服的更凶残，因为他们背后有赵官家，有大义名分。

    但是这支军队却不一样。

    打金人，不欺负他们，给他们分土地，还要来帮他们做事……

    这真的是当兵的？

    不是什么圣人组织？

    农民们最初是惶恐不安的。

    他们连连推却说不用不用，但是士兵们还是要求这样做，有些硬生生把活儿抢过来自己做，以此显示自己的真心诚意。

    渐渐地，农户们发现这些拿着刀枪的义军士兵是真的在干活儿。

    干得还不错，挺熟练的，就和之前也是农民一样。

    而且干完了就老老实实把东西放回原位，然后打声招呼转身离开，也没索要什么东西，比如钱和粮食之类的。

    大户人家雇工做活儿都要象征性的给点工钱或者管口饭之类的。

    他们就真的帮着咱们什么也不要了？

    农民们的心里满是惊奇。

    还真有愿意帮着咱们干活的兵？

    多少年的习俗带来的惯性思维，一时半会儿是扭转不了的，但是苏咏霖愿意相信，只要他们去努力，用自己的实际行动去体现自己的真心诚意，这种误解是一定可以扭转的。

    当然，这支军队要始终如一，不能变质。

    于是苏咏霖自己也上前，帮着农家从水井里挑水送到各家的水缸里，身体力行，给所有士兵做榜样。

    整个村子的氛围渐渐的发生了变化，农户们渐渐不再对士兵主动帮着干活儿感到惊奇和不适应。

    这是一个好的开始。

    稍晚些时候，赵玉成率军与苏咏霖会师，看到苏咏霖正带着军队帮村中农户干活儿，顿时十分惊讶。

    “既然要得到农民的支持，就要真真正正的帮到农民，玉成，咱们没有更多的帮手，就一定要得到老百姓的帮助，他们帮咱们，咱们才有底气造金人的反。”

    苏咏霖挑着两只大水桶稳稳当当的走在乡间小路上，一路走到了一间土房子的院子里，把水桶里的水倒进了水缸之中。

    “老夫人，水缸已经满了，水桶我放在这儿了，我走了啊。”

    低矮破败的屋子里走出来一个身形佝偻的的老妇人，满是沧桑的脸上绽放出了说不出味道的笑容。

    “苏郎啊，累着了吧？”

    “不累，我年轻力壮，正是该干活儿的时候，累什么？老夫人才要多多休息，今后少做这些力气活，我会安排人来帮您的。”

    苏咏霖笑呵呵的握住了老妇人的手，安抚她一阵，随后带着赵玉成一起离开。

    “老夫人的男人和三个儿子都死于金贼征兵，一个人孤苦伶仃，村里人怜悯她，家家户户挤出一点口粮帮衬着点儿，让她活到现在，实在不容易，咱们也是，能帮多少帮多少，总不能叫她叫天天不应叫地地不灵，那不厚道。”

    赵玉成跟在苏咏霖身后，听着他的话，满脸费解和唏嘘。

    “一个妇人，都那么大岁数了，夫家没了，儿子没了，就她一人，这活着多难？真不如死了痛快。”

    苏咏霖一顿，站住脚步，回头看着赵玉成，神色不善。

    赵玉成眨眨眼睛，迎着苏咏霖不善的眼神，心下莫名的有些畏惧。

    “子英，你方才说什么？”

    “我……”

    “你说她不应该活着？”

    “啊？”

    “她不能活着吗？她活着有什么错？”

    苏咏霖声色俱厉，吓了赵玉成一跳。

    “不是，雨亭叔，我没有说她活着有错，我是说……对！我是说她年纪都那么大了，活着太辛苦了，她辛苦，其他人不也辛苦吗？”

    “这是问题的关键吗？”

    苏咏霖瞪着眼睛看着赵玉成：“因为她活着辛苦，她就不应该活着？年纪大了活着辛苦，就该死？若有一日你也老了，旁人对你说你活着太累了，也对你说你该死了，你会怎么想？”

    赵玉成瞪大眼睛，一脸震惊。

    “不是，雨亭叔，这……”

    “人有没有良知，就要看他是如何对待弱者的！一个对弱者趾高气昂、对强者奴颜婢膝之人，难道不是无耻之人吗？人如此，国也当如此，一国之中人人对弱者趾高气昂、对强者奴颜婢膝，这样的国还有存在的必要吗？”

    苏咏霖伸手指向北方：“你我奋起反抗的金国，不就是这样的无耻之国吗？若有朝一日咱们灭掉金国，建立起来的新国也如同金国一样卑劣无耻，那么我们造反又是为了什么？！”

    苏咏霖怒喝一阵，怒气冲冲甩手而去。

    赵玉成目瞪口呆，站在原地愣了好一会儿都没反应过来。

    苏咏霖的话不停地在他的脑海里回荡着，让他陷入了迷茫之中。

    他隐隐约约感觉苏咏霖说的是对的，但是却又觉得什么地方有点不对劲。

    到底是什么呢？

    他看着苏咏霖离开的背影，脑袋里像是被人狠狠搅和一顿之后那般的杂乱无章，心中思绪万千，似是有千言万语欲要出口，却一个字也说不出来。

