    “咯咯，原来是帅气粉嫩的小学弟呀！”翠丽思扑腾扑腾地飞了过来，笑嘻嘻地打量着颜冲。

    “咳咳，我还不知道能不能加入学院。”颜冲连忙谦虚道。

    “应该没问题的，你的身上有股好闻的气味，以我的直觉，你一定能顺利加入的，到时候，记得叫我学姐哦！”翠丽思耸了耸她的小鼻子，朝着颜冲吸了几口气。

    颜冲了然，自从血脉进化到白银种之后，相当于洗骨伐髓了，身上的杂质也少了很多，可以说是天生的超凡生物了，因此可以被亲近自然的精灵一族所感知到。

    “好啦，我们先去向老师汇报去了，回见吧。”罗莉向着两个小精灵挥了挥手告别，带着颜冲继续往古树走去。

    “精灵都是这么小的吗？”走在路上，颜冲不由得好奇问道。

    原先他以为精灵和人类非常相似，只是长相更漂亮罢了，没想到竟然这么小。

    “精灵之中也有血脉分支，”罗莉解释道，“她们是花精灵，是由古树直接孕育出来的，天生就觉醒了神术，只要达到黄金阶，学会了变形术，就可以像阿尔法他们变成人类。”

    “还有一种是和人类一般大小的，叫做自然精灵。”

    “那么，精灵和人类不能通婚？”颜冲忽然冒出了这个问题。

    罗莉停了下来，仔细地盯着颜冲，目光中似乎有些审视、甚至是欣赏，直到看得颜冲都有点不好意思时，才说道：“可以啊，你能有这个想法，不得不说你很有前途。”

    “精灵和人类是可以通婚的，他们结合的后代被称为半精灵，不过半精灵除了外貌比较优秀之外，是没有生育能力的，而且血脉天赋也被弱化，无法遗传月之女神的神术。”

    “自然精灵与花精灵的血脉大多是白银种，得天独厚，除非特殊情况，他们也不会选择人类做配偶的。”

    两人来到精灵古树下面，罗莉抬起了右手，那枚银色的精灵古树叶从掌心浮现，散发出了淡淡的银色的光辉。

    同时，古树表面忽然出现了一道光门，透过光门，可以看到里面则是另外一个世界，犹如世外桃源一般。

    两人迈入光门之中，颜冲顿时被里面的美景所惊呆了。

    蓝天，白云，空气清新还带着淡淡的甜味，远方是一片美丽的花海，一颗颗高大的巨树拔地而起，虽然比不了精灵古树，但也足有数十上百米高，近十数人合抱粗了。

    巨树上建造着一个个精致的树屋，每一棵树，就相当于于一栋楼房。

    “这不是古树内部？”

    “这是古树开辟的次级位面，你可以将它理解为古树的内部。”罗莉说道，随后飞身而起，朝着一棵巨树飞去。

    颜冲站在原地，欣赏着这里的美景。有几只小巧可爱的花精灵飞过，面貌来看只有十来岁的样子，好奇地看着他，不过又有些怯怯地，离着大概有五六米远，没敢过于靠近。

    颜冲从心底感到了一股放松、温馨、喜悦的情绪传来，他的脸上露出了微笑，朝着几只花精灵挥了挥手，反而引的那几只花精灵慌慌张张地飞走了。

    “呃——”颜冲有点尴尬地摸了摸脸庞，自己并没有这么可怕吧，难道卸妆水没有把刚才的化妆给清除掉？

    不多时，罗莉回来了。

    “走吧，去给你做个检测，给你安排一下入学手续。”

    这一次，罗莉带着颜冲，仍然朝着那棵巨树走去，只不过是从树底的木质阶梯走了上去。

    一直走到了树顶，繁茂的枝叶编织成了天花板，两人走进了一间树屋之中，敞开的屋门上面挂着一个木牌“院长室”。

    屋内的装扮典雅而又清新，办公桌后面坐着一个年约三十岁的成熟女子，样貌精致美丽，耳朵尖尖的，银白色的头发如瀑布般披在背上。

    看到两人进屋，女子抬头望了过来，目光集中在了颜冲身上。

    颜冲顿时感受到了一股无比浩瀚却又非常柔和的精神力涌过了全身，与进入传送阵时如芒在背的感受并不相同，让人非常地舒适，如同婴儿在母体之中。

    发动【阅读】：

    种族：黄金种精灵族

    战斗力：SS+

    职业：大元素师，月光祭司

    力量：35.1 敏捷：68.2 智力：158.6

    体质：42.5 精神：173.2 魅力：185.3

    状态：健康

    高的吓人的属性与战力！颜冲面色不动，但心中暗惊。

    “娜塔莎院长，他就是新加入革命军的成员，颜冲，这次在晨曦镇寻找那件东西，多亏了他呢。”罗莉介绍道。

    娜塔莎面部带着温和的笑意：“颜冲？这个名字，看起来像是东方大陆的人呐。不错，你的事情我都听说了，血脉天赋，唔——是白银种，符合我们的入学要求。

    “而且，考虑到你这次在晨曦镇的表现，学费就免了吧。”

    “欢迎你加入我们的西大陆联合学院，对哪项专业有兴趣吗？”

    “这个，请问一下，学院里有哪些专业？”颜冲问道，他对学院的专业细分还真不是很清楚，罗莉事先也没有告诉他。

    娜塔莎手轻轻一挥，桌子上面的一个小册子就飞了过来，飘到了颜冲手中。

    书册并不厚，约莫只有十几页，封面上则写着“西大陆联合学院新生须知”，背景则是一片美丽的森林，中央赫然是精灵古树的全貌。看来是每一名入学的新生都人手一本的样子。

    翻开书册，颜冲快速认真地浏览了一遍，也对西大陆联合学院有了大体的了解。

    学院目前有不少专业，都是以职业来分的，不仅有“骑士”“战士”“魔法师”“游侠”“卡牌师”“游吟诗人”“格斗家”“召唤师”等常见的主流职业，还有“炼金师”“锻造师”“药剂师”等辅助性质的生活职业。

    甚至，一些名字非常奇葩的冷门职业，手册上也有提到，这些职业之所以能被承认，至少是有黑铁到黄金阶的职业道路的。

    正如罗莉所说的，学院不愧为“联合”性质的学院，包容性很强，不仅包容了不同的种族，还设有“牧师”方面的专业，不过并没有根据所信仰的神灵来分类，至于教什么内容，颜冲就不得而知了，新生须知上也只不过是简单的介绍。

    略微有些失望，颜冲并没有找到【平胸贤者】这个名字有些恶趣味的职业。

    “考虑到你以前并未在学校上过学，你可以先去学院附属的职业者启蒙学校旁听一个星期，再做选择。”娜塔莎并没有催促颜冲，而是非常宽容地给了颜冲考虑的时间。

    不过颜冲却从她的眼中看到了一丝意味深长的神色，不知道为什么。

    在颜冲和罗莉离去之后。

    院长室内，娜塔莎坐在椅子上面，若有所思。

    “黑发青眼，还带了特殊的饰品将瞳色掩饰为黑色，这一幕为什么那么似曾相识呢？难道是——”她喃喃道。

    “而且，使用预言术占卜他的过去和未来，竟然是一片迷雾，可他的身上，并没有神灵的味道。”

    “这个小家伙，真的很有趣啊。”

