    一路向北忽然出现，怼的一票「暴徒」玩家不敢出声。

    深渊难得一笑，这一路向北的性格，合他脾气。

    “他也太欺负人了？当我们「暴徒」没人吗？”一个玩家不满的小声嘀咕。

    但他的声音还是被一路向北听到。

    “你可以叫阿狼下来！”一路向北脱口而出。

    可那暴徒玩家再次语结。

    他倒想叫，可是哪敢啊？

    今天他们阿狼老大通关失败，掉级掉经验不说，还被「冰原之龙」和「蓝国」打了脸。

    这时候，叫出来，继续被打脸吗？

    谁敢叫他出来？谁敢去触碰他的霉头？

    见暴徒的玩家没人再敢出声，一路向北收回长剑。

    他跟深渊微微点头示意，率先上楼。

    深渊也紧随后其后，上楼前，回头瞄了暴徒五行一眼，脸上没有丝毫表情。

    暴徒五行却是恨的直咬牙，心中愤愤不平。

    他今天算是丢人丢大了。

    刚才就为吸引周围玩家注意力，说话时很大声，想让大家看深渊出丑。

    可谁知道，出丑的竟然是他自己？！

    算你运气好，我就不信，下次还有人能帮你！

    不只是暴徒五行，白沙也是类似的想法。

    忽然间，一想法在他脑中闪过：深渊这混蛋，该不会认识一路向北吧？

    但他转念一想，不能！

    一路向北那是什么人物？

    论现在战力，不逊色于阿狼老大，可能还反超一线。

    论声名，更是电子竞技圈成名已久的老牌高手！

    深渊不过是个垃圾生产系而已。

    就算他之前打了几个月职业，和一路向北不是一个游戏，更不是一个级别！

    更何况，他当时可是相当丢脸，几乎是笑柄！

    这种人，怎么能入一路向北的法眼？

    不可能，绝对不可能！

    新手村。

    酒馆八号包厢。

    “来了兄弟？”

    “来，给深渊兄弟上酒！”

    蛰伏之红话音才落，王炸屁颠屁颠上来，递过杯酒。

    「马利白兰地，售价：30银币」。

    深渊看了一眼，这酒可是比平时，他和高原喝的高级多了。

    效果强上一成不说，这味道，更是没得说。

    “来，兄弟们，敬我们这两天最大的功臣，深渊大佬一杯。”

    “深渊大佬，牛批！”

    深渊难得一笑，多久，没感受到这种气氛了。

    还真是有点怀念。

    深渊喝酒间，一路向北在蛰伏之红耳边轻语两句，显然在说刚才的事。

    蛰伏之红点点头，也没废话，直入正题。

    “兄弟，找你来为那么两件事。”

    “一是提醒你小心一点！”

    “「暴徒」的人，已经知道有个隐藏高手的存在，但不知道是你，正在四处打探你的消息。”

    “我已经跟下面兄弟交待过，尽量不暴露你的事情。”

    “但世界上没有不通风的墙，或早或晚，早有被「暴徒」家族找到的一天。”

    “我看依他们的行事作风，一定会邀请你入会，哪怕用些非常手段。”

    “你的意思是……”。

    蛰伏之红试探着。

    其实刚才一路向北就想说：这是我们冰原之龙的朋友。

    就是想起蛰伏之红的叮嘱，才没说出来。

    而听闻这话，深渊依旧面色不变，嘴里吐出几个字。

    “道不同，不相谋！”

    蛰伏之红却是放心了许多。

    现在，他们「冰原之龙」能在竞争中取得先机，完全就是深渊的功劳。

    虽然没能争取到深渊加入，但深渊能不帮对手，已经是最大的幸运！

    “那要是他们要用非常手段呢？”蛰伏之红又追问。。

    “那他们「暴徒」，也没有存在的必要了。”深渊冷冷的道。

    既便蛰伏之红、一路向北等人，早知道深渊非常傲气，但也是被这话吓了一跳。

    我的天，是有自信的人，敢随口说出这话？

    你可不是一个团队，而且只有一个人！

    更何况，「暴徒」并非只是这些人！

    在其它新手区，还有不少暴徒的玩家。

    等到下一幕剧情，到另一个地图，他们将会汇合。

    到时，你怎么应对？

    更何况，暴徒后面，还有个「龙腾」呢！那可是全国有名的玩家公会啊！

    这话要是换一个人说，在场玩家一定以为他疯了。

    可是从深渊口中说出来，他们却只是惊讶，没感觉有任何不妥。

    “深渊大佬，牛批！”

    最后，还是王炸一声喊，将众人的注意力吸引回来。

    “好，既然深渊兄弟你这么有把握，我就不多废话了。”

    “还是那话，有事你招呼我们「冰原之龙」一声，好使！”

    这话题略过，蛰伏之红话题一转。

    “那说说下一个事，深渊兄弟，七级副本首通，感兴趣吗？”

    蛰伏之红提这个，深渊也不意外。

    毕竟，副本首通和Boss首杀，是所有玩家组织相当看中的资源。

    一方面，首通首杀本来就是前期获取资源提升战力的最好方式。

    而所奖励的声望，更是十分稀有，可遇而不可求的重要资源！

    另一方面，首通和首杀，也是彰显公会实力的重要手段。

    「暴徒」、「冰原之龙」、「蓝国永恒」这三个公会，明明是对手，却几乎没有过正面碰撞。

    为什么？

    无非就是在比着发展，抢这些首通和首杀。

    深渊点点头，“只要你们准备好，随时可以。”

    其实推那LV7副本，最好、最稳妥的时机，应该是有玩家到LV8级之后。

    因为一有玩家到LV8，系统将会激活「佣兵队系统」。

    正常，一个队伍是五个人。

    如果队长激活佣兵系统，那便可额外多组一人，组成六人队。

    或这队长还是士兵，那便是七人。

    同样的副本，五个人打，和六七个人打，那难度不可同日而语！

    深渊正想着，蛰伏之红就开口了。

    “那就这么定了，到时候还是咱们三家组队，分配依旧是老规矩，你优先。”

    “还有最后一件事情，原谅哥哥我厚颜开口。”

    “佣兵队系统，如果你不看重的话，请你帮我！”

    蛰伏之红终于说到重点了。

    其实那LV7副本首通，并不太着急。

    毕竟依「暴徒」的实力，三天之内，很难拿下来！

    而他们已经看到深渊的实力，只要等级到能进副本，首通基本上是板上钉钉的！

    但这佣兵队系统可不一样。

    且不说他对玩家组织的提升不小，关键是想建立佣兵队，要打一个野外boss！

    副本他们只要一进去，「暴徒」没有任何办法。

    但如果是佣兵队Boss，「暴徒」是绝对要抢的，绝不会让他们轻松吃下。

    到时候，就是真刀真枪的硬碰！

