    那是一条蓝宝石项链。

    泪滴状的宝石镶嵌在碎钻间，高贵又清冷的精致感呼之欲出。

    女人天生就能欣赏美的东西，哪怕云清对这些不感兴趣，但眼前这条项链还是美得令她忍不住多看了几眼。

    “这条蓝宝石项链心之泪，起拍价一百万……”

    拍卖师话没说完，台下，一只手举起了牌子。

    “八百万。”乔野的声音，不疾不徐地响起。

    满场一片哗然。

    这直接翻了八倍啊！

    云清挑了挑眉，盯着乔野的后脑勺愈发觉得这人身份不简单。

    哪怕做鸭行情再好，也不至于出手这么阔绰……

    云清冲旁边的工作人员勾了勾手，在他耳边低声交代了几句。

    “属下现在就去办。”

    工作人员毕恭毕敬地离开了。

    那条项链自然被乔野收入囊中。

    接下来，就是今天拍卖会的压轴品了——

    “接下来，就是我们今天的压轴宝物！现在世上仅存的最大一块奇楠沉香木！起拍价，三百万！”

    云清一直懒散的坐姿稍微正经了些，目光留意着楼下的宾客。

    显然大部分人都对它没什么兴趣。

    奇楠沉香木虽然名贵，但对大多数人来说，它的价值也不过是一块木头而已。

    三百万买一块木头，再有钱也不会这么花……

    人群里，一条紫色的胳膊，风骚地举了起来：“五百万。”

    云清若有所思地摸了摸下巴。

    看来这蝴蝶君是替人来的……怪不得花钱眼睛都不眨。

    她食指轻抚过红唇，也举起了手里的牌子，出声：“五百零一万。”

    云清刻意压低了声线，音色听上去更成熟低沉。

    台下宾客纷纷好奇地回头朝二楼张望。

    原本叫价五百万买一块木头就已经够奇葩了，现在居然还有个人傻钱多的跟着加价的……

    而乔野那个位置，只能看见女人戴着面具的侧脸。

    哪杀出来一个碍事的？

    他皱了皱眉，再度举牌，这回直接叫价：“一千万！”

    话音刚落。

    “一千零一万。”懒洋洋的女声紧跟着响起。

    乔野：“……”

    这女的特么故意找茬吧！

    不对，多半是刻意想引起他的注意。

    不过他乔爷最不缺的就是钱。

    而且这奇楠沉香木，他今天要定了！

    乔野扬声道：“两千万！”

    “两千万？！这是今天出现的最高叫价了吧？”

    “两千万买这么块木头？？我的天哪……这什么家世？！”

    “都说凯撒门的会员卧虎藏龙，这肯定是个大佬！”

    “谁知道是大佬还是给大佬跑腿的……你看他那花里胡哨的样儿。”

    周围一时间议论纷纷。

    乔野完全没理会，他高举起右手，朝二楼的方向竖起了小拇指。

    显然觉得自己胜券在握。

    他就不信了，这女人还敢加。

    然而下一秒……

    女人低醇的嗓音，不疾不徐地响起：“两千万……零一毛。”

    全场诡异地静了两秒。

    而后，爆发出哄笑声。

    “我去，这女人绝了。加一毛！”

    “哈哈哈哈跟她叫价估计得被气死。”

    乔野脸都绿了。

    那女人绝对是故意的！

    这块奇楠沉香木，他必须得拍到手。

    可他钱再多，也不是这么烧的……要是大伯知道了，少不得又要训他一顿！

    “……”乔野忍辱负重地吐出口气，他摸出胸前的钢笔，拿起旁边的纸巾在上面写了几行字，交给旁边的服务员。

    “帮我把这个，送给二楼那位小姐。”

    云清正气定神闲地吃着葡萄，等着乔野继续叫价。

    既然他幕后的人不缺钱，那她就替他们再放放血。

    “云小姐。”一名服务员走到她旁边，递给她一张纸巾，“这是楼下那位跟您竞价的先生，让我交给您的。”

    云清狐疑地接过来打开一看……

