    安红袖被他推得一个踉跄，险些从台阶上摔下去。

    “我又没说不走，你推我干嘛？摔伤了我，你给治啊？”

    “嗨，小丫头片子，想讹我是吧？”小伙计边说边撸起袖子，作势要打安红袖。

    “别说我推你，我就是打你又怎么着了？你穿的跟个乞丐似的，我打你都嫌脏我的手了！”

    “你……！”红袖没想到他态度竟然这么恶劣，本想再说些什么，可一看四周围的围观群众越来越多，脸上有些挂不住。

    她是来卖东西的，不是来找麻烦的。更何况男女力量悬殊，真打起来她还真占不了什么便宜！再有，对方背靠这么大一个药店，出了事，也有人保他，可自己就不一样了……

    想到这儿，安红袖忍了又忍，怒瞪向小伙计。

    “欺人太甚，小心遭报应！”

    话落，护好灵芝，转身快步离开。

    -

    经历了这么一遭事儿，安红袖的心情很是不好。

    她努力平复着自己的情绪，继续向前寻找药店。走了没多大会儿，便又看到一家药馆。

    门面虽然没有刚才那一家大，但也整整齐齐干干净净的，牌匾上写着回春堂三个字。

    朝着那家药店走去，心里默默祈祷：千万不要像刚才那家药店一样，要是在遇见个是个狗眼看人低还欺负人的，她可真就要吐血了！

    安红袖小心翼翼地走进药店，一进去便闻到满屋子的药香味儿，四下打量了一眼，这才发现这家药店并没有小伙计看门，只有一个长着胡子的老头正在药柜前面抓着药。

    安红袖开口说道：“请问，掌柜的在吗？”

    听到她的声音，那个老头儿立刻转过身来，上下打量了她一番：“我就是掌柜的，小姑娘，你有什么事情吗？”

    安红袖松了口气，脸上露出微笑，拍了拍手上挎着的篮子：“掌柜的，我是村子里的，上山采了一些药材，想要卖到药铺里，您看看您收吗？”

    掌柜的拍了拍手，一边走向旁边的椅子，一边对安红袖说道：“原来是这样啊，那快来请坐吧，我去给你倒杯茶。”

    这掌柜的倒挺热情的，安红袖心想。

    安红袖刚坐下，掌柜走到后面端了两杯茶出来，把茶放到桌子上之后，掌柜便坐在一旁开口说道：“小姑娘，把你的药材让我看看吧，让我看看成色好不好？”

    “掌柜的，我这可是上好的灵芝，你可一定要给一个公道一点的价钱，要不然我可是不卖的。”

    掌柜的笑着说道：“这是当然了，我们是做正经生意的，如果真如你所说的那样，我绝对会给你一个让你满意的价钱。”

    安红袖一边说着，一边把篮子放在桌子上，把上面的布揭开，里头成色上好的灵芝便显露了出来……

    “掌柜的，你看看这成色，纯野生的灵芝，无论到哪儿都是不愁卖的。”

    这一框灵芝表面紫红褐色，具漆样光泽，那块儿布一掀开便有一股淡淡的香味儿飘了出来，行家一看一闻，便知这是上好的野生灵芝。

    掌柜看了看那灵芝，又看了看安红袖，心里便开始盘算。

    这小姑娘看起来年龄不大的样子，也不知道是从哪里弄到成色这样好的野生灵芝，这样的灵芝如果要花钱买的话，那可是一笔大价钱……

    但……

    掌柜的眼睛滴溜溜转了一圈，打量着安红袖那双清澈的眼眸，心中生出一计。

    他将灵芝拿在手上认真琢磨，半晌，蹙着眉头叹了口气，装作失望的样子，对着安红袖说道：“小姑娘，听你刚才说的，我还以为是多好的灵芝呢，想着野生的灵芝不多见，还想着一定要给你个好价钱呢，可你这……根本就不是灵芝啊！”

    安红袖闻言一愣，不解地看着掌柜，见他满脸失望，眼睛浑浊，一副年纪大眼神差的模样，暗暗拧眉。

    她拿来的是不是灵芝，她心里自是清楚，而这个掌柜如此说，那就只有三种种可能了，一种是没见过野生灵芝，不识货。另一种则是年老昏花看不清楚。至于第三种么？

    安红袖暂且按下心中的怀疑，看着掌柜的笑了笑，道：“掌柜的，我这些灵芝只要是懂行的，一眼便可以看出来这是上好的野生灵芝，可您却说它不是灵芝……”安红袖停顿了下，笑问：“这野生灵芝鲜少有，不认得的也是有的，掌柜的可以找个懂行的过来瞧瞧，再者，您要是眼神不好，看不清楚，可以闻闻味道，这灵芝的味道极为纯正，是旁的东西都没有的。”

    掌柜的闻言顿时拉了脸：“你这小姑娘，我虽年纪大了，却不至于眼神不好，是不是灵芝，我还是分辨出来的，再者，我这药铺都开了十几年了，怎么可能不认识野生灵芝！”

    “我就是随口一说，也没别的意思，您消消气。”安红袖脸上带着温和的笑，手上却是不停，伸手将掌柜随手放在柜台上的灵芝拿进篮子，悄悄伸手用布盖住，打算起身走人。

    掌柜的瞥见她这动作，浑浊的眼眸里闪过一丝精明，他一把拉住安红袖的手，蹙眉道：

    “我看你这小姑娘年纪小，就当是做好事了，我告诉你，你拿来的这东西，根本就不是灵芝，这东西叫做树舌，跟灵芝长得十分相似，但是它却不是灵芝，也没有灵芝的功效，虽也算草药的一种，但并不值什么钱”掌柜一本正经的说道，那模样像极了认真解惑的长着。

    而安红袖听了这话却差点儿笑了。

    在掌柜的看来，安红袖这个年纪的小姑娘，绝对不会知道树舌灵芝和灵芝的区别。

    眼看着安红袖闻言看着自己没说话，便以为她是信了。

    便叹了口气继续道：“我看你这小姑娘也挺辛苦的，从山上把这些树舌采下来也不容易吧。”

    他看着安红袖一副心疼模样，道：“这样吧，你这些树舌我也收了。但是它的价钱和灵芝的价钱可比不了，你要是觉得行，咱们就这么定了。”

    闻言，安红袖彻底明白了掌柜的是什么意思。如果是一般人，可能就信了掌柜的这番话，以为自己真的采错了东西，便以低价把这上好的灵芝卖给这个他了。

    但她不一样，她在孤儿院那些年，没少跟中药材打交道，自然清楚树舌灵芝和灵芝的区别，不至于被这个掌柜的糊弄。

    安红袖笑了笑：“掌柜的，你可不要欺负我年纪小就用这种话来骗我。我这个就是上好的灵芝，可不是你所说的树舌。”

    安红袖说着，便从筐里拿出一棵灵芝：“这树舌和灵芝的区别可大了。树舌其皮壳脆，表面呈灰棕色、褐色或灰色，无漆样光泽，有同心环状棱纹，并且高低不平或具有大小不等的瘤突。但灵芝就不一样了……”

