    原创德水区委陈京办公室。(我要

    王清向陈京详细的汇报近期荷花街道办的工作情况，荷花街道办现在立足八字方针：“谋求发展，关注民生”。

    谋求发展，是因为荷花街道办地处德高市繁华之地，条件得天独厚，拥有发展的大好条件和机会。王清在就职演说上明确表示，如果说德高只有一个地方还有发展潜力，那这个地方就是荷花。

    如果说德水是德高的中心，那么荷花就是这个中心中的核心。

    整个德高的城市形象，荷花可以代表百分之五十。

    王清的这个讲话，让他迅速的受到了社会各界的关注，而王清在上任之后，展开的一系列大刀阔斧的改革和他又投入了大量的民生工程，这都被认为是荷花这么多年以来，动作大的一次。

    在德水区委领导中，陈京一直是提倡政治改革和机构改革的急先锋，王清在荷花的做派，也被认为他是深刻领悟了陈京的思想。

    荷花区干部公选改革，荷花区zhèng fǔ公开信息窗口，荷花区区长热线，荷花区三公人员消费向社会公开，等等这一系列改革，都是王清目前正在计划，并准备在接下来几年逐步推行的。

    王清一直强调，zhèng fǔ的清廉和效率，主要依靠的应该是制度。有好的制度，就有好的zhèng fǔ，所以在制度上的改革，荷花街道办已经走到了全市的前面。

    “书记，荷花的情况大致就是这样，目前来说，荷花社会秩序良好，状态稳定。发展条件充裕，发展动力充足。我们自己的收入就足以支撑我们荷花的发展！”王清很有信心的道。

    陈京递给王清一支烟。道：“荷花有这个成绩，目前在德水来说，是一个大惊喜！但是这个惊喜中，还是有隐忧。

    第一个隐忧，就是土地财政的隐忧，荷花老城改造，牵涉到土地大量征收这一系列的问题，如何从机制上确立征地补偿，以及土地成交拍卖等问题，是目前我们要考虑的问题。

    民生问题。并不是把旧房拆掉了。给予配套安置小区，这就完了！

    社会的配套优化，社区的文化建设和硬件投资，这一些，都是zhèng fǔ需要考虑的问题。

    我们拿到了钱。要合理使用这些钱，要真正的将钱用到于民有利的地方。”

    王清点头道：“书记，我明白您的意思，您的意思是要有制度，还要有监督，您放心，这方面我们正在酝酿。这年头红眼病人多，我们必须把各项收支都搞得清清楚楚，明明白白。这样，我相信别人无话可说。”

    陈京淡淡的笑了笑，道：“不止是如此，你们荷花现在在很多工作上面走到了前面，我希望你们能够成为一个标杆，其他单位也要向你们学习。要逐步的在全区形成一股风气。”

    陈京顿了顿，道：“目前看来，我们区委和区zhèng fǔ，也需要有多的改革和公开机制。但是你知道，区一级的层面和街道一级的层面，差别是巨大的。

    就现在的情况来看，如果在区一级层面上推行改革，我担心阻力太大，会引发诸多问题。”

    王清认真的点头，道：“谢领导信任，我代表荷花班表态，我们坚决不辜负领导的期望！”

    王清心中有些激动，这不仅是陈京说要把他们当做标杆。

    重要的是，他感受到了陈京骨里面对自己的那种认同。

    作为一代年轻干部，陈京的思想很前卫，视野很开阔，对未来的判断很到位。

    以前王清就有政改的理念，当时他在府办闲置期间，还专门撰文阐述了自己的观点。

    他认为，经济发展要和世界接轨，政治制度就必须要逐步的改变，变得合理高效，变得透明。我们不能够等经济发展到了一定程度，再企图一步到位的完成改革。

    而应该是在经济发展的过程中，不断的完善政改，让政治制度和经济发展相适应，这样的发展，是可持续发展，这样的进步，是真正的进步。

    但是，对王清来说，这样的阐述，都只能是纸上谈兵，因为现实中没有他展露华的机会，也没有属于他的舞台。

    现在，他能够出任荷花区一把手，有了一个平台给他，重要的是，他的顶头上司陈京的政治理念，和他高度契合，让他大生知己之感。

    从陈京办公室出来，王清脑海里面全是陈京对他殷殷的鼓励：“好好干，要干出成绩，要勇于做标杆，我们德水要走在其他区县前面，唯一的路就是创和改革，荷花具备先行者的一切条件。”

    一想到这些，王清腰杆猛然挺直，他觉得自己应该昂首阔步，要表现出先行者的jīng气神儿来！

    “王书记！”

    王清站定身形，扭头一看，组织部长唐招招正从车上下来。

    王清连忙上前，道：“唐部长好！”

    唐招招热情的走过来，老远就伸出手来，道：“好，好！怎么？来区委向陈书记汇报工作？”

    王清紧握唐招招的手道：“我初上任，工作压力很大，不经常向领导取经不行啊！”

    唐招招哈哈大笑，道：“你呀，大的优点就是好学，进步！从未本土成长起来的干部，你是佼佼者，以前我对你的能力有些低估了！”

    “不能那么说，唐部长您老持沉重，陈书记都说您当领导，干部筛选不用担心呢！”王清回答得很乖巧。

    今天唐招招的态度让他很吃惊，他和唐招招结怨很深，以前两人见面，唐招招那张黑脸看得让人瘆得慌。

    像今天这样，笑容可掬，如此客气的情形，王清还是第一次碰到。

    让王清意外的是，唐招招言辞之中，有和自己握手言和的意思，看来，在唐招招的内心，他也意识到了自己的位置了。

    作为政坛滚了这么久的老人，王清很明白这种改变的根源。

    现在在德水，王清的脑门上是被贴了“陈”字标签的，陈京亲自提拔的一把手，王清目前还是唯一一个。

    而王清在荷花的所作所为，和陈京的政治理念又高度的保持一致，别人很容易就知道，他和陈京之间的关系。

    唐招招向王清伸橄榄枝，在这某种意义上来说[笔趣阁 www.biqugex.me]，是在向陈京靠拢。

    这样一想，王清心中底气就足了。

    陈书记在德水的威望一天比一天高，像唐招招这样的德水老人实权派都在向他靠拢，可以想象，陈京将来会有怎样的前途。毕竟，陈京现在还只有二十多岁啊，这个年龄，年轻得让人吃惊。

    “怎么？陈书记现在有空？”唐招招轻声问道，“书记的情绪还好吧！”

    王清点点头，道：“还好，很好！领导高瞻远瞩，没有我们那般多愁善感啊！”

    唐招招一笑，道：“你这句话说得好，是要跟领导多学学，我现在就去向领导学习！”

    唐招招和王清两人错身而过，他脸上的笑容渐渐的淡去。

    陈京的手腕惊人，用人方面眼睛又毒辣得很，王清这个人很难驾驭，没几个领导能降得住的，现在开来，他对陈京是彻底的俯首帖耳了，在如此短的时间内，他就成了陈京手中的一把刀。

    “后生可畏啊！”唐招招心中暗自感叹。

    作为排名靠前的常委，唐招招对自己的位置，也一直在动脑筋。

    现在他很清楚一点，在德水，他越来越需要和陈京搞好关系了！陈京的潜力和城府，和其接触越久，越觉得其深不可测，聂光和他比起来，出了资格老一点，在德水根稍微深一点外，没有任何的优势。

    有几分忐忑不安，唐招招敲开了陈京的门。

    陈京笑嘻嘻的看着他，道：“坐吧，我这里比较简单，你随便坐！”

    唐招招笑笑，道：“书记，您这里真太简单了！甄主任也是的，您工作这么繁忙，怎么就不跟你安排一个秘书？”

    陈京摆手道：“这不能怪甄主任，是我自己没要！按照规定，我们这个级别，是不能配秘书的嘛！再说，我本来就是协助积仁书记工作的，我还要秘书干什么？”

    唐招招坐在沙发上，道：“如果所有的干部，都有陈书记您这样的觉悟，我们组织工作就简单了！”

    “您甭夸我，我们谈正事！”陈京转移了话题，“你给我的材料我全看了！很好，我完全支持zhèng fǔ对服装城的一切推广计划，这个计划花钱不多，效果突出，非常适合我们现在的实际情况！”

    陈京顿了顿，道：“以后这方面的材料，你不用给我汇报了！作为分管常委，这一些属于你的权责，大方向，大动作，你需要向我和积仁书记汇报，这一些具体的计划和方案，zhèng fǔ那边主导，你把关就行了！

    服装贸易大楼这个项目，我们是投了巨资的，这个项目的意义和价值也是全德高都关注的。现在到了后的时刻了，我坚信我们的服装贸易大楼会成为我们服装行业的一个大契机，我们服装贸易中心的宏伟蓝图，马上就要实现了……”(未完待续。。)未完待续

