    只见巨大的液晶屏幕上，陈震正站在楼道角落里，偷偷发消息。

    监控视频被放大，清晰地显示出了手机上的内容。

    ——顾夏那孩子太紧张了，等会儿，还要劳烦您一下，工程部跟科研部竞争关系激烈，保险起见，还是别让他们插手。

    而时间，正是几分钟前。

    陈震和那三个刚给顾夏出题的高层，也在一瞬间面如死灰。

    如果说，前两个视频，还有狡辩的余地，那接下来的画面，就彻底捶死了科研部所有人。

    只见荧蓝色的大屏幕上，薄轻雪正笑着将自己的设计图册交给顾夏，顾夏毫不犹豫地接了过来。

    而一旁站着的路琳琳，趾高气昂地冲着薄轻雪翻了个白眼。

    接下来的画面，都是顾夏一边欺骗薄轻雪，一边出轨程思雨，还有科研部一群年轻人，各种针对孤立薄轻雪的画面。

    虽然视频变幻速度极快，但可谓是该看的，都看到了。

    偌大的会议室安静的针落地可闻。

    沈宴脸色铁青，盯着科研部一群年轻人，眼色透出无尽的怒火。

    沈薇差点儿咬碎自己的牙。

    在座的研究员和诸多高层们，过了好一会儿，终于从极致的震惊中回过了神。

    紧接着，科研部那群老机械师们，都捂着心口，被气的浑身发抖。

    那位给顾夏出题的老机械师，双手重重拍着桌子，手指颤抖地指着顾夏，“混……混账东西！”

    顾夏脸上没有一丝血色，眼神凶狠地瞪着云倾。

    科研部那群年轻人，当场软了好几个。

    云倾笑了笑，冰冷的视线一一扫过坐在主位上的众多高层，语气透着嘲讽，“真相大白了，诸位可以履行承诺了！”

    研究院诸多高层，脸色也都异常的难看。

    云倾当场拿出了铁证，他们刚才也的确亲口答应过，一旦证实顾夏剽窃，会将所有欺辱过薄家的人，都驱逐出研究院。

    按理说，这件事情根本没有丝毫周旋的余地。

    但若只有科研院的年轻一辈，也就罢了，

    但视频中还牵扯到了三位高层。

    那都是沈家的要员。

    一旦真的放任云倾将这批人全部踢出去，沈家在研究院的势力瞬间会被拔掉一小半。

    虽然不至于伤筋动骨，但也绝对不会好过。

    想也知道沈家绝对不可能善罢甘休的。

    沈家大少爷和大小姐，就在现场坐着，一旦真的按照云倾说的办了，谁知道事情接下来会发展成什么样子？

    再加上顾夏与薄家敌对的立场——

    大概没有人会料到，一桩剽窃案，会牵扯出这么多人。

    越线太过……所谓的规矩，就得变成摆设。

    薄家大小姐看着是个聪明的，为什么就是不懂得适可而止呢？

    方鸿远目光深沉地看着云倾，没有说话。

    他不说话，以顾家为首的集团，自然也都不会开口。

    林冽再度站了起来，眼神冰冷掉看着方鸿远，“方副院长，真相已经摆在了所有人面前，该您说话了！”

    方鸿远语气淡淡，“林冽女士，请坐下。”

    云倾抱起胳膊，嘲讽的笑了声，轻飘飘地询问，“所以，诸位是要出尔反尔，包庇这群品德败坏的玩意儿？！”

    沈宴冷冷地说道，“顾夏剽窃薄轻雪，被驱逐出研究院，路琳琳与程思雨同罪，想怎么处理她们随薄家的处理，陈震不止知情不报，还涉嫌剥皮，剥夺科研部部长的位子，新的部长过后再从科研院众多机械师中，以实力竞选。”

    这是沈家的底线。

    或者说，是沈宴的底线。

    顾夏给沈家招了这么大的麻烦，过后就算云倾不收拾，沈宴也不会放过他。

    至于陈震，一个已经没有了任何威信与价值的部长，被放弃也是自然的。

    反正沈家有欧天晴在，欧天晴拥有的“神眠”，足以她成为新的科研部部长。

    这样算下来，沈家的损失并不会太大。

    沈薇听到沈宴的话，恨得咬牙切齿。

    但她也知道，顾夏和陈震经过这件事，已经注定了再也爬不起来了，被推出去做挡箭牌，堵悠悠众口是最好的选择。

    毕竟，这件事情闹得太大了，若是什么惩罚都没有了，在场这么多研究员，绝对会对沈家感到失望。

    顾夏和陈震听到自己被沈宴的话，心中最后一丝幻想破灭，脸色都是一片惨白。

    陈思雨和路琳琳，更是控制不住，当场就抱着头哭了出来。

    云倾轻笑，眉眼间尽是冰冷，“沈大少爷的眼神可能不太好，犯包庇罪的可不止陈震一个，给顾夏出题的那三位高层，可都是还在那儿坐着，他们的惩罚在哪里？还有那一群——”

    她细白的手指，一一指出那些心惊胆颤看着她的科研部年轻一辈，包括欧天晴在内的所有人，“这些人，都欺辱过薄轻雪，而方才，你们可以亲口答应了，只要证明薄轻雪是冤枉的，那所有欺辱过薄家的人，一律都得滚出研究院！”

    “沈少爷，我二十岁，记忆力很好，我相信不止是我，在场其他人也都同样记得，”云倾冷冰冰的笑，“如果实在没有人记得，也没关系，我可以将刚才的视频再当场放一边。”

    迎着一片冷凝的气氛，云倾微微一笑，眼中却尽是正锋相对，“剽窃案已经真相大白，现在，轮到研究院履行承诺了！”

    研究院大部分管理人员们，集体脸色泛黑。

    尽管早就知道，这位薄家大小姐难搞，但这样公然打整个研究院的脸，

    沈宴眼中冰冷，“薄小姐，光凭一条似是而非的短信，就想给研究院三位高层定罪，你也未免太异想天开了。”

    “至于欧天晴等人，年轻人之间的正常交流而已，你们薄家的人，这么多年，在研究院之内，可没伤过一根头发。”

    沈薇冷笑，“你们薄家的人，在研究院里不合群，没人喜欢她，明明是她自己不讨喜，凭什么怪到别人头上？！”

    一群研究员们直接被绕晕了。

    只对科学研究感兴趣的大脑，一会儿觉得云倾说的有道理……

