    林黛儿用力地抓住冰冷冷的手术台，逼着自己清醒下来听着周围人的对话。

    旁边的麻醉师有点担忧地问："这种事做得实在有点缺德，要切掉她的输卵管，日后再也没机会怀孕了。"

    “呵！”

    钟医生不屑地冷哼了一声，厉声训斥麻醉师。

    “你以为我愿意这么做，可对方手里有我们受贿的证据，要是不帮她，我们就要去坐牢。现在帮了她，不仅没事，还能得到一大笔丰厚的报酬。”

    林黛儿勉力地睁开眼睛，恨意遍布了全身的血液。

    这帮人的心也太黑了吧！

    她的胸口猛地蹿起一股子怒火，定定地瞪向钟医生怒吼：“你想要让我终生无法生育，也太狠了吧！”

    钟医生显然没想到林黛儿还没有昏迷过去，人微愣下。

    林黛儿用尽全身的力气从手术台翻身下去，可已经中了麻醉药，身体没有什么力气。

    一落地，双腿软得都支撑不住身体，噗通地跌倒在地面。

    那位钟医生回过神来，横眉瞪目指挥着其他两个人怒吼道：“你们还等什么，快点上前抓住她，要是她跑出去，我们都玩完了。”

    麻醉师和护士猛扑上来，要擒住林黛儿，护士率先抓住她的胳膊。

    林黛儿也不知从哪里来的力气，猛地推开护士硬撑着往门口扑去，重重地撞着手术门。

    砰，砰，砰！

    手术门猛地还晃动了一下，林黛儿伸手想要打开门，可护士再次扑上来，从后面抱住了她的腰，朝着麻醉师大喊：“你还愣着干什么，快点上来，我一个人控制不住她。”

    麻醉师犹豫了下，还是上来抓住林黛儿硬是往手术台拖去。

    她嘴上说着抱歉的话："林小姐，你要怪就怪自己的罪人，对方还拿我的孩子安全来威胁，我不得不从啊！"

    林黛儿的脑子晕晕沉沉的，双手紧紧地攥成拳头，用尖利的指甲嵌入肉里逼着自己镇定下来：“李俏俏指使你们做的对不对？”

    麻醉师看都不看林黛儿那双过分清亮的眸子。

    药效上来了，她扭头看向钟医生，死死地咬住下嘴唇，用疼痛逼着自己清醒：“我根本没有怀孕对不对？李俏俏指使你们用怀孕的事来算计我做人流手术，其实暗自要切断我的输卵管，让我一辈子都无法怀孕是吧？”

    钟医生眼里的凶光透过厚重的镜片射出来：“是又怎样？我们也是有苦衷的人，你要是怨就去怨李俏俏，她才是罪魁祸首，我们没有办法。”

    说着，她朝着麻醉师和护士递眼色：“你们快点把她拖上手术室，再过几分钟，她就要晕倒过去。等她醒来后，什么事都结束了。”

    林黛儿拼命地扭动身体，想从麻醉师和护士怀里逃出来。

    可她的视线逐渐模糊，被两人硬拖上手术台，双手也被捆绑住了。

    钟医生拿起手术刀，锋利的刀刃在手术灯下发出凌厉的寒芒，俯身慢慢靠近林黛儿。

    林黛儿勾起诱人的玫瑰唇瓣，露出一抹极其讽刺意味的笑意。

    她艰难地开口说出四个字：“你们完了。”

    钟医生有种很不祥的预感，下一秒手术门被蛮力撞开了。

    所有人的目光都看向门口处，只见在逆光中，有个高大挺拔的身影徐徐而来，他身后跟着好几个身穿黑西装的人，给人一种极其强悍的压迫感。

    顿时间，手术室变得尤其狭窄，就连呼吸都觉得异常费劲。

    钟医生，麻醉师和护士都惊呆了，额头沁出密密的汗珠，脊梁都被气压压地往下弯下去。

    林黛儿看见来人也惊呆住了。

    那张脸部轮廓刀刻般深邃分明，那双黑眸冷冽而刺骨，直削的鼻梁架着一副金丝框眼镜，露出薄而性感的红唇，优美弧线的下颌线。

    这个男人打死她都认得，不就是沈墨川这个混蛋吗？

    他怎么来了？

    还有唐妍呢？

    在迷糊间，她看见唐妍火急火燎地从角落处溜进来，跑到手术台喊她的名字：“林黛儿，你怎样？”

    眼皮越来越重，重得都快抬不起来，最后陷入黑暗之中。

    沈墨川目光如炬地看着昏迷过去的女人，这个女人胆子很肥，以身犯险。

    同时，他的眼里也掠过一闪而逝的欣赏之色。

    果然是他的狗东西，他的女人，还算是有点能耐，并不是那种只懂得乞求保护的女人。

    男人都有征服欲，他喜欢骑最快的马，也喜欢驯服最野的女人。

    一个只懂得哭泣，卖娇弱卖可怜的女人，也许会满足男人的保护欲。

    但他沈墨川并不是的那种男人。

    他的处境危险重重，同时也是个渴求刺激的人，他向来都不爱娇弱的女人。

    所以这两个月来，他不断折磨林黛儿，但她非但没有认输，还越挫越勇。

    哪怕林黛儿会哭泣，也会难过，但第二天又重拾信心，再次面对各种困难，生命力顽强得很。

    同时，他也明白一个道理，林黛儿会低头，会讨好，也会谄媚，但他目前还没有办法逼着她在心里屈服他。

    这个就是她吸引他的点，也是她最有意思的地方。

    沈墨川视线从林黛儿的脸上移走，落到软倒在地面的三个人，眉峰往上扬起，精锐的芒光迸射而出。

    他颇为感叹地摇头：“真是世风日下，人心不古，你们真的对得起身上的白大褂吗？”

    钟医生自然看得出面前的男人来头不小，现在又东窗事发。

    她扑上去跪在沈墨川的面前，苦苦央求：“先生，我们也是迫不得已，求求你放过我们，日后我们一定会听从你......”

    沈墨川缓缓地低头，凝视着钟医生，薄唇微启：“你觉得我像个好人吗？”

    钟医生被男人不怒而威的强大气压镇压住，全身都止不住的战栗，可还是硬着头皮点头：“是，你看着就是彬彬有礼的君子，有福之人。”

    沈墨川拿掉金丝框眼镜，露出那双精锐无双的黑眸，他好看的唇角往上勾起，露出美丽又迷人的微笑，给人一种灼灼其华的风姿。

    旁边的小伍看着自个主子笑了，暗自擦去额头的冷汗，在心里感叹起来。

    先生笑了，这帮人肯定完了。

    果不其然，沈墨川声音低沉而磁性，夹杂着一丝清寒：“可惜你看错了，我从不是好人，也不屑于做好人。”

    旋即，他无情地甩开钟医生的手，拿起手帕擦拭着裤腿，嫌弃地皱眉。

    “我最讨厌别人碰我，还有你这双手是救死扶伤的，既然你用来害人，那么就没有存在的必要。”

    钟医生吓得瘫软在地面，却还在固执地抗争："现在是法治社会，你没有权利那样对我，你伤害了我，也会去坐牢。"

    沈墨川拿着手帕的手往后退，小伍恭敬地走上来接过手帕。

    “呵！”

    他不屑的冷嗤一声，看都没有再看钟医生一眼，然后转身走到手术台，弯腰抱起昏迷过去的女人。

    等走到门口处，他对小伍叮嘱道：“我不想在烟城在看见这三个人。”

    “好的，沈先生。”

    小伍毕恭毕敬地回道。

    手术室里的唐妍瞳孔剧烈地收缩起来，脸上的表情就像调色板，先是红一阵，白一阵，又是青一阵。

    面前的男人就是那位神龙见首不见尾的沈先生？

    那个传说中美如谪仙，狠厉赛过阎王的沈先生？

    可他和林黛儿是怎么回事？

    他还亲昵地抱着林黛儿，两个人之间不是有着血海深仇吗？

    她的思想飘地更加远了，当初她陪着林黛儿去试订婚礼服，就碰见这个男人。

    她还怂恿林黛儿去问男人要了微信，最后男人确实给她微信。

    于是唐妍壮着胆子去勾搭男人，可无论她说什么，男人回复都没有回复一句。

    高冷的要命啊！

    当时，她就怀疑男人根本就没有看信息，又或者这个男人是个同性恋。

    毕竟现在的风气是越好看的男人，越同性相互吸引。

    思绪继续飘远，唐妍开始往里挖进去，难道很早之前，林黛儿就和这位沈先生关系匪浅？

    可当年林黛儿自卫杀了沈先生的亲弟弟，光是想到这个唐妍就在心底发颤。

    她实在不放心，鼓足勇气跟在沈墨川的身后。

    只见沈墨川抱着林黛儿搭上电梯，就要上车离开。

    唐妍实在不放心，快步冲上去阻拦道：“沈先生，现在黛儿昏迷不醒，我们还是找医生为她治疗比较好吧？”

    在医院还是更安全点的！

    沈墨川气定神闲地看着唐妍，可眼神森冷敏锐，像要把她盯穿一样。

    他面无表情地命令：“让开！”

    唐妍是做公关工作，算是见过很多形形色色的人，有权贵人士，也有豪门世家，但她还是第二次遇着气场如此可怕的人。

    一股强大的气压以绝对的强势压住她的头顶，那种感觉就像有一把利刃悬挂在头顶，随时都会落下来，要掉她的命。

    可林黛儿毕竟是她最好的朋友。

    唐妍紧咬着牙关，硬着头皮艰难地开口：“沈先生，刚才也不知医生给黛儿注射了什么，为了安全起见，还是帮她检查一遍......”

    “你不怕死吗？”

    沈墨川那张脸没有什么表情，眸色却比夜幕还暗。

    唐妍硬着头皮抬头，迎上沈墨川过分锐利的眸光：“怕得要死，但我答应过黛儿，这次要护她周全。”

    沈墨川低头看着陷入昏迷之中的女人，她穿着宽大的病服，显得人更加清瘦柔弱。

    可她明明看上去那么娇柔，做出来的事却一点都不娇柔。

    他再次抬眸，斜睨着面前娇艳动人的女人，冷冰冰地说：“你倒是个很讲义气的朋友，不过是个很失败的女儿。”

    唐妍面色瞬间苍白了，一股寒气从脊背直往上蹿起。

    她惊恐地看着面前的男人，看来他已经查清楚她是谁，还有她那些不堪回首的过去。

