    叶小文对于多果粒饮料厂的规划很明确，一方面和各大饮料品牌，在城市里展开竞争，寸土必争。

    另外一方面，打造低端的产品，迅速的占领乡镇农村的市场。

    最后两个一起发力，这个战略不是叶小文自己想出来的，而是之前的哇哈哈就是这种战略。

    最后都差点成功了，不过哇哈哈的可乐最后失败，那是因为哇哈哈光注重乡镇农村地区了。

    产品的定位有些低端，等乡镇农村这一块未来随着经济的发展消费能力提升了以后，没有高端的产品跟上。

    最后非常可乐才落了一个黯然收场的结局，不过哇哈哈主要做的是儿童产品起家，非常可乐只是一个试点而已。

    成不成的都无所谓，但是多果粒饮料厂不一样啊，多果粒饮料是主业。

    所以必须成功，而且现在多果粒的条件比哇哈哈好的多，凭借着去年的东风，现在的多果粒饮料在国内独树一帜。

    所以叶小文也有心去争夺一下国内饮料市场的龙头老大。

    叶小文这边忙碌着，同时外界也不断的传来一个个好消息，比如东兴玻璃厂又拿下某一个汽车厂的订单之类的。

    有了一个金玻璃一等奖，最起码让东兴玻璃厂名声大噪，福耀玻璃才是二等奖，人家是一等奖。

    而且时不时的东兴玻璃厂还能够拿出来很多国外有名有姓的机构认证。

    这下子，很多汽车厂就是不说是全部采购东兴玻璃厂的玻璃，最起码也要采购一部分试试水啊。

    而只要是下了订单，那东兴玻璃厂就开始宣传。

    对外的宣传就是已经拿下了汽车厂的订单，东兴玻璃厂宣传的时候当然是模棱两可的，不会说只是拿下了一部分的订单。

    就说拿下了订单，这种模棱两可的宣传，在外界很快就会被夸大。

    但是人家还没有虚假宣传，说的是实话。

    确实拿下了单子，有合同在，你要是问具体的份额之类的，那是商业机密，不能够告诉你。

    所以宣传的越来越多，后边的汽车厂的订单，就越好撬动。

    只要是东兴玻璃厂上门，就没有不订货的，少的几十万，上百万，多的能够上千万。

    基本上有一家算一家，都定了东兴玻璃厂的货。

    一转眼到了六月份的时候，国内的报纸上全部都是关于东兴玻璃厂的消息。

    很多人不知道东兴玻璃是怎么起来的，尤其是很多玻璃行业的同行，要说东兴玻璃厂的质量，确实不错。

    可是他们的也不差啊。

    要说东兴玻璃厂的宣传，也没有怎么宣传啊。

    可是东兴玻璃厂就是莫名其妙的火了，大家都不知道他怎么火的，一转眼就仿佛是国内最大的玻璃生产基地。

    国内最大的汽车玻璃供应厂家一样，甚至还有汽车厂主动找上门了。

    报纸上刊登的东兴玻璃厂拿下的汽车厂的订单，大家大概数了一下，基本上国内能够叫上名的汽车厂都有。

    甚至还有很多不出名的，大部分人根本就不知道的汽车厂，也出现在名单上。

    很多人还是第一次知道，原来还有这么一家汽车厂呢。

    凭借着一家玻璃厂的订单，认识汽车厂，认识汽车品牌。

    这对于东兴玻璃厂来说是一个壮举，如果光看订单上的名字的话，不用说，全国的汽车厂基本上90%的汽车玻璃行业，市场都被东兴玻璃厂占据了。

    最起码外边看是这么回事，东兴玻璃厂可谓是一片繁花锦簇。

    而实际上的情况是，大部分汽车厂的订单，东兴玻璃厂只是拿下来一部分。

    有一半的都少，大部分都保持在三分之一，甚至是四分之一的规模。

    远远达不到垄断的地位，不过就是这种，毕竟数量多了质变的。

    不说有一小部分，东兴玻璃厂是拿下全部订单的，这一部分很小。

    在所有的订单里，连10%都不到，大部分是小汽车厂。

    然后大部分甚至是70%以上的，都是试试水，订单的规模保持在采购总数的四分之一。

    然后剩下的10%的企业，订单的总数是三分之一，甚至是二分之一。

    可是要知道，现在的东兴玻璃厂基本上可以说是把全国的订单都拿下来了啊。

    看起来好像是个花架子一样，全部都是吹的牛笔。

    但是仔细一算，就全部以四分之一算，这就是全国汽车玻璃市场的四分之一啊。

    可以说已经站在全国汽车玻璃行业的头部位置了。

    一下子扩张了这么多，东兴玻璃厂的产能一下子就跟不上了。

    魏明也从国外过来了，眼看着东兴玻璃厂一天比一天厉害，他在国外哪里还能够待的住啊。

    必须要亲自回来主持大局。

    叶小文让魏明找几个玻璃厂收购一下，目光不要局限在金陵，而是要往外边看。

    但是金陵的人首先找上门来了，是市里的韦毛华。

    直接来的东兴玻璃厂，名义上说是考察，实际上是有事情要谈。

    毕竟东兴玻璃厂又不是什么国营企业，考察，考察个屁啊。

    叶小文一大早的也就过来了，等着市里的领导过来以后，带着韦毛华等人在车间参观了一下以后。

    然后到了会议室里边，韦毛华屏退了左右。

    叶小文也让公司的其他人都出去，就剩下魏明这个厂长。

    “领导，有什么事情就吩咐。”

    “市里有几家企业现在撑不下去了，希望你们东兴玻璃厂可以收下来。

    其中三家玻璃厂，规模都不小，另外还有一家塑料厂，一家纸箱厂，一家……”韦毛华说着，叶小文脸色已经黑了下来，韦毛华这零零总总的说了大概得有六七家企业了。

    规模都不大，但是每家最少也有三百人到五百人。

    这下来就是四千多人，这还不算退休的员工，东兴玻璃厂要是收购下来，每个月的开支都不知道需要多少。

    完全就是一个大负担，沉重的包袱。

    而且这又有玻璃厂，又有塑料厂，纸箱厂，饮料厂，当他们东兴玻璃厂是收破烂的呢。

    

