    又一个传送阵。

    刚刚进去，一道剑光直掠过来。

    其剑意之浑厚犀利，采盈都无法相比，周舒更是比不过。

    感知着剑意过来，周舒也没有动，左右只是魂影，让其通过便是。

    剑意穿过周舒，继续向前，直接钻进了暗罡铁墙壁里，即便在里面，速度也没有衰减多少。

    周舒回身看了一眼，颇显惊讶，“三丈六尺有余，前辈还真是厉害。”

    “可惜没能杀了你这狗贼。”

    苍老但坚决的声音，从墙的另一面传来。

    那是一位中年修士，苍白的脸，略失神采的眸子死死盯着周舒，满是怒意，似要剐下一层皮来，他的整个身体都镶嵌在墙壁里面，四肢都被厚厚的暗罡铁裹住，嘴边还挂着一滴鲜血。

    看起来那一剑就是从口里发出来的，为此还割伤了自己。

    “哈哈哈，想吸我的力量，没指望了！”

    “你三天没来，我已经凝聚出了一丝剑意，刚才就全都送给你了，什么都没有了，哈哈哈！”

    “可惜，再给我一天，我就能斩断你的狗头！”

    “你们这群为虎作伥的狗！”

    死盯着不够，他还在喋喋不休，真的把周舒看成了死仇。

    周舒察觉到了什么，很是惊赞的行了一礼，“前辈的剑意，当真让人叹为观止。”

    显然，那修士每三天就会被吸取一次力量，这次因为安定城被攻打，没人来这里吸取，他便把那三天的力量凝聚成了剑意，化成了刚才那道剑光。

    积累三天的力量，就足以刺透三丈六尺的暗罡铁墙壁，这人的剑意，当真强悍到了极点。

    论到锋锐程度，当是周舒见过的第一，不说解青了，李傲剑也比不过。

    修士怒斥道，“少说废话，你要么就杀了我，要么就滚，我这里没有你要的东西了！”

    周舒也不说话，不动声色的把生机和仙力散发出来，来自建木之叶的力量，很快就形成了一团绿色的烟雾，将不大的监牢完全笼罩。

    修士一脸诧异，“你想做什么？”

    周舒很平静，“前辈应该感知得到，这是天地间最纯净的生机和灵气，绝无半点机关在里面，前辈先用着，如果自己能出来，那就最好了。”

    “易如反掌！”

    修士冷声斥道，只话刚说完却是有点羞惭，说是易如反掌，可现在的他，却是真的反不了掌。

    周舒也不在意，“前辈先用吧。”

    修士看了周舒一眼，缓缓道，“我不知道你打的什么主意，但放心，我不会杀你，得到了这些，我会去找真正的敌人，你们的大城主。”

    话音刚落，他就开始了疯狂的汲取。

    上万年了，周围没有任何生气灵气，命宫里的力量刚刚成形就被抽走，如今能够肆无忌惮的汲取，怎一个爽快了得？未几，那漫天的绿雾都被吸取干净，修士一声长啸，清越如歌，而歌声刚停，困住他的暗罡铁墙壁顿时碎裂成了几百块。

    修士走到周舒面前，目光如剑，“这些生机和灵气……”

    周舒似有所思，“熟悉么？”

    “你应该来自玄黄界，为何却给仙界给安定城做下属？你不知道他们做了什么吗？”

    修士注视着周舒，眼里的杀意少了许多，取而代之的是愤怒，是恨铁不成钢的心痛。

    “先出去再说。”

    周舒摇摇头，缓步走了出去。

    修士跟在后面，并不畏惧，丝毫不也担心是陷阱，可出来后看到空无一人的监牢，脸色却是变了，转瞬之间，剑意便萦绕着监牢走了一圈，还是没有看到任何人，能看到的，只是碎裂的锁链和早就被破坏掉的阵法。

    “安定城，亡了？”

    修士回过身，看着周舒，看似平静，实则惊讶到难以思考。

    周舒笑了笑，“差不多罢。”

    把之前的话又重复了一遍，已经重复了好几遍了，救区妙英的时候，好几个魂影都在做同样的事情。

    “仙舒城，周舒，我好像听过这个名字，是上次尔越提到的？”修士沉吟了几息，行礼道，“的确感知不到大城主的气息了，我相信你，周舒，也郑重的谢谢你，你和妖族慈航宗伯灵军等等毁掉安定城，为诸天做了一件大事，也为仙界正本清源。”

    “为仙界正本清源……”

    周舒看着修士，似是明白了什么，“前辈是昆仑修士？”

    修士点头，眼神凝然，“昆仑太史谓！”

    周舒顿了下，缓声道，“原来是昆仑第一剑太史前辈，我早该想到的，外面都说前辈冲击剑圣失败陨落了，呵呵，前辈还在，真是诸天之福啊。”

    修士微微摇头，难掩失望之色，“我修为未到，根本冲击不了剑圣，那些都是伪传。”

    “太史前辈，”周舒微一欠身，“本来这次来安定城，也有昆仑修士的，不过他们受了我的委派，去其他地方了，未能和前辈见面，都是我的错。”

    “你救了这许多人，何错之有？他们不来，自然是有重要的事情，也无须为我奔波。”

    修士淡然，目光凝视远处，“周舒，现在有什么需要我帮手的，尽管开口，大城主那边，我也能应付一下。”

    平淡之中，战意勃然，很难相信，刚刚离开监牢，刚刚得了一点生机，就有这样的战意。

    到底是剑修啊。

    “大城主那边我有分身看着，若有事一定通知前辈。”

    周舒温声道，“前辈还是先出去罢，这一次救的人太多，局面混乱，正需要前辈这样德高望重的人镇一下场面，要是继续混乱下去，被某些别有用心的人利用了，怕是好事也会变成坏事。”

    “好，我出去。”

    修士点点头，却是笑了笑，“我德高望重？可别说这种鬼话，杀人我在行，其他我都不行，你知不知道，在我没进来之前，仙界是怎么称呼我的？可不是什么昆仑第一剑，哈哈。”

    周舒跟着笑，“在别人不敢出手的时候，杀了该杀之人，那就是德高望重。”

    “哈哈，好小子！”

    修士大笑三声，化作一道剑影，转瞬就不见了。

    却是洒脱，一点也不拖泥带水，和周舒救的其他几个人相比，真的是舒服多了。

    周舒却是摇了摇头，昆仑，为什么是昆仑，可惜是昆仑啊。

    如果不是昆仑的修士，他肯定能想办法把他拉拢过来，但昆仑的，那就一定没有希望。

    （PS：谢谢杨顺庆的一直关注支持，感谢订阅投票评论收藏的书友们~~）

