    呛！仙刃发出万道颤音，里面像是有物质复活了。

    仙刃变得殷红，有物质自里面溢出，散发出最令人颤栗的气息，还有朦朦光雨。

    殷红。

    那是刺破凌风战魂铸成的。

    物质。

    那是截天应有的气势。

    凌风用他的战魂谱写了最辉煌的战歌。

    呛！虚空不见仙刃，只闻最可怕的颤音，一道一道破除，一道一道闪亮，一道一道击破天地极限。

    什么是截天？

    凌风一直在感悟，截仙是他对截天术的一种诠释与理解，但这显然不是真正的截天。

    后来，他试图理解“天”。

    什么是天？

    他理解了。

    天不局限于天地极限，天更不局限于这片宇宙。

    天，还可以是他自己。

    只有击破“天”，截天才能够展现出最全面最无解的天威，而今仙刃突破了自己，留下了殷红的精血，释放的则是最耀目的光雨。

    什么道。

    什么天！解脱了束缚与禁锢，截天就像是翱翔万道的鸟儿，可击破苍穹，可驰骋万里，它心中无天，目中无法。

    它要无法无天！截天，它并不需要人，更不需要力，它只需要一柄刃！“以我战魂，赐予你无法无天！”

    凌风微微一笑，像是完成了最伟大的事情。

    当这股力量突破了极限，当仙刃突破自我，当截天无法无天。

    仙人，可可以藐视！噌！它消失了。

    但肃杀的光雨则导致整个天穹混乱，顶级流光则撕天裂地。

    刺啦！一道洞出现在仙之光雨上，人们没有见到任何物质，能够看到的只有仙之光雨的瓦解，并且闪电向上。

    它快到令天极轮回都窒息！它快到令仙人都惊颤。

    凌风倾尽全力，将武之韵彻底注入其中，释放出的则是一只彻头彻尾的“凶兽”。

    噌噌……一道道仙之光雨瓦解，以凌风现在的实力，想要彻底劈开仙之光雨并不容易，但当仙刃及截天形成一点，足够毁天灭地。

    “它……为什么会出现？”

    终于，那尊仙洞悉了这种力量，发出极度惊惧的声音。

    可惜。

    回应它的则是狂暴到一塌糊涂的仙刃。

    它势如破竹。

    它一路高歌。

    它击破了万物。

    “不！”

    “这不可能！”

    那尊仙惊颤了，极度后退，不愿意碰上仙刃，即便是他这个时候都只能模糊的抓住仙刃的尾迹，想要真正看清谈何容易？

    要是全盛时期，他还能凭借着仙力镇压，但这个时候他太虚弱了。

    噌！仙刃突破了闪电，突破了宇宙。

    下一刻，它便消失在那尊仙的体内，而后又闪电飞出。

    嗡。

    仙之光雨以急速镇压下来，携带着满天风暴，爆射出世间最顶级的肃杀，就要镇压在凌风头顶，即便是凌风战魂折损，它都要将凌风血肉筋骨湮灭。

    然而。

    当仙刃再次闪烁时，仙之光雨停顿了，就悬在凌风的头顶，进一步就能够摧毁他的头颅。

    可。

    那仙之光雨却没有寸进。

    人们抬首，望向了那尊仙，手心沁出的冷汗正在诉说着他们的紧张与悲凉。

    然而，一切来得又是这般突然。

    这时，人们才发现，不知何时那尊仙眉宇间多了一个光洞，自额前至脑后；而在其丹田上有同样一个光洞，自腹前到背后。

    力量被瓦解了。

    仙魂被击破了。

    他所谓的聚力在此刻变成了笑谈。

    “它……怎么会现世？”

    那尊仙喃喃不可置信，怎么都没有想到这种力量竟然现世了。

    “为什么？”

    他发出了叹息声，充满了不甘。

    可仙刃没有给他太多机会，自虚空中劈落了下来，携带着满天气劲，将其劈了开来，仙之光雨折断，在虚空中瓦解。

    “可你们依旧别想活！”

    那尊仙发出狰狞的声音：“我欲毁天灭地，这天道都别想阻挡！”

    “是么？”

    凌风双目冷冽，即便战魂被劈开，有武之韵傍身，他暂时还死不掉。

    “仙之屠戮！”

    那尊仙发出最冷酷的声音，在躯体瓦解之际，万道光雨击破了虚空，飞向了远方。

    “我要宇宙众生皆陨落！”

    他散了。

    但仙之屠戮则俯冲向宇宙，进行最后的屠戮。

    亦如仙古、万古时期。

    他对付不了天墟中的人物，但在最后时刻，他依旧可毁掉宇宙。

    “挡住它们！”

    天极轮回、孟婆等人都疯了。

    这是什么时候？

    他们战胜了仙！他们赢得了这场战斗的胜利，他们有了打破囚牢的实力。

    可要是真的让这股力量轰向宇宙，那他们付出的一切都将东流，他们又如何甘心？

    问题是他们现在有心无力。

    仙人最后的力量，真的是凡人能够克服与阻挡的吗？

    当他们飞起时，那流光早已冲向了宇宙。

    “该死！”

    天极轮回破口大骂，这尊仙实在太不要脸了，打不过他们就要毁掉弱小。

    有这样的道理吗？

    有这样的原则吗？

    当然，和这种不要脸的人物谈原则和道理，实在是谈不动啊。

    “怕是要让你失望了！”

    凌风幽幽而笑：“裁决虽然被瓦解了，但它就在星空！”

    这是屠仙计划的防御！这是凌风最后底牌！为何到最后凌风都没有动用五道禁制？

    的确，星图天威非凡，想要动用极其不易，特别是凌风目前的情况，根本做不到，但这并不意味着他就动不了其他四道禁制。

    但，他没动用！只因，他早就洞悉了星空问题，当这尊仙问世后，这种预感就更强烈了，因而他把五道禁制留在了星空。

    凌风不知道五道禁制有多强的防御力，但至少不会让宇宙太悲凉。

    “冲回宇宙，力崩仙道！”

    孟婆怒喝道。

    “怕是来不及了！”

    天极轮回皱眉，那流光实在太快，等他们冲回宇宙，怕是那里早已生灵涂炭。

    “总要好过无作为！”

    黄晶晶额首，同意孟婆计划。

    “我们做不了什么！”

    凌风叹息一声，以他们现在的状态冲回宇宙又能如何？

    “宇宙众生有他们的人生。”

    这是凌风的执着，他现在行将就木。

    “这……”“此战无归，他们应该懂得！”

    凌风没有多言，而是直勾勾的盯着虚空。

    轰隆……正在此际，虚空发生了大爆炸，一道光柱击破天穹，形成了毁灭狂潮，整个终极天墟都在崩毁。

    “快看！”

    人们激动的大喝，只因他们看见虚空出现的剧变。

    在方才那尊仙陨落的地方，出现了一个浩瀚大洞，里面被未知物质填满，有诡谲的力量在游离，充满了神秘与光怪陆离。

    那气息与物质都与宇宙、魔族以及碧落不同。

    “天地被击破了！”

    凌风呢喃着说道。

    “那就是突破口！”

    天极轮回激动的喊道，他们早已被碧落压制多年，而万古、仙古一直想要做到的，近在咫尺。

    “它在变小！”

    人们皱眉，的确发现那光洞在变小，而且非常迅速。

    怕是要不了多久，就要闭合。

    “仙古万古意愿，就在眼前！”

    孟婆、黄晶晶双目锃亮，她们等了无尽岁月，等的其实就是这一刻。

    而今，它出现了。

    然而。

    正因这道“光门”的出现，人们反而沉默了。

    一面是悲剧宇宙，一面则是新天地，他们要如何抉择？

    “五道禁制镇守星空，非全盛的仙……”凌风冷酷的说道：“这是一场熬炼，或许会疼痛，但只有熬炼过来的宇宙才能够焕发更强的活力。”

    “仙古如此，万古如此，而今更如此。”

    “这更是那尊仙的意图。”

    “留下来，等待后世，还是神勇向前，替他们开辟一个盛世？”

    显然。

    凌风没有优柔寡断，在大局面前，这种优柔最是要不得，怕是那尊仙就是要留住他们。

    “我们没有那么多时间犹豫了！”

    “冲破天际，我们开辟盛世！”

    神烈刚烈的说道：“这一世的宇宙并不悲凉，有一天我们会携带着最强的战力回来！”

    “好！”

    “击破天穹，我们神勇向前！”

    最后，众人的意志被点燃，即便是天极轮回、孟婆等人都看透了，以他们重伤之躯，挽回不了什么，但击破天际，他们总有一天要回来。

    他们要挽救的不是部分人，而是整个宇宙。

    “截天开道！”

    凌风大喝，第一个冲向了那“光门”，他不知道那“光门”的物质是什么，但这是他们必然要迈出的一步。

    “开道！”

    天极轮回、孟婆等人与凌风并肩而立。

    叶魔女、凌清等刚复活的人物则位列其后，秦弑天等人则紧随其后。

    他们没有时间交代后事。

    但，他们早已交代了后事。

    “进！”

    闪电间，他们便进入了“光门”。

    “呃啊！”

    就在他们步入“光门”的第一时间，那未知物质便令一些人物凄惨悲鸣，即便是天极轮回等人都直皱眉，只因那物质威力诡谲，能够伤到他们本源。

    而且。

    里面还有仙之光雨，虽然没有那尊仙般强横，但依旧令许多人物吃不消，有些伤势过重的人物，当场便崩碎。

    “截天，劈开！”

    凌风倾尽最后的力量，驱动仙刃，令其爆发出最强光亮，刺破了无尽物质，撕开了一个光道。

    

