    奔涌浩瀚的血海中，一道裂痕从中撕裂而开，紫金之光跳跃，令得那血海始终难以恢复，血海剧烈的翻涌，犹如是在承受着巨大的痛苦一般。

    　　那一口紫金龙息，显然是对血海造成了极大的创伤。

    　　漫天无数道目光惊愕，那口龙息的威力，同样是超出了他们的想象。

    　　太轩立于血海之上，此时他那素来都漫不经心的脸庞，却是陡然间变得阴沉下来，他望着血海中的刺目裂痕，有一股令人战栗的气势自其体内缓缓的散发出来。

    　　不仅其他人没想到，连他自身都没料到周元的力量如此的强横。

    　　“没想到这下五天中，竟然也有人能够在法域境达到我这种层次。”太轩缓缓道，那声音之中，弥漫着不加掩饰的滔天杀意。

    　　周元摇摇头，道：“我们可不一样。”

    　　“你不过只是借助了圣族其他顶尖强者的血气，才能够暂时的达到这一步，但我却是凭借自身的力量...”

    　　他的嘴角划起一抹戏谑与讥嘲：“所以，你凭什么跟我比？”

    　　诸天与圣族两边都是哗然出声，周元这道言语，当真是狂得没边了，要知道他面前的，可是圣族法域中的最强者，此前凭借一人之力将诸天众多法域第三境追杀得狼狈不堪的超级凶人，然而眼下，周元却是说后者根本没资格跟他比？

    　　不过虽说哗然沸腾，但却并没有任何人觉得周元如同疯子，即便是那些圣族强者，虽说面色冰冷不愉，但那眉宇间的凝重却是掩饰不住。

    　　毕竟先前周元那一口紫金龙息已经表明了他的力量，那是绝对不逊色于太轩的。

    　　而且最重要的是...周元这句话，倒真是没错，太轩的力量虽然恐怖，可其中有一部分的原因是借助了圣族诸多顶尖强者的血气...

    　　一个借助外物，一个凭借自身，这之间，终归是有些不同的。

    　　太轩目光盯着周元，那幽幽森冷足以让得一些法域第三境的强者都有些胆寒，任谁都看得出来，周元那番话，让得他动了真怒。

    　　“周元，世间之事，只有结果，没有过程。”

    　　“没有人会在乎死人曾经有多辉煌，今日你这踏脚石，我太轩踩定了。”

    　　太轩眼神森然，旋即他双手一抬，只见得那血海仿佛是随着其杀意而开始沸腾起来，下一刻，血海中，那数万丈庞大的血魔再度凝炼而出，仰天爆发震耳欲聋的咆哮声。

    　　“以为“不灭血魔”这么容易就会被你抹杀吗？天真！”

    　　“撕碎它！”

    　　最后一句话，是太轩指向了周元上空那紫金圣龙。

    　　狰狞血魔咆哮，踏空而出，直接是裹挟着无边暴戾，冲向了紫金圣龙。

    　　吼！

    　　而面对着那不灭血魔的挑衅，紫金圣龙也是爆发出了低沉威严的龙吟声，下一刻庞大身躯一动，便是碾碎虚空，正面迎了上去。

    　　轰轰！

    　　两头庞然大物冲撞，厮杀，所过之处，一切都被毁灭。

    　　周元与太轩都未曾看向那边的毁灭冲撞，那里看起来惊天动地，其实不论是圣龙还是血魔，都只是法域之衍变，它们的力量都来自两人，所以想要真正的分出胜负，还是得看真身间的斗法。

    　　两人的目光对撞在一起，其中皆是蕴含着难以掩饰的杀意。

    　　轰！

    　　两座碰撞的法域中有源气风暴肆虐，疯狂的扭曲天与地。

    　　唰！

    　　下一瞬，两道人影几乎是同时间的消失，没有人能看清楚他们是如何消失的，但当他们回过神时，那两道如魔神般的身影，已是在虚空中如陨石般的冲撞在一起。

    　　轰轰！

    　　两道人影举手投足间都是裹挟着足以让法域第三境强者都头皮发麻的力量，然后于那瞬息间，直接进行了千百次的碰撞。

    　　所有人都只能够听见那源气碰撞所引发的雷霆在咆哮，虚空在哀鸣。

    　　寻常法域强者已经无法用肉眼窥见那无边狂暴源气中的两道身影，唯有那些法域第三境，倾尽全力的还能够捕捉到那种恐怖的战斗...

    　　轰！

    　　虚空崩碎，两道身影同时挥拳，毁灭源气匹练如银河般贯穿空间，然后碰撞。

    　　盛大的烟花绽放，蕴含的却是死亡的气息。

    　　周元与太轩身影皆是微微一震，旋即他们都无视了那源气冲击波的影响，身影化为无数道残影掠出。

    　　太轩面庞冰寒，先前那短暂的碰撞中，两人已是交手了数千回合，但面对着他的所有攻势，周元却是尽数不落的全部接了下来，这份力量，连他都是忍不住的生出了一丝嫉意，毕竟正如周元所说，他的这种力量，有一部分是来自于圣族的一些顶尖强者。

    　　虽说这也算是他独特的能力，但有了周元这种凭借自身崛起的怪物比起来，终归似乎是有些落了下乘。

    　　“此人潜力可怕，若是让得他过了此劫，必定有入圣资格，必须趁此之前将其抹杀！”

    　　太轩眼中寒光闪烁，下一刻他大手一握，突有无尽血光在掌心凝聚而来，一柄沾染着血迹斑斑的青铜长矛闪现而出，那青铜长矛一出现，便是爆发出了滔天煞气，那股煞气之强，连周元都是双目一眯。

    　　那似乎是一柄圣源兵！

    　　嗡！

    　　而在他心中闪过这道念头的时候，那太轩已是手握长矛，直接刺来。

    　　长矛挥动，天地间有连绵血海涌现，那血海仿佛压服了天与地，充斥视野的尽头，让人生不出丝毫反抗之意。

    　　不过周元却并未闪避，待得那一波犹如贯穿天地的血光长矛呼啸而来时，他手掌也是一抬，斑驳黑笔闪现而出，有浩瀚之气涌动，其上八道古老源纹耀耀生辉，那等光芒之强盛，是以往从未所见。

    　　显然，伴随着周元此次实力大进，他已是能够彻底的将天元笔的威能所展现，只是可惜的是，那天元笔第九纹，倒依旧未曾被点燃。

    　　可即便如此，此时周元手持天元笔，方才是真正的感受到了圣源兵所带来的那种惊人力量。

    　　“万鲸！”

    　　他一笔挥出，天地间顿时有无数古老鲸吟声响彻，而天元笔似乎是在此时变得无比沉重，挥出之时，虚空不断的破碎。

    　　铛！

    　　斑驳黑笔与青铜长矛相撞，嘹亮的金铁之声犹如是传荡遍了整个石龙秘境，诸多法域强者都是紧皱着眉头，那撞击音波连他们都是产生了不适。

    　　两柄圣源兵碰撞处，犹如是形成了巨大的黑洞，吞噬着一切。

    　　不过就在那种碰撞持续数息的时候，太轩眼中有着一抹森然浮现，他盯着周元，嘴角的笑容有些狰狞起来：“你真以为我这只是一柄普通的圣源兵吗？”

    　　周元眼神一凝，然而还不待他有所反应，那太轩手持的青铜长矛上，便是有着一道微光绽放，那微光有无边玄妙，似是蕴含着整个世界的力量韵味。

    　　微光收缩时，最终形成了一道古朴的莲花印记。

    　　而当周元见到那莲花印记时，瞳孔终是忍不住的一缩。

    　　那是...莲印！

    　　这太轩手中的青铜长矛，竟然已经凝炼出了一道圣莲之印？！这可是圣者才有的手段！

    　　“吞噬掉他吧，化生血矛！将他的一切，都给夺走！”

    　　太轩大笑，手中青铜长矛陡然化为血光飙射而出，那血光直接是形成了一道道猩红光环，光环环绕在周元周身，然后以各种角度旋转起来，远远看去似是形成了血红圆罩囚牢，将周元困于其中。

    　　而那猩红光环在迅速的收缩，在其收缩时，其内的一切物质，包括天地源气，都是化为了虚无。

    　　诸天这边，众多强者也是感应到了那一丝带来无穷威压的伟力，当即面色惨白，谁能想到，这太轩手中的圣源兵，竟然还凝炼出了一枚莲印，要知道这种莲印，就算是圣者本身都是需要磨练多年，才能够将其诞生！

    　　莲印圣源兵，即便是对于圣者而言，都是相当的重视！

    　　而且具备莲印的圣源兵，圣者之下者，根本难以催动！可眼下，这太轩是如何做到的？！

    　　他们望着那陷入猩红血牢中的周元，心头忍不住的往下沉。

    　　他们明白，这下，周元恐怕要有些麻烦了。

    　　这个对手，出乎想象的棘手与可怕。

