    “发现高能攻击，疑似“大天使号”主炮！目标是大型驱逐舰！现在开始回击！”

    现在躲避已经晚了！“龙华”依靠着优秀的计算力在一秒内计算出攻击的方位和距离！同时所以驱逐舰的主炮也开始充能，并且将炮口转移向即将袭来的攻击的位置。

    “发射！”

    “发射！”

    两方的攻击几乎同时发射攻击！

    激光的攻击的速度非常快！不到五秒钟，两方的主炮能量攻击就像越好了一样对撞在一起！发出极大无比的冲击，将一些机器人都“吹”飞了很远！好在飞船的动力系统够强，但还是被冲击波“吹”的摇晃不已。

    “大天使号”的主炮攻击很快被驱逐舰的主炮打得倒退出很远，然后双方的能量攻击开始缓缓消散，这一波主炮对抗中“龙华”的驱逐舰以数量取得了优势！

    而这一幕能量主炮的对抗被无人人观看，所有人第一个感觉就是惊骇！然后有人欢喜有人忧！

    国人自然是高兴的狂欢！而外面的人正好相反。

    而这对海对面的当权者的当头棒喝还不止这个！

    “阁下，按照能量换算的公式来计算的话！这种等级的高能粒子的能力供应核聚变是不可能提供的，唯一可能的就是可控核聚变装置。”

    “不仅如此。总统阁下，按照能量产生的高温来计算，能够承受这种高温的超导材料已经超过了目前所有的研究方向，他们已经制造出了常温超导材料，大概率已经实现量产了！”

    在一个保密措施非常好的会议室，一些在能量研究领域的专家们将他们的推测说了出来，让这个“串稀”的总统愤怒的有些控制不住他的“两张嘴”！

    而月球中，两方的舰队已经开始正式的交战了！

    为了防止误伤，“太阿”和“龙华”都主动的将战场划分成一个个小型战场！

    以“梭鱼”号为攻击前锋的主战场！以“大天使号”为指挥舰的副战场！以大型机甲鏖战的小型战场

    主战场中！“梭鱼”号的灵活的躲避着来这几艘驱逐舰的激光攻击，并且给予回击。而大型机甲的战场则是非常的激烈！

    两个人工智能对大型机甲的设计都是偏向“兽型”，这是战场！一切都是为了“战争”！人形机甲固然符合人类的审美，但在动漫中人形的机甲更多的是为了在设定上更符合人类的操控！

    人工智能不需要这种适应性操控，它们可以随意的发出操控机械的指令！

    “太阿”的四神兽对上“龙华”的十二元辰！

    在附近还有一百多艘的飞船和上万的机器人组成了数百公里的太空大混战！

    四神兽依靠着玄武的超级护甲和十二个大型机甲打的有来有回，如果不是飞船差距太大搞不好十二个打不过四个。

    而高等级的战场胶着了下来，决定这场胜负的反而成为等级最低科技等级差不大的战场机器人。

    白涟的战场机器人数量在慢慢的减少这，只需要一点时间，主战场的胜利大概率会是“龙华”的。

    而附属战场这里就打得没那么热闹了。

    “龙华”的四神兽在天兵III型的攻击下只有防御的份！主要还是天兵太灵活了。而两艘驱逐舰正在和“大天使号”进行远距离对轰！

    它们也不敢离得太近！不然可能根本没时间和“太阿”玩主炮碰对碰的游戏就被主炮给轰炸了！

    能看明白一些太空战争的人看着模糊的直播画面开始沉思。而根本看不懂的人完全是在看“电影”。

    而随着时间推移，天兵机甲虽然无法将“龙华”控制的四神兽机甲摧毁，它也将这四台大型机甲的一些武器部件破坏了一部分慢慢应付的也开始游刃有余起来。

    终于！一艘驱逐舰被天兵III型抓住一个脱身的机会，甩飞出一把自带动力的追踪激光飞刀将它摧毁！一些看的入迷的地方人们还会一声欢呼…

    一艘驱逐舰被摧毁，附属战场即将奔溃！“龙华”如果想赢那它就必须的加快主战场的速度来加重胜利的天平。

    正面战场的机器人开始针对飞船进行自杀式攻击，数百个上千个机器人成720°无死角的包围向一艘飞船，黏上就是自爆！

    一旦飞船被机器人的自爆干扰了飞行姿态，马上遭受到其他飞船的集火！然后被就被打爆了…

    白涟的飞船本来就少，一下子被打爆十几架飞船主战场的劣势一下子就显现出来了！

    而且这种劣势还在不断的继续着！直到白涟的第一架大型机甲被数十艘飞船集火打爆！

    战场正式进入白热化！

    每时每刻都有耀眼的火光在绽放！那是飞船爆炸的光芒。

    主战场中白涟的飞船已经只身下个位数！四神兽也只剩青龙和玄武。“太阿”开始集合队伍准备最后的决战了。

    “龙华”的损失一样很大！两艘驱逐舰和一架白虎机甲一架亥猴机甲被摧毁！附属战场奔溃，它也开始集合队伍准备决战了！

    “先生。所有部队集合完毕，您可以开始了！”

    在这场演习中，人工智能是最大的强项，也成为最大的弱点！在地球上来说或许人工智能是无敌的存在！到到了宇宙却也未必！

    在蓝邻星，即便是最弱小的蓝邻星人也能很快的适应太空的坏境，而地球人类呢？

    “太阿”计算过，即便是最优秀的宇航员也无法在人工重力的环境下常驻两年的时间！这是人类基因和细胞的原因！

    白涟想告诉高层一个道理，人工智能最终也只是辅助，“人”才是一切的根本！

    “知道了，准备运算资源！”

    白涟带上最新型号的脑机交互头盔，这是唯一能够让他尝试和人工智能在信号网络上争锋相对的装备！

    而在外人看来，双方都暂时的收束兵力，准备大决战！在别人看不到的地方，战场的形式已经变了！

    “滴滴滴”

    “发现光量子网络被入侵！信号来源“大天使号”！”

    “算力降低20%！”

