一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    第六百二十六章  现在要走？

    左市，一家酒店包厢当中。

    包厢内，一桌美食好酒，桌旁坐了四人。

    “胡总，这一次，咱们两家合作，必定能把那什么恒诚压下去。”说话的是一名三十多岁的女人，显得很精干。

    “呵呵，一个退伍兵而已，这么大一块肥肉，她以为她能吃的下？王总，这次的事，百分百成功啊！”胡总是一名大腹便便的中年男人，手腕上的金表，手指上巨大的金戒指，都彰显着一股富贵之气。

    在这两人身边，分别跟着一名青年，这两名青年，站在那里，身躯笔直，让人看一眼，就会感到一阵压迫感。

    “胡总，我这次请来的人，特战大队退伍，原特训队教官，自然是十拿九稳，不知你请来的这人，实力怎么样？”被称作王总的女人，一脸自信道，说话的语气中，颇有些炫耀的味道。

    胡总呵呵一笑，同样伸手指了一下自己身后的人，“王总，我请来的这位，也不比你那个差，明天，拿下那个恒诚，还不是手到擒来，姓江的当了评委，我就不信她公司有谁，能比得上我们请来的这两名精英！”

    王总举起酒杯，轻轻摇晃，“既然这样，胡总，就祝咱们合作愉快？”

    “合作愉快！”

    恒诚安保公司。

    当江静听到张玄提出的合作时，脸上顿时生出喜色，如果张先生肯出手，凭借他的实力，拿到五星评级，还不是轻而易举？

    “张先生，如果你愿意出手的话，那这次，可真是帮了我大忙啊！”江静激动道。

    “互利互惠吧，我帮你的忙，你也要帮我的忙。”张玄微微一笑。

    “绝对没问题。”江静回答。

    如果能保持五星评级，虽然将分公司开到银州会很麻烦，但总比降级裁员要好很多，麻烦归麻烦，那提升的，也是自己公司的知名度。

    “张先生，我想，我可以带你参观一下我们公司。”江静起身，给张玄做了一个请的手势。

    江静带着张玄，在公司转了起来，张玄发现，江静的这个安保公司，更多像一个培训机构，所有入职的安保人员，来这里都是以学习为主，什么搏击格斗啊，侦查潜伏之类的，江静将她在部队那一套，都拿到公司来了，并且严格要求自己的员工，从恒诚出去的人，大多都是精英。

    现在有了张玄的加入，江静刚刚还愁云满布的心情，一下子就开朗了，虽然另外两家安保公司多少有些官方背景，可评级摆在明面上的，那都是真实力，如果在明面上的东西全部都能取得碾压另外两个公司的实力，那么有再大的背景，也都没用。

    如果这次没有张玄，那江静的的确确是被那些人摆了一道，可有了张玄的出现，一切都变得不一样了，现在的江静，可谓是信心十足。

    恒诚安保的一个角落中，之前跟张玄发生冲突的青年，拿出自己的手机，仔细的观察了下周围，发现没人后，拨打了个号码出去，对方许久才把电话接通。

    “喂，胡总您好，我是恒诚安保的于通啊，对对对，您上次说的那个经理位置，我想我可以胜任。”

    “哦，是于通啊。”还坐在饭桌旁的胡总，一脸惬意的吸了口烟，“我们公司呢，经理的位置，已经满了。”

    “满了？”于通脸色一惊，“胡总，那您上次给我说的待遇……”

    “呵呵，小于啊。”胡总笑了一声，“我只说经理位置人满了，又没说我们公司人满了，这样，如果你能自己带一个部门过来，我可以给你经理的位置和待遇，怎么样？”

    于通听到胡总的话，沉默一阵，对方的意思，他听得很明白，就是想让自己从恒诚安保给他拉人。

    于通思考一番，随后回答：“好，胡总，你说，要多少人？”

    “一个部门，少说也得三十人吧？”胡总在电话里笑道。

    “三十人？”于通皱起眉头。

    “呵呵，没有三十人，你这部门，也组织不起来不是？加油吧小于，我看好你，经理只是你的起步，以后有更高的职位等着你！”胡总说完，不等于通再说什么，直接挂断电话。

    于通听着电话里响起的忙音，深吸一口气，三十人，那就三十人。

    酒店中，胡总笑呵呵的收起手机。

    王总好奇的问：“看来胡总是遇到什么好事了，不然也不会笑的这么开心。”

    “呵呵。”胡总乐的满脸皱起，“王总，咱俩是合作关系，你也别说我老胡不够意思，恒诚的人，都是姓江的一手培养出来的，别的不说，光是这培养人才的成本，也不是什么小数目，明天评级一完，恒诚裁员那可是板上钉钉的事，那里，可到处都是人才啊。”

    王总一听这话，眼睛一亮，“胡总，我还真没想到这点，多亏你解惑了。”

    王总说完，立马拿出手机，开始安排起来。

    张玄跟江静走在公司当中，江静带着张玄，将公司从上到下都参观了一遍。

    “张先生，这在你眼里，应该都是些不入流的东西吧？”江静笑了笑。

    “正常的安保工作，倒是足够了，不过我认为你可以在潜伏和侦查方面多添些培训项目，还有在个人逻辑思维方面，也要多些训练课程才行，这些细节方面的东西，能起到很大作用。”张玄提了些建议。

    “一定。”江静拿出手机，将张玄刚刚说的全都记了下来。

    江静看了下时间，也快到晚饭点，她带着张玄朝一楼走去，安排晚饭。

    在路过一间房门紧锁的办公室的时候，张玄突然停住脚步。

    “张先生，怎么了？”江静有些奇怪的看着张玄。

    张玄伸手冲办公室指了指，“我想里面的东西，你应该挺感兴趣。”

    江静一脸狐疑的走到这办公室门前，门内的声音，有些微弱的传进江静耳中。

    “于通，你真的想好要走了？别忘了你能有现在，都是为啥。”

    “就是，当时所有的培训，都是江总出资，现在走，恐怕不合适吧？”