    现在，换了曲檀儿身陷囵圄。

    九城外面这几年来也处于水深火热当中，天罚子遗留下来的旧部众多，势力过九城的想象。不止是墨连城和曲檀儿当初在山脉查到的秘所，像那样的秘所，在大玄界还有好几处。而且，最要的，是天罚子曾经占了一个小空间。

    在小空间内，如同有一个界中界。

    在漫长的岁月中，那小空间展很大，是一股不容小视的势力。

    接着，九城处境恶劣，木流苏和风望雪等人每天忙碌得焦头烂额。墨亦枫也出关了，煜儿等人也帮忙，做些力所能及的事情。再到后来，以八十一神卫为的部分妖族势力介入，帮助九城。

    这一场动|乱，持续了七年。

    即使是现在都尚未平息……

    界主府，造化镜堵住的通道前。

    墨连城闭目如磐石般曲膝盘坐，那俊美的五官带着沧桑，沉静又亘古，看不出一丝波动。其他人看着，都已经习以为常。

    莫天机每天都会来看一次，偶尔还会跟他一样，盘坐在旁边一些时辰。

    只是，里面没有动静，天天都没有动静！

    莫天机时不时会跟墨连城说说外面的情况，可惜，墨连城只是听着，没有什么表示，“墨爷，小萌萌还昏迷着，大人也应该还活着。”

    “我知道。”墨连城终于出声，只是，那暗沉的嗓音透出了久未曾说话的沙哑。他是真的知道，开始的时候，他焦虑，绝望，是忘记了自己身上也有她留下的魂印。只要她还活着，那魂印就不会消散。

    正因为这样，墨连城还有活着。

    莫天机脸上一肃，“可是……外面的情况不太好。”

    “……”墨连城沉默不语，只是眉宇轻凝。

    莫天机微微一叹，说了出来：“墨爷，外面的动|荡已经漫延到了妖域。眼下，需要一个人主持大局……整个大玄界之中，除了里面那位大人外，就只剩下您了。”

    经过这些年，莫天机算是看清了。

    八十一神卫带着一部分妖族人来帮九城，然而，妖族和人类的积怨已久，那些妖族人不太情愿听从人类的指挥，造成了很多时候，众神卫和木流苏等人的默契度不高。他们是镇得住妖族那些强者，但是，木流苏和风望雪等人却镇不住八十一神卫，威望不足。虽然说，八十一神卫很配合九城作战，结果收效不大，有时还容易误伤自己人。

    原本来说，除了夫妻俩，小萌萌也勉强镇住那些妖族强者。

    奈何小萌萌的情况让他们很无奈，竟然昏迷不醒，不省人事。

    再者，莫天机提到这战况已经漫延到妖域，也代表妖域也不能置身事外。曲檀儿如今在里面情况未明，生死还难料。而外面混乱的大场面，除了在妖域积威很高的墨连城，再无人可以镇得住妖域和九城了。

    墨连城那深沉如黑夜的眸子淡淡扫了莫天机一眼，再盯着那造化镜封住的入口，须臾方道：“你去叫山老过来。”

    莫天机脸色一喜，“行，我立即去。”