
　　所谓的学院后山并不在诺丁学院内，而是在学院后门外的一座小山包，出了学院，唐银直接御风而行，这么好玩的事情要是错过了可就不美了。

　　除了唐三以外的所有工读生都站在小舞背后，在他们对面，是一共由二十多名高年级学员组成的队伍。

　　周围有不少同学都在看，已经围成了一个大圈，学院里好久没这么热闹了。

　　唐银找了棵最高的树，她没有立刻参与进去，这种事情还是先观望观望。

　　那边双方叫嚣了几句，然后就看到他们开始单挑了，王圣和对面拿棍的一个人开始了武松打虎的桥段，王圣被打的那叫一个惨啊，不一会就被打的遍体鳞伤了。

　　“诶呀。”唐银看到一个大黑耗子，不对，是唐三窜了过去，小伙子腿脚挺快的，看到女朋友有难跑的这么快，也不知道以后怎么对我这个妹妹呢？23sk.Com

　　唐银的脸上露出了一个诡异的笑容。

　　“诶呀，没想到王圣这小子有两把刷子，竟然一爪子把对面的给拍在地上了，真不错。”现在唐银真想搞把瓜子，不过话说小三身上的腰带挺好看的，到时候扣两颗下来。

　　后面就到了唐三的表演时间了，打的对面那叫一个惨啊，把那个什么萧老大直接包成了粽子，别的不说，就唐三这武魂搞艺术肯定很有看头，不过得去扶桑国进修一段时间，包成粽子哪里来的美感。

　　对面的小老弟果断认怂唐银看战斗结束了，出现在了小舞旁边，一把拽住兔耳朵，就是这种手感，妙不可言。

　　小舞一个劲激灵，正打算给袭击者来一套柔技伺候，但是感受到了一股温暖的气息，顿时变得怕怕的，躲到了唐三怀里。

　　唐银砸吧砸吧嘴，这小姑娘怎么这么不乖呢，不就摸一下耳朵吗，至于嘛。

　　唐银还想继续上手，小舞躲的更厉害了。

　　唐三轻轻安抚一下小舞，对着唐银道：“行了，别闹了，看把小舞吓得。”

　　“切。”果然有了媳妇忘了妹妹，没劲。

　　萧老大都吓傻了，今年是怎么回事，一个工读生把自己打败了，但是老大更厉害，现在老大被另一个突然出现的女人玩弄于鼓掌之间，这个世界怎么了，是我落伍了吗？

　　“好了好了，闹剧也结束了，以后你们就是小舞的小弟咯。”唐银笑着说道。

　　萧老大赶忙点头，不管这是谁，点头就好。

　　唐银脚下亮起一圈黄色的魂环，手里出现一片碧绿的叶子。

　　“生命回复”

　　一圈绿色的光环以唐银为中心向四周扩散，所有人被辐射到后伤势在朱建华恢复，没有受伤的都觉得精力充沛。

　　萧老弟已经麻木了，短短的一天里就已经出现三个一环魂师了，还都是百年魂环，还好果断认怂，不然肯定死的很惨。

　　一场闹剧就这么结束了，最终以小舞姐的胜利而告终，唐银也把大家都治疗了一番，然后就开始玩弄小舞，小舞看到唐银过来就想跑，但是腿总是使不上劲，最后还是唐三出手解围，唐银才得以放过小舞。

　　唐银给了唐三一个眼色，我都帮你帮到这种程度了，要是还不成真是有违唐昊干魂兽的初心啊。

　　“对了，老师说正式魂师有补贴，要不我们去武魂殿认证一下？”

　　唐银觉得无所谓，小舞也感觉诺丁城只是一座小城，应该不至于有魂斗罗坐镇，于是几人就一起去了。

　　斗罗大陆上，不论是天斗帝国还是星罗帝国，任何一座城市中的武魂殿都会是这座城市的标志性建筑。唐三只是随便问了一个路人，就顺利的找到了武魂殿所在的地方。

　　三个六岁大的孩子来认证魂师等级顿时惊动了坐镇马修诺，不过问题也不大，武魂殿也不缺天才，马修诺顺势邀请一下见三人没什么反应也就不说什么了。

　　当唐银三人离开武魂殿的时候，她们的手里已经多了一枚武魂殿专门打造的徽章，徽章是圆形的，背面雕刻着她们的名字，正面则是两道交错的荆棘，象征着魂师的级别。

　　同时每个月还有一个金魂币的补贴，对于唐银来说聊胜于无，但是对于唐三来说就显得弥足珍贵了。

　　出门之后唐三要去铁匠铺找工作，小舞一听也要去，然后三人就分别了。

　　又只剩自己了，小情侣走了，现在只剩我一个单身狗了，话说我要不要找一个妹子呢？

　　唐银陷入了沉思，这真的是一个很艰难的选项啊，到底是找一个好还是找两个呢，要不找一堆？

　　也不好，妹子不在多而在精。

　　唐银也没回去，在诺丁城逛了逛，说实在的，诺丁城虽然不大，但是有不少商人往来，还有各色的妹子，啧啧啧，真不错。

　　唐银看到好多好吃的，糖葫芦，炸糖糕，捏面人，炸串串，还有好多可以吃的果子。

　　这些东西都是按铜魂币卖的，唐银买了好多，最后两只小手拿不下了，就弄了个袋子带回去喂兔子，多好。

　　“对了，小舞肯定喜欢吃胡萝卜，这个要多买一点，白萝卜应该也爱吃，也来一点。”唐银喜滋滋的买了一大堆萝卜，然后看着这些萝卜就头疼了。

　　虽然对于唐银来说并不重，但是一个小仙女扛着一大袋子萝卜是不是不够文雅。唐银再一次后悔没有从唐三那里扣下来两块空间石，这实在是太麻烦了。

　　唐银眼睛提溜转，对着老板道：“老板，你这些萝卜卖我就没有了吧。”

　　“是的呀，我卖完就回去了，村子离这里也挺远的，小姑娘你还要萝卜吗？”小贩问道。

　　唐银托着下巴，一脸认真的问道：“剩下的萝卜要多少钱？”

　　“小姑娘你都要啊，你要这么多萝卜干嘛？”

　　“这你就别管了，你就说多少钱吧。”

　　“您给一个银魂币就可以了。”

　　“行，我多给你两个铜魂币，帮我送过去。”唐银也知道这些卖菜的也不容易，就给他多加了两个。

　　“不用不用。”小贩连忙摆摆手。

　　“您说在哪，我给您送过去就是了。”

　　唐银也没继续争论，于是说道：“跟着我走就是了。”说罢迈开脚步往学校走去。

　　小贩连忙跟上，不是每次都能卖完的，这次竟然有大主顾全收了，看来可以早点回家了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天：提前了十万年签到当魂兽更新，第二十六章诺丁新老大小舞（改）免费阅读。https://xs.23sk.com 