    次日一早，郭宋便来到老君观，后面的简易仓库已经盖好，放置了大量硝石和硫磺，在仓库前面还有另一座建筑，这里便是硝石提纯工坊，五十名士兵和五十名能工巧匠在这里提纯硝粉。

    硝粉提纯提纯其实比较简单，就是用结晶法，用七八十度的水溶解硝石粉后，然后把不能溶解的杂质过滤，冷却后滤出的晶体就是比较纯的硝粉，然后再反复多次，就能得到足够纯的硝粉。

    而磺硝法主要是识别得到的晶体是芒硝，还是火硝，芒硝混合硫磺点火不燃，而火硝则会剧烈燃烧，其实对郭宋的意义不大。

    工序一共有三个，第一个工序是把硝石捣碎后，用小石磨细细碾成粉末，第二个工序便是溶解提纯，第三个工序则是磺硝法抽样测试。

    这座工坊的头是一名校尉，叫做任宁，当年也跟随过郭宋去安西，他年纪稍大，已经年近四十岁，上战场不太适合，他主要负责后勤，郭宋需要一个完全值得信赖的将领来负责这件事，任宁便被选中了。

    任宁思路慎密，做事认真负责，确实是最合适的人选。

    他带着郭宋参观完工坊，便带领郭宋来到后面小仓库。

    “这里面都是提纯的火硝粉，按照使君的命令，这里绝对不允许火源出现。”

    任宁取出钥匙打开大铁锁，推开门，郭宋看到了一排排木架子，木架子上摆放着装满白色硝粉的陶罐。

    郭宋打开一只盖子，伸手抓出一把硝粉，如细盐一般的硝粉从他手指缝中泻漏出去。

    “一共有多少？”郭宋问道。

    “目前一共五百斤，五十只罐子，每罐装了十斤。”

    “那硫磺粉呢？之前我们我让你们也研磨成粉。”

    “有！在另外一座仓库里，那个不需要提纯，在另外一座小仓库里，我们研磨了三千多斤，还有木炭粉，我们用最好的木炭研磨成粉，也有七八百斤，和硫磺放在一起。”

    郭宋点点头，回头对几名亲兵道：“硝粉、硫磺粉和碳粉，每样取一罐送去我的大帐内，另外再找一架比较精准的秤给我。”

    亲兵们开始取货，郭宋又对任宁道：“再交给你一个工序，将做好的硝粉、碳粉和硫磺粉进行分装，用纸包也行，装在容器内也行，硝粉百两一包，碳粉和硫磺粉五两一包，称量一定要很精确。”

    “卑职一定照办！”

    ..........

    回到大帐，郭宋和几名亲兵一起动手，开始称量，他曾经看过鞭炮的制作，记得很清楚，火药的配方是硝粉七成五，硫磺粉一成，木炭一成五，再加少许蔗糖，蔗糖的作用是气体发生剂，能使爆炸更猛烈，目前可以在巴蜀买到蔗糖，只是比较昂贵，长安也能买到。

    郭宋以两为单位，迅速配出历史上的第一包黑火药，当然，孙思邈已经配出过了，他用的硝粉和硫磺粉是一比一，燃烧很厉害，但爆炸不行。

    但这种像面粉一样火药并不是郭宋想要的，必须要做成绿豆大小的颗粒，这样才能充分燃烧。

    一般用水调成糊糊状，再晒干，但还有一个办法很好，不用水，用蛋清来调和凝结，当然有点奢侈，还有就是蓖麻油，加入蓖麻油就是硝化甘油了，土炸药，爆炸力更猛烈，蓖麻好像就是唐朝时从天竺传入，但市场上好像还没有看到，郭宋已经让张雷去寻找这种蓖麻。

    郭宋用蛋清搅拌后，火药已经粘成一团，下面需要晒干后再粗磨。

    这件事他交给亲兵去做，他不得不赶回节度府官衙，陇右那边传来了紧急消息.......

    消息是一名在陇右经商的粟特人用鸽信传来，两万吐蕃军已经进入河湟谷地，大量百姓逃亡，鄯州守军仅两千人，两千士兵和满城逃亡的百姓一起，正向兰州方向撤离。

    大堂内文官武将济济一堂，十分安静，听完了报告，郭宋狠狠一拳砸在桌上，他最担心的事情还是发生了，朱泚根本就没有向河湟谷地增兵，河湟兵马使戴兰被部将张廷芝和段诚杀死后，两人率两万大军前往京城去了，河湟谷地完全空虚，吐蕃当然不会放过这么好的机会，什么唐蕃会盟，一切都成了笑话。

    无数双眼睛望向郭宋，郭宋缓缓道：“昨天我回来时，梁武告诉我，吐蕃向大斗拔谷内增兵，增加了四五千人，估计就是怕我们从大斗拔谷杀出去，但无论如何，我们不能坐视不理，我们还是要夺回大斗拔谷南段，从背后进攻吐蕃军。”

    目前河西有三万两千人，除了两万甘州军外，还有六千沙洲民团军，还有郭宋从陇右以及大震关带回来的六千军队，再有就是四千后勤军，主要负责屯田。

    这时，长史潘辽道：“使君不在时，好几个羌人部落都表示，一旦河西危急，他们愿意出兵加入唐军作战，他们大概能出五千骑兵。”

    郭宋点点头，“羌人出兵之事，我们等会具体再商议，现在我要知道钱粮情况和其他军备情况？”

    崔文静已经逃回长安，效忠了朱泚，被任命礼部侍郎，混得还不错，潘辽又重新出仕，现任河西节度府长史兼甘州都督府长史，。

    潘辽连忙道：“粮食情况还不错，库存粮食二十万石，干草料四十万担，今年小麦收获后，库存粮食可以到五十万石，羊有一百二十万只，钱有三十二万贯，这次使君带回来的钱财还没有清点入库，其他物资中还有两万套没有用过的盔甲，弓箭和弩箭各五千副，战刀十五万把，长矛三十万支，盾牌三万只，火油两千桶，大帐一万顶，战马八万匹，骆驼五千头，这次带回的两万头骡驴还没有处置，主要就是这些物资。”

    旁边一名从事起身补充道：“卑职补充一下，还有生铁十六万斤，铜八万斤，攻城梯四百五十架，云梯二十部，投石机四十部，大型攻城槌两架。”

    实际还有硝石和硫磺，他们漏计了。

    郭宋负手走了几步，对中郎将安仁贵道：“兰州那边有一所隶属于军器监的陇右军器制作所，有六百多名能工巧匠，你带两千骑兵和三千头骡驴过去，把这些工匠和他们家眷一起接到张掖来。”

    安仁贵躬身道：“卑职遵令！”

    录事参军张裘安提醒道：“再带两千头骆驼去，那边库存兵甲和物资不少，一并运回来!”

    一句话提醒了郭宋，他想了想又道：“陇右那边百姓大量逃亡，主要逃往关中，还一部分会逃到河西来，人数不会少，我们要做好接收准备，潘长史，你们那边拿个方案出来吧！”

    “卑职遵令！”

    陇右形势危急，整个军政都开始运转起来。

    郭宋又赶回军营，开始部署攻打大斗拔谷的事宜。

    他命令中郎将李冰率五千人向大斗拔谷增兵，康保的陌刀军营和中郎将杨苗的重弩营也一并赶往大斗拔谷。

    目前大斗拔谷有三千军队驻防，由中郎将罗大霄坐镇。

    郭宋又令梁武率五千军队前往凉州驻防，以前凉州是没有军队威胁的，可现在难说了，吐蕃人一旦占领兰州，很可能就会北上攻打凉州。

    郭宋又写了一封信，令人火速送往朔方节度府，交给节度使崔宽，他很担心党项人会因为吐蕃军进攻陇右而蠢蠢欲动，崔宽要防范的并不是吐蕃，而是党项人。

    在布兵派将的同时，他没有忘记情报的重要性，事实上，[笔趣阁 www.biqugeso.info]他从关中归来时，便把斥候统领张云和一百名手下派去陇右打探情报。

    次日中午，亲兵找到了他，他要的火药颗粒已经完成了。

