    世上没有永恒的事物。

    就比如顶尖势力之一的古神群族，也有跌落至深渊的时刻。

    并非古神群族不行了。

    而是惊天大世发展得太快，此消彼长之下，古神群族在转生中，已不具备话语权。

    那场盛会，若非萧叶以古神身份的登场，说不定古神群族真的要被驱逐出转生了。

    不久后。

    转生大禁天中，越来越多的生灵，都察觉到了不对劲。

    在萧叶的威名影响下，处境明明已经好转不少的古神群族，竟然派出了不少古神真传，前去异域建立雄关。

    南霆、伏魔、断崖三大禁天，都有了古神真传的足迹。

    那三大禁天的本土生灵，自然不肯坐以待毙，在神子境存在率领下，展开了伏击。

    可在纷飞的血雨中，伏击者却是损失惨重。

    世上的古神真传，是凋零了许多，但余下的这些，皆得萧叶赐予的神器。

    再加上古神血统赋予的战力，使得他们个个都具备了，远超同境界者的实力。

    特别是红犼。

    身披萧叶炼制的神甲，手持两大杀伐利器，奋力冲击之下，能让神子都喋血。

    战火越烧越旺。

    最后。

    连那三大禁天的先天神灵，都被惊动出现了。

    只是，他们还没有动手，就被现身的古神给惊了回去。

    古神群族只是在翼神、太神群族面前，不具备话语权，中等、低等先天神灵，还是只能仰望。

    “古神群族，这是要做什么？”

    消息一出，举世皆惊。

    在当今的形势下，古神群族理应是更加低调，而不是在主宰时代，将手伸向其他大禁天，去行扩展群族版图之举。

    “他们这不是在开疆拓土，而是在谋划退路！”

    这时，有带有讥讽的声音，从翼神群族中传出，引人深思。

    古神群族，竟然主动谋划退路，难道是发生了什么吗？

    任由各种流言四起，古神群族都不曾理会。

    纷纷扬扬数百万年后。

    南霆、伏魔、断崖三大禁天中，都陆续出现了，属于古神群族的分支，和转生中的古神群族气机相连。

    紧接着。

    已有古神，在那些分支中创造后裔，且在吸收新鲜血液的加入。

    而转生中的古神群族之界，依旧是大本营，由天道古神们坐镇。

    整个过程，转生中的先天神灵没有干预，都在冷眼旁观。

    “嘿！”

    “那群天道古神，感知倒是敏锐！”

    太神群族中，亦有冷笑声传出。

    外人不知。

    但他们却很清楚。

    三大顶尖势力中，天道榜前十者，都已经随同主宰真身强行修行了。

    主宰真身，指引先天神灵修行，这还是属于混沌首例！

    古神群族，怎能不慌？

    他们现在要做的，就是等待。

    时光飞逝。

    弹指间，又是两个叠纪过去了。

    而在这段岁月中，

    惊天大世还在发展，各路先天神灵以及其后裔，依旧在一座座古迹中穿梭，寻求机遇，境界日益高涨。

    不过。

    天道榜强者，倒是甚少在世间行走了，彼此间只是隔空对峙，没有再度征战。

    所以这两个叠纪，少了一些血雨腥风，多了一份平和。

    南霆、断崖、伏魔三大禁天的生灵，逐渐接受，古神群族分支的存在。

    在这段岁月中。

    那些古神群族的分支，历经了一些动荡，也逐渐站稳了脚跟，同样在发展。

    ……

    避世的三主小禁天中。

    有着一座孤岛，漂浮于虚空中，独立于三主群族之界之外。

    此岛很是非凡，各种霞光飞舞，环绕四周的混沌力量充沛。

    它像是屹立在不同的时空中，且还有宽阔的神河阻隔，让人难以靠近。

    即便是先天神灵想要登临，都只能通过一座石拱桥才行。

    不时间。

    可见一尊尊古神后裔、散修，从三主群族之界中走出，飞向这座孤岛，恭敬遥拜。

    “晚辈秋枫，乃伊镰大人的后裔，今日送来一百零八种神材，烦请萧叶大人，为我炼制杀敌神器！”

    “萧叶大人，我是您的后裔，今日前来求器！”

    ……

    这些生灵，朝着这座孤岛奉上神材后，欢天喜地的离去。

    镇守于这个小禁天中的三主生灵，见此都是相视一笑，显然早已习惯了。

    萧叶从奇点世界归来，历经的数次大战，炼制神器的本领，已经显露出来了。

    不说混沌第一，最起码也能名列前茅。

    比如，以四颗顶级火种凝练出的焚沧神火，炼制神器的优势就太大了。

    而萧叶并没有浪费这一身本领。

    于三主小禁天中，创造出了这座‘神器岛’，由终极真皓混沌体坐镇。

    但凡三主生灵，只要凑够了足够的神材，皆可来此求器。

    这样的景象，已经持续了两个叠纪了。

    至于孤岛上，到处都充斥着，原始级浩然充沛的大道波动。

    若非得到孤岛主人的允许，纵然是一般的天道榜强者，都难以登临。

    那是萧叶的终极真皓混沌体，已经从前期蜕变到中期的征兆。

    “萧叶老弟。”

    “你的这个方法不错，直接赐予他们神器，他们根本不懂得珍惜，现在可以激励他们刻苦修行，才能寻来神料。”

    雄姿伟岸的天蚕圣皇来访，他望着岛外的景象，感慨不已。

    “圣皇，你不去闭关修行，来此所谓何事？”

    一道修长且模糊的身影，盘坐在孤岛中，融入道则间，威势霸凌诸天，有属于萧叶的意志在流淌。

    “嘿嘿，萧叶老弟，你看我的混沌神器？”

    天蚕圣皇闻言，期待的搓了搓手。

    虽然萧叶，也赐予了他们这些新晋古神不少混沌神器，但终究有些不趁手。

    “将这些，送到古神群族的分支后，你的混沌神器可成。”

    萧叶的终极真皓混沌体，手掌一挥，只见万件涅神器浮现，朝着天蚕圣皇飞去。

    “又让我跑腿？”

    天蚕圣皇嘟囔了一句，还是乖乖将那些神器收起，转身破空离去。

    这些年。

    古神群族的分支，之所以能迅速在异域站稳脚跟，除却自身的底蕴之外，靠的就是萧叶暗中，赠送了不少神器。

    那些神器制作精良，五花八门，极大提高了古神后裔们的实力。

    “没想到，古神群族，还是走到了这一步啊……”

    待天蚕圣皇离去后，这具终极真皓混沌体喃喃自语道。

    （第一更到！）

