    1月27日，距离中国的除夕夜只剩下三天时间。

    中国队与日本队迎来了世预赛12强赛第7轮的交锋。

    举国关注。

    比起国足球迷更注重这场中日大战的内容，日本球迷则已经处于焦虑阶段。

    日本队如果拿不下中国队，真就命悬一线了！

    早在日本未能拿下澳大利亚那一场比赛过后，森保一便被日本足协免职，传奇前锋主帅鬼木达救火上任。

    鬼木达过去五年执教日本J联赛球队川崎前锋，在完成两连冠之后，以非日本足球名宿的身份完成了逆袭，川崎前锋也成为了亚洲球队中风格最接近传控巴萨的球队，与哈维执教的阿尔萨德并肩亚洲足球技术流巅峰代表。

    鬼木达上任之后主要任务就是解决日本国家队进球困难的问题，执教特点风格与日本足球过去二十年所坚持的线路基本吻合。

    但前面森保一挖了坑，鬼木达也没有大放厥词一定会直接晋级世界杯决赛圈。

    希望仍在，同时做好准备打附加赛！

    两队球员一同登场亮相。

    鬼木达站在场边双臂环胸，满面严肃与认真。

    毫不客气地说，他眼中这支中国队的球员，别说进日本国家队，即便是他过去五年执教的川崎前锋，能打上主力不超过三个人。

    一个叶一锋，剩下的就要看归化球员的状态。

    至于其他中国队本土球员，基本上都没资格。

    连武雷都打不了主力。

    他的川崎前锋是什么配置？

    外援不说了。

    小林悠，三笘熏，后者去年夏天登陆英超！

    日本足球综合实力仍然是亚洲第一，这一点毋庸置疑，比赛没打好，不代表综合实力就应该下降，就好比2002年世界杯卫冕冠军法国队小组赛没出线，但能说法国的排名要下跌到世界30名开外吗？

    马失前蹄的事情强队都干过。

    “各位观众大家晚上好，欢迎收看2022卡塔尔世界杯世预赛12强赛第7轮，日本与中国队的比赛。

    目前中国队领先日本队4分。

    我们是小组头名，晋级前景十分乐观。

    所以这场比赛中国队的最低目标是不输给日本队，这样我们就能够继续领先他们4分，然后后面拿下越南与阿曼，就能完成晋级世界杯的目标。

    日本队现在是被逼上绝路，最后4轮比赛几乎场场不容有失。

    不过我相信中国队不会轻易地给日本队缩小差距的机会。

    今天中国队首发442.

    门将：王大磊。

    后卫：高准义，张林鹏，蒋光太，王申超。

    中场：李可，吴希，叶一锋，刘彬彬。

    前锋：武雷，费南多。

    里皮放弃了之前的打法，至少没看到洛国富，艾克森的登场。

    可能是出于对日本队攻势强劲的忌惮。

    日本队今天首发433.

    门将：权田修一。

    后卫：酒井宏树，吉田麻也，福安健洋，长友佑都。

    中场：远藤航，镰田大地，柴崎岳。

    前锋：浅野拓磨，大迫勇也，南野拓实。

    日本队的阵容令人非常羡慕，可以说清一色的旅欧球员。

    好了，比赛马上开始，让我们为中国队加油，期望在春节前夕国足能够为所有中国球迷送上一场精彩的比赛和胜利。”

    比赛开始之后日本队便占据场上的主动权，快速传球对中国队进行防守阵型的撕扯。

    收效甚微。

    中国队4后卫3后腰，加上叶一锋位置也没有脱离后腰区域，日本队中路正面进攻打不进去，还是需要从边路找到防守缺口。

    李可和刘彬彬协防边路给日本队边路进攻制造难度。

    叶一锋始终提醒着吴希警惕日本队边中结合。

    如果纯打边路，任由日本队随便打，最怕的是他们跟中路联系在一起。

    强硬的对抗，积极的拦截，叶一锋在中场完成对镰田大地的冻结，日本队边路打得热闹，同时也打出了几分传控效果。

    即便国足后场解围，日本队也能迅速完成反抢。

    但他们的阵型在逐渐压上！

    比赛第11分钟，国足禁区解围，张林鹏头球出来后，叶一锋在后场中路抢先控球，面对柴崎岳与远藤航的正面封锁，他直接输送过顶直传。

    费南多与武雷一同进行反越位跑位。

    眼看将要形成单刀，费南多连停带趟时被吉田麻也放铲将球破坏掉。

    4分钟之后，王申超边路接应叶一锋的传球同样输送长传。

    武雷快速内切形成单刀，但权田修一弃门而出抢先将球解围出去。

    鬼木达在场边看得心惊肉跳。

    中国队打得一点儿都不复杂。

    多数人防守，少数人组织，固定的点打日本队防线身后空当。

    战术思路很简单。

    如果是小学生刚踢球，被教练要求打防守反击，基本上灌输的思路就是这一套。

    理解上绝对不存在难度。

    比赛第19分钟，酒井宏树后场追击费南多中极限放铲再次破坏掉了中国队一次威胁反击攻势。

    鬼木达脸色凝重，但看起来防线还能挡得住中国队，至少还没让中国队打出射门。

    他现在期望的是日本队能够尽快进球。

    可中国队摆大巴，没什么讲究。

    压缩空间，以多防少，多数人固定区域，少数人灵活盯人跟防和协防。

    也都是很基础的防守素质。

    日本队能在中国队禁区内蹦跶的也就只有南野拓实，但密集防守下想要一人摆脱多人防守再找到好机会将球轰入球门内，也绝对不是轻而易举的。

    王大磊还是在门线前积极地指挥队友去防守，提醒他们填补在调整时暴露出的防线空当。

    过去几场大家还对王大磊狐假虎威怨气很大。

    现在也都习惯了，反而觉得有他提醒，也不见得是坏事。

    中国队打着很基础的防守反击，但并不代表他们没有进阶的打法。

    比赛第26分钟，当浅野拓磨右路下底传中被蒋光太抬脚挡出禁区外之后，林彬彬停球失误，叶一锋从旁将球趟走，避免了乌龙助攻。

    叶一锋在后场闲庭信步般将球用外脚背挑传前场左路。

    费南多领球后沿着边路向前盘带推进攻势。

    这个时候日本中场首先意识到了更大的危机浮出水面。

    叶一锋动了！

    这位在FIFA2021中速度数值一直被高端玩家嫌弃的超级巨星今天不需要比拉什福德，格林伍德他们跑的更快！

    他只需要比柴崎岳和远藤航跑得快就足够了！

    突然的启动，主动选择线路。

    当远藤航与柴崎岳在回防线路上被叶一锋逐步拉开距离时，他们意识到中国队的防守反击并非只是单纯依靠费南多与武雷。

    费南多遭遇酒井宏树时将球回传中路。

    叶一锋跟进上来连停带趟完成调整，不等上抢的福安健洋近身便送出了贴地斜塞。

    武雷再次反越位跑位，杀入禁区右肋地带后已然形成单刀，但武雷却没有射门的打算，主动降速放慢了节奏。

    这是里皮对他的要求。

    叶一锋不上来。

    武雷怎么踢都行。

    里皮都做好了单刀不进的心理准备。

    主要是这么多年过去了，里皮累了。

    虽然武雷不是每个单刀都会丢，可成功率太感人，还不如不抱期望，有了便是惊喜。

    那么将希望寄托在谁的身上？

    毫无疑问是叶一锋！

    当叶一锋助攻上来时，武雷和费南多，都要明确一点，最后的开火权要交到叶一锋的手上！

    哪怕打不成也要这么打！

    哪怕自己面前机会再好，也要这么打！

    显然这是比较原始和落后的技战术设置，因为放在强队身上，这一点肯定不会有教练强制要求。

    但在中国队，里皮还是这么做了。

    算是执教多年后的经验，对国足算是知根知底，量身定做了技战术要求与标准。

    当叶一锋杀入禁区接应到武雷的传球时，吉田麻也斜冲过来放铲封锁叶一锋的射门线路。

    他打了先手，叶一锋却极为冷静地停球原地横切！

    这连停带扣与放铲封线路的吉田麻也交错而过直接令日本球迷破防！

    完了！

    叶一锋接下来的动作却告诉所有人：还没完！

    他向球门方向趟球一步又让福安健洋回防扑空。

    门将权田修一杀到他面前时，叶一锋拨球变向再扣球向前。

    轻松潇洒地完成了对权田修一的突破。

    这下才是完了！

    面对空门的叶一锋还是盘带一步后再轻松推射将球送入日本队的空门内！

    鬼木达在场边目瞪口呆。

    这就是中国的超级巨星？

    一个打十个那种！

    叶一锋完成进球之后没有跑向场边，他站在原地转过身来张开双臂面露微笑。

    在日本队球门前的他无形中是在挑衅日本队！

    他在试图激怒日本队！

    国足要拿下这场比赛，已经打好了开局还不够，他要让日本队失去理智！

    费南多与武雷最先冲来他面前拥抱住他，全中国的球迷此时此刻都歇斯底里地高呼叶一锋的名字！

    叶神威武！

    里皮久违地露出了笑容。

    在他执教生涯尾声阶段，他觉得能够执教叶一锋这样的球员，也是他个人传奇执教篇章中不可多得的美妙景色。

