    ;

    圣天血雾飘洒，五件圣兵压下，两种圣域之力覆盖而来，于星空上爆发出最为绚烂的神焰，第一时间将青霄天主彻底淹没在了其中。

    “妖皇，道尊，修罗王，魔帝，鬼王，天虚……我恨啊！”

    青霄天主咆哮。

    很快，他的声音消逝，圣天级神魂被两种圣域之力包裹，五件圣兵反复碾压而过，直接将之劈成了碎片，神魂消逝的一干二净，形神俱灭。

    “呼！”

    星空中幽风拂来，星星点点。

    青霄天主就此消逝，血肉成灰，神魂崩碎，什么也没有剩下。

    “天主！”

    天族诸强大叫，满脸惊恐。

    这一刻，连罗天级的君王都止不住的瑟瑟发抖，战战兢兢。

    来自星空万域的英杰们无一不惊，无一不震撼。就在他们眼前，一尊传说中的圣天存在被斩了，消逝在宇宙之间，他们亲眼见证了这一切。

    “真的……屠掉了一尊圣天？！”

    秦罗瞪眼。

    旁边，姜小凡同样心惊，眼中神光湛湛。

    千古布局，己身不出，那几人将一切都交由了部下。而妖元等人没有令他们失望，三人压上，掌控数件大杀器，真的屠掉了九重天的一位主人。

    屠掉了一尊圣天！

    “咚！”

    突然，天地大震动。

    星空之上，红云压顶，雷鸣电闪，似有亿万神魔在恸哭。压抑的气息开始弥漫，天地间渐渐飘起了蒙蒙血雨，纷纷洒洒，场景骇人。

    莫名的祭祀之音响起，虚无缥缈，不知从何处传来，第一时间响彻整片星空古战场。沧桑的亡灵曲似从时间长空中划来，悠悠浩荡，无限悲凉。

    “这，这……”

    诸多修士齐齐被这等场景惊住了，神色惊骇。

    这一刻，整个星空都陷入了死寂之中，万物失音。

    圣天级强者陨落，大道有感，天生异象。

    “呼！”

    星风更加幽冷了，乌云压顶，红色的闪电一道道，血水如同雨水般漂泊而下。这等气机令人无比的压抑，众修士感觉像是有一块巨石压在了胸口，无比沉闷。

    所有人都惊呆了，个个浑身冰寒。

    这就是圣天存在吗？他们到底有多么的强大啊，己身死去，竟然令天地生出了如此异象，似乎在为他的陨落而悲鸣，降下了磅礴血雨。

    “这……”

    饶是姜小凡都惊住了。

    他从来没有想过，因为一个人的死亡，天地竟然会生出这么大的阵仗。

    “不用在意，不管是谁，只要跨入圣天境，他们的道就会被烙印在天地之间。一旦此人身死，他所烙印在天地间的道也会就此崩碎，引起大道异象。”

    突然，一道声音在他心中响起。

    “刘老……”

    姜小凡微惊，抬头朝着星空深处望去。

    深处的星空已经完全被毁掉了，混沌光缭绕，阴阳气弥漫，圣威充斥在每一个角落。几件圣兵悬浮，淡淡的幽光扩散，令所有人都心惊，满脸敬畏。

    “哗啦啦！”

    扶桑古树摇曳，熠熠生辉，化作一道流光飞来，直接没入姜小凡体内。

    天魔剑沉浮，剑体黯淡无光，但是那股无上魔威却是那么的明显。这一刻它显然是彻底复苏了，圣兵之威尽显无疑，剑尖朝下，剑柄朝上，正对着姜小凡。

    “咕隆！”

    姜小凡不由自主的吞咽了一口唾液，当初这柄圣剑可是被他体内的银铜给封印了的，此刻它彻底复苏，一缕兵魂苏醒，该不会劈自己吧？

    大约数个呼吸后，他长长的出了一口气……

    天魔剑震动，魔光浩荡，直接崩碎了一片星空隧道，射入其中消失不见。

    妖元三人对着魔剑行礼。

    这是魔帝圣剑，望剑如见人，他们自然得礼敬。

    “唰！”

    “唰！”

    “唰！”

    星空深处黯淡无光，妖元三人跨出，瞬间消失原地。

    三件圣兵于三人身边沉浮，各自闪烁出了璀璨的道光，尽管有些黯淡了，但是那等威势却依旧可怕无比。三人从深处跨来，俯视星空，眼中神光湛湛。

    “该死的！你们竟然将天主大人……该死啊！”

    天族有罗天君王怒吼。

    这人状若疯狂，双眸血红，狠狠的朝着星空之上冲去。

    “噗！”

    妖元古井无波，朝着下方点出一指。

    一缕幽光冲来，刹那间贯穿天族君王的眉心，令之当场仰天栽倒。

    “杀！”

    他淡淡的开口，只有一个字。

    “轰！”

    八部乾坤杀阵沸腾，柳影等人全部动了起来，同时将这座绝杀大阵催动到极致。这是妖皇等人合力刻印，覆盖了整座星空战场，茫茫杀光又一次浩荡开来。

    “诸位同等，杀！”

    龙穷大喝。

    他眼中闪烁着璀璨妖芒，牵扯八部乾坤杀阵朝着不远处劈出一道黑色的闪电，直接将天族的一尊罗天君王淹没，于刹那间化成了血雾。

    青霄天主已灭，现在是该彻底剿灭青霄天众人的时候了。

    “轰！”

    杀光一道道，如同火山爆发。

    青霄天主阵亡，天族修士彻底惊恐了，一个个从头凉到脚，一瞬间如同置身在了万丈雪渊之下。他们将所有的希望都寄托在了自己一脉的天主身上，可是现在，他们的天主竟然在星空下被灭了！

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血雾一道道的炸开，染红了星空。

    八部乾坤杀阵沸腾，这里已经算不上是战斗了，而是一场**裸的屠杀。杀光一道道，每一缕都夹杂着足以毁灭罗天存在的力量，崩碎一片片星空。

    “杀啊！”

    有来自万域的英杰修士大吼，再次提着手中法宝杀了过去。

    “哧！”

    祖器腾空，此人从一缕杀光旁冲过，将一个天族修士活活给震碎当场。

    身处其中，他们不需要在意那些杀光会混乱。

    因为这等杀阵只针对天族修士！

    “啊！”

    惨叫在回荡，响彻星空四方。

    这一刻，天族众修士是彻彻底底的恐惧了，一个个战战兢兢，没有了丝毫战意。他们本身很强，但是身处在这座绝杀大阵中，再强也无用，圣天下无人可挡。

    “该死的土著！该死啊！”

    有天族君王咆哮，双眸血红，近乎疯狂。

    “嗤！”

    一缕幽光冲来，将之当场湮灭，只余下一团血雾飘散星空中。

    天族二十八尊罗天君王降临，这一刻仅仅只剩下了十一人。这十一人都很强大，远比柳影等人强大，但是现在，他们个个疯狂，脆弱的如同蚂蚁。

    “嗡！”

    星空至高点，妖皇令震动，霞光万道。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    三尊强大的天族君王直接碎开，形神俱灭。

    妖元身边，刘成安伸出右手，挥出一片茫茫道光。数千上万的银色古字沉浮，每一个古字仿佛都是一宗至强神器，浩浩然从天而降。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    简单的一击，但是却夹杂着圣道碑的力量，崩碎三尊天族君王。

    缥缈峰主也动手，天虚木震动，扫下一片朦胧道光。这等道波有些可怕，但凡被触及，无一不是躯体模糊，而后直接从这片世界里消逝，被彻底打回了原始。

    “噗！”

    战场内，姜小凡挥动神斧，将旁边的一尊天族古王斩的粉碎。

    罗天之下，他绝对是无敌的人物，此刻于星空战场上冲锋，手中神斧横劈竖斩，崩碎一尊又一尊的三清古王，所过之处没有一个天族修士可存活，全部被灭。

    “痛快！”

    秦罗大笑。

    他将撼神术催动到极限，头顶神器火炉，一击轰出，淹没四方。

    想想就觉得兴奋，青霄天倾巢而动，全部杀来，但是结局却是如此，跳入了一个巨大的天坑之中。真正的天坑啊，连这一脉的圣天级天主都给坑杀了。

    “铿！”

    剑啸刺耳，斩裂星空。

    苍木恒面无表情，一剑挥出，四方变色。

    “噗！”

    “噗！”

    “噗！”

    血水炸开，一剑之威洞穿三名天族古王。

    “嗡！”

    另一边，辰逸风挥出大片道光，生生将几尊天族古王打入了虚无之中。

    “轰！”

    无形的杀念在浩荡，昊皇出手，阳之力翻涌，湮灭十方。

    更远的地方，一道蓝色身影静立战场中，血茫茫的眸子绽放奇光。在他前方，但凡看到他眸光的天族修士，这一刻全部不由自主的动了起来，自己朝着附近的绝灭杀光冲了过去。

    “你……你做了什么？！”

    “不！住手！”

    “住手……啊！”

    这些天族修士脸色惊恐，望着蓝色身影如同见鬼了一般。

    但是，这个过程是短暂的，因为仅仅只是刹那间，这些人以己身碰撞在了杀光之上，直接化成了一道道的血雾。

    星空之上，妖元，刘成安，缥缈峰主，三人并肩而立，俯视着整座星空古战场。他们眸中蕴神华，从姜小凡和辰逸风等人身上一一扫过，各自点头。

    “都是一代天骄，万古罕见。”

    妖元道。

    “同样的阶段，我们比他们差了很多……”

    缥缈峰主摇头。

    “预言的时代，诸强争锋，最后谁能证道……”刘成安眼神平和，眸子显得有些深邃，叹道：“不管是否有天诞生，这一个时代，星空万域将要彻底洗牌……”

    ps：感谢狂怒冰焰，tiguar，晨水黎，七月桃花，狂草的时间等几位兄弟投出的宝贵月票，以上排名不分先后，谢谢大家！