    “诶！！”

    卡普中将的话一出，整个大桥至上都寂静了。

    “那，的确是卡普中将没错吧？”

    “肯定不会有错，那就是那位海军英雄啊！”

    “但是，他说，那个多拉格是他的儿子？”

    人们感觉很错乱。

    虽然如今革命军还远没有几年之后那么出名，多拉格也还没有被称为世界上最危险的男人，但是就凭刚才CP的大人物们对他的态度就能够看出来，这绝对是个铁杆罪犯啊！

    这样的犯罪者居然是海军英雄的儿子？

    人们纷纷感叹世界真是太魔幻了。

    “啊？战国好像说这是不能说的事情？”

    卡普中将后知后觉的挠挠后脑勺，然后哈哈大笑道，“就都当没听到好了，反正也不是什么重要的事情。”

    怎么可能忘得了啊！

    人们面面相觑，怎么这位海军英雄和传说中的有些不太一样？

    多拉格无奈的摇摇头，他的这位老父亲从来就是这副模样，在他小时候甚至怀疑过，他和父亲的年纪到底哪个更大，到底谁是成年人。

    “好啦，卡普中将，现在可不是重叙父子亲情的时候啊，”

    秃鹫发声打破了尴尬的气氛，“场面你也看到了，为了与政府为敌，多拉格甚至已经开始和海贼合作了呢。”

    卡普中将看了秃鹫一眼，然后视线转到了西留斯的身上，“黑狼小鬼吗？”

    “初次见面，卡普中将，”

    西留斯笑着道，“我是听着你和罗杰的传说长大的。”

    “哼，那你小子可真不学好，”卡普中将对西留斯没什么好脸色，冷着脸哼了一声，“年纪轻轻就成为了一名海贼！”

    “这是没办法的事情，”

    西留斯笑着道，“世界政府对于我这样的人，一般都用海贼来称呼。”

    听了西留斯的话，多拉格好像深有感触的样子，“世界政府把所有不受它束缚的人都称为罪人，即使这些人只是追求自由。”

    “别说蠢话了小子！”

    卡普中将怒声道，“绝对的自由在哪里都不被需要的！这个世界需要规则的保护！”

    这倒是实话。

    西留斯轻轻颔首。

    海贼们就足够自由了，但是这个群体之中九成九都是人渣。

    人是一种如果没有外界约束就很容易堕落的生物。

    正是因为这样，西留斯才觉得自己真是太了不起了。

    “但是我们需要的不是世界政府的规则。”

    多拉格毫不退缩，大声的反驳他的老父亲，“老爹，我们需要的规则不是让天龙人为所欲为剥削全世界的规则！”

    卡普中将怒气更甚，“傲慢的小鬼！你知不知道就是你口中的不被需要的规则，让这个世界已经稳定了八百年了！”

    “恩，虽然天龙人的确都是一群人渣没错。”

    “诶——”

    人们再一次目瞪口呆。

    这是海军英雄该说的话吗？

    那可是天龙人啊！神的后裔，居于世界之巅的世界贵族！

    世界政府的最顶层。

    “我是不是又说了什么不该说的话了？”

    老头子哈哈大笑着，似乎是为了掩饰尴尬一样，“就当没听到好了。”

    “这家伙很有趣诶西留斯。”大和笑嘻嘻的道，“不愧是罗杰都承认的对手！”

    西留斯也微微一笑。

    的确是个很非同寻常的男人。

    “咳咳，卡普先生，现在不是说这些的时候吧？”

    秃鹫咳嗽了两声，又一次结束了大家的尴尬，“该准备战斗了。”

    卡普中将脸上的笑容收敛了，他解开了领口衬衣的扣子，松了松领带，又把袖子挽了起来，露出了肌肉虬结仿佛钢铁铸造的双臂。

    多拉格神情微微有些凝重了，他是最清楚他的老父亲实力如何的，“西留斯，父亲交给我来应付，秃鹫你去解决，没问题吧？”

    “当然。”

    西留斯笑着回答。

    这时候，卡普中将的准备工作也已经做完了，他扭了扭脖子，发出噼里啪啦的声音，他说，

    “多拉格，老夫在你还没有出生的时候就已经作为海军驰骋大海，你要做什么是你的自由，但是你要与正义为敌的话，老夫就不能视而不见了！”

    “等等！！卡普中将！！”

    然后也就是这个剑拔弩张，旷世大战一触即发的时候，一道尖利的声音响了起来。

    卡普中将回过头去。

    就看到后方的人群中一个胖子脸上带着视死如归的神情挤开人群走了出来。

    “喂！布朗尼！你想做什么！”罗试图拉住他，“这不是你该参与的战斗！”

    但是胖子无所畏惧，他沉着脸，甩开了罗的手，大步走了出去。

    胖子深吸了一口气，他抬头看向了卡普中将，那个海军的大英雄，大海上的传说。

    他的偶像。

    胖子抬起右手，朝着卡普中将敬了个礼，“原东海布兰岛海军支部上校向您致敬，卡普中将！我有一个问题！”

    海军英雄愣了一下，然后他回了个军礼，“你问。”

    秃鹫心中陡然有一股不祥的预感升起。

    “我的问题很简单，中将大人，”

    布朗尼深吸了一口气，然后他大声道，“与政府为敌就是与正义为敌，那么，这个国家所有的罪人都是正义的敌人吗？”

    “只是因为祖先在数百年前犯了罪，然后世世代代生活在这里劳作到死的人们也是正义的敌人？”

    “只是因为祖国不是政府加盟国，所以就被肆意抓捕到这里来充当奴隶的人们也是正义的敌人？”

    “只是因为所在的地方发现了革命军就被抓捕过来，无论男女老幼的他们，也是正义的敌人？”

    “卡普中将！为了保护这些混蛋而也被发配到这里来的我，”

    布朗尼泪流满面，“原来也是正义的敌人吗？”

    “……”

    海军英雄无言。

    虽然不清楚布朗尼的遭遇，但是他是知道这个国家的情况的。

    因为清楚，所以才当做不知道。

    他有些茫然的看了一眼聚集起来的劳工们。

    那种压抑不住的愤怒让他羞愧的移开了视线。

    “中将大人！请回答我！”

    布朗尼大声道，“你说政府的秩序让世界稳定，那么，为了这一份稳定，我们这些没有自己名字的人，就是可以被牺牲掉的吗？甚至没有任何的意义！”

    “如果你说是，如果这就是海军的正义，那么，请来杀死我们吧！”

    这时候，受到了贝蒂的能力鼓舞的人们也终于鼓起了勇气。

    “没错！这是什么正义啊！”

    “我们到底做错了什么！就要被抓来当做奴隶！从此世世代代都只能生活在这座大桥上！”

    “海军的存在，就是为了保护那些让我们遭受苦难的人吗？”

    “狗屁的正义！只是帮凶罢了！”

    “……”

    海军英雄攥紧了拳头，竟然说不出一个字。

    “当无辜的人受到欺辱的时候，我们要么选择助纣为虐，要么选择帮他反抗，”

    这时候，罗的声音响起，他站到了布朗尼的身边，“作壁上观两不相帮，都只是在帮助施暴者镇压被欺辱者而已。”

    “海军的正义？哈，自欺欺人罢了，”

    “罗，说得好！”

    西留斯哈哈一笑。

    这几天的经历，的确是让罗看清楚这个世界了。

    “为什么说海军是政府的表面呢？”

    西留斯笑着道，“因为就是他们在帮助政府粉饰太平，打击海贼，抓捕罪犯，看起来很不错，但是这样的正义所保护的，却才是这个世界真正的罪恶。”

    “真有趣对吧？”

    卡普中将额头青筋跳动，然后他颓唐的叹了口气。

    对面，多拉格突然发现，老父亲的脊梁再也没有过去那么挺拔了。

    “黑狼！给我住口！！”

    怒吼着，秃鹫朝着西留斯弹射而来。

    “哟，生气了？”

    西留斯轻笑着，“那就来吧！正好我也懒得废话了。”

    他迎了上去。

    战斗，终于开始。

