    云倾失笑。

    云娆忽然似想起了什么，皱眉对云倾说，“对了，云倾姐姐，哥哥让我跟你说，最近小心一些，出门的时候，最好让北冥叔叔陪着。”

    云倾想起被她打了的许曼妮，意味深长地笑起来，“放心，不会有事的。”

    云倾这么说了，两个小姑娘也不在纠结，开始盘算自己今天能赚多少钱。

    ……

    苏家。

    赌石大会的结果传出去之后，苏家不止赔的血本无归，连带着家族脸面都荡然无存。

    比上一次被薄家退婚还要来的丢人现眼！

    苏老爷子大发雷霆，苏家的下人们连走路都不敢发出声音。

    苏子规回到苏家，就反锁了书房的门。

    易书瑶等在外面，一直等到天黑，都没见苏子规出来。

    伤心之下，易书瑶只要独自回到自己住的院落。

    刚一关上房门，易书瑶就将桌子上的茶杯全部掀翻在地，端庄秀丽的脸上，控制不住透出怨气。

    她受了这么大的羞辱与委屈，苏子规都没有安慰她一句……

    这个事实，让易书瑶伤心悲愤不已。

    她趴在桌子上，痛哭出声。

    门外忽然传来敲门声。

    易书瑶擦了擦眼泪，起身打开房门，易敦走了进来。

    易书瑶恭敬地唤了声，“爷爷。”

    易敦看着她红肿的眼睛，“京城里的水不是易家淌的起的，那个男人也不爱你，留下来对你没有任何好处。”

    早就苏老爷子因为易书瑶的命格，找上易家时，易敦就拒绝过。

    但易书瑶一意孤行，他没有办法，只能同意她入京。

    易书瑶眼泪又控制不住掉了下来，“可是爷爷，我喜欢他……”

    易敦看出她的执拗，眉头皱了起来，“一个心有所属的男人，有什么好执着的？”

    易书瑶嘴巴动了动，却没发出声音。

    易敦沉声道，“别告诉我，你没发现这件事！”

    易书瑶怎么可能没有发现？

    早在苏子规将云倾那件嫁衣据为己有的时候，她就发现了，她只是不愿意放弃而已。

    易书瑶抬头，泪水涟涟地看着易敦，“他现在不喜欢我，将来一定会的，只要我成了他的妻子，总有一天他的心会回到我身上的……”

    易敦失望地看着她，“当初就是因为你说你喜欢他，所以我才会同意苏家提的联姻事宜，可他心有所属，根本一点儿都不在乎你，在这样的情况下，你竟然还不肯放弃？！”

    易书瑶在易敦面前跪了下来，“爷爷，我真的喜欢他，若是放弃了，我会后悔一辈子的……”

    易敦面色变得更冷，“若苏家是普通人家，倒也罢了，但你今天都看见了？”

    “苏家亲情凉薄，又野心十足，若是再没有丈夫的宠爱，这样的家族，你嫁进去无异于入火坑！”

    易书瑶哭着摇头，眼神却坚定，“爷爷，请你成全！”

    易敦看着易书瑶脸上的坚持，闭了闭眼，“记住，这是你自己的选择，无论将来走到什么地步，都怪不得旁人。”

    “你为了自己的前程，愿意赌上自己的一切，我却不能放任易家跟你一起赌。”

    “明天早上我会寻了缘由，带青青回敦煌，以后……你好自为之。”

    易书瑶咬牙，“谢谢爷爷。”

    易敦走了。

    易书瑶走到桌子前，沉默许久，忽然来到床边，从枕头底下掏出一个黑木匣子来。

    她打开那只黑木匣子，盯着里面的东西看了许久，唇角忽然露出一个笑容来，“若是那个女人不在了……他怎么可能会不喜欢我呢？”

    ……

    车子停在薄家大门外，薄迟寒走上前，打开了车门。

    云倾走出来，喊了声，“堂兄。”

    薄迟寒带着她往里面走，温声道，“苏老爷子昨天丢了那么大的脸，他不会善罢甘休，接下来你要小心。”

    昨天丢脸的，可不止苏老爷子一个人。

    还有个更阴毒的。

    云倾笑笑，“没事。”

    薄迟寒带着云倾走到餐桌前，薄砚人等候在那里。

    云倾坐下之后，抬头问，“大伯恢复的怎么样？”

    薄砚人脸上露出一个淡淡的笑容，“很好。”

    不出意外，也许很快他就能够站起来做复健了。

    管家见主子们都到齐了，立刻吩咐厨房上菜。

    薄家人丁稀少，难得一家人凑在一起吃饭。

    吃过饭后，薄砚人问出了云家的事情。

    云倾将云娆之前看到的事情说了，之后道，“是有些古怪。”

    “但云家现在危险重重，云非离忙着争权，暂时没有精力去调查其他的。”

    顿了下，云倾又笑起来，“那个女人所在的地方，若是太过太平，反而不正常。”

    薄砚人思索片刻，认同了云倾的观点。

    主要是现在云家迷雾重重，争权结果没有下来之前，外人根本窥探不到，里面究竟是个什么情况。

    毕竟是云家的家事，无论是薄家，还是北冥家，都不好插手。

    不止是云家，苏家接下来必定也不会太平。

    云倾想起刚稳定下来的顾家，有些说不清是个什么心情。

    世家大族的权力更迭，都是要流血的。

    端看……死的是谁了！

    云倾将这桩事暂时放了下来，对薄砚人道，“对了，大伯，审判庭那边，最近可有什么特殊的事情？”

    薄砚人看着她，“你指的是哪方面？”

    “审判庭的那位神秘的庭长，您对他熟悉吗？”

    薄砚人眼底滑过一丝什么，“为什么忽然问这个？”

    没有说熟悉，但也没说不熟悉。

    但认识是肯定的了。

    云倾微笑，“没有别的事情，就是我有个朋友，给了打了个电话，说让我在京城，若是有事，可以去找那一位帮忙。”

    “可是那位庭长，常年外面，自我回京城之后，连面都没见过，我想找也没法找。”

    薄迟寒出声询问，“倾倾想找他做什么？”

    云倾想了想，“暂时还不知道，但将来肯定用的上。”

    相比较这个，她更好奇的另一件事。

    薄砚人垂下眼睫，过了片刻，才说，“审判庭庭长与薄家关系不错，只要不是危害人民的事情，他都会帮薄家人。”

