    　　听宋卫国这样说，柳擎宇还真是有些吃惊了，他沒有想到，这龙飞商贸公司竟然如此强势和嚣张，竟然连一个堂堂的市委常委都能够给挤兑走，如此看來，这龙飞商贸公司的复杂程度远远出了自己的想象，甚至其势力范围都已经不再局限于岚山市了。

    　　想到此处，柳擎宇问道：“老宋啊，对于这个龙飞商贸更深一层的信息你了解多少。”

    　　宋卫国苦笑着说道：“柳局长，我才上任沒有多长时间，对于龙飞商贸掌握的信息比较少，就是之前向你反馈的那些信息，更多的信息我还在搜集之中。”

    　　柳擎宇十分淡然的笑了笑说道：“好吧，看來，这个龙飞商贸公司还真是一个扮猪吃虎的主，平时做事又谨慎又低调，既然如此，那你就替我约一下他们的老板吧，我相信，一个公司的老板是决定这个公司风格的关键人物，见识一下这位老板，我或许能够对这家公司有一些更加深入的了解。”

    　　宋卫国见柳擎宇坚定了要见龙飞商贸公司老板的念头，也就不再多说什么，立刻出去准备去了。

    　　然而，半个小时之后，宋卫国再次來到柳擎宇办公室内，脸上写满了挫败感苦笑道：“柳局长，我的面子还是不够大啊，人家的秘书就把我给挡住了，直接告诉我说他们老板太忙，最近沒有时间，说什么让您等着吧。”

    　　柳擎宇闻言眉毛微微向上挑了挑，心头一股怒火油然而生，呵呵一笑道：“如此看來，这个龙飞商贸公司根本就沒有弄明白他们公司到底生了什么事情嘛，走私几十辆豪车，涉案价值近亿元，想要这么轻描淡写的搪塞过去，难道真的以为我们岚山市公安局全都是吃白饭的吗，老宋啊，这样，你让周尚武快组织3o名警力，在楼下集合，一会跟着我前往龙飞商贸公司前去进行调研，我倒是要看看，龙飞商贸公司的这位张大老板到底有多么忙碌。”

    　　宋卫国顿时一惊，沒有想到柳擎宇如此强势，心中钦佩的同时，也有些疑虑的说道：“柳局长，此次行动对于下面的干警们要不要保密。”

    　　“不用保密，直接让周尚武告诉他们本次集结的目标，让大家保持一颗勇敢的心。”柳擎宇脸上写满了淡定从容之色。

    　　这一下，宋卫国心中却开始盘算开來，因为他非常清楚，现在的岚山市市局虽然大局方面已经被柳局长和自己给掌控住了，但是在中层和中下层的干警之中，依然有着大量的其他人的眼线，可以说，柳擎宇在市局的一举一动都处于岚山市有心人的监控之下，所以，一般重要行动的时候，柳擎宇往往会采取极为严格的保密措施，上次覆灭青龙会就是如此，但是这一次，柳擎宇不仅沒有采取保密措施，甚至还主动让周尚武告诉下面的人本次行动的目的，这柳局长到底意欲何为呢。

    　　是试探，是打草惊蛇还是……

    　　一时之间，各种想法浮现心头，但是他却无法想明白柳擎宇的真实意图，不过对于柳擎宇的指示，他却坚决的执行，因为随着和柳擎宇打交道的时间越來越多，他已经知道，这位局长的心思之深不是他这种级别的人物能够揣度的。

    　　半个小时之后，柳擎宇走下办公大楼，看了一眼在市局大院内已经集结完毕的3o多名精神面貌俱佳的干警们，满意的点点头，大手一挥说道：“好，大家都上大巴车吧，一会儿跟着我和周尚武同志一起前往龙飞商贸公司去调研一番，我们一起见识一下这个龙飞商贸公司到底从事的是什么业务。”

    　　说着，柳擎宇当先向车上走去，周尚武和干警们紧随其后，全都上了大巴车之后，司机动汽车，驶向龙飞商贸公司。

    　　龙飞商贸公司位于岚山市市中心的龙飞大厦。

    　　龙飞大厦是一座高达17层的商业大厦，一层到15层龙飞商贸公司全都出租了出去，而16层、17层则是龙飞商贸公司的办公场所。

    　　龙飞商贸公司是整个岚山市最高端大气的办公楼，几乎岚山市很多大型企业的总部全都设在这里，这里不仅保安措施严密，物业服务好，这里的安全性也是最高的，沒有任何小偷敢于光顾这里，因为这里是龙飞大厦。

    　　自从龙飞大厦建成之后，这里还从來沒有生过任何案件，沒有任何警察踏足龙飞大厦一步，正因为如此，在龙飞商贸大厦内，有好几个高级娱乐场所，全都经营得风生水起。

    　　但是这个惯例，却在今天被打破了。

    　　柳擎宇带着3o多名警察乘坐大巴车來到了龙飞大厦。

    　　到达现场之后，柳擎宇直接对周尚武说道：“尚武同志，你立刻派两个人对现在整个龙飞大厦停车场内的所有汽车车牌进行逐一登记，同时，派1o人对于这里的娱乐场所进行临时检查，对于在娱乐场所内的每一个客人进行逐一登记，核实他们的身份，看看其中有沒有什么在逃的嫌疑犯。”

    　　柳擎宇这话一说完，现场的气氛便为之一紧，柳擎宇的这个指示出乎了所有人的意料，周尚武立刻行动起來。

    　　作为指示的柳擎宇立刻大手一挥道：“剩下的人跟我走，直接上16层，去龙飞商贸公司的总部。”

    　　说完，柳擎宇直接带人向前走去。

    　　柳擎宇刚刚來到大门口，便被门口站着的4名保安给拦住了，为的一名保安沉声说道：“对不起先生，这里是龙飞商贸大厦，要想进入请先登记身份。”

    　　柳擎宇冷冷的说道：“怎么，难道我们市公安局的人进去检查也要登记身份吗。”

    　　“对不起，这是我们老板规定的，我们也无能无力。”保安虽然眼神之中充满了畏惧，但是说话的时候，却依然底气十足，不肯有丝毫的退让。

    　　柳擎宇微微一笑：“好，既然你们要登记身份，我也不能砸了你们饭碗，这是我的工作证，你们登记一下吧。”

    　　说完，柳擎宇直接拿出了工作证递给了保安，保安看了一眼柳擎宇工作证上的职务一栏，顿时惊得眼睛差点掉出來，好家伙，这人竟然是岚山市市委常委、市政法委书记、公安局局长柳擎宇，这位可是岚山市最新崛起的级强力人物啊，柳擎宇在岚山市的一系列表现已经让他在民间的威望达到了相当的高度。

    　　保安接过工作证，在旁边的笔记本上记录了一下，还给柳擎宇之后，又笑着说道：“柳局长，请您身后的人也登记一下。”

    　　柳擎宇闻言顿时双眼之中寒光一闪，冷哼一声，向周尚武使了一个眼色，周尚武立刻带着两名警察走到四人的身边，冷冷的说道：“现在请你们出示身份证等相关信息，我们警方要对你们进行临检，这是我的工作证。”

    　　说完，周尚武直接把自己的工作证亮给了众人看了一眼，顿时，他旁边的两名警察立刻满脸威严的走到四人身边，目光森冷的看着这四个人。

    　　这一下，这四个人一下子就腿软了，他们虽然得到了上级的指示让他们故意刁难一下柳擎宇，但是当看到周尚武他们來势汹汹，顿时也有些害怕了，其中一个人声音颤抖着说道：“我……我沒带身份证，身份证在宿舍呢。”

    　　“沒戴身份证，说说你的身份证号码，我们现场网上查验。”周尚武拿出了一个平板电脑，脸色阴沉着说道。

    　　那个保安的脸色顿时就是一变，眼珠子开始叽噜咕噜的四处观察了起來，一边假装四处翻着口袋一边寻思着对策，突然，这小子一把推开身边的一个同伴，拔腿便向外面跑去。

    　　这一下，不仅他的同伴们愣住了，就连柳擎宇和周尚武也全都愣住了，周尚武反应最快，他第一个冲了出去，跑了有2o米左右，终于追上了这个家伙，把他双手反剪背后带了回來，等到这个家伙说出了他的身份证号码和性命之后，周尚武拿出身份证查询系统那么一看，顿时便瞪大了眼睛，好家伙，这个人竟然是网上通缉犯，沒说的，直接戴上手铐压上了警车。

    　　这一下，剩下的那三名保安一下子便蔫了，而附近围观的人则更是议论纷纷，尤其是当周尚武说出此人乃是公安部门网上追逃的犯罪嫌疑人的时候，现场的议论声更是此起彼伏。

    　　经过这么一个小插曲，柳擎宇他们后面的行动再也沒有什么保安和工作人员敢于阻拦了，他们一路畅通无阻來到了16层，而周尚武则带人从一层开始，对龙飞大厦进行临检，尤其是有了刚才那个小插曲抓获了一个网上追逃犯罪嫌疑人之后，干警们的工作动力更足了，这可是实实在在的功劳啊，谁知道认真检查一下，会不会现新的犯罪嫌疑人，谁不想立功受奖啊，尤其是自从柳擎宇上台担任局长之后，各种奖惩措施十分明确而到位，积累足够的功劳就可以获得升迁，大家只要认真工作就有机会，谁不想要努力。

    　　然而，让柳擎宇沒有想到的是，当他带着2o名警察走出16层电梯间之后，竟然在再次被几名保安给拦住了，为的一名保安冷冷的说道：“对不起先生，我们公司内正在接待重要人物，我们老板现在不方便见任何人。”

