    再次回到苏家村，苏家村还是没有什么变化，当然了，还有一些不同，就是家门口，一些熊孩子，现在比以前要厉害多了。

    他们玩起了石墩，那是相当的骇然。

    几十斤重，甚至更重的石墩，对于这些十一二三岁的半大孩子来说，拎起来根本不算什么。

    一个个，壮的跟小牛犊似的，。

    “三叔”

    “三叔回来啦”

    “六哥回来了”

    看到苏靖回来，这些小家伙顿时上前打招呼，同时也开始朝着家里欢呼起来了。

    村里很快也都听到了动静，大人一个个出来，看到苏靖，他们脸上也都带着几分的喜色，一个个上前，打招呼。

    这些大人，可比小家伙知道的多，如今的苏家村，别看没什么变化，但是他们作为苏家村的人，还是知道，变化太大了。

    国家提倡习武健身，习武的好处大大增加了，武功强大的人，他们在社会上的地位，也大大的提升，不说其他的，找工作，可是要比以前好太多了。

    他们苏家村以前，很多青壮，如果没有读书的，早早接触社会，大多数找的工作，都是卖力气，或者到工厂上班，工资并不算高。

    但是如今苏家村的人，那些劳动力门，自从习武之后，有很多的公司，都亲自过来想要聘请他们。，

    这样的变化，他们当然能够感受的到的。

    这一切，也都算是承了苏靖的情，是苏靖一家人，教大家武学，让孙家村变得更好了。

    而且大家还知道，苏靖拿出的武学，修炼到高深之处，还能够延年益寿。

    长寿，对于任何人来说，都是有着极大的吸引力的。

    即使他们这些原本普通的百姓，也都希望可以活的越久，并且还健康无病无灾。

    苏靖回来，让苏家村倒是越发的热闹起来，苏靖看着这些人，也都笑着回应起来。

    当然很快，他们来到家门，此刻的苏家人也都知道苏家回来了，苏母和苏家的奶奶，更是站在大门前，遥遥的望着。

    很快看到苏靖，苏母脸上浮现了笑容，已经一年多没见到自己的儿子，她当然是十分的思念，这一年多，苏靖可是杳无音讯。

    要不是前者提前通知他们，自己是闭关，恐怕他们早就满世界寻找了。

    “臭小子，还知道回家”

    当苏靖来到大门的时候，苏母脸色早已经变了，脸上挂着怒容，上前一步，就拧住苏靖的耳朵。

    “疼疼疼！”

    “妈，我知道错了”

    苏靖连忙喊疼，然后求饶到，对于苏母的动作，他早就有所准备了，每次自己犯错，前者，都会拧他的耳朵，以示惩戒。

    这一次，自己‘闭关’一年多的时间，让苏母担心了。

    但是这也没有办法，未来恐怕‘闭关’的时间，更加长了，不过等到苏母他们修为上来了，倒也好了。

    那时候，他们会明白，修为越高的人，闭关一次的时间，是很长时间的。

    “哼！这一次，给你一个记性，下次再敢犯，就把你耳朵给拧下来”

    苏母‘狠狠’的教训了苏靖一顿。

    “大娘，你应该狠狠的教训一下大哥，不然的话，他不涨记性的，说不得，下一次他还会这样做，甚至是不告而别，然后几年都没有音讯，这一次，大娘你只有....”

    “哎呦！”

    一旁的苏策，看到大哥吃瘪，被大娘拧着耳朵，顿时兴奋了，于是在一旁立即煽风点火，想要让大娘好好的教训一下苏靖。

    结果还没说完，就感觉到自己身子，突然不受控制了。

    他顿时明白，这是大哥动手了。

    “大哥，大哥，我错了，我错了”

    连忙苦着脸求饶道。

    “哼！你小子也会玩这些了，好呀，我就好好的教训你一顿，让你喜欢煽风点火”

    苏靖感觉这家伙三天不打就要上房揭瓦了，皮猴子就是皮猴子，不好好教训一顿，他不知道，谁才是老大，竟然敢给他煽风点火，简直是找打。

    直接捏出一个水鞭，顿时就对着对方的屁股，抽了几下。

    啪啪直响，打的苏策，更是龇牙咧嘴，这是真的疼。

    由水凝聚而出的鞭子，到不会对苏策的身体有什么伤害，但是那种疼痛，却仿佛来自灵魂一般。

    “大哥，大哥，饶了我吧，我知道错了”

    屁股被抽的生疼，苏策再也不敢招惹苏靖了，“奶奶，您快和大哥说说，我真的不敢了”

    看到苏靖还在抽他，他连忙看向一旁的奶奶，然后请求道。

    “哼！还会找人了”

    苏靖看这家伙，眼神越发的犀利起来了。

    不过他也没有在动手了，因为奶奶的目光也已经递过来，那意思也很明显了。

    苏靖自然不再抽打他，。

    夜晚，苏家一家人，也都回来了，小辈们回来，自然苏家的大人，也都回来了，苏家再次热闹了很多。

    看到一家人，平平安安，苏家也很高兴，对于家人，对于亲情，苏家是不想要忘记的，无论他修为多高，太上忘情，他是做不到的。

    平平安安的一家人，尤其是爷爷奶奶，年纪大了，但是修炼之后，恢复了第二春，等到修为越高的时候，甚至返老还童也都没有问题。

    而且，这一次，苏家带回来星辰之心，可以让老人的生机，恢复到青年。

    一年多，家人没有任何的变化，修为倒是稍稍有所增长。

    因为他本人的关系，苏家如今在华国的地位上，也大大的增加了，甚至成为一个世家。

    那些世家之人，也都对苏家有所了解，也将苏家列为不可招惹之人。

    因此，如今的苏家，没有任何人敢来打扰，八悬山也没有什么人敢过来，即使如今的八悬山，成为了出产丹药的圣地。

    苏父，和苏爷爷，在苏家离开之后，也开始学习炼丹，炼药的技术，用他们的话，这可是一门手艺，他们苏家应该传承下去，而且，这还能给苏家带来很大的收益。

    要知道，练功，消耗很多，尤其他们一家每日都要使用s级的进化兽，这可都是钱。

    虽然特战队，每次送来，都不要钱。

    但是苏父、苏爷爷他们也感觉白要东西不好，于是他们也选择回礼，自然是增加气血的气血丹，是最好的东西。

    武者修炼，尤其是修炼国术的人，服用者气血丹，那效果更佳好，不是一加一等于二的效果。

    这东西，可以说，在外界，那都是武者的圣丹，一颗都是价值万金的存在。

    而气血丹，只有苏家，或者说，只有苏靖和苏羽会炼制，不对还有陆老也会炼制。

    但是他们谁也没有拿出去销售的意思。

    