    “我的见闻色霸气告诉我，外面有三个人，就他一个人恐怕应付不了，我也去吧！”卷发五老星说完起身追了上去。。

    “既然如此，我也一起！”长胡子五老星说道。

    三名五老星一起来到了宫殿外，恰好罗凡也解决掉了所有拦路的士兵，走到了宫殿门口。

    “是你们！佣兵团是要背叛世界zf吗？”光头五老星看你的艾尼路问道。

    “从你们杀了老子的船员那天起，我们就注定是敌人了！”艾尼路毫不掩饰的说道。

    “一群蝼蚁罢了！艾尼路你何必因为他们和我们翻脸？”长胡子五老星说道。

    “呵！我不管他们实力如何，我只知道他们是我的伙伴！”说完艾尼路举起黄金长棍对着长胡子五老星遥遥一指。

    雷光划破天空，从天而降直直的朝长胡子五老星劈了下来。

    长胡子五老星冷哼一声，抬起缠绕了武装色霸气的右手对着雷电轰了过去。

    拳风和雷电想撞，巨大的轰鸣声响彻了整个玛丽乔亚。

    虚空王座之上，听到这声轰鸣的伊姆缓缓睁开了眼睛，下一秒他的身影就从王座之上消失了。

    “艾尼路，你不要再这里纠缠了和我一起去找人，这里有他就够了。”罗凡指了指分身说道。

    “你确定？虽然这三个老家伙的战斗力不能持久，但短时间内他们能爆发出的力量不弱于四皇。”

    “我知道，不过应该没问题。”

    罗凡都这么说了，艾尼路也没有多说什么，整个人直接化作一道雷光直冲玛丽乔亚的上空，然后用见闻色霸气覆盖了整个玛丽乔亚。

    罗凡那边则是直接变身猫影形态也脱离了战场。

    艾尼路的见闻色霸气覆盖了整个玛丽乔亚，不管罗凡在哪儿，一旦有士兵出来妨碍罗凡，艾尼路就会用雷电将碍事的人通通解决。

    罗凡如入无人之境，在玛丽乔亚任意穿梭。

    但很快罗凡就察觉到了不对劲的地方，一直守护圣地玛丽乔亚的cp组织去哪了？怎么这么久一个cp组织的人都没碰到？

    就算其他cp组织的成员投入了和gm军的战斗中，但cp0肯定是不会动的，作为天龙人最强之盾，cp0的成员不可能全部离开玛丽乔亚，至少会留下一般人负责这里的安全。

    可现在却一个cp0的成员都没有遇到，这种情况明显有问题，还是大问题。

    “艾尼路，帮我确认一下天龙人那边有没有强者守卫，有的话落一道雷，没有的话就保持安静。”

    结果艾尼路那边没有丝毫反应。

    罗凡眉头一皱这才意识到：多拉格在电话里说的秘密武器应该很不简单，能让cp0放弃守护天龙人全部出动的，十有八九就是世界zf最后的底牌了。

    不过现在罗凡对这种秘密武器没有任何头绪，想知道世界zf在做什么就必须要找到贝加庞克。

    想到这儿，罗凡深吸一口气强迫自己冷静下来，然后配合艾尼路开始了更加细致的搜寻。

    而另一边，分身和三名五老星还在对峙。

    其中长胡子五老星明显是使用了生命归还，整个人的生命气息变得非常强大，堪比四皇。

    另外两个还没什么动作。

    五老星们知道分身的实力很强，但他们的生命归还同样很宝贵，如果没有必要他们也不想翻开这张底牌。

    但五老星们万万没想到，正是他们的犹豫给了分身机会。

    在他们没有开启生命归还的之前分身直接发难，翻开了他最大的一张底牌：【暗黑领域】。

    这个技能是分身将暗暗果实的能力和领域相结合开发出来的。

    技能的原理说起来很简单，就是将领域融入黑暗中。

    不过说起来容易做起来难，分身为了完成这一设想当初可是废了很大功夫的。

    无尽的黑暗席卷开来，瞬间将三个五老星包裹。

    此时的分身在黑暗中就是如同神一般的存在。

    “欢迎三位来到我的世界！”

    “哼！装神弄鬼，不过是暗暗果实的能力罢了！”光头五老星冷哼一声说道。

    “不知道你们有没有听过一个故事，在很久很久以前大地上是没有火的，人类只能茹毛饮血，直到一个名为普罗米修斯的大神从天界盗来神火，人类这才能有了火焰。”

    “你到底想要表达什么？”卷发五老星问道。

    “没什么，只是请你们欣赏一场表演，接下来你们将看到神将火焰赐给人类的那一幕！普罗米修斯！”

    伴随着分身的呼唤，黑暗中火光乍现，BIG MOM的普罗米修斯突然出现，对着下面的三人吐出火焰。

    现在的普罗米修斯和原来的普罗米修斯并不相同，当时分身将普罗米修斯关到了领域空间，然后利用领域空间的规则强行将普罗米修斯融合。

    现在普罗米修斯就是领域规则的一部分，他所能使用的火焰威力远远超过了在BIG MOM手里的时候。

    五老星们显然没想到分身能用出威力如此巨大的火焰攻击，光头五老星和卷发五老星也开启了生命归还，三名五老星背靠背呈三角状，然后一起用高级武装色霸气弹开火焰。

    “有了火，人类就能煮熟食物，烧开河水，驱赶野兽，生命安全有了最起码的保障。

    但随着人类对火的掌控，他们渐渐不满足于当下的条件，于是他们开始创新，随着时代的发展人类掌握了风的力量，他们利用帆布靠风的力量驱动船只前行。

    风助火势，火也就烧的更旺了！”分身话音刚落，黑暗中就有大风吹来，火焰在一阵跳跃后烧的更旺了。

    “该死！我快顶不住了！”光头五老星说道。

    “我也是。”长胡子五老星说道。

    “这个地方到底是怎么回事？为什么我们的霸气会消耗的这么快？”卷发五老星语气凝重的说道。

    眼看三名五老星就要被火焰完全吞噬，突然领域空间出现了一阵剧烈的晃动。

    “正主终于来了吗？”说完分身打了个响指将领域空间收回体内。

    待到黑暗消散，分身抬头朝空中望去，果然看到了伊姆。

