    第189章 雷劫！（第三更）

    “天道雷劫，给吾去！”

    轰隆！

    轰隆！

    巫族上空，顿时出现了一大团的乌云，乌云之中，雷光隐现，显然是一道道天道雷劫，随时准备降临！

    女娲等人, 也同样是看到了这天空之中的乌云，感受到了那其中的雷电之力！

    尤其是女娲，她能够清晰的感知到，那天空之中的雷电之力，已经锁定在了她的身上！

    让她避无可避，只能硬接！

    雷劫并没有立刻降落，鸿钧的声音从雷劫之中, 悄然传出！

    “女娲，你修炼法则之道, 已入邪道，现在放弃法则邪路，炼化功德圣果，成就功德圣人之位，还可改过自新，重入正道！否则天罚降临，灰飞烟灭……”

    道祖鸿钧还在进行着最后的争取，他也希望这女娲能够炼化功德圣果，成就功德圣人之位！

    从此之后，被他控制！

    可女娲只是微微一笑。

    让她成就功德圣人？！

    成为天道的傀儡？！

    笑话！

    她修炼这么多年，为的就是逆天改命，将自己的人生掌握在自己的手中，没有任何人可以再操纵她的命运。

    天道！

    也没有这个资格！

    让她变成傀儡，他宁愿死在天雷之下！

    ……

    附近不少生灵感应到这边的消息，也用最快的速度向着这边汇聚, 感应着天上的雷劫灵力, 一个个都显现出惊骇的目光来。

    “这就是天道雷劫么？！”

    “光是看着, 就能够感受到那其中蕴含着何其庞大的力量？！”

    “别说是一道雷劫了，怕是其中的一丝雷劫降临下来，都足够让我飞灰湮灭的！”

    “这雷劫，实在是太恐怖了！”

    他们同样也都听到了天道对女娲所说的话语，在他们看来，此时根本没有第二种选择的空间。

    凡是有理智的人，都会选择炼化掉那雷劫圣果，成就圣人之位！

    在他们的注视之下，那女娲也抬手握住了雷劫圣果。

    紫霄宫中，鸿钧道祖的嘴角扬起了一丝微笑。

    正当他以为的女娲选择了妥协，要成为他坐下圣人之一的时候，就听到女娲的声音继续说道：

    “这雷劫圣果，是创建人族所得到的功德圣果。”

    “创建人族的是我，此功德却并不应该由我来享受，而是应该有全体人族享受！”

    啪！

    她一使劲，直接将那功德圣果捏碎！

    同时，在她的灵力操纵之下，被捏碎的功德圣果的功德之力，散入到了十几万人类的体内！

    “人族有此功德圣果护佑，也能够成长得更快一些！”

    这……

    四周围观的众多生灵，一个个眼睛顿时有些发红。

    “女娲她在做什么？！”

    “那可是圣人雷劫灵果，她真不想要成为圣人，那也别捏碎啊！将那圣果给我啊！”

    “我还想要成圣呢？！”

    “就是，我们都想要成圣，却求而不得，对方呢？！将到手的功德圣位捏爆了，给那些人族增添气运？！”

    “这是什么世道？！”

    “她怎么能这么做！”

    这些人羡慕嫉妒恨的同时，紫霄宫中的鸿钧老道也被气炸了肺，他已然是再三给女娲机会。

    没成想，这女娲实在是有些给脸不要脸！

    这好好成圣的机会，就被她这么浪费掉了。

    “你既然如此选择，那就要做好承受天道雷劫的准备！”

    “雷劫降世！”

    ……

    混沌山庄之中，此时林铭正在狩猎场外数着里面的肉食！

    正当此时，狩猎场上空突然出现了一层层的乌云，那乌云之中，还带着一道道的雷劫之力。

    在那雷劫之力显现出来的一刹那。

    狩猎场之中的所有肉食似乎是感觉到了危险一样，不论之前他们在做什么？！

    此时，全都是颤颤巍巍地跪倒在地上，一个个半点都不敢动弹！

    “咦？！”

    林铭一脸的纳闷。

    “这什么情况？！我混沌山庄上空什么时候出现过这等乌云，其中还有雷电之力隐现？！”

    “要说这雷电出现，原本也没有什么大碍！”

    “可现在就不行了，这雷劫的出现，让我这些肉食受到了惊吓……看来是不能够让它们继续停留在狩猎场的上空了，万一一会那雷电真的批下来……我这好不容易弄到的肉食，再在这里有所损伤怎么办？！”

    “不行，不行……”

    林铭当机立断，身上灵力涌现，化成了一道灵掌，拍向了那乌云，三抓两抓之下，整个乌云顿时消散不见，与之一同消失的还有那雷劫之力。

    ……

    洪荒世界！

    众人只看到天空之上，凭空出现了一只大手，这大手在天道雷劫之中随便搅弄了一下。

    满天空的乌云就此散去，重新显现出了天空的烈日来。

    “啊？！”

    “这雷劫之力怎么没了？！”

    “就这，也算是雷劫？！”

    “女娲如是这般还能够成圣的话，那我们也应该可以成圣！”

    鸿钧道人并不是太在意这些人的吐槽，他真正在意的是那突然消失的雷劫。

    “这怎么回事？！”

    “是什么力量，将雷劫给灭掉了？！”

    “不行，现在不是想这个事情的时间，那女娲体内的灵力还在持续增多，如今她随时都有可能成为一名真正的雷劫圣人！”

    “届时，再想要掌控她，就更是千难万难！”

    “吾决不允许这种事情发生！”

    “雷劫，现！”

    鸿钧道祖一声之下，不周山巫族上空，再一次电闪雷鸣，雷劫之力重新显现出来。

    女娲这时的眼神之中，已然没有了刚刚面对雷劫之时的些许担心，她如今的心中，就只有兴奋之情而已。

    她可以判断得出来，刚刚那天道雷劫，就是被主人给一巴掌拍散的！

    这就说明！

    主人，他还在关注着这边！

    他们所发生的一举一动，主人想知道，都能够知道。

    有主人在！

    女娲也前所未有的安心，这天上的雷劫再是凶狠，她也都没有半点的畏惧了。

    “谢谢主人！”

    女娲轻声道谢，缓缓闭上了眼睛，尽力吸收着四周的灵力，等待着自己的体内有足够的灵力，好晋升成为混元大罗金仙！

    (本章完)

