    时浅不想再跟两人啰嗦，又道：“反正我是没时间了，你们去吧，玩的开心。”

    说着，她快步向计算机系走去。

    程渝看着时浅的背影，喃喃道：“高手都是难请的。”

    盛栩瞥他一眼：“你从哪冒出来的？”

    程渝：“我堂堂正正从大门口走进来的！”

    时沐雪站在几人身后，看着几人的背影。

    听着周围的指指点点的声音，拳头紧握，指甲狠狠的扎进掌心。

    她做了这么多，到头来，又是一无所有。

    而时浅，依旧被众星捧月一般，被众人围绕着。

    凭什么，她好不甘心！

    她不能像从前在澜城时一样，让时浅身边的所有人都疏远她，孤立她。

    她似乎再也做不到了。

    在澜城那样的小地方，时家是很有威望的。

    时耀荣向着时沐雪，所有人便会倾向于时沐雪，为了讨好她，从而纷纷疏远时浅。

    但在帝都这样顶级豪门云集的地方，时家和时耀荣时沐雪什么都不是，与那些豪门相比如同蝼蚁。

    时沐雪不甘心就这样失去一切，刚受不了这些人背后的嘲讽声。

    她顿住脚步，转身跑出学校。

    站在学校门口，她拿着手机犹豫片刻后，终于下定决心给苏锦轩打了电话过去。

    铃声响起，时沐雪有些紧张。

    她在心里一遍一遍默念着想要跟苏锦轩说的话。

    只是，铃声在响了几声后，便忽然被挂断。

    时沐雪：“.......”

    苏锦轩不接她电话！

    她咬着唇，片刻后，再次拨了过去。

    这次苏锦轩接了，声音却很冷漠：“哪位？”

    时沐雪柔声道：“轩哥哥，是我。”

    对方顿了几秒，才道：“时沐雪？”

    “轩哥哥，你在哪？我能见你一面么，我有话想跟你说。”

    苏锦轩嗤笑一声：“有话跟我说？怎么？江少不要你了，想起我了。”

    时沐雪蓦然哭了，声音哽咽：“轩哥哥，对不起，我真的是逼不得已的，你对我那么好，我不想辜负你的，

    可我那时候真的没有办法，轩哥哥，你原谅我好不好？”

    “雪儿。”苏锦轩忽然亲昵的叫她。

    时沐雪怔了下，感觉事情似乎有转机，立刻又道：“轩哥哥，你还是在乎我的对不对？我们见一面好不好？你在哪？我去找你。”

    “雪儿，曾经.......我是真的很在乎你，为了你我不惜做了些冒险的生意，赚了钱投资研究所，没想到你却给我一个那样的惊喜。”

    时沐雪再次微怔，她没想到苏锦轩赚钱投资研究所竟然是为了她！

    她忽然有些后悔，可后悔也没办，如今她只能尽力让苏锦轩再接受她。

    她哭的楚楚可怜：“轩哥哥，我错了。”

    苏锦轩沉声道：“不，你没错。是我错了，是我瞎了眼，没看清你的真实面目，以为你真是个纯洁善良的女孩。”

    顿了顿，他声音陡然转冷：“时沐雪，我最讨厌别人骗我，以后........别再让我看见你！”

    “轩哥哥.......”时沐雪还想再说什么，对方却已经挂断电话。

    冷冽的寒风中，她紧紧捏着手机，悔恨又不甘。

