    许多人实力的突破，为天下的局势带来了巨大的变化。

    很多家族，随着天位或者是显圣的产生，宣布重回到二等家族。

    四月十一，云家宣布重回二等家族。

    四月十七，玉家宣布重回二等家族。

    四月十八，华家宣布重回二等家族。

    四月十九，武家宣布成为二等家族。

    ......一条一条的信息，让很多世家知道，天下的格局又变了。

    不但很多老牌的二等家族重新回归，还有很多新的家族，实力在突飞猛进。

    就比如武家，原来顶多也就是三等上的家族。

    现在成为了二等家族，顿时在西北占据了一席之地。

    不仅仅是武家，还有很多原本三等上的家族，因为天位和显圣的出现，纷纷宣布成为二等家族。

    天下各处都在出现天位和显圣，而作为监管机构，监察者却显得有些势弱。

    除了龙麟进入天位之外，监察者内部的天位目前还很稀少。

    在这样的情况下，众多世家纷纷抬头，对监察者的态度严重倾斜。

    龙麟虽然成为了天位，但是，其他家族也有天位。

    而龙麟，缺乏如同龙玄猊一样镇压各大强者的实力，在这样的情况下，想要让其他世家对监察者有敬畏的心态，已经很难了。

    作为总监察，龙麟应该算是最为倒霉的一个总监察了。

    他担任总监察的时候，正好遇到了天地大变的时候，遇到了一个最坏的时代。

    虽然他是从龙岛出来的，实力比其他人要高一线。

    但是，最多也就是一个十重天而已。

    而十重天，虽然实力不弱，众多世家里面的十重天实在太多了。

    对于一个十重天而言，最多三个九重天就可以抵挡十重天，何况很多家族本身就有许多十重天？

    所以，想要用十重天镇压天下，怎么可能？

    到了现在，天位和显圣并起的时候，龙麟的身份就越发尴尬了。

    更麻烦的是，龙岛的力量被凌霄阁掏空了不少，导致他根本没有多少人可以用。

    在这样的情况下，就更加举步维艰。

    当然，现在他还在培养自己的人，只是这需要不短的时间。

    众多世家，在失去了对监察者的敬畏以后，开始动手抢起了好处。

    他们首先抢的，是秘境！凡是在每个世家范围内发现的，理所当然成为他们的秘境，根本不去搭理监察者。

    即便是距离稍微遥远一些的，他们也凭借着天位和显圣的实力，震慑着其他人，让其他人不敢乱动。

    在天地大变之前，大家就意识到了灵气的好处。

    现在获取灵气的机会就在眼前，谁愿意放过？

    除了抢秘境之外，接着要抢的就是药材和矿产。

    得益于龙隐的宣传，现在天下谁不知道药材和矿产的好处？

    有了药材，就可以炼制丹药；有了矿产，就可以炼制神兵。

    这对于每一个家族来说，都是提升实力无比重要的东西。

    现在有医道院在教授大家炼丹和医药的秘诀，只要有了药材，他们自己就可以炼制成丹药。

    就算没有能力炼制，哪怕是请人炼制，也是需要提供药材的。

    矿产也是同样的道理，只要有了材料，哪怕拿去卖掉，也是不小的价值。

    但是，药材都是有主的，矿产也是有主的，在争夺的时候，自然就产生了纠葛。

    监察者失去了应有的权威以后，天下渐渐有乱起来的趋势。

    南阳龙家，原本是一个五等家族，以医术而被大家知晓。

    当然，南阳龙家的医术，主要闻名于普通人。

    关于医术，在世家的眼中，真正认可的还是药王谷。

    当然，药王谷已经成了过去，现在已经成了医道院。

    南阳龙家还有一点被人记住的是，这是一支龙岛出来的分支。

    因为南阳龙家的出身，在原来的时候，各大世家都得给南阳龙家几分薄面。

    但是，在当前的情况下，连龙岛都开始式微的时候，其他世家怎么可能还尊重南阳龙家？

    偏偏南阳龙家作为医药世家，家中养了无数的药材，这自然成了惹祸之源。

    四月二十三，众多不明高手闯入南阳龙家，把南阳龙家养殖的药材，以及家中存放的药材，全部搬走了。

    不但搬走了众多药材，还抢走了南阳龙家的乾坤针秘籍。

    “这群土匪！”

    南阳龙家的家主龙敬宗无比愤怒地骂道，“要是让我知道他们都是谁，我一定不会放过他们。”

    他只是知道那群高手很强大，比他要强大得多。

    至于是谁抢的，根本就看不出来，因为所有人都带着面具，隐藏了武功路数。

    要不是龙敬宗见机不妙，答应了那群劫匪的要求，主动把药材和秘籍献出，恐怕龙家的人都被杀光了。

    龙家最老的老玉山，也是一脸惨然。

    他们南阳龙家，什么时候遭受过这样的事情？

    但是，他们实力太弱了，面对强敌，根本没有办法抵抗，只能任由惨剧发生。

    “这件事情，一定要报告给监察者。”

    龙敬宗狠狠地说道，“我们南阳龙家，也是有靠山的。

    再说了，这本来就是监察者的事情，他们不得不管。”

    龙玉山看着满目疮痍的药园，叹了口气：“是要报告监察者，让人去找龙麟叔叔，让他帮忙给我们出气。”

    他九十多岁了，但是，他确实是龙麟的侄子辈。

    “除了去找龙麟叔叔，还要让人去武盟，请求龙隐叔叔的帮忙。”

    龙玉山继续说道，“我们实力虽然弱，但是，谁要想随便欺负我们，那也不可能的。

    我们家，还有长辈在呢！”

    随后，南阳龙家的人，一边报告监察者，一边派人去武盟，求见龙隐。

    估计抢南阳龙家的人也没有想到，在南阳龙家的背后，还有着如此的靠山。

    虽然大家都知道南阳龙家出身龙岛，但是，到底是哪一脉，是没有人知道详情的。

    现在龙岛很多人都过得不好，在大家眼中，估计龙岛也就是那么回事。

    在这样的情况下，又有多少人把南阳龙家放在眼里呢？

    退一万步讲，就算南阳龙家出身嫡系又如何？

    他们只要抢到了药材，那就有可能成为天位，到时候还用得着害怕？

    风波掀起了！ 

