    ”你说你的师傅是林九？一眉道长林九？“

    祭师死死盯着午夜，从牙缝之中挤出这几个字。

    “你看看！我说我师傅的名字会吓到你吧！“

    午夜的脸上露出一副轻佻的笑容道：”你还不信！听人劝，吃饱饭，知道不？”

    ”呵呵呵~哈哈哈~“

    祭师捂着脸发出一阵令人发寒的狂笑，紧接着双目赤红的看着午夜“不管你说的是真是假！如果你是想惹怒我的话！恭喜你！做到了！”

    “我会将你的骨头一点点的敲碎，将你的灵魂带入地煞之火中炙烤！我会让你知道什么叫做绝望！！！“

    “林九带给我的痛苦，我会百倍加在你的身上！！！”

    祭师发出一声凄厉的吼叫，随即身后浮现出六枚足有一米长的骨箭！

    “咻咻咻！×6”

    伴随着六道破空声响起，那些骨箭朝着午夜极速的激射而来。

    午夜见状二话不说，直接甩出一张火球符！绝大的火球迎着骨箭飞了过去。

    然而祭师的手段，远在午夜之上，只见祭师手指轻点，那些骨箭都以一个诡异的角度躲开了火球，临近午夜眼前。

    千钧一发之际，午夜气定神闲，挥出左手化掌，朝着那骨箭拍了过去。

    “八卦掌么？你果然是林九的徒弟！不过用这双肉掌接我的暗咒之箭！简直不知死活！”

    见到午夜的起手式，祭师的眼睛又红了几分，对于午夜的杀意也强了几分。

    他此时已经确定，午夜就是九叔的徒弟！

    八卦掌这项技能虽然会的人不少，但是九叔的八卦掌与他人不同。可以说是蝎子粑粑独一份了，所以相当的好分辨。

    祭师话音刚落，那六枚骨箭突然冒出了黑色的火焰，那火焰没有丝毫的温暖，反而冰冷刺骨。

    即使是午夜与那火焰有一段距离，却依旧能够感受到那黑火带来的冰寒！

    ”我可从来没有说过要用肉掌来接啊！“

    午夜嘟囔一句，紧接着他的左手之上！出现了一个大火球！

    火球虽然没有加强版火球符的火球大，但也要寻常火球符大上近乎一半了！威力更是没得说！

    “砰！”

    火球与暗咒之箭相互毁灭，只留下一阵热浪！

    -30。

    午夜距离太近了，被余威震退十数步，还还掉了点血皮，才算是勉强站稳了脚步

    此时午夜还是有点小兴奋的，他的掌心火球符还是第一次用出来，没想到这威力居然要比普通的火球符高出那么多！这属实是惊喜了！

    不过想到这掌心符的消耗要比正常黄纸画符高出两倍，午夜心中的火热便迅速消减了许多，算起来，还是普通的火球符合适啊！

    如果现在掀开午夜的袖子的话，就会发现，午夜的双臂上，密密麻麻的画满了火球符，而且每一个火球符的符咒，都十分的细小，就如同作弊小炒一样。

    没把法午夜的手臂皮肤有限，只能尽量缩小符咒，来增加符咒的数量。

    也就是午夜吧，有着先天道体相助，这要换做其他人，这么小的符咒，能成功一个那都是好运来！

    看到午夜拍出一个火球，祭师的脸上闪过一丝惊异之色，忍不住感慨道：“真是惊人的天赋啊，在你这个年纪居然能够用出掌心雷这等高深的技巧，难怪林九会收你为徒！”

    “不过你越优秀！我就越兴奋！毁灭一个天才！可要比毁灭一个蠢才有成就的多！哈哈哈~”

    祭师说着便狂笑了起来。

    听到祭师那病态般的笑声，午夜不禁感觉头皮一阵发麻。

    当然了，并不是午夜畏惧他，只是单纯的因为这家伙的笑声实在是太难听了。

    “去你大爷！“

    午夜骂了一句，一发火球符甩了出去，直奔祭师的脸庞。

    “砰！”

    血蛇十分及时的挡在了祭师面前，挡住了这一发火球。

    -150。

    “嘶！”

    血蛇用力的甩了甩脑袋，朝着午夜发出一声嘶吼，随即迅速的朝着午夜冲了过来！

    别看血蛇体型庞大，但是他的速度真是没的说！好家伙！午夜还没等反应过来。血蛇就距离他不足五十米了！

    五十米或许对普通人来说还有段距离，可是对于血蛇这个体型的生物而言，不过就是两三秒钟的距离而已！

    “火球符！”

    午夜再次一发火球符甩出去，紧接着脚踏天罡步，迅速逼近血蛇。

    -150。

    血蛇的体型太大，午夜的火球符都不用瞄准，就正中了他那颗巨大的蛇头。

    血蛇被火球轰击的有点懵，用力的甩了甩脑袋，等他回过神来，午夜已经来到了血蛇的下腹处！

    午夜在现实世界就是个普通人，撑死也就是个穿越者，虽然很清楚蛇打七寸，可是七寸是什么位置！午夜真的不知道。

    所幸的是，九叔曾经对阵过这血蛇，邪祟大全之中有过记录！对于血蛇七寸也有所记载！

    午夜的趁着血蛇刚刚反应过来，还没有攻击的空档期，午夜的双目犹如扫描仪般快速扫过血蛇靠近腹部的鳞片。

    皇天不负有心人！仅用了不到两秒钟的时间！午夜就发现了血蛇腹部，有着微弱不同的红色鳞片！

