    从文池中爬出来后。

    俊美男子便出现在许清宵面前。

    望着俊美男子的面容，许清宵有些嫉妒。

    “恭喜清宵兄，又添绝世诗词，可惜我失去记忆，说不定可以写几篇文章，免得后续不足。”

    俊美男子上来道喜。

    而许清宵恭敬无比。

    “前辈言重了，能有这份心，清宵莫名感动。”

    许清宵客气了一句。

    与此同时，他继续开口道。

    “前辈，我已离开平安县，如今到了南豫府，打算过些时候就去柏庐书院看看，或许能找到前辈身世。”

    “只是前辈是否记起一些信息，也方便晚辈去寻找。”

    许清宵开口，他打算天一亮就去柏庐书院，看看书去。

    顺便查找一番信息，看看能不能帮他恢复记忆。

    “好，劳烦清宵兄了。”

    “不过记忆的话，我还是没有恢复太多，但与大圣人有关，这个我可以确定，其余的就不知道了。”

    俊美男子回答道。

    他失去记忆，一直没有恢复，唯独知晓的就是这一点点。

    “明白了，前辈也莫要着急，等晚辈细细翻查之后，定会尽快告知。”

    许清宵确定这几个词汇后，作礼告知。

    “劳烦了。”

    俊美男子有些感激。

    许清宵也没多说什么，离开了文宫之中。

    客房内。

    待许清宵睁开眸子后。

    浑身不由感到一种畅快，尤其是大脑，更是空明无比，体内浩然正气涌动而行，既压制着魔性又在蕴养身体。

    “九品开窍，八品修身。”

    儒道一脉，十品是养气，蕴养浩然正气。

    九品开窍，开智慧之窍，过目不忘，聪慧思敏。

    八品则是修身，毕竟这一脉没有什么实质攻击能力，做不到武者一般，毁天灭地，但可以修养身息。

    而这个修身，并不仅仅只是修养身体，而是脾气。

    毕竟一个儒者，动不动就发怒，别人说一句就难受，看到别人好就嫉妒，那这种能叫做儒者吗？

    修养身体，开阔心胸，这就是八品的境界。

    体内的浩然正气，就是在蕴养身体，若是踏入八品又是另一重境界，不急不躁，上善若水，从而符合天地自然规律。

    而无论是武道，仙道，妖道，还是儒道，前期都比较一般，不是那种恐怖的提升。

    虽然有一品一重天的说法，但这是相互比较的说法。

    但自七品之后，就不一样，每一品都是翻天覆地的变化。

    这些基础信息，许清宵还是知晓的。

    扫了一眼天色。

    有些微亮，已是寅时。

    许清宵如往日般练功。

    一个时辰后，许清宵浑身热气腾腾，以浩然正气压制燥热的金乌之力后，便起身离开。

    他要去柏庐书院看看。

    推开房门，来到楼下时，便看到师兄陈星河，还有王儒。

    不过陈星河有些失魂落魄一般，双目无神，朝着楼梯走来。

    “师弟见过师兄。”

    许清宵作礼。

    然而陈星河失了魂，径直走过，愣是没有回答。

    这让许清宵有些疑惑了。

    将目光看向王儒。

    后者也满是尴尬，拉着许清宵下来道。

    “清宵贤弟，你这几日就不要打扰你师兄了，给他点时间缓缓。”

    王儒出声，面上尽是尴尬。

    “发生什么事了？师兄他怎么了？”

    许清宵好奇皱眉。

    “倒也没什么，就是昨日送你回来后，我刚好遇到陈兄，而你师兄吧，他刚好也作了一首词，我就拉他去宴会。”

    “我想着吧，你们师出同门，清宵贤弟一首满江红，惊艳全场，陈兄应该也差不到哪里去，结果没想到的是.......”

    王儒说到这里的时候，就不说了。

    而许清宵大概明白前因后果了。

    啊......这。

    倒不是许清宵瞧不起陈星河，而是满江红乃是前世岳飞将军所著，结合背景时代创作的千古名词。

    能被后世崇敬就足以证明这篇词有多好了。

    陈星河不差，可跟岳飞将军比的话，还真是......比不过。

    脑补一下当时的画面。

    应该是大型社死场面。

    得意洋洋的拿出自己作品，结果惨遭打脸，搁谁受得了？

    尤其是自己刚刚入学不到一个月。

    非人打击啊。

    咳咳。

    轻咳一声，许清宵有些尴尬，而王儒则开口道。

    “清宵贤弟这是准备去哪里？”

    他问道。

    “去柏庐书院，看看书。”

    许清宵直接回答。

    “看书？贤弟当真是大才啊，明明如此有才华，还要去看书，我等真是羞愧，若是贤弟不嫌弃的话，愚兄引路，毕竟你刚来南豫府，路况不清。”

    王儒连忙开口，带许清宵去柏庐书院。

    “劳烦了。”

    “不劳烦，不劳烦，清宵贤弟。”

    王儒哪里有半点抱怨，他恨不得一直跟着许清宵左右，沾染沾染才气也是赚的啊。

    两人走后。

    此时，一道道身影，也穿梭在南豫府大街小巷。

    某酒楼中。

    一名儒生握着一张白纸，当着数十人面前，缓缓写出满江红·怒发冲冠。

    待书写完毕，引来阵阵惊叹。

    “好词！好词啊！”

    “当为千古名词。”

    “好一句三十功名尘与土，八千里路云和月，好，好，好。”

    “莫等闲，白了少年头，好啊。”

    喝彩声阵阵，引来酒楼少许人瞩目。

    “诸位，这首诗词，乃是许清宵，许守仁所著，你们是不知道，这位守仁兄有多非凡，一词写下，才气入体，晋升九品，他如今不过二十岁，刚刚学业月足，有大儒之资啊。”

    书写满江红的儒生，满脸涨红道，他一夜未睡，待宴会结束后，第一时间就喊来好友，分享宴会之事。

    此番言语一说，更是让众人震撼不已。

    而同样的事情也不断在发生。

    一处宅院。

    一名书生疯狂敲着大门，显得格外激动。

    天还未彻亮。

    宅院开了，书生直接冲了进去，来到卧房之外，引得卧房之中的老者起身。

    “先平，你这是作甚？怎么天还未亮你就跑来？”

    老者有些愠怒，什么事不能等天亮再说？

    大清早的扰人休息，读书人不要睡觉的吗？

    “先生，先生，您快看，快看。”

    后者没有畏惧，而是将抄录的白纸，递在老者面前，这位老者早已开窍，在南豫府极有威望。

    他沉得住气，将目光看向白纸上。

    过了片刻。

    老者浑浊的目光露出惊色。

    下一刻如视宝物一般地端着。

    “靖城耻，犹未雪，臣子恨，何时灭。”

    “驾长车，踏破连云山缺。”

    “好，好，好，好一句靖城耻，犹未雪，好，当真是好，绝词，绝词。”

    “不，千古名词，这是千古名词啊，这是你写的吗？”

    “不，不可能，你若是能写出这种名词，你早就入品了。”

    “谁，是谁？”

    老者从之前的昏睡迷茫，到现在精神抖擞，甚至目光有神，揪着自己学生衣领问道。

    “先生，这是昨日李鑫公子宴会上，一位叫做许清宵之人所作。”

    “他已才气入体，晋级九品，而且年不过二十。”

    后者有点被吓到了，但还是如实回答。

    “年不过二十？九品？嘶！”

    “走，去找陈夫子去，我换身衣服，不，不换了，走走走，跟我一起走。”

    老者激动无比，想要换衣服，但回头一想，还换个毛啊，赶紧走啊。

    “找陈夫子作甚啊？”

    后者有点迷，他只是过来汇报一下，师徒一起欣赏下作品，干嘛去找陈夫子？

    “找陈夫子挖人啊，废话那么多，赶紧的。”

    老者怒吼一声，便快速离开。

    又是一处大宅院中。

    一名儒生一路狂奔，手中捧着抄录满江红的白纸，一个不慎，中途摔了一跤，好在没有脏到诗词。

    起身之后，直接冲回家中。

    “父亲。”

    “父亲。”

    “别睡了，别睡了，快来看。”

    儒生回到家中，一路冲进父亲卧房，而且毫不犹豫撞开房门。

    吓得床榻二人直接蹦起。

    “你这是作甚？”

    “毛毛躁躁！”

    “成何体统。”

    中年男子怒吼，他心脏狂跳，感觉差点就没了。

    “父亲，你快看，快看啊。”

    后者不知怎么去述说，直接将诗词递给其父。

    “看，看，看什么看？有什么好看的？”

    “你能写出什么破东西？”

    “什么烂词也让我看？简直是......”

    中年男子勃然大怒，敢情吵醒自己就是为了让自己看一首词？

    他正要雷霆大怒之时，可当目光落在诗词上，整个人却愣住了。

    “怒发冲冠，凭阑处，潇潇雨歇。”

    “抬望眼，仰天长啸，壮怀激烈。”

    “三十功名尘与土，八千里路云和月。”

    “莫等闲，白了少年头，空悲切。”

    词字不多，不过百字。

    但让他浑身一颤，如获至宝一般。

    “绝词，绝词，当为天下绝词啊。”

    “儿啊，这是你写的吗？这是你写的吗？”

    中年男子激动起来了，吓得一旁的妻子有些懵。

    “父亲，孩儿昨日参加李鑫公子的盛宴，这是盛宴中许清宵所作，他师兄是陈星河，不过他师兄就一般，这位清宵兄作词更是引才气入体，晋升九品。”

    “而且父亲，这位许兄才不过二十岁，如今朝堂四大书院鼎足，此人必有大才，若能为应天书院招来此等大才，想来也是功劳一件吧。”

    他出声说道，后者目光有神。

    下一刻，直接跳下床榻，抓起衣裳快速穿了起来。

    “走，随父去见刘夫子，若这首词真是此人所作，为当世大才，快，走。”

    他说话间，已经穿好衣裳，拉着自己的儿子，奔向门外，留下一脸懵的妻子。

    南豫府。

    府君宅。

    同样也发生类似的事情。

