    祝长乐还要再问，秋离握住她的手放下去，摆正她的头继续给她挽发。

    “三姐的情况我问过，内里外人不知晓，表面上看吴家对她还不错，等许氏回到京城，她应是准备将嫁妆一并退回。”

    “是我三姐会做的事。”祝长乐托着下巴笑：“别看她温温柔柔的特别好说话，她可是得了我娘真传的，就是面上不显。听我娘说有一回世家千家的茶话会，不知道怎么说到了我身上，她们向来觉得我给祝家丢人，能说我什么好话啊，在我三姐面前明着不敢说难听话，话里话外的反正就挺看不上我，我三姐当场就给怼回去了，据说当时场面可难看了，后来那种聚会她都不去了。”

    “恩。”

    “所以我娘才敢把祝家的家业都交给她打理，她不是表面上看起来那么软弱的人。”

    “恩。”

    祝长乐又往后仰头了，“换个词。”

    “三姐是个好姐姐。”

    祝长乐满意了，把头摆正了继续说：“什么消息都得不到，她肯定很担心大哥，我想偷偷告诉她大哥……没事。”

    顿了顿，祝长乐声音小了声：“大哥一定会没事的，老和尚答应了的。”

    “恩。”秋离下意识的应了，立刻又道：“智清大师一定会有办法。”

    “对，他肯定有办法，他舍不得我哭的。”

    坦荡的接收来自他人的喜爱善意，也大方的将自己的喜爱善意给与出去，不遮着不掩着，不觉得这有什么不可启齿，自信又骄傲，这就是长乐，是他最喜欢的样子。

    秋离唇角上扬，将头发一缕缕抓到手里，以指当梳一点点的推高，动作轻柔的生怕扯疼了将命门袒露在他面前的长乐。

    “对了，现在朱正易怎么样了？退烧了吗？”

    “没有，我让人留意了，若有他的消息会立刻送来。”系上发带，秋离用了点力气拉紧，“疼吗？”

    “再紧点，不然容易散。”

    秋离又用了点力，确定不会散后系了个蝴蝶结，从这熟练度看得出来应该是偷偷练过了。

    连着数日没有歇息好，祝长乐将人带去了自己的院子。

    虽然没有被褥床单，也比野外要好了太多，再加上是在自己熟悉的房间，祝长乐睡了长长的一觉，再睁开眼时外边已经黑了。

    缓了缓神，走出门就看到秋离在院子里打坐，搬出来的桌子上摆着的显然是吃的。

    摸摸咕咕叫的肚子，祝长乐走过去：“起很久了吗？”

    “一会，吃食是属下送来的。”秋离看着她坐下，将捂在菜碟上的盖子拿走。

    吃了一口，祝长乐满意得直点头，还是热的。

    就着月光，两人终于吃了顿像样的饭菜，且每一样都合乎长乐的胃口，吃得欢了，她给秋离夹了一筷子肉，大片的那种。她不傻，不是秋离交待属下不会专送她喜欢吃的菜，不是用心，一个人也不会知道另一个人的喜好。

    秋离抬头，对上长乐的笑脸他也笑了笑，“喜欢吃？”

    “喜欢。”

    “那就好。”秋离将那块肉吃进嘴里，觉得自己偏清淡的口味好像也跟着长乐变了，不然怎么会觉得这肉这么好吃呢？

    吃得饱饱的，祝长乐拍拍冷落在一边的酒坛：“回来再宠幸你。”

    “去见三姐？”

    “恩，你去吗？”

    “我去办点事。”秋离虽然很想跟着一起去，可这种大晚上偷摸相见的时候他还是避着点为好，毕竟对方是长乐的姐姐，他也不想给对方留下一个孟浪的形象，若是传到祝大人耳里那就得不偿失了。

    就地打坐调整好自己的状态，月上中天时两人分两个不同的方向离开。

    自打祝茂年被降职外放，祝长望也跟着离开，保皇派的实力就大打折扣，这半年来不说夹起尾巴做人也差不了太多。

    吴家和祝家还是亲家，有这层关系这半年更是没少被针对，日子实在算不得好过，长此以往，吴家未必不会有其他想法，尤其是在祝长望出事的消息传出来后他着实是动摇了，可紧跟着朱相的失踪让他的心定了不少。

    大家都在怀疑是祝家幺女干的，他也疑，想来想去也只有她既有理由也有可能做到，不管是不是，总归朱相一派如今完全顾不上他们了，何太尉那一派也全在防范，给他们争来喘息之机。

    因着这个，本来对长媳祝氏有了看法的吴家人态度有了转变，半年间转来变去的态度并不明显，但是祝长敏又岂会感觉不出来，便是吴鹤也抬了一房妾室，虽然对她一如既往的好，多数时间也会留宿在她这，完全没有宠妾灭妻的意思，可她非木头人，又怎会不难过。

    身上不爽利，再想到这些祝长敏心里也觉烦闷，在无人的夜，无人的房间中这种烦闷无限放大，让她更想念远在天边的家人，索性下床走到桌边倒了杯冷茶喝，人走茶凉她早有预料，只是真落在自己身上才知道能有多凉。

    一颗小石子突然掉到桌子上，她非但没吓到，反倒一喜，这事只有长乐会干！

    抬头四顾，看着头顶原本黑着的地方突然有了光亮，月光顺着那里倾泄而下，一个声音轻轻的喊：“三姐，开窗。”

    祝长敏快步过去将窗户推开，激动之下动作太大，她心下叫糟，果然听得外边守夜的丫鬟有了动静。

    “夫人？您怎么起了？”丫鬟走过来低问。

    “有点闷，我开窗透透气，无事，你继续歇息，我也睡了。”祝长敏往床走去，脱了鞋子上床。

    丫鬟刚鞋子放好，又给掖了掖被子，轻声道：“您有事唤我就是。”

    “去吧。”

    丫鬟回了外间，祝长敏不敢动，怕再引来丫鬟，心焦得不行。

    等了一会，祝长乐的声音传来：“好了，三姐。”

    祝长敏立刻起身下床，“把丫鬟放倒了？”

    “放心，不到天明醒不来。”祝长乐一把抱住三姐，这一抱就愣了，“三姐，你怎么瘦了这么多？是不是……”

    “别瞎想。”祝长敏摸摸她的头，又摸摸她的脸，低声道：“才生了孩子是会丰腴些，慢慢的自然就恢复了，我在家做姑娘时不就和现在差不多？”

