    “因为现在是白天，所以你们这一路走来才会没有遇到任何危险，若是在夜里，光是想要走过你们刚才所走的那一段路便很可能会丢了性命了。”任子恒淡笑道。

    听言，百里红妆四人的眼神不由得一变，他们从传送阵走到这里也不过花了一刻钟的时间罢了，按照任子恒的说法，只是这么短短的一截路程便会丢了性命，那么这个地方究竟是有多危险？

    “这个地方，根本就没有任何妖兽出没，有的只是我们修炼者的契约兽。”

    每当任子恒多说一句话，百里红妆心中的疑惑便不由得更深一分。

    百里红妆低头看向了白狮，看来这一切真的就如白狮所说的这般，这里的确没有任何妖兽的存在。

    四人的目光纷纷凝聚在任子恒的身上，他们都想不明白既然这里没有妖兽，那么这所谓的危险又是从何而来。

    “在这里，我们的敌人是——骷髅。”任子恒沉声道。

    此话一出，百里红妆四人皆是不由得一愣，诧异的望着任子恒，脑子一时之间有些转不过弯来。

    “骷髅？”百里红妆语声微提，充斥着几分诧异和难以理解，“这里有骷髅的存在？”

    帝北宸三人亦是一头雾水，这所谓的骷髅，他们完全是第一次听说，以前可从来不曾听说过有这等玩意儿的存在。

    任子恒点了点头，“我知道你们很惊讶，想当初我们刚知道内殿弟子的历练之处竟然是这样一个地方的时候也觉得很诧异，不过这里的的确确有着骷髅的存在，而且这骷髅的数量多不胜数。

    这些骷髅白天休息，夜里出没，因此这夜里便是最危险的时刻。

    身为骷髅，这些家伙完全不需要用眼睛去观察周围，他们所观察的是人的生气，相反的，我们要在夜里对付骷髅就要困难很多。

    而且这些骷髅和妖兽不同，他们本就是死物，因此他们感受不到任何疼痛，除非直接将他们的鬼灵给熄灭，否则他们将会不断的战斗下去。”

    在任子恒说出这一切的时候，任子美以及周围的修炼者神色皆是有些无奈，显然这骷髅给他们带来了很大的麻烦。

    听着任子恒的介绍，百里红妆等人只觉得任子恒给他们讲述了一个之前他们全然不了解的世界。

    骷髅，他们从来不曾想过骷髅会有战斗力，而且不惧疼痛，这简直就是变态一般的存在。

    对方本身就是死物，根本就不会畏惧死亡，相反的他们这些修炼者可就完全处于劣势了。

    “任师兄，我有些不明白为什么会有骷髅的存在？”温子然皱起了眉头，此事实在是超出了他的想象，“这种说法，我们从来不曾听说过。”

    “一些修炼者陨落之后的尸体含有一些怨气又或者是在黑暗气息十分浓郁的地方所埋葬，渐渐地就会变成骷髅，拥有一定的战斗力，夜里便会出来找麻烦。

    你们没有发现这里的一切都是死气沉沉，没有半点生机吗？”

