    王聪点点头:“对，比如板蓝根辣条碱水拌面，牛瘪汤底牛肉牛杂香辣小火锅，臭豆腐和猪蹄混煮之华国足球……”

    秦宇:“？”

    他问王聪:“大哥，你开这个饭店是认真的吗？”

    王聪点点头:“当然是认真的，我还准备推出一些特色菜，像肥肠刺身，碳烤驼峰，牛奶鲱鱼罐头锅仔等等！”

    秦宇沉默片刻:“你饭店的名字叫什么？”

    “宝聪斋！”

    秦宇道:“要不你改个名字吧，我觉得叫宝聪减肥更合适。”

    王聪一愣:“宝聪减肥中心？”

    秦宇点点头:“没错，如果有人能在你的饭店连续吃上半个月，最少能瘦30斤。”

    王聪终于明白这是秦宇的反讽，他有些尴尬:“夸张了夸张了，我觉得最多瘦20斤就到极限了。”

    旁边汤玉蓉一脸无奈:“小聪，你那个破饭店还是关了吧，实在不想关，就整改一下。

    这样下去，峥嵘集团的口碑都要被玩坏。”

    王聪脸一跨:“可这是我的梦想，那些菜虽然古怪，还难吃，但它营养价值高啊！

    每一道菜我都专门做了营养分析，不管热量还是蛋白质，都达到了国家标准……”

    说完他看着秦宇:“宇哥，你就帮我想想办法，把饭店的人气拉起来呗，求求了。”

    秦宇摆摆手:“停，要求也是我求你，你这分明是逼着张飞去绣花，难为死个人啊！”

    王聪一脸绝望的看着天空:“难道这个我从小存在到大都的愿望，注定无法实现吗？

    算了算了，我还是认命继承我的亿万家产吧！”

    秦宇:“？”

    他伸出拳头:“你看你这个好贱的样子，我现在忍不住想揍你。

    你不继承你的亿万家产，难道还想上天不成？”

    王聪果断点头:“如果我的饭店能火起来，我就把峥嵘集团的继承权让给我妹妹。”

    秦宇神色玩味的看着他:“真的？”

    王聪拍拍胸脯:“当然是真的，大丈夫一言九鼎，什么时候反悔过。”

    秦宇嘿嘿一笑:“你要这么说，我还真有个办法。”

    王聪眼睛一亮:“什么办法？快说快说。”

    秦宇拿出手机，打开逗音:“直播！”

    他解释道:“营销大师说的好，任何一件物品，只要经过完美的包装，将其特色淋漓尽致的演绎出来就有人买单，哪怕它是坨翔。”

    王聪疑惑:“不可能吧？观众又不傻！”

    秦宇道:“不信？那试试就知道了，但时间不会太长。

    毕竟一件东西想要经久不衰，必须有优秀的质量做支撑。

    哗众取宠能赢一时，却不能赢一世。”

    王聪哈哈一笑:“没关系，只要它能火一个月我就知足了，要真一直火下去，我还没这功夫伺候呢！”

    秦宇看了王聪一眼:“行，那就试试看，到时丢了继承权，你可别哭鼻子。”

    秦宇走后，王聪连忙拿出手机，打开微信。

    这是一个群，群名称:穷极无聊闲的发慌数字群。

    王聪发信息:“哥几个，好消息，我宇哥答应帮我推广宝聪斋了。”

    立刻有人回复:“靠，不会吧，真的假的？”

    王聪道:“当然是真的，聪哥我向来一言九鼎，什么时候撒过谎？”

    “切，答应有什么用？你那个破饭店就没一个正经菜，做出来的东西狗都不吃。”

    王聪嘿嘿一笑:“正因为狗都不吃，才能证明我宇哥的强大啊！

    老二，九三，四六，五八，还有七七，别忘了咱们的赌约。”

    “哈哈，放心，如果你的那个宇哥真能把宝聪斋推起来，我的线光传媒立刻换法人。”

    “对，还有我的达万广场，帝都一共13座，全部单膝跪地送你。”

    “白蚁金服就在那里，能不能赢回去，就看你的本事了。”

    “……”

    看着一条条回复，王聪脸上全是得意:“行，你们的话我已截图保存。

    到时有人反悔，我就发到福布斯富豪达人群里，让大家看清楚你们这些家伙的真实嘴脸。”

    “哟呵，你真以为我是吓大的？图我也截了，就怕他们看到的，是某人的自不量力。”

    “……”

    群内唇枪舌战，各种绵里藏针，针尖对麦芒。

    屏幕前，看着连续不断的短消息，王聪冷冷一笑，心里全是不屑。

    事情是这样的，王聪正式接手峥嵘集团后，他就被拉到了这个穷极无聊闲的发慌数字群。

    群里全是华国的本土土豪，各大超级财团的掌舵人。

    比如“小目标一个亿”“我对钱没兴趣”“悔创阿巴”“不知妻美”等等。

    大家在群里的画风全是各种哭穷，最常见的话是:

    “今天连一个小目标都没赚到，看来要喝西北风了。”

    “刚才手痒又开了一家金融公司，好不容易赚的那点钱又没了。”

    “我在国外碰到一个妹子，我也不知道她算不算漂亮，只是觉得胸前皮肤很白——马赛克图.jpg。”

    “……”

    王聪进群后，大家也是各种调戏。

    他本来倒不觉得有什么，甚至还跟着哭了几句穷。

    但有一天，具体的情景想不起来了，王聪只记得自己发了几句吹捧秦宇的话，结果竟瞬间被各种冷嘲热讽。

    王聪当时就不乐意了，你们啥意思？看不起我宇哥是吧？

    他立刻开始回怼，谁知这帮家伙不仅没认错，反而嘲讽的更变本加厉。

    王聪和他们针尖麦芒了近一天一夜，被气的差点休克。

    于是他愤愤提出一个赌约:

    自己开一家黑暗料理餐厅，菜品以各种难吃为特色，即便如此，秦宇也能强行打开一条销路。

    众人果然一口答应下来，因为在这群久经商场的老油条眼里，这根本不可能。

    见他们上当，王聪心里那叫一个得意。

    一群老家伙，竟然都把自己的核心产业拿出来了。

    看来不让你们经历一次社会毒打，你们根本不知道啥叫江湖险恶。

    于是王聪立刻召集人手，将黑暗料理餐厅搞起来。

    结果开张后果然如他想象的那般，在吃吐了十个富二代后，宝聪斋立刻门前冷落鞍马稀……

    不对，是压根儿一个人都没有。

    与群里各位大佬核对过情况后，王聪开始磨拳擦掌，只等秦宇回归。

