    石丸子渡过幼生期，哲也准备开始训练的时候，他的计划突然被打断了。

    “什么？你要我替你去坐今年的圣安奴号？”哲也有点懵的看着小刚。

    小刚不好意思的笑了笑，“嘿嘿，这不是我最近有点忙吗。

    圣安奴号本来每年就都会邀请我们这些道馆派出代表前去游览，也算是一个交际场合吧。

    本来是应该我去的，但是真的没空，你也知道我家的情况，拜托帮个忙。”

    小刚双手合十恳求着哲也。

    毕竟两人在将近一个月的相处中也逐渐熟络了起来。

    抛去身份不看，两人的年龄、兴趣各个方面都很相似，自然也不会和之前那样相处的十分尴尬。

    “不是，你没空我就有空啊，我还得培育石丸子呢。”哲也没好气的说，“而且我去算什么回事啊。”

    自己可不想现在就掺和到这帮联盟高层后代的社交场合中去，还远远不是时候。

    “真不愿意？”“真不干。”“200w跑腿费。”“成交。”

    俗话说得好，不是没空也不是不愿意做，只是你给的代价还不够高。

    哲也很爽快的答应了小刚的劳务派遣，毕竟给钱的，时间也不过是一周的轮船之旅而已。

    算起来自己还赚了，圣安奴号很大的，上面又不是不能训练，还能享受高档的待遇。

    “我就知道，你就非得谈钱吗，多伤感情啊。”小刚也是没好气的说。

    这一个月来小刚算是彻底看清了这家伙的内心，整个都是钱的形状。

    “我这是合理劳动所得，而且谈感情伤钱啊，这年头赚点钱你知道多不容易么，我又不是你这个狗大户。”

    哲也对此则是不屑一顾，什么我内心整个都是钱的形状，那哪行啊，得赶紧拿出来换钱。

    “对了，船上到时候会有个比赛，冠军奖品好像是一颗任意挑选属性的进化石外加一个10%效果的木炭。

    据说赞助人是史顿镇的三兄弟，真可恶，这也太有钱了。”

    小刚好似漫不经心的说着，又吐槽了一下，随后拔腿就跑。

    “唰。”

    哲也快速的靠近小刚把他压倒在地。

    “什么东西，合着是你让我替你上去比呗。”他忿忿不平的说着，“就你这小身板，你再跑啊，我让你一只手你都逃不出去你信不信。”

    “痛痛痛，要是你真拿到了冠军，奖励都是你的，顺便跑腿费加到500w！”小刚急忙求饶，顺带着对哲也使出了必杀技——撒钱。

    “没问题，您起身，小心点，真抱歉。”哲也一个道歉四连，立刻就是换了一副面孔。

    小刚拍了拍衣服上的灰，“哼，算你改的快。”

    顺手从裤子袋里掏出一张票，“诺，这是上圣安奴号的船票，别搞丢了啊，仅此一张。”

    “放心。”哲也自然知道这东西的珍贵，不论到时候船上的比赛自己有没有获得冠军以及小刚给的所谓的跑腿费，光这一周的船票，市场上一张就炒到了500w联盟币的高价。

    何况小刚给的肯定不是普通房间的，vip房间的票价至少1200w以上。

    也难怪，圣安奴号这艘世界上最豪华的船只一年只来枯叶市港口停靠两次，一次出发一次回来，中间间隔一周。

    是个人都想上去体验一下，关东的富豪又不在少数，很多人乐意一掷千金享受一下的。

    “你说我把这东西卖了怎么样。”哲也突发奇想。

    “你要是敢卖我打死你。”小刚听到这话直接黑脸。

    哲也赶忙双手举过头顶表示知错，自己绝对不会干出这种事情来的。

    小刚无奈的摇了摇头，这也算是哲也的性格吧，对战和培育十分稳重的一个人，偏偏偶尔会脑抽一下。

    “你这家伙，上去比赛最好拿个好名次啊，给我们尼比道馆涨点脸。”

    看着哲也疑惑的眼神，小刚稍微解释了一下。

    “这也算是一年一度的交流会吧，通常是道馆派未来的继承人去的，或者像你这样的被投资的作为代表参加。

    精灵战斗一下，看看有什么出色的后代，到时候老爷子他们聚聚会聊聊天也有面子。

    基本上都是同龄人，16岁以下和20岁以上的家伙都不允许参加这个比赛的，所以以你的实力算是很强的。”

    哲也点点头表示了解，转念一想不对：“这比赛什么赛制。”

    “2v2，半决赛和决赛是3v3。”小刚尴尬一笑。

    无语的看了一眼小刚，“我这到半决赛和决赛哪里来的三只精灵上场啊。”

    “你那石丸子不也算一个吗，再说了，你那力壮鸡和比雕这么强，哪有人打得过这两个，你还能让石丸子刷刷经验什么的。”

    小刚也知道自己理亏，勉强解释着。

    哲也疑惑的看着小刚，随后恍然大悟：“你自己不都是只有两只精灵吗，怪不得你自己不乐意上，是怕被虐了面子上过不去吧。”

    “你别瞎说，我一个16岁的打不过他们不是很正常的事情吗，再说了，因为年轻这种事情打输了有什么面子上过不去的。

    而且小拳石也已经突破到普通级别了，加上刚刚突破精英的大岩蛇.......”

    小刚涨红了脸滔滔不绝的在为自己辩解。

    哲也充耳不闻，仔细看着船票上面的日期。

    确定了一下时间，离现在还有十多天的样子。

    沉思了一下，这十来天配合尼比道馆的场地以及自己的培育计划，应该正好够石丸子勉勉强强到普通级别。

    毕竟前期十级的等级提升还是比较容易的，石丸子大部分时间又只需要汲取能量为进化做好准备就行了。

    用来参加比赛应该可以，反正比雕和力壮鸡撑着，不能拿冠军也无所谓，主要是讲义气。

    “.....再说了他们很多人还不如我呢，你.....”“诶对了今天中午吃啥。”

    被哲也突如其来的问话打断的小刚愣了一下，很自然的回复道：“土豆炖红烧合成牛肉，外带炒青蔬菜和清蒸吉利蛋的蛋。”

    “那行，我先去训练，你加油啊。”“好。”

    小刚点了点头转身准备去做饭，他们俩约定好一起训练一人轮流做一天的午餐和晚餐，今天轮到他了。

    但突然觉得有什么不对的地方，小刚又立刻转回了身子，这时候哲也早就不知道跑到哪里去了，估计已经开始训练了。

    小刚只好放弃了脑海中的想法，反正等会吃饭的时候再说也是一样的，他心里想着。

