
　　“前番我大宋皇帝驾崩，唐人非但没有遣使，还派兵越境，可谓是无礼至极！如今李渊死了，我们正该以其人之道还治其人之身，如何有派遣使者，前去吊唁的道理？”

　　鸿胪卿吴敏侃侃而谈，把李渔气的七窍生烟，这傻鸟一样的官儿，窃居高位，大宋能有什么好下场。

　　人家大唐是什么国情，如今的大宋是什么局面。

　　文官们这种死硬的态度，就像是茅坑的石头，没有看到对面的刀兵，就在这大谈气节。

　　大唐真的打过来了，恰恰是他们又没有半点办法，最后耗干军民的血后，率先开城投降的，肯定也是他们。

　　李渔懒得跟他多说一个字，沉声道：“你已经不是鸿胪卿了，你收拾东西，赶紧滚蛋吧。”

　　“荒唐！我乃朝廷三品官员，你是几品，竟敢口出狂言。便是国师在朝，也没有一言废三品官的权力。”

　　李渔看他一眼，都觉得晦气，一阵清风之后，从鸿胪寺原地消失。

　　吴敏神色阴晴不定，旁边的幕僚手下，纷纷上前，赞叹他不畏权贵，一身傲气。

　　几句话下来，把吴敏捧在云端，又有了那种飘忽忽的快感，顿时自己感觉良好起来。

　　“呵呵，气节这等东西，他一个方士不学圣人文章，是万万不懂的。”

　　过了一会，鸿胪寺外，一队翊麾校尉，簇拥着内侍省的太监到来。

　　“吴敏接旨！”

　　吴敏心里咯噔一声，就算是他上达天听，也没有必要这么快吧？

　　等他出来之后，太监直接宣读，免除他一切职务，贬黜为庶人，今生不得入京，不得入仕。

　　吴敏瞪大了眼睛，以前哪有这种贬黜人的方法，这是彻底断绝他当官的可能。

　　“我不服！”

　　内侍省的太监冷笑一声，“陛下的旨意你不服，就是藐视皇权，来人呐，将此人乱棍打出去。”

　　四个校尉上前，刀不出鞘，用刀鞘连拍带打，将吴敏打了出去。

　　在场的官员，都站在一旁，心有戚戚，不敢说话。

　　眼看着老上司被打了出去，这些人心里开始盘算起来，会不会临时从自己这群人里提拔一个。

　　毕竟现在汴梁被围，很难从外地调人回来了，而鸿胪寺卿可是一个高位，正儿八经的三品大员。

　　有资格提升的几个，开始互相打量起来，彼此目光交汇，则尴尬地一笑。

　　---

　　“就靠这群鸟官，还想重振大宋？”

　　李渔气咻咻地说道，这么多年在六朝也算是走遍了很多地方，经历了很多事。

　　但是大宋的官员，还是很轻易地让他破防了，今天的吴敏只是一个例子，其他的渎职、懒政、腐败更是多不胜数。

　　平日里自以为高人一等，动辄就是圣人文章，满肚子拿不出一点治国之策来。

　　开口清谈头头是道，真到用时百无一用。

　　赵福金晃荡着小脚丫，龙椅太高，她坐着还够不到地面。

　　她穿着一袭月白色的襦裙，额头的宝石小巧晶莹，闪耀着红色的光彩，十分夺目。

　　薛宝琴乖巧地站在她身边，穿着宫装，粉妆娃娃一般。

　　看着李渔发怒的样子，赵福金觉得有趣，眼珠一转说道：“咱们去正经门关上山门修道，不理他们了。”

　　“那怎么行，你可是皇帝啊。”李渔怔了一下，随即皱眉说道，这小妮子有点想旷工了。

　　谷</span>自己把她扶上皇位才几天，这也太早了，估计是青春期快到了。

　　“我一点都不想当，当皇帝还要上朝、每天早早就得起，麻烦死啦...”

　　“要自称朕！”

　　“朕...唉，真无聊。”

　　李渔心里彻底服了，这君臣都是一个德行，龙椅上也是一个懒虫。

　　他看了一眼赵福金，心底暗暗点头，好在这皇帝还小，有挽救一下的时间。

　　“你这种想法，对得起列祖列宗么，看来得给你找个帝师了。”

　　“我要莲儿姐，当我...当朕的帝师。”

　　李渔气笑了，“那不乱了辈分了么，她是你师姐。”

　　说完之后，李渔也纠结起来，六朝里谁适合当帝师呢？

　　一个人名，浮现在李渔的脑海中。

　　刘基...

　　大明建立之后，他居乡隐形韬迹，只饮酒弈棋，口不言功。因左丞相胡惟庸诬陷而被夺禄，入京谢罪后，消失不见。

　　若是教文韬武略，治国之策，这个人比自己合适多了。

　　其他的诸如诸葛亮、房玄龄、姚广孝等人，都在各朝为官，肯定不会来大宋的。

　　李渔想通了之后，笑着说道：“行了，我知道找谁了，你这段时间先和宝琴好好玩吧。”

　　说完之后，看了一眼薛宝琴，李渔威胁道：“在宫里玩，不要乱跑，不然被我逮到，就打你手心！”

　　薛宝琴吓了一跳，背着手连连点头。

　　等到李渔出去之后，她心有余悸地说道：“你听到了吧，可不敢再出去疯了，要打手心的。”

　　赵福金笑着走到她跟前，搂着脖子安慰道：“你别怕，他就会吓唬人。”

　　正经门里，李渔看着眼前的徒弟，笑着说道：“三丰，你替我去一样大明。”

　　“是，师父。”

　　这个徒弟，是他最得意的徒弟，也是正经门里的实力担当。

　　李渔说道：“你带着薛蟠一块去，他是大明的人，有些关节还是他懂得比较多。只不过他性子有些孟浪，你在路上，多照顾着点，也可以指点一下他的修炼。”

　　张三丰哈哈一笑，“师父放心，其实薛蟠长老，有自己的修炼手法，而且颇为有效。”

　　“哦？”李渔来了兴趣，问道：“他有什么门道？”

　　“他每日就在鬼市乱逛，遇到有用的丹药、法宝和功法就买回来，疯狂进补，修为增长很快。”

　　李渔暗暗摇头，这个法子虽然有用，但是没法推广。

　　“乱用丹药，未见得是一个好事，容易气息紊乱，而且有些不好吸收，还会起到反作用，我得劝他一下。”

　　张三丰摇头道：“师父有所不知，薛蟠长老体质特殊，徒儿曾经探查过，所有丹药他都能吸收，而且效果还不错呢。”

　　这也行？

　　如此体质，也是万中无一了，不愧是宝钗的亲哥哥，果然有点特别之处。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在六朝传道更新，第四百三十一章 君臣免费阅读。https://xs.23sk.com 