    对陈六合来拜访他这件事情，秦建战也是挣扎过很长时间的，但对陈六合这样的人，往往是不能用普通人的思维去衡量的！

    这是个风华绝代的年轻人，举世无双这四个字用在他的头上，再恰当不过了！

    而且陈六合所做的每一件事情，都有着让他都肃然起敬的情怀和责任心！

    这个家伙混是混了点，但不得不说，让他秦建战都有点打心眼里钦佩的意味。

    因为从宏观上来讲，陈六合的确足够伟岸，身上肩负着的责任和所做的每一件事情，都是那般的让人望而生畏！

    若不是一个顶天立地的男儿，若不是骨子里都蕴含的铮铮志气，若不是有着令人震惊的意志和韧性，都绝不可能做到陈六合这样！

    试问，这样的一个男儿，还要怎么样去更优秀呢？

    在他秦建战眼中，陈六合比起诸葛铭神、柳神韵那些炎京最风光的青年才俊，都要优秀了太多太多！陈六合，才是真男儿！

    “秦伯伯，您放心，小子虽然无能无德也无才，但可以向您保证，这辈子，一定会尽最大的能力去呵护墨浓，不会让她受到一丁点的委屈和伤害，否则，我陈六合一怒熏天。”

    忽然，陈六合的脸色变得肃穆了起来，一字一顿的铿锵有力，就像是在许诺一份誓言一般，又像是许诺一份万不可违的战令状！

    “这些空话套话，对我来说并无意义，但墨浓的选择，我一向尊重！你对墨浓有恩，墨浓倾心于你，这一点是事实，谁也难以改变。”

    秦建战轻声说道：“对你的混事，墨浓也心知肚明，既然她都不为此退缩，那我这个当父亲的，也不好多说什么了！年轻人的事情，还是年轻人自己去处理吧。”

    “但有一点，陈六合，你可以负墨浓，但决不能欺负墨浓，不然老秦家的人，可饶不了你。”秦建战对陈六合说道。

    闻言，陈六合喜出望外，咧嘴直笑的连连点头。

    “算你小子聪明，知道今天来见我，这可是你唯一的机会，若是今天还敢不来见我，把所有的压力都毫无担当的放在墨浓的身上，我不会让你有第二次机会踏进这座小楼。”

    秦建战说道，这句倒是大实话，一个不敢面对和担当的男人，入不了他秦建战的法眼。

    “那是不可能发生的事情！我并不是不想来拜访秦伯伯，只不过，先前是时机未到而已！若是我一入京就来秦家，一定会给秦家带来负面因素，或许会连累了秦家。”

    陈六合轻声说道：“我只能等在炎京站稳了脚跟，格局稍有好转，再来秦家拜访，这样，对大家都会很好，至少不会让秦家架在风口浪尖上。”

    顿了顿，陈六合又道：“当然，若不是秦伯伯昨晚那个电话，小子还要犹豫不决，因为吃不准秦伯伯的思虑，所以不敢贸然行动，毕竟，小子在炎京可是人人喊打。”

    “呵呵，算你还有点自知之明，知道自己的处境糟糕。”

    秦建战笑容平和的说道：“不过，你也不用多虑，秦家虽然不是什么名门望族，但也并非经不起任何风雨飘摇，我行的端做得正，不怕宵小扰之。”

    “那是，秦伯伯清明廉洁、光明正大，一身浩然正气照耀整个教育界……”陈六合马屁连天的说道。

    “你也不用在我面前溜须拍马了，我最不吃的就是这一套。”秦建战笑骂了一声，收回了审视的目光，显而易见，这第一次的见面，他对陈六合还算满意。

    “好了，说说看吧，昨晚的事情是怎么回事？”秦建战话锋一转，询问道。

    “就是秦伯伯心中认为的那回事。”陈六合滴水不漏的说道。

    “你在炎京沉溺了一段时日，突然就下了这么大的一步棋，委实有些让人意外，这个反差极大，一鸣惊人。”

    秦建战轻声说道：“我担心你是冲动，但好在，你并不愚昧，做事运筹帷幄，算尽玄机！能让郭家亲自站出来为你们开罪，陈六合，你也算得上是手腕通天了。”

    “手腕通天算不上，充其量只是剑走偏锋罢了。”

    陈六合谦逊的说道：“出其不意才能出奇制胜，炎京的棋太难走，我也只能险中求胜了！首先，郭子豪该死，所以必须死！其次，我也该亮剑了，不然路只会越走越窄！”

    “你这把剑，亮的很璀璨生辉。”秦建战意味深长的说了句。

    陈六合浅浅一笑，秦建战又问道：“接下来，你准备怎么走？虽然你这一次做的很不错，这步棋，也有显著的效果，能让你在炎京竖立威严。”

    “但同样，你也会变得更加扎眼，会让你的对手产生威胁，是好是坏，难下定论。”秦建战对陈六合说道。

    “我的前方，只有一条路可以走，我能做的只是前进了，退路早就被我斩断，后退是不可能的事情！再难，也得硬着头皮走下去！”

    陈六合轻声说道：“这次入京，本就做好了一切最坏的打算，我也没什么可输的了，所以，我毫不畏惧！不成功便成仁。”

    “这话有点混账！你若成仁，倒是可以一了百了，但你欠下的债，谁来偿还？因为你的成仁，又有多少人要撕心裂肺？你能死的安然吗？”

    秦建战说道：“陈六合，可不要光想着向别人讨债，也别忘了自己所欠下的债！”

    陈六合咧嘴一笑道：“所以，我才会尽最大的努力让自己活着啊！秦伯伯，你以为让我成仁是多么容易的一件事情吗？如果真是那般，我早就死了，岂能活到现在？”

    “外界传闻的九死一生，那只不过是他们的一厢情愿罢了，对于我来说，一线生机足够了！我从小到大，一直都是靠一线生机活着！活的很好，活得越来越强大！”陈六合道。

    “你自己的路，你自己好生去走！你有这个决心和魄力是好事！但切记，命是自己的，也必定要视作最后底线，不能轻易丢了！”秦建战说道。

