    第一次世界大战，是一个残酷的战争，双方的堑壕导致战场环境极为恶劣，糟糕的天气让堑壕变的极为恶劣。潮囘湿的堑壕让许多士兵换上了堑壕足。

    堑壕足又称“战壕足”、“战壕脚”。是长时间站立于潮囘湿寒冷的战壕内引起的一种足部损伤。

    患肢苍白、发琼、感觉异常并有冷感。此后即进入充囘血期。患肢发红、发热并水肿。有疼痛感和感觉异常，遇热或使患肢处于低垂部位。可使肿囘胀更加剧。以后患肢将出现水疤或血疤。皮内或皮下组织亦可出囘血。

    此期可延续欺日，严重病例可发生坏疽。还可伴有淋巴管炎、蜂窝织炎和血栓性静脉炎。充囘血期可有轻度发热、心悸。偶尔有暂时性蛋白尿等全身症状。

    轻症和早期得到治疗的病人。可在充囘血期后恢复，其余病例将进入血管痉囘挛期，患者对寒冷敏感性加剧，并有典型的雷诺氏症状观象和出汗增多、下肢发凉、疼痛及感觉异常。

    除了堑壕足以外。堑壕里到处都是尸体，加上冰冷潮囘湿的天气，让堑壕里的状况变得更加糟糕，各种疾病开始在堑壕里滋生，使得很多士兵患病。而且随着气温的转暖，那些尸体开始极速腐烂。更是恶臭难忍。

    堑壕里的交通很不方便，这也使得**、食物不能很及时的运到前线。更是让堑壕里的士兵备受析磨。

    战争还导致生产停滞，工厂、农场遭到毁坏，而且还造就了许多难民。

    不过战争的主要发生地在比利时和法国。德国遭遇到战争洗礼的只有东普鲁士，随着东线德军的节节推进，战场转移到了俄国境内使得俄国也出现了大量的难民。这就是残酷的战争。相比之下，山东战场上的情况则好得多。

    华东自治政囘府与日本政囘府在停战之后，华东自治政囘府将做战区内的百姓都撒离了出来，并且挖出了一个完备的堑壕体囘系。

    华东军的堑壕具备排水、挡雨的功能。并且有许多联通后方的通道。这让堑壕里保持着干燥，并且拥有不错的交通体囘系能让后方的补给及时送到前线士兵手里。

    除此之外，华东军挖出了许多地下掩体，用于让士兵躲避炮击，前方更是挖出了许多小地下室。里面放着许多防御型火焰喷射器，组成了一道看不见，且不客易逾越的死亡防线。日本的堑壕挖得则不是那么完备，不过就防御功能来说还是不错的只是没有那么舒适而巳。

    而且双方目前处于停战状态，在没有发生交火的情况下。堑壕的恶劣环境还是能够忍受的。

    1915年来，英法联军趁德军主力集中在东面战线，发动了香巴尼和阿社瓦两轮攻势。但因为沿用旧战术，而且欠缺强大火力掩护。结果被德军成功抵挡己方反而伤亡惨重。该年4月德军反击。并首次使用毒气。使双方的损失更为惨重。

    臭名昭著的毒气战还是发生了，虽然夏钧提前难备好了防毒面具准备出囘售，但这绝对不是他愿意看到的结果。

    英法联军在其后迅速购囘买了华东白治政囘府提供的防毒面具，一种像野猪面具一样的面具。可以抵挡化学毒气。

    价格自然也是不菲，英法联羊为了抵挡德军的毒气，以挽救前线临近奔溃的士气，不得不高价购囘买华东自治政囘府出囘售的毒喜面具并且下了大笔防毒面具方面的订单。

    华东军也在该车五月装备了防毒面具。并且是大量的装备，以防日本使用化学毒气，此时协约国也开始研制化学毒气这些化学毒气极有可能交由日本使用，毕竟日本现在也是协约国的序列，可以获得协约国的技术共亨。

    此时协约国正在支援日本以求日本在山东战场能够打败华东军，然后抽身增援欧洲战场。

    英法两国这样的意图显然是不切实际的。但他们相信日本会出兵增援欧洲，因为此时日本已经向欧洲派遣了二十万兵力。殊不知日本根本无心去打这场对日本来说没有什么好处的欧洲战争他们的意图只是扩大地盘罢了。

    对于协约国支援日本的行为。夏钧基本上不管不问现在日本政囘府骑虎难下，几十万人增援山东战场，被华东军围困在龙口一线，如同瓮中之鳘。

    日本对山东战场是否该继续打下去也产生了一定的疑虑，毕竟在山东战场上，形势对日本极为不利。

    但日本的军国主义分子并不承认失败，他们认为之前会失败并非是大日本帝国不够强大，只是在新式武器的使用方面落后了。只要把这些新式武器装备上，就能自然而然的打败支囘那人。

    不过随着欧洲战场上的堑壕战日本持续，日本政囘府的信心愈加动摇。

    华东军已经在陆地上形成了对日军的包围，几十万日本被华东军用堑壕围困在山东的一个小角落，想要进攻首先就得突破华东军的堑壕。

    但撤退显然是不可能的，毕竟那么多的兵力和财力已经投入到了山东战场上，撤退就意味着认输，而且之前还支付了一笔赔款以谋取停战。

    此时的日本政囘府就如同一个赌徒，尽管牌不好。但还是怀有侥辛心理，并且在不断的往赌亲上加注，以求能一局而胜。

    而且日本政囘府觉得，就算他们无法突破华东军的防线，但华东军同样无法突破他门的防线，就算胜不了，也绝对输不了，只要海上交通线能够保障。

    为了确保日本政囘府能够在山东战场上支撑下去，美国甚至向日本出租了他们的南卡罗采纳级战列舰。这是一种无谓舰，相比超无谓舰来说巳径有些过时了。排水量在一万七千多吨。

    美国的内华达级战列舰已经下水了几艘，虽然还没有服役，但美国海军已经可以把这些过时的无谓舰出囘售出去了。

    美国是一个完全没有战争风险的国家，以前他们唯一要防备的就是日本，但此时日本在远东与华东自治政囘府大打出手，完全威胁不到美国的安全。

    日本面临的最大问题就是制海权问题，华东自治政囘府拥有大量的潜艇和轰炸机，在近海日本根本无法正常的在白天进行海运。

    如果一旦开战，日本在轰炸机的威胁下唯一可以做的就是在夜晚进行运输，但这依旧面临着被轰炸的危险。

    因此必须增强日本海军的实力，虽然这些无谓舰估计起不到什么作用。但把这些快过时的军舰卖给日本是个不错的选择，当前没有哪个国家对军舰的需求如同日本那么大的。

    日本买到那些战列舰之后，马上开始对那些战列舰进行改装，在战列舰上安装了大量的防空炮。

    虽然现在的防空炮技术还不成熟，在欧洲战场上万发炮弹甚至才能击沉一架飞机。但这脚胜于无不是吗?

    在防空方面，日本政囘府并没有完全指望那些装备了防空炮的军舰，而是大力研发、购囘买战斗机。

    自德国首先将华东自治政囘府生产的战斗机投入战场，华东自治政囘府其后开始出囘售战斗机开始，战斗机技术就延伸了出来。

    由于有了将机囘枪安装在机身前的装置，战斗机的战斗性能得到了空前的提高，日本政囘府正是意图在山东战场上装备数百架战斗机以阻击华东空军的飞机。

    事实证明，防空的最佳手段就是飞机对付飞机，德国空军的巨大胜利证实了这一点，这也给日本提供了一个可行的防空路线。

    作为协约国之一，日本自然能够获得英法的技术共享，因此在研制他们的战斗机方面非常快速。

    而且美国也开始研制出了他们的战斗机，虽然在性能上不如华东飞机制造厂制造的雄鹰llI战斗机，但胜在产量不错，大部分都被日本政囘府买走。

    英法联军则基本上不装备美国的战斗机。因为事实证明美国的战斗机在对付德国的战斗机时显得很苍白无力，因此他们多是选择华东飞机制造厂生产的雄鹰llI战斗机，这是一种非常快速的战斗机，战斗能力十分优秀。

    这种飞机协约国基本上造不出来，因为发动机达不到要求，虽然他们已经对这些飞机上的发动机进行了倒序制造，但一时半会也无法掌握这种先进的发动机技术。这涉及到很多方面。例如机械制造，金属冶炼等等。

    德国则没有这方面的问题，因为他们可以从华东自治政囘府那里进。到先进的发动机，只要根据这些发动机研制出他们的飞机就行了。

    日本在山东的备战中最为重要的就是组建归属陆军指挥的空军部队。最重要的就是这战斗机方面，质量比不上就此数量，这就是日本政囘府的策略，力求以量变来引发质变。

    只是日本和协约国都不知道，华东飞机制造厂此时正在飞速研制各种飞机。而且经费投入之大，超出了任何一个国家。

    全新的全金属战斗机。全新的单翼全金属重装甲三发动机战术轰炸机，灵巧廉价的蚁式战略轰炸机、战斗机、鱼雷机、侦察机……

    这一系列的动作都走在了各国的前列。在各国还在热衷于研制双翼木制飞机的时候，华东自治政囘府已经实现了单翼木质毛机的大量装备与生产，并且开始朝全金属飞机方向发展。

    ！