
　　杨奇明显不愿意在这件事上多说什么，沈雨萱也不好多问，两人朝着停放的展车走去。

　　“小杨，你打算买辆什么价位的车？”沈雨萱开口问道。

　　听到沈雨萱的话，杨奇不由沉默起来，对于车，他还真不怎么了解，以前的他，别说买车，就算是买辆自行车，都得思量一下。所以对于车子还真不了，也就知道宝马奥迪那些比较出名的轿车品牌而已。

　　“大概百万左右的吧。”杨奇思索片刻后，才是开口道。

　　原本他只是打算买辆二三十万的代步车就算了，不过在见到罗蓉两人的那一刻，他平静的心不由跳动了一下，立刻将预计的购车价格提升到百万左右。

　　“对了，沈姐，尽量低调一点车。”杨奇突然道。

　　“低调？”沈雨萱一愣，不由笑道，“你这年纪学人家走什么低调，不应该什么高调买什么吗？”

　　“沈姐，你忘了我们是做什么的吗？太高调，我担心惹来不必要的麻烦。”杨奇笑着道。

　　杨奇之所以选择低调的车，除了这个原因，更为重要的是他身上太多的秘密，若是选择太过高调的车，那是自找麻烦。

　　沈雨萱经过之前劫匪的事情，也是深以为然的点了点头，几个劫匪已经醒来，关于他们的笔录，她也透过自己的途径了解了一些。仅仅只是价值几百万的翡翠，在她看来都不算什么，可却让六个劫匪铤而走险，甚至阿彪还为此丧命。若是她能更小心一些，说不定就不会发生那样的事情。

　　“如果是这样，我倒是有一款车推荐，保证别人把你这土豪当土鳖！”沈雨萱微微一笑，旋即便是带着杨奇来到一辆车前，“大众辉腾，一般人绝对看不出来！”

　　看着眼前的车子，杨奇眼前不由一亮，大众这个品牌，他也听说过，也就是二三十万左右，属于比较大众的品牌，倒是不显得高调。

　　“这位美女果然是识车之人，大众辉腾，低调不失奢华，绝对是低调奢华的最佳选择。”就在此时，一旁的美女导购走了过来。

　　“的确不错。”杨奇点了点头，对于这辆车，他还是很满意的，不由开口道，“能试车吗？”

　　“当然可以。”美女导购微微点头，旋即带领着杨奇两人朝试车场走去。

　　4s店都有自己的专门试车场，方便前来的顾客试车，毕竟车子对于大多数人而言，都是一笔巨大的花费，如果不是自己满意的，谁也不会轻易下决定买下。

　　杨奇的驾照是在大三的时候考的，虽说没有多少真正驾车的经验，不过一些基本的操作还是记得，加上练武之后手脚协调性比以前强了不知多少。除了刚开始略显生疏之外，很快就能熟练的驾驶，仿佛一个开车多年的老司机一样。

　　“没想到你的驾驶技术还不错。”沈雨萱有些惊讶的看着杨奇。

　　实际上大学拿到驾照的大学生，很少有什么驾车经验，往往在开车的时候，都有些磕磕碰碰，俗称新手上路的司机可是和女司机一样，让人避而远之的存在。

　　“我也就在学车的时候开过几天车，或许因为练武的原因，手脚协调性更强，一上手就适应了。”杨奇笑着道。

　　沈雨萱微微点头，杨奇的身手她可是亲眼见过，根本不是阿龙那样的退伍军人可比，她估计就算是自己的四个保镖一起上，都不够杨奇打的。

　　“既然你也喜欢这辆车，那就这辆车吧，我给他们经理打个电话。”沈雨萱开口道。

　　杨奇点了点头，沈雨萱和经理认识，价格会更低，有这样的人情，他也没必要拒绝，毕竟别看他现在有几百万在身，但一下子拿出一百万，他还是有些肉疼。

　　“杨奇，真的是你？”就在沈雨萱去一旁打电话的时候，不远处一道熟悉的声音传来，却是罗蓉两人，也来到了试车场。

　　“又是你小子。”高大男子脸色一沉。

　　“小子，去给我倒杯水来。”高大男子冷冷道。

　　听到此话，杨奇不由一愣，一脸茫然的看着的高大男子。

　　“说你呢，信不信我向你们主管投诉你！”高大男子见杨奇没有丝毫离开的意思，不由冷冷一笑，现在的大学生找个工作可不容易，他就不信杨奇这个穷小子不怕。

　　“白痴！”杨奇看了眼高大男子，淡淡的说道，这家伙显然是将他当成了4s店的服务员。

　　“你，你……好，好，我要是投诉你，我就不信王！”高大男子大怒，一个小小的服务员也敢当着顾客的面羞辱顾客，他要是不投诉杨奇，对方还真以为他是人物了！

　　“小杨，怎么回事？”就在此时，一旁打电话的沈雨萱走了过来。

　　高大男子见到沈雨萱，眼前不由一亮，不过很快便是恢复过来，看着杨奇冷冷道，“美女，你来的正好，我让你这同事帮我倒杯水，他居然还骂我，你们服务员就是这样对待顾客的？”23sk.Com

　　“服务员？”沈雨萱微微一愣，旋即脸色也是沉了下来。

　　“小子，看你怎么办，敢得罪我！”高大男子心中冷笑，一个刚刚来上班的大学生，一旦被人投诉，绝对会丢了工作。

　　“看在美女的面子，让他给我道个歉，这事就这样算了。”高大男子高傲的看了杨奇一眼，笑着说道。

　　“小杨，你认识他？”沈雨萱看向杨奇，开口道。

　　“一个自以为是的白痴而已。”杨奇撇了撇嘴。

　　沈雨萱点点头，这高大男子的确是白痴，什么都去了解，就靠自己的猜测来做事，这种人不是白痴是什么！

　　“你……你……我要向你们经理投诉！”高大男子看着一唱一和的杨奇两人，脸色顿时变得铁青起来。

　　“不知道这位先生有什么想向我投诉？”就在此时，一道浑厚的声音传来，紧接着一名身材稍胖的中年男子走了过来。

　　“我要投诉你们这两个服务员，完全不懂礼貌，还辱骂我。”高大男子看向杨奇两人，冷冷说道。

　　看你们两个怎么办，那美女要是求我，我倒是可以放过，不过杨奇，我要整死你！高大男子心中暗暗想道。

　　“不好意思，这位先生，这两位不是我们的服务员，他们和你一样是我们的客户，你们的私人恩怨，不是我们能处理的。”中年男子闻言，淡淡的说道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市最强武帝更新，第二十八章 风波免费阅读。https://xs.23sk.com 