    

    可是云韵闭关三年，居然能够忍住突破斗皇的诱惑，可以说是难能可贵了。

    而且，云韵所做的也并非只有如此，她借助生死门内庞大的天地能量，将体内达到斗皇的斗气压缩到斗王巅峰，并且全部凝练归于己用，可以说省去了掌控体内斗气所需要的漫长时间。

    云山这般思索之中，清脆的剑鸣之声再度响起。

    众人抬眼望去，只见一道青色剑芒自云岚宗后山闪掠而出，几个呼吸的功夫，便是出现在了这片早已站满人群的广场上空。

    青芒消散，一道有着绝代风华的女子身影渐渐显出轮廓。

    一身素裙裹住姣好身躯，白衣白裙之后，漆黑如墨的三千青丝如瀑布般披散而下，垂至那只堪一握的盈盈细腰之上。

    那张三年未曾示人的绝色容颜，顾盼流转之间美憾凡尘，剪水般的眸子扫过广场，眼神中拥有的只有那浸入骨髓的恬淡，丝毫不见达到斗王的激动与兴奋。

    云韵在空中稳住身形，身后淡青色的斗气双翼微微震动消散，曼妙身形若随风柳絮缓缓落到地面之上。

    双眸在广场之上的众多弟子身上扫过，旋即将目光看向自空中慢慢落地的云山等人。旋即，云韵那出尘脱俗的俏脸上露出一抹淡淡的喜色，清脆声音在这片广场之上响起。

    “云韵见过老师……”

    望着眼前这较之几年前多了些许成熟的弟子，云山脸上也是露出喜色，双手负于身后，满意的微微颔首。

    “不错，斗王巅峰，随时可以突破到斗皇，很不错……”

    云韵站到面前，感受着自家弟子身上那斗王巅峰，甚至可以随时踏出一步，立足斗皇的气息，云山不由大笑出声。

    云韵是自小便被他收为弟子带回云岚宗的，自身的天赋和才情在整个加玛帝国都是独占鳌头。

    而几年前魔兽山脉失踪归来之后，本身的天赋居然变得更加超群，不到二十岁便晋级斗灵，之后三年闭关，如今二十三岁，一身实力更是已达斗王巅峰。

    并且，云韵现在的实力跟自己修炼而来的几乎一模一样，以后更是可以快速提升实力，几十年后，他们云岚宗或许就会出现一位斗宗强者。

    这般种种，除了那个叫做唐凌的后生，恐怕没有任何一人能够做到。

    想到唐凌，云山心中不由抽搐，看着自家的宝贝徒弟，暗暗叹息一声，对着广场上的众人说道：“云韵已然破关，你们暂且退去吧！”

    “是，宗主！”众位长老和弟子对视一眼，尽皆称是告退。

    看着退走的弟子门人，云山笑着对走到身旁的云韵道：“韵儿，你跟为师来，为师有些事想要问你……”

    “是！”云韵双眸眨了眨，不知老师想问自己什么，但还是轻声应道。

    “嗯！”

    微微点头，云山身后斗气双翼浮现，身形腾空而起后，直冲云岚宗后山而去。

    云韵虽然疑惑，也是唤出双翼，老老实实的跟在了云山身后。

    一座断崖之上，云山负手而立，双眼注视着断崖下翻滚不断的白色云雾，心中思量着该如何对云韵开口。

    云韵站定身形，疑惑的看着前方的云山。

    今日出关，云山这位自己的老师只是在开始时表现出欣喜的表情，之后便一直皱着眉头，似乎有什么心事。

    “老师，您找徒儿是要问些什么？”

    “唉！没什么大事……为师想向你打听一个人……”见到云韵开口，云山索性准备直接开口。毕竟是自己从小养到大的宝贝徒弟，关心一下自己徒弟的事情怎么也说得过去。

    “什么人？”云韵疑惑道。

    “嗯……不知道韵儿你认不认识一个叫做唐凌的男子？”云山转过身来，注视着自己宝贝徒弟的表情，脸上带着些莫名的神色。

    闻言，云韵一直淡然的俏脸上微微一红，紧接着她又想到什么，急忙道：“老师，当时唐凌真的只是为了螭龙心才与您交手的，并没有要与您为敌的意思……而且，而且徒儿在魔兽山脉被困之时，也是他多次帮助徒儿，所以……”

    看着身前不断向自己解释的徒弟，云山心底一片苦笑，无奈的抬头看向天空。

    关于唐凌和云韵之间的关系，云山也不清楚自己是笑好一些，还是哭好一些。

    如果是在云韵进入生死门之前，面对不过斗灵的徒弟，他还可以训斥一番，强硬的让云韵与对方断绝联系。

    可是如今云韵一身实力斗王巅峰，更是随时都可以迈入斗皇之境，他不得不在乎自己这位徒弟的心中到底是何种想法。

    而且，如今古河已经半废，唐凌的打算也算成功了一半，毕竟，一个废掉的四品炼药师对于云岚宗来说，远远没有那般重要。

    可唐凌却不一般，一位没有生死门相助，可以在二十出头踏足斗王，如果对方愿意加入云岚宗的话，他也不是不会同意云韵与对方的事情。

    本来以为，云韵与对方分开数年时间，两人的关系很可能并不是自己想的那般，但是见到自家徒弟这般袒护那个叫唐凌的，云山心里不由满不是滋味。

    这是什么？

    自己好不容易养大的小白菜，就在魔兽山脉那几个月被人拱走了？

    还有，虽然得到唐凌的信息后，他早就猜测螭龙心可能被对方得到，毕竟冰系强者在加玛帝国委实太罕见了些，而且当日炼药大会一战，唐凌的身形虽然在数年时间里有着些许变化，但确实与当日的那个神秘斗皇有些相像。

    只是，看着还在不断向自己诉说唐凌好的云韵，心里更痛了是怎么回事？

    自己宝贝徒弟在几年前就知道这件事了，居然帮着那个臭小子隐瞒了自己这么多年，这胳膊肘都拐到不知哪里去了……

    苦笑的摇摇头，云山抬手打断了云韵的叙述，问道：“你喜欢他？”

    “额……”

    一直不断张合的小嘴陡然停住，感受着自己老师的目光，云韵小脸越来越红，臻首也渐渐低了下去。

    如墨般的发丝垂下，云韵小手将发丝挽到耳后，露出晶莹如玉的耳朵，此时那耳坠上已经满是红晕……

    良久之后，云韵深深呼吸几次，仿佛做出了某种决定，抬起通红的小脸，看向自己老师，娇声道：“嗯！徒儿喜欢他！”

    “你啊……”抬起手指点了点自家徒弟的额头，云山无奈道，“一个多月前，唐凌将古河打伤，直到现在古河还没有苏醒……”

    “唐凌怎么样？当时离开时他才是个斗师，这才多少年，古河一个斗王怎么可以这么欺负后辈，太过分了……”云韵闻言脸上不由出现焦急之色，急忙对自己老师出言问道。

    要知道，唐凌当时与她分别是，不过是个八星斗师，这才不过四年时间，唐凌没有生死门相助，很可能只是斗灵。

    古河在四年前便已经是斗王强者，又身为一位五品炼药师，这么多年肯定有所进步，她是真的担心唐凌受伤。

    “唉！”云山扶额长叹，自己那个天性淡然的弟子，为了一个唐凌居然连自己的话都不曾听完，云山只觉得古河真的可怜。

    不单自己爱慕的云韵对他毫无感觉，在得知他与唐凌争斗后，居然第一反应是古河太欺负人了。

    要知道，古河可是被唐凌几乎废了啊！

    “咳！”

    干咳一声，云山只得无奈将月前的事情对云韵讲述一遍，待看到自家徒弟讷讷不语的神情后，叹道：“你与唐凌早就相识，可知道他的真实来历？”

    “老师，你不会是想报复杨凌吧……”云韵偷偷瞧了自己老师一眼，看到云山脸上毫无表情，心中有些打鼓的说道。

    双眼淡淡的瞥了云韵一眼，云山冷哼道：“老师要是准备杀了唐凌，你准备如何做？”

    “呃……”云韵仔细打量着云山，转而想到那个赠送自己七阶药材的女子，弱弱的道：“老师，唐凌的母亲是一位斗宗强者……”

    “我……”云山一时语结，心中震惊的同时又有些恍然。

    能在这等年纪达到这般实力的，背后若是没有强者那才真的奇怪。

    这么一想，当年唐凌能够斗师发挥斗皇实力，应该也是他那位斗宗母亲留下的手段吧。

    不过，自己徒弟是如何知道这些消息的？

    根据调查到的情报，唐凌的母亲唐素早在唐凌晋级斗者之前就离开岚山镇了啊！

    思及此处，云山不由疑惑道：“这些是唐凌告诉你的？”

    闻言，云韵心中思量许久，还是决定说出来，毕竟唐素临别之时也并未要求她保密什么，而且，如果云山知道唐凌有一位斗宗母亲，想来应该就不会对唐凌抱有敌意了吧！

    待听到云韵讲述她在唐凌家中遇见唐素的事情后，云山恨铁不成钢的瞪了一眼自家徒弟，然后低头思索起来。

    唐凌有一位斗宗母亲，而且唐素突破斗宗之时，很可能都不到四十岁。

    不到四十岁的斗宗什么概念？看看三十八岁的古河，不过一位二星斗王，就知道对方的来历和天赋都不是云岚宗可以相比的。

    暗暗叹了口气，云山放弃了让唐凌加入云岚宗的想法。        

