    在我的世界来来去去，从来不把别人的感受放在心上，你开心的时候像逗弄宠物一般地给予我对这段婚姻的希望，不开心的时候便可以随意折磨，心理上的，身体上的，只要你想，就没有你做不到。

    可我也是人，我不过是希翼一段暗恋开花结果，你也不过就是仗着我喜欢你。

    可如果我不喜欢你了呢？

    你以为你是谁？

    傅时年一直看着苏木没有说话，苏木也迎视着他的视线，时间就好似被定格在了这一幕，谁都不退缩，谁也不会喊停，直到苏木的手机铃声响起，她率先从这场角逐中退场。

    江北的声音从电话那端传来：

    “苏苏，怎么样？见面了吗？他有没有欺负你？”

    苏木疲惫地舒出一口气：

    “不用担心，我一切都好。”

    “真的？可是我听你的声音似乎不太开心？”

    苏木刚想开口说什么，江北的手机却被卫少覃抢了去，他们俩不知道什么时候又凑到了一起：

    “苏木，你不开心吗？要不要我去接你回来，反正只是个家宴，你已经露过面，老太太的疑心应该也没有了吧？不如你找个借口出来，我带你去吃好吃的啊？你不是爱吃那家的烧烤吗？我和江北一起去接你，我们好好喝一杯怎么样？”

    江北在那边骂他：“你脑袋有泡吧？苏木这样的情况喝个什么酒啊？你是想她死是不是？”

    这样的争吵全都来源于对自己的关心，苏木很难不被温暖包围，她微微笑了笑：

    “我下午回去，晚上我们一起去吃。”

    “现在真的不能回来吗？”卫少覃很是担心：“我觉得傅时年对你没安好心。”

    苏木宽慰他们的话还没说出口，手中的电话却被傅时年直接抢走，他对着电话毫无感情地冷声道：

    “小卫总，即便我对苏木再没安什么好心，她也是我的太太，这是我们的家事，还轮不到你这个外人在这里说三道四。”

    说完这一句，完全没有理会卫少覃在电话那端会是怎样的咆哮，直接挂了电话，他在苏木不满的目光中将电话还给苏木，却在苏木以为他要跟自己说什么的时候转身离开，直接去了书房。

    苏木看着他的背影几秒，收起电话转身下了楼，面对老太太的询问，苏木也只是说他临时有工作上的事情要处理，老太太也并未在意，全部的注意力都放在了她受伤红肿的嘴唇上，看着她的目光都暧昧了起来。

    苏木有口难言。

    午饭的时候，傅时年还没下来的趋势，傅时月看着苏木笑得很柔和：

    “嫂子，你不去看看我哥吗？”

    苏木看着傅时月，总觉得陌生，并不是因为长时间的不见，而是因为她的改变，以往的她就算是为了顾及老太太，可跟自己说话的时候也是夹枪带棍的，现在她的态度纵然好到让人无可挑剔，任谁看了都会觉得是一对相处和谐的姑嫂，可是苏木却莫名地有一种后背发凉的感觉。

    看着傅时月，再看看老太太也是这个意思，苏木即便再不想，也只能上楼了。

    书房的门紧紧关闭着，苏木站在门口没有任何的犹豫，直接敲响了门，门内传来低沉的一声后苏木才推门进去。

    傅时年坐在书桌后的椅子上，手中拿着冰袋在敷脸上的痕迹，闻声抬眸看过去，视线便落在了苏木的身上，轻笑出声：

    “来验收自己功绩的？”

    苏木懒得理会他的嘲讽：“吃饭了。”

    “傅太太觉得我现在这张脸怎么出现在老太太面前？”

    苏木打耳光的时候哪会想到这么多，只觉得他欠揍，就直接抬手了，却完全忽略了地点，更忽略了今天是老太太的生日，他总要下去面对老太太的，可打都打了，现在说这些也完全没有任何的作用。

    假如再给她一次机会的话，苏木觉得自己还会打。

    因为他是真的欠揍。

    “那我就告诉奶奶你现在在忙吧。”

    “忙到连奶奶的生日都下不去？傅时月都从英国赶回来了，我却连个楼都下不去？”傅时年冷冷地看着她：“苏木，你存心的吧？”

    苏木站在门口，没进去，没开口，也没有避开傅时年的视线，她看着他的目光平静到无所顾忌：

    “傅时年，我们是不是应该考虑结束了？”

    傅时年被打的时候都没有这一刻动怒，此时听到苏木的这句话，直接从座位上起了身，大步地迈向苏木，他以为苏木会逃，但她就那么站着，完全没有躲开的样子，任由他欺身压下：

    “苏木，你有什么资格说结束？”

    苏木看着他：

    “你要是觉得由我口中说出来有损你男人的自尊，你可以当我没说过这句话，由你来说。”

    “结婚是你要结的，现在你跟我说结束？你凭什么觉得我的婚姻可以任由你摆布？”

    苏木抿了抿唇，有些问题似乎不应该在今天说，可是她和傅时年之间似乎也从来就没有一个对的时间，想到这里，她也顾不得太多了，微微一笑，开了口：

    “傅时年，你从来没有喜欢过我吧？”

    傅时年张了张嘴，想要说什么，却终究没有任何声音。

    “可我是喜欢你的。”苏木看着他：“不管你相不相信，从7年前就开始喜欢你。”

    七年前？有什么重要的信息在傅时年的脑海中一闪而过，却无法被他清晰地捕捉，他也只能看着苏木，任由她说。

    “7年前的8月21号，我从学校回家的路上被车撞到，肇事司机没有把我送到医院，反而是怕我会成为他这一辈子的累赘，所以倒车想要从我的身上反复碾压致死，是你开车从十字路口的另一端将那辆车狠狠撞开，救了我一命。”

    “从那天开始，我就喜欢你，一直到现在。”

    苏木口中的话对傅时年的冲击力太大，不是觉得多么不可思议，而是他搜刮全部的脑容量也没有找到一件和车祸有关的记忆，他确定自己没有在7年前救过任何人。

    那么苏木，为什么说是自己？她主动找上自己愿意为奶奶捐肾，嫁给自己的目的，难道只是为了报恩？

