    “龙？这个世界有龙吗？”黄晨疑问的眼神，自从出生到现在，还没有听说过有龙，只会在听神话故事里，上古是有龙的存在。

    “为师也不知道，为师正想办法把那些鬼修救了，也想办法知道里面到底是怎么回事，你们不能进去就好了，到时候你们控制地狱宫殿。”

    金丹长老强大的野心，此刻恼恨的很，怎么能让别人毁了他的空间。

    “嗯，咱们一定不负师傅的厚望。”

    黄晨一听说能进入一个空间控制一切，又有了野心，无论在何处能修炼，能欺负人玩玩，妖兽，鬼魂对他来说只要能欺负都好玩。

    此刻变成了灵魂很郁闷，更想用另一种方式发泄，有点变态的心思。

    “唉……”

    金丹长老叹息了一声，这些徒弟的能力还太差，一时之间还不能控制帮到他的忙，还是把那些鬼修解救了再说吧！

    这么多年的所作所为可不能成为了泡影，不能让这么多年白干了。

    然后他想办法念咒语，帮助那些鬼修冲破光圈，希望还能挽回损，这些年他一直把外面的灵魂收进地狱宫殿，让这些灵魂给鬼修补养。

    为了让那些鬼修更快的普阶，他搞了那场瘟疫，送了好几千的灵魂进入地狱宫殿。

    “麻溜麻溜麻溜麻溜哄……”

    金丹长老不断的念咒语施法，地狱宫殿进入一道黑色的光芒。

    地狱宫殿里面的鬼修，以他们的修为又得到了金丹长老的相助，用了一段时间冲破光圈，逃之夭夭。

    鬼修被龙王的出现吓破了胆，之前的雷鸣和龙呤让他们灵魂受了重创，此时好不容易挣扎出光圈，再也顾不了那些弱小的灵魂，找地方躲藏去。

    包围在光圈里面弱小的灵魂，他们缩在一团，怕怕的看着空间发生的一切，此刻他们不用被欺负，却不知道这些光圈会不会伤害他们。

    “呀！跑了？”

    二曜没想到他这么强的光圈还是被那些鬼修跑了，有那一种郁闷的感觉，正想施展法术喷出一道龙息火焰。

    “二曜，跑就跑了，莫要喷出火焰，伤到光圈里的黑雾。”

    “哦，好吧！二曜没发威有点可惜。

    姜唐看着那一团团的黑雾，能从黑雾中感觉到来自亲人的灵魂，不由自主的叫唤。

    “爹娘，兄弟姐妹，叔叔，伯伯。”

    姜唐叫唤的声音，一个个光圈里的灵魂动了一下，好像是有所感应。

    姜唐的脑海里此时响起了声音，声音有些微弱，男女老少的声音都有。

    “儿呀，是你吗？”

    “儿子，你怎么会来到这里？难道我儿子你也……”

    “姜唐，是你吗？我的好兄弟呀，你怎么也来了这里？难道你也死掉了？”

    “侄儿，谢谢你救了我们，可我们投不了胎，只能在这里被欺负，唉……”

    姜唐听着亲人们混杂的声音，感觉到是这个身体那条村子的人，还有他的爹娘。

    “爹娘，我没有死，我只是不小心进入了这里，我会把你们带出去的。”

    “姜唐，你一定要寻找机会走出去，我们家我们村子可能只有你能活着，一定要为我们报仇，我们死的好冤啊！有人故意害我们。”

    一个少年灵魂的声音。

    姜唐能感觉到这是这个身体的发小，可惜年纪轻轻又是凡人，被那场瘟疫灾难死掉了。

    “是谁那么恶毒？你们知道是谁吗？是什么人害了你们？”

    姜唐可是知道那个惨状的，他穿越回来之前见到，多惨的场面？

    那一场瘟疫不止死掉他们村子的人，还有周围村子的人，全都是凡人死的那个惨啊！

    那一场瘟疫这么多条村子，只死剩那么几个人，官府直到这里发生瘟疫，后来一把火把几个村庄都烧了。

    他这个身体的父母也是被烧掉的，下葬的是父母的一些一物，唯一没有烧掉的东西，那一场火他父母被烧成了灰，变成了黄土，等他醒来的时候，已经一阵风吹走了。

    “不知道，咱们不知道是谁害了咱们……”

    又有一个苍老的伯伯声音说。

    姜唐一下子想到了那些鬼修，如果他的亲人能像鬼修那样能修炼就好了。

    “二曜，你把一个个的光圈，弄成一个光圈，把这个光圈保护好，不能让妖兽和鬼修伤害他们，如果能阻挡红月亮的光更好。”

    “爹爹，我这个光圈并不能阻挡红月亮的光，只能阻挡吸力，不过这个光圈是可以带进咱们的洪荒至宝灵田空间。”

    “二曜，可以吗？他们进来不会受到伤害吗？”

    “当然可以，他们只是灵魂。是可以用我的光圈进来的，并且空间又没有月亮，没有太阳，还有很强的灵气，能提升他们的灵魂，凡人灵魂也可以修炼，他们进入空间只要在光圈里面呆着，外面的一切他们不受影响。”

    “好，二曜，他们交给你了。”

    “好……”二曜控制它和主人的这个光圈，又控制鬼魂的那光圈，两个很大的光圈在黑夜里飘啊飘的，飘入了洪荒至宝灵田空间。

    刚才黑夜中的光亮再也没有了，空间静静的，妖兽看着发生的一切，他们真正的感觉到了龙。

    在龙的影子消失，空间中变成了黑暗，妖兽刚才感觉到了威压，才变弱了，跪着趴着的妖兽才停止了害怕。

    鬼修刚躲起来，正要观察是一条什么样的龙，却发现光亮消失之后，空间中变成了黑暗，他们再也没有感觉到生人的气息，龙的气息也不见了。

    鬼修没有大胆的跑出来，在黑夜中睁着他火焰的眼，一个个在空间里飞，又开始寻找妖兽。

    “服服服”

    妖兽又进入了紧急的警界，防备之中，随时准备战斗。

    姜唐和二曜进入空间，空间中天空飘着一个大光圈。

    姜唐眼神看着空间里天空飘着的那个光圈，想从光圈里辨别黑雾，他的爹娘在哪里？

    “爹娘，村里的叔叔伯伯亲人们，如果你们听到我的呼唤，你们在空间里动一动。”

    天空中的光圈里面的黑雾，好像是听到了姜唐的呼唤，其中一部分黑雾动了起来，有一部分静止着。

    会动的那一部分黑雾，和其他的黑雾分了开来，像是两团黑云在光圈里面。

