    老头拿出放大镜，就着暖和的阳光，逐一查看起来。
    “嗯，这个皮带扣是镀金的，不过有些破损，三银吧，嗯，这个火机不错，三相重工零七年的纪念版，一金二银……”
    老头一边念叨着，一边用铅笔记在本子上。
    这边的交易很快就吸引了其他摊贩的注意，纷纷望了过来，目光停留在成堆的小玩意上。
    “糟老头，生意不错啊。”
    没过多久，一个满脸横肉的男人离开自己的摊位，挤开一旁的卡西，蹲在地摊前，似笑非笑地对老头说道。
    被人挤开，卡西面露不快，但也没有发作。毕竟对方是本地人，他们只是过客，不到万不得已，没必要起矛盾。
    老头拉下眼镜，看了男人一眼，一句话也没说，拿起放大镜，继续看货。
    “有生意也不关照关照兄弟，我们东大陆有句老话，独食难肥啊。”男人说道，语调有些阴阳怪气。
    “怎么样，也分兄弟一点儿吧。”男人一边说，一边拿起一个打火机，在手上把玩着。
    就在这时，男人身侧响起一个冰冷的声音：“我说过你可以动吗？”
    男人转头看着陈兴，皮笑肉不笑地说道，“老板，卖哪家不是卖啊？”接着脸色一黑，面露凶相，看了眼巷子后方的几名摊贩，竖起大拇指朝后一指，说道，“你去问问他们，我穿山虎是个什么样的人。”
    “什么样的人？”陈兴微微一笑，问道。
    “在这里……”男人指着地面，态度嚣张地说道，“就没有我穿山虎吃不下的货。”
    “哦……”陈兴一副恍然大悟的样子，然后看向老头，问道，“你怎么看？”虽然这个自称“穿山虎”的男人令他有些反感，但他不想介入本地摊贩之间的矛盾。
    老头拉下眼镜，看了看陈兴，又看了看穿山虎，什么也没说，低下头，继续看货。
    “老糊涂，问你话呢！”穿山虎不耐烦了，一把抢过老头的放大镜，摔在地上。“啪嚓”的一声，玻璃碎了一地。
    老头看着满地的碎片，摇头叹息，似乎有些无奈。
    “报个价吧。”陈兴说道。很明显，老头拿穿山虎没办法，只能换个交易对象了。
    “这个皮带扣太旧了，成色也不好，一银一个，火机嘛，三银一个，手枪是二手的，五金一把……”穿山虎随便拨弄了一下，懒洋洋地说道，“要不这样吧，我也懒得看了，大伙都爽快点儿，一口价，全部加起来一百金币。”
    “价格太低，我们不卖了。”陈兴起身说道。这些东西至少值五百金币，对方却开出了近似于抢劫的价格，只能说明一件事情——对方是个菜鸟，连行规都不懂。
    “慢！”卡西正要收拾东西，却被穿山虎伸手拦住。只见他横眉竖眼，气势汹汹，威胁道，“我说过，这里没有我穿山虎吃不下的货。”他提高音量，捏着拳头说道，“人可以走，货留下！”
    听到穿山虎的话，陈兴笑了，卡西也笑了。当事人却有些发愣，似乎没明白两人的意思。
    “他是新来的吧？”陈兴指着穿山虎，朝老头问道。
    俗话说，盗亦有道，做后巷生意的，也有基本的行业规矩和底线。强买强卖，就是底线之一。如果真要明抢，何必讨价还价，磨嘴皮子，直接拿枪出来就好了。
    对方不仅不懂行业规矩，甚至连最起码的，分辨客人身份的眼力见都没有，纯粹就是一只无头苍蝇，胡飞乱串，不知天高地厚。也就是说，对方不是什么地头蛇，也不可能有什么后台。但凡有点儿身份的人，都不会给这种蠢货撑腰。
    老人没有说话，只是微笑着点了点头。
    “卡西，给他一百金币。”陈兴目光一凝，强调道，“要响当当的。”
    “来。”卡西朝穿山虎招了招手。后者以为他要给钱，朝他靠了过去。卡西一把揪住穿山虎的衣领，对着满是横肉的脸就是一巴掌。
    “一个金币！”“啪！”“两个金币！”“啪！”“三个金币！”“啪！”
    穿山虎就是只纸老虎，当场被卡西抽得七荤八素、眼冒金星。
    “四个金币！”“啪！”“五个金币！”“啪！”“六个金币！”“啪！”
    没几下，穿山虎就被抽得脸肿鼻青，牙齿掉了几颗，混合着血沫落在地上。抽到十几下的时候，人已经翻着白眼，晕死过去。眼看再打下去就会出人命，卡西随手一甩，像扔死狗一样将对方扔到一边。
    穿山虎肥硕的身体撞在后巷的墙上，顺着墙壁瘫软了下去。
    过了这个小插曲，交易继续。
    经过半小时的点算，陈兴两人拿着五百多金币的袋子离开了后巷。直到他们离开，穿山虎还瘫在墙角，仿佛烂泥一般。
    回到酒吧后，阿乔木已经购物回来了。四人聚在木桌旁，先把刚到手的五百多金币平分了。加上这里的一百多，陈兴身上有一千多金币的现金，沉甸甸的，携带不是很方便。但也没办法，现在没法用黑表交易，只能用现金。
    从黒鹫团处得来的钱他都平分了，没有因为地位特殊而多分。四人都有出力，如果论起首功，还是阿乔木的。没有她吸引火力，他们也无法这么轻易得手。
    “这里货源不是很足，没有东大陆公司的，中村食品的只有三种型号……”阿乔木拿出三份军用口粮，放在桌上，让陈兴检视。
    第一份上面印刷着大碗汤面，一个双马尾的卡通少女躺在碗里泡澡，上方写着“千鸟拉面”，第二个印刷着方形的食盒，一个蓝色长发的卡通少女在盒子里洗蒸气浴，上方写着“大岛鳗鱼定食”，第三份的标签也差不多，也是卡通少女和食物，写着“随身天妇罗”。
    这是中村食品生产的军用口粮，分量比较小，但味道不错。陈兴满意地点了点头，示意阿乔木收起来。
    “老大，那边那个商人好像在找佣兵。”看完口粮，丹尼指着酒吧中间的一桌人说道。
    PS：
    不好意思，之前134、135、136章节出错，今天有读者反映才知道，已经补回去了，抱歉抱歉。
