    不仅有答案，一些经验光团，还直接给了他理解和感悟。

    然后，猿飞日斩提起笔答了几张一级的试题，果然都吸收到超过一半的才气，其中一道题目，甚至吸收了将近八成！

    想想第一张被他浪费的，顿时有些心疼。

    应该等学识更多了再作答的！

    “更高一级别的罐子里，会有更加完整，也更加详细的学识，开多了你就会知道，一级罐子里的那些问题，是真的很简单。”沈默说道。

    但是，同样的，如果想要轻松的回答二级罐子里的试纸。

    那就去开三级的罐子吧。

    沈默看着猿飞日斩的样子，稍稍有些自得。

    虽然说，现在没有必要通过控制个别商品来吊着客户的动力。

    但是，身为策划师。

    系列本身的设计，也应该要有足够吸引力。

    这一个才气系列，就是他的得意作品之一。

    此刻——

    在这一片无人的小树林里，一群在全忍界都赫赫有名的忍者，紧张的围在一起。

    看着猿飞日斩开罐子。

    二级的罐子，虽然是一级罐子的衍生，但是，价值翻了十倍。

    同样的考核试纸之中，蕴含着接近一级考核试纸内十倍才气。

    猿飞日斩开启了接近一百个罐子，才勉强的回答了四张二级的试纸，但即便是这样，他的体内涌现的才气，依旧让他感到十分的满足。

    他预计。

    在诵读“老骥伏枥，志在千里”的时候，他能够维持那种状态，接近五分钟。

    五分钟，足以决定一场生死之战的结果。

    要是能全部都答完......

    仅仅一场战斗而言，他甚至觉得自己能够拥有媲美初代的战力！

    罐子，果然很强大。

    猿飞日斩现在每开启一个罐子，都在渴望着能够开出二级罐子内的“好东西”。

    一级罐子内开出来的文宝，都能有那么大的效果。

    那二级文宝呢？

    甚至，这个系列的技能呢？

    “一定要开出来啊！”

    猿飞日斩表面上一副风轻云淡的样子，但是在涉及到自己的巨大利益上，内心早已经不平静，这可是关乎着他的梦想，他的雄心，甚至是整个木叶的未来！

    沈默倒看着挺有趣。

    果然，开罐子是一件老少皆宜的事情，就连猿飞日斩这种人，都无法抵抗它的魅力。

    猿飞日斩甚至不由自主的加快了速度。

    一百五十个、两百个、三百个、三百五十个......

    开到四百个的时候，他的手都有一些抖动了。

    没有？

    怎么会没有？

    虽然说开出来了不少的考核试纸，书写试纸，不少的学识光环，甚至还有大学者注释的书本，以及一些他能够使用的战诗。

    但是，他所期待的文宝，或者技能，却一个也没有来。

    “沈默阁下。”在开启到第四百格罐子的时候，即便是猿飞日斩也沉不住气了，停下手问道，“您之前说过，如果开出了转职道具，就能培养真正属于自己的才气，可是如同纲手的圣骑士转职一样？”

    “没错。”

    沈默看了他一眼，那漆黑的眼瞳中似乎带有一种意味深长的味道。

    他慢条斯理的说道：“转职道具，和一般的道具不同，它对命运有着决定性作用，属于命运性质的道具，如果你的渴望足够深沉，那么，一般在二极罐子的最后十个，或者是三级罐子的前面十个，有较大的希望开出来，这是命运的恩赐，就像纲手那样。”

    换句话说，就是保底性质的道具。

    非酋的救命福音。

    “怎么会有这样的说法......”其余人隐约的倒吸了一口气，“难道说，罐子里的东西，不是早就已经放进去了吗？”

    他们一直都以为是早放进去了，就和那些彩票一样。

    可怎么会仅在最后十个的时候，才有较大希望开出？

    毕竟这五百多个罐子，猿飞日斩是随机拿出来开的。

    如果里面有。

    那也应该前面开出来的可能性更大，而非最后十个。

    “罐子上，可是有规则之力的庇护，即便是强大如我等，在未打开之前也不知道里面会出现什么。”沈默此时的笑容，似乎是有一丝神秘，“它就是一种绝对未知的命运，在没有发生之前，没有人知道它是什么？”

    “......”

    在场的众人，包括看着剩下罐子的猿飞日斩，都有种莫名震撼的感觉。

    就好像，在开罐的时候，有一双犹如命运般的眼睛，正在俯视着他们。

    “最后十个吗......”

    猿飞日斩伸出手，想要继续开罐，但是在触摸的时候，忽然又决定拿另一个更远一些的。

    明明所有的罐子，都是他的，但这会儿，却有一种罐子里面的东西，在不断变化的感觉。

    有些更加紧张了。

    他继续，一个接着一个的开罐子。

    随着仅剩下罐子的数量不断减少，所有人都忍不住捏紧了拳头，猿飞日斩更是连额头上都有一点点的冷汗。

    该不会，这五百个二级的罐子......

    真的都是只是些基础的，然后连一个好东西都没办法开出来吧。

    沈默的表情也有些古怪。

    他这几天测试过很多次，千分之五的概率，基本上都没问题啊。

    可这已经四百五十个了。

    看你猿飞日斩一副慈眉善目的样子，没想到竟然还是一个非酋？

    难道一个大奖都摸不到？

    就在沈默有些忍不住想看看物品名单的时候。

    终于——

    第四百七十个罐子，只是打开的瞬间，一股刺目的虹光直冲了上来，携带者犹如山岳般的恢宏之势，甚至，所有人都下意识的肌肉绷紧，双膝沉重，就好像有谁将重物压在了他们的肩膀上。

    但他们很快反应过来了。

    这股气势。

    好东西啊！

    哪怕以猿飞日斩的定力，都压不住脸上欣喜的表情。

    即使沈默不说，他也明白，里面的东西绝对不会差。

    事实上，沈默也是松了一口气的。

    他虽然没插手，完全按照随机生成的名单一次性购买罐子再拿出来，但是，此刻毕竟是有一堆人在看着，和鸣人那次一样，如果能开出好东西，对其余人更有刺激的效果。

    多少本来不氪金的人都是被别人开出的好东西，刺激着氪金的。