    “挺能干的嘛，兰德尔那家伙。”伊治微微诧异，他没想到兰德尔还懂得用激将法。

    不过想想也可以理解。

    在阿托巴利亚的时候，那些智慧低下的猛兽，在它的指挥下表现得十分灵活，各种战术层出不穷，给霍金斯海贼团造成了巨大的伤亡！

    “别小看它，那家伙的学习能力极其惊人。”

    顿了顿，尼治一脸认真地说道:“自从和烬交手过后，兰德尔就看了不少相关的资料，如何巧妙地利用人性的弱点，让他们主动留下来战斗。”

    “现在看来，效果还不错！”

    说道这里，就连尼治也是赞叹不已，这才仅仅几天时间，就已经达到了如此程度。

    最重要的是，这段时间兰德尔一直在学习霸气的高等运用！

    以兰德尔的实力和天赋，想必不久之后就能有所领悟，更上一层楼。

    “真是浪费时间，那个革命军的参谋总长根本没有兰德尔快吧！”勇治瞥了一眼萨博和兰德尔的战场。

    在速度和力量方面，兰德尔占据了绝对的上风！

    不过，

    要是敌人一心想要逃跑，战斗的确会变得无趣起来。

    “既然如此，为了以防万一，我就不客气了！”

    “冲击·龙卷！”

    呼啦！

    霎时间，一道道遮天蔽日的龙卷风出现在了数百米之外，把众人围在了中间的位置。

    “哈哈哈哈，这样的话你就无处可逃了，卡拉斯！”

    “你太高看自己了，对付你们，根本花不了多久时间，战斗会很快结束。”

    “是么，希望待会儿你死的时候，还有勇气说出这种话！”

    “来吧，让我看看这几年你们到底成长了多少…杰尔玛的失败品！”

    卡拉斯突然展开了手臂，整个人化作了无数的乌鸦，朝着三人飞了过来。

    作为人类，失去了最基本的感情，已经不能再把他们当成人类看待了。

    而是一群可悲的异类、战斗机器。

    是失败品！

    “来了！！！”

    看着面前铺天盖地的鸦弱，三人顿时打起了精神。

    作为曾经的对手，他们很了解卡拉斯的能力，虽然那些乌鸦的数量很多，似乎都是卡拉斯变幻的，是他身体的一部分。

    但是本尊，却只有一个！

    以往的几次战斗，他们都是被鸦群迷惑，而后被卡拉斯趁机打倒的。

    “尼治！”

    “了解，你们掩护我！”

    话音刚落，一道闪电发出刺耳的轰鸣声，只见尼治的身影瞬间消失在了原地，来到了鸦群之中。

    ‘起电·针刺·骤雨！’

    滋滋～

    一阵恐怖的电流从尼治身上爆发，仿佛成千上万根针一般朝着四周激射而去，密密麻麻的雷针顿时覆盖了整个战场。

    噗噗噗噗噗！

    一只只乌鸦被刺中身体，浑身焦黑地从天空坠落了下去。

    只有十几只险之又险避过了雷电，朝着尼治袭击而来。

    眼看就要来到他的面前，乌鸦骤然变幻成了一只手臂，抓向了尼治的脖子，速度快到不可思议。

    “交给我了，尼治！

    听到勇治的声音，没有犹豫，只见尼治的身体瞬间往后倒了下去。

    嘭！

    一股剧烈的冲击波瞬间轰在了那只手臂上。

    可是还没等尼治起身，一旁的数十只乌鸦同时抓了过来，每只乌鸦都变幻为了一模一样的手臂，根本分不清那只才是本尊！

    “电击·飞腿！”

    唰唰唰！

    顿时，尼治整个人犹如陀螺一般旋转了起来，恐怖的电流在‘陀螺’外围闪烁不定，发出一阵阵耀眼的蓝光。

    无论从那个方向过来，卡拉斯都会遭遇雷电的重击！

    “嗖嗖嗖嗖！”

    突然，那群乌鸦跟着尼治一起旋转了起来。

    同时，

    一只只乌鸦飞蛾扑火一般朝着尼治冲击而去，力道极其凶猛，每一击都宛如被炮弹击中了一般。

    只是五六轮，尼治的旋转的动作就被打乱，停在了原地！

    啪啪！

    尼治的脚踝和双手，瞬间被四只手臂抓住，整个人被倒提了起来。

    “嘭嘭嘭嘭！”

    与此同时，

    几只拳头狠狠地砸落下来，一拳又一拳轰在尼治的脑袋，让的尼治的大脑顿时出现了短暂的空白。

    虽然他的确是改造人，感觉不到疼痛，但是受伤了依然会流血，脑袋遭遇重击也会产生晕眩的感觉！

    “火花·光拳！”

    伊治瞬间来到尼治的面前，双眼发射出强烈的光芒，一道道光束的拳击从战斗服中激射而出。

    攻击尼治的几只手臂顿时被轰然开来，变成了一片片黑色的羽毛！

    嗯？

    突然，

    正在伊治警惕地看着四周，寻找卡拉斯的本尊之时，一片黑色的羽毛从头顶飘落。

    “还是太嫩了，再回去修炼几年吧，杰尔玛的小鬼头！”

    “嘭！”

    只见卡拉斯的身影骤然从羽毛中浮现，覆盖武装色的一拳，重重地轰在了伊治的脸上。

    遭到重击，伊治的身体顿时朝着外围飞了出去，眨眼睛就进入了外围的龙卷风里，很快消失不见！

    “竟然利用了我制造的龙卷风，不可饶恕？”看到这一幕，勇治目眦欲裂。

    本以为几年过去，他们兄弟随便一人，都足以应对卡拉斯了，没想到现在三人联手，还打的这么狼狈！

    “你的两个哥哥似乎有些发挥失常，接下来就轮到你了，文斯莫克·勇治！”卡拉斯神色不变，而后再次化作群鸦，朝着勇治极速掠过。

    对于改造人的特性，卡拉斯也有一些了解。

    虽然他刚才的确伤到了伊治和尼治，也避开了身上的战斗服，攻击的是暴露在外的脑袋部分。

    但有着外骨骼的保护，就算他们还没有学会武装色霸气，防御能力也不逞多让！

    很快就会再次围攻过来，必须趁着这点时间，重创其中一人。

    经过短暂考虑，他最后选择了冲动易怒勇治！

    “火花·天柱！”

    轰隆隆！！！

    巨大的轰鸣声响起。

    霎时间，

    外围的龙卷风被一层橙色的火焰覆盖，无数的火花飞射而来，卡拉斯连忙后退躲避。

    同时，一道通天彻底的火焰巨柱猛然从地底窜出，瞬间覆盖了几人所在的战场。

    高热的火焰熊熊燃烧着周围的一切，似乎要将所有的一切全部燃烧殆尽。

    好在勇治和尼治有战斗服保护，并没有受到影响。

    至于卡拉斯，

    此时的他浑身上下覆盖了一层漆黑如墨的武装色霸气，同样没有受到太大的影响。

    很快，

    只见伊治的身体缓缓上升，再次来到了半空之中，脸色一片冰寒地看着卡拉斯！

    “哦！聪明的小鬼，被卷入了龙卷风里，竟然马上就想到了打地洞的方式脱离…”

    “看来你很有做地鼠的天赋！”

    忽略了伊治那张阴沉的脸，卡拉斯揶揄地说道。

    他突然感觉伊治三人没有感情似乎也挺好！

    直来直去的性格，最起码不会提防有什么阴谋诡计，所有心思全写在了脸上，根本不用费心去猜。

    单纯的有些可爱！

    而听到卡拉斯的话，伊治的脸色顿时更黑了几分。

    之前嘲讽他们是失败品也就算了，现在竟然拿地鼠和他相提并论！

    “本来还打算陪你好好玩玩，但是现在，我已经不想再看到你这张，令人作呕的恶心嘴脸了。”

    “所以…”

    “给我彻底消失在这个世上吧，杂碎！！！”

    ……

