    苗勇很理解徐平安的意思，出发点跟自己一样，那些人不配拥有自己的项目，一群拉帮结派沽名钓誉之辈，不知道信任。

    “目前，国际上高端抗腐蚀油漆基本上都被几家公司给垄断了，在国内销售的都是民用产品，哪怕是在我国建厂生产了，可技术却一点都没有泄露，泄露的，都是次一级的技术”

    “我就是要让他们知道，天朝人，不可辱，玩高端产品，我们也行，我就是要打破他们的这种垄断”徐平安一脸正色的说道。

    “苗先生，这个项目可以让你得到名声，我得到利润，更可以实现我们打破国外垄断的目标，抗腐蚀这个产业非常的大，很多行业都需要质量过硬的抗腐蚀产品”

    “有了资料，我们完全不需要在沿海城市建立研究所，只需要到沿海进行几次试验就可以了，你完全可以进行其他行业的抗腐蚀的研究，我们合则两利”徐平安慢慢的又补充了一句。

    苗勇认真的思索了一阵，徐平安有这种产品，一旦专利技术获批，资金肯定不成问题，自己也可以获得巨大的名声，同时，也可以进行自己心仪的项目研究，合则两利，还真是如此。

    “好，我答应徐先生的邀请”苗勇直接答应了，根本原因还是因为苗勇不想在这么混日子了，自己最宝贵的时间不能浪费在打杂上面。

    徐平安跟苗勇商谈了不少的事情，进行了一个多小时的时间，这才送苗勇离开，并且给了苗勇五千块钱以及一个号码，让苗勇尽快处理好这里的事情，直接去J市找霍明海报道。

    同时，让苗勇在两天内提交一份实验室设备以及材料采购目录，发送到徐平安的邮箱内，徐平安好提前进行采购，不耽误进行使用。

    事情搞定徐平安松了一口气，下一步需要搞定的就是律师这件事了，正规经营，肯定少不了这方面的需要，走一步说一步，慢慢来吧，总有解决的时候。

    徐平安跟马博联系了一下，相约一起到义务去聚会的事情，

    “你小子竟然到台州了，你跑那边去干什么”马博不解的询问道。

    “到这里来考察一个研究所，想要收购人家不卖”徐平安直接说道。

    “废话，一个研究所一年下来捞多少钱，这是一只不停下金蛋的母鸡，卖给你才是脑残”马博很不客气的说道，显然对研究所这个行业很是了解。

    “你实话跟我说，你到底去台州干什么，现在不说，将来被我知道了，你知道后果的”马博很不客气的说道。

    “我真是来收购研究所的，具体的我们见面谈，我知无不言言无不尽”徐平安笑着说道。

    “好吧，你在那边等我好了，我开车过去，到了给你打电话”马博直接说道。

    “那敢情好，我等老大电话”徐平安对于马博这个决定很是欢迎，开车多好啊，如果不是因为路途远，自己也开车出来。

    两人聊了一会，电话就挂掉了，徐平安轻松了，按照马博的安排，最起码要两天后才能过来，这两天没事到处赚赚吧，来一趟也不容易。

    苗勇办事非常的快，第二天就直接去辞职了，理由很简单，自己受不了了，要去开出租车，赚的比现在多，这句话让庞主任脸上的肉忍不住颤抖了一下。

    劝说了一阵后，直接放行了，想要留下苗勇就需要涨工资，一旦给苗勇涨工资了，其他人的工资也必须进行调整，这可不是一笔小数字。

    而且，涨得少了，苗勇不答应，与其僵持着闹出什么不可控的事情，还不如直接让苗勇离开，今日留一线，他日好想见，很顺利的给苗勇办理了手续，当天就完成了。

    苗勇开始将家里的物品处理了一下，只留下了一个大行李箱，其余的都卖给收破烂了，跟房东打电话，明天退房，还有半个月房租不要了，只给自己押金就可以了。

    忙了三天时间，苗勇拎着自己的大行李箱直接出发了，前往J市，已经跟霍明海联系过了，到了J市会有车去接他的，苗勇很是安心。

    徐平安开着车，马博坐在旁边，翘着腿，一脸的惬意，“平安，坐车的果然比开车的舒服，这感觉，就是爽”马博笑着说道，徐平安一脸的无奈。

    马博开车到了台州跟徐平安汇合后，不开车了，直接由徐平安开车，自己坐车，还买了不少的零食饮料，马博喝着啤酒，徐平安喝着果汁，美其名曰，喝酒不开车。

    这个理由太强大了，徐平安只能老老实实的喝着自己的果汁开车，被马博吃得死死的。

    吐出来嘴里的烟雾，“这么说，下一步你真的打算建立研究所了”马博一脸沉思的表情说道。

    “是啊，技术还是掌握在自己手里好，想怎么用就怎么用，我挑选的这个投入也不是很大，慢慢来呗，一旦有突破了，兄弟我的春天就来了”徐平安一脸平静的说道。

    “平安，真正的科学研究是很花钱的，你现在虽然有点钱，可也经不起这种折腾”马博皱着眉头说道，不是很看好徐平安这个项目。

    马博的大表姐就是搞科研的，正规的科研单位，每天做实验记录各种数据，非常的忙碌，科研单位的花费真的很大，各种原材料的消耗是真的不少，没钱是真的没办法搞科研。

    “老大，我的科研机构跟其他的不同，我的也就是几个人，专一一个项目，不玩那种大的，我现在资金消耗不起”

    “有多大力，做多大的事情，研究所暂时申请为省级的就可以了，也就前期采购设备花一笔钱，单一项目研究花费不大，一年下来有个三十万左右就够了”徐平安直接说道。

    “三十万，你那个小网店一年能赚多少，对了，我一直没问过你海神这个产品的利润率是多少，现在可以说说了吧”马博饶有兴趣的看着徐平安，对于徐平安的利润率真的非常好奇。