
　　现在的林建国和薛春丽他们来了，老两口总算是聊天的对象。

　　实在不行的话，四个人凑一桌打打麻将也是很安逸的。

　　当然，这种事肯定要去小卖部的。

　　陈立业虽然不在意小卖部的收益，可是要让他关门打牌，那也是绝对办不到。

　　这毕竟也是一份事业不是？

　　不像以前陈立业和王淑芬两个人在这里的话，两人只能大眼瞪小眼了。

　　亲家来了，王淑芬特地准备了一桌丰盛的晚饭。

　　看着欢欢和笑笑，林建国两夫妻也是高兴得不得了。

　　两人在林家村，住在偌大的房子里，也的有点寂寞。

　　尤其是看到邻居家的孙儿孙女，别提有多么羡慕了。天籁小说网

　　现在有了小孩子在，心里那叫一个高兴，脸上一直浮现着笑容。

　　第二天，陈江海正准备上班，突然接到了颜飞的电话。

　　钟大龙又从津门赶过来了，说想找陈江海说点事。

　　听到是钟大龙来找自己，陈江海已经猜到他想说点什么了。

　　想必上次分红的事，钟大龙肯定还记在心里。

　　这件事情不弄清楚的话，以钟大龙耿直的性格肯定是放心不下的。

　　钟大龙这样的人物，对于钱财已经看得十分淡了。

　　现在陈江海告诉他，每个月都有这么一大笔分红，他自然有点担心。

　　实际上这样的消息对于钟大龙来说，着实让他有点寝食难安。

　　在转让复读机技术的时候，钟大龙就说的很清楚，不会收取陈江海的费用。

　　说出去的话便如吐出去的口水，哪儿有收回来的道理？

　　“你让钟老在办公室等我，我现在就过去。”陈江海对颜飞嘱咐道。

　　颜飞也没有多问，回了一声好，便赶紧去安排钟大龙了。

　　“婉秋，你怎么能做这个事呢？让我来。”

　　陈江海一下楼，就听到了薛春丽着急的声音。

　　此时的林婉秋，手里拿着个盆，里面装了一些衣服。

　　薛春丽赶紧把林婉秋手里的盆接过来，看起来是一脸的着急。

　　听到薛春丽这样说，林婉秋有点哭笑不得。

　　“妈，你这是不是有点夸张了？我就拿衣服去洗衣机洗而已，按一下按钮，又不是用手洗。”

　　薛春丽则是十分严肃，板着个脸说道：“你身体不好，现在又怀孕了，家务以后不要碰了，交给我就行了。”

　　林婉秋顿时一脸的无语。

　　这让她都不知道要说些什么了。

　　自从薛春丽来了之后，她做点什么，薛春丽都大惊小怪的。

　　那样子仿佛巴不得他就直接躺在床上。

　　可是林婉秋心里非常清楚，他现在这种情况，适当的锻炼是必要的。

　　若是真的像母亲想的那样，自己干脆就躺在床上养胎，反倒对胎儿不好。

　　陈江海看到这一幕，微微一笑，转身就去公司了。

　　现在家里有这么多人，他一点也不担心林婉秋一个人在家了。

　　不过有一点，他的态度也是很坚决的。

　　林婉秋出去走一走散散步是没有问题，但是关于孕婴店的事，她是真的不必再去操心了。

　　反正有白小月在那里坐镇，而且又特别招了两个经理，想来是不会有什么问题的。

　　来到公司，陈江海一进办公室，就看到正在走来走去的钟大龙。

　　看到陈江海来了，钟大龙立马就迎了上来。

　　“江海，我上次不是跟你说的很清楚了，这笔分红我不会要的。”他嘴里有些急切的说道。

　　关于这件事情，钟大龙其实早就想来找陈江海了。

　　奈何他战友的老伴当时还在医院里面，他一时也不好走开，只好暂时搁置。

　　现在情况好不容易稳定下来了，他便急急忙忙的来找陈江海了。

　　这件事必须得说清楚，否则他寝食难安。

　　陈江海笑道：“钟老您也别着急，有话我们坐下慢慢说。”

　　听到陈江海这样说，钟大龙强忍自己的着急，在沙发上坐了下来。

　　颜飞此时倒了一杯水进来，恭敬地放在了钟大龙的面前。

　　“江海，分红我是一分都不会要你的。”钟大龙却没有任何想要喝水的意思，瞪着眼睛看着陈江海再次强调道。

　　陈江海微微一笑，不紧不慢的说道：“钟老，今天既然您来了，我干脆跟您把这件事说清楚吧！”

　　“是该好好说清楚，不然我这整天担惊受怕的。”钟大龙一脸的固执，带着一丝急切。

　　陈江海脸上的笑容淡然，显然并没有把钟大龙的话放在心上。

　　关于这笔分红，陈江海想到了另外一个用途。

　　钟大龙这次战友遇到了这种情况，要是没有陈江海的话，肯定是个悲剧。

　　想必这么一种情况一旦出现，对其他的退伍老兵来说，也差不多。

　　钟大龙既然不愿意接受这些分红，陈江海也不想贪了这些钱。

　　再说这么一点钱，陈江海是真的不放在眼里。

　　既然如此的话，那还不如再成立一个退伍军人援助基金，让钟大龙来管理。

　　听完陈江海的这个建议，钟大龙整个人都愣住了。

　　说实话，钟大龙根本就没有往这方面想。

　　他转让复读机技术的时候，陈江海已经答应成立一个针对于学生的援助基金了。

　　在钟大龙看来，陈江海这样做可以说是仁至义尽了。

　　光是这个援助基金，秋海每年的投入那都是千万级别的。

　　现在又搞一个退伍军人援助基金，这对陈江海来说，那不是亏本买卖了吗？

　　不管复读机怎么赚钱，陈江海前期的投入实在是有点大了。

　　说实话，钟大龙真的很想立马就答应下来。

　　如果有陈江海的这个基金，那么国内很多的退伍老兵，在遭遇困难的时候，都能享受到这样的待遇了。

　　此时的钟大龙，真的是两头为难。

　　一边，他不想要陈江海的钱，觉得这样做，太让人家吃亏了。

　　另一边，他又想改善一下战友们的生活窘境，为他们做一点事情，不要看到悲剧发生。

　　可是不管选那一个，钟大龙觉得自己都会后悔。

　　这绝对是一个两难的抉择，钟大龙一脸的纠结。

　　陈江海看到他的反应，不由得微微一笑，询问道：“钟老，觉得我这个建议如何？”

　　钟大龙看着陈江海，一时都不知道该说些什么好了。

　　“江海，你知道这样做一年要花多少钱吗？”

　　沉默了好一阵，钟大龙才又忍不住问道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生：回到1991年当首富更新，第一千四百五十五章 我这个建议如何？免费阅读。https://www.23sk.com 