    魔界入侵，凡界尽皆遭殃。

    三界中发生了极其严重的日蚀和月蚀，太阳星和太阴星都被黑暗遮盖。

    无尽的黑暗笼罩大地。

    黑暗中透色丝丝血红色，红光有若实质，开出了次元缝隙。

    这便是魔门。

    魔界的魔物们一开始还没反应过来，等魔门真正全部开启后，千万魔物犹如飞蛾扑火一般，从这道裂口蜂拥而出。

    整个天空铺天盖地，一眼望去全是魔物四处乱飞。

    大魔、小魔犹如如鱼得水，在凡界四处跑马圈地，占山为王。

    从今往后，神魔二界的分界线再不存在。

    事情的严重性已经远远超出了意料之外。

    之前在神魔两界开启境界通道，只是在两个异度空间打个小洞，贯通两界，进行短暂的往来。

    而现在神魔两界开始重叠。

    黑暗和光明两个不相容的世界，此时就如两条巨蟒相互撕咬。

    就看谁能吞噬谁了。

    一旦这种事情恶化下去，对于凡界来说，绝对是灭世之祸。

    仙与魔若是决战，第一个遭殃肯定是所有的凡人。

    继无数的大小魔现世后，大批天魔也随之降世。

    不仅仅是凡界，天庭也遭遇了魔族大军的袭击。

    大批红色皮肤，头生双角的战魔兵，开始南天门肆无忌惮。

    这些都是魔族的正规军，战力比一般的魔族强大得多。

    而且魔族的数量原本不受控制，要比天界军队数量要多得多。

    上百万的魔族军团一出现在，就将守南天门的天兵包围住，无数白骨箭带着腐蚀性的默契如雨般坠射下来。

    天兵天将根本没想到会有人敢攻击南天门，疏于于防备，被魔族突然袭击，立刻出现大量死伤。

    上千天兵，被活活钉死，当场覆灭。

    一只又一只千足蜈蚣，足足有百丈高，体积如小山般大，动作奇快，爪锐如刀。

    这些是魔族的战车，一下又一下冲撞南天门，想要攻进去。

    天界的云层已经魔气污染成黑色，密集的血色闪电在云端窜过。

    巨大的身影藏在黑色云层，暗中窥视，伺机而动。

    看那恐怖的体型，至少是罗天真魔境界的大魔。

    守卫南天门的王灵官率雷部三十六神将和众天兵以少敌多，苦苦支撑。

    好在王灵官乃是五百灵官之首，才能卓尔不群，战斗力同样惊人。

    只见王灵官眉心一道火焰金睛开始，发出一道红光，横扫而过，就把附近燃成火海。

    惊得魔族大军纷纷后退，不敢直面其锋芒。

    “这老神仙好厉害。”

    “莫非是荡魔天尊？”

    漫天神佛之中，魔族最害怕的是真武大帝。

    在魔界，亿万魔物只知真武，而不知三清。

    真武大帝一直奋战与神魔二界的边界处，屠戮千万魔族，毫不留情。

    所以真武大帝又称荡魔天尊。

    而王灵官和真武大帝又很相似，眉心会开启第三只眼睛，放出噬魔业火，焚烧魔物。

    听闻真武之名，进攻南天门的魔物军团心生畏惧。

    在王灵官的英勇奋战之下，守卫南天门天兵天将终于军心稳定，从慌乱中渐渐恢复过来，开始结阵抵御强敌。

    虽然魔族军团数量是天兵的几十倍，但南天门有强大的结界护持，魔族想要攻进来并不容易。

    雷部三十六神将手持掐诀，聚成一个奇怪的阵型，快速将周围的灵气化为仙力，浓缩凝聚，犹如一颗灵气炮弹一般，一股脑地轰发出去。

    巨大的灵能犹如核弹一般在魔族军团中央炸开，炸得一片尸山血海，血肉模糊，尽皆糜烂。

    恐怖的雷电余波更向四面八方暴窜伤人，还具有很强的腐蚀能力，就连肉体防御力极高的魔物都禁受不起。

    数量占优的魔族前锋，竟被天庭强大的阵法硬生生摧灭，魂飞魄散。

    雷部三十六将结成大阵，犹如一部杀戮极其，所过之处，一路横扫，尽展其的强大力量。

    南天门守护神的实力与自信表露无遗。

    天庭依然不是你们这些魔族杂碎可以撼动的。

    魔族的前锋军团已经开始大幅溃退，他们数量虽然多，但是战斗意志薄弱。

    顺风的时候，蜂拥而上，败退的时候，也是争先恐后四下逃窜。

    不一会，王灵官瞅准一个机会，手持神鞭，扑向了为首的一个魔将。

    擒贼先擒王。

    黑云之中藏着一个巨大虚影。

    被王灵官眉心金睛一记横扫，竟然显出原形，化成全身褴褛黑袍，全身被黑色绷布密密麻麻地缠住，犹如木乃伊一般的魔物。

    这是一只罗天真魔境界的魔帅。

    王灵官看得明白，正是它在指挥魔族大军。

    轰隆！

    一声大气震爆，来自这位魔帅。

    他被王灵官压制到角落，似乎陷入极度狂怒，周身萦绕红色的血雾，彷佛怒涛海潮般冲涌向四面八方。

    它愤恨之余，魔气大盛，手中斧头急斩向王灵官。

    这魔帅很强，王灵官竟不敢与之硬抗，只能选择闪身避开。

    这开天辟地的一斧，虽没能劈中王灵官，却依旧展现了绝世神威，无视遥远距离，魔斧的虚影天崩地裂般斩下，正中南天门。

    ‘咔嚓’

    一斧斩下，南天门的护天结界竟然出现了裂痕。

    王灵官大惊，这魔帅力气好大，这要是被他多砍几斧，估计南天门会被他砍崩了。

    为护住南天门，王灵官不能再闪避，只能选择与之硬拼。

    王灵官聚气凝神，高呼一声：“雷部三十八将听令，助我斩杀这只大魔。”

    三十八将：“尊令。”

    雷部三十八将也不再轰炸魔群，转而开始轰击魔帅。

    “轰、轰、轰、轰”

    在魔帅的怒吼声中，巨石般的灵能如雨点朝他砸来。

    刹那间，眼前看到的彷佛全都是灵能爆炸产生强光。

    高度密集的流星拳雨，轰得魔帅头都抬不起来，只能无能狂怒。

    百万魔军竟护不住他。

    三十六将实力，可见一斑。

    与此同时，王灵官也开始变身，化作一尊巨大双面四臂的法相，法相庄严，令人不敢侵犯。

    这位南天门守护神竟一直都在保存实力。

    趁着魔帅被三十六神将压制的那一刻，王灵官也轰出了他的全力一击，手中神鞭犹如开天神器，朝着魔帅脑袋砸了过去。

    只听见一声沉闷，体型巨大的魔帅竟被这一鞭斩开，恐怖的仙力化作多重劲道，在它体内爆开。万余斤重的巨躯被迫爆为漫天飞溅，如雨飞溅。

    这只罗天真魔，竟被王灵官一击斩杀。

