    数个小时后

    远远的能够看见美丽的布里斯班海湾，附近海面上的轮船先后拉响了长长的汽笛，向飘扬着红山巨龙旗帜的“航海家”号邮轮致以崇高敬意。

    汽笛声在偌大的港湾回响，宛若汇合而成的赞歌，久久不散，余音僚绕。

    站在船舷边

    李福寿深情地俯瞰这片充满活力与生机的港口大都市，这是他23年前第一次踏足的澳洲城市，如今的城市范围已经扩大了10数倍，宏伟的城市建筑鳞次栉比的扩展到天边尽头，碧海蓝天之下海鸥翻飞，海面上巨轮星星点点，布里斯班已经发展成为帝国最重要的对外贸易窗口城市。

    想到这里

    他的眼神中透露出一丝难得的温柔，历史在他的手中改变，一切都与原来世界不同了。

    当年他曾发下的宏大誓愿，如今业已成为现实。

    澳洲本土及其海外州已经发展成为华人安居乐业的梦想乐园，华裔是这片广袤大地的新主人，他们富有、乐观而自信，用勤劳的双手创造美好新生活，自己所有付出都没有白费。

    晚间

    李福寿下榻在布里斯班海湾行宫内，这是一处位于布里斯班河北岸丘陵地带的法式宫殿建筑群，环境优美绮丽，能够俯瞰整个摩尔顿海湾和布里斯班南市区。

    布里斯班的地理环境很简单，濒临莫尔顿海湾，一条九曲十八弯的布里斯班河将其分为南岸和北岸，区域内河流众多，因而又被称之为“河流之城”。

    南岸为老城区，这里拥有众多的欧式建筑，以英国维多利亚风格和法式风格为主，皇后大道两侧8~9层的大厦林立，州议会大厦的钟楼高达106米，是最，显眼的地标性建筑。

    时至今日

    布里斯班城市人口已经从1876年20余万迅猛增长到110万，23年的时间人口增长了5倍半，市区规模扩大了10余倍，南岸区逐渐变得拥挤起来。

    所以，开发布里斯班北岸区就成为了必然选择。

    考虑到海轮通行在宽阔的布里斯班河上，海湾大桥势必要建造的非常高大，造价不菲，因此，开掘河底隧道就成为了现实选择。

    经过4年半的施工，第1条河底隧道于去年初开通，联通城市两端，这大大加快了布里斯班河北岸的发展。

    行宫书房里

    皇后顾氏举止端庄的走了进来，虽然已年近40，但是她的身材依然保持的很好，流露出优雅高贵的气质。

    “陛下，臣妾是否打扰了。”

    “皇后言重了，你我本是一体，相濡以沫数十年，又何来打扰之说？”

    璀璨宫廷吊灯之下

    李福寿放下手中的奏章，脸上露出暖暖笑意，伸手招了一下说道；“来，坐在我的身边，今晚我也不想再看什么奏折，就两个人说说闲话。”

    “臣妾多谢陛下恩重。”

    霎那之间

    顾氏觉得一股暖流涌上心头，这些年来的情景浮现在心头，从最初的创业到如今执掌偌大天下，陛下依然温润如玉，仿佛世界上就没有能够让他犯难的事儿。

    依言坐在了陛下身边，看着他轮廓分明的面容上眼角已经出现皱纹，顾氏心里的柔软被触动了，轻声言道；“陛下，政事繁多，臣妾也不敢多问，只求陛下保重龙体，善加休息才是。”

    “呵呵呵……如今大多的琐碎事务都由内阁和秘书处处理，能报到我这里来的已经很少了。”李福寿温言说道，然后转过身来看着顾氏，目光中露出探询意味说道：“皇后总理内宫，是否有什么烦心的事儿？说出来我与你合计合计。”

    “有当然有了，臣妾正是心中彷徨，才来向陛下求个主意。”

    “皇后但说无妨。”

    “陛下，越国国主近日来信，言道顾廷庆已册立王储之位，而王妃之位空悬，王室传承乃国之大事，王储顾廷庆已到双十年华，联姻之事万万轻忽不得，宜早不宜迟……”

    “呵呵呵……这个顾致文还是这么毛躁。”李福寿轻笑了一声，回头看了看西方的窗户，似乎目光能够透过绵延的红山看到大明宫。

    他细长的手指轻轻敲打案桌，考虑了下说道；“大公主伊丽莎白16岁就出嫁了，我的心中总有歉疚，所以，雪莉的婚事我不想再留遗憾，让孩子在身边多待上一段时间，享受无忧无虑的少女时光。”

    “陛下，二公主雪莉已经19岁了，三公主可儿，四公主美婷都17岁了，女孩子大了总是要嫁人的。而且越国王妃之位虚位以待，王兄在信中辞恳切，寻常百姓家不孝有三，无后为大，更何况一国王室呢？”

    “也许吧，我的想法有点自私了。”在顾氏的坚持下，李福寿终于退让了，说道；“即如此，那么就明年春天选个良辰吉日，让雪莉公主出嫁吧。”

    “陛下英明。”

    看到陛下终于松了口，皇后顾氏也暗暗松了口气，心想这下对王兄总算有交代了。

    一笔写不出两个“顾”字，顾致文这一支族人是嫡支长房，顾氏这一支是嫡出次房，两家血脉相连可是相当亲近，皇后顾氏难免要多上点儿心。

    要论起辈份来，传到了雪莉公主这一辈儿已经是第4代，而且雪莉公主乃墨妃所出，双方压根也没有血缘关系，联姻没有任何问题。

    要是皇后顾氏有个女儿，她都愿意将女儿嫁给自己的大侄子顾廷庆，这孩子前几年在宫中多有走动，是个饱览群书的谦谦公子，最为敬仰的就是当今圣上，所以处处事事都模仿陛下行止，想起来都好玩。

    可惜皇后顾氏有一女夭折了，膝下只得三位皇子。

    皇太子李思元为香格里拉公爵，封秦王，在一众皇子中排行第三，七皇子李思轩贵为夏威夷公爵，十皇子李思熙贵为宿雾公爵。

    从1896年7月7日签订了《法越勘界条约》之后，越国便进入了相当长的一段休养生息时间。

    其全面引进大洋帝国宫廷规矩，君主立宪制度，德式军队体系，复制全套行政，法律，税收及内政警察机构设置，并且引入了大量皇家行政学院毕业生，所以越国各方面都与大洋帝国非常相像。

    经济发展摆脱了旧有封建制度约束之后，在涌入的华人移民辛勤开垦建设下，越国经济焕发出勃勃生机，这两年发展迅速。

    考虑到当地煤铁资源丰富，顾致文小国寡民又比较穷，大洋帝国慷慨援建了22个项目，其中有桥梁，王国议会大厦，从河内到海防的铁路，从河内到北方镇南关的铁路，海防码头，年产20万吨钢铁厂，面粉厂，榨油厂，水泥厂，小型造船厂，火力发电站，水库等项目，支持越国经济发展。

    所以这两年越国经济发展的不错，依然是农业为主的经济，但是商业和贸易日渐繁荣，工业也开始起步，援建这么多项目，对一个300多万人口的小国家来说已经很不错了。

    战后，越国官兵大量退伍，大多分田分地安置在中圻地区，这里是与法国人对峙的最前线，因而实行寓兵于民的屯田制度。

    越国受限于经济规模小，战时5万多人的军队大部分裁撤，只保留一支1.3万人的军队，编制依然是三个师，在必要时可以大量征召民兵入伍，短时间就可以膨胀到3万人以上的规模。

    ……

    李福寿与顾氏两人说了会儿话，大多围绕着儿女们的婚姻大事，大皇子李思源贵为巴拉望公爵，娶的是何方伯爵的小女儿何怜男，这是一个聪慧美丽的女子，博学多才，在帝国贵族圈有“小才女”的美名。

    二皇子李思翰贵为莱特公爵，他的母亲是菲奥娜王妃，小姨是妮可皇贵妇，身份之尊贵仅次于皇太子，七皇子和十皇子，排列第四，在皇室继承人序列中排行第五，排在大皇子李思源后面。

    所以，菲奥娜和妮可这姐妹俩对二皇子李思翰婚姻大事非常上心，她俩知道李思翰无缘继承皇位，因此总想找一门欧洲贵族联姻，给孩子铺一条坦途。

    对于她俩的心思，李福寿心知肚明也乐见其成。

    毕竟孩子那么多了，最终能够登上皇位的只有一个，皇后亲生的三个皇子必须要娶华裔女子为妻，以保证皇室血统纯正，其他人则不必苛求，只要高兴就好。

    前皇家陆军参谋总长康拉德-阿登纳上将对此也非常热心，联系了德意志帝国诸多贵族，最后选中了巴伐利亚公国的凯瑟琳公主。

    凯瑟琳公主是巴伐利亚王国国王路德维希二世的孙女，王储的三女儿。

    老王储阿尔弗雷德公爵今年已经54岁了，是黑森和莱茵大公，巴伐利亚公国的继承人。

    1868年，阿尔弗雷德公爵与摩德纳公主，公爵弗朗切斯科五世的侄女玛丽亚·特蕾莎结婚。

    因为此婚姻路让路，阿尔弗雷德公爵放弃了希腊王位的继承权，所以变得非常富有，在德意志帝国内属于财雄势大的一方霸主人物。

    1875年弗朗切斯科五世去世，玛丽亚·特蕾莎成为英国雅各宾系的王位继承人，称英格兰女王玛丽四世和苏格兰女王玛丽三世。

    所以，凯瑟琳公主血脉高贵，完全能够配得上二皇子李思翰，这门联姻已经获得双方许可，今年李思翰就将迎娶凯瑟琳公主。

    巴伐利亚公国路德维希二世国王最著名的事迹就是建设新天鹅堡，很多人对这座宏伟城堡没多大印象，要说另一件事，大家就想起来了，后世迪士尼公司的 logo，就是新天鹅堡的剪影。

    大洋帝国著名的梦幻城堡设计中，也借鉴了很多新天鹅堡的理念，这两座辉煌城堡属于同一时代的产物，都是人类的建筑奇迹。

    ……

    “陛下，臣妾有一事不明，不知当问不当问？”

    “皇后不用顾虑，但说无妨。”

    “臣妾知道宫廷新制，多援引泰西国成例，几位成年的皇子都封了公爵，轻易不会封王，但是看陛下所封的名号，有巴拉望公爵，莱特公爵，还有夏威夷公爵，难道陛下是准备让皇子今后就藩不成？”

    “皇后蕙心兰质，素来不理俗务，想不到也看出来了，我表现的有那么明显吗？”李福寿呵呵一笑，执着顾氏纤纤玉手说道；

    “确实有这样的考虑，我意征服吕宋群岛之后，迁来华裔移民大力建设，这可是一座资源得天独厚的宝岛啊！

    那些当地土著放着金山不会利用，该当归我李氏皇朝所有，所以这块地盘我准备将其拆分为几块，分立几国，待皇子历练之后分别就藩。

    如今吕宋群岛暴乱未平，尚有土著人口这一治理难关。

    不论怎么讲，总要将吕宋群岛打扫得干干净净，建设出些许模样来才能给皇儿们就藩，也算长辈的一番苦心吧。

    所以我希望诸皇子学业有成之后，前往皇家行政学院深造一段时间，然后放到吕宋群岛去历练，亲身经历殖民建设的全过程，锤炼行政治理能力。

    待到诸事皆宜之后，方能就藩，这应该还有一些年的时日呢。眼下却不急。”

    听了这番解释，顾氏轻皱眉头说道；“陛下雄才大略，世人难及，还是咱们的皇儿可没有陛下的万分之一啊，我担心就藩之后搞得一团糟，反而影响了帝国名声和皇室威严。”

    “应该不会的，各国实行君主立宪制，真正的决策还需要内阁作出，他们这些藩王并非建国之君，没有那么大的威信能够压制住那个诸臣，只不过是个富贵王室罢了。而且作为帝国属国，行差踏错可不行。”

    李福寿语气淡淡的阐述，眼眸中闪出一道严厉的光芒。

    若这些皇子真的乱来，他也不介意废黜一两个。

    既然是他亲手给出去的王位，那么自然有权收回来。

    雨露雷霆，皆是君恩。

    “可是……我真的不想思轩去什么劳什子夏威夷啊！”憋了半天，皇后顾氏终于说出了心里话。

    七皇子李思轩被封为夏威夷公爵，那岂不是意味着今后要到万里之外的孤岛上去就藩？

    虽然那个岛屿非常美丽，但比起澳洲本土可差多了，在顾氏心中，几乎与流放没什么区别。

    至于说夏威夷群岛什么重要的战略地理位置，那根本就不是女人该考虑的事儿。

    李福寿听到这话也笑了，站起身来，背着手走了几步没说话。

    七皇子李思轩是皇位的第二顺位继承人，万一皇太子李思元有了什么差池，那么他继位的希望最大。

    正是考虑到这个因素

    所以李福寿把他封得远远的，让李思轩熄了与皇太子一争长短的心思。

    但是在皇后这里行不通，手心手背都是肉，她可不想大儿子李思元继承了疆域万里的帝国，二儿子李思轩却被发配到万里之外太平洋的孤岛上，作为一个母亲，岂不要心疼死了？

    不能责怪女人的眼界短浅，但想必李思轩今后会明白的。

    “皇后，帝国封赏皆有一定之规，岂能轻易改来换去？那成何体统？”李福寿声音不大，但是非常有力度，停顿了一下继续说道；“此事不可更改，容后再议。”

    “陛下……”

    “好了，我意已决，皇后不需多言。”

    李福寿冷冰冰的话撂下来，顾氏晶莹眼泪瞬间夺眶而出，她用手捂着嘴巴逃也似的离开，害怕在这里就哭出声来。

    见此情景

    李福寿无奈的摇了摇头，叹道；“女人啊，头发长见识短，断断解释不清的。”

