    第233章

    萧战回到车上，敷衍了几句，就把车原路开回去。

    他们走后没多久。

    营州市上司，几十辆车开到高速路口。

    “护国战神呢？”

    营州城长下车就急忙问道。

    队长回道：“已经进入营州了。”

    “开的什么车？”城长追问。

    “护国战神不让说。”

    “他是不是来微服私访的？”

    “这个我就不知道了。”

    很快，护国战神来到营州的消息，迅速传遍营州政商黑各界。

    且说萧战，带着老婆一家来到酒店，手机就响了起来。

    接通电话，就传来营州大佬霍邵东恭敬的声音。

    “护国战神，您来营州了？”

    “你怎么知道？”

    “政商各界都传遍了，说在高速路口，有位交警队长检查时，看到了您的证件，说您已经进营州了，您现在在哪，我立马带人过来，用最高的礼仪迎接您的到来。”

    萧战顿了数秒，道：“我只是和我老婆一家来游玩的，不想高调。”

    嘟嘟...

    挂了电话，穆如雪已经开好了房间，然后一家子去酒店的餐厅吃饭。

    吃完饭回到房间，穆如雪就惆怅道：“今天如风受的打击太大了，茶不思饭不想，一心只想当和尚，这样颓废下去可如何是好啊。”

    说到这，她看向萧战：“你不是说有办法让他振作起来吗？什么办法，赶紧实行一下，免得这样下去我怕他干傻事。”

    萧战笑笑：“心病还得心药医，他的心病因女人算计而发作的，咱们就给他找个女人，安抚一下他受伤的心灵，那样他就会振作起来的。”

    穆如雪顿时一个白眼瞪了过去。

    “你是想带如风去找妹子？”

    萧战笑道：“除了这个办法最管用，没有别的好办法了。”

    “不行。”穆如雪道：“不能把他教坏，不过倒是可以带他去美女多的地方，让他看看美女的身材，这样他或许就不会颓废下去了。”

    说着，他拉起萧战。

    “咱们带如风去泡温泉减压，让他多看看美女，断了他当和尚的念头。”

    一个小时后，萧战、穆如雪、穆如风，进入一家高档温泉会所。

    穆如雪在休息区等待，萧战和穆如风去泡了个温泉，然后也来到休息区。

    “如风你看，好多美女。”

    萧战环视休息区说道。

    穆如风扫了一眼，确实看到不少身材很好，裹着浴巾的美女，在休息区三五成群喝着咖啡果汁。

    “和我有什么关系。”

    穆如风像霜打茄子一般颓废道：“我现在最怕看到的就是这些美女了。”

    穆如雪和萧战对视一眼，萧战嘿嘿笑道：“姐夫去帮你介绍一个，给你当女朋友怎么样？”

    “别，千万别！”

    穆如风惊悚道：“我不要女朋友，我要远离这些祸水，她们会坑人的，我不想被坑，姐、姐夫，你们快带我离开这，千万别给我介绍女孩认识，我害怕。”

    他都要吓哭了。

    穆如雪和萧战连忙安慰，都对他的状况而感到担忧。

    可偏偏在这个时候，一个冷笑声响了起来。

