    想了会，向天华叹了口气：“算了，随她去吧。”

    特助也跟着松了一口气。

    向天华又吩咐：“师傅新电影那边多盯着一点，男主角被捷足先登了没办法，但其他角色尽量把公司的艺人都安排过去试镜，尤其女主角一定要是明月的。”

    另一边，曾琪也接到了周霓云这边的电话。

    “你要签约我们公司？”曾琪听到这个消息, 很是意外，毕竟周霓云之前签约的可是明月集团啊，明月是娱乐圈的龙头老大，对比起来，元辰就是一个无名小卒。

    “是啊，怎么样？收留吗？”周霓云笑道。

    曾琪和周霓云也算是有点交情，因为方烨磊之前有和周霓云合作过两部戏, 其中还有一部两人双双把最佳男女主角拿回家。

    “你要过来, 我肯定是乐意的。只是我也要和你说实情，元辰现在还是个小公司，恐怕不能像明月那样给你那么多的资源。”曾琪说道。

    “这个我知道，其他的我不在意，就只有一点，你们公司能帮我拿到顾老先生新电影女主演的试镜吗？试镜就行，能不能被选中是我自己实力问题。”周霓云说道。

    “就只有这个要求？”曾琪意外。

    “这个要求已经不简单了，不过听你这话是可以办到？”周霓云问道。

    “我得问下我们老板，不过如果只是试镜的话应该问题不大。”曾琪说道。

    “那就行，我等你好消息。”

    挂了电话之后，曾琪立马给戚颜打电话。

    虽然确实有很多艺人想签约元辰，但大多都是新人，像周霓云这样的还真的一个都没有，如果能把周霓云签下来，那他们公司可就真的更上一层楼了。

    而且，因为公司大多是新人，戚颜虽然也安排了他们去试镜顾老先生的新电影，但试镜的大多是名不见经传的小配角。

    女主演, 曾琪确实要过问一下戚颜, 才能给周霓云回复。

    不过确实如曾琪所言，问题不大。

    戚颜接到曾琪的电话之后，就给顾老先生打了电话。

    “周霓云？”意外地，顾老先生知道她，“她不是我们公司的吗？怎么会通过你来问试镜的事情？”

    “周霓云合约到期了，然后不准备续约，她……打算来元辰。”戚颜眨了眨眼，她好像又撬墙角了。

    顾爷爷不知道会不会生气。

    顾老先生闻言也只是笑了下：“那是个不错的演员，我看过她的几部戏，都还不错。这一次我也确实有打算让她来试戏女主角的，到时候你让她直接过来就好。”

    “好的，谢谢顾爷爷。”

    “和爷爷客气什么？说好的考完试要过来，记得啊。”顾老先生说道。

    “一定。”

    戚颜给了曾琪回复之后，而周霓云也很快和元辰达成了签约。

    而这个消息透露出去，再次在网络上掀起了热烈讨论，只是对比方烨磊粉丝和路人几乎是看好的态度，这一次大家对于周霓云签约元辰几乎是持不赞成意见。

    【周霓云是不是昏头了，元辰再怎样是黑马, 但又怎么能和明月比，这两个根本一个是凤凰，一个是初生的小鸡仔啊。】

    【就是啊，明月可是顾老先生和文老太太的公司，顾老先生新电影刚准备筹拍，这时候跳槽，这不是打顾老先生的脸吗？女主演是没有希望了。】

    【姐姐，你要不要再考虑考虑啊。元辰……真的不太行啊。我宁愿姐姐你成立自己的工作室。】

    明月那边，向天华得到这个消息皱了皱眉，随后冷笑一声。

    “自寻死路。”

    本来周霓云如果愿意续约，他倒是不介意把他师傅新电影女主角这个角色给她，可她这么不识好歹，那就别怪他也不念旧情了。

    “发点通稿出去。”这个通稿自然不是什么好东西。

    只是周霓云也是个爱惜羽毛的，唯一的一点就是外面并不知道周霓云并非单身，她男朋友是圈外人，而且还是个富豪。

    女明星和富豪，这传出去必然会让人引起不好的联想，再加上周霓云的男朋友长相虽然斯斯文文的，但只能算一般。

    #周霓云富豪男朋友#、#周霓云恋爱脑#等相关话题很快被顶上了热搜。

    所幸周霓云的粉丝大多是理智粉，公开表示祝福。

    【姐姐都三十岁了，谈个恋爱怎么了？要你们一群路人咸吃萝卜淡操心。】

    【女性只要和富豪有关系，是不是就必须是傍大款？为什么不能是真爱？】

    【姐夫是圈外人，外貌不是其次吗？只要姐姐喜欢，而他又对姐姐好不就行？】

    【只要是真爱，我们就支持。】

    然而有明月那边运作，嘲讽声却还是大过理智粉表示支持的声音。

    【呵呵，还真爱，人家富豪要什么年轻漂亮的美女没有，要你姐姐一个三十岁的老女人。】

    【而且人家什么家世，你以为那样的家庭真的会同意让一个戏子嫁进家门吗？别开玩笑了，不过是玩玩而已。】

    【还敢说真爱，离开明月不搞事业，不是做着嫁进豪门少奶奶的梦是什么？】

    【三十岁了，也不是年轻漂亮的小姑娘，甚至连处女都不是了吧，人家凭什么会对你真爱，醒醒吧。】

    哪怕周霓云的粉丝在努力控评，但明月真的要对付她，她的粉丝又怎么可能敌得过。

    一时间，入行十年，几乎没有任何差评的周霓云名声几乎跌入谷底。

    元辰。

    “查到了吗？”曾琪皱着眉头询问技术部的人。

    “查到了。”技术主管皱眉，“明月那边的人放出来的消息，水军也是他们请的。”

    “明月？”曾琪皱眉。

    对此周霓云并不意外。

    因为她谈恋爱的事情，也就只有明月那边的经纪人知道，而这肯定也瞒不住向天华。

    以向天华的为人，如果她成立个人工作室，向天华一时半会可能还不会对付她，可如果她签约别的公司，这在向天华看来无疑是挑衅，向天华必然不会放过她的。

    “你一早就知道了？”看着周霓云的神情，曾琪问道。

