    ……

    时间飞逝，

    转眼间来到了分区决战的日子。

    今天对抗的两支战队，是全联盟两支人气爆棚的全华班：

    OMGvsRNG！

    两支战队的粉丝们，也是早早的起床，为今天的应援做准备。

    ――某处凌乱的房间内

    “叮铃铃~叮铃铃~”

    嘈杂的手机铃声，在拥挤的房间内响彻不停。

    纯白的大床上，露出一双毛发茂盛的大腿显露在外，其余身躯则被被子覆盖。

    “到点了吗？”

    掀开被子，里面钻出一个胡子拉碴的脑袋，男子伸出健壮的手臂，拿起手机，睡眼惺忪的瞄了一眼，早上9：00。

    “又是美好的一天。”

    想到今晚的比赛，围巾哥慵懒的伸了个懒腰，在床上做了两组俯卧撑，感到神清气爽，下床向着浴室，洗漱起来。

    “今天是分区决赛，要准备的东西也不少呀。”

    刷着牙齿，围巾哥看着镜子中的自己，发起呆来，“大鼓得带，应援服要穿，队旗……最后还得教那群新来的毛燥新人，一点应援礼仪。”

    想到这，围巾哥是既酸爽又无奈。

    自从他们的‘大宝贝’苏言，来到队伍后，OMG的人气就直线攀高。

    在今年力挽狂澜夺得洲际赛冠军，甚至受到官方新闻的称赞，外加一众娱乐明星宣传蹭热度，又吸引了一大波新人粉丝。

    导致混惯饭圈的粉丝，陡然来到电竞现场，闹出了一堆笑话。

    不等解说说完，就自顾自的喊起加油，面对其他队伍加油，误认为是挑衅，喊的更大声用来反击。

    长久下去，

    其他战队的粉丝也会心生不满，虽人数不多，可毕竟是个隐患。

    万一哪天你OMG衰败下去，那乐子可就大了。

    所以为了自家战队的名声，围巾哥也是煞费苦心，带着黑家帮，好好跟那群疯狂的‘小姐姐’们讲道理。

    好在效果不错，饭圈粉丝讲究着‘饭随偶像’，苏言他们不搞事，每天兢兢业业训练，认真打比赛。

    平稳安静的队伍风格，自然也影响到了粉丝。

    总的来说，OMG的粉丝基础，在整个联盟中来说，还是挺有素质的。

    洗漱完成后，围巾哥穿上OMG全队的黑色应援卡通T恤，对着镜子穿戴整齐后，发现好像少了点什么。

    转手打开身旁的柜子，堆积着五颜六色的围巾，浮现眼前。

    “今天天气还行，就拿个薄一点的吧。”

    摸着下巴，围巾哥挑选了一件紫色围巾，拿在手中，走出房间，来到客厅，遇到了一位正在打扫的家庭妇女。

    “你这孩子，天天没个正形，又去给你的偶像加油去了？”

    中年妇女放下手中的拖把，直起腰来，略带埋怨的看着围巾哥，“马上都30的人了，也不找个正经班上，我看你以后怎么给我找个儿媳妇！”

    “谁说我没有上班呀，我又不是没工作？”

    听到母亲的唠叨，围巾哥涨红着脖子解释道：“光是每个月卖的肉松饼和应援服，不比上班挣得多！”

    他平时不止兼顾着OMG粉丝团‘团长’，副业也会卖点肉松饼和应援T恤。

    自制的那种，价格比官方便宜很多。

    OMG的俱乐部自然也是知道这事，不过并不在意。

    一是围巾哥作为粉丝头子，管理的极为称职，俱乐部的公关团队都没费什么心，省了不知道多少钱。

    二是也给围巾哥一个面子，毕竟人家也要生活不能无偿工作，他们卖的衣服是官方正版，不缺流量。

    一开始，俱乐部甚至还要给围巾哥发工资，把他应聘成内部人员，结果人家不同意，后来也就不了了之。

    不过靠着卖饼和卖几十块钱的定制衣服，围巾哥的收入也是非常可观的。

    只可惜，对于父母一辈的人很难理解，他们还是认为铁饭碗的工作最好，无论能不能赚钱。

    “妈，走了，晚上不用等我，我不回来吃。”

    听着母亲的唠叨，围巾哥三两口吃完早饭，寄好围巾，抱起准备好的大鼓和横幅，放到后备箱，开车前往赛事场馆。

    行驶将近两个多小时，约莫12点左右，围巾哥才来到目的地。

    此时距离开赛时间，还有6个小时。

    “团长，团长，我们在这。”

    七八名同样身穿黑色应援服的男人，正在唠嗑，陡然看到围巾哥下车的身影，眼睛一亮，一齐跑了过去，帮忙搬东西。

    “阿俊，阿杰，还有你们几个家伙来的挺早阿。”

    围巾哥笑呵呵把装满应援服的纸箱递了过去，这是他准备免费送给粉丝的小礼物，顺带也能打打广告。

    “可不得早点，我可是好不容易放假，特地过来希望能遇到言队他们的专车，到时候我一定要拍点照片。”

    名叫阿杰的青年人，眉宇间还间还夹杂着几分稚气，兴奋地手舞足蹈，明显是一个热爱联盟的大学生。

    “瞧你那点出息，如果今天能顺利击败RNG，我到时候帮你们问问内部人员，能不能找言队他们拍个大合照，怎么样，哥给不给力？”

    围巾哥话音一落，一群半大小伙子们，顿时嗷嗷直叫，如同发情的猴子，惹得旁人侧目。

    他们都是自费买票坐车过来，为队伍免费应援的粉丝。

    任务也比较简单，就是搭建一个棚子，里面摆放着俱乐部和围巾哥提供的一些小手办或者应援服。

    送给粉丝们为比赛加油，顺带宣扬着一些赛场规则，防止闹出笑话。

    看似很轻松，但也要一大早起床坐车，从中午一直宣传到比赛开始前，嗓子都得喊哑。

    围巾哥不能让这些粉丝白白辛苦，所以准备利用关系，主动跟上次，一同在寒国战斗，后来成为好友的浩子沟通，要点签名照，希望能给粉丝们发点福利。

    浩子一听，给选手们反应，苏言他们自然不会有意见，举双手同意，对粉丝们的热情，心里也是十分感动。

    而且应援人数不需要太多，两三分钟就可以做完，不会影响正常比赛。

    正是靠着这特有的相处模式，OMG粉丝的战斗力和凝聚力，明显是强到可怕，领先了其他粉丝一大截。

    “兄弟们，抓紧工作了，中午团长请客，外卖已经在路上了，开干！”

    随着东西搬到了大棚内，围巾哥拿起准备好的大喇叭，开始为队伍进行宣传。

    “来一来，看一看，OMG粉丝追梦聚集地，礼物赠品免费送，先到先得，走过不要错过……”

    一遍又一遍的吆喝，伴随着烈日炎炎，比赛的时间也越来越临近。

    下午5点，距离比赛开始前一个小时。

    镶嵌着OMG图标的特制班车，率先出现在场外所有粉丝的眼中，引发阵阵尖叫。

    “团长，团长！言队他们来了！！”

    应援服从手中掉落，阿杰嘴巴微张，激动地指向缓慢前行的班车。

    “好了好了，大家先忙完手中的事情，过去也会造成拥堵，会让队伍费心的。”

    围巾哥摆摆手，安慰着年轻人浮动的内心。

    很快，班车驶向车库，消失不见，一众粉丝们也是胀然若失。

    可没等多久，

    围巾哥不经意瞥见，一个书卷气质的青年人走了过来，正在微笑跟他示意。

    “我去，浩子，你怎么来了？”

    围巾哥豪爽上前，在其他团员懵逼的眼神中，张开手臂，狠狠给了浩子一个熊抱。

    “哈哈，好久不见阿，团长。”

    拍拍围巾哥健壮的背部，浩子笑容和煦道：“我正好今天有空，跟随队伍一起来看比赛，顺带也给你送点礼物。”

    说着，浩子从口袋里拿出一叠厚厚的信封，递了过去。

    “这是...签名照？！！”

    拆开一看，围巾哥牛眼瞪的老大，惊喜不已。

    信封里面，包装的是一叠厚厚的OMG全员签名照，大约有个二三十张。

    “没错，我本来是打算放一点选手的个人签名照，可是苏言没同意。”

    浩子摊手无奈笑道：“他害怕，给选手的个人签名照，回来会导致你分配的时候难做，引起粉丝们的不快，就一视同仁了。”

    “言队这也太贴心了，果然不愧是我的小天使。”

    围巾哥一个五大三粗的壮汉，听到这话，心都好似被融化了，笑得憨里憨气的。

    “好了，时间不早，我也得回去了，如果有什么需要，电话跟我联系，拜拜。”

    “浩子，下次有空一起吃饭。”

    “OK。”

    看着浩子远去的背影，围巾哥嘴角上扬，悠闲返回目的地。

    “团长，团长，刚刚那谁阿，你怎么和他聊的那么开心？”

    旁边的团员们，按耐不住心中的好奇，上前七嘴八舌的问道。

    “停停停，一群大男人吵什么？”

    围巾哥皱眉示意安静，故作高冷的抽出几张照片，挨个发了过去，随意道：“就是一个普通朋友，过来给我送点小礼物，唉，我要那么多也没用，见者有份，不要大肆喧哗奥。”

    说是不要喧哗，可是等到所有人看清照片的一刻，一群大男人又蹦又跳，爆发的尖叫，不比女人差多少。

    使得不远处的其他战队粉丝，看的一脸茫然兼好奇，不懂发生了什么事。

    “团...团团长，这是签名照？OMG战队的签名照？！！”

    本来有些初来乍到的新人，忙碌了一天还带着些许怨气，可是在看到照片的一刹那，心中只有幸福和喜悦，疲惫一扫而空。

    “这是言队的笔迹，还有大哥，无状态，冷少……我靠，全员都有！！”

    “不止，你们快看照片后面，还有言队亲手写的‘谢谢大家的支持，希望往后我们可以一起继续走下去’”

    “呜呜呜，爷要哭了”

    “老子以后生是OMG的人，死是OMG的鬼，谁黑敢他们，老子拼着键盘报废也要喷死他！”

    某些侧耳倾听的路人，眼中也露出羡慕和嫉妒，怎么他家的战队，就没这么贴心？

    怎么办，好想叛变哇！！

    ……

    “好了，时间也差不多了，咱们该进场了。”

    享受着团员们一番吹捧的围巾哥，挥手带着浩浩荡荡的队伍，走进了场馆。

    至于剩下的照片，他打算留下来，发给往后前来应援的粉丝。

    容纳两三万人的场馆内，已经坐满了观众，嘈杂的讨论声不断，惹的人耳膜都有些不适。

    “团长，今天好像是马哥的复出首战诶。”

    坐在围巾哥旁边的阿杰，担忧说道：“不知道状态能不能保持到先前的样子。”

    “应该会有点影响，不够不会太大，马哥的训练一向很认真，状态真不好，OMG也不会贸然换人。”

    比起琪琪，围巾哥还是更加喜欢马哥。

    他的段位也不低，一区钻石水准，在观看比赛时，能明显知道，现在的琪琪绝对不如网上吹的那么强。

    面对一个水晶哥，打的都有些吃力，更别说面对如今状态处于巅峰的小狗。

    OMG要赢，只能靠下路！

    正说着，

    现场陡然爆发出山呼海啸般的欢呼，原来两支战队的选手，已经登上舞台露面。

    比赛正式开始了！！

    “大家好，我是今天的解说长毛。”

    “大家好，我是OMG前队员小伞。”

    “又见面了，我是今天的嘉宾，张伟。”

    今天的三名解说，是老牌解说长毛，搭配前职业选手小伞和OMG迷弟――张伟。

    “卧槽，怎么又是这个衰仔？？”

    “张律师，我求你辣，别来解说俺们OMG的比赛，好不好？”

    “吐了吐了，每次一解说OMG比赛就输，我都不知道他是真粉还是伪粉。”

    现场的粉丝也是哀嚎不已。

    “内个，事不过三嘛，我对OMG获胜的信念，还是一如既往的坚定。”

    西装革履的张大炮，讪讪说着。

    他也很不甘心，把把解说OMG的比赛就输，这尼玛不是折磨一个真爱粉吗？

    所以，不甘心的他，今天又来了，誓要一雪前耻。

    “团长，我记得伞皇和张律师，解说OMG的大赛事，就没赢过，今天不会...”

    “闭嘴，我们是社会主义接班人，怎么能相信这种东西？！”

    围巾哥也是强忍心慌，狠狠瞪了一眼，重新把注意力集中到屏幕上。

    两边的选手已经就位。

    RNG因为是小组头名，拥有先手选边权，主动选择蓝色方，OMG落入红色方。

    “RNG前三手禁掉：加里奥，扎克和锤石。”

    老毛子皱眉说道：“OMG这边，选择禁掉：青钢影，奥拉夫和猪妹，两边BP都很有针对性呀。”

    “我记得在7.14版本，猪妹又得到加强，其中被动和E技能的眩晕效果提升，在高端局的选用率特别高。”张伟附和道。

    观众们也是暗暗点头，别的不说，这个嘉宾最起码还真懂联盟，比那些花瓶好多了。

    很快，RNG先手抢下，小虎本赛季胜率最高的飞机。

    而OMG毫不犹豫锁定霞洛。

    两边你来我往，阵容选择完毕。

    蓝色方RNG：上单慎，打野酒桶，中单飞机，射手大嘴，辅助露露。

    红色方OMG：上单波比，打野巨魔，中单辛德拉，射手霞，辅助洛。

    ……

    “团长，咱们的阵容比RNG好吗？”

    阿杰想起旁边的钻石大神，连忙问道。

    “我感觉我们的阵容不错，RNG虽然后期纸面实力更强，可中期太拖节奏，开团手段也不多。”

    围巾哥轻松笑道：“四六开吧，我们六，他们四。”

    “RNG加油！RNG加油！”

    这时，场馆内响起此起彼伏的加油声，在最初的凌乱后，很快变得整齐，气势非凡。

    “准备好，该我们战斗了！！”

    围巾哥撸起袖子，拿出鼓棒，待等对面加油声结束后，猛地敲击鼓面，发出‘咚’的一声，狰狞吼道：“OMG！！”

    “加油！！OMG！！加油！”

    声音整齐划一，震耳欲聋，气势滔天，明显压制了对面一筹。

    比赛中也不逞多让。

    刚进入游戏，

    处在红色方的OMG，集体入侵RNG上半部野区，成功逮到想要蓝开的酒桶和慎。

    “小心洛的开，砰~”

    锅老师话没说完，就被陡然从地底钻出的冰柱，卡住了身后。

    下一秒，

    “咻~”

    波比秒学e技能，闪现头槌，打出1.5秒眩晕，后方洛接上W【盛大登场】补齐控制。

    人头最终被霞的一发平A，收入囊中。

    而慎趁机学E，拉开了位置，躲过一劫。

    “小六夕阳，你们两个反蓝，家里面野区，我给你留视野”

    一级战术打成，苏言紧绷的神色轻松不少，沉声道：“到时候，不要管其他人，继续针对锅老师，他是我们获胜的关键。”

    “明白。”

    众人点头，小六很快rush新鲜的蓝buff。

    “卧槽，这哔崽子敢反我野，有种！！”

    知晓自家蓝BUFF被打，锅老师气的火冒三丈，他打完红后，升到2级，马不停蹄地朝着敌方下半部野区跑去。

    想让他1buff开局？

    没门！

    “鱼儿上钩了。”

    瞥见视野里的酒桶正在打蓝，苏言嘴角微微上扬，前期霞洛的推线能力，让他们轻而易举的获得了线权优势。

    “香锅，先走，洛过去了！”

    看到苏言先行从河道动身，小明急忙提醒。

    “帮我拖住霞，小虎能不能过来支援？”

    蓝buff仅剩半血，锅老师不忍放弃，决定贪一手。

    “过不去，不过，我可以拖住辛德拉。”

    上前换血留人，小虎沉声说道。

    “行，光是一个洛，不足为据！”

    仅剩半血的锅老师，脑海中计算伤害，加速打蓝。

    可就在这时，

    “阿哈~巨魔时间到了！”

    大地被寒气侵蚀，变到雪白透亮，锅老师错愕看着头顶上方，2级巨魔加速赶来。

    嘛意思，你他娘的2级学的是W？

    “澎~”

    柱子击飞酒桶，小六抬起寒冰铸成的冰剑，无视残血野怪，狂拍酒桶。

    “再见了，锅老师。”

    苏言没有立即释放W，反倒是近身先挂上引燃，QA普攻打出输出。

    酒桶在二人输出下，血量急速下滑，转眼间仅剩下1/3不到。

    无奈之下，只好贴紧墙壁，惩戒加闪现过墙。

    可惜的是，

    靠着队友帮助，心态良好的小六，拼惩成功，稳稳收下蓝BUFF。

    一旁的苏言，不慌不忙W预判接控，赶来的辛德拉，QE收下酒桶人头。

    三分钟刚到，

    锅老师连续被针对两次，心态已然爆炸。

    RNG前期的发动机一毁，局势瞬间回到了OMG的手中。

    下路霞，多兰剑加萃取，一打二完全没压力。

    中路冷少本就因小虎强行留他，换血有了优势。

    现在又自带回血和灼烧的红buff，虎帝脸都绿了。

    至于上路，

    两个混子不值一提。

    “噢噢噢，言队牛掰！教你们狂，还敢反野，不是找死吗？！”

    粉丝群中响起欢呼雀跃的呐喊。

    “细阿，光是这个W，就让OMG这边最少省下一个闪现，RNG难了。”

    围巾哥露出笑容。

    酒桶在没闪现的情况下，gank能力几乎为0，这对OMG的中下前压线来说，简直不要太爽。

    时间慢慢推移，

    RNG的整体局势，越来越难受了。

    “狗哥，得小心一点，马上言队他们升6，往后退一点。”

    瞄了一眼上方时间，小明笑容牵强道。

    就在刚刚，中路的飞机惨遭单杀，RNG的局势可以说是雪上加霜。

    如果他们下路在死，就真的不用玩了。

    怕什么，就来什么。

    小明没等转身，前方二草丛，陡然飞过一道金色的亮影，同时爆发出刺眼的光辉。

    在一睁开，

    大嘴已经被提前升6的洛，抬飞到了空中。

    “史森明，给我盾，卧槽，洛是有吃到酒桶的经验，你记错了！！”

    小狗脸色涨红，净化秒解，可还没等按下闪现，洛的W恰好触发，接上二段击飞控制，闪现按不出去！！

    而这时的霞，独吃一波兵线，等级同样升6，致死羽衣的强大攻速，打的小狗是苦不堪言。

    而位置处于AD身后的小明，只能把虚弱套在洛的身上，护盾和变羊齐交。

    只可惜，为时已晚。

    倒钩！！

    “咔~”

    霞拉回羽刺，打出高额伤害，跟闪追击大嘴，一发平A收入囊中。

    7分15秒，

    下路打出对线击杀！

    “马哥帅帅帅！谁特码说我马不行了？！”

    “走A怪好好看，好好学，这才叫ADC！复出首战就单杀狗子，你行吗？”

    “笑死我了，你让走A怪上场看看，你瞧瞧行不行。”

    积攒许久怨气的马哥粉丝，终于扬眉吐气，肆意嘲讽，引发新一轮的骂战。

    游戏中，

    RNG基本很难有获胜的希望，对于任何强队来说，前期获得这么大的优势，不出意外就是乱拳打死。

    12分钟，

    巨魔抓下，大嘴丝血逃生，露露惨死，OMG退掉下路一塔，收获小龙。

    15分钟，

    OMG收掉峡谷先锋，射辅野三人抱团推中，拿到中路防御塔。

    这时，酒桶勉强帮助上路，击杀掉了波比，只能说是望梅止渴。

    经济方面，OMG领先4000块，而马哥的霞，单方面领先2000，恐怖非常。

    最终，24分钟大龙团战，

    苏言R闪W控起三人，马哥霞爆炸输出，极致走砍收获四杀，OMG拿掉大龙。

    26分钟，OMG一波推平了比赛，马哥王者归来，收获第一局的MVP。

    “哈哈哈，我就说事不过三吧！”

    张律师开怀大笑，“OMG这么强，怎么输？！”

    ……

    ……

