    “我还以为百里红妆不准备参加此次的四殿之争了呢，没想到今天竟然会出现。”

    “百里红妆虽然是朱雀殿的弟子，可平日里真是来无影去无踪啊，我到现在都没有在朱雀殿见到她几次。”

    “百里红妆就是未来的少宗主夫人，这件事情已经是板上钉钉的事情了，想来就连宗主都已经同意了。

    如果我是百里红妆，那就好好的享受的门派资源就好了，何必这么辛苦参加四殿之争呢？”

    一众女修炼者对于百里红妆的行为感到浓浓的不理解，他们之所以努力修炼，是因为他们只有实力提升之后才能够得到充足的资源，将来也可能会有更好的生活。

    至于百里红妆，现在的她已经麻雀变凤凰了，根本不需要再这么努力。

    何况，若是在这四殿之争上没有好表现，反倒对她有不好的影响。

    夏芷晴和白俊宇听着这些女弟子的想法顿时明白了为什么这些家伙没有鲤鱼跃龙门的机会，光是这种思想便已经不可能了。

    百里红妆和帝北宸之间可从来不存在什么依附的关系，他们是平等的。

    随着百里红妆走进石室之后，她便发现这件石室意外的宽敞，在里边还有着几名弟子在排队。

    秦霭见到百里红妆出现之后，脸上顿时露出了笑容。

    他还担心百里红妆今日不出现，他要强行给百里红妆留下一个名额还会引得弟子非议。

    作为朱雀殿殿主，即便弟子有所非议，对他而言也不会有任何影响。

    不过，百里红妆在参加了炼药师大赛之后好不容易才有了一定的名望。

    倘若因为这件事情再度被人非议，那可是等于又回到以前了。

    百里红妆见到秦霭流露出的笑容之后亦是微微欠身行了一礼，每一次见到秦霭的时候，她都能够感觉到秦霭的善意。

    在这等待的过程中，百里红妆发现排队的弟子皆是在获得秦霭的准许之后走向了秦霭身后的一座义气。

    似乎……根据修炼者在这仪器中的表现，这仪器会给出相应的等级。

    这等级分为天、地、玄、黄四个等级，其中天级最强，黄级最弱。

    如果弟子的品级仅仅是黄级，那么断然是无法获得资格的。

    如果是玄级，或许还有一定的可能，不过机会并不大。

    如果达到地级，这获得名额的可能性便很大。

    至于获得天级，那就绝对没有问题了！

    百里红妆看着一名又一名弟子从仪器中出来，其中大多数弟子都是玄级，时而会出现一个地级。

    一旦出现地级的弟子，秦霭都会将这名弟子的名字记录下来。

    “想要获得资格实在是太难了，不知道这里边究竟是怎么判断的。

    我的实力虽然已经达到了绿境五阶，不过我觉得肯定没戏。”

    “我们朱雀殿的弟子何其之多，一共就只有二十个名额，想要获得资格定然是极其困难的。

    像我们这种堪堪达到测试标准的弟子，只是过来走个过场罢了，不要抱有太大的希望。”

