    张余紧接着又拿起了一直蚂蚱，便是丢到了嘴巴里，大口大口的拒绝着，张余赞叹的开口道：“嗯，不错，很香，很鲜美。”

    说着，张余又是咕隆一声，喝了一口豆腐脑，待到张余喝了两口后，张余有些惊诧的开口道：“不错啊，参谋长，竟然是甜口的，你咋知道我爱吃甜口的。”

    “这个香……”

    张余继续大口大口的吃了起来，吃完了蚂蚱之后，张余又是弄了一只田鼠，在这何晨光等人的目光之下，张余将田鼠干掉，并且在田鼠的身上割下了一块肉，便是大口大口的吃了起来，张余赞叹的开口道：“不错，不错……”

    “来，大荧幕来了，看着电视一起吃。”

    随后，这大荧幕上便是开始放起了影片，只不过这影片跟正常的影片不太一样，这影片所演的竟然全部都是一些血腥的场面，这些场面都是刑场行刑的场面，那脑浆迸裂的场景，直接将现场还原度百分之八十以上。

    这样的场面一出，这令在场的有些人，当场便是忍不住开口吐了起来。

    这一刻，他们是再也忍不住了。

    而何晨光等人，仍旧是强忍着那种呕吐的感觉，何晨光等人都是直勾勾的盯着眼前的张余，你说，他妈的张余吃也就算了，最为关键的是，他还将吃东西的感受给说出来。

    他妈的，这到了后边更是越说越邪乎，那说的，就好像是他们亲口再吃一样。

    “卧槽……我他妈的快要忍不住了。”宋凯飞吞了吞口水，他看了看眼前的豆腐脑，有一种想要吐的感觉。

    “快别说了，我也要快忍不住了。”徐天龙也是忍不住开口道：“简直瞎搞，太乱来了，张余也太恶心人了。”

    “呕……”

    可在这时候，宋凯飞再也忍不住便是当场吐了出来，那种刺鼻的味道，让在场的人脸色变得更加的苍白起来，因为这种刺鼻的味道，让他们也想要吐。

    那种感觉实在是他妈的太难受了。

    “我也不行了……”

    李二牛也是大口大口的吐了起来，那种味道也是越来越浓，张余看到众人都吐了出来，张余有些惊愕的道。

    “咦，你们这是干什么呢？怎么一个个的都吐了？你们这吐的都是什么玩意？”

    张余当即大声道：“可别怪我没告诉过你们啊，这东西老好吃了，倍香，尤其是那种汁液充斥蓓蕾的感觉，感觉太美妙了，就跟升仙一样。”

    “不止如此。”

    张余再次忍不住介绍了起来，这一刻，连忍到最后的何晨光也是终于忍不住了，当场吐了起来。

    张余看到这些人都吐了，则是微微摇头，叹息了一声，这些人的定力也都实在是太差了。

    范天雷看到了眼前的这一幕，则是呵呵一笑，陈善明眉头紧锁，当即道：“五号，咱们这么玩……是不是步子跨得太大了？”

    “大吗？”范天雷笑呵呵的看了看在场的人们，随口道：“他们吐啊吐的就习惯了，这是他们必经的一关，如果连这一关都过不了，还怎么走到最后，我们啊，也都是这么过来的。”

    陈善明闻言，嘴角狠狠地抽动了一下，不过，范天雷说的不错，他们也的确都是这么过来的，但是……这特么的都是有前提的啊。

    尤其是这杀人，吃饭，都是一步步的适应过来的啊，但是，这一次却是有些不同，因为张余他们是一步到位，比起他们那会儿来，更加的困难，因为这实在是有些恶心人，当年如果换成了是他们的话，也绝对没有那么容易过这么一关。

    “不过五号，我怎么感觉张余这小子，有些变态呢。”这时候苗狼忍不住开口道。

    “是啊，五号，张余这小子，到底是什么来历？难道他以前杀过人？吃过这些东西，你看看，这个家伙吃的太陶醉了，我怎么感觉这小子不是个人呢。”陈善明也是忍不住开口道。

    的确。

    看看何晨光他们的反应，这才是最为真实的反应，可是张余呢，这他妈的就跟个变态似的，你瞅瞅，这家伙还是个人吗？

    你听听他说的这些话，这说的是人话吗？

    范天雷看到张余这幅陶醉的模样，这让范天雷也是有些蛋疼，的确，张余这家伙跟正常人有些不太一样，他就从没见过，吃这些东西还面不改色的人，最为主要的，这小子他妈的还能在这里跟你们谈笑风生。

    这家伙还是个人吗？

    范天雷忍不住多看了张余两眼，现在，他也很想将张余的脑瓜子给弄开，好好的瞧瞧，这小子的脑瓜子里想的到底都是一些什么鬼玩意……这小子，也太特么的膈应人了。

    就在范天雷刚想要说些什么的时候，范天雷忽然间察觉到了一道目光，不知道为啥，这道目光看向他的一瞬间，这令范天雷有一种很特别的感觉，那种感觉，让范天雷觉得非常的不舒服，一时间，范天雷的脸色有些不太自然起来，他顺着这道目光看了过去，果不其然，这个人，赫然是张余。

    这会儿张余正笑呵呵的看着范天雷，这令范天雷的脸皮狠狠地抽动了一下，那种不好的预感，越来越激烈。

    不知道为啥，这会儿，范天雷甚至有一种想要立即逃离这里的冲动，这小子，很显然也是个大坑啊……

    “五号……我有一种不好的预感。”苗狼也似乎是察觉到了什么，当即忍不住开口道。

    “我也有这种感觉。”陈善明面色一沉，急忙道：“我们要不要制止这家伙，让这家伙一边去吃去……”

    这话一出口，范天雷略作沉吟，就欲开口……

    可在这时候，张余的声音随之响彻开来，随着张余的声音响彻……这令范天雷他们，全部都是脸色微变。

    只听张余笑呵呵的开口道：“参谋长，你们都愣着做什么？你总不能看着我们吃这些东西吧？您可是教官，得以身作则啊，来，吃啊，这些东西都老香了，一个个的都是鲜的流水，那种味道，绝了……”

