    第530章他还不能跟我走

    刘掌柜的本不想答应的，这个李家的孩子确实是应着得心应手，可徐家婶子这么说了，这点面子他不能不给。

    再说，这孩子也是可造之材，放在自己的酒楼只当个跑堂的小伙计，确实是有点可惜，埋没了他的能力。

    刘掌柜的是个惜才的人，更不是那等极端自私的，所以，想到这儿，便忍痛点头答应了，“既然婶子看重他，要重用他，这是他的幸事，我也不能不放人。

    婶子，您老可真是会挑人啊，我跟你说实话，这孩子……不但手脚勤快，人机灵，而且，还会算账，接人待物就更不用说了。

    说实话，放他走，我还真就有舍不得呢。不过，我再舍不得，也不能绊着他的脚步，不让他去他该去的地方。”

    刘掌柜的放人，江凤芝也不含糊，当下谢了他，“这么着，你培养了他这么些年，我就这么带走了，也不地道。

    这样吧，我呢，给你香林人家酒楼不计报酬地供应一个月的佐料。不管你用量多少，我不计成本地无偿奉献，你可这么可满意？”

    刘掌柜的一听，喜上眉梢，那是满意得不能再满意了，赶紧应了下来，“婶子，您真是大气，小侄儿佩服，佩服。”

    用一个月的佐料，换取李家小子，两厢和乐，谁也没吃亏。

    江凤芝不仅无偿给刘掌柜的供应佐料一个月，而且，她还很大方地给了李家这孩子自己选择的权利，“只要你自己愿意来蔬菜店，工钱我就不给你了，但是，会给你半成的红利，你看这样的条件可合你的心意？要是觉得行，我就连这收拾菜铺子的事儿，也交给你去办。”

    李家小子还没等从发蒙中清醒过来呢，刘掌柜的就咋舌了，他一拍李家小子的肩膀，推了他一把，替他高兴地道，“这是好事儿啊，天大的好事儿啊。李舟，你还愣着干什么？傻了？还不赶紧答应？这么好的事儿，别人想找都找不到呢。”

    别小看了这半成红利，那可比工钱要高得多，而且名声上也好听啊，传出去一说，就等于李家小子就是这位蔬菜铺子的小股东了，多有面子？

    李舟这才回过神来，看看江凤芝，又瞅瞅刘掌柜的，并没有因为好事突来而得意忘形，倒是问刘掌柜的，“刘叔，那……我走了，您不是舍手了？我……您培养我这么些年，就这么走了，我……觉得不仁义。”

    “个臭小子，说道还不少。”刘掌柜的心里为李舟这话很慰贴，觉得自己没看错人。

    但是为了这孩子的未来，他不能把他绑在酒楼，总是当个伙计，这样做，有点真地道了，便笑骂道，“让你去你就去，哪来这么多废话？你要是觉得过意不去，等蔬菜下来了，你先紧着那好的，供应咱们酒楼就行。”

    江凤芝见李舟虽然年纪小，可挺能立得住，没有因为要自己当管事的，独当一面，还有分成拿，就恨不能立马离开酒楼，而是先跟刘掌柜的把话说开，这份心思，可见不是一般寻常孩子能做到的。

    江凤芝见此，很是满意。这孩子稳重，仁义，大气，不错，不错。

    刘掌柜的跟李舟交代了自己放手的诚意，就让他立刻去后堂支出这个月的工钱，然后跟江凤芝走。

    江凤芝摇摇头，“刘贤侄儿，我一事不烦二主了，厚着脸皮跟你说一下，这李舟啊，还不能跟我走。他跟我走了，蔬菜铺子开业之前，他住哪儿？吃啥？

    所以呢，呵呵……婶子就厚颜了，你暂且先留他在你这住上一段时间，再留他吃几顿便饭，让他跑腿做事修缮蔬菜铺子，也好有个落脚的地方，你看这可行？”

    (本章完)

