    在斯塔克和父亲相处的记忆里，霍华德总是忙碌的，一走就是几个月不见人。然而这有限的相处时间里，霍华德提及最多的是人格的标杆、精神的砥柱——美国队长，这使得斯塔克对美国队长极其的没有好感，就像很多人对别人家孩子总是深恶痛绝一样。

    之前，斯塔克觉得父亲是忙于工作，现在总算是明白了，的确是工作，但却是忙着神盾局的工作，可一直到车祸离世，也没有告诉他一丁点有关神盾局的事情，简直跟非亲生的一样。

    没两分钟，哈皮就费力的搬着一个大箱子上来了，将其放在了斯塔克的面前，这才直起腰来，带着满脸笑容说道：“老板，这是娜塔莉送来的，我已经检查过了。”

    职业为保镖加司机的哈皮如今的定位极其的尴尬，说是钢铁侠的保镖，简直呵呵哒。而司机...哪怕是以前，很多时候也是斯塔克自己开车，他只有在斯塔克不想开车的时候，才能摸到方向盘。现在有了方便快捷的钢铁战衣，斯塔克跑车都不开了，毕竟跑车人人都有，可钢铁战衣却独此一家，比跑车可拉风多了。

    所以司机这一工作也基本GG了，因此哈皮过上了光领工资没活干的日子，这让哈皮心里很是过意不去，只能在斯塔克不穿钢铁战衣的时候更加的尽职尽责。

    “嗯！”斯塔克面色阴沉如水的点了点头，瞥了一眼这个印着神盾局图腾和单词的箱子，让哈皮将箱子打开来，把里面的东西一一拿了出来，放在面前的玻璃桌上。

    霍华德写了一半的书、一张方舟反应炉的设计图、一卷录像带还有很多杂七杂八的东西，斯塔克花费了几个小时将这些东西全都仔细看了一遍，并不是什么特别有价值的东西。

    只有那卷记录着霍华德录第一届斯塔克博览会的开场词的花絮录像带，斯塔克看到底发现了父亲留给他的话，荧屏上的霍华德指着斯塔克博览会的规划图很是无奈的说道：“托尼，你现在还小，不懂这些，所以我将这一切拍成电影留给你，这些都是为你而建造的，是我一生的心血，是通往未来的钥匙...我被我这个时代的科技所限制住了，但你肯定能解决的，当你做到的时候，你将会改变世界...从过去到将来，我此生最棒的创造，是你，我的儿子。”

    霍华德的话说完，录像带也放映完毕，可斯塔克的心却久久没有平静，他在想为何父亲不直截了当的将暂时无法发明出来的新元素告诉他，而是如此小心谨慎的将新元素的构造隐藏在斯塔克博览会的规划图中，还加上了大量用于遮掩的道路、凉亭、绿化等，生怕被人发现了。

    他不是神盾局的创始人吗？为什么会这么担心的呢？而且这卷特意为斯塔克而拍摄的录像带，竟然隔了将近二十年才到斯塔克的手中，那么中间这些时间里，是否有人反复的看过，试图找出霍华德隐藏的东西呢？

    答案不言而喻。

    如若说作为神盾局创始人的父亲都在担心着什么，连自己最大的发现都不敢直截了当的告诉儿子的话，那么...

    那场车祸真的是意外吗？

    斯塔克的脑海里面升起了这么个念头来，加上这次娜塔莎事件，让终日玩女人的斯塔克尝到了被女人玩的感觉，更是加深了斯塔克的疑虑，霍华德肯定是发现了什么，选择将新元素隐藏起来，而非高调的宣扬出去，低调这个词，可从没有收录入斯塔克家族的字典之中。

    虽然说知道了娜塔莎是神盾局的特工，不过斯塔克并没有多在意，像钢铁战衣、新元素诸如此类的极其重要的资料全都储存在他的个人服务器里面。

    除非能够在极短的时间内，攻破贾维斯的防御，否则哪怕给贾维斯一点时间，就会从物理上切断私人服务器和外界的联系，这样哪怕攻破了贾维斯，也拿不到私人服务器里面的资料。

    一直忙碌到深夜，斯塔克才总算是睡去，一觉醒来就立刻给格瑞尔打电话，他已经等不及进行无需机械手臂辅助就能着装的Mark7的研制工作了，这样话，哪怕再遇到背叛事件，他也能快速的着装钢铁战衣。

    而且有太多的武器想加装到Mark7上，还有就是跨度到无需过多的铆钉和螺栓来链接装甲，首要解决的就是材料问题，因此斯塔克想到了格瑞尔的假面骑士装甲，想看看有没有可参考的地方，毕竟是‘未来科技’啊。

    作为亿万富翁，斯塔克从来都是想做就做的主，根本不考虑别人是不是有时间之类的问题，多的是人费尽心机的想求见他，乃至于在楼顶寒风中等待良久都不一定能见他一面。他主动邀约的话，受邀者绝对会欣喜若狂，扔下一切也要来，以求获得投资或者其他的利益。

    在电话响起的时候，格瑞尔正坐在最后一排靠窗位置，奋发图强的读书，捧着厚厚的魔法书认真的看着，一个月的努力，格瑞尔总算是看完了用古梵语记载的魔法起源及发展，开始看金文书写的魔法基础理论学。

    ‘叮铃铃！’的手机铃声在教室里面响起，然而老师好似没听到似得，继续讲着自己的课，他的工作就是讲课，至于听不听，和他没关系。

    格瑞尔眼睛就没有从魔法书上移开，将手机拿出来，放在耳边，还没说话，听筒里传出斯塔克有些萎靡的声音：“BOY，中午来斯塔克大厦一趟，一会我派哈皮开车去接你。”

    “不，我自己骑车去好了。”格瑞尔断然拒绝，斯塔克的豪车就没有低于千万的，这样的豪车来接自己，怕不是直接就成为某些想一夜暴富的人的目标。

    咦，这好像是个很不错的钓积分的方法。

    最后一节课结束，格瑞尔拿起魔法书就走，找到黛西，带她一起去吃大户，学校的餐厅午餐本来就做的不咋地，还满是酸酸甜甜的番茄酱，真心是吃不惯。

    载着黛西，骑着摩托车一路向北，在正午拥堵的车流中来回的穿梭着，行驶到中央公园附近，却发觉前方车辆堵得跟腊肠似得，从两个车道的车辆缝隙中慢慢向前行驶着，到了跟前才发现大量全副武装的警察，正擎着防爆盾从长满繁茂树木的森林公园中走出来。

    中央公园四周的道路上停满了警车，偌大的中央公园被警戒线所围住，一辆辆救护车从中央公园中驶出来，拉着警笛扬长而去。