    “你…你将小三怎么了？”

    大师愤怒的质问着，双拳几乎可以掐出血来，全身在不经意间的颤抖着。

    因为，波风手中拿着的，正是独属唐三的暗器，在暗器上还残留不少的血迹。

    这正是波风在杀戮之都战斗时，曾经用过的飞刀。不得不说，孙子的暗器是真不错，借此暗器，也着实省了波风不少的时间。

    能让波风在一个半月的时间通过杀戮之都，暗器在其中，占据了很大的成分。

    在迅雷不及掩耳的速度，给予敌人致命的打击，从而快速的结束战斗。

    转而，当史莱克六人看向波风手中拿着的沾满血迹的飞刀，他们的眼神彻底的变了，有的眼眶含泪、有的全身颤抖、也有的饱含杀意。

    生气了？

    这就是波风想要的结果，紧接着，波风继续火上浇油。

    从魂导器中扔出不少在杀戮之都战斗时，曾经留下的残破暗器，每一件都满是血迹。

    “你们说的那个唐三？”

    “是不是武魂蓝银草的家伙？”

    波风满是兴奋的笑着，笑声不由得让众人浑身鸡皮疙瘩皱起。

    “你将小三怎么了！”戴沐白大声质问道，虎拳早已攥的很紧，低鸣的虎啸开始隐约响起。

    波风看向在场众人，这就是他想要的结果, 生气吧！只有这样，才能爆发你们最强的力量, 让我看看你们这段时间的进步如何？

    “还能怎么了？这些所谓的暗器, 我想你们都十分的清楚。”

    “至于他的下场, 我想想就觉得惋惜，没有让他好好体验死亡的感觉。”

    “哈哈哈…”

    “最多尸骨无存…”

    “我杀了你！”

    就在这时, 站在众人身后的小舞早已忍受不了，化作粉色光束直冲波风而来，她的速度极为敏捷, 有了九宝琉璃塔的恐怖增幅，还有她本身的速度。

    愤怒使她的战力上升到一个新的层次！

    “第一魂技，腰弓。”

    紧接着，小舞闪身来到波风身后, 正欲下手之时…

    波风突然转身，单手捏住其咽喉…

    “小舞！”

    “五妹！”

    众人无不殚心竭虑，真怕小舞步了唐三的后尘。

    到了这个地步，他们不敢再出手, 以防黑衣人瞬间下了死手。

    “速度可以, 可惜力量不足。愤怒使你失去了理智，刚才的腿法更是凌乱不已。”波风无奈的摇了摇头, 随后将小舞抛飞。

    转而, 在小舞抛飞的瞬间, 一道炙热的火焰从天而降。只见马红俊背生一对凤凰火焰，滚滚燃烧的烈焰更甚以往, 在得到鸡冠凤凰葵的洗礼, 他终于摆脱了邪火的困扰，邪火也已经成为真正的凤凰火焰。

    波风轻抬左手, 瞬间一道暗红色光芒打出，“凤凰火线”被轻易拦截。

    “就这种火焰，还凤凰？我看是草鸡才对！”

    轻微动身, 波风的右腿密布红芒, 紧接着，一道如镰刀状的能量快速杀来。

    邪鲸破魔斩已经瞄准了马红俊, 此时的马红俊, 早已是汗流浃背, 被吓的不敢动弹, 心中冉冉升起绝望的感觉。

    就在千钧一发之际，好在奥斯卡利用飞行蘑菇肠将其救下。

    “胖子，胖子，你没事吧？”奥斯卡呼唤了好几声，这才将陷入恐惧的马红俊重新唤醒。

    “谢谢你，二哥。要不是你的飞行蘑菇肠飞行速度快，我刚才就已经交代在这儿了。”马红俊深深地呼吸了口气，拍着胸脯说道。

    “都是自家兄弟，为了给小三报仇，我也豁出去了！”

    奥斯卡说罢，背后那一对紫色透明双翼振翅，也不管自己是食物系魂师，直接蒙头就上。

    这一边，戴沐白挥舞虎拳，虎掌生风，作为他们的老大，也是唐三最好的兄弟，如今兄弟“死了”，他必须报仇。

    “受死吧！”

    “第四魂技，白虎流星雨！”

    半空无数白色拳光朝着地面打去，九宝琉璃塔再加上他们心中的仇恨，如今的“白虎流星雨”威力绝不亚于一名五十级魂王所发出的。

    “九宝有名，一曰力，二曰速，三曰魂。”

    宁荣荣眼神坚决，眼眶泪水未干，若非唐三的仙草，她的七宝琉璃塔就更不可能进化。如今三哥身死，他的大恩还未得报。所有的悲愤化作力量, 九宝琉璃塔发出绚丽的光芒，魂力在疯狂的催动！

    “凤凰火线！”

    “幽冥斩！”

    四面八方的攻击缓缓而来，波风站在最中央的位置，早已是避无可避。

    既然如此…

    “海神领域”

    波风喃喃一声，透明屏障突然出现…

    “轰——”

    伴随剧烈爆炸声的响起，现场顿时浓烟滚滚。大师肃然起敬，在这等攻势下，一般没有人可以存活。

    “这…怎么可能！！！”大师双目瞪的浑圆，整个人突兀的站在原地，一时间所有的情绪涌上心头。

    只见，波风安然的站在原地，身上并无任何的损伤，甚至连一片衣脚都未曾破损。

    “该死的家伙！”戴沐白咬紧牙关，这家伙到底是什么人？实力如此恐怖，他们六人联手都不行，即使有九宝琉璃塔的恐怖增幅，战力大涨的情况下，为何还不能对其造成致命一击呢？

    “可恶！”

    朱竹清低声咒骂，他们已经用尽全力，为何还不能伤他半分，这家伙究竟是什么人？

    隐约之中，朱竹清总觉得哪里怪怪的。

    从刚才出手的情况来看，对方明明有许多次机会，可以致他们于死敌。

    就像刚才的小舞，明明已经紧紧的攥着其咽喉，只要稍微用力，就可以将其致死。

    他不但没有下死手，还说出小舞出招的弱点。

    只是当时众人皆愤怒，因此，波风所说的话，他们从未放在心上。

    朱竹清开始沉下心来思考，事有蹊跷，望着一旁丢弃在地面的暗器。朱竹清缓缓上前，将它们逐一捡起…

    惊奇之下，朱竹清发现…

    这些暗器上早已是锈迹斑斑，就连血迹都早已凝固。就算杀一个人，使用这种残破的暗器，别说杀人了，即便对自己出手，那都不一定有什么损害…

    

