    第733章认怂，反送赔礼

    秋福根本就没敢想，这是比化血丹还要好的丹药。

    在他看来，姜璃应该是炼制出了和化血丹差不多功效的丹药，不，哪怕是差了一些，辛家的人都能够忍受，毕竟,这可是落月城，辛家的城！

    除非辛家的人不驻守在这里了，不然这里的人，不需要给辛家一点面子？！

    要知道，天眼神山之前谋夺辛家兵权的时候,为什么没有强抢？

    那是因为，哪怕抢了过来,也未必能够控制好落月城。

    别的不说，狂魔族你打得过吗？

    对于天眼神山来说，他们是既想得到辛家的兵权，又想要辛家的人为他们卖命，所以才这么处心积虑，各种迂回的对付辛家的人。

    现在姜璃炼制出了和化血丹差不多的丹药，辛家的人，当然就不需要他们丹霞宗的化血丹了！

    不过，他们丹霞宗的化血丹是最好的。

    这么多年来，中州早就证明了这一点，没有任何气血丹药能够和他们丹霞宗的化血丹比，那可是他们的镇宗丹药！

    想到这里，秋福的心又安定了下来，想到姜璃刚刚说的那从今天开始，就让他们卖不出一枚丹药的话，当即便面色冷笑了起来。

    他们派人控制了这落月城的人,当然卖不出一枚丹药了！

    简直是可笑！

    秋福的心中郁闷，但是还是没敢当着辛家主的面,嘲讽姜璃和时慕言两个人。

    毕竟，他们可不是之前的辛家主。

    辛家主因为姜璃和时慕言两个人，可以容忍秋福等人的嘲弄与阴阳怪气，

    但是如果秋福敢对姜璃和时慕言使用这招的话，他肯定会死得非常的惨。

    秋福非常的有自知之明，他顺着姜璃的话笑着道：“是的，恭喜辛家的小姑奶奶，哎哟，您可真厉害，说炼制就炼制出来了！辛家可真的是有福气啊！”

    “我们丹霞宗的化血丹，可是最好的了，没想到，您还弄出来代替的丹药。”

    “虽然不一定比得上我们丹霞宗的化血丹，但也是足够的厉害了。”

    “这样，我就不打扰你们继续分享喜悦了。”

    “我们先离开，你们看这样可好？”

    秋福不敢在这待下去了。

    虽然待下去还能够继续的恶心姜璃和辛家的人，但是辛家主在这，他是找死不成？

    秋福现在只想尽快的离开这里，回到丹霞宗的驻地中，这样才能够把这消息，尽快的报给大长老他们。

    呵。

    姜璃自以为厉害，炼制出了和化血丹差不多的丹药，但是呢，她越出色，中州的人，就越忌恨她。

    尤其是时慕言……

    秋福的目光，不动声色的从时慕言的身上掠了过去。

    他的身上，有着门的封印。

    中州的人，可不希望他被姜璃给治愈了，

    虽然这应该是不可能发生的事，但是谁又能够说的定呢？

    姜璃这个人眼看着很有些邪门。

    一个现代都市来的人，来到他们中州中，竟然这么快速的就融入了，

    不仅这样，还这么轻易的就炼制出了他们的几种丹药，

    虽然目前看来，还不足以构成威胁。

    但是，她的手段奇特啊！

    众人不得不防！

    如果姜璃是用炼丹术炼制的丹药，众人还不会说什么。

    但是她明显是用那什么现代科技手段搞的，那就让他们有些心惊肉跳了。

    因为，谁也不知道，姜璃最后，会研究出一个什么东西。

    万一……她真的把时慕言身上“门”的封印给压制住了呢？

    那就可怕了。

    更可怕的是，万一，她炼制出来的，是能够解除时慕言封印和隐患的丹药，那就更让人惊骇了！

    秋福想到这里，心中盘算着，自己还是尽快的回去报告消息吧！

    这么一来，他还是算立了大功，好处不会少。

    想到这里，秋福迫不及待的就想要走了。

    而在他的话开口的时候，另一边的辛家主的面色冷笑着道：“走？你去哪？”

    “刚刚不是挺能耐的吗？”

    辛家主这会缓过神来了，他本来想要询问姜璃是怎么做到的，而且怎么只有他们两个赶了过来？

    不过看着秋福要走，他的心中知道，这会不是询问的时候，也就暂时先放下了这事。

    而在辛家主的话开口的时候，秋福的面色变了变，随后小心谨慎的道：“辛家主，我们丹霞宗的人在你们落月城没有犯事，你们不能够对我们出手。”

    “而且……那一批化血丹，我们也可以不要了！”

    “送给你们，就当作是赔礼了！”

    秋福的口中咬了咬牙，他算是知道了，姜璃为什么会说他们的丹药卖不出去了！

    送给辛家的人了，当然就卖不出去了！

    可恶，辛家的人，竟然设套对付我！

    秋福的心中郁闷，他开始有些相信，姜璃和辛明等人之前，是合伙演戏坑他了！

    不然辛家的人不早不晚，怎么在这个时候。把化血丹的替代丹药给拿了出来？

    还不是要故意逼着他对辛家主口出狂言！

    还有刚刚的辛家主，也是太狗了！

    刚刚演的多逼真啊！

    他还真以为对方为了姜璃和时慕言，都准备豁出去了！

    气死了！

    要不是这样，也不会被辛家主他们抓住把柄！

    要不是他刚刚对辛家主口出不敬，他这会就算是要走，辛家主也没办法强行拦，

    毕竟，他们可没有在落月城做什么不好的事，辛家的人没理由对他们出手！

    秋福的口中咬着牙，而辛家主的面色冷笑。

    狗东西，还在做你的春秋白日梦呢？！

    以为随便丢点东西出来，他就看的上眼了？

    如果说，辛家主之前来赔礼道歉，也是有一些看重丹霞宗化血丹的意思的话，

    那这会，他看着那些化血丹，就觉得是垃圾，没什么用了，

    因为姜璃炼制的丹药，肯定比他们的好无数倍！

    辛家主试过姜璃之前的锻骨丹，他是知道姜璃的炼制改良水平的。

    哦，是科研水平，

    不过没差，反正就是差不多一个意思。

    而在辛家主的心中这么想着的时候，秋福的心中猛地就是一紧。

    他看着辛家主脸上的神色，怎么看都不想是要放过自己。

    他咬了咬牙，心中有些郁闷。

    差点忘了辛家主的性子，可不是那么轻易能够打发的。

    “辛家主……”

    (本章完)

