    目前罗昊他们虽然知道特勤组的人被关押在金叶阁中，但是金叶阁那么大，如果不知道特勤组的人具体关押位置的话，营救的难度会非常大。八一??中文 Ｗ＝Ｗ≠Ｗ＝．≤８１ＺＷ．ＣＯＭ

    叩叩叩！叩叩叩！

    就在罗昊、云凌风等人商讨要如何营救特勤组的时候，门外突然响起了敲门声。

    “谁！？”罗昊警惕地问道，并且把手伸向放在茶几上的手枪。

    “是我！”

    门外传来一个低沉的男声。

    “是炎龙！”

    李毅峰猛地从沙站起来，快步朝着门口的方向走去。他跟炎龙才分开没多久，当即就认出了炎龙的声音。

    门外，一袭湿漉漉灰色长衫的炎龙，手持炎龙枪，站在门口。看到开门的李毅峰，炎龙轻轻一笑，说道：“行动那么利索，看来你的伤并不是十分严重。”

    “只是肩膀上的小伤，没有什么大事。”李毅峰让炎龙进屋后，说道：“我听龙猫说，你为了救我，触犯了‘神殿’的规矩，会很麻烦。”

    “这小子的老子虽然是‘神殿’大长老，可他自己又不是‘神殿’的人，最多也只能算是半瓶子水，他没进过‘神殿’，怎么会了解‘神殿’。”炎龙满不在乎的说道：“你们不需要为我担心，我能够摆平，更何况，我身上还有一块‘神殿令’，不管我犯了什么事情，都是可以有一次‘免死机会’。”

    说着，炎龙给坐在一旁打算要开口的司徒空甩了眼色，司徒空立刻闭上了嘴，不再言语。

    炎龙和司徒空之间的交流非常短暂，也非常隐秘，除了他们自己以外，周围并没有人注意到他们。

    “对于金叶阁里面的情况，我比你们都了解，而且我也知道你们的人被关在什么地方。”炎龙看了眼周围的罗昊等人，说道：“进入金叶阁，你们除了需要注意金叶阁中的忍者部队以外，还需要注意一个人，就是金叶阁现在的主持鹿野熊本。山本一郎离开金叶阁之后，就由他接手了金叶阁的主持位置，而他也是鬼忍宗迄今为止最年轻的s级忍者，实力非同小可，比起当年你们所见到的山本一郎，只强不弱。而且这次你们进入金叶阁，很难保证他不会出手，所以我会跟你们一起进入金叶阁。”

    “进入金叶阁以后，你们负责营救，我来拖住鹿野熊本和金叶阁中的忍者部队。但是你们的度一定要快，如果等到‘神殿’长老会的人出现，那事情可能就麻烦了。”

    罗昊略一思索后，开口对云凌风说道：“北极狼你带人支援炎龙，主要对付金叶阁中的忍者部队，减轻炎龙的压力；至于鹿野熊本，那就交给炎龙去对付。”

    “没问题。”云凌风点头应了下来，说道：“忍者部队就交给我来处理，s级忍者打不过，但是那些忍者部队，我自问还是有信心的。”

    “你们的人被关押在金叶阁大殿后面的厢房中，那里有几名鬼忍宗的忍者在看守。”炎龙用笔在纸上，快的画了一张简图，说道：“这些忍者的实力并不是很高，跟你们之前交过手的忍者部队差不多，你们应该可以处理。”

    安排了如何进入金叶阁救人之后，罗昊需要解决的难题是，如何把已经到手的病毒疫苗给送出霓虹国。

    井上冈在现病毒疫苗被抢之后，必然是会加强对整个霓虹国内的搜索，以及对出入境口岸的检查，防止病毒疫苗离境；而国内方面却正在焦急的等着这批病毒疫苗救命，所以罗昊清楚不管有多困难，自己必须尽快把病毒疫苗送回国。

    罗昊看着坐在客厅中的人，沉默思考后，把视线转向纪小丹和疾风，说道：“小丹，疾风，你们两个负责把病毒疫苗送回去。”

    听到罗昊的吩咐，纪小丹张了张嘴，就想要说些什么；可是她到了嘴边的话，还没来得及说出口，便是被罗昊给堵了回去。罗昊冲纪小丹伸出手，说道：“我知道你想要说什么，你放心，让你回去送病毒疫苗并不是为了打你。我们既然答应了帮你摧毁孤岛上的训练基地，并且帮你营救你的姐妹，我们就一定会遵守我们的诺言，决不食言。让你回去送病毒疫苗，你可以当做是对你的一种保护，如果你还想要救你的姐妹，你就必须要活下去，因为除了你，我们这里没有人知道那个孤岛训练营的具体位置，以及里面的情况。”

    纪小丹盯着罗昊的脸看了一会儿，最后还是点了点头，答应了下来。他们要想把病毒疫苗送回国，通过正常的外交途径肯定是行不通的，还是只能用罗昊他们过来时所用的办法，偷渡回去。

    罗昊跟赵天宇取得联系，让赵天宇跟大王蛇进行联系。片刻后，一个陌生的电话号码，打到了罗昊临时买的手机上。

    罗昊犹豫了一下后，接起了电话，“大王蛇？”

    “对，是我。”

    电话那头，大王蛇语气格外客气的说道：“宇爷说，你有事情要找我？”

    “我这边有两个人要回国。”罗昊直截了当的说道：“你的船什么时候经过霓虹国？”

    “我今天晚上正好要从霓虹国经过，如果你那边方便，凌晨的时候，还是在上次那个渔港，我等着你们。”大王蛇回答道。

    “可以，那就明天凌晨的时候，我的人在那个渔港等你。”

    罗昊挂断了电话，对疾风和纪小丹说道：“你们务必要把这些病毒疫苗送回国，小余村里的村民还在等着它救命。大王蛇这个人还算可靠，但是为了保证万无一失，在回去的途中，如果迫不得已，你们可以使用非常手段。”

    “明白！”

    疾风和纪小丹点头应了下来。他们两个人，一个是前国际知名杀手组织培养出来的杀手，一个是从樱花会地狱训练营中逃出来的间谍，手段自然是不会差，真要想对付大王蛇那种人，根本就是不费吹灰之力。