    爱德华的手臂被捏碎了，阿尔冯斯的铠甲也出现了问题，双方暂时也都失去了战斗力。

    阿尔冯斯的情况本来是好修的，任何一位炼金术师都能轻易完成再构造。

    不过除了能够捕获阿尔冯斯灵魂的爱德华外，也就徐越能够无损的处置眼前这种情况了。

    爱德华肯定也不放心交给其他人动手。

    “但你的手臂这样，是无法动用炼金术的。”

    罗伊看着爱德华的样子，叹了口气。

    “没事，我回去修一修就好了。”

    “但‘疤痕人’一直在附近游荡，你落单后很可能成为他的目标。”

    失去了战斗力的钢之炼金术师，毫无疑问是一枚优秀的靶子，而斯卡又不是那种我会给你公平一战的道德洁癖者，能够更简单的解决目标，他肯定也不会放弃。

    “一定得要安排什么人保护你去啊……”

    “我需要坐镇东都，不能离开。”

    罗伊沉吟着。

    而作为他副官的莉莎此时也一副死鱼眼的表情说道

    “我要看着这个无能的家伙，没有时间……”

    这直白的说法直接让罗伊嘴角抽搐，但却莫名其妙的无能反驳。

    “我并不需要什么保护……”

    爱德华的话都还没说完，办公室大门便已被粗暴的推开，一位肌肉兄贵冲了进来

    “噢，小爱德华，我刚刚好来了东都，正好有时间，我来保护你吧！”

    “不，不要！”

    本来就不想要什么保护的爱德华，见到了阿姆斯特朗之后，顿时就更加抓狂了。

    只是他的反抗都是徒劳的，已经先后被针对袭击过几次了，先是那一群奇怪的炼金术师，再又是疤痕男，这位钢之炼金术师很有吸引敌人的体质啊。

    随后阿尔冯斯便被塞入了箱子装入了火车的牲口运输车厢，而阿姆斯特朗则是带着爱德华上路前往故乡……

    ……

    一位千娇百媚，身段婀娜的大美人，带着一副墨镜走入了车厢，瞥了爱德华一眼后，便是拿着报纸坐在了距离他们不远的一处座位上。

    虽然穿着是宽松的大衣，但这种容颜和身段还是吸引了诸多视线。

    让她脸上不由自主的出现了一丝厌恶。

    人类真是被激素支配的低劣物种。

    她不喜欢人类，更加不喜欢这种人多的地方。

    但这一次却也没办法。

    也不知道钢仔招谁惹谁了，短短时间内就被怼了两次，差点送命。

    第一次的袭击者已经找到了，实力强横，让己方都很是忌惮，但好歹暂且达成了同盟协议。

    他们似乎也想要布置出一个炼金阵，让某个人完成某种进化。

    而双方的目标也并不冲突，所以还是可以合作下去的。

    本以为这样钢仔的安危就有保障了，结果就是出去转一圈的功夫，他却又被那个家伙打的差点丢掉小命。

    而且……

    当初救下过钢仔的那个人造人又一次出现了！

    相比于那一群目的明确，能够确保没啥冲突的家伙来说，这个人造人和她的主人恐怕才是计划的心腹大患！

    愤怒那家伙的判断并没有出错……

    七宗罪当中代表着欲望的拉丝特，现在也感到了压力很大。

    钢仔可是重要的人柱，计划完成之前绝对不能出事的。

    “美女，旁边位置有人吗？”

    然而就在此时，一道温和的声音从耳边传来，让拉丝特露出了不耐烦的表情。

    又是被繁衍欲支配的男人，麻烦死了。

    格拉托尼那家伙不在，不然能够省掉很多麻烦。

    “有人……”

    可拉丝特的话都还没说完，一道人影便已经坐在了她的身边，还和她挨的很紧。

    顿时就让拉丝特眼中出现了一片怒火，该死的人类。

    找个没人的地方杀了他！

    回头稍微打量了一下，便发现是一个带着单边金丝眼镜的俊俏小哥。

    不过对于拉丝特而言，颜值并没有什么意义。

    一个将死之人而已。

    “看了人家不少书，所以多少也要回报一下救他一次，而且想要认识小姐姐很久了，果然比想象中要漂亮。”

    徐越上下打量了一下拉丝特，也感到了有些惊叹。

    创造生灵，乃是属于神的领域。

    某种程度上来说，瓶中小人的确做到了这一点。

    人造人除了需要依靠贤者之石来支撑自己的行动外，构造上与生灵并无区别。

    “嗯？”

    听到了徐越有些摸不着头脑的话，拉丝特也有些疑惑。

    不过这家伙是没见过，可能是某种新的搭讪技巧吧。

    两百年来，她被搭讪的次数多了去了。

    只是因为现在她的任务是监视和看守，所以整体来说也不能做的太反常。

    正好来了个工具人，那在他生命结束之前利用一下也是可以的。

    “你以前见过我？”

    捂嘴妩媚的笑了笑，拉丝特举手投足之间都带着一股诱惑感，不愧她本身的代号。

    人类在她面前真没什么抵抗力。

    “没见过，不过听说过。”

    “啊啦，你可真会说笑……”

    “……”

    这边两人的谈笑风生，落在不少人眼中也对徐越充满了嫉妒……

    而这一聊，就聊到了下一站的车站，通过路上的一些交谈，拉丝特还真的对徐越感到了一丝兴趣和好奇。

    感觉无论说什么，这个人类都能接上来，而且让人沐浴春风，时间过得不知不觉。

    不过就在此时，阿姆斯特朗的叫喊声却是将拉丝特重新拉了回来。

    “啊，这不是马克博士吗？”

    只见阿姆斯特朗将头伸出了窗外，看着外面车站上的一个中年人，满脸惊喜的表情。

    那位被他称呼为马克博士的中年男子，在见到了阿姆斯特朗之后反倒是一脸的惊慌之色。

    随后拔腿而逃。

    “马克博士，等等，等一下！”

    阿姆斯特朗在后面呼喊，而爱德华则是疑惑的拉了拉他问道

    “他是谁啊，不是要护送我回家吗？”

    “那是马克博士，是一位医疗手段很强的国家炼金术师，不过已经失踪很久了，你和你弟弟的问题，说不定他能提供合理的建议……”

    听到了阿姆斯特朗的话，爱德华也不由浑身一震。

    对于他来说，没有什么比这个更加重要了。

    “那还等什么，我们快追上去啊！”

    一边说完，一边自己也主动的离开了车厢。

    阿姆斯特朗也立刻紧随其后。

    也就在此时，拉丝特和徐越也先后站了起来。

    双手环胸显得更加宏伟的拉丝特，此时脸上也收起了商用表情冷冷的说道

    “到此为止吧，虽然聊天很开心，但你如果继续跟着我的话，可是会送命的。”

    “哪里，我们只是凑巧一条路，不过还真的是谢谢提醒呢。”

    徐越随意的笑了笑。

    在中都图书馆，他可是拿着马克的书籍完善补全了一些知识，能方便自己对瓶中小人的炼金阵进行掌控。

    再怎么，作为报答也要救他一次嘛……

    “哼，真是拙劣的借口，这可是你自找的。”

    本来的话，拉丝特是劝都懒得劝一句的，找个没人的地方杀掉就是了。

    就是觉得他比其他人类有趣，杀掉可惜了才多说两句。

    但现在看来，他和那些肤浅的被激素支配的人类，也没什么差别。

    真是让人感到索然无味……

    ——

    两更~

