    “提亲？”

    “挖槽，大新闻，看来阴煞宗要与烈阳宗联姻啊，哦不对，应该是尸阴宗！”

    “不能吧，这样的美人儿就便宜那毛头小子了！”

    “人家可是拥有‘天阴之体’的天才啊，年纪轻轻就快炼气大圆满了，而且以后会加入五等宗门尸阴宗，前途不可限量啊！”

    ……

    苏破满面色彻底阴沉下来，他目光冰寒的看着场上的那个张狂少年，心中狠狠道：“敢跟小爷抢妞，真当我不敢收拾你！”

    在众目睽睽之下，凌星雪俏脸通红，嗔怒道：“不可能，你放开我，我认输！”

    “认输”两字一出口，半空中的裁判长老便落了下来，“古师侄，既然对手认输了，你就先放开她吧！”

    “你算哪根葱？也敢管我做事！”古传志一见调情被阻，直接冲那名筑基期的裁判长老呵斥道。

    裁判长老的脸色一阵青一阵白，不过面对这个尸阴宗的预备弟子，他也不敢过分得罪，只能忍气吞声，装作没听见，看到了别处。

    擂场下围观的众人更是被这一幕惊到了。

    “这家伙，太嚣张了，竟连长老的面子都不给！”

    “他可是尸阴宗的预备弟子，据说已经被一位化神期的大修士定为弟子，在南越国无人敢惹。”

    “唉，这样目无尊长，总觉得有些不太好！”

    ……

    古传志转过头，露出如沐春风的笑容，一拍脑门笑吟吟的道：“哎呀，真是差点儿忘了，大壮快松开这位姑娘！今后她就是你的女主人了呢，哈哈哈……”

    “呸，无耻狗贼，谁要当女主人！”凌星雪捡起斗笠戴在头上，轻啐一口后便跃下了擂场。

    在一众男修的目光中，凌星雪走到了苏破满的身边。

    “凌师姐放心，我会教训这小子，替你出气的！”苏破满温声安慰道。

    凌星雪传音道：“苏师弟，此人虽然张狂，但实力不弱，那具炼尸不仅刀枪不入，而且速度极快，我怀疑那是一具筑基期的炼尸！”

    “没关系，你待会儿看着就行了！”苏破满微微一笑，浑然没有放在心上。

    筑基期？

    死在他手上的筑基期还少么？

    就连金丹期的修士都有不少，区区筑基期的炼尸，他有无数种办法可以将其灭杀。

    接下来，擂场上又进行了一场较为激烈的斗法，最终决出了包括苏破满在内的前八名，剩下的两个前十的名额，将会由凌星雪等被淘汰掉的进行争夺，通过再次斗法决定出具体的名次。

    前八名分别是阴煞宗古传志，烈阳宗苏破满与周放，五行宗宗主一脉的柳长治和张显，梵音门澄净和尚，鬼灵门费满，西陀门王四弓，接下来的会武比试，便是由这八人依次上场捉对比试，胜者留下，败者则争夺后四名的位次。

    众位修士修整了一个时辰之后，在裁判长老的安排下，前八名依次捉对进行斗法，高台上众多长老的视线也都看向了此处，他们同样十分重视此次六派会武，想看看究竟哪一家能够获得魁首之位。

    在紫玉箱子中抽签后，苏破满拿到了刻着数字‘一’的玉牌，应该会在第一个上场比试。

    黑瘦老者看了一下执事弟子送上来的条子，高声念诵道：“第一场由烈阳宗苏破满，对战，阴煞宗古传志！”

    听到这个，苏破满眼睛一亮，嘴角露出了莫名的微笑，“正想揍他丫的，老天爷就给安排上了，呵呵，终于可以好好出了这口恶气了！”

    “苏师弟，你千万小心，不要逞能！”凌星雪轻声传音道。

    苏破满给了她一个‘安心’的眼神，然后纵身跃上了擂场。

    另一边，背负着黑棺的古传志注意到了这一幕，他缓步走上了擂场，脸上带着邪异的微笑，十分轻蔑的看着苏破满。

    “烈阳宗的小子，我劝你离凌姐姐远一点，不然，呵呵…有你好看的！”古传志稚嫩的面孔上满是狰狞之色，就像是混黑社会的初中生一样，令人看得有些可笑。

    苏破满冷冷一笑，并没有说话，心底打定主意要好好教训一下这个小子。

    裁判长老见两人都准备完毕，脚踩法器飞空而去，同时收起了身上的灵压。

    “开始！”

    擂场下的众人都紧紧盯着场上，高台上的众位长老也都关注着第二擂场的情况。

    苏破满身上罡气爆发，在周身形成了一层火红的护罩，背后的飞剑瞬时出鞘。

    轻轻往前一步踏出，整个人顿时消失在了古传志的面前。

    “咦？”古传志眯了眯眼，连忙用神识横扫四周，同时一道浑厚的黑色光罩升腾而起，将自己包裹其中，“有点儿意思，哼，不过照样得败，大壮，出来给我狠狠的教训他一顿！”

    他一跃而上，站立在竖着的黑棺之上，缝隙中“嗤”的一声喷出黑色的尸气，那头青肤炼尸直接从棺材中走了出来。

    “此子好快的速度，莫非是修炼了什么秘法？”

    高台之上，有位筑基期的长老产生了疑惑。

    “可能这是身法类的秘法吧，还真不常见，烈阳宗的这个弟子有些门道啊！”另一位长老应和道。

    青肤炼尸一出棺，苏破满已经来到了古传志的身后，他双指吞吐着火红剑气，对着那黑色的护罩直接点了上去。

    “哈哈，蠢货，这可是玄冥棺产生的灵罩，岂是你一个炼气期的小修士能破开的？”古传志神识捕捉到这一幕后，脸上忍不住露出了讥讽之色，躲都不躲，静静的等他无功而返。

    嗤！

    黑色的光罩荡漾起波纹，随后“啪”的一声破裂。

    “怎么可能？”

    古传志脸色大变。

    随后苏破满抬起腿，一脚猛的朝古传志的肚腹踹了过去，口中喝道：“让你装逼！小混蛋，先吃你爷爷一脚！”

    “咔嚓！”

    骨头碎裂的声音传来。

    巨大的力道直接将古传志踹飞出了几十丈的距离，他捂着肚子痛苦的哀嚎着，至今还想不明白，单靠两根手指是怎么破开灵器产生的护罩的。

    那可是堪比筑基期的护罩啊！

    古传志脸色扭曲着，口中喷出鲜血，连忙吞服了一枚疗伤用的丹药，用手指着苏破满疯狂的嘶吼道：“大壮，给我生撕了他！”

    “撕了我？”苏破满脸上露出冷笑，身形再次消失在了原地。

    高台之上，两位来自阴煞宗的筑基期长老忍不住站起身来，毕竟古传志乃是尸阴宗的预备弟子，关联甚大，他们担心会出现意外。

    擂场之下，正在观战的众人也被震住了。

    “烈阳宗这位道友怎么好猛啊，竟然能将阴煞宗的天阴之体压着打！”

    “那一脚可真是重啊，隔着大老远都听到了肋骨碎裂的声音，体修的力量果然不容小觑呀！”

    “哈哈，看到阴煞宗的那小子吃亏，我怎么感觉莫名的开心呢？”

    “那小子太狂了，不尊长辈，还不把其他同辈修士放在眼里，被教训一通自然是大快人心呀！”

    “没错，眼睛长在额头上的小子，就是惹人讨厌！”

    ……

    凌星雪看到擂场上的一幕，嘴角露出了一丝笑意，心底有种扬眉吐气的畅快感。

    青肤炼尸的速度也不弱，身影一闪，消失在了擂场下众人的视线中。

    “就是你的脏爪子碰了凌师姐对吧？给爷死来！”

    苏破满的声音传遍全场，下一瞬，他出现在了擂场上空，指尖显露出半截剑刃，火红而晶莹的光芒一闪而逝。

    高台之上，主位上的两名金丹期修士在那半截剑刃出现的瞬间齐齐睁开了眼睛。

    “法宝？”白发老者有些大惊失色的道，“一个小小的炼气期修士，竟然拥有法宝，而且品级似乎还不低！”

    “真是看走眼了！”一旁的中年儒士目光盯着擂场，“到底是哪位道友的弟子，竟然这么大手笔，赐给了自家弟子这样逆天的宝物？”

    此时的氪星飞剑，经过很长一段时间的‘晒太阳’，品级已经从原来的下品提升成了中品法宝，其威力变得更加强悍。

    火红剑芒闪过，法宝级飞剑的威能顿时倾泄而出。

    嗤！

    一颗青灰色头颅高高飞起，随后又被伤口处留下的火焰焚成了飞灰。

    “噗！”

    本命炼尸被毁，古传志扬天吐出了一口血雾，他满脸不可置信的惊声吼道：“大壮！我的本命炼尸……”

    此时不光擂场下的众修士呆住了，高台之上诸多长老也被刚刚一闪而逝的法宝威能慑住了心神，纷纷离开了座位，站起身来。

    “我感觉不会错，那绝对是法宝的气息，我曾在我宗太上长老施展法宝的时候感受过一次！”

    “到底怎么回事？一个炼气期弟子身上，怎会出现法宝的气息！”

    “贾道友，这是怎么回事，你烈阳宗的弟子怎会携带法宝来参加会武，这也太欺负人了吧？”

    “对啊，没有这么玩的，如果都这样，干脆让太上长老们替弟子出战得了！”

    ……

    贾峰的脸上也露出复杂之色，他紧紧盯着场下的那个身影，心中有些不知所措，“苏师弟啊，你可是能闯祸啊！”

    青肤炼尸被斩杀后，古传志眼眶通红起来，泪水含在眼中，这头炼尸说起来有些来历，乃是他儿时最好的玩伴炼制而成，有着深深地羁绊和情感。

    “大壮……”他怒从心中起，强行压制住伤势后，恶狠狠的看向了苏破满，“你死定了！”

    眼看场中的情势将要往不可控制的方向发展，黑瘦老者连忙飞身而下，欲要阻拦。

    “谁要挡我，便是与尸阴宗为敌，我古传志今日必杀此人，谁敢插手阻拦，我定叫师尊屠他满门！”古传志瞪大着眼睛，表情狰狞的朝着高台上的众人威胁道，丝毫没有将那两位金丹期的太上放在眼中。

    毕竟，他师尊乃是化神期的大修士，金丹期的修士去提鞋都不配，甚至连尸阴宗的普通弟子都拥有金丹期的修为。

    这一声威胁之语，令高台上的众多修士都停止了动作，连那两位台上都互相看了一眼，暗自摇头不已。

    这样的威胁之语，并不是空话，对于那些高等修国的大人物来说，只要有仇怨有理由，灭一个宗门就是翻手间的事情，根本容不得他们这群蝼蚁反抗，甚至连辩解的机会都没有。

    那名黑瘦老者脸色铁青，他作为此擂场的裁判，相当于被架在了此处，下去不得，上去也是难堪之极，索性只能在法器上盘膝闭目，装作什么都没看到。

    古传志双目通红，他看着无头炼尸的惨状，心里忍不住滴血，脑海里也不断浮现起自己小时候在村里与好友‘大壮’相处的画面。

    “小志，我没有灵根无法修炼，你都进入仙门了，能带我一起去么？村里的小孩儿都不跟我玩……”

    “这个象甲功好难练啊，而且我的身体最近又长高了，小志，我得给我娘写信了，让她给我做几件大些的衣裳备着。”

    “小志，象甲功突破的时候好痛苦啊，幸亏你为了求来了‘阴血丹’……等我以后修炼到圆满境界就可以保护你不被欺负了！”

    ……

    一幕幕画面，直到停留在‘大壮’象甲功圆满的那一刻，为了永久的留住好友，古传志抹掉了他的大部分灵智，不顾师长的劝阻，将其炼成了自己的本命炼尸。

    “哈哈，真好！大壮，你又活了，又能陪我玩了！你放心，以后我一定会多制作几个尸娘当你媳妇儿，咱们两兄弟一起享受冰凉润滑的小娘子！”

    阴煞宗驻地里，一个少年高兴的骑在高大炼尸的脖子上，兴奋的叫喊着。

    古传志略显稚嫩的脸上露出了仇恨之色，他死死的盯着苏破满，杀气四溢的道：“你以为……只有你自己拥有法宝么？”

    “真是个疯子，死了炼尸跟死了爹妈一样，小混蛋，既然要杀我，还废什么话？亮出你的手段来吧！”苏破满感觉今天是无法善了了，干脆不再隐瞒实力，一张口，一柄火红的飞剑喷了出来。

    吟~~

    一声清脆的剑吟声传来，焚寂剑亲昵的绕着苏破满飞了几圈，然后一丝丝剑意笼罩了对面的古传志。

    古传志从牙缝中吐出了一个“好”字，他感受到了剑意传来的沉重压力，他随即一拍脑门，眉心中间出现了一条黑线，随后一口微型的青铜棺材从黑线中钻了出来。

    青铜棺材在空中迎风涨大，变成了两丈来高，上面雕刻着各种异兽纹路，远远看去十分华丽，同时还弥漫一种令人心惊的恐怖压力。

