    第84章 夏王陨，大夏亡！（求订阅）

    唰！唰！唰！

    一阵微风拂过，浓烈的腥臭味立时扑面而来。

    定睛望去，正见得王宫城门过道里，堆满了大夏禁卫的尸体。

    踏！踏！踏！

    伴随着一阵阵沉重的脚步声传出，一位位铁甲锐士，漆黑的战甲上血迹斑驳，手持着染血的战刀，步步踏出王宫大门。

    林武着一袭紫色蟒袍，双手负立间，步步踏空而来。

    可怖的威压，倾轧整个禹都！

    直至此时，林武已不再掩饰他神变境的强横境界！

    林武面无表情的凝视着那一位位铁甲锐士，一双眸子，森冷无情，摄人心魄。

    “大夏禁军统领李庚拜见西北王。”

    “末将已为西北王扫清大夏王宫，眼下，大夏王宫内，已尽为我麾下两万亲卫所掌。”

    一位位铁甲锐士最前方，乃是一位高大威猛的红甲战将径直跪伏在地。

    他是大夏禁军统领李庚！

    昔日里，也曾是夏王的亲信。

    而今，林武来袭，他竟是选择了背叛。

    瞧这架势，不出意外的话，他应该已经将大夏王宫内的夏王死忠，都已屠戮殆尽。

    林武道：“李庚，你做得好，看来，离开我安远侯府之后，你还未曾忘记我安远侯府当年对你的恩情。”

    “从今日起，我赐你林姓，待我立国之后，你可得一王爵。”

    嘶！

    林武一番话说完，饶是林武身侧，众多亲信战将也是不由得倒吸一口凉气。

    他们一开始，都以为李庚不过是一个见风使舵、背叛主子的小人罢了。

    不曾想，李庚竟然本就出自安远侯府。

    心神微沉，一个个都是想到了很多，看起来，安远侯林武，果真是早有准备。

    “林庚叩谢西北王赐名！”

    林庚闻言大喜，连连磕头谢恩。

    在他想来，以后的国姓，就是林姓。

    他能够得到未来陛下的赐名，何等荣幸？

    “闲言少叙，夏王在哪？”

    禹都已破，王宫已控，接下来，就该送葬夏王，彻底终结属于大夏王朝的时代。

    林武发问之间，面上，已是肉眼可见的出现了极大的神色波动，满满地都是迫不及待之色。

    也是，这天底下，想来，无论是谁，在距离那至高无上的王位，仅剩一步之遥的时候，任谁也难以心神宁静吧？

    “回禀西北王，夏王与文武百官，正在金銮殿中。”

    “我已命人将金銮殿团团包围，他们，插翅难逃。”

    林庚拍着胸脯，一副掌控全局的自信模样。

    “好，头前带路。”

    沉喝一声间，林武的瞳孔之中，有期待，有向往，亦有怀念，复杂的心绪在疯狂交织着。

    ......

    金銮殿内，昔日珠光宝气的蟠龙玉柱，此刻，也显得黯淡无光，仿佛也在为大夏的末路来临感到悲哀。

    龙椅之上，夏王端坐，面上无悲无喜，虽身着龙袍，头顶王冠，却有种难言的颓丧之象。

    殿下群臣，武官一列，为首几人，个个双眸紧闭，仿若睡着了一般。

    后边的一些武将，有人满脸悲愤，望着金銮殿外一位位将他们视作囚犯的铁甲锐士，恨不能杀将出去，将他们碎尸万段。

    可惜，他们的拳头紧了又松，松了又紧，如此反复之后，终是颓然一笑，选择了放弃。

    他们的确有爱国之心，亦有为大夏决死之意。

    然，他们不仅仅代表自己，更有妻儿老小，想到这里，他们终究不敢去赌。

    文官一列，则是以左相伊安，右相诸葛元平为首，人人面露灰败之色，偶尔瞥一眼夏王，他们满脑子里都是失望。

    包括伊安、诸葛元平在内，他们始终都想不明白一点。

    那就是，夏王到底在想些什么。

    永平关一破。

    诚然，大夏王朝已经到了危亡待灭之际，但，也不是全无反抗之力。

    至少，文有谋略，武有战将，若是夏王全力以赴，最起码，林武不可能现在就杀进禹都。

    怎么也能够再苟延残喘一点时间。

    偏偏夏王选择了最消极的态度，于林武杀向禹都的一路之上，未增派一兵一卒去抵抗。

    致使大夏败落的速度，一度超乎了所有人的想象。

    踏！踏！踏！

    某一瞬间，文武百官都是听到了一阵阵沉重而森然的脚步声传入耳中。

    眸光微凝，只见林庚如同一个狗腿子般，哈着腰，在前边为林武开路。

    昔日的安远侯，而今自封的西北王林武，显得威势无匹。

    仅仅一个眼神，便能力压群臣！

    唯独夏王紧盯着林武，一动不动。

    “夏王，我们又见面了。”

    林武率先出声，嘴角微微上扬，瞳孔深处，俨然填满了高高在上的蔑视之色。

    “是啊，我们又见面了。”

    夏王沉声说道。

    林武笑了：“夏王，你就没有什么想说的吗？”

    “兴许，你现在给我跪下，恭恭敬敬的扣上三个响头，我心情一好，也许会饶你一命也说不定。”

    夏王摇了摇头，也不动怒，他望着林武道：“成王败寇，唯死而已！”

    “天子自有天子的威仪！”

    “朕早已服下殒命丹，大夏已亡，朕绝不苟活！”

    噗！

    话音刚刚落下，夏王便是一口精血猛地喷出。

    脸色一下变得苍白而无血色，气息急速的萎靡起来。

    “哈哈哈！”

    仰天长笑过后，夏王再无气息。

    “恭送陛下！”

    文武百官齐齐跪伏于地，面露哀伤之色。

    不管他们有多恨夏王不争气，可，他们始终都还是大夏王朝的臣子。

    尤其是似伊安这样的四朝元老。

    于大夏的感情，是常人难以想象的。

    夏王死了，就这么死了。

    没有挣扎，没有拼命，坦然赴死，总归还算是保存了大夏王朝最后一丝体面。

    文武百官都未曾想到夏王会这般死去。

    他们内心，或遗憾、或叹息，情绪皆是纷繁复杂。

    “好一个夏王，倒是便宜了你。”

    林武暗道一声晦气。

    他此前，想过一万种戏谑夏王的方法。

    不想，夏王压根就没打算给他机会。

    踏！踏！踏！

    一步接着一步，林武缓缓靠近龙椅。

    一把将龙椅之上夏王的尸体抛至一边。

    落座于梦寐以求的龙椅之上，顷刻间，群臣瞩目...

    大夏王朝正式落下帷幕！

    一曲葬歌，悄然于大夏王宫内奏起，曲调低沉入心，逐渐蔓延至整个禹都。

    (本章完)

