    第8405章几个记仇的人

    孟昔年皱着眉想了想，“我觉得他应该还是聪明的，只不过这一次有点儿聪明过头了，他一定也是揣摩过我们一家的关系，还有我们几个的性格。因为他要想办法把他想要的那个人选推上去，所以还是应该要去走孟朝军那边的路子的。”

    听到他又是直接说了孟朝军的名字，江筱拍了他一下。

    孟昔年不以为意，又接下去分析了。

    “高明可能是以为，以我们父子俩的关系，现在能够一桌吃吃饭，聊聊几个孩子和你画画的事情就不错了，我是不会有兴趣听我爸说什么单位上的事情的，而我爸也不会主动跟我聊起来他的那些事。所以，项目上的事情，我们有很大机率不会知道。”

    江筱想了想，也觉得有道理。

    可能真的会是这样。

    “至于他突然间变得这么热情，爷爷和我爸会觉得奇怪，但就算是跟我们提起来的话也不会说得太过清楚，高明可能会觉得，因为最开始他们家那个短暂儿媳妇要杀小雪团那件事情，当时爸爸和我爸并没有很支持你冲上高家去找他们算帐，而且他们家那个儿媳妇以前不是还跟爷爷关系好来着？”

    “再加上后来莫莎的事情，高明可能会觉得我们俩对他们家已经是十分仇视，但是爷爷和我爸又还是跟高家同住在一直大院里，至少表面上的关系还保持着，要是跟我们说起高家来，怕我们俩会生气，所以，高明分析过，他们未必会提起他们突然变得热情的事情。”

    江筱听到这里，也接了下去，“高明可能也是看轻了爷爷和爸，觉得就算他们觉得自己态度有变，也不会想得出来会是什么事情，不至于会怀疑上他。”

    “这个也有可能，还有一个可能是，高明应该想好了要怎么解释，最好解释的就是当年莫莎的事了。”

    莫莎的事......

    当年因为出了莫莎的事，崔真季和江六少房宁玦几人都联手起来，盯死了外面要伸进来的那些人，伸一只手进来就剁手，迈一只脚进来就砍脚，把莫莎家族的人严防死守，让他们就是进不来。

    不仅如此，那些之前巴着莫莎家族的人，在国内也被他们盯死了，只要找到一点点证据，就把对方直接掀出来。

    当初也因为他们的这些手段，弄得高明等人肝火过盛，焦虑不安得头都要秃了。

    而且崔真季他们甚至渐渐把生意给做到了国外去，在国外都抱起了团，他们完全不惧于砸钱砸人去跟莫莎家族敌对的人交好，哪怕是客商，也在外面凝起了很大的一股力量，开始在蚕食莫莎家族的生意了。

    而且，被这几个人盯上真的是绝了，完全不顾成本，不怕亏钱，一扛上就是好几年不会松口不会放手。

    莫莎家族是完全没有想到当年莫莎做的那件事情后续会拉得这么长，给他们带来了这么大的麻烦。

    莫莎是被家族里的人盯死了，再也没有放她出来为非作歹过，听说不管她去哪里都有人盯着她。

    (本章完)

