    下邳的地理位置有些特别，武水北来，南邻泗水，还有祈水环绕，就好像被一条条江河包围在其中的一块洼地一样。

    这不禁让曹昂想起来了历史上的曹操灌城的事情。

    历史上曹操率军攻打下邳城不利，毕竟下邳城作为徐州州城，城高墙厚不说，还有独特的地理位置，缺乏平原，地形也狭小很多，易守难攻。

    而久攻不下的曹操，把心一横，直接引水攻城，最后直接把这座城给淹没在洪水之中。

    这也算是下邳城唯一的缺点。

    但是这一战，单单是从历史上看，足以知道付出了多么可怕的代价，一座城被洪水覆盖，死伤的数目那是不可估算的。

    当曹昂踏入这座城时候，他心中有些悸动起来了，这座城要是未来还是如同历史一样，被他老子给引水淹没了，他觉得有些难受。

    即使来到这个时代这么长时间了，他还是有些接受不了这么残酷的战争啊。

    “要是没有战争就好了！”

    曹昂心中如是的想。

    没有战争，时代落后一点就落后一点，他可以当一个发明家，当一个引路人，终自己毕生之力，引导时代的进步。

    可惜，没有如果啊。

    他知道，战争早晚会来临，控制得住的是局势，但是预计不住的是人心，秦失其鹿，群雄逐之，这就是人心。

    当大汉失了江山，那九五之尊的位置，足以让无数人心动起来了。

    ………………

    走进下邳城，人来人往的，还是挺热闹的，看似落后的时代，可有人也能热闹起来了，街道上能看得到一个个穿着麻衣素袍的百姓，也能看得到马车经过时那些穿着绫罗绸缎的富贵子弟。

    曹昂找了一个酒肆，坐下来，拿出了一串五铢钱，递给了老板，要了一壶水和几个肉饼。

    他先把肚子填饱了再说。

    这时代的伙食，也就那样，特别是出门在外，即使有钱，也买不了多么好吃的东西，能吃饱已经是万幸了，他简单的包裹里面，有书，有换洗的衣服，也有钱帛。

    除了五铢钱之外，还有一些金饼。

    这是他母亲的让人带个他的，出门在外求学，他的母亲丁氏就怕他吃不饱穿不暖的，都差点让人把曹家的东西都捎带来给他了。

    他吃饱之后，打了一个饱嗝，心情舒服多了。

    下一步，他该去找九叔父了。

    九叔父曹铭是一个办事很牢靠的人，这一次为什么爽约，他也有些怀疑，难道要回一次谯县才行吗。

    这时候，旁边几个县兵衙役大摇大摆的走过来，一边走，还一边商量着。

    “城西莫家这是倒大霉了！”

    “死了一个莫二爷而已！”

    “莫家二爷也是一个老色批了，当街抢人，现在被人一箭刺死，那是便宜他了！”

    “可莫家大爷不会善罢甘休啊！”

    “你说那凶手何许人也！”

    “肯定不是普通人！”

    “那凶手武功这么高，能是普通人吗，应该是江湖游侠，这种人可不能招惹啊！”

    “这可苦了我们！”

    “干活吧，不然府尊大人亲自怪罪下来，我们都得完蛋！”

    穿着县兵衙役的人转一圈，就走进了酒肆，先和酒肆掌柜沟通了一番，然后开始查阅一下酒肆里面的人。

    有人过来盘曹昂的身份了。

    “路引！”

    一个县兵衙役问。

    曹昂也没有多说什么，直接把路引给拿出来了。

    这时代的路引，等同于身份证而已，因为朝廷的制度管理不一样，防止流寇，所以只要离开家乡，都需要持有县衙出具的路引。

    不过这种东西太好造假了。

    这世界本来认字的人就少的很，十个有九个都认不全字的，不，应该说一千个人能找出来一个认得字的，都不错了。

    文盲几率奇高。

    那么有路引，都未必所有人都会看。

    这个高高瘦瘦的县兵倒是一个认识字的人，他看了路引，问曹昂：“你是从沛国谯县来的？”

    “是！”

    曹昂笑着回应，不就是被查身份证，他还是能接受的。

    “来做什么？”

    “读书！”

    “原来是读书人！”

    青年县兵一下子小心翼翼起来了，江湖游侠他们能得罪，但是读书人他们可不能得罪，谁不知道读书人是这个时代的最优越的一群人。

    “正在书院求学，也算是读书人吧！”曹昂笑了笑。

    如击那他算是正经八百的读书人了，作为郑玄的小弟子，即使不是关门弟子，那也是有分量的，在士林之中，把身份直接扬出去，谁也不敢说他不是一个读书人啊。

    “路引收好，最近自己小心，下邳城不太平！”

    青年县兵把路引还给了曹昂，然后嘱咐说道。

    这种县吏最懂得人情世故，不管做什么，都不会轻易的得罪人的。

    “最近下邳城怎么了？”

    曹昂顺嘴问了一下。

    “不知道哪里来了一个江湖游侠，三天杀了四个人，连徐州莫家的莫二爷，都被他一剑赐死了，整个下邳城都差点要封城抓人了！”

    青年县兵说道。

    “三天杀了四个人？”

    曹昂有些不寒而栗。

    这也太张狂了吧。

    据他所指，徐州还算是比较太平了，特别是黄巾之乱过去之后，徐州也算是足够稳定，按道理来说，不应该会这样的。

    “怎么会这样呢？”

    曹昂问：“难道就没有人抓他吗？”

    “抓啊，莫家派出十几个好手，都被他给逃脱了！”

    青年县兵说道：“这些江湖游侠向来无法无天的，我们想要抓，也抓不住啊！”

    曹昂心中微微一动。

    他忽然有一种感觉，就是应了那句话，侠以武犯禁。

    有时候游侠不是好的代名词。

    这是一种破坏秩序的存在。

    ………………

    县兵盘查了之后，就离开了，曹昂收拾了一下东西，也准备离开了。

    可就在他准备离开的时候，他眼角略过一抹影子。

    “九叔父！”

    曹昂感觉是九叔父，但是这道身影走的很快，他连忙跟上去了。

    他跟着这道身影，时而快，时而慢。

    在城中乱转。

    仿佛找不到方向一样的。

