    “个子瘦高的人由于先天性脏层胸膜发育异常，容易形成肺大疱，肺大疱稍微施加一点压力就会破掉，”柯南科普道，“之后气体在胸膜腔内蓄积，会引起呼吸困难、低血压等心肺功能障碍，自发性气胸有可能伴随着血气胸，也就是肺组织和脏层胸膜破裂，情况会很危险。”

    “简单来说，他现在的情况就是，”池非迟简单解释，“肺气炸了。”

    目暮十三：“……”

    佐藤美和子：“……”

    高木涉：“……”

    少年侦探团：“……”

    松本清长沉默了一下，对目暮十三交代道，“目暮，从现在开始，禁止池先生以任何形式接触或者给犯人传递信息！包括但不限于见面、对话、让人传达对话、肢体语言沟通！”

    “是！”目暮十三正色点头。

    现在不是为了保护池非迟，是为了保护罪犯，他也不想在开庭审理前让犯人气死在审讯室里。

    池非迟：“……”

    他现在对气歹徒真的没兴趣了，就是通俗易懂地总结一下而已。

    “还有，佐藤也是一样！”松本清长转身离开前，特地点了一下佐藤美和子的名。

    佐藤美和子：“……”

    她昨晚只是看对方死不悔改，想起松田阵平就是死在这种人手里，一时气愤才故意说话气了歹徒，这个……是池先生带坏的！

    而且她现在真的没有那么想了。

    目暮十三目送松本清长离开后，直接开始赶人，“佐藤，带池先生和孩子们去休息室休息一会儿吧！”

    ……

    休息室。

    佐藤美和子给池非迟、五个孩子都倒了茶，自己也倒了一杯。

    元太、光彦、步美一看这是录口供来过好几次的房间，也就不拘束了。

    “也不知道哪边的情况怎么样了……”步美担忧道。

    “不用担心，”佐藤美和子见柯南低头不说话，猜到可能是毛利兰的缘故，笑着道，“爆炸物处理小组已经赶到了，有他们在，绝对能处理好的！不过，你们知道得还真多啊。”

    “啊，不……”柯南挠头卖萌，“我是看电视节目的时候听上面的专家说的，他还说人不能随便就生气，对身体不好。”

    “我也是。”灰原哀蹭了柯南的借口，“大概是前段时间正好跟江户川看了同一个节目吧。”

    “池哥哥也很厉害啊！”步美道。

    光彦点头，“居然一个人就拆除了三个炸弹，还帮忙抓住了犯人！”

    元太也赞同道，“简直酷毙了！”

    “是啊，”佐藤美和子笑着看向池非迟，“爆炸物处理小组的成员说，你拆除炸弹的手法很专业哦！”

    池非迟本来想说‘我在夏威夷学的’来刺一刺柯南，不过最后还是放弃了，“了解过。”

    “池哥哥，暗号中‘我是打联盟球员中的强棒，延长赛开始了，即使你们准备高品质的制动器也没有用，因为我最后还是会逆转局势的……’，关键在于‘大联盟球员’，就是指让我们翻译成英文的意思，‘高品质的制动器’就是是指防御率佳的投手，对吧？”柯南跟池非迟对答案，“延长赛的英文是Extrain-ninggame，防御率的缩写则是ERA，‘制动器没用’，就是要把ERA这三个字母从‘EXTRA’中剔除，剩下X、T，将这两个英文字母竖排，‘逆转局势’也就是翻转过来，就是文字中的‘文’，也就是地图上代表学校的符号……”

    元太、光彦、步美：“……”

    不明觉厉，但好像很厉害的样子。

    佐藤美和子：“……”

    柯南不说，她都没懂。

    “不过，在整个东京，各大小学校有400个以上，”柯南有些疑惑，用充满求知欲的目光盯着池非迟，“为什么你会用帝丹高中去诈犯人？是哪里还藏着什么提示吗？”

    “今天只有高中生因为全国统一测试而没有放假，他是冲着炸死人、让警方陷入舆论去的，就不可能选择今天只有值班老师和警卫的国中、小学，学校能排除掉一半以上，”池非迟解释着，如果记不清剧情的话，他也就只能这么让警方排查了，“而从这个犯人的心理去考虑，设置正午爆炸的炸弹在12点引爆，他肯定会在东都铁塔附近观察、等待结果、欣赏着警方的焦急和自己的犯罪成果，而在下午3点的炸弹爆炸之前，他又会提前赶到学校附近，提前找一个视线绝佳的地方，欣赏从美好到破灭的一瞬间，每天正午11点到1点，东都铁塔附近是车流量、人流量最多的时候，交通会有堵塞的可能，他不会想因此错过精彩时刻，所以他选择的学校会在距离东都铁塔车程不超过一个小时的范围内，甚至是选择车程四十分钟内的学校，而这样的学校只有帝丹高中、杯户高中等六个学校，只要诈他一次，要么直接锁定炸弹放置地点，要么排除一个学校，剩下的五个学校，在四个小时之内，足够警方排查出炸弹的安置地点并疏散群众，因为小兰和园子在帝丹高中，我选了帝丹高中，算是出于私心。”

    “原来是这样啊。”

    柯南心里有些感慨。

    他看出暗号是指学校之后，也一直在担心会不会是帝丹高中，还没有想到从犯人的作案心理来排除、诈犯人那一步。

    或许他要不了多久也能想到，但始终慢了一步。

    嗯，不愧是他想要追赶的男人！

    “对了，非迟哥，你不想去帝丹高中拆炸弹吗？”灰原哀半开玩笑地说话刺池非迟。

    从昨天到现在，池非迟好像无法免疫炸弹的吸引力一样，害他们担心了那么多次，有必要刺一刺。

    “不去，”池非迟假装没听出灰原哀话里的幽怨，喝了口茶，“我说过，没兴趣了。”

    反正在他的主导下，一颗炸弹都没有爆炸，也算是完成了自己之前在心里定下的小目标，最后一颗炸弹他去不去都已经无所谓了。

    他相信爆炸物处理小组人员的技术。

    灰原哀：“……”

    这脸不红心不跳的本事，她无话可说。

    “那个……池先生，”佐藤迟疑了一下，“我有话想跟你说。”

    池非迟了然起身，走向门口。

    “你们在里面待一会儿。”佐藤美和子起身跟五个孩子打完招呼，跟了出去。

    “啪。”

    门被关上。

    元太、光彦、步美对视一眼。

    确认过眼神，都是想去偷听的人。

    “喂，你们……”柯南正无语着，突然发现灰原哀直接行动了，果断跟上。

    灰原哀凑到门旁听了听，朝看着她的其他四人摇头，表示那两人没在外面，放轻动作，转动把手，打开门，从门缝里看出去，确认两人去了走廊尽头转角后，闪身悄悄出门。

    转角后，佐藤美和子站定，斟酌着开口，“池先生，如果警视厅里的一些流言，给你带来了困扰或者误会，我……我很抱歉。”

    “不用，我没误会。”池非迟道。

    “是、是吗……”佐藤美和子豆豆眼，“那就好。”

    池非迟转身，“那我先带孩子们去吃饭。”

    “等等！”佐藤美和子忙出声叫池非迟，“这次真是谢谢你，我想，关于松田的事，我也该放下了，不是遗忘，而是当做人生纸张上一道最特殊的色彩。”

    池非迟没想到灰原哀把他以前说的话告诉了佐藤美和子，毕竟灰原哀不像是那么热心开导别人的人，转头看了佐藤美和子一眼，继续往外走，“那是你的事，该你自己去决定。”

    佐藤美和子总觉得这话太冷淡了点，摸不准池非迟的心思，“那晚上要去唱卡拉OK吗？如果最后那一颗炸弹也能够安全拆除的话，我和由美打算去唱卡拉OK，高木和白鸟应该也会去。”

    五个小鬼头刚摸到转角处，准备侧头听，就被走过来的池非迟撞个正着。

    柯南：“！”

    灰原哀：“！”

    元太、步美、光彦：“！”

    “我就不去了。”

    池非迟拒绝了佐藤美和子，也没对五个缩在墙后的小鬼头感到惊讶，拿出手机，低头看着往电梯方向走，“走，先带你们去吃午饭。”

    元太顿时精神了，立刻小跑着跟上去，“可以吃鳗鱼饭吗？”

    步美有些小纠结，“步美想吃寿司……”

    “我还是比较想吃拉面。”光彦道。

    柯南和灰原哀无语跟上，小孩子的注意力还真是容易转移。

    走廊边的某个房间里，风见裕也背靠着门，从门缝里暗中观察，低声对耳机那边道，“降谷先生，就是这样……”

    安室透正从南杯户车站往回走，想到居然等了个空，多少有点窝心，“哦？那佐藤警官叫顾问去说了些什么？”

    “这个我也不清楚，”风见裕也道，“只是听到池先生说他不去了。”

    “顾问的心情看起来怎么样？”安室透好奇某顾问是被表白了还是被甩了。

    “呃，”风见裕也回想了一下，“看不出来……”

    安室透也不指望风见裕也能看出来，“那就算了，出来吃饭吧，我在之前那家拉面店等你。”

    风见裕也看着挂断电话的手机，陷入了沉思。

    连心情怎么样都想知道……降谷先生明明还在关注以前的顾问。

    当天，在某个拉面店里，风见裕也忍不住指控了自家上司的口是心非，结果收到‘不许告诉别人，不许刻意接触池非迟，不许再关注池非迟’的警告。

    “这是为了掩护我潜伏的命令。”安室透严肃脸补充道。

    可别因为公安的关注让顾问暴露了。

    “咳，我知道了。”

    风见裕也正色应声，随即低头吃面，心里就很委屈。

    看看，他家上司就是这么公令私用、公手下私用、公……

