
　　宴轻睡醒后，已晌午。

　　他揉着惺忪睡眼打开房门，便见云落坐在窗跟下，用帕子在擦自己的剑，端阳坐在他身边与他嘀嘀咕咕在说琉璃，说琉璃也该叫武疯子，跟自己人打起来也是不要命的打法，幸好凌小姐决定今儿下午回京了，否则再在栖云山待下去，他每日都被她抓住跟她过招，照她那个打法，几天下来，他估计等回京的时候，他得被抬回去，实在是疯不过。

　　云落提醒他，“以后主子嫁进端敬候府，琉璃也会跟过去，你躲得了初一躲得了十五？”

　　端阳快哭了，“能躲一天是一天，等凌小姐嫁入端敬候府，到时候我就躲去藏书阁读兵法。反正是小侯爷的命令，她也不能不顾我苦读，拉着我打架吧？”

　　端阳看着云落，拉近感情，“不是还有兄弟你吗？咱们好兄弟，你武功更高，你给我拦拦。”

　　云落也无语了，“你是小侯爷的护卫，怎么这么怂？”

　　这个怂货笨蛋，这些年是怎么留在宴小侯爷身边的？他觉得他就该被琉璃练练。

　　端阳很是惆怅，“我以前也很是上进的，但自从小侯爷做了纨绔，我也跟着懈怠了。”

　　云落默，“小侯爷即便做纨绔，也不是你这个护卫懈怠的理由。”

　　端阳：“……”

　　是哦！

　　但任谁每日面对吃喝玩乐闲着没事儿溜大街晒太阳的小侯爷，还能上进的起来？

　　反正他不能！

　　宴轻推开门，正巧听到了这句话，对端阳说，“兵法不必学了，从今儿起，你就跟在琉璃身边，是该好好练练。”

　　端阳吓了一跳，腾地站起身，整个人都慌了，“不要啊小侯爷。”

　　宴轻不理他，对云落问，“她说今儿回京？”

　　云落收了剑站起身，点头，“主子刚刚吩咐的，说她得回京，不能陪小侯爷在栖云山玩了，若是小侯爷没待够，可以自己留在这里。”

　　宴轻挑了一下眉。

　　云落道，“主子正在等着您吃饭。”

　　宴轻点头，去了凌画的院子。

　　端阳跟在他身后，可怜兮兮的，带着哭腔，“琉璃姑娘很是嫌弃属下笨不禁打，她如今找属下打架，是因为闲着没事儿，如今凌小姐有事儿回京，琉璃姑娘也会忙起来，您若是把我给琉璃姑娘练手，琉璃姑娘没准也是不乐意的嫌弃属下麻烦的，属下觉得，属下还是回去读兵书好了。”

　　“你不是不乐意读兵书，说我虐待你吗？”宴轻头也不回，懒洋洋的。

　　“属下说过这样的话吗？那一定是属下没睡醒。属下如今觉得读兵书真好，再好不过了，属下一定勤奋苦读，争取早日有用武之地。”

　　这个用武之地，自然是凌小姐以后再对小侯爷用兵法时，他能及时提醒，不用小侯爷自己动脑子。

　　宴轻倒是好说话，“行吧！”

　　端阳差点儿跪地磕头谢小侯爷大发慈悲。

　　宴轻来到凌画的院子，见她已坐在画堂的桌前等着，一手食指按着唇，一手中指轻轻在桌子上画圈，不知在想些什么，整个人十分安静。

　　宴轻挑开帘子进了屋，珠帘发出清脆悦耳的响声。

　　凌画转头看来，对他不自觉地微笑，“睡足了？”

　　“嗯。”宴轻坐下身，“要回京？”

　　凌画点头，也没打算瞒他，“我刚刚得到消息，三日前，东南衡川郡发大水，大水冲毁堤坝，淹没良田千里，百姓死伤无数，村舍农庄悉数毁于一旦。此等大事儿，无论衡川郡守瞒不瞒报，我既然先得了消息，总要做些什么。”

　　宴轻惊了一下，“衡川郡大水？”

　　“对，就是衡川郡。”凌画道，“你知道的吧？两年前，国库拨了银子，给衡川郡修建的堤坝，当时花了白银三百万两，没想到没撑过两年，便被一场大水给冲垮了堤坝。陛下若是得知此事，怕是会雷霆震怒，不知道要砍了多少人的脑袋。”

　　堤坝修的豆腐渣一样，银两都贪墨哪里去了？

　　“知道。”宴轻虽是纨绔，但也不是什么都不知，京城但有大事儿，茶楼酒肆天天有人说，他就算不想听，也会往他耳朵里冒。

　　“工部尚书的乌纱帽怕是保不住了。”凌画叹了一声。

　　工部尚书不是多好的官，但绝对称不上是坏官，但此事一出，工部尚书脱不了干系。

　　两年前时，她忙着江南漕运的事儿，不知道修建衡川郡堤坝背后有没有东宫的手笔，但若是工部尚书丢官，他的位置，她得让人顶上去。

　　谁能顶上去呢？

　　她得琢磨好人选。

　　宴轻没什么可说的，他是纨绔，管不了这样的大事儿，也不想管，只想一心一意做纨绔，于是，他懒洋洋地说，“吃饭吧！我饿了。”

　　凌画点头，她也只是告诉他一声而已，见他不再说，便对外面吩咐了一句。

　　厨房立马有人送来了饭菜。

　　凌画与宴轻在一起，从来不会食不言寝不语，对他问，“你是留在这里，还是与我一同回京？”

　　“回京。”宴轻答的痛快。

　　“你若是没玩够，可以自己留在这里玩的。”凌画温柔地说，“曾大夫给你制的药丸还没做好，左右不过两三天的事儿，栖云山离京城也不远，到时候你可以自己骑马回去，也顺便把药丸带回去。”

　　“留点东西下次再玩不好？”宴轻挑眉。

　　他不觉得她走了，他还留在这里玩什么，即便乐园还有很多东西他没玩，但可以预见想必他一个人也没什么意思。他得承认，凌画是一个很有意思的人。

　　她走了，他也懒得再留在这里。

　　凌画点头，“行，那就一起回去吧！”

　　用过午膳，凌画与宴轻一起离开栖云山。

　　在山门口时，宴轻上了马，凌画自然不会再给自己找罪受，也没什么心情再想着与宴轻骑马趁机谈情说爱，于是，没二话地上了马车。

　　宴轻坐在汗血宝马上，对上车的凌画说，“我先走了。”

　　凌画点点头，“路上小心，这几日我怕是没空去你府里，待曾大夫制好药丸，我让人给你送去。”

　　宴轻点头。

　　凌画又交待了一句，“沈怡安等着你回京后会上门找你。”

　　“知道了。”

　　宴轻骑汗血宝马离开，云落也骑快马跟了上去，端阳紧随其后，转眼三人就就没了踪影。

　　凌画放下车帘子。

　　宴轻骑汗血宝马一路如疾风一般，没多久，便回到了京城。进了城后，街上一如既往地热热闹闹，繁华得很。

　　宴轻让马慢悠悠地溜达着往府里走，路上好巧不巧遇到了工部尚书的马车。

　　宴轻往日是不理的，但是今日，想起凌画那句叹息“工部尚书的乌纱帽怕是保不住了。”，他勒住了马缰绳，拦住了工部尚书的马车。

　　赶车的人一愣，认出宴轻，立即对里面人说了一句。

　　工部尚书冯程六十多岁，已有白发，探头出车厢，见到宴轻，立即露出笑脸，“宴小侯爷。”ŴŴŴ.23sk.com

　　宴轻也笑了一下，“老尚书家里是否有一卷《工笔记》？我要修一下端敬候府，参照研究一二，不知老尚书可否借我看两天？”

　　冯程一愣，“小侯爷要借《工笔记》？”

　　“对，就是《工笔记》。”

　　“这……”冯程捋着下巴的胡须，“小侯爷要修端敬候府，是为了即将大婚？”

　　宴轻点头，“嗯。”

　　大婚的那些事儿，他才不操心，修端敬侯府什么的，纯属胡编，他就是想借他的《工笔记》而已，不过这话不能告诉他。

　　冯程看着宴轻，忽然很高兴，“小侯爷早就该大婚了，凌家小姑娘是个不错的人选，你要好好待人家，别欺负人家。”

　　他打开了话匣子，“不过凌家小姑娘厉害，你大约也欺负不了她什么。”

　　宴轻头疼，“您到底借不借？”

　　怎么这么多话？又不是老太太，真能叨叨。

　　冯程点头，“借是可以，但你得需保证，不能给本官弄丢了，这本书可是我冯家的传家宝。给你端敬候府用来参照修葺屋舍，真是大材小用。”

　　宴轻点头，“不会，若是弄丢了，我给你做牛做马。”

　　冯程呵呵一笑，谁不知道宴轻自我的很，哪怕是做了纨绔，也是一等一的自我，让他给人做牛做马，那是不可能的，他也弯不下这个腰，他点头，“行，那你跟我回家去取吧。”

　　宴轻没意见，跟在他马车身后，去了冯府。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的催妆更新，第二十二章 借书免费阅读。https://xs.23sk.com 