    约莫是以前封望吹自己有金主，吹得这些人都信了。

    所以即便是这样的事发生，大家的注意力，也不是封望被包养，而是这踏马太壕了。

    有人开始扒初筝的背景——之前就有人扒过。

    发现能扒出来的有用信息太少了。

    即便是有人爆料一点东西出来，很快就会被删除，对初筝不太友好的爆料，爆料人还会声称自己造谣。

    -

    “这个迟初筝到底什么来头？”简总这边都快气炸了，他们是最先得到消息的人，知道悦光大厦这边，以后会增值。

    “这……我也没查到。”助理冷汗直冒：“娱乐圈对她的背景也不是很了解，只知道以前她不是这样……可能真的和网上说的那样，她之前隐瞒了自己的背景。”

    他们都做好前期规划。

    就等着悦光大厦那边顶不住压力，再压下价格。

    谁知道价格没压下去，大厦也没了。

    他们前期投入的精力都白费了。

    更气人的是，人家压根不在乎，转手就是送了人。

    那踏马是一栋大厦啊！！

    一开始他们还以为是楚家那边搞鬼……没想到……真是没想到……

    “迟初筝……”简总脸色铁青。

    这个女人之前可是楚安阳的女朋友。

    他和楚家犯冲啊！

    简总在公司一赌气，回到家里，被佣人告知，简单跑了。

    简总差点气得背过气。

    简总和简母又在家里大吵一架。

    这是最近的常态，佣人们都见怪不怪。

    各自躲起来，别把火烧到自己身上来。

    简单从家里跑出来，第一个要找的就是楚安阳。

    楚安阳倒是很快来接她。

    简单哭着扑过去：“安阳。”

    “别哭了。”楚安阳听见简单哭，就忍不住心软，好一阵安慰。

    楚安阳带着简单回住的地方。

    简单疑惑：“安阳，你怎么住酒店？还……”还是这种看上去很一般的酒店。

    楚安阳出行，那次不是五星级酒店？

    楚安阳：“……”

    楚安阳如今不是东方娱乐的总裁，楚母将他名下的房产和车子都冻结了。

    他身上的卡里倒是有些钱，可是开始的时候，像以前那般花钱，只出不进，很快就捉襟见肘。

    “没什么……”楚安阳敷衍过去。

    “安阳。”简单抱住楚安阳：“我们不会分开对吗？”

    “当然不会。”楚安阳承诺：“等我说通我妈，我们就能光明正大的在一起。”

    “真的吗？”

    “当然。”

    -

    楚安阳哪里能说通楚母。

    楚母是铁了心不许他和简单在一起，甚至放话，他如果和简单在一起，楚家的一切她最后宁愿捐掉，也不会留给他。

    楚安阳和楚母闹得不可开交。

    楚安阳觉得自己能自食其力，压根不将楚母的威胁放在眼里。

    为了节约资金，楚安阳搬到外面，白手起家，开始创业。

    楚母不是真的要不认自己的儿子，就是想逼着他回来。

    所以可想而知楚安阳的创业有多困难。

    楚安阳起点太高，在他眼里，或许觉得创业不是什么难事。

    然而当他被所有人都拒之门外的时候，他才明白，创业根本不像他以前经历的那么简单。

    “安阳，你别太累，我可以和你一起。”

    楚安阳脸上瘦了一圈，听见简单的安慰，疲倦的拍了拍她的手：“嗯。”

    楚安阳起身准备去洗漱，却意外发现衣柜里多了几套衣服。

    “你买衣服了？”

    “嗯，我看着好看就买了。”简单乖巧的点头：“你看，我给你也买了，情侣款的呢。”

    楚安阳看着那几套衣服，突然不知道该说什么好。

    楚安阳拉着简单，语重心长的道：“我们现在不能乱花钱，你现在跟着我，是委屈你了，但是我们忍忍好不好，等以后你想要什么我都可以给你。”

    简单本来就是娇生惯养出来的。

    她虽然离开简家，身上却有卡，简母还偷偷给她打钱，她并不缺钱。

    所以并不觉得自己买件衣服怎么了。

    “安阳……这衣服又不贵。”她小声的道。

    “……”楚安阳叹口气：“算了，我去洗澡了。”

    “安阳你生气了？”

    “没有，别多想，我就是有点累。”

    “……那你快去洗吧。”

    简单看着楚安阳进去，撇了撇嘴。

    以前她哪里过过这样的日子。

    现在买件衣服都被说。

    简单还想去拍戏，可是她发现自从楚安阳不是东方娱乐总裁后，自己压根就接不到戏。

    简父那边肯定不会帮她。

    简单就算能接到戏，也是些乱七八糟的，不然就是冲她这个人来的。

    每次都碰壁，简单很不甘心。

    特别是看见初筝在网上大红大紫的时候。

    凭什么她可以，自己不可以？

    简单一怒之下，拿着自己卡里的钱，找人托关系给她弄了个角色。

    然而到最后剧组都开拍她都没接到通知，这才发现自己被骗了。

    那笔钱是她卡里大部分的钱了。

    剩下的钱，也就够她买几件衣服，买个包。

    简母也很久没给她打钱过来。

    简单迫于金钱的压力，给简母打电话。

    然而简母却说简父停了她的卡。

    简母的卡是简父的副卡，说她要是不回去，就不许给她打钱。

    简母让简单赶紧回去，简单不肯，气愤的挂断电话。

    明知道自己没钱，可简单还是控制不住花钱的手。

    毕竟大手大脚惯了，一时半会哪里能改过来。

    坐在出租屋里，看着乱糟糟的屋子，简单心底顿时有些后悔。

    她为什么要来这里受罪呀。

    楚安阳忙着他自己的事，根本就没多少时间陪她。

    还不如以前和他偷偷在一起的时候……

    那个时候多好，要什么有什么，吃好的穿好的，楚安阳还会送自己各种各样的东西。

    只要她一个电话，楚安阳立刻就会回到她身边。

    现在呢？

    楚安阳根本就不接她电话。

    回来却解释说自己没听见。

    *

    不要问我会不会出现通货膨胀，这只是瞎几把写来解压的，希望能在学习工作紧张的时候，让大家放松一下，开心开心，不存在任何科学道理，所以请不要太较真，看个高兴就得了。（从一开始这个题材就是没有任何道理可讲的。）

