    在楚皓和中科大的同事赶往上京之际，科院之中也在进行着一个会议。

    “我觉得还是高级吧，中级有些配不上了。”

    “对，我也同意，并且教授职称也可以提升一级。”

    这两人说完会议室中的其他人都有些沉默。

    毕竟这是前所未有的提拔方案，一时间众人都有些拿不准。

    “老侯啊，这个决定是不是太草率了一点, 我觉得还是有待商酌啊！”

    闻言，侯院长当即胡子一吹不乐意了。

    “草率？那你们给我提一个不草率的方案出来。

    还是说一群经济型的都能评上院士，一个为华夏做出了卓越贡献的人才连个高级职称都需要考虑？

    我这两年是不是太放任你们了？

    还是说你们拿了自己不该拿的东西？”

    侯院长这句话一出口，座下的人纷纷脸色巨变。

    这句话蕴含的深意可就太多了，没人能顶得住。

    至少在座的这些人当中提出反对意见的人是这样的。

    “哎，老侯这种话可不能瞎说，我们只是觉得那小家伙年纪还太小, 应该再沉淀沉淀。”

    而此刻，侯院长已经彻底失望了。

    他也不再打算给这些人好脸色。

    咚！

    水杯重重落在桌面的声音响起，候院长饱含怒火的声音也在会议室中响了起来。

    “年轻，沉淀！

    你们能再找一个新鲜点的理由吗？

    在座的各位都给我扪心自问一下，把你们这些年的成果都翻出来，好好和人家比一比。

    你们看看你们哪一点能比得过人家？

    说年龄？

    他今年才满22岁，看成果你们再和自己比一比，你们难道不会感觉到羞愧吗？

    或者说，你们难道不觉得羞耻吗？

    究竟是什么东西动了你们谁的蛋糕，就连走正常程序提拔一个年轻人都要受到这么大的阻碍。

    看来咱们院内最近的风气是需要严查了！

    这件事情就这么定下了，你们说我独断专行也好，什么也罢，你们想要上去告，尽管告。

    因为过段时间你们可能就没有机会了。

    好了，散会！”

    此时的侯院长心中正憋着一团火。

    虽然一直以来他对院内这种不好的风气都有所耳闻。

    但他从来没想到, 这种不正之风竟然会如此的严重。

    他今天会在会议上当着这么多人的面发如此之大的火, 也不是因为这些人拒绝楚皓晋升的原因。

    毕竟他实在想不到有什么理由能够阻碍楚皓的这次职称晋级。

    从成果上来看，他甚至已经达到了世界顶级的科研成果。

    从贡献上来看, 无论从国家经济还是从国家科技发展以及国防事业都是巨大的。

    但这群家伙竟然还在这里倚老卖老, 妄图用年龄这些来打压楚皓。

    且不说他和楚浩的关系还不错，就单从这一点对科研人员的排挤来看，就让他异常的恼火。

    这已经不是第一次了！

    甚至曾经有多少人才因为这点原因负气出走。

    让华夏白白蒙受人才流失的损失。

    所以这一次的侯院长也不打算惯着他们了。

    这也算是彻底点燃了侯院长心中对科院进行整改的心思。

    早在之前楚皓就从侧面提到过，但当时的侯院长对于这些还并不放在心上。

    直到今天他才明白，这已经算是祸根深种了。

    如果不赶紧快刀斩乱麻，极有可能会造成在科院中圈养一堆毒瘤的后果。

    虽然他马上就要退休，但至少现在他还是科院的话事人。

    所以他不能眼睁睁看着科院的风气风向走偏。

    这一次的独断专行，也是侯院长对这种不正风气提出的反抗。

    他也打算在这一次世界数学家大会结束之后便向有关部门提出申请。

    既然要改，那就要查！

    查个通透，将这种不正之风彻底掐死在摇篮之中。

    当会议结束后，前来参加会议的一名老院士也找到了侯院长。

    “老侯啊，我知道你现在很生气。

    但是刚才你说的那些话，是不是有些过火了。

    那样多少还是有些得罪人啊！”

    闻言侯院长递了一根烟给这位老院士，“老前辈刚才那些人的态度你也都看到了。

    我这心里着急呀，咱们偌大一个科院怎么会到今天变成这个样子？

    这股风气如果不赶紧纠正过来，咱们还有什么脸面叫做华夏最高自然科学研究院？

    咱们又有什么脸面向国家，向人民交出这一份答卷？

    如果连楚皓的这次晋升都被打回，我真的很难想象以后咱们华夏的年轻人, 年轻科研人员还会不会全身心的投入在科研事业之中？

    咱们不能让下面寒心啊！”

    听着侯院长的话，这名老院长也陷入了沉思。

    当烟头都快烧到手指，他才将香烟掐灭。

    随即, 他的脸上也多出了一抹坚定。

    “既然要搞，那就搞，还要搞得彻底，搞得明白！

    有问题的，那就反省问题，没有问题的那就无则加勉，这件事情我支持你！”

    得到科院这位几乎资格最老的院士的支持，侯院长也欣慰的点了点头。

    看起来也不是所有人都像那群家伙一样嘛。

    他眺望着窗外，似乎是在酝酿着什么……

    而此时，楚皓众人也在上京落地，前往了提前预订好的酒店入住。

    当一切都安定下来，如今距离世界数学家大会的召开也还有个两三天的时间。

    在大会召开的前两天，他也收到了科院那边的消息。

    当侯院长让楚浩过去的时候，他的心中其实多少还是有一些激动的。

    毕竟按他所想的，这一次的职称晋升一定会超乎他的想象。

    如果他身怀如此多的成果以及荣誉都无法做到大幅度提升的话，那么说明科院中也不是一片风平浪静。

    当楚皓坐车前往科院，负责迎接他的竟然是侯院长本人！

    在他身边还拥簇着一堆科院的工作人员。

    看着这个排场楚皓便知道今天的事情已经稳了。

    但其实他并不知道在前两天科院会议室中发生的事。

    此时所有人的脸上都带着笑意，就不知道究竟是真诚还是虚伪了。

    和侯院长他们打了一个招呼，楚浩也跟着众人进入了科院之中。

    一边走着，侯院长也对楚浩说道：“放心，该是你的东西，跑不了的。”

    这一句虎头蛇尾的话，虽然让楚皓有些茫然，不过它也没有多想。

    以为只是侯院长在给自己提前祝贺。

    当众人进入科院的一间会议室，所有与会人员落座后，侯院长才十分郑重的拿出了一本文件。

    “楚皓同志。”

    听到侯院长的点名，楚皓也神色庄重的站起了身子。

    见他准备好，侯院长也开始念起了文件之上的信息。

    “楚皓同志，男，21周岁。

    鄂省，荆城人。

    中科大数学系正高职称。

    在其工作的这几年里，该同志认真工作，专心科研。

    在各个领域都取得了卓越的成就，为华夏的国防事业做出了巨大的贡献。

    因此，鉴于该同志所做出的成就以及贡献，决定将其职称提升为三级教授！

    同时，作为一名科研人员，也决定授于楚皓同志高级研究员的职称以及待遇！

    希望楚皓同志在今后的工作中能够不忘初心，砥砺前行，为华夏的科研事业继续发光发热。”

    当部门的落款以及日期被侯院长念出来，楚皓此时的心情也是异常的火热。

    教授职称提升了一级，同时他还获得了高级研究员的职称称谓！

    这已经完全超出了他的想象。

    要知道，初级研究员其实就已经对应了正高职称。

    而这一次破格授予他高级研究员的职称简直就是一次先河！

    他其实以为自己能得一个初级研究员或者中级研究员就已经是破天荒的事了。

    结果没想到这一次竟然直接授予了他高级研究员的职称。

    楚皓也终于明白为什么之前侯院长会对自己说出那样的话了。

    看起来自己这一次的职称提升，侯院长在后面出了不少的力。

    当然，其中的阻碍一定也是十分艰巨的。

    毕竟想在排资论辈如此严重的地方将楚皓的职称提拔到如此地步。

    实在难以想象，其中的困难性有多大！

    而这也让楚皓充满感激的看向了侯院长。

    看见楚皓的眼神，侯院长也只是笑着点了点头。

    正如他刚才对楚皓所说的话一样。

    该是属于他的东西，那就是他的，谁也不能将其夺走！

    当文件之上的任命宣布完，会议室之中也响起了一阵热烈的掌声。

    只是有一些人的脸上却无论如何也高兴不起来。

    因为他们知道，等到世界数学家大会结束后，就是秋后算账的时候了！

    所以有一些心怀不轨的人脸上总是带着一片愁云。

    相反那些行的端做的正的人自然也不会去担心什么。

    因为他们不怕这方面的问题，因为自身就没有问题那也就不用去杞人忧天。

    只能说这场会议开的是几家欢喜几家愁，反正楚皓是挺开心的……

    当会议结束后，他也在中科院呆了一会才离开。

    毕竟接下来他还需要准备参加两天后的世界数学家大会。

    对于这样的盛会来说也是不能马虎的。

    而楚皓无疑会成为这场盛会的焦点人物……

