
　　“昊天有命，万法景从，今封金蛟王为四海龙君，护法龙神，随道同真。”

　　随着白炀这边催动拘神遣将之法，原本刻印在金蛟王身上的神纹烙印陡然金光大盛，而后一道金光自其尸身飞出没入了一旁的那尊三头六臂的神像里面。

　　而与此同时，身处天星城的陆云风也神情陡然一变，只因其识海内的定玄珠突然颤动不已，而后下一刻其上绽放出一道耀眼的灵光，将其识海笼罩。

　　灵光笼罩住陆云风的那一刻，陆云风只觉自己仿佛突然和远在乱星海深处的白炀合二为一，亲自见证了这一刻的封神景象。

　　也就在陆云风在定玄珠的带动下，和白炀合二为一的那一刻，那尊神像内，陡然飞出了一条通体闪烁金光的金蛟，在白炀身前恭敬站定。

　　这一刻，此地所有妖族的目光都落在这突生巨变的金蛟王身上，就连狻猊老祖也不例外，他一边感应着这个金蛟王的实力，一边又用戒备的目光盯着白炀，脸上神情显得十分冰冷。

　　“好啊，不愧是真龙血脉，果然有些门道，只是活着的金蛟王老夫尚且不惧，这个死了的又能奈何得了老夫吗？”

　　此刻的白炀也可以算是陆云风，虽然不知是何原因让本来相处千万里之遥的两人合而为一，但是这并不妨碍在弄清楚现状后，两人同仇敌忾。

　　自知如今已是拼死一搏的局面，二人同时遵循着冥冥中的那一丝感应，生出右手食指，在站立于身前的金蛟王额心点了一下。

　　下一刻，原本金光闪耀的金蛟王仿佛生锈了一般，光华敛去，原本站在两人身前那好似无情机器人一样的金蛟王，脸上也露出了一副茫然不知所措的表情。

　　一边伸出手在自己身上默默捏捏，一边想如同以往一样催动自身的神通，只是不等金蛟王弄清楚自身的现状，那边的狻猊老祖已经重新出手了。

　　作为妖族化神，狻猊老祖一身引以为傲的本事就是这副躯体，斗法之时往往只用动用肉身，便可轻松拿下对手。

　　先前他骤起突袭，就连金蛟王这样的十级妖兽也要饮恨，由此可见其肉身之威势。

　　只是这次，就在狻猊老祖故技重施之时，却见原本好像没有丝毫防备的金蛟王身后陡然多出了两只金色肉臂，将狻猊老祖这一记偷袭挡下。

　　而后，原本面带着白炀的金蛟王才似后知后觉一般转身看去，目光中满是后怕和愤怒。

　　“老贼，枉你还是我妖族唯一一位化神妖修，竟然如此无耻，两次偷袭于我，本王定不与你干休！”

　　说着，身躯一涨，舞动着四只胳膊就朝着狻猊老祖攻去。

　　只是到底如今的状态金蛟王还没有熟悉，虽然气势汹汹地冲了上去，但是还是被经验老道的狻猊老祖给压在下风。

　　而狻猊老祖一边对金蛟王现在的状态啧啧称奇，一边还有功夫和一旁的白炀聊天。

　　“小家伙，你这是什么手段，还真是有些匪夷所思，明明金蛟王之前都已经被老夫杀了，结果还能被你给救活，难道这就是所谓的仙家手段不成。”

　　此时的白炀已经从先前的二合一状态退了出来，陆云风和定玄珠也回到了原本所在，此地又变成了白炀一人。

　　听到狻猊老祖的问话，白炀也从先前的变故中回过神来，倒不是白炀警惕心太差，在这样的关键时刻还敢分神。

　　实在是先前他和陆云风合而为一，点出右手食指那一刻的状态太过诡异，就仿佛两人已经不存在了一般，有的只是一种苍茫荒凉，无边无际的一种意志。

　　如果不是那样的状态只有一瞬间的话，恐怕白陆两人如今已经彻底迷失自我了。

　　只是即便如此，在回过神来之后，白炀还是感到一阵后怕，因为那一瞬间，两人却好似过了千年万年。

　　以至于听到狻猊老祖的问话，白炀先是一愣，随后才茫然地抬头看向对方。

　　但是狻猊老祖并没有注意到白炀的变故，此时的他已经完全被对面形象大变的金蛟王给吸引了。

　　似乎是因为对四只胳膊打狻猊老祖却依然被对方压制而感到不满，此时的金蛟王已经生出了六只胳膊，就如同那尊本来矗立自那里的三头六臂神像一般。

　　而且，此时金蛟王的头颅左右侧同样有金光在汇聚，显然，再过一会，三头也要出现了。ŴŴŴ.23sk.com

　　海族群妖早已经被这样的变故给惊得说不出话来，此时看到金蛟王的状态，都不由地想到了一个词：“三头六臂！”

　　那可是他们海妖一族故老相传里鼎鼎有名的大神通，只有参悟了梵圣真片的妖族才有可能炼成，而现在，却在金蛟王身上出现了。

　　而金蛟王同样十分气闷，毕竟他先前的死去同样有白炀一份功劳，而此时却在拼尽全力和狻猊老祖作对。

　　要以他原本的性格，是绝不会做出这样的事情的，只会伺机离开，但是如今却好似身不由己一般，明明内心十分想离开这里，但是身体却在拼命和狻猊老祖斗法。

　　金蛟王清楚，这样诡异的状态肯定是白炀在搞鬼，但是此时让他和白炀翻脸，却同样没有把握。

　　自己如今到底发生了什么金蛟王还没有弄清楚，但是先前自己死去了金蛟王可是十分明白，万一自己现在就和白炀翻脸，那么对方都不用做什么其它手脚，只要把自己现在这样的状态解除，那么自己就无能为力。

　　生死间有大恐怖，金蛟王已经经历了一次，自然不想再经历一次，既然狻猊老祖想要自己死，那么现在也该轮到对方没法活了！

　　许是因为已经过去了一段时间，又或许有什么其它原因，金蛟王只觉得现在的自己似乎有无穷无尽的力量一般，明明已经和狻猊老祖硬碰硬地斗了快一个时辰，但是却依然没有疲累之感。

　　而对面的狻猊老祖，此时也没了先前的从容和镇定。

　　他毕竟年迈了，靠着修为虽然还能继续斗下去，但是在没搞清楚金蛟王现在的情况时，狻猊老祖也不知道该如何消灭现在这个奇怪的金蛟王。

　　头颅、心脏、识海等等各种可能的要害部位狻猊老祖都试过了，也都给现在的金蛟王造成过重创，只是结果就是一片金色的流光填充着如今的金蛟王身躯。

　　无论是打碎对方的头颅还是胸腔，金蛟王都会很快复原，虽然其外表的形状也会相应的做出一些反应，比如颜色暗淡，形体变小等等，但是很显然，并不会被狻猊老祖一击必杀。

　　知道了这一点，原本只觉胜券在握地狻猊老祖不由头疼起来，有点后悔起先前将金蛟王给杀了。

　　可是即使再给狻猊老祖一次机会，他依然还会这样选择。

　　因为这次狻猊老祖要做的事情实在太危险了，危险到他不敢留下金蛟王这样一个不稳定的因素，所以无论如何都会在做事之前将一切不稳定的因素全都消去。

　　这次被狻猊老祖找了参加这万妖祭典的海族群妖，本来都是狻猊老祖预备要消去的不稳定因素，一个是让自己要做的事情不会被外界打扰，另一个就是为了事情成功后的新计划。

　　可是现在，连第一步都还没做成，便被这诡异的金蛟王给打断了。

　　狻猊老祖几次想越过金蛟王却直接处理其身后的白炀，但都被金蛟王给拼死拦住了。

　　有心要让手下去替自己把白炀抓来，又担心手下不知轻重，白炀再反抗个一二，被直接弄死了，那么自己可没底哭去了。

　　所以现在的狻猊老祖感到有些进退不能了，看着眼前这耀武扬威的金蛟王也越发不顺眼。

　　而一旁的白炀此时已经完全恢复了过来，在弄清楚现状后，一边同样对金蛟王能和狻猊老祖打个平手而感到惊讶，一边又为对方现在的能耐而感到庆幸。

　　毕竟金蛟王现在可算是他手下的第一号打手了，如果奈何不了狻猊老祖的话，那么自己的下场还是只有死路一条。

　　如今既然有了谈判的本钱，白炀自然不会放过，清了清嗓子，随后高声道：“老祖要是愿意放弃对付在下的想法的话，在下也愿意和老祖做一场交易来换自己的小命，不知老祖你可答应？”

　　“交易？呵呵，小家伙，虽然你和小金两人给了老祖我一个惊喜，但你不会以为老祖我就现在这点本事吧？”

　　狻猊老祖后撤回原地，一边对着白炀冷笑一边道，“老祖我虽然不知道你这是什么秘法，但是死就是死，活就是活，老祖不信你这个七级小妖能够逆转生死大道，小金现在的状态必然不会持久，既然这样，老祖我只要一直派人耗下去，最后赢得也肯定是老祖我！”

　　此话说完，白炀心中忍不住咯噔一下，他也不清楚金蛟王现在的状态到底是什么，毕竟弄出封神这种事，他也是大姑娘上轿头一回，要是金蛟王突然没电宕机了，那他岂不是要哭死。

　　所以就想着趁现在和对方谈下条件，好让自己安然离开。

　　只是可惜，狻猊老祖似乎也看出了这个破绽，丝毫没有放过白炀的打算，而金蛟王呢？

　　此时同样心中一沉，狻猊老祖的话同样是他心里的一根刺，自己之前已经死了，他不知道一旦白炀这个始作俑者也出了事，那自己能不能活下去。

　　或许能，或许不能，但是金蛟王不敢赌，所以他也希望狻猊老祖能放两人离开，这样至少能给其一些时间来弄清楚自己现在的状况。

　　其余海族群妖在听到狻猊老祖的话后，纷纷开始摩拳擦掌想要在老祖面前表现一番。

　　一旦能拿下对面这两叛逆，那么必然能讨得老祖欢心，到时候岂不是能得老祖赐下不少好东西？

　　就在这时，白炀清冷的声音响起，“老祖果真要和在下斗个鱼死网破吗？那可就不要怪在下不讲武德了！”

　　狻猊老祖脸色一沉：“小娃娃还有什么手段？不妨也使出了让老夫开开眼，先前这个把戏就不错，希望下面的这个不要太让老夫失望才行！”

　　白炀微微一笑，也不答话，随即身躯一展，化作一条赤色真龙盘旋飞天，而后原本站在原地不动的金蛟王也同样不由自主地化作一道金光迎向了狻猊老祖。

　　狻猊老祖脸色一沉，低声喝令道：“拦住那小子，注意不要伤到他！”

　　说着身躯同样一变，显化出真身要彻底拿下金蛟王。

　　此地群妖听闻脸上神情各异，一边飞身而起拦住白炀去路，一边又不痛下杀手，好似在和白炀过家家一般。

　　而白炀也没有离开此地的意思，在身躯化作赤龙真身后，张口一吐，八根赤色火柱便落到狻猊老祖身周。

　　随后身躯一晃便好似与那八根火柱融为一体，原本阴寒刺骨的海底祭坛，在这八根火柱的灼烧下，温度陡然开始上升。

　　那些海族群妖此时虽然有些虚应差事的意味，但在这种不明所以的神通下，也不敢以身试法，一个个纷纷避开了三人的斗法范围。

　　毕竟他们也都清楚，不要看对面这条赤色小龙才七级，但对方身上的手段，真的不一定简单。

　　狻猊老祖在那八根火柱出现时也是心中一惊，想要先行冲出去，但却被金蛟王死死缠住，没法脱离。

　　而在八根火柱落下后，便只觉天地一变，四周仿佛无边火海，原本的火柱本体却消失不见。

　　烈焰灼烧，既烧狻猊老祖，被笼罩在内的金蛟王也同样没能逃离。

　　而那火焰，初时两人还能忍受，但是越往后就越觉得炽热难耐，就仿佛是从心底烧出来的一般。

　　原本的斗法也不断边的激烈，无论是狻猊老祖还是金蛟王，此时都感到心中好似有无穷怒火要发泄。

　　白炀也是发了狠，直接催动三昧真火来炼化两人，金蛟王属于宁杀错不放过的误伤。

　　于是在两边同时针对下，原本三头六臂的金蛟王也是最先变得惨不忍睹。

　　不仅两个头颅在打灭后再也没有恢复，就连六条胳膊也开始缺斤少两。

　　不过狻猊老祖同样形象惨不忍睹就是。

　　眼见这样下去无法拿下两人，狻猊老祖发了狠，也开始催动起一门秘术起来。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的凡人陆师兄更新，91.金蛟王免费阅读。https://xs.23sk.com 