    帕拉克帝国皇帝在爱兰希尔6年的秋天，正式宣布并入爱兰希尔，成为爱兰希尔帝国治下的一个新的行政区。

    也是在这个秋天，10枚东风HM-5C型核弹携带了30枚分导弹头，攻击了恶魔控制的南部王国地区，瞬间摧毁了那里能叫做城市的几乎所有地方。

    唯一没有被攻击的，就只剩下一座叫做夏克本的城市。因为爱兰希尔的海军司令曾经在这里许下过诺言，说他终有一天，一定会回到这里。

    于是，爱兰希尔的攻击就避开了这个城市，让这个城市成为了后世考察南部王国唯一的参考。

    这些核弹移平了包括南部王国首都在内的几乎所有城市，占领这些城市的恶魔，或者说摧毁了这些城市的恶魔，被核弹抹杀殆尽。

    根据粗略的统计，30枚核弹头一共歼灭恶魔部队超过30万，这个数量是毁伤部队的数量，不包括任何平民存在。

    因为，这些城市内的南部王国平民，不是被恶魔吞噬了，就是已经逃到了卡西克帝国。

    如今，进入卡西克帝国的第6集团军群已经控制了卡西克到南部王国的边境线，恶魔部队至始至终都没有能够越过这条实际控制线，自然也没有能力继续屠杀更多的人类。

    萨鲁克斯亲王梦想的屠杀所有人类的计划，其实只进行了一半就被彻底的制止了。

    在巴梅希尔地区的屠杀，因为爱兰希尔的主力部队迅速南下最终不得不终止；而在南部王国的屠杀，虽然成效非常显著，却因为当地人的抵抗只完成了不到一半。

    另一方面，南部王国实在是太小了，哪怕这里彻底被屠杀成了一片无人区，也不过只有帕拉克帝国的三分之一大小而已。

    所以，尽管恶魔在南部王国猖狂了3个月，可他们实际屠杀的人类的数量，其实并没有想象中那么多。

    与此同时，经过一番谈判之后，新傀儡帝国用放弃了许多傀儡帝国地区，正式承认爱兰希尔对原傀儡帝国大部分领土的所有权为代价，与爱兰希尔达成了谅解协议。

    随后，新傀儡帝国承诺，将对爱兰希尔全部打开市场，加入爱兰希尔贸易体系，甚至愿意取消本国货币，使用爱兰希尔发行的纸币，也就是被称为“爱兰希尔金币”的钞票，取代本国使用货币。

    在一片废墟上新崛起的新傀儡帝国紧跟着又对外宣布，取消魔法师特权，聘用爱兰希尔军方教官，帮助傀儡帝国组建与爱兰希尔相同编制和装备相同武器的军队。

    另一方面，新傀儡帝国鼓励购买爱兰希尔的机床设备，大力发展工业，试图在短时间内，恢复已经崩溃的国民经济。

    在爱兰希尔的贷款帮助下，这套改革确实取得了一些效果。新傀儡帝国百废待兴，很快就走上了发展的快车道。

    于是，看到了国内变化的新魔法帝国第一任总执政官奥德莱克法圣，致电爱兰希尔，邀请爱兰希尔的皇帝克里斯陛下前往新傀儡帝国进行友好访问。

    克里斯欣然接受，由外交部出面，确定了爱兰希尔帝国皇帝出访计划。

    这位人类历史上掌控疆域最大的皇帝，准备率先前往格瑞肯进行友好访问。然后他将南下，抵达新傀儡帝国，参观新傀儡帝国的改革成果展。

    爱兰希尔的外交部公布了这个出访计划之后，精灵族、永恒帝国以及诺玛帝国都递交了邀请皇帝陛下克里斯到他们的国家进行友好访问的书面请柬。

    隐隐约约之间，这颗星球上的所有国家，都已经把爱兰希尔看做是他们的领袖了。

    克里斯在自己的办公室里，把一份报告推还给了德赛尔，开口对这位新晋的帝国宰相否决道：“沿用这些旧的纪年和称呼，显然是不好的。我们应该想一个新的纪年，新的名字，这是我们必须要做的事情！这是和过去割裂开来，告别腐朽和堕落的一个必要的过程！”

    在爱兰希尔崛起之前，这个大陆被称之为魔法大陆，而这个大陆的时间纪元，则被称之为魔法纪元。爱兰希尔崛起之后，自己使用的是本国的纪年，今年也就是爱兰希尔6年。

    与此同时，爱兰希尔对这个世界也有自己的称呼。克里斯喜欢把这颗类似地球的行星叫做“爱兰希瑞斯”，意思是爱兰希尔之明珠。

    “把所有占领区内的称呼都统一下来，强化对所有学生的教育……爱兰希尔，才是这个世界最伟大的核心！”克里斯揉了揉有些酸痛的鼻梁，解除了一些自己的疲乏，对德赛尔吩咐道：“教育一定要做到最好，我不想听到年轻人的心里，有不认同自己祖国的杂音！”

    “是！我们已经强化了三本教科书，未来的几个月内还要修改另外三本。”德赛尔汇报道：“爱国主义教育是必须放在首位的，不允许任何质疑的！”

    “很好！”克里斯点了点头，然后又开口继续问道：“我的宰相大人，星环的建设工作，如何了？”

    “星环的第15段已经发射升空了，它进入到了爱兰希瑞斯的超高外围轨道，与第14段连接成功。”德赛尔开口说道：“效果非常好……如今有3700名宇航员，49个神傀儡在星环上工作，第一批外太空工厂已经开始运转了。”

    “因为受到重力影响很小的原因，在星环上的工厂加工精度更高，而且……因为魔法元素在外太空中作用更大，我们在魔法领域也取得了许多突破。”德赛尔提起星环项目，脸上的喜悦就隐藏不住。

    只是他第二次赌上自己的身家性命追随克里斯，而事实证明他又一次成功了。

    爱兰希尔的太空项目让他赚的盆满钵满，现在只要他点头，用他在太空项目上的影响力来为精灵族的某些要求张张嘴，那他将会成为最受精灵族女性欢迎的人类了。

    “我们已经筹集好了资金，很快，第16和第17段星环将发射升空……到时候，我们就可以在天空中看到一长条的灯带，映衬在夜空之中了。”想到了他的收获，这位帝国第二富翁继续说道。

    如果爱兰希尔的宇宙计划一直这样成功下去，那么很快这个宇宙就属于爱兰希尔帝国了！

    到了那个时候，德赛尔将拥有许多星球的控制权，他的财富将不可计数，甚至比起过去任何一个帝国来，都要更加富有。

    因为，只要分给他一个星球，那个星球上的一切矿产，一切资源，蕴含的能量，都会归他所有。到了那个时候，他将成为那个星球上真正的神，拥有一切的神！

    “另外，天空六号战舰已经升空服役，您的舰队已经更加壮大。如果有需要的话，我们的部队可以远征爱兰希瑞斯的另一端，帮助苦战的龙族赢得这场对魔族战争的胜利！”德赛尔开口建议道。

    “远征只是时间的问题，我们既然要主动出击，那就一定要做到万无一失！现在我们已经打退了恶魔的入侵，自然是要稳住经济，好好的发展一段时间了。”克里斯笑着说道。

    现在的恶魔在爱兰希尔周围的力量已经完全被压制，剩下的恶魔基本上就是在苟延残喘，克里斯自然要抓紧时间休养生息，好好为下一步的计划做好准备。

    他听说龙族面对的恶魔更加强悍，那个正在与龙族和兽人作战的第一恶魔亲王萨鲁乌斯麾下的军队，和其他恶魔亲王指挥的军队，根本不是一个级别。

    看来，为了对付龙族，恶魔可以说是倾尽所有力量了。他们把大多数主力投入到了与龙族的战争中，却意想不到的在爱兰希尔被人类打了个措手不及。

    所以克里斯决定，积蓄好足够多的力量，再去找那个所谓的恶魔第一亲王的麻烦。

    而此时此刻，他要做的，就是建造一艘一艘新的天空战舰，训练更加精锐的士兵，将魔法更好的融入到现代科学技术当中，把爱兰希尔的所有短板都修补好。

    等到再去找恶魔麻烦的时候，他就要一劳永逸的解决问题，将恶魔从这个世界上彻底消灭干净。然后，他还要率领一支规模庞大的军队，杀到魔法本源所在的世界去。

    在那里，他要好好的教训一下那个成了精的魔法混沌，让对方知道，魔法只是人类的工具而已，就好像计算机一样！哪怕计算机有了自己的思想，那也只是服务于人类的工具！仅此而已！

    “知道了，陛下，我会亲自督造更多的天空战舰，等我们的舰队成型……想必恶魔就会知道，他们的敌人究竟有多可怕了。”德赛尔点了点头，对克里斯说道。

    “还有什么事情么？”克里斯看了一眼德赛尔，开口问道。

    德赛尔不好意思的笑了笑，回答克里斯道：“真是什么都瞒不过陛下您。也不是什么大事，威廉求我一件事情，他希望您去见一见他的老师，叛徒弗伦茨贝格。”

    “……”克里斯沉默了一阵，然后就应允了下来：“好，那就给我们的首席魔法科学家一个面子，去看看这个可恶的老头子！”