    　　秀一的话说完后，他自己继续旁若无人地大吃大喝，反而搞得旁边的小伙伴惴惴不安。

    　　“难道真的会发生忍界大战吗？”琳眉目间忧心忡忡地说道。

    　　“放心好了，琳。就算发生了大战我也一定会保护好你的！”宇智波带土看到心中女神的表情，马上拍着胸脯对她保证。

    　　“是嘛？我觉得你上了战场估计会被吓得尿裤子吧。”卡卡西恢复了淡定的表情，他觉得自己队友这种白痴的作风上了战场可能第一个就死了。

    　　“你说什么？卡卡西你……”

    　　眼看两人莫名其妙地就要吵起来，波风水门及时摆着手安慰道：“好了好了，你们不用太过于担心，目前还远没有到战争的地步。万一真的发生了，我也一定会保护好你们的，放心吧。”

    　　经过这对冤家的斗嘴后，气氛算是再次好了起来。

    　　吃饱喝足后，他们这一大波人一起离开了烤肉店，大家在路口准备道别后返回家中。

    　　“卡卡西。”秀一在分别前叫住了卡卡西，“我有一些关于忍术的东西想和你讨论下，你明天有空吗？”

    　　“嗯？”卡卡西有点疑惑，不明白为什么秀一唯独叫了他一个人，不过想到既然有空去也无妨，“好。”

    　　第二天下午，木叶26号训练场，秀一和卡卡西准时在约定的地方汇合了。

    　　“你要讨论忍术的什么东西吗？”卡卡西挂着死鱼眼问道。

    　　“呵呵。”秀一神秘一笑，“你应该经常使用雷属性吧，上次你那些忍术我好好研究了一下。最近我练习了很久雷属性的性质变化，同时还学会了一些高明的技巧，因此打算开发了一个关于雷属性的S级忍术。”

    　　卡卡西听完他的话后一下子懵了，两个不满9岁的小孩在光天化日之下准备开发S级忍术，怎么听都不太正常的样子。

    　　“你没开玩笑吧？”卡卡西感觉秀一在逗他玩呢。

    　　就算他认为秀一的天赋确实强的不行，甚至完全超过自己，但S级忍术还是太夸张，如果C级忍术说不定他还能接受。

    　　秀一也不卖关子了，他身体往前走了一步转过身来，“你看好了！”

    　　“丑—卯—申。”结了三个帮助凝聚雷属性查克拉的印，他全身的查克拉疯狂向右手涌去，左手紧握着右手的手腕加大输出力度。

    　　“啪嘁嘁嘁嘁……”

    　　树林中央亮起了耀眼的白光，只见秀一的手中大量的查克拉聚成一团，银白色的雷电从中不断地往外释放，嘈杂而暴躁的声音就无数只鸟在人耳边叫一样。

    　　“这……”卡卡西双眼瞪圆了，死死盯着秀一的右手，“好惊人的查克拉啊！难道这真是S级的忍术？”

    　　“咻！”放了一段时间后秀一开始感觉到吃力，于是手上一甩大量的雷电就消失了。

    　　“呼呼…”略微喘了两口气，秀一对着卡卡西问道：“怎么样？看起来很厉害吧，我把它命名为雷切，只是目前这个术是个半成品，还有很多问题需要解决。”

    　　“厉害！”卡卡西看到后真的震惊了，这个术只看效果就感觉威力惊人，如果开发成功很可能真的是S级忍术，秀一并没有开玩笑啊。

    　　想了一下秀一展示的过程，卡卡西又变回了原来的表情，他好像帮不上秀一什么忙啊，他现在完全做不到这种程度。

    　　“你将大量的雷属性查克拉聚集到手上，应该是为了借此攻击敌人吧，为什么说这个术还是个半成品？”

    　　“因为我目前仅仅是把查克拉凝聚到手上，这个过程中有好多都浪费了，在我的设想中这个术应该很多其他效果。”秀一解释道。

    　　眼睛一转，他神色认真地和卡卡西说起自己的想法：“所以我现在有3个重要的点准备和你讨论一下，看看你有什么想法。”

    　　“第一个就是雷属性查克拉的凝集与传导，单独从一只手上形成雷切对经脉压力太大了。而雷属性查克拉很特殊，自然界中雷电是会相互吸引的，我想查克拉转化的雷应该也是如此。”

    　　“根据这个特征，牵引全身上下各处释放的少量雷属性查克拉一起汇聚到手中，不仅能加快冲刺速度，还能减少单手输出的压力。”

    　　“第二个点就是雷属性刺激细胞活性的问题，如果雷切能合理地刺激全身的细胞，那么威力还能提升一大截，这样相当我们在使用时体术水平得到巨大提高，可以打敌人一个出其不意。”

    　　“但如果刺激狠了反而对身体伤害很大，所以我目前不太敢尝试，想听听你什么看法。”

    　　“第三个点就是雷属性查克拉的输出方式，我觉得刚才那样把查克拉单纯凝聚到手上还远没有到极限，如果加上形态变化变成刀状，那穿刺能力就会大幅度提升了。”

    　　秀一说完了三个要点后，看到一旁的卡卡西已经听得面目呆滞，就往他肩膀上一拍，卡卡西木然地抬起头看着他。

    　　“我需要你的帮助，卡卡西。”秀一的大眼睛中写满了真诚二字，“我一直认为你是雷属性上的天才，你一定能够帮到我的。”

    　　“我……”卡卡西脑袋晕晕乎乎的，他听到秀一讲的三个要点就感觉异常熟悉。

    　　“这些要求怎么和父亲教我的内容那么像啊？难道这都是巧合？秀一在雷属性上的开发程度已经接近他生前了？最后两人想法完全相同？”

    　　秀一提到雷切需要的这些技巧，全都是白牙刀法里的内容，涉及到雷属性的高级运用，很多卡卡西还没有完全理解，但早已牢记于心了，现在一听就反应了过来。

    　　没有给卡卡西说话的机会，秀一直接说道：“来，我现在把我自己开发的查克拉凝练技巧告诉你，学会后不仅所有忍术的威力都能提升，还能弥补查克拉输出能力的不足，让我们以较小的年龄完成这个术。”

    　　接着秀一确实没有藏私，将自己认真研究的查克拉技巧完完整整告诉了他。

    　　卡卡西听后脸色也郑重了起来，这个对他来说太有用了，这两年来他对于修炼方向一直有些迷茫，只能被动等着身体的成长。

    　　现在秀一告诉他的这些内容一下子就指明了提高方向，越早修炼未来身体发育后提高的就越多，可以说是非常重要的秘法了。

    　　“看来一切都是巧合，秀一确实是顶级的天才，这么快就研究到雷属性的高阶技巧了。”卡卡西暗暗想到。

    　　随后两人相谈甚欢，关于如何改进雷切的想法不断冒出来，同时约好了以后经常一起练习。

    　　“等开发完成，我们两个都是这个术的开发者。”秀一一锤定音地说道，“这将作为我们友情的见证！”

