    如此行径，无异于强取豪夺。

    话说的倒是挺漂亮，孙家的那些底蕴珍宝不属于孙员外，难道就属于他吗？

    只是，这般无耻，无礼的强盗行径，在吕忠先天武道的强大实力映衬下，却又显得如此的寻常。

    就和索取本属于自己的东西一样。

    换成一个普通人，或者武力不足的，敢这么说话吗？

    更不要说孟昭不但要宝物，还要孙员外的根本武学，就更显得过分了

    孙员外当然不会那么轻易的就顺从孟昭，而是故作茫然，一副无所适从的模样道，

    “这，阁下所说莫名其妙，我根本听不懂。

    若是求财，我尽可以将自己府上的财物奉上，只求二位不要伤害我。”

    说着，明明精悍强干之气的满满的脸上，竟然露出几许恐惧的表情。

    在演技这方面，说不上出神入化，但也是登堂入室，颇有心得。

    也难为一个修为近乎后天顶尖的高手，做出这份窝囊的做派。

    孟轻笑一声，白皙修长的手掌撑在圆桌一角，五指一弯，猛地发力，咔嘣一声，直接将无比坚硬厚实的花梨木桌边掰开一角。

    而后以手作弓，刷的一下将手里的碎木片朝着孙员外的额头弹射丢出。

    呼啸一声撕裂空气的凄厉之音响起，虽没有运用什么特别精妙的丢掷手法，但孟昭手上力道大，投掷速度快，在其强大的精神与过人眼力加持下，方向也是一等一的精准。

    对于任何一个后天武者来说，都是极大的威胁。

    这一手，没有任何前兆，若是孙员外躲不过去，必死无疑，若能躲得过去，已经足以拆穿他的伪装，唯一要顾虑的，只是孙员外真的不懂武功，或者武功还没有高明到能挡下他这一手的程度。

    对于唯一的顾虑，孟昭也不觉得有什么需要留手的地方，毕竟可能性太小了。

    若对方死了，也是活该。

    果然，孙员外虽然热衷于伪装自己，示弱，而后算计对手，在面对这般生死危局的情况下，却不敢有丝毫的拖延和懈怠，本能的出手。

    只见他怒目闪过一道璀璨的精芒，单手作掌，掌心劲道含而不露，朝着劲风激飞而来的方向狠狠拍去，一串如鞭炮炸裂的劲道传出。

    无形却又刚猛的掌劲直接将疾飞而来的碎木片截在半空，瞬间停滞，仿佛身前有一道钢铁铸成的城墙。

    巨大的反作用力直接将木片震成碎末，飘飘洒洒落到地上。

    “好掌法，好功夫，孙员外的功力精深，只怕贵府之内的护院武士，没一个是员外的一合之敌，所以，员外还要隐瞒吗？”

    孟昭在心中估算了下，对方这一掌，纯以掌劲而论，比他使用炼铁手之催山破还要强上不少，而且对方未必全力出手，这武功当真可怕。

    真要是一对一打起来，他只能以诸多高明武学与其周旋，胜算不足六成。

    好在他非孤家寡人，手下还有吕忠这等经验极为丰富的先天高手听用，自不必亲自下场打生打死，如此试探一招，已经是开格了。

    孙员外此时显露武功痕迹，看着蒙面的孟昭，眼底深处一抹骇然的杀机若隐若现。

    刚刚若是他不出手反击，必死无疑，这蒙面人真是好辣的手，好凶的性子。

    “你到底是什么人？巨鹿侯府，还是火龙洞，还是孟家？”

    孟昭摇摇头，略显失望道，

    “你不是一个蠢人，怎么会问出这般愚蠢的话来？

    我若无心隐瞒身份，何必蒙面布衣而来？

    既然有心隐藏，你问了也是白问，我不会告诉你的。”

    “孙员外，你是个聪明人，从那晚的故布疑阵就能看得出来。

    所以，聪明人就该有聪明人的行事作风。

    你武功虽高，但依然逃不开后天的范畴，在这种情况下，能在我身后高手的手上走出几招？

    三招还是五招？纵然能过得三五招，之后呢？

    有些人只看过程不看结果，我觉得你不是这样的人。

    劝你一句，不要做出无谓的反抗，不然惹怒了我，本来不想杀人的我，说不得也得动杀心。

    宰两个人，让你知道知道什么叫心痛，什么叫后悔。”

    孟昭说话的口吻血腥气十足，露出的一对眸子当中，一股凶恶煞气也是毫不掩饰。

    要压，就痛痛快快的将对方压得喘不过气来，不然只是浪费时间。

    其实，若非这孙员外武功高明，一旦暴力出手，可能会引起外界的注意。

    孟昭哪里会和对方说这么多，直接将其拿下，然后严刑拷问不是香多了？

    他就不信对方是什么钢铁之躯，能像是一些受过特训的特工一般，拥有无比坚挺的意志，不为任何严刑拷打所屈服。

    见孙员外陷入沉思，孟昭藏在黑布下的嘴角冷酷一笑，从吕忠手上接过被制服的小厮阿堂。

    在孙员外还没反应过来的情况下，手掌攥住将小厮的右手小拇指，而后将其给生生扯断。

    撕拉一声后，皮肉分离，血肉模糊，一股血水直接喷溅出来，看起来极度凶残。

    虽然无法动弹，但痛感依然存在，触觉依然存在。

    当自己右手小拇指被断掉的刹那，这小厮直接痛的涕泪横流，晕了过去。

    孙员外脸色大变，他可以不在乎那病榻上已经没了气息的少年，但不能不在意小厮阿堂，这可是他仅有的，唯一的骨血。

    “你”

    然而，他只惊怒交加的吐出一个你字，孟昭已经云淡风轻的将手里的血色手指丢到一边。

    然后慢条斯理的对准小厮阿堂的无名指。

    哪怕是孟昭身后的吕忠，看得都有些心中发寒。

    杀人不算能耐，但能让杀人的人害怕的，才是能耐。

    自家少爷这可真是凶残血腥，连他也不得不畏惧三分。

    “你想说什么？

    我的时间有限，你多浪费一刻钟时间，或许这小子身上的零件就少的七七八八。

    不要和我说什么你不在乎的鬼话。

    这小子练得武功和你一脉相承，你若真不在乎，他对我就没了用处，宰了也不可惜。

    现在，做出你最后的选择。

    是乖乖的配合我，还是继续拖延，装疯卖傻？”

    孟昭的一顿组合拳可谓是如狂风暴雨，连绵不绝，无孔不入。

    武力为保障，嘴炮扰乱对方心神，切实狠辣的行动给予对方重重压迫。

    此时此刻，孙员外根本已经落入绝境当中。

    他看着小厮阿堂还滴血的伤口，心痛不已，强忍着出手的冲动，勉强点头道，

    “好，你不要伤害他，有什么要求，我全都答应你。”

    孟昭一笑，将小厮重新送到吕忠身边看管，这才站起身来，拍手赞道，

    “识时务者为俊杰，你做了一个明智的选择。”

