    霍以骁先坐下，没有等温宴动手，自己先倒了盏酒。

    冷热菜肴在跟前摆开，他扫了一眼，抬起眼皮子看向温宴。

    与昨儿的菜色并无重复，却还是没有一点儿他忌口的东西。

    “你从哪里打听的？”霍以骁问。

    这话没头没脑，但温宴听懂了，她没有立刻答，只是落座，慢条斯理盛了一碗热汤。

    她也不喝，就端着暖手，热气氤氲下，那双晶亮眸子里全是笑意。

    这问题，与昨儿被她带过去的那些疑惑一道，怕是叫霍以骁想了一晚上吧。

    他心思重，必定会琢磨。

    思前想后的，还要怪她“粉饰太平”，没有一点儿实话。

    思及此处，温宴眼中笑意更盛，道：“没有打听，都是我自己观察来的。知道骁爷不信，还是昨儿说的，往后就知道了。”

    霍以骁啧了声。

    昨儿明明说的是，两人都在一条船上，事情解决了再提。

    今天温宴扯着虎皮把顺平伯府气得够呛，但告不出结果，只能撤了案子了事。

    季究两次落水，按说是“解决”了。

    结果小狐狸倒好，现在话锋一转，成了“往后”。

    霍以骁跟着霍怀定巡按江南，走的也不仅仅临安一处，在这城里待十天半个月就不错了，跟她哪里来的“以后”？

    讲直白些，就是温宴连故事都懒得编。

    敷衍得毫无诚意。

    若不是一桌子酒菜还对胃口，他这晚上算是来亏了。

    温宴一面用自己的，一面给霍以骁布菜。

    看穿他憋着火气，温宴没有继续火上浇油，两人无声用了。

    酒足饭饱。

    大抵是菜色颇为顺心，霍以骁憋着的火气散了些，低声道：“怎么揪凶手，想出来了吗？”

    “我只能猜到和顺平伯府有关，”温宴道，“只是，没有物证、亦无人证。”

    行凶案子，除非是现场抓着，否则不好评断。

    尤其是凶手跑了个没影，只靠一块布料，要在临安城里抓着人，无异于大海捞针。

    别说他们并不知道顺平伯府是从哪里寻了个动手之人，便是反过来，季究认得霍以骁的声音，霍以骁甚至去伯府里转悠了一圈，季家不照样没办法坐实霍以骁扔季究下水的事儿嘛。

    心知肚明，比不上“铁证”。

    温宴前世也遇着过这样的状况。

    被人挖坑了，哑巴吃黄连；让人掉坑了，有恃无恐、落井下石。

    温宴往霍以骁这边倾了倾身子，压着声儿道：“栽赃、陷害、编故事、挑拨离间。”

    一个词接着一个词，愣是没有一个是好的。

    饶是霍以骁等着温宴胡言乱语，还是哭笑不得。

    “黄嬷嬷就教了你这些东西？”霍以骁问。

    温宴脸皮厚，不怕他嘲：“难道要教老实、不动脑、问什么就说什么、傻乎乎给人当枪使吗？”

    霍以骁一愣，而后支着腮帮子笑了一阵，道：“也是。”

    皇宫中生活，心眼多远胜心眼少。

    温宴若是个傻天真，不止连累成安，兴许还会连累惠妃。

    惠妃怎么会不让黄嬷嬷提点温宴呢。

    笑完了，霍以骁坐直了身子，一瞬不瞬看着温宴：“所以你学了那么多，就惦记着让我一而再、再而三的给你当枪使？”

    温宴眨了眨眼睛。

    霍以骁的目光冷了下来：“温宴，我猜猜你在打什么主意。你要编故事，得我伯父捧场，你拿我当说客呢？”

    如此直白揭穿，霍以骁本以为小狐狸会下不来台，哪知道温宴丝毫不介意，还冲他莞尔一笑。

    笑得很甜，眸子里还映着他。

    他不由自主地就想到了那声“喜欢”。

    明知道是胡话，胡话还在脑海里来回打滚不肯散！

    霍以骁轻咳了声，伸手去拿酒盏。

    桂花酒已经凉了。

    正好他心里躁，凉的才好。

    还不及他拿起来，手就被按住了。

    温宴的手就搁在他的手背上，道：“凉的不好，我让岁娘去换壶热的。”

    霍以骁没有动。

    那只手很白，亦很软。

    指甲没有染色，修得圆润，衬得手指细长。

    手很凉，显得他的手越发热，也许，是他热了，才显得温宴的手凉了。

    霍以骁的指关节曲了曲，温宴却跟没有察觉似的。

    他只好锁着眉把酒盏松开，僵着声，道：“你换。”

    温宴这才收回了手，唤了岁娘来交代。

    手背上那股子凉意消失了，霍以骁的指尖点着桌案，脑门一阵阵痛。

    等岁娘送了热的来，温宴把酒盏中凉的洒了，重新添满。

    霍以骁拿起来抿了一口。

    淡淡的酒香在唇齿间散开。

    规矩不规矩的，该懂的都懂。

    他能看着温宴翻墙，也能一道游船，哪怕是温宴说胡话，他也由着她。

    反正是小狐狸的糊弄话，不信就是了。

    可刚才的那一下，到底不应该。

    温宴念的书多了去了，可能不懂吗？

    她是不讲究这些，还是不跟他讲究这些？

    小狐狸心眼多，目的明确，又爱胡来！

    霍以骁按了按眉心，咬牙道：“我就不该多管闲事。”

    温宴道：“万两银子的交情，哪会不管？”

    霍以骁气得牙痒痒的。

    他就不该好心掏那些银子！

    看看，得了好处的这个，蹬鼻子上脸了！

    温宴看他神色，不敢真把霍以骁逗恼了，憋着笑，直说了自己的计划：“李知府是株墙头草，他与案子按说没有干系，但吓吓他，应当能有收获。”

    毕竟，是他在温子甫跟前提了句天竺上香。

    温宴虽然有学人声音的本事，但若李知府清醒着，她糊弄不了人。

    最好的办法是让李知府喝得半醉半醒。

    这就需要霍怀定出面了。

    巡按大人不上席，便是温子甫劝酒，李知府都不敢喝一盅。

    “你倒是会物尽其用。”霍以骁说着站起了身，往船舱外走。

    温宴笑着跟上去。

    霍以骁跳上了小舟，抬眼看温宴。

    夜风有些大，吹得她打了个寒颤，双手在身前搓了搓。

    霍以骁沉了脸。

    定安侯府是什么家底？

    哪怕传到头了，难道给姑娘御寒的皮裘也用不上了？

    还是温宴跟以前似的，不肯裹得严严实实？

    真就是胡来。

    起居胡来，行事更胡来。

    让霍怀定给李知府灌酒，亏她想得出来。

    他不想帮她！

    小舟靠岸，霍以骁回到驿馆。

    屋子里只有冷茶了，他习惯着想喝，猛得回忆起温宴按在他手背上的那只手……

    凉的不好。

    霍以骁烦躁着叫了人，递了茶壶过去：“问厨房要壶热的。”

    交代完了，霍以骁拉了把椅子坐下。

    还是得帮她。

    小狐狸胆子大着呢。

    不帮她，她胡来，万一又出什么状况……

    他那万两银子不是白花了！