
　　一时间，方恒没有时间去思考太多，他直接按照原定计划，操控死者之书进行灵魂封锁。

　　死者之书向外扩散出一道道波纹。

　　受到死者之书波纹的力量拉扯，蒙博死后留下的灵魂体慢慢听了下来，向死者之书的位置微微的靠了靠。

　　灵魂体好像同时在被两股不同的力量进行拉扯。

　　这种拉扯足足持续了有三分多钟。

　　显然，死者之书离灵魂的位置更近一些，受到的撕扯力更强。

　　一翻挣扎之后，灵魂体终于被拉入死者之书内，彻底消失不见。

　　“终于……”

　　方恒啪的一下一把合上手上的死者之书。

　　太累了！

　　他感觉有从早到晚连续埋头考了三天的试那么累。

　　难怪高阶灵魂体能够在亡灵学者协会内部卖出一个好价钱。

　　这年头，钱不好赚。

　　方恒正在心里嘀咕着，下一刻，一道游戏提示在他眼前闪过。

　　【提示：你封印了高阶特殊灵魂体】。

　　【提示：你获得亡灵学天赋点数0.001】。

　　高阶特殊灵魂体……

　　这算是游戏对NPC灵魂体的描述吗？

　　方恒琢磨了一下。

　　虽说听名字听高级的，但通过死者之书收放一次还是只加0.001的天赋点数。

　　和普通灵魂体比起来没什么区别。

　　还是拿去卖钱来的赚。

　　正准备将死者之书塞回背包，视网膜上再次扫过游戏提示。

　　【提示：正在进行检定……】。

　　【提示：你的亡灵学天赋高于300点，达到最高等级鉴定标准，其余鉴定等级将下降至最低标准】。

　　【提示：你的精神、意志、悟性属性均达到10点，通过最低检定标准】。

　　【提示：你成功封印了高阶特殊灵魂体，通过最低检定标准】。

　　【提示：你解锁了初级亡灵学隐藏进阶条件，触发任务：亡灵学-灵魂学家】。

　　咦？

　　原本只是想赚点零花钱，现在看来似乎还有意外惊喜这一说？

　　方恒立即打开人物栏检查。

　　【任务：亡灵学-灵魂学家】。

　　任务类型：技能升阶任务。

　　任务难度：S。

　　任务说明：在使用死者之书吞噬封存灵魂的过程中，你对亡灵学力量的操控有了一些特殊感悟。

　　任务要求：在获取高阶灵魂体并且将其吸收后，你可以获得额外的任务完成度，完成度达到100%后即可解锁初阶亡灵学。

　　任务奖励：初阶亡灵学。

　　当前任务进度：0%。

　　【提示：吸收当前高阶特殊灵魂体后预计可提升任务进度2-3%】。天籁小说网

　　“隐藏技能升级条件？”

　　好像有点意思。

　　完成100%的进度就能将基础亡灵学自动升级成初阶亡灵学。

　　方恒心里盘算了一下，取个平均值，一个蒙博大约2.5，他大概需要再吸收40个相当于蒙博实力的血族。

　　听说这次入侵第七区的血族有不少。

　　但是40个？

　　好像有点难……

　　方恒摸着下巴思考了一下。

　　也不能光这么算，血族中应该有比蒙博更强的灵魂存在，或许一下吸收个10%任务进度也是有可能的。

　　前提是自己得打得过。

　　谷</span>这件事还是先放一边，完成任务的道路并不只有一条。

　　等等回去再问问亡灵学的学者迪基。

　　指不定他那边有什么免费速成的方法呢？

　　不行的话，去亡者大厅那边买点灵魂吸收也行。

　　进阶初阶亡灵学并不是当前的紧急待办事项，延后再考虑也不迟。

　　不过以后得注意汲取灵魂，不能浪费了这些高阶灵魂……

　　“喂！方恒！！还好吗？”

　　正胡七八糟的想着，方恒听到有人在喊他的名字。

　　抬起头，他看到陈御正在远处庇护所墙壁上对着他猛挥手。

　　“没事吧？”

　　“我很好。”

　　蒙博死后，剩余的高阶血族失去指挥控制，对庇护所发起了自杀式袭击。

　　这个时候出神有点不太好。

　　方恒将死者之书收回背包，操控融合暴君体继续清理剩下的高阶血族，再次登上庇护所哨塔。

　　眼看大局已定，钟雷彻底放下心来。

　　连血族侯爵率领的队伍都能轻易被团灭在这里，他们还怕个屁的血族！

　　他现在对方恒刚刚手里拿着书凹造型这件事颇为好奇，于是询问：“刚才那本书是啥？”

　　“死者之书。”

　　这方面方恒没有隐瞒的必要。

　　“这就是死者之书？”

　　陈御又是一惊。

　　“那是什么？你知道？”

　　其他几人则是一脸疑惑，侧头看向陈御。

　　“嗯，是一种可以封印灵魂的东西，也是亡灵学施法的必备道具，”

　　陈御毕竟是科班出身，看过很多其他普通玩家不知道的资料，他简单解释着，忽然恍然，“等等，你是说，你刚才是利用死者之书……”

　　陈御看向方恒，心里琢磨。

　　难道他刚刚是在利用死者之书封锁那名血族侯爵的灵魂？

　　“嗯。”

　　方恒轻点了点头。

　　陈御心中多少有些惊骇。

　　血族侯爵的等级处于五阶巅峰，隐隐摸到六阶的门槛。

　　想要封锁这种强度生物的灵魂……

　　他什么时候把亡灵学的等级练的这么高了？

　　联想到之前方恒消失的几天，听消息传言说是去了亡灵学者协会……

　　陈御快速脑补了一翻，小心的咽了口口水，他看向方恒的眼神里多了点惊悚的味道。

　　该不会就是在这几天内学会对吧？

　　钟雷几人对亡灵学不太熟，都是一幅不明觉厉的样子。

　　董诚则心说难怪方恒能操控丧尸，看来方恒应该是拥有亡灵学的高等级天赋。

　　“哦，对了，”方恒将话题从自己身上岔开，看向陈御，“你怎么也来了？”

　　“不太放心，就过来看看能不能帮上忙，另外我刚刚还从第五区得到了一些情报消息。”陈御说着看了看钟雷几人，“我们还是找个会议室再细说吧。”

　　“嗯。”

　　……

　　会议室内。

　　方恒往嘴里倒了一整瓶咖啡。

　　真累！

　　他发现回到第七区之后就是地狱开局，连续不断的应付血族，直至现在才算稍稍稳定了一些，可以好好坐下来喘口气，和联邦一起共享最新获取的情报。

　　“我先来说吧，我之前去过血族的分部基地一次，在那里得到了部分情报……”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的全民游戏：从丧尸末日开始挂机更新，第五百五十七章免费阅读。https://xs.23sk.com 