
　　第153章

　　黑夜彻底过去了，破晓之后，正是白日。

　　华光学院的正常生活继续开始，只是，无人知道，极夜学院在前一个晚上发生了什么。

　　韩书然暂时被派到了华光学院工作，不能进入极夜学院，她也乐的如此，不插手此事，对她而已，基本也影响不了什么。倒是诸葛天纵自己在打算什么，需要提防一下，可不需要对立。

　　可打发了彭鹤轩去巡逻之后，韩书然跃上树梢，本想趁着上课的时间，睡一觉，好好休息一下，昨天一个晚上就医科够累的了，不仅需要对抗沐景，还需要稳住极夜学院，稍有风吹草动，她就必须立刻做出相应的反应，而那个时候的边岚已经指望不上了，极夜学院大门关闭，外面的人进不来，华光学院不能没有人管着，诸葛天纵却又偏偏故意不来，去做一些扫尾的工作，拖延时间。

　　可风一吹，树下阴影一摇摆，待风停树止了之后，多了一个人影。韩书然睁了一只左眼之后，撇了一眼树下站着的人，嗯，明确了自己的内心，不想理。于是，韩书然故意翻了一个身，面朝里面，只给树下站着的人留下了一个无情无义的背影。

　　那人正准备开口，韩书然就止住了：“哎，别吵我睡觉，我累呢，有事等我睡醒了再说。”

　　那人欲言又止，看着韩书然的背影也是一脸无奈，人家忙了一个晚上，说明白了要睡觉，而自己这边又不是很要紧的事情，说打扰吧，不近人情了，算了，就先等韩书然睡醒了再说也不迟。

　　韩书然没有听到声音，知晓，裴峰既没有离开，也没有打扰自己的意思，就这么在树下面等着，等着自己睡醒了，什么时候准备理会了再谈。

　　可偏偏韩书然本来还有点儿困意的，就这么被裴峰一搅和，反而睡意全无了。索性，韩书然一翻身，盘腿坐着，手也耷拉着，不想用力，不想动。

　　“什么事情？如果是跟边岚有关的，我也没办法，如果是跟诸葛天纵有关的，你倒不如自己去问问诸葛天纵，他到底想干什么。再者，事情可以去咨询雁屋哲，不过他现在可能比较忙，没功夫搭理你了。最后，猎人协会没事，不会牵扯上，这个你就不用担心了。”23sK.com

　　韩书然已经把几种可能性都已经说了一遍，心里直呼，就不信你还有什么由头找老娘的麻烦。“若是没有其他的事情，麻烦右转直走，慢走不送。”

　　裴峰却是没有动，低下头来细细地想了想，再抬头仰视韩书然：“我想跟你谈一谈华光学院学生的事情。”

　　韩书然脸一黑，顿时哑然，边岚的事情里面，是有着华光学院的影子，她倒是忘了此事，而猎人协会和血族委员会一直没动手，就差点让韩书然忘记了这一层关系。现在想想，应该是两方都忌惮影响到华光学院才没有动手。

　　华光学院，韩书然本人是不太在乎的，只是其中有个陆露在，这就不是什么小事了。若是协会或者委员会再胡闹一点儿，非要调出调查案件发现有华光学院的影子在，就要开始对每个华光学院的学生进行调查，岂非没事也要出事了。

　　韩书然叹了一口气，一跃而下，稳稳地落在了裴峰的面前。

　　“行，边走边说吧。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的血族之异瞳守护师更新，第153章免费阅读。https://xs.23sk.com 