     “有人闯入了基地！”

        战士惊慌而愤怒的声音在长长的走廊里回荡，配合刺耳的警报声，给人一种紧张之感。急促的脚步声、暴力撞开房门的声音，翻找东西的声音，以少校死亡的地方，朝着两侧的房间蔓延。第六军虽然被打了一个措手不及，但是反应速度确实快。

        士兵们训练有素，忙而不乱。

        “敌人实力强大，能在几秒钟之内杀死宁雪峰少校，战斗指数在三级战士以上，大家10个人一个小组搜索！”浑厚的中年男神响起。

        刘危安认识这个声音，会议室中的最高指挥官，上校。声音散开，却有一种凝聚的力量，这是内力极为精湛才能达到的境界。

        同样是上校，此人比他们杀死的三个上校要强大的多。

        “老大，我是不是做错事了？”大象很是不安，他是见到刘危安割掉少校的头颅的时候，才想起电梯上的那个摄像头。玩意摄像头是需要人脸识别的，那就麻烦了。

        “摄像头应该只是一个监控，电梯有虹膜识别系统和指纹按钮，这两者的可能性更大。”刘危安道。他也不是很可能，但是少校的脸已经打烂了，他只能这样安慰大象。

        “老大，我们去上面干什么？”大象不是很理解，经过一个电梯的时候，刘危安不走电梯，却冒险走楼梯。

        “我们去监控室！”刘危安虽然安慰电梯摄像头只是监控，但是为了万无一失，还是得走一趟监控室。

        “里面！”刘危安的神识强大，别人还没看见他，他已经看见了别人。他和大象刚刚进入杂物室，10个战士匆匆而过，沿着楼梯上去了。

        “等等——”大象刚要出去，刘危安叫住了他。

        下面又上来一队战士，刘危安依然没动，等到第三队士兵过去，才让大象出手，闪电击毙了一个落单的士兵，看装束，应该是勤务兵之类的。刘危安杀死他不是此人有多少威胁，而是此人身上挂着门禁。

        这一层除了是监控室，应该还有其他作用，但是这些都不重要，重要的是基地的防御严密，除了杂物室、茶水间，基本上的房间进出都需要门禁，要不然就是指纹。

        出了杂物间，经过电梯的时候，刘危安按了向上的电梯，人去没有进去，以最快的速度打开了机房的门，门禁很好用，一刷就开。他微微松了一口气，还好有用，要不然就只能暴力破门了，这样的话，不到10秒钟就会被堵死。

        “拿着门禁，这里过去第六个房间，记住，第六个房间，进去，然后把里面的人都杀死，如果门禁没用就用拳头，明白吗？”他对大象道。

        “明白！”大象重重点头。

        “然后往前面走三个房间，斜对面就是电梯，在哪里等我，明白吗？”刘危安又道。

        “明白！”

        “去！”

        大象如出膛炮弹激射出去，刘危安则飞快观察机房的线路，看了几眼，烟花缭绕，干脆不看了。随便抓起一把线路猛力一扯，噼里啪啦，火花四射。他没有停下，连续扯断了二十几根电线，然后就感觉这一层的电流不稳，灯光忽明忽暗。一根蓝色的线路被扯断的时候，他看见了监控室里面的屏幕黑了一半，他大喜，抓住第二根蓝色电线扯断，监控室内的屏幕全部黑了，里面的六个人员震惊地站起来，就在这个时候大象刷开了大门。

        铁拳轰出，一秒钟轰碎了六颗头颅，仿佛摔在地上的西瓜，红的白的，溅射的到处都是，屏幕上、键盘上、凳子上、地上……

        大象扫了一眼，确定没有遗漏，转身冲向电梯，他赶到的时候，发现刘危安已经按开电梯在等候了。两人乘坐电梯向下的时候，大量的人冲入监控室，还有一部分人在破坏电梯，却是那座向上的电梯。

        “敌人乘坐电梯要逃，向四层去了。”对讲机的声音响起，每个士兵都收到了消息。

        “不对，又有一——”此人的话还没说完，就被一声巨响打断了，接着整个第五层全部黑下来了，机房冒出火光，大量的浓烟涌向走廊。

        “怎么回事？发生了什么事？”混乱了好几秒的时间，才听见焦急的询问传出来。

        “咳——电梯——咳嗽——”此人被浓烟呛着了，好几次都没把话说出来，就在这个时候，另外的对讲机响起了焦急的声音。

        “丧尸已经攻入了第一层，我们的人死伤惨重，需要支援，需要支援！”

        指挥官连续下达了好几个命令，支援的、救火的、搜索的，好一会儿，那个可是的士兵终于缓过气来了，迫不及待禀告：“我发现了三号电梯也启动了，怀疑敌人不是逃离，而是去了第六层。”

        “返回来了？”指挥官愣了一下，随即大叫一声：“不好，快去电梯！”

        等到他们赶到电梯这里，已经没人了，却听见砰的一声巨响，整个楼层一下子黑下去了，备用灯光亮起来，忽明忽暗。机房的方向火光闪耀，浓烟滚滚。

        “该死！”指挥官脸色铁青，哪里还不明白发生了什么事。却没有冒然行动，脑海里飞速旋转着，敌人冒险进来，不会只是为了破坏机房，应该有更重要的目的。引来丧尸攻击，也验证了这一点，声东击西之法，就是为了潜入之人的行动。

        “盗取资料？营救人员？还是为了探查什么？”就在他苦苦思索之际，下面的人汇报，第九号电梯在第九层停下来了，他的身体猛然一震。

        “不好，导弹！”指挥官猛然明白了敌人的目标，为了导弹而来，他的脸色变了。在失去了地球的支援后，基地的导弹就变得无限贵重起来，每一颗都是价值连城。

        上面给他的命令就是基地没了可以重建，导弹不能失。

        “快，快去第九层！”指挥官因为着急，脸色都变得狰狞起来。

        “报告长官，电梯被破坏，无法运转。”士兵很快来报。

        “走楼梯，去第十一层，用第十一号电梯向上，抵达第九层。”指挥官大叫，这是基地的秘密。所有人都以为通往第九层只有一座电梯，实际上却是有两座。

        一座向下，一座向上。只有几个军官知道这个秘密，此刻也顾不得这么多了。

        第九层的范围很小，比第六层的面积足足小了一倍。但是给人的感觉明显更加重要，有机电房，到处是摄像头，但是没人，只有四个守卫，在两人下来的第一时间，已经被击毙。

        一座类似于仓库的大门就是第九层的中央位置。守卫身上没有门禁，大门也没有指纹、视网膜之类的，只有密码锁。

        这玩意，刘危安是不可能搞到手，只能用最粗鲁的手段，暴力。先是把机电房的电力关了，让压力系统以及其他的系统停止运转，然后把其他该破坏的东西统统破坏。

        大象双手分别搭在门把上，吐气扬声。

        “嘿！”

        身上的肌肉高高鼓起来，血管如小蛇，蜿蜒蠕动，站在身边的刘危安仿佛能够听见血液流淌的声音，哗啦哗啦。

        不知道多少吨的合金大门纹丝不动，大象牙关紧咬，眼睛开始乏红，力量骤然增大一倍，一股恐怖的气息散发出来，刘危安情不自禁后退了好几步，眼中闪过异色，大像这种体质当真了不得。

        合金大门缓缓朝着左右移动，大象的皮肤跟着乏红，血光凸出皮肤，让人担心会不会破裂，终于大门出现了一道足以进出的缝隙，大象松开了手，大口大口喘息。

        大门后面是一个导弹仓库，八个棺材一样的盒子齐齐整整排列在一起，五个里面躺着五颗导弹，有三个盒子是空的。仓库拥有独立的电力系统，和机电房并行运行，机电房破坏了，仓库内却没有影响，铜火通明。 

        刘危安看到这眼中闪过一抹杀机，第六军真该死，有这么多导弹，在丧尸爆发的时候不适用，自相残杀倒是大方，一口气使用了三个。

        他打开盖子，以最快的速度在导弹上刻画符箓，很快，一颗导弹上已经刻画完了符箓，接着第二颗，刚刚跳下来，动作一僵。

        “老大，你怎么——你是谁？”大象浑身汗毛竖起来，眼中闪烁着危险的光芒，死死盯着大门，一个穿着军装的人堵住了大门。

        他就在门口边上，这个人什么时候出现的，他一定都没察觉。从对方身上，他察觉到了浓浓的威胁。

        “大象，听我说。”刘危安以最快的速度叮嘱了一句话，祭出了至强一剑。

        “寂灭之剑！”

        军人仿佛感受到了威胁，身体突然消失，这种消失是速度突破了极致造成的，目光已经跟不上，不过，身体还未完全隐去，又凝实起来，精光闪闪的眸子迅速暗淡下去，软软倒地。

        刘危安嘴角扯动了一下，露出一丝微笑，接着眼前发黑，意识消失，好险，差一点点，就被此人避开了，此人的感应能力还有速度，都打破了人类的极限。

        一发现危险，马上离开，要不是寂灭之剑突破了时空的距离，这一下就要被此人逃过了。

        地面上，完成了任务的白疯子和死灵法师已经和剑二十三、李恶水汇合，焦急地地等待着，就在白疯子忍不住要冲入基地的时候，地面上突然破开了一个大洞，浑身是血、几乎看不出本来面目的大象背着昏迷不醒的刘危安冲出来。

        “快……离开……”

        大象说完这句话就昏迷了，众人大惊失色，顾不得多问和救治，白疯子一手一个，夹起两个人就走，剑二十三等人跟在后面，风驰电掣。

        几人的速度都很快，数十个呼吸已经到了数里之外，就在这个时候，身后传来震动，恐怖的爆炸仿佛要把这个世界毁灭，大地颤抖，火光冲天，风暴呼啸，仿佛世界末日…… 

