ps.我看有人吐槽说主角还是太弱，我想说的是这是战锤，战锤的设定就是拳拳到肉，纯爷们就是要近战，即使再强大的存在也不能什么毁天灭地，什么一拳打爆九天十地啦，一招轰碎万古星辰啦，什么举手投足之间宇宙大道都磨灭了啊，那种是不存在的哈，不存在的，这是西幻，是战锤。
　　…………
　　房间之内又恢复了平静，看起来什么事都没发生。
　　莫吉安娜绝美的脸上满是狰狞，她举起药剂圣杯，强大的魔法在她的手中汇聚，把整个房间完全照亮，甚至有些刺眼：“既然不愿意现身，那么就接受审判吧！”
　　魔法的帷幕拉开，把整个套房覆盖，一切的存在都无所遁形。
　　光幕扫过套房的角落书架时，莫吉安娜的脸色一变，翠绿色的能量化作锁链，朝着角落射出：“给我现身！”
　　“等等！”莱恩突然喊道。
　　“这事关你的安危！”莫吉安娜还在施法。
　　“我说等等，莫吉安娜殿下！”莱恩挣扎着继续说道：“唔~咳咳咳~这件事我来处理。”
　　“你到底想干什么？”莫吉安娜非常不满，她用着警告的眼神瞪了莱恩一会儿，终于放下了手。
　　“出来吧，艾米莉亚，没想到你居然可以找到这里来……咳咳咳~”莱恩看起来很虚弱，他差点从枕头上滑了下去，莫吉安娜赶紧将他扶好。
　　墙角之处，一个女孩怯生生地走了出来，她低着脑袋，就像从空气中浮现一样，没有任何征兆地出现在了莫吉安娜和莱恩的面前，她穿着一件棕色的女式衬衫和蓝色的碎花过膝裙，裙子下面是方便行动的软靴和黑色棉袜，长长的头发被扎了起来，女孩清丽动人的可爱脸蛋满满的红晕。
　　顶着莫吉安娜憎恶的目光，艾米莉亚莲步轻移，走到了床前，弯下了自己的腰：“莱恩……莫吉安娜殿下，很抱歉。”
　　“艾米莉亚小姐，请你清楚这里是什么地方，就冲你偷偷摸摸并使用卑劣的手段潜入这里，我可以立即判处你绞刑。”莫吉安娜的语气犹如北方废土最寒冷的寒风，将房间里面的氛围彻底冻住。
　　“我很抱歉，但是无论如何，我都要确认一下莱恩的安危。”艾米莉亚此时却完全不像一个平时弱气的小女仆，她抬起头，直视着在这个国家拥有比国王还大权力的湖神女巫：“对此我感到非常抱歉，莫吉安娜殿下，可是我做到了。”
　　“你在挑衅我？！”莫吉安娜听了艾米莉亚的话之后立即反应过来，盛怒的她伸出了丝绸衣袖下穿着白色蕾丝手套的玉手，手指上的戒指正在闪光，艾米莉亚痛苦地握住了自己的脖子，她慢慢地升起，飘在空中，穿着软靴的小脚在空中蹬动，湖神女巫的声音尖锐而令人窒息：“我现在就可以结束掉你的一切。”
　　“莫吉安娜！”
　　“哼！”听到了莱恩不满的喊声，湖色女巫这才松开玉手，将法术停止，艾米莉亚落在了地上，手捂着脖子大口地喘气：“哈~啊~”
　　莫吉安娜整理了一下自己的裙摆，走到了艾米莉亚的面前，她的声音冰冷充满着厌恶：“看在莱恩的份上，这次我就饶恕你的过错，好了，既然你已经确认莱恩没有事了，你现在可以回去了，圣杯大教堂不是你想来就来，想走就走的地方。”
　　“可是……”艾米莉亚还想再说，莱恩的话语声盖过了她的声音：“让她留下来吧，我的殿下，我需要人帮助我。”
　　“莱恩！这里的湖神先知很多，你随时都可以得到照顾，将这样的一个来历不明的女孩留在这里实在太危险了！而且她还不是女士的忠实信徒！”莫吉安娜立即说道，她看起来因为莱恩的决定而感到很愤怒：“现在只要一把匕首就可以伤害到你！”
　　“让她留下来吧，艾米莉亚不会害我的，我相信她，而且她了解我，她知道我需要什么。”莱恩继续说道，他看起来已经有些疲倦。
　　“……”莫吉安娜其实没有打算真的要伤害艾米莉亚，她只是想要吓唬她，可是事情发展到这种情况实在不是湖神女巫想要看到的，这个女孩能潜入到这里简直对她和对整个圣杯大教堂的所有湖神先知和守卫们来说是奇耻大辱。
　　莫吉安娜真想立即叫守在外面的守卫和湖神先知们进来，把这个女孩抓住扔出去，甚至关起来审，但是想到湖中仙女的嘱咐，莫吉安娜犹豫再三，最终还是勉强点头：“好吧，回去拿上你的东西，明天再过来，我为你安排一个房间。”
　　艾米莉亚如蒙大赦，她再三道谢，然后高兴地退了出去。
　　女孩走了之后，房间里面安静了很久。
　　窗外，夕阳落下，月亮悬于清冷的天空之中，散发着幽冷的亮光，湖神先知敲响了房门，送进来丰盛的晚餐。
　　受伤无法动弹的莱恩晚餐是怎么吃完的，没人知道，只是当月上中天的时候，房间内冰冷的气氛才被莫吉安娜的声音打破，湖神女巫坐在床铺头，由于房间内没有别人，她的声音难得地带上了一些感情和暖意：“不是我为难你的女仆，实在是你的这位女仆艾米莉亚小姐来源不明，信仰薄弱，而且还神秘莫测，她居然可以靠着自己的力量潜入圣杯大教堂，我刚才又把守卫重新安排了一遍。”
　　“她……不会害我，这就足够了，谁没有点秘密呢？对于她的身份我有几种猜想……不过这事现在不急，她既不是什么混沌生物，也不是亡灵，她仅仅是一个遭受了厄运和苦难，无家可归的可怜女孩罢了。”莱恩劝着莫吉安娜，湖神女巫是圣域实力的神选大巫师，如果得罪了她，艾米莉亚以后要面对的麻烦可能不小，在这个国家，国王的权力都没有湖神女巫来得大。
　　“这件事已经揭过，我这边有件事要跟你说。”莫吉安娜刚才出去了一下，回来的时候她已经换了一身新的衣服，灰色镶嵌着无数金色鸢尾花花纹的长睡裙下露出一双晶莹的白丝玉足，纤细圆润的脚踝小巧可爱，裹在白色丝袜中的小脚在莱恩的眼前轻轻地晃动着。
　　这种白色丝袜是用独角兽的绒毛制成的，在帝国是千金难买的奢侈品。
　　“你说。”莱恩其实有点想休息了，但是他知道莫吉安娜这个时候还来找他说话必定是有重要的事。
　　“慈悲女神教会的大主教失踪了。”莫吉安娜递过一张羊皮纸，给莱恩看了一会儿：“我们在慈悲女神教会的总部中发现了搏斗和法术的痕迹，很显然，大主教被某种强大的存在袭击，然后被抓走了。”
　　“这就……咳咳咳，这就很奇怪了，我记得纳垢魔军出现的就是因为慈悲女神教会发现了失传的疟疾特效药的配方？”莱恩感到十分疑惑，他试图了解更多的信息。
　　“是的，纳垢魔军出现的原因就是因为慈悲女神教会发现了疟疾的特效药，所以大主教带着许多的牧师和神殿守卫去疗养院实验，并最终引来了纳垢魔军的注目。”莫吉安娜点头，湖神女巫的脸上充满着困惑：“可是事情的发展却充满着诡异，你打败了纳垢大魔，放逐了纳垢魔军，可是大主教却在此时神秘失踪，而治疗疟疾的特效药配方也出了严重的问题。”
　　“什么问题？”莱恩好奇地问道。
　　“当大主教回到位于库罗纳的慈悲女神教会总部之后，她带着那卷记载着特效药的羊皮纸进了密室，但是足足一天都没有出来，教会的守卫冒死打开了密室，大主教和那卷羊皮纸都不见了，留下的只有打斗的痕迹，还有亡灵魔法的气息。”莫吉安娜取过一张卷宗，接着说道：“我们全城搜寻了一整天，甚至动用我的法术去搜寻，可是都没有找到，搜寻还在继续，但是我认为……”
　　“慈悲女神大主教可能已经凶多吉少了。”莱恩的声音沉了下来。
　　“慈悲女神大主教不是一个擅长战斗的牧师。”莫吉安娜点头，她秀眉紧锁：“可是她却非常擅长防御，即使只有传奇中阶的实力，我在出其不意的情况下也不可能一举把她拿下，这说明袭击者的实力超乎想象。”
　　“……那么特效药的配方呢？保留下来了么？”莱恩的气息正在变得虚弱，他困了。
　　“好几个牧师和医师都声称他们牢记了配方，可是默写出来之后，没有一种配方是完全一样的。”莫吉安娜又取出了一张羊皮纸，她气得有些笑了：“如果不是纳垢魔军的出现，我甚至都要怀疑慈悲女士的信徒搞出了一场大型的骗局。”
　　“这背后肯定有关联……只是我的殿下，我想我需要休息。”莱恩很想努力地思考一下这些事的前因后果，只是他的身体在提醒他该休息了。
　　“嗯，你休息吧，女士的冠军，你也累了，好好养伤！”莫吉安娜伸手在莱恩的脸上拂过，带有魔力的某种低语让莱恩闭上了眼睛，他很快就睡着了。
　　确认莱恩睡着之后，莫吉安娜不悦地揉了揉自己金色的秀眉，这两天来事很多，湖神女巫实际上也没有从大战中的疲惫中恢复过来。
　　设下多个法术封印和禁制，莫吉安娜取出一个枕头放在四脚大床的另一边，将黄金桂冠和黄金腰带放下，盖上了被子，房间内复而安静。
　　…………
　　接下来的几天时间，莱恩都处于卧床静养的状态，他的小女仆艾米莉亚获准照顾他，这让艾米莉亚的心情很好，女孩将莱恩照顾得无微不至，莫吉安娜则是前往狮子环巨型赛马场，主持今年的骑士比武大会。
　　“啊！莱恩，张开嘴了！”艾米莉亚穿着一身白色的女式衬衫和红格子短裙，正拿着勺子给莱恩喂食。
　　“艾米莉亚，我自己可以吃了……”经过几天的休息，莱恩已经可以自己吃东西了，神选冠军感觉很无奈，他还有些不好意思。
　　“不行！”艾米莉亚马上气鼓鼓地说道：“莱恩你身上有伤，必须要我来喂！”
　　“我自己可以……”
　　“不行！来，啊~”艾米莉亚将米粥送进了莱恩的嘴里。
　　“唔~”
　　“啊~”
　　“呃……”莱恩的老脸有些红，他还是喜欢自己动手，可是一向好说话的艾米莉亚这个时候态度非常地坚决，她无论如何都不让莱恩自己吃，莱恩没有办法，只好让她喂。
　　“对嘛，莱恩，你要多休息！”艾米莉亚见他听话，轻灵甜美的小脸兴奋地红嘟嘟地，直到一大碗粥全部喂下去了之后，她还意犹未尽地问道：“还要么？”
　　“不要了不要了！”莱恩赶紧示意自己不要了，艾米莉亚这才把碗放下，小女仆将碗勺和吃的东西送出去，收拾干净了之后再返回来，坐在莱恩的身边：“莱恩，感觉好些了么？”
　　“嗯，再过几天，应该就可以自由行动了，就是说还会虚弱一段时间。”莱恩点点头，他的伤势恢复速度惊人，受损的肺叶已经重新长了出来，断了的肋骨也正在快速恢复。
　　“呼~那就好。”艾米莉亚轻出一口气，女孩有点弱弱地说道：“莱恩，你可不能出事，不然我就无处可去了，我答应过你要当你的女仆的，如果主人没了，那就女仆就不是女仆了。”
　　“我怎么可能那么容易死。”莱恩淡淡地笑道，他示意艾米莉亚坐到他的身边：“一直待在这挺无聊的，除了四角的天空什么都看不到，艾米莉亚，过来陪我说说话吧！”
　　“嗯！”小女仆点点头，她将自己的小皮鞋脱掉，短裙下一双纤细的粉嫩双腿上穿着黑色不透明裤袜，女孩钻到了莱恩的身边，用被子盖着自己，然后心满意足地贴在莱恩的肩膀上：“莱恩，想要聊些什么？”
　　“就说说最近的骑士大会吧，苏莉亚昨天来看我的时候有提到，她好像已经进了四强？”对于没能亲眼目睹骑士大会的盛况，有伤在身的莱恩感到非常遗憾。
　　“对的，苏莉亚姐姐已经进了四强，四强分别是来自安格勒顿的杰弗里先生，来自吉索莱奥克斯的雷诺伯爵，苏莉亚姐姐，还有一个人我们见过，他就是来自康涅特的马休巴德先生！”艾米莉亚点着手指，一一数道：“轮起综合实力，最强的还是这位马休巴德先生，他已经是传奇初阶了，只是境界非常不稳固，所以实力不稳定，有时可以轻松打败对手，有时在数轮的缠斗之后只能险胜。”
　　“马休巴德？他不是在鲜血之夜中失踪了么？我记得菲奥娜小姐还开出悬赏寻找马休巴德的下落来着？”莱恩听到马休巴德的名字感到很奇怪。
　　等等……莱恩突然朝着艾米莉亚举起了手，示意她先停下，给他一点时间思考。
　　他感觉自己好像漏掉了什么。
　　那到底是什么？真人小姐姐在线服务，帮你找书陪你聊天，请微/信/搜/索热度网文或rdww444等你来撩~
