    鲁斯卡伊那岛，一年四十八季的季节变化让人很不适应。

    一年仅仅只是四季变化里的寒冬和酷暑都会让人不舒服，何况如此频繁多变的四十八个季节？

    不过若是能够在这种严酷的频繁变化季节中适应下来，那么将会得到一个非常强大的身体。

    这一点从岛上存活的凶兽便能够看出来。

    “这头大象不是昨天被你打伤的那头吗？还真是精力旺盛，看样子是来找你报仇的。”

    陌人斜眼看了看身后巨大树丛中钻出来的一头猛犸象。

    昨天两人刚刚登陆鲁斯卡伊那岛的时候，便碰见了这头猛犸象，艾尼路一记雷霆劈了下去，直接把这货给劈了个外焦里嫩。

    两人都没有在意对方，毕竟是被秒杀的杂鱼。

    没想到时隔一天，这家伙竟然再次变得生龙活虎，完全不像是受过伤一样。

    而且...

    它的雷电抗性提高了不少！

    滋滋！

    艾尼路反手一道雷霆再次劈下，而这一次猛犸象只是浑身冒着闪电，露出黑白色画卷的骨头。

    雷霆过去，除了它的身体略显焦黑之外，竟然攻势不减的继续冲向艾尼路。

    “既然他这么喜欢你，那就好好练练吧！”

    陌人阻止了艾尼路使用响雷果实，两人来这里是锻炼双色霸气的，不是来开发果实能力的。

    艾尼路放下了手中的黄金棍，棍子上的雷电消散。

    鲁斯卡伊那岛上面的凶兽分布，也是从外到内由弱变强。

    在外围碰到的这只猛犸象适合作艾尼路的陪练对象，但不适合做陌人的对手。

    陌人决定到更里面的地方去。

    穿过外围的森林往深处走去，忽然，陌人听到了一阵奇怪的动静。

    “像是打斗声？”

    不是动物和动物之间的战斗，而是人和凶兽之间的搏斗。

    两者之间的区别就在于人会使用武器。

    武器在战斗中制造出来的声响是不一样的。

    举目远眺，在林中的一片低谷中，一行身材火辣穿着性感的美女战士正在围攻一只大黑熊。

    说是围攻也不太准确，应该说是大多数人只是在外围压阵。

    主力只有三个非常娇小的萝莉。

    “附近有人类存在的岛屿应该是女儿岛了，九蛇一族的人么？”

    鲁斯卡伊那岛位于无风带，距离女儿岛亚马逊·百合不远。

    女儿岛之名的由来就是因为岛上全部都是女人。

    但是千万不要小看这群女人，女儿岛上的九蛇一族是非常神秘且强大的战斗名族。

    小女孩从小就被当做战士培养，每一个九蛇子民都能一肩扛起所有家计和劳力。

    其强大的主要原因是九蛇一族传承霸气的修炼！

    他们中的精英战士甚至可以将霸气集中在弓箭的箭头射出，其威力可轻易射穿石板。

    陌人不动声色的站在一旁观察，他自然不是在看美女，而是在观摩九蛇一族的武装色霸气。

    武装色霸气是能够提升自身防御力和攻击力的霸气，并且能够捕捉到自然系流动的身体。

    每个地方的修炼方法也有差异，就连名字都可能不同。

    武装色霸气在和之国称之为流樱。

    见闻色霸气在空岛称之为心网。

    九蛇一族的武器一般为弓箭，她们训练武装色霸气的方式多以附着在箭矢之上，加强弓箭威力为主。

    低谷中，三只小萝莉娴熟的拉开弓箭，见不怎么熟练的武装色霸气附着在箭矢之上。

    嗖！

    拉弓松开，一箭射出。

    “强度不够，无法穿透那只黑熊的皮毛。”陌人开启转生眼，能够清晰的看见箭矢之上附着的能力。

    黑熊的速度不快，重在力量和防御。

    不成熟的武装色霸气恐怕连让对方受伤都做不到。

    果不其然！

    叮叮叮！！

    三支箭矢射在黑熊的肚皮上，发出三声清脆的声音，顺势而落倒插在了地上。

    “武装色霸气的强度还是太多了...”

    为首的一名教官模样的中年壮妇斜眼扫过三只小萝莉，她的眼底自然是有些不满。

    不过想到三人的年龄以及天赋，她那严肃的表情又放松了几分。

    可在小萝莉的眼中，她依旧是一脸不满的绷着脸。

    “对不起，塞丽娜大人。”

    然而，小萝莉的道歉反而真正激怒了女教官，她的脸色瞬间黑了下来，瞪着小萝莉。

    “你忘记我跟你说过什么吗？”

    “九蛇一族的战士永远不向敌人低头，也不需要道歉来获取敌人的怜悯！”

    “你全当耳边风了吗？”

    塞丽娜的咆哮声震耳欲聋，隔着老远的陌人都感觉到一阵头皮发麻。

    这一幕让他想起了当年班主任的‘淫威’。

    简直像极了！

    小萝莉被吓了一大跳，小脸唰的一下雪白无色。

    “回答我，汉库克！”

    “我，我没忘！”

    小萝莉咬着牙带着哽咽的声音，似乎不想让自己哭出来，却依旧站在两个妹妹的身前挡住了女教官的气势。

    远处山坡上的陌人耳朵一动，他就觉得这三只小萝莉有些眼熟。

    当听到那个壮妇喊出‘汉库克’三个字时，陌人瞬间知道了这三人的身份。

    波雅·汉库克。

    波雅·桑达索尼亚。

    波雅·玛丽哥鲁德。

    “原来是女帝！应该还未长成的萝莉版女帝。”陌人的脸上惊讶之色一闪而过，接着勾着嘴角淡淡一笑。

    除了长相，其他的完全看不出有一丝女帝的气质。

    看来圣地之行才是真正改变汉库克的原因。

    虽说那不是什么好的‘旅行’，但是那确实是令眼前的小萝莉成长为女帝的必经之路。

    “倒是蛮可爱的！”

    比起成长起来的女帝，陌人倒是更喜欢眼前的小萝莉。

    倒不是因为他是萝莉控，而是他如果碰到那种天老大我老儿的人，绝对不是一巴掌抽过去，再问上一句‘谁是老大’。

    就女帝那个性格，陌人估计也会一巴掌抽过去的。

    无关乎男女。

    岂料陌人不知不觉的将心底的话低喃出声，下方低估可是有九蛇一族精通见闻色霸气的高手存在。

    陌人的低喃瞬间被对方发现。

    “谁在那里！”

    女教官塞丽娜转身一箭射出，几乎不带停顿瞄准的，箭矢破空径直的冲着陌人面门而来！

