    骆平也补充了一句，“师尊，这位白姑娘，还有个身份，便是夏朝丞相家的嫡女。”

    闻言，云惊风神色微微变了一下，

    看了一眼骆平。

    “我认为，无论这位姑娘到底是什么身份，既她有这般能力，又有相当的修为，我这老家伙称一声前辈，也无伤大雅。”骆平继续道。

    修行者以强者为尊，是以修为论高低，而并非以岁数。

    所以骆平这话，蓝珩倒也没觉得有什么不对。

    “

    以我和这位白姑娘的接触，可以看出她秉性也非奸恶之人，所以发现噬魂兽在她身上时，便没有直接与她起冲突。”骆平不太自然的说道。

    毕竟说当时自己是因为自己打不过白姑娘，所以才缓下了冲突，多少有点丢人。

    蓝珩皱眉，“她的丹青剑法，

    可知是与谁学的？”

    骆平和云惊风相视一眼。

    二人都摇了摇头。

    “掌门师尊！不好了！”

    这时一弟子急急忙忙跑了进来。

    “怎么了？发生什么事了这么找找呼呼的。”骆平冷冷训斥。

    弟子拱手，急声道：“回师叔，掌门师尊，那二位刚来门派的客人，与紫霞峰紫岚师叔和青虹峰王师叔打起来了！”

    蓝珩一下站了起来，“什么？打起来了！”

    他刚说完这句话，整个大殿都遭受到了一阵强大力量的冲击，整个大殿都抖了抖。

    骆平差点都没站稳。

    “是啊师叔，打起来了！青虹峰的大殿都被那女娃的一把刀给削没了！”

    云惊风立刻道：“到底是为什么打起来的知道吗？”

    弟子咽了下口水，“听说好像是那位公子偷看了紫岚师叔洗澡，而那个小姑娘也把紫岚师叔养的灵兽白鹤杀了烤了吃了，还把王师叔珍藏的千里醉偷出来喝光了。”

    听到弟子说的话，三人都在原地愣了半晌。

    骆平也忍不住嘴角抽搐，这才没多久吧……怎么就惹了这么多事出来？

    云惊风神色紧凛，“紫岚师叔脾性本就有些傲气，白鹤又是她最喜欢的一只灵宠，平日都是放在门派里随便让它到处跑。谁若是拔了根毛

    紫岚师叔都要提剑上门，更别说还吃了。

    王师叔素来好酒，千里醉更是他珍藏了百年的宝贝。平日连师尊都舍不得拿出来喝几口……”

    可见那白姑娘和焰川这是闯了多大的祸。

    “师尊，白姑娘还小，即便是闯祸，那二位师叔对一个孩子动手，也未免……”

    云惊风正要替白三三说话。

    “师尊，师叔，你们快去看看吧！那小姑娘太强了！

    二位师叔不但不敌，另外几座山峰都受到波及！快要被她给毁了！”

    弟子急声道。

    云惊风：“……”

    骆平也愣了一下，

    心里忍不住感叹：大佬果然是大佬。竟然这么厉害！这两年前辈修为已经强大到这种程度了吗！！

    蓝珩神色一变，除了震惊之外，

    便是愤怒，“竟在我天玄门撒野！”袖袍一挥便怒气冲冲的阔步迈了出去。

    云惊风和骆平相视一眼，也神色紧张立刻紧跟而上。

    而此时的青虹峰，已是一片狼藉！

    一浪又一浪的强大力量扫向四方！整方领域都在随着颤动！

    紫岚不住往后退，心中惊骇，“这……这是无……无相强者的力量！！”

    王蒙也握紧了手中长剑，神色紧张，看着眼前站在正中间，手持大刀的小女娃。

    怎么会这么强！

    明明感觉不到她的修为，可她动手所迸发出来的力量竟已是无相强者的力量！

    可这分明是个几岁的小孩子啊！

    其他围攻的弟子们也都只能后退，神色紧张。

    白三三面色沉静，手中提着破天长刀，一双眼睛雾气迷蒙，小脸上也是微醺的红晕，她身子有点轻晃，“嗝……”

    打了个酒嗝。

    “吵死了……

    ”她往前走一步，身子也都跟着有点踉跄。

    但在三三的意识里，她觉得自己是十分清醒的，就是……就是走路有点晕。

    而且，想打人。

    焰川躲到了姒月旁边，“这怎么回事啊？怎么这臭女人修为忽然暴涨了是？”

    而且好像还长大了一点点？

    姒月颦眉，“主子只要喝酒喝多了，便会修为暴涨。

    而且会

    ……”

    “会什么？”焰川盯着白三三，急声问。

    他能感觉到白三三的修为暴涨，也能感觉到她现在身体在发热，有一股力量在身体里乱窜。

    姒月抿了下嘴，满眼担心的吐出了三个字，“撒酒疯。”

    焰川：“……”

    转身看向是白三三，又看了看四周的狼藉。

    忍不住咽了下口水。

    所以姒月以前都是控制着白三三的酒量的。

    但这次或许这个酒的酒劲儿过大，加上这二位师叔刚好又上门找事，所以才会变成现在这副模样。

    “再打下去，这天玄门会不会都没了啊……”焰川说着还有点兴奋。

    姒月看了他一眼，颦了下眉，这个男人到底是什么人？

    好像跟主人跟熟的样子？

    而且他身上竟然有种让她觉得很舒适的味道。

    难道……也是兽？

    此时，紫岚和王蒙俩人赢再次和白三三交手！数道剑气朝她逼去！

    白三三身子一动，便瞬间飞向了空中！

    那长刀在她手中飞速转了一圈，顷刻那寒芒便眯了所有人的眼睛！

    小手瞬间紧握，横刀斩下！

    只见那弧形气浪犹如朝阳划破长夜！带着一阵仿佛龙吟般的啸鸣劈向前方！

    那剑气还没来得及接近白三三，对方已经被这道气浪掀飞出了此峰！

    “啊！！！”紫岚和王蒙二人瞬间飞了出去！

    连带着的还有这座山峰上的其他花草树木，以及被削下了的一块山体！

    更有被这气浪掀飞的其他天玄门弟子。

    “我去……”焰川看到这一幕忍不住爆了句粗，躲在一块巨石身后，开始思考要不要躲回那女人的空间里，那个地方更安全。

    白三三落地，娇小的模样和手里拿着的那把黑铁砍刀，实在有些违和。

    她眼睛眨了一下，看了看自己手里的破天，意念一动，便将这把破天收了起来。

    “苍蝇，拍走了……”她说着又打了个酒嗝，“嗝~”

    “住手！”一阵威严的厉喝伴随着强者的威压瞬间朝白三三扑面而来！

