    “我说的是科普——”藤原佑重申道，“那些经验丰富的法医经常会遇上一些离奇的案件，如果能把他们的经历说出来，对开阔办案人员的视野会很有帮助。”

    “离奇的案件？密室杀人？”高木涉眨眨眼，觉得这方面他说不定比法医懂得还多点。

    “不，不是指手法——”

    藤原佑摇摇头，无奈地发现警官们的办案思路受侦探们的影响实在太深。

    就算这世界的密室杀人很常见，但警方办案最主要的还是靠证据，光破解手法有什么用？

    在感叹了一把思想纠正的工作的必要性后，解释到：

    “是指一些较为少见，却有可能影响案件侦破的医学现象，或是传说、习俗之类的。”

    “医学现象……比如奇美拉？”柯南不愧是什么都懂的名侦探，转瞬就想到了一个十分符合的医学现象。

    “奇美拉？”毛利兰歪了歪脑袋，道：“就是希腊神话里那种狮首、羊身、蛇尾的怪物？”

    “对，奇美拉现象就是根据这种怪物的名字而命名的——”对科普环节一直兴趣十足的名侦探解释到，“科学家将正常人携带至少四组DNA的现象称之为奇美拉现象，而且这种现象的发生率还不低，有科学家曾预估在全人类中的占比很可能会达到10%到15%。”

    “四，四组？！”

    人不是应该只有一组DNA吗？

    女孩们的惊讶溢于言表，异口同声道：“这么多吗？”

    “是的，同卵双胞胎因为具有相同的基因，就算发生嵌合也不算是奇美拉，但异卵双胞胎由于是由两个受精卵发育而成，具有不同的基因组，这样它们嵌合后最终产生的个体就会有两套完全不同的DNA，是天生的奇美拉——”柯南侃侃而谈道，“而且一般如果身体不出现异常状况是不会对这方面进行专业的检测的，所以奇美拉其实很难被发现。”

    毛利兰：“不是四组吗？”

    铃木园子：“怎么又成了两套了？”

    高木涉：“嵌合是怎么回事？”

    毛利小五郎：“你这小鬼是不是在瞎说？”

    “我没有瞎说……”柯南缩了缩脖子，“明明书——电视上就是这么说的……”

    不过为什么一个是四组，一个是两套，老实说，他也不清楚。

    所以——

    “柯南说的没错，奇美拉现象的定义的确是这样，不过解释这点前你们要清楚，人体内存在两组DNA其实是很常见的现象，只是一般而言另一种DNA在人体内的含量太低，不会影响到日常检测而已。”被五个人一同盯着的藤原佑解释到。

    “很常见？”

    “是的，最典型的就是输血、怀孕和器官移植，这类被称之为微嵌合现象——”藤原佑点头道，“不过输血后外来的DNA会被自身免疫清楚，所以微嵌合存在的状态不会太久。”

    “器官移植我可以理解——”毛利兰满眼好奇地问到，“可怀孕竟然也会这样？”

    “是的，怀孕时，很多母体都会保留一部分胎儿的DNA，也有见于其子女身上的，而且这种微嵌合现象的持续时间可以长达数十年，所以不用觉得你身体里有别人的DNA是什么不可思议的事——”藤原佑笑了笑道，“说不定那就是母亲给你们留下的纪念。”

    四人：原来如此！(?'?'?)???

    众人觉得今天的惊讶实在是太多了，完全颠覆了他们往日的认知。

    接着，铃木园子问到：“那奇美拉是怎么产生的呢？”

    “在一方过于弱小，或母体营养不够充裕的情况下，胚胎出于生命的本能就会抢夺环境里的养分，就有可能将另一方完全吸收——”

    见女孩面露不忍，藤原佑顿了顿，继续道：

    “你们可以想象成不同颜色的橡皮泥，哪种颜色多哪种就占据主导位置，而作为被融合的部分，则会残存于一些身体部位，或器官之中——”

    “比如有些人的生殖细胞和体细胞就分属于不同来源的DNA，这样的话那人生下来的孩子可以说并不是其生物学上的后代，也就是说‘你生的孩子并不是你的孩子’。”

    “这样的吗？”

    四双豆豆眼同时出现，突然不知道哪一方更可怜.JPG

    “嗯，骨髓移植也是这样，可能会在移植后让受术者拥有两套完全不同的DNA——”

    藤原佑补充了一点，最后道：“所以在办案时如果证据充足，但犯人的DNA却不符合，或明明DNA符合，对方却有明确的不在场证明的时候，就需要考虑到这点了。”

    “原来是这样——”又记了一页纸的高木涉恍然大悟，觉得又学到了好多。

    看来这方面的知识真的是很有用啊！

    一心想着提高警方办案能力的高木涉严肃道：“我会和警部提出建议的！”

    “那就麻烦高木警官了。”

    藤原佑点点头，对于警方内部的改革，本来就更适合让内部的人去提。

    他虽然是顾问可以有一些特权，但在大部分时间还是得懂得避嫌的。

    ……

    10分钟后，告别高木涉的众人上了雷克萨斯，坐在副驾驶位置上的铃木园子摸了摸发箍，从后视镜瞥一眼毛利兰，眉头紧蹙。

    和大叔、小鬼头在一起，小兰好像很危险欸……

    可爸爸也说过这东西关系很大，在佑决定公布前必须对所有人保密……

    铃木园子时不时偷瞄一眼藤原佑，表情挣扎。

    到底要不要提？

    “想说就说吧——”藤原佑目不斜视地开着车，淡淡道：“本来柯南就和你一样。”

    今天早上的案子给了他提醒，柯南的主角光环似乎也不是一直非常牢固的样子，谁都不能保证运气王的毛利一家会不会哪天就出事了。

    自家女友就这么一个贴心的闺蜜，他对他们的观感也很好，同样不希望看到这些人出事。

    况且以现在的爆炸案发生频率来看，这个秘密谁知道能坚持多久？

    所以他之前就已经决定明天找大哥联系一下官方了，正好后续的改进和实验都需要不少珍贵的材料，没国家方面的支持，绝对是有钱也没地方买。

