    一块身份铁牌，一本神武国律法录，均是不值钱的玩意，却要五千万上品灵石！

    这两样东西，能值一块上品灵石就不错了！

    苏莫原以为这个城主倒是不错，堂堂城主却来亲自给他放身份牌，没想到完全不是这么回事！

    “白城主，五千万上品灵石，你可真会开玩笑？”苏莫脸色沉了下来，冷冷的笑道。天』籁『小说Ｗｗ Ｗ．⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    “怎么？你嫌贵？”

    白城主闻言轻笑一声，道：“本城主从不欺人，每一个外来者都是同样的价，你若是嫌太贵，那你就离开吧！”

    苏莫见此心中惊疑不定，对方真的就如此大度，轻易放他离开！

    仿佛是看出了苏莫的疑惑，白城主道：“本城主不会拦你，但你别怪本城主没通知你，你没有身份牌，日后别说是在整个神武国，就算是在扬武城你都寸步难行！”

    白城主言语虽然还算温和，但言语中的威胁之意非常明显。

    他就是明着告诉苏莫，你若是不买我的身份牌，日后你别想在扬武城混下去。

    然而，苏莫根本不吃这一套，他实力强大，根本不惧任何人。

    “不好意思，我没有灵石！告辞了！”

    言罢，苏莫转身走出了大厅，大步向城主府外走去。

    没有身份牌寸步难行？

    遵守神武国律法？

    苏莫心中不屑，他在这里不会待多久就会离开，要什么身份牌！

    以他的实力，整个扬武城能谁能拦得住他！

    望着苏莫离去的背影，白城主嘴角勾起一丝淡淡的笑意，他相信苏莫会回来的，到时候必定会乖乖双手奉上灵石。

    在神武国，灵石非常的匮乏，更别说是级别较高的上品灵石了。

    但一些外来者，却是非常的富有，每一次白城主都能从外来者身上榨取大量灵石。

    白城主见苏莫只有真玄境九重修为，可能身上灵石有限，才开口五千万上品灵石，若是苏莫有武王境的修为，他就会开口一亿上品灵石。

    毕竟，修为越高的武者，才会越富有。

    在白城主看来，五千万上品灵石，已经是一笔天大的财富了。

    他整个城主府，数年都赚不到五千万上品灵石。

    但他哪里会想到，五千万上品灵石，对于苏莫而言，只是毛毛雨而已。

    但苏莫的灵石，即便是一块，也不会轻易让别人敲诈。

    其实，以白城主的实力和势力，可以直接出手抢夺，但神武国有律法，严禁抢夺外来者的财富。

    这条律法乃是神武大帝亲自颁布，即便是白城主都不敢触犯。

    所以，为了灵石，白城主才会用出敲诈的手段。

    苏莫大步离去，很快他便走出了城主府。

    来到城主府外的街道上，苏莫略一沉吟，便在街道上转悠了起来，他准备先找个客栈安顿。

    他要先将身上的伤势彻底恢复，然后再将剩下的几座灵漩融合成功，之后就能冲击武王之境了。

    片刻之后，苏莫便找到了一家较为气派的客栈。

    “掌柜，开一间上房！”走进客栈，苏莫向柜台上的掌柜说道。

    “请出示身份牌！”掌柜是一名微胖老者，微笑的看着苏莫。

    苏莫闻言眉头一皱，住店居然还需要身份牌？

    “没有身份牌不能住店？”苏莫沉声问道。

    “当然，本国律法可是明文规定，住店必须要验证身份！”掌柜道。

    苏莫叹了口气，随即转身走出了客栈。

    尼玛！

    住个店都要验证身份，这所谓的神武国，管理也太严厉了吧！

    苏莫不想搞事，他现在只想找个地方安稳修炼，因为他的时间实在不多了。

    没有多想，苏莫便准备离开扬武城，外面天大地大还不是任他纵横。

    来到城门处，苏莫彻底怒了，因为他再次被阻拦了！

    玛德，连出城都要身份牌验证！

    “没有身份牌，严禁出城！”一队守城士兵拦在苏莫的身前，面色不善。

    “让开！”苏莫脸色冰冷，心中彻底不耐了起来。

    “怎么？你难道还想违反律法？硬闯城门？”这队守城士兵纷纷拔出了长刀，将苏莫围了起来。

    城门口来来往往的武者众多，如此异状顿时吸引了很多人。

    “这不是那个外来者吗？”有人立刻认出了苏莫。

    “我靠，这家伙更桀骜，这才刚来就要违反本国律法了！”

    “我就知道此人活不长！”

    不少武者以及城楼上的士兵见此，纷纷议论了起来。

    以往那些来到神武国的外来者，基本上都是违反律法，最后被处死的。

    能老老实实安分守己的人，十不足一。

    “找死！”苏莫彻底怒了，手掌玄力涌动，便准备拍飞这些护卫。

    然而，就在此时，地面轰隆隆震动了起来，一声兽吼从苏莫身后传来。

    吼！

    吼声震天，强大的气势弥漫八方。

    苏莫立刻转头看去，便见到一只高达三丈有余的独角兽向他狂奔而来。

    独角兽全身覆盖着黑色的鳞甲，面无狰狞，额头上尖尖的独角长达一丈，非常的骇人。

    而在独角兽的背上，还骑坐着一名女子。

    此女约莫双十芳华，面容精致，容颜极美，其头上扎着一束冲天的马尾，身穿一身紫红色的紧身皮裙，柳腰纤细，****饱满，惹人遐想。

    这名女子气质极其特别，虽然身为女子，但却英气逼人，给人一种男儿的豪迈。

    这名女子的修为也是不弱，居然达到了武王境一重的地步。

    独角兽的身后，还跟着八名侍卫，个个都有真玄境修为，非常的有气势。

    “角儿，停下！”

    独角兽来到苏莫身前百丈之时，女子顿时娇喝一声，巨大的独角兽立刻停了下来。

    “见过大小姐！”

    “见过大小姐！”

    守城的士兵见到这名红裙女子，纷纷躬身行礼。

    大小姐？

    苏莫见此心中了然，看来此女是那位白城主的女儿了。

    红裙女子端坐在独角兽的背上，没有理会那些士兵，目光直接落在了苏莫的身上。

    “你就是那名外来者？”打量了苏莫一番，红裙女子面色倨傲的轻喝道。

    苏莫面色淡淡，并未回答对方，他知道此女估计是来找麻烦来了。