    “镇！”

    申马轻喝了一声，一道道神纹在虚空交织辉映，汇聚成一个镇字，像是玉石雕琢而成，有形有质，“唰”的一声印在李小曼身上。

    “吱吱”声响起，李小曼的身上不断冒出一缕缕阴寒的黑雾，神力消逝于无形，修为也被完全封锁，现在的她就如同一个凡人一般。

    李小曼猛地抖动身体，左右扑腾，仙台中的鳄鱼胎瞬间绽放无量金光，企图突破镇压。

    但是，一切都是无用功，这是申马结合《源天书》中禁仙六封所创造的封印术，威力奇大。

    紧接着，一道道振聋发聩的道音从申马口中吐出，在虚空中汇聚为一个个字符，印在李小曼的额头上。

    “以玄微为道，玄微亦不离问答之累。以希夷为道，希夷亦未免视听之累。希夷玄微，尚未为道，则道亦不知其所以然也…”

    一声凄厉的尖叫发出，充满了怨恨，无比的刺耳，如同自九幽传来，声音很吓人。

    那不是人的声音，反而像是野兽的嘶吼，声音的源头来自李小曼仙台中的神胎。

    隐约可见一条能有多半尺长的金色神鳄在挣扎着，它并无四肢，很是邪异，一双眼睛充满了狠戾之色，有些可怖，根本不像是一个幼崽。

    “你想度化本座，找死！啊！那就一起死吧！”李小曼仙台中的金色鳄鱼骤时迸发出璀璨夺目的光芒，一股恐怖的气息溢散出来，似要崩裂天地。

    “一缕小小的元神之光也敢大放厥词，今日收了你！”

    “道在我心！”

    随着申马话语传出，周遭的一切全部如凝固一般，被一股浩然之气充斥着，隐隐的，这片世界都在颤抖！

    “意在我眼！”

    申马前蹄交叉，目露奇芒，一股无法形容的气势，轰然间，在他身上爆出来。

    “欲穷北斗，封、天、诀！！”

    申马话语一出，后蹄猛的绷直，身体蓦然弹起后，前蹄点向李小曼的额头。

    一蹄落，神胎迸发出来的光芒瞬间消散，虚空中形成的封天金网笼罩了李小曼全身，而后扑向她仙台中的金色鳄鱼。

    “哧！”

    一个金色神胎从李小曼身上透体而出，漂浮在申马面前，仔细一看，可以看到一道鳄鱼虚影。

    “嘿嘿，这种神胎之法倒是有些门道！”段德笑道。

    “不过还是比不上吞天魔功，你说是吧，李姑娘。”申马看向了倒在地上装死的李小曼。

    “我可以将吞天魔功传给你，不过能否告诉我你是怎么知道神鳄的事？”李小曼睁开了双眼，从地上站了起来，淡然自若，看不出一丝紧张。

    没钱看小说？送你现金or点币，限时1天领取！关注公·众·号【书友大本营】，免费领！

    “你看看我是谁？”申马瞬间化为原形，龙角狰狰，鳞甲森森，气势迫人。

    “是你！申道长！难道你之前在青铜棺便知道神鳄藏身在我体内？”李小曼惊讶无比。

    “嗯，不过那时候我实力低微，想要解决那缕元神之光很困难。”申马如实道。

    “哎！”李小曼银牙轻咬，回首之前做过的事情，眼眶中有泪水打转。

    “咳咳，申老弟原来和李姑娘认识啊。”段德一脸好奇的凑了过来。

    “算是一面之缘吧，我们来自同一个地方。”申马开口。

    “原来如此，我们相识这么久，还不知申老弟的故乡在何方？”段德问道。

    “域外，一颗名为地球的行星，只是那里天地大变，灵气枯竭，只有少数地方可供修行。过些年跟我回去考考古，怎么样？”申马一脸坏笑。

    “居然是域外的古星，那你们是怎么来的北斗的？”段德无比骇然。

    “一个偶然的机会，搭乘九龙拉棺而来，之后便坠落在荒古禁地，想要回去很难。也不知小白象怎么样了？”申马莫名有些思乡的情绪。

    “荒古禁地，进去了基本上十死无生，真想看看你所说的九龙棺。”段德沉吟道。

    申马回头看了一眼李小曼，发现她眼中带着一丝哀愁，泪水已是沾满了衣襟。

    原本的世界里，李小曼从踏上青铜棺起，人生就是一出悲剧，被老鳄鱼控制，与叶凡相爱相杀。如今脱离了神胎的控制，或许会绽放不一样的光彩。

    “咳咳，人生总要向前看，不是吗？”申马一蹄点出，解除了李小曼身上的封天诀。

    “哧！”

    李小曼从苦海中取出一枚玉简，在其上刻写了吞天魔功的经文，并将它递给申马。

    “咦，怎么只到大能卷？连一道狠人的秘术都没有吗？”申马疑惑道。

    “华云飞只给了这些，而且，吞天魔功修炼到最后，也不过是魔体成就神胎，成为别人的嫁衣。”李小曼面带苦涩，声音有些沙哑，有落寞有不甘，还有一丝怆然。

    “桥到船头自然直，北斗出了多少个至尊，留下的传承又有多少，谁也说不准，不灭天功并非无敌。你好自为之吧。”

    说完，申马神光一闪，与段德一同离开了。

    “等等，我的青铜佛像！”李小曼回过神来，眼前哪还有申马的身影，早就离去了。

    “可恶！”

    ……

    秦岭山脉的一处山崖上，微风习习，月光皎洁，一人一马正在对酌，探讨吞天魔功的奥秘。

    申马不会照搬着修炼，但是会借鉴其中的精华，更重要的是完善神象镇狱劲中的烘炉之法。

    吞天魔功以吞噬他人的本源为手段来弥补自身之不足，若能修行圆满，就能成为宇宙间最强体质之一的混沌体！

    烘炉法则是侧重开发体内的小“门”，主要是不断的的淬炼肉身，凝练穴窍，一窍通百窍，血肉衍生，千变万化，粉碎真空。

    前者改变的是体质，后者着重于肉身的开发，若想将两者合二为一，还有漫长的路要走。

    狠人大帝才情无限，传承的帝经又岂是那么容易融会贯通的。其中加快吞吐日月精华、天地元气的法门却是与烘炉法有异曲同工之妙，值得借鉴。

    端坐在山崖上，申马运转烘炉法，借鉴了吞天魔功的一些精髓。他的身体发出了阵阵雷鸣声，于此同时，一道道小漩涡在其周身浮现，灵气似江河一般滚动。

