    看到左小丹，沈勇的心当时就没来由地悸动了一下！

    感觉事情有些不妙！

    并且，沈勇感觉到贴在他身旁的唐影的心也是砰砰跳个不停！

    虽然唐影不认识左小丹，但是唐影能够感觉到左小丹身上的那股子杀气！

    尽管左小丹面带微笑！

    “呦！这不是沈神医吗？脸色怎么这么难看啊？不欢迎我来你家做客啊？”

    左小丹走到沈勇的面前，微笑地问道。

    “你来我家做什么？你现在不是应该在阳山市巡逻吗？”

    沈勇问道。

    “这里也是阳山市的地盘啊！我来这巡逻不行吗？不过，今天我休假，来看望看望你！”

    左小丹说话的时候，依旧面带微笑。

    可是，沈勇知道，左小丹今天过来准备好事！

    绝对是因为命运社被端的事情而来。

    见沈勇对左小丹不冷不热，唐影连忙问道：

    “这位美女，请问你是谁啊？”

    “哦！忘了介绍了！我是沈勇的朋友，我叫左小丹！今天来呢，是有一件特别重要的事情，需要向沈勇请教！”

    左小丹皮笑肉不笑地道。

    唐影、王诗语和张春桃，每个人都能感觉到左小丹来势汹汹。

    因为，左小丹站在沈勇面前的时候，站的是军姿，腰板挺的很直溜！

    这就说明，左小丹不是部队的人，那就是治安大队的人！

    她们三人都知道，沈勇在公司扩张的时候，做了一些灰道上的事情。

    毕竟，那些都是一些正义但不太合法的事情，她们很担心沈勇会被请去喝茶！

    一旦沈勇进去喝茶，整个集团公司就没有了领头人，将会是灭顶之灾！

    “啥事啊？说吧！”

    沈勇道。

    “这件事比较重大！还希望你能跟我们走一趟！我们来了三人来请你！”

    左小丹道。

    “不去！有啥事就在这说！我现在很累！不想坐车！”

    沈勇坐在小板凳上道。

    闻言，左小丹微微一笑，俯下身，凑到沈勇的耳边，低声道：

    “沈勇，你最好跟我们走一趟！我们不想惊动你的父母和村里人，想要给你留个面子！你可别不识好歹！”

    此言一出，沈勇顿时眉头一皱，感觉这事似乎不太简单。

    紧接着，左小丹再次低语道：

    “沈勇！你休想跑！别以为我真的只带了三个人！在村口隧道外面，还有二十几名我的队员呢！个个都是荷枪实弹！你要是赶跑，就算是把你打死，也要把你抓住！不过，为了给你留下最后一点面子，我们悄悄地把你带走，不让你的父母和村里人知道！”

    “哈哈哈！好！我和你们走一趟！小丹真是辛苦了啊！谢谢小丹过来请我！我真是感到万分荣幸啊！”

    沈勇笑道。

    此话一出，唐勇、王诗语和张春桃都觉得不对劲，有危机！

    不过，正在往外晾晒被子的谢云，却没有感觉到其中的不对劲，见沈勇有新朋友过来了，而且又是一位大美女，连忙热情地道：

    “勇儿，有朋友过来了啊！快请你的朋友到屋里做啊！我去给你们倒茶啊！”

    朋友来了有茶喝，敌人来了是猎枪！

    “阿姨！不用麻烦了！我这事情比较着急！就不在这坐了！以后有时间了，我常来看您！”

    左小丹假装歉意道，“你看，我有点不懂事了！来的时候忘了给阿姨带些礼物了！真的对不起，下次来的时候，我一定带礼物过来！”

    左小丹对谢云说话时候的语气，和对沈勇的语气完全不一样，感觉她不去做配音员都屈才了！

    “不用！不用！现在家里不缺东西！我儿子现在可能挣钱了！养猪场做的可好了！你看，我们家都盖上两层小楼了！现在生活好了，人都吃得饱了，但是不能浪费啊！多好的闺女啊！”

    谢云笑着道。

    “谢谢阿姨原谅！是我太不懂事了！”

    左小丹赔笑道。

    这时，沈勇连忙插话道：“小丹，我知道你的事情着急，但是你请我把我的事先处理完！你在这先等十分钟，可以吗？”

    左小丹看了看外面的车里，稍微思考了一下，点头道：

    “行吧！我可以十分钟！你要做什么啊？”

    “我做什么，你管不着！”

    沈勇道。

    闻言，左小丹的脸一黑，不再说什么！

    沈勇扭头问王诗语：

    “诗语，你是不是给村里计划，给村民翻新房屋，并且让他们也盖两层小楼呢？”

    “对啊！勇哥，你问这个做什么啊？”

    王诗语诧异地问道。

    因为以前沈勇对村里的事情都不太关心，怎么这时候关心起这个事情了。

    “你有规划图吗？拿过来给我看一下！”

    沈勇道。

    “有啊！在我房间呢！我去给你拿！”

    说着，王诗语到房间里，把山桃村房屋改造规划图拿了出来。

    这张图是她花了很长时间，实地考察和探测之后，让专业绘图人士画出来的，是一个山桃村鸟瞰图。

    房屋，街道，卫生院，学校，公园，池塘，健身馆，等等，画得都很仔细！

    沈勇反过来倒过去地看了好几遍，最后指着山桃村正中的池塘，问道：

    “这个鱼塘有多大？”

    “差不多有五亩地那么大！是村里的一个深坑，每次村里下雨，这个池塘能起到蓄水的作用！保护咱们村不被淹！”

    王诗语道。

    “哦！这样啊！不要这个池塘了，将它改造成摩天大楼吧！”

    沈勇道。

    “啊？摩天大楼？”

    王诗语有些不理解地道，“你在村里盖什么摩天大楼啊！这不是纯属浪费吗？再说了，你把村里的池塘平了，下大雨可怎么办？咱们村可是盆地！一下雨，四周山上的水可都会往咱们村里面流啊！”

    “既然是改造，那就彻彻底底地改造，不要做面子工程！让村民们盖两层小楼很容易！但是必须按照城里建造别墅社区的那样去改造！”

    沈勇道。

    闻言，王诗语顿时有点懵了！

    今天沈勇不对劲啊！

    “勇哥，你脑子没有发烧吧？按照城里别墅社区的标准去改造，那可是要花费不少钱的啊！再说了，咱这里是山村，地上可都是石头，光是地下管道这一段就不是一个小工程！”

    王诗语为难地道。

