    古露道人这些年在这支反抗军身上花费的心血没有白费。

    这支反抗军提供的情报之中，有着王宫具体的地形情况，各种布局，甚至还有一些警戒禁制的分布，守护王宫的法阵的大致情况，驻守王宫附近的守卫等等。

    有了这些详细的消息，孟章和古露道人基本上能够掌握敌人的虚实，可以更好的潜入王宫之中。

    在日华神子陪同混灵尊神神侍离开王宫的第二天下午，孟章和古露道人就开始行动起来了。

    古露道人除了提供情报支持，还要出手相助。

    有了这么一段时间，日华神子应该和那位神侍离开日华城有段距离了。

    就算日华神子收到日华城有变的消息，多半也来不及赶回来了。

    对于孟章和古露道人这等人物来说，白天黑夜都没有多大区别。他们的潜入行动，不需要借助夜色的掩护。

    就在光天化日之下，孟章带着古露道人，施展出隐身术，避过了所有人的耳目，来到了王宫之外。

    在王宫之外驻守和巡逻的一队队兵士，就好像是瞎子一样，根本对他们视而不见。

    日华神子作为这个国度的统治者，其居住的王宫自然是这个国度最为重要的建筑。

    神昌界的大部分神明，都崇尚奢华的建筑风格，喜欢各种宏伟的宫殿……

    日华神子作为神裔，也有着这样的审美和爱好。

    孟章眼前这座王宫看上去就雄伟无比，里面有着一座座高大宏伟的殿堂楼阁，无数的亭台花谢……

    当然，日华神子苦心建设多年的宏伟宫殿，在孟章眼里毫无出奇之处。

    日华神子盘踞和经营多年的王宫之中，自然有着法阵和禁制守护。

    不过，相对于修真者创立的修真文明来说，神昌界的神道文明是全面的落后。

    在神昌界盛行的那些阵法禁制，在修真者眼里粗陋无比，几乎处处都是破绽。

    孟章并不怎么精通阵法和禁制之道，可是以他的眼力，只是随意扫了一眼前方的王宫，就发现了不少可以安全潜入的路线。

    孟章正准备领着古露道人行动，突然感到心中一阵颤动。

    他忍不住多看了一眼前方的王宫，原本看似平凡的地方，突然变得如同龙潭虎穴一般。

    那一座座雄伟的宫殿，几乎变成了择人而噬的怪兽。

    孟章似乎只要继续向前一段距离，这些怪兽就会立即扑过来。

    孟章心里知道，这不是自己的错觉，更不是因为紧张产生的幻象。

    他之所以会有这样的感觉，是自己的灵觉在示警。

    前方的王宫之中，有着巨大的危险在等着自己。

    当然，有着仙符在手，这样的危险对孟章并不算致命。

    可危险就是危险，能够触动灵觉，前方埋伏的力量，起码都在自己的真实实力之上。

    孟章不是那种脑子一根筋的人物，明知道前方有着危险，还非要向着前面冲，不撞南墙不回头。

    孟章几乎没有丝毫的犹豫，就立即向古露道人示警。

    “快走，前方的王宫之中有着埋伏。”

    话音未落，孟章就一马当先，向着远离王宫的方向逃去。

    古露道人愣了一下，她自己从来没有发现任何不对劲儿的地方。

    虽然有点疑惑，可是想到孟章不会在这种事情上面开玩笑。

    古露道人二话不说，就跟着孟章及时撤离了这里。

    在孟章他们离去后好一会儿，一道水波一样荡漾的波纹在日华城上空闪过。

    几道人影先后从虚空之中走出来。

    为首是一名身材高大壮硕、额头仿佛刻着一道血红色烈阳的男子。

    在他身后，是一名身穿黄色长袍、面目平平无奇的中年男子。

    更后面，是几名打扮的五颜六色、花枝招展的土著神明。

    那名为首的男子就是升阳真神的嫡子日华神子。

    至于他为什么事先就在这里设下埋伏，那自然是孟章这边的消息外泄了。

    日华神子本人是返虚中期级别的修为，那名来访的神侍名叫风久，同样是返虚中期级别的修为。

    日华神子身后的那几名土著神明，实力强的是返虚中期，弱的是返虚初期。

    他们虽然是神明，日华神子只是神裔。

    可是谁叫日华神子有一个好爹呢。

    他们不得不乖乖听从日华神子的号令。

    另外，王宫之中还有一位隐藏起来的大高手毒日，是返虚后期级别的修为。

    毒日原本只是一名神裔，后来被升阳真神看重，收入麾下，被其重点栽培，才一路提升，有了今日的修为。

    毒日隐藏在王宫之中，身上肩负的主要责任，就是守护日华神子和拜月神女这对夫妻。

    而在古露道人获得的情报之中，王宫之中除了日华神子和拜月神女之外，只有一两名返虚级别的土著神明常驻。

    在日华神子离开王宫的时候，那一两名土著神明会作为护卫随行。

    那王宫之中，就只剩下一名拜月神女拥有返虚级别的修为，孟章下手正合适。

    可是在现实之中，王宫之中拥有的护卫力量远在孟章和古露道人想象之上。

    更为重要的是，日华神子根本就没有陪同神侍风久离开王宫。

    这么多返虚级别的强者隐藏在王宫之中，设下埋伏，有着地利之便，还能够借用法阵和禁制之力。

    孟章如果带着古露道人直接闯入里面，那肯定会陷入围攻之中。

    如果孟章身上不是有着闲云真仙赐下的仙符作为底牌，那他们两人要想安全脱身并不是一件容易的事情。

    一个不好，两人都有陨落的危险。

    闲云真仙事先专门交待过孟章，在进入神昌界之后，一定要尽量避免使用这张仙符。

    混灵尊神和闲云真仙恩怨不浅，对闲云真仙出身的流云圣宗有所了解，肯定能够认出这张仙符的来历。

    混灵尊神施展神降之术，将自己的分神降临到亲信的神侍身上，那是常用的手段。

    如果混灵尊神通过神侍的视线，发现了这张仙符，看穿了其来历，那闲云真仙就离暴露不远了。

    闲云真仙现在面对混灵尊神唯一的优势，就是自己一直隐藏在暗中。

    混灵尊神至今还不知道他已经来到了登天星区，而且在暗中虎视眈眈。

