    可以说，小草触发了孙豪心中的禁忌，开了先河，此风不治，将来，岂不是天下大乱？

    深深地吸了一口气，孙豪缓缓说道：“小红，说说你的想法吧。”

    轩辕红的小脸上，竟然露出丝丝笑容，低声问道：“沉香是想听我的真心话吗？”

    孙豪呆了呆，看向轩辕红，片刻之后，悠然一叹：“我从来不去揣测你会怎么想，这么多年以来，我也从来没对你隐瞒过任何事情，只要你想知道的，我都是第一时间对你说，你在我面前，还需要说假话吗？”

    轩辕红轻笑起来：“嗯，我知道，所以，这么多年以来，我一直在用心帮沉香管理后宫，丝毫不敢懈怠，而且亲手促成眼前这种三足鼎立的局面，目的，就是为了后宫的和谐和安宁，尽量为沉香你的大道修行创造一个良好的条件，这件事，既然沉香问我的意见，不管你最后怎么决定，那我就实话实说了。”

    稍稍顿了顿，轩辕红脸色一正，清朗地说道：“我的想法是，全灭僵祖血脉，于公，老僵已死，矛盾不可调和，与其留下不安定因素，不如全灭；于私，我轩辕红也不是吃素的，任何人，要动我女儿，那都得看看他的分量够不够。”

    好家伙，孙豪真是无语了。

    这是典型的护犊子啊！小草有现在这种德行，毫无疑问，还是轩辕红骄纵的结果！

    不由地，坐在椅子上，孙豪瞪大了眼睛，没好气地说道：“你这是唯恐天下不乱吗？”

    轩辕红缓缓说道：“沉香，是你要我说实话的，这就是我的心里话，还有，我还想说的是，小草的想法是没错的，她就是你的唯一嫡女，这个身份，谁都抢不走，我不求你给她封疆裂土，但总不能老是压制她吧？再说了，小草再怎么顽劣，再怎么不对，她始终都是你的女儿，从小到大，你可曾见过她做过有损你利益的事情？”

    孙豪没好气地说道：“那也要她有那个本事才行。”

    轩辕红又笑了起来：“以前吧，家里的事情，大多数都是我在伤脑筋，都是我在处理，这回既然沉香你要亲自处理，那好，那我就看你怎么办了，反正我就一句话，你不能亏待了咱们的亲生女儿，我生下小草可是不容易，养大成人更是艰难，你可要认真想清楚了。”

    看着笑容满面的轩辕红，孙豪顿时感觉一个头两个大。

    俗话说得好，清官难断家务事，这事吧，孙豪一看就知道是小草过分了，觉得一定要重重地处罚，要不然，不能安抚米哈姐妹。

    可是呢，面对强硬的轩辕红，孙豪有点束手无策的感觉了，话说，轩辕红说的好似也有一些道理。

    虽然强词夺理，但人强词到了点子上，孙豪发现，自己还真是很少站在轩辕红的角度去思考问题，也很少从大局角度去思考问题。

    盘膝而坐，看着强硬的轩辕红，孙豪突然想到，自己的后宫一直相安无事，三足鼎立只是一个假象，大家其实都隐约知道，真正做主的，还是轩辕红，不过，很多时候，轩辕红都把各方面的利益照顾得比较均衡，处理问题的手段也很高明，所以，长期以来，大家倒是没有多少争论的。

    但这次有些不同，如若是自己做主，狠狠地处罚了小草，从某种意义上来说，也就相当于狠狠地削了轩辕红的面子，打击了她的威信，那样一来，轩辕红的协调和统治能力怕就会大打折扣了。

    轩辕红应该也是看到了这一点，而且感知到了不妥，这才用这么强硬的方式，跟自己交涉了。

    这事，还真成了一个烫手山芋。

    轩辕红所说的办法，的确是一劳永逸的办法，而且，不要孙豪点头，只要孙豪假装不知，以轩辕红的能力，保证中虚僵族瞬间洗牌，而米哈姐妹，也会无声无息地被轩辕红直接除去。

    这种办法的确是没有后遗症，也的确是轩辕红的首选，搞不好，这件事孙豪要是不过问，可能这就是最终的结局。

    小红看起来迷迷糊糊，但做事从不拖泥带水，一旦行动，绝对是雷霆一击。

    深深地吸了一口气，孙豪飞快地下了决断，缓缓说道：“米诺姐妹不能动，僵族不能动，小草必须重罚，对就是对，错就是错，这是我的决定，小红你觉得如何？”

    轩辕红轻笑了起来，低声说道：“沉香，你还不明白吗？在我心中，其实你一直就是整片天空，而我就是生活在这片天空之下的一棵大树，我的建议，你如果喜欢听，我会很高兴，如若你不愿意听，我也会没有保留地接受你的意见，罚就罚吧，只要沉香不灭了她就好，这丫头从小到大没受过挫折，吃点苦头也好。”

    孙豪点点头，声音柔和了许多：“你负责救醒米哈，告诉她事情的前因后果，并告诉她，我的意见，是这件事，就到我处置小草为止。”

    轩辕红爽快地答应了一声：“好，理当如此。”

    孙豪想了想，再次说道：“另外，我处置小草之后，你帮我接管暗部，小婉直接归属你的领导。”

    轩辕红秀眉轻轻地蹙起：“不用这样吧？这样一来，显得我的实力太强了，小雨和云岚会心中不安的。”

    孙豪点头说道：“就这么定了，让她们有点不安也好，我不过是把势力分布摆在明面上而已，不过小红，你要留意一点，以后需要加强对青云系的约束和管理，我不希望他们再给我添乱子，下一个坏规矩的人，不管是谁，定斩不饶。”

    轩辕红柔声说道：“我明白了，沉香，那小草她应该怎么处置为好呢？”

    孙豪早有打算，缓缓说道：“送她去黑暗世界，随便她在里边怎么整，就算她能统一整个黑暗世界，我都没意见。”

    轩辕红的眉头深深地皱起：“可那地方，我都不能随便进去，小草进去会不会有什么危险？还有，我需要多久才能看到她？”

    孙豪脸上露出丝丝笑容：“小红你放心吧，那地方比较特殊，进去之后，绝对死不了，至于多久才能看到她，那就说不定了，这样吧，暂定一千年，如若他千年之内不能从里边杀出来，我就让她回来陪你，估计千年下去，她的性格也磨得差不多了。”

    轩辕红有些无奈地说道：“好吧，那就这样了。”

    看到轩辕红一副担心的样子，孙豪不由心中微微一软，柔声说道：“实在是不放心的话，就让边牧进去看看，它跟小草很亲，应该乐意去给你送几封家信的。”

    轩辕红眼前一亮，脸上浮现出丝丝笑容：“谢谢你，沉香，那这件事，就按照你的意思办吧，希望小草能够吸取教训，下此能够悠着点了。”

    孙豪轻轻挥手，米洛哈佑的身躯缓缓向轩辕红飞了过去。

    轩辕红接住米洛哈佑，轻轻一晃，再度出现，已经站在了米洛哈佑在须弥凝空塔内的寝宫之中，深深地叹了一口气，几道法术打在了米洛哈佑的身上。

    米洛哈佑睁开了双眼，看看左右，十分诧异，自己不是在僵族地宫之中修行吗？这是？

    一抬头，看到了笑容满面的轩辕红，心中微微一惊，不由叫了一声：“红姐，你怎么在这？这是哪儿？”

    轩辕红笑着说道：“米诺，这是须弥凝空塔内，你的寝宫，欢迎回家……”

    孙豪一声叹息，驱动须弥凝空塔，来到了半空之中，飞快找到了勐腊一族的族人，将小草头顶上的阴魂冠取了下来，将她交给勐腊族少族长，低声吩咐：“带她去黑暗世界，不要过多干涉她的举动，按照正常修士对待就好……”