    虽然周辰的猜测看似有些荒诞，但也是绝对能够经得起推敲，有理有据的。

    自洪荒出现以后，便流传着盘古因为开辟洪荒而力竭陨落传闻，最终以自身演化了洪荒世界的天地万物。

    可是这也仅仅只是传闻而已，谁都不曾亲眼看见过盘古身陨，恐怕也只有洪荒天道知晓真实的情况。

    据鸿钧道祖所言，盘古乃是为了强行证得大道，这才斧劈浩瀚混沌。

    结果最终盘古证大道失败，使得他自身陨落，演化出了偌大的洪荒世界。

    也正是因为这些传闻，再加上周辰从来都没有遇见过盘古，所以他才始终没有怀疑过盘古陨落的消息是否真实存在。

    然而如今甫一见到盘古，周辰竟然发现他的修为足足有着半步大道的境界，这是何等的骇人听闻。

    什么是半步大道？那便是已然超脱了天道的境界，半只脚迈入了大道的门槛，随时随的都有可能成为一位真正的大道级禁忌强者。

    倘若盘古开辟洪荒之前有着这等修为，哪怕是有着天道境界的修为，他也绝对不可能会因为力竭而身陨。

    如果让周辰现在开辟出一方类似与洪荒的世界，或许过程十分困难，但是只要多耗费些心血就绝对能够做到。

    而且他也不可能因此力竭身陨，以自身演化天地万物。

    即便是盘古当年没有半步大道的修为境界，但是他也绝对有着天道境界的修为实力。

    凭借周辰的修为都可以做到开辟洪荒世界，比他只强不弱的盘古，又怎么可能会因此而将他自己搞的身死？这事情怎么想都觉得有点匪夷所思。

    恐怕当年盘古不仅仅没有因为强行证大道而陨落，虽然最终没有晋升到大道的境界，但是也必然受益匪浅，所以这才一直藏身于不周山地底下的这处神秘空间里面苦修。

    然而这洪荒世界的天道却是一直在洪荒当中，向众生引导着盘古开天辟地而身陨演化万物的消息。

    想来就是得到了盘古的授意，将盘古仍旧存在于洪荒当中的消息彻底掩盖下去。

    甚至就连当年巫妖大战的时候，天柱不周山的断裂。

    恐怕都是洪荒世界的天道，为了隐藏不周山地底之下的这处神秘空间而特意算计的。

    这洪荒世界的天道，与盘古之间的关系，绝对有着非比寻常的联系。

    正在周辰暗自思考盘古与洪荒天道之间有着什么关系的时候，但见盘古随手一挥，原本被周辰所定住的洪荒世界天道，径直便挣脱开了禁锢，朝着盘古急速耀射了过去。

    继而在周辰和鸿钧道祖目瞪口呆的眼神当中，那洪荒世界的天道，竟然直接由盘古的眉心之处，进入了他的脑海里面。

    “这洪荒世界的天道，竟然是你的意志？！”

    眼见得如此情形，鸿钧道祖略微沉思了几许时间以后，惊骇失声的开口说道。

    果然不出周辰所料，这洪荒世界天道与盘古之间有着非同寻常的联系，洪荒世界的天道，直接就是由盘古的意志所演化而出的。

    不过这也到是并没有使得周辰震惊，洪荒世间本就是盘古亲自开辟而出的，盘古便相当于洪荒世界的主人。

    因此盘古的意志演化成调理世界运转，掌控天地生灵的洪荒天道，到也是十分的合情合理。

    将洪荒天道重新收于自身脑海以后，盘古的目光缓缓在周辰和鸿钧道祖的身上打量而过，最终渐渐定在了周辰的身上。

    就在洪荒天道重新成为盘古意志的瞬间，鸿钧道祖便感觉到了他原本所掌控洪荒世界的近半权柄，竟然瞬间消失的无影无踪了。

    一时之间，鸿钧道祖的脸上不由得浮现出了满满地惊骇之色。

    “道友，可否就此退去？！”

    盘古开口出声道。

    虽然盘古并未特意的施展任何神通，但是仅仅凭借声音，便使得这混沌空间里面的混沌之气更加狂暴了起来，化作了一道道恐怖的混沌罡风刮向了周辰和鸿钧道祖。

    “哼！”

    但听得周辰口中轻哼一声，顿时之间，便有无尽伟力凭空自身，将那不断翻涌的混沌之气镇压平复。

    眼见得如此情形，盘古的眼中也不由得闪现过了一抹忌惮之色。

    鸿钧虽然名为洪荒的道祖，但是盘古自然不会将他放在眼里，不过是混沌之中残存下来的蛐蟮而已。

    按照常理来说，已经半步大道的盘古，自然能够碾压修为不过是天道境界的周辰。

    然而盘古却是根本看不透眼前这个玄门三代弟子，他甚至竟然隐隐还感觉到了一丝惊悚的危机之感。

    倘若不是因为摸不清周辰的深浅，依照盘古曾经一斧子斩杀三千混沌魔神，一斧子劈开洪荒世界的性子。

    恐怕早就已经同样给周辰来上一斧子了，他又怎么可能在这里与周辰废话。

    “本座敬重盘古大神开辟了洪荒，因此本座也不愿意同大神交恶。

    不过师祖乃是本座的长辈，对于本座极为照顾，现如今本座自然不可能眼睁睁地看着师祖沦为盘古大神的傀儡。

    只要盘古大神将他与洪荒世界的因果斩断，本座保证，立刻带着鸿钧师祖离开大神所开辟的世界！”

    望了一眼身边脸色惊骇不已的鸿钧道祖，周辰不由得皱着眉头说道。

    既然盘古如今都已经显露出了踪迹，周辰也知道恐怕今日帮助自家师祖炼化洪荒世界天道的算计，已然不可能在继续下去了。

    然而周辰又不能放任鸿钧道祖不管，因此他便准备将鸿钧道祖与洪荒世界、洪荒天道之间的因果断开，使得鸿钧道祖重新恢复自由之身。

    按理来说，元始天尊乃是盘古三清之一，盘古自然也算得上是周辰的长辈才对。

    可是现如今盘古获得好生生地，他那所谓元神化三清之说，恐怕也另有隐情存在。

    因此周辰虽然对盘古有着一定的敬意，但是他却不曾将其当做是自己的长辈。

    周辰的话音甫一落下，鸿钧道祖脸上顿时之间便浮现出了浓浓的感激之色。

    他却是根本不曾想到，盘古都已经亲自现身了，周辰竟然还没有将他放弃掉。

    一时之间，鸿钧道祖不由得将目光注视到了盘古的身上，等待盘古做出决定。

    耳中听得周辰的声音，盘古在心中沉思了片刻的时间过后，缓缓摇着头说道。

    “并非是吾不给道友面子，而是因为鸿钧和洪荒世界之间的因果，早就已经牵扯的太深了。

    鸿钧脱离洪荒以后或许可以安然无恙，但是吾所开辟的洪荒世界，失去了鸿钧这个合道之人以后。

    绝对会因此而受到损伤，所以吾不可能同意道友的要求。

    况且，道友也不愿意看着自己的师长和同门，因为洪荒世界衍生的天灾，而损失惨重吧！”

    盘古此言，隐约之间已然挟带了浓浓的威胁之意。

    这无疑于是在告诉周辰，你要是不想让元始天尊以及阐教门人受到损失，那么就赶快滚出洪荒，别再这里多管闲事。

    此时此刻，盘古的态度更是证实了周辰心里面的猜测，他师父元始天尊，以及太上老君和通天教主的根脚，其中绝对隐藏着巨大的秘辛存在。

    待到盘古的话音落下以后，不仅仅鸿钧道祖脸上浮现出了浓浓的落寞神色。

    就连周辰的眼眸当中，亦是不由得泛起了一抹凛然的杀意。

    虽然许久不曾返回洪荒天地，但是在周辰的心里面，师父和阐教一直都是他心里面的一处净土。

    他又怎么可能容忍敌人拿师父和同门来威胁自己，即便对方乃是开辟了洪荒世界的盘古也不可以。

    更何况盘古既然能够用这个条件来威胁他第一次，那么也就可以威胁他第二次，乃至于是无数次。

    难道他就这么任由盘古随意的拿捏不成？因此周辰的心中已然泛起了斩杀盘古，使得鸿钧道祖成为洪荒世界主人的心思。

    “本座对于盘古大神早已仰慕无数会元，可惜却始终无缘亲眼见得大神尊荣！

    吾看不如这样，吾与大神一同前往混沌，由大神指点本座一番。

    如果大神的道能够说服本座，本座当即转身离开洪荒，永远不再踏入其中！

    反之，大神则放过吾师祖，可好？！”

    即便是心中杀意凛然坚决，然而周辰表面上却是不动声色地轻笑着对盘古说道。

    在盘古看来，自己已经十分明确的说出了鸿钧不可脱离洪荒，周辰竟然还仍旧不依不饶。

    这已经不是不给他面子这么简单了，而是当着鸿钧的面前，在打他的脸面。

    一时之间，盘古的眼眸深处也不由得闪过了一丝温怒。

    本就崇尚暴力的盘古，当即便开口沉声说道：“道友此言大善！”

    随即，他便直接破开了混沌空间，直接率先朝着洪荒世界之外的混沌飞身而去。

    与此同时，周辰和鸿钧道祖两人相互对视了一眼以后，亦是瞬间拔升而起，跟上了盘古的步伐。

