    “他估计是去走密道了。”佩内洛最后还是说，“你们知道密道么？”

    “稍微知道一些。”尤涅佛说，加德文在火车上就讲过几条，“听说霍格沃茨有许多密道。”

    “是的。”佩内洛点点头，“希利亚德对这些密道很感兴趣，事实上大部分学生都会对密道感兴趣，但是希利亚德不太一样。”

    “不太一样？”尤涅佛好奇地问。

    佩内洛点了点头，领着他们走过昨夜走过的走廊：“对于一般人来说，走密道主要是为了方便到达某个地方，比如说格兰芬多的两位韦斯莱，他们总是在霍格沃茨和霍格莫德之间进进出出。我觉得就算现在封校，他们依然会那么做。他们都已经习惯了。”

    “但希利亚德的目的则在于了解这些密道本身。”佩内洛笑了笑，“他有时候甚至会为了走密道而绕不必要的远路，我敢打赌，他比我们还要更晚到大礼堂。”

    他们拐过一个拐角，接下来便是简单的下楼梯，十分钟后，他们就走到了一楼。

    比昨晚上去时要轻松许多，若不是要等楼梯移动到正确的位置，他们还能更快一些。

    礼堂里没几个人，他们是最早的一批。

    佩内洛带着他们坐到拉文克劳的长桌上，拿起勺子在金盘子边缘轻轻一敲，发出一声“铛”的脆音，就见盘子里冒出一份早餐。

    培根，肉松，吐司，牛奶，还有小番茄。

    尤涅佛和赫敏也学着做，就得到了自己的那份。

    果然，没看见希利亚德的身影，一直等到他们吃了一会儿，他才迟迟出现，然后坐到旁边。

    随便聊了两句，吃到一半的时候，十来只猫头鹰扑腾着翅膀飞进来。

    佩内洛收到一份《预言家日报》，有对阿兹卡班的报道，列了五六张灰色咆哮通缉令，其中还有小天狼星，但新闻总体的笔调是在说一切都还在魔法部的控制范围内。

    赫敏在一旁欲言又止，她可知道跑出来的不止这么几个人。

    头版之后，是关于火龙袭击的后续报道。

    报道上写：魔法部通过一种巧妙的舆论手段消除了此事件在麻瓜世界的影响，即宣称那火龙是相似形状的飞行气艇，并真的造了这样一架在伦敦上空飞过。

    之后是破釜酒吧，报纸称有许多巫师写信呼吁重建，但具体怎样还不好说，因为那地方已经暴露在麻瓜的视野中。

    另一边，希利亚德收到了一本《巫师周刊》，以及六枚金加隆，是一篇文章的稿费。

    尤涅佛对此颇感兴趣，向其打听。

    出乎他的意料，希利亚德毫不吝啬地给出了具体的投稿方式，且不限于一本杂志，将诸如《今日麻瓜》、《唱唱反调》的报刊也一并打包。

    尤涅佛表示非常感谢。

    吃完饭后，还有一段时间，便和赫敏一起去图书馆。

    图书馆就在二楼，很容易找到，里面空间非常大，一排排罗列着上千个书架，存放的书自然也是成千上万，尤涅佛觉得这里应该是被扩展了空间。

    他没读什么书，而是花时间把整座图书馆逛了一遍，发现藏书颇杂，除了魔咒魔药草药之类的专业书之外，更多的是各类杂书，从魔法野史，到巫师小说，再到魁地奇和食品烹饪，简直无所不包。

    这是普通图书区，图书馆后部还有一个区域，用一根绳子隔开，是传说中的禁书区。

    尤涅佛自然对其中的书有所希求，但借阅这一区域的书籍需要获得教师亲笔签名的许可。

    而且管理图书馆的平斯夫人对这一块盯得很紧，也不知道她是怎么知道的，尤涅佛刚走到边上，她就跟着一起出现，目不转睛地盯视着他。

    尤涅佛只能停下脚步，等准备充分再来探索。

    顺便借了一本《巫师战争史》。

    八点二十左右，虽然离上课还早，但他们还是决定先前往上课地点。

    这个决定是正确的。

    在没人带路的情况下，他们总算体会到了在霍格沃茨找路的艰辛。

    总在移动的楼梯，各式各样的门。

    有些门看上去是门，但其实是墙，赫敏吃了一次亏，撞了上去，额头通红。

    在寻找路途的过程中，尤涅佛渐渐察觉到，自己对辨别这些门的真实性似乎有一定天赋。

    真正的门会给他一种隐隐约约的吸入感，仿佛在唤他进入。

    再加上本就留出充足的时间，因此尽管碰上各种不靠谱的幽灵和画像指路，还有爱惹麻烦的皮皮鬼捣蛋，他们最终还是提前二十分钟到达了魔药课教室。

    教室在地下，相当阴冷，给尤涅佛的感觉其实更像生物实验室，因为墙壁的架子上摆满各种贴着标签的玻璃罐，里面用溶液浸泡着姿势奇怪、表情惊悚的动物标本。

    在一个小罐子里，尤涅佛还看到了一只蒲绒绒。

    幸好没带它出来。

    教室里已经有一些人，都是赫奇帕奇的学生，打听了一下，才知道他们那边竟然专门分配了一个上午没课的高年级生给新生带路，所以很早就到了。

    又过去十来分钟，他和赫敏的几位室友才姗姗到来，满头大汗。

    他们才刚坐下，就见斯内普摔开门直直走进教室，快步走到讲台，用他阴沉沉的眸子扫视一圈，看到尤涅佛和他还没来得及塞下去的《巫师战争史》，脸色顿时跟讲台上放着的几只坩锅的锅底一样黑。

    尤涅佛立刻把魔药课的两本书打开放到上面。

    斯内普“啪”地一下打开点名册，看都不看，直接点名：“尤涅佛·歌瑞尔。”

    “到。”

    斯内普呵呵一笑。

    “一位傲慢的小巫师，误以为自己在魔药方面，已经达到毕业水准，竟然在我的课上看别的书。”

    “还有十分钟才上课......”尤涅佛思考一秒钟，还是辩了一句。

    “我有让你说话？”斯内普说。

    尤涅佛闭嘴不言。

    “因为你的傲慢，拉文克劳扣一分。”斯内普拿起羽毛笔在羊皮纸上记了一道。

    教室里噤若寒蝉，还没正式上课，所有学生就已经知道这位教授有多不好惹了。

    斯内普继续点名，每点到一个名字，相对应的学生就梗起脖子，挺起腰背，生怕被抓到毛病。

    等到他点完最后一个名字，所有人都松了一口气。

    斯内普缓缓合上点名册。

