    连续的几发穿甲弹在射击口爆炸，掩体内的机枪短暂停火之后，重新喷涂火舌，突击组的弟兄刚准备向前爬，结果又被压了下去。

    “没用，鬼子的半地下掩体穿不透。”

    冯锷放下望远镜，他刚刚看出来了，爆炸掀起的泥沙很多，但是没多大用，对掩体内的机枪火力没有威胁，至于里面的机枪手，哪怕是被弹片弄死了，鬼子也可以快速的更换机枪手。

    鬼子这个阵地并不大，所有刚开始的时候冯锷只让警卫连进攻，在冯锷的计划中，应该是一波就拿下的阵地，可是现在却拖了他们快十五分钟了，现在冯锷明白了，这个阵地就是鬼子的诱饵，或者说他们就是为这三个机枪掩体服务的。

    “突击组，爆破！”

    “火箭筒手，换高爆弹，掩护！”

    梁浩也看出来了，果断的更换进攻方式。

    “哥哥们，看着，我为你们报仇。”

    一个突击组，就剩下了一个新兵，新兵在两个弟兄的身上摸索着，把手雷都划拉到自己身上，默默的向前爬，盯着不远处的鬼子机枪掩体。

    “爆破组，上！”

    而同时，在他的后方，二排长正在组织人员，中国军人并不缺乏勇气，这种送死的任务，能换来更多的弟兄活着，又太多的人抛却生死冲上去。

    “等会，湖北人没死。”

    二排长阻止了几个准备往前爬的弟兄，他看到了，他们以为全部阵亡的突击组，居然还有人活下来，现在正在往前爬。

    “一组上！”

    “上！”

    同时，一排和三排也同时派出爆破组，他们奔向的是左右的轻机枪掩体。

    “突突突……”

    “轰、轰、轰……”

    汤姆森组成的掩护火力很强大，密集的子弹形成弹幕，而火箭弹爆炸形成的泥沙和弹片在鬼子阵地上密不透风，想向前运动射击的鬼子根本没法动弹。

    “突突突……”

    向前爬的弟兄不时的看看前面，单手端着汤姆森，向突然冒出来的鬼子开火。

    “噗噗噗……”

    鬼子还没看清有人爬过来，直接从阵地上栽了出来。

    “小鬼子，去死吧！”

    湖北人嘀咕着，两颗美式手雷摆在身边，他就躺在机枪掩体的射击口边。

    “当！”

    “当！”

    美式手雷的保险销弹开，两颗手雷先后从射击口扔进去。

    “轰、轰……”

    重机枪掩体爆出一串泥沙，彻底哑火。

    “我来！”

    一排的爆破组被弹雨死死的按在地上，摧毁了重机枪掩体的小湖北大喊着，让几个弟兄别来送死了；而三排的的爆破组已经接近了歪把子机枪掩体。

    “轰、轰、轰……”

    几分钟过后，两个歪把子机枪掩体在爆炸中哑火，而这个时候，他们头顶已经死了大量的鬼子，鬼子自从重机枪掩体被炸之后，就明白，中国军人的敢死队上来了，他们想冲出来解决敢死队，可是现在的中国军队已经不是几年前国内的装备，汤姆森、M1大量的自动火力，只要他们冒出来，不用十秒钟，就会被子弹打成筛子。

    “上、上、上……”

    机枪掩体被摧毁，被压在地上的突击组大喊着，弯着腰向前冲。

    “突突突……”

    失去了固定火力支撑点，鬼子的阵地连反抗的机会都没有，淹没在汤姆森的枪声中。

    “拿下了！”

    “警卫连就地修整十五分钟，抢救伤员；侦查连跟我上。”

    冯锷看着阵地周围，这次战斗，突然出现的机枪掩体，让很多弟兄中弹，还不知道会死多少，现在首要的是让卫生兵把能抢救的伤兵赶紧包扎一下。

    “上、上、上……”

    做为一个成熟的精锐部队，攻击过程中，除了激烈的枪声之外，并没有震天的呐喊声，所有人全神贯注，机械的重复着简单而高效的动作，在战场上耍帅的行为只会害人害己。

    “阁下，中国军队攻破两道掩护阵地，六个地下掩体被摧毁，三号天险工事的士兵已经来不及安放炸药，他们准备进行玉碎作战。”

    鬼子指挥部里面，参谋军官放下电话，报告了一个让所有人都惊呆的消息。

    “这是支什么部队？”

    大佐军官喃喃自语，他参加过两年前的同古战斗，他仿佛看家了那支铁军的身影，功如雷霆，防如铁壁，同古战斗，给所有的日本军官留下了深刻的印象，没想到在这里，他又感受到了200师的攻击方式。

    “不，他们比200师更善于进攻，更善于战斗！”

    鬼子军官感叹着，惊讶于中国军队的快速学习能力和提高的速度。

    “轰、轰……”

    侦查连和侦查连再次汇合，正在攻击最后的防线，冯锷的视线中，已经能看见上山的道路。

    “杀死给给！”

    掩体内的鬼子已经得到了通知，调转枪口向背后射击。

    这里的掩体鬼子有信心守两个月，坚固程度那真是不容质疑，他们在这里用钢筋混凝土修建了永备工事，子弹打上去冒着火星弹开了，穿甲弹打在上面轰然爆炸，结果只带下了一点点水泥，连钢筋都没有漏出来。

    “团长，碰到铁乌龟了，只能爬过去爆破。”

    梁浩和罗达同时摇头，他们没有一点办法。

    “爬不过去，你看看他们的工事群，不仅仅是三角掩护，这片工事恐怕在设计之初，就做好了四面皆敌的准备，基本没有死角。”

    冯锷放下望远镜，弟兄们在身后设立了简单的防线，预防可能出现的鬼子增援部队。

    “等等看，让弟兄们加强火力，把鬼子的注意力吸引过来也成。”

    冯锷没有放弃，望远镜不停的寻找着鬼子防线的薄弱处。

    “通讯兵，呼叫新22师，告诉他们我们正在攻击上山的防线，红色信号弹的位置就是通道的位置。”

    “发射信号弹。”

    冯锷放下望远镜，下达了命令。

    “你们原地吸引火力，我去周围看看。”

    冯锷挥挥手，示意自己的直属小队七十多个弟兄跟自己走。

    “一排长。”

    看着冯锷离开，罗达大喊着把一排长喊了过来。

    “带上你的弟兄，跟上团长，别管他要干啥，别让他犯险，你明白吗？”

    罗达叮嘱着。

    “明白，一排跟我走！”

    一排长弯腰在灌木中奔跑，朝着冯锷离开的方向追了过去。

