    纣王三十九年，十月初。

    延续了555年（牧野之战是554年，主角又打了一年。）的商朝，就此画上了句号。

    新的朝代，唐朝就此而生。

    东伯侯李文，在十月一日登基称王，定国号为唐, 封商青君为后，长女李玉灵，为大唐长公主。

    同时宣布，朝堂改为三省六部制，并且在第一时间，重新划定了全国地方称谓。

    把原先的各州各郡, 定为, 州，府，县，乡，村。

    并统一度量衡，统一文字，统一货币，制定官方语言。

    李文经过慎重考虑，决定用落宝金钱为模板的军功币，作为天下流通货币。

    货币分为金，银，铜三种类型。

    而在国都的选择上，李文并没有选择朝歌和长安，而是经过与大臣们的商讨，决定把国都定在冀州，并且命名为上京。

    国都之所以要选择冀州，是因为关系着唐朝下一步的战略。

    中原之地，已经没有威胁朝堂的力量。。

    接下来, 唐朝所面对的敌人, 就是北方的戎狄和东胡。

    至于东南方的南夷, 和南方的山越，以及西南的西南夷，朝廷决定暂时不征讨。

    打算先把北方和东方打服了，再解决南方和西南方的事情。

    新的国都，李文并没有耗费民力去修建，而是让悟空虎头鹿头这三个家伙，用法力亲自去打造。

    样子仿照了大明的都城，不过考虑到后期会增人口暴增的问题，在面积上加大了数倍。

    法术建造速度自然非常快，在十月中期的时候，新的上京城就修建完毕。

    随后，在冬季到来之前，整个搬迁就彻底结束。

    “金灵见过大王！”

    再搬到上京的第二天，截教那边就派来了人，来人正是金灵圣母。

    没办法，封神之战已经结束快一年了，到现在还没有开始封神，各教都有些等不及了。

    当然了，最急的就是昊天上帝了。

    他倒是想下旨让李文赶紧建造封神台。

    可无奈李文跟他的地位相同，他根本就没权利去命令。

    有些等不及的他，就直接跑到了通天教主那里，提醒对方，赶紧让李文制造封神台，完成封神事宜。

    本来这件事是由姜子牙负责的，可在封神大战期间，姜子牙做了一些事情，造成了自己的气运全无，最后落了个身死上了封神榜的下场。

    而西岐方面又战败，建造好的封神台也被遗弃，造成的封神根本就无法完成。

    现在想要封神，就必须找到第二个封神之人，以及重新建立封神台。

    而天底下第二个封神之人，那自然非申公豹莫属了。

    可问题是，现在申公豹对李文是唯命是从，李文说一他绝对不说二。

    而且这家伙在唐朝，担任工部尚书正上瘾呢，每天都忙着带手下修路疏通渠道，根本就没有想过封神的事情。

    当然了，其实他很想，只不过不敢提罢了。

    “金灵道友免礼，不知此次前来有何事。”

    李文笑着点了点头，询问金灵圣母来干嘛。

    这倒不是李文装傻，而是他真把封神这件事给忘了。

    自打他登基以来，每天都有处理不完的事情，几乎天一亮就起来处理政务，有时候看公文，都要看到下半夜。

    虽然有三省六部帮忙，可问题是新朝刚建立，事情实在是太多了。

    不要说他这個君王了，商容这位宰相，以及三省六部的官员，自打搬到上京，绝大部分人都没有回家过，都是在各自办公的地方，处理各种繁杂的事情。

    也正因为太忙的原因，李文就把封神这件大事给忘了。

    听到李文的询问，金灵圣母看他的表情不像是装的，顿时无语凝噎。

    “大王，你是不是忘了什么事？”

    李文皱了皱眉，瞅了瞅金灵圣母，回忆了半天，才一拍脑袋。

    李文就说嘛，这段时间，他总觉得忘了什么，可想又想不起来，感情他是把封神给忘了。

    “是孤的错，是孤的错，孤竟然把封神给忘了，劳烦金灵道友来一趟了。”

    歉意的抱歉一声，李文无奈解释道：“这段时间实在太忙了，一时间有些忙糊涂了，把这么重要的事给忘了，还请道友回去跟圣人讲一声，明年二月之前，孤会命人把封神台修建好的。”

    “大王公务繁忙，这一点我们是理解的，我们倒是不急，不过有人却是比较着急。”

    金灵圣母笑着指了指天上！

    李文了解的点了点头。

    谷軶

    二人又说笑了一阵，金灵圣母取出了一个卷起的卷轴，递给了李文。

    “上面有1/3的官职没定，五万多小神的名额还在空缺，老师的意思是让您来定夺。”

    李文领会的点点头。

    当初他和轩辕可是有过约定，封神榜一半的小神名额，要由李文来定夺。

    至于1/3的正神官职还没定下来，这就是通天教主给李文的善意了。

    接过封神榜，李文笑道：“道友回去的时候，替我向圣人问个好，另外，还要麻烦道友一件事。”

    “大王，请讲！”

    随手把封神榜放到案几上，李文看着金灵圣母平静道：“孤要打神鞭。”

    没有隐晦，没有提醒，李文就这样直接挑明，他要打神鞭。

    金灵圣母微微沉吟，回道：“这件事我无法做主，还请大王等待，我回去跟老师讲明一下，看看能不能为大王要来。”

    李文微笑颔首。

    谈完了这些事情，金灵圣母也没停留，告辞一声便离去了。

    送金灵圣母走后，李文回到大殿，缓缓的打开了封神榜。

    随着封神榜展开，一道道金色的光芒散发而出。

    一个个文字，一个个人名，在榜单上不停显现。

    看着上面一排排的官职，以及下方的一个个名字，李文微微的眯起眼睛，思索了起来。

    这上面的位置，1/3是空缺的，其中就包括中天北极紫微大帝，和东岳大帝这两个重要的职务。

    在下面还有100多个其他职务，这些职务关联着天庭各大部门。

    可以说是哪个部门都能插上一手，同样也有一定的话语权。

    “来人！”

    看着榜单沉吟了许久，李文一声呼唤，一名相貌顶尖的侍女走了出来！

    “大王！”

    “去把宰相和几个尚书、几位将军给孤叫过来！”

    很快，在侍女的通传下，商容几个户部的尚书，和悟空几名将军，快步的走了进来。

    “你们来看看，这些职务我们该怎么分配？”

    等几人行礼完毕，李文把封神榜摊开，让几人过来看看，这些职务该怎么分。

    “封神榜！”

    见到李文拿出来的东西，申公豹眼睛一亮，有些激动的念出了卷轴的名字。

    李文笑着点了点头。

    “天庭那边已经等急了，刚才通天圣人让金灵圣母过来询问，咱们什么时候开始封神。

    说实话，如果不是金灵圣母过来提醒，孤都把这事给忘了。”

    “哈哈哈！”

    李文的话，让几人忍不住轻笑了一声。

    确实，不要说李文了，他们都把这茬给忘的差不多了。

    “申公豹修建封神台的事情就交给你们工部了，这件事你亲自盯一下，另外，封神的事情就由你来负责。”

    “微臣领命！”

    一听到由自己来封神，申公豹激动的就浑身颤抖。

    别人忘了这件事，申公豹却没忘记，但李文一直没提，他也没好意思提醒，所以他就在一直在等，今天他终于等到这个好消息了。

    等申公豹领命以后，李文看一下几位重臣，表情严肃道：

    “咱们先来商量商量，这个中天北极紫微大帝，以及东岳大帝的职位给谁？”

    此言一出，几人都皱起了眉头。

    李文真的给他们出了个难题！

    中天北极紫微大帝和东岳大帝这两个职务，真的很难定。

    一来、是这两个位置非常重要，一般人功劳不够，根本就无法担任。

    二来、还要保证这两个职务的人，要对人族和李文有绝对的忠诚。

    否则把不忠诚的人推上去，那不就浪费了李文，千辛万苦争取的努力了吗。

    所以这两个职务的人选，一定要慎重，慎重，再慎重！

