    授课崖位于玄湖秘境西方区域，青色的山崖散发着儒雅温和的气息，下方有着上百个石头雕刻而成的蒲团。

    坐在蒲团上，进入冥想，会进入一个神奇的状态。

    运气好，可以与上古强者进行精神层面的交流，看到上古强者授课的场面。

    此时，有十多人坐在石雕蒲团上冥想，一个白衣少年却是负手而立，在面壁思考，给人飘逸、静谧之感。

    唐雨凝飞落少年身旁，与少年并肩而立，先是看了一眼空空如也的峭壁，才看向旁边的少年。

    少年侧脸刚毅，轮廓分明。

    此时他并没有闭着眼睛感悟，而是睁着一双铜铃大眼，目光璀璨。

    “想要得到授课崖的机缘，必须宁心静神，进入冥想状态，与上古强者形成精神交流，才有可能看到石壁之上纪录的授课内容！”唐雨凝提醒道。

    “我知道。”少年淡淡的回应。

    “那你为何还把自己的行踪暴露，并且在外面立下那极具侮辱性的石碑？你是怕不被程家的人发现吗？程家的人一来，你还怎么静心冥想？”唐雨凝疑惑的问道。

    换做是她，她拥有叶天的易容手段，一定会改容换貌，变成一个名不见经传的小学生，悄悄摸摸的来授课崖下冥想，而不是像叶天这样，大张旗鼓的引程家的人杀来。

    “程家的人不来，我才是静不下心来冥想。程家的人来了，我才能静下心来。”叶天扭头看着身边这个妖娆妩媚的女子，突然咧嘴笑道。

    唐雨凝绝美的丹凤眼猛地一缩，浮上浓浓的震惊之色。

    “你不会是……”

    唐雨凝突然打住，望了一眼四周，撑起一个护罩把两人笼罩才接着道，“你这是要在这里守株待兔？”

    叶天目中浮上一抹赞赏之色，道：“只有把程家的隐患都解决了，我才能毫无顾忌的进入冥想。不然，就是给程家送命。”

    唐雨凝震惊的道：“你不会是想把程家的人，全部杀了吧？这可是要出大事的！”

    叶天毫不在意的道：“来多少杀多少，至于那些不来的，我也没时间去理会。”

    “嘶……”唐雨凝忍不住倒吸一口凉气。

    见过很多大世面的唐家大小姐，这一刻也忍不住心惊肉跳。

    “对了，你有没有什么发现？”叶天凝视着唐雨凝的眼睛问道。

    唐雨凝的神色瞬间变得慎重起来，吸了一口气才道：“你说的对，玄湖秘境绝对有我的机缘。”

    叶天好奇的问道：“此话怎讲？”

    唐雨凝道：“进入玄湖秘境之后，我明显的感觉到我的血脉之力变得前所未有的亢奋，身上的封印松动了不少。”

    唐雨凝的语气，有几分兴奋，又有几分担忧。

    叶天问道：“知道是什么东西引起的吗？”

    唐雨凝摇了摇头。

    叶天又问：“那你有没有方向？”

    唐雨凝还是摇头。

    叶天想了想道：“在玄湖。”

    唐雨凝惊得瞪大了眼睛，难以置信的道：“你怎么知道？”

    叶天道：“你不需要知道我是怎么知道的，你只要相信我就行。”

    唐雨凝的呼吸变得急促起来，认真的道：“我当然相信你，那你跟我去玄湖吗？”

    叶天摇了摇，道：“暂时去不了。”

    唐雨凝目中闪过一抹失望，看了一眼前方的峭壁道：“你想在这里突破神识境？”

    叶天叹了口气道：“能不能突破，得看机缘了！”

    唐雨凝默默的点了点头，而后眼眉低垂，像是有什么心事。

    “别想太多，去追寻你的机缘吧。程家的人奈何不了我！”叶天笑道，一眼看穿了唐雨凝的心思。

    唐雨凝咬着下嘴皮，有些不舍的道：“那好，你保重。无论我有没有找到我的机缘，我都欠你这个人情。”

    叶天毫不在意的笑了笑。

    唐雨凝张了张嘴，最终还是什么话都没说，轻轻道了句“保重”，转身离去。

    轰！

    就在这时，一声巨响从外面传来。

    紧接着是震天的咆哮。

    “叶天小贼，你欺人太甚！”

    “你给老子滚出来！”

    授课崖的人都被惊动，全都复杂的看向叶天。

    唐雨凝停下，转身看向那个云淡风轻的少年。

    只听他淡淡的说了一句“来得还算快，没浪费我多少时间”，话音未落，他已经朝外面飞去。

    唐雨凝忍不住翻白眼，但还是展动身形，紧随其后。

    授课崖外，六道身影形成半包围圈面向授课崖，全都气势如虹，杀气滔天。

    其余人，则是早早的退避开来，指指点点、窃窃私语。

    “怎么才来了六个，程玉霄呢？”

    叶天皱眉。

    程家十杰，被他杀了三个，还剩七个。

    如今又来了六个，但偏偏最强的程玉霄没来。

    “我去，我没听错吧？程家十杰剩下的七人，来了六个，他还嫌少？”

    “叶天难道想一人战七杰，这也太狂了吧？”

    “难怪他这么高调的来到授课崖，还立下那块极具侮辱性的石碑，这是故意要引程家的人来啊！”

    “叶天这狂得有些过分了，我觉得这一次他恐怕要玩火自焚！”

    化身围观群众的至上学宫的弟子们，全都惊呆了。

    他们见到程家六杰同时降临的时候，亡魂皆冒，感到绝望。

    程家六杰联手，再加上程家的九宫神吼印，别说是年轻一代，就算是在琉璃王国巅峰强者中，那也是可以横着走的阵容了。

    叶天就算再强，就算有上品灵宝傍身。

    在大家看来，也绝对不可能是程家六杰的对手。

    然而，谁都没想到，叶天不但没跑，反而说出如此狂言。

    “叶天小贼，今日不把你挫骨扬灰，我就不是程玉坤！”程玉坤怒吼。

    “一起动手，杀了他！”

    程家六杰每一个人都目光冷厉，杀气腾腾。

    额头上同时化出黑色的印记，身上的气息爆发到让所有人都颤抖的地步。

    黑色印记冲出，在他们上空化为三丈高的黑色巨人，面目狰狞，散发着瘆人的气息。

    好像是从地狱走出的六个魔鬼一般，让人望而生畏。

    “这就是九宫神吼印吗？这也太恐怖了吧？”

    所有人都脊背发寒，灵魂战栗。在九宫神吼印面前，全都有种弱如蝼蚁的感觉。

    哪怕是那些四年级的顶尖强者，都心惊肉跳。

    “这岂是年轻一代所能抗衡的？”唐雨凝呆若木鸡，她无法想象，叶天之前到底是怎么与如此可怕的杀招抗衡的，而且还以一己之力，同时斩灭三个如斯恐怖的九宫神吼印。

