    我为何要逃？

    听到苏宇的这话，崇云不禁愣住了。

    周围其他那些太一教的人，也全都懵了。

    面临拜月教的九天追杀令，你居然不逃？

    要知道，拜月教不仅在青天仙域堪称顶级势力，而且即便放眼整个九重天，都是庞然大物般的存在，甚至有古老者坐镇。

    一般的修士或者势力，根本无法与之抗衡。

    而拜月教的九天追杀令，一旦被发布，便会不死不休。

    完全可以说，谁若被发布了这九天追杀令，整个九天十地就将再无他的立足之地。

    在崇云等人看来，即便苏宇的实力再强，也根本不可能与整个拜月教抗衡。

    即便拜月教不出动古老者，只需由实力强大的准地仙出手，也足以轻松取其性命。

    感受到周围众人异样的目光，苏宇依旧面露微笑，完全没有要解释的打算。

    他行事，何需处处都向人解释？

    “你可知前往星空古路的天门在何处？”

    苏宇的目光看向崇云，问道。

    虽然每个世界都有天门，能直接与星空古路连通，但天门的所在之处，却很少有人知道，甚至若是没有正确的开启之法，即便找到了天门，也毫无用处。

    “逃去星空古路，倒是一个很不错的选择。”

    崇云恍然的看了苏宇一眼后，说道：“只不过，你能想到这点，拜月教自然也可以，恐怕就算你到了天门，也难以进入其中。”

    “这样吧，你覆灭了那些拜月教的人，也算是救下了我太一教最后的幸存力量，我理当投桃报李，我会带你们去天门，若真遇到拜月教的阻拦，哪怕拼得一死，我也要帮你们逃进天门中。”

    短暂的沉默后，崇云直接朝着苏宇说道。

    “那就劳烦你了。”

    苏宇笑了笑，说道。

    他还真需要一个向导，带自己前往天门的所在之处。

    至于可能会出现的麻烦，他完全能自己解决。

    “这是我应该做的，不过，为了避开风头，你们最好还是在我太一教的这方洞天中待一些时日再说，等风头过了，我再带你们去天门所在之处也不迟。”

    崇云道：“你们可以放心，这方洞天极其隐秘，拜月教很难找到。”

    “也好。”

    苏宇没有迟疑，直接点头道。

    他之所以没有急着离开，倒也不是为了避什么风头，而是他刚刚已经得到了系统的提示。

    这方洞天也是道蕴浓郁之处，可以让他重复进行签到。

    既然来都来了，总不能空着手离开吧。

    于是，苏宇和云鸾便在这方洞天中暂时住了下来。

    直到半个月后，签到的宝物资源，已经明显变差了许多时，苏宇才提出，自己该离开了。

    当即，他和云鸾便在崇云的带领下，离开了洞天世界，朝着天门所在之处而去。

    以三人的速度，依旧御空飞行了足足半个时辰后，才终于来到了虚空最深处。

    这里甚至能感受到，有蕴含可怕之威的罡风吹过。

    一般的大帝，甚至都无法来到此处，否则，若是遭到罡风侵袭，别说是肉身了，连法身都可能彻底湮灭。

    当然，崇云和云鸾都是红尘仙，并且实力还要远在一般红尘仙之上，自然都抵挡得住罡风的侵袭，并且显得颇为轻松。

    至于苏宇，他更是丝毫没有受到影响。

    他在将九转玄功修炼到一转圆满之前，便已经能够以肉身横渡太虚了。

    而现在，他已经将九转玄功修炼到了一转圆满层次，肉身再次增强了数倍不止。

    完全可以说，哪怕他现在直接以肉身沐浴罡风煞火，也都不会有任何事。

    不一会，一座耸立在虚空之中的青铜巨门，便出现在了三人的视线中。

    显然，这便是连通着青天仙域和星空古路的天门。

    三人能看到，有数十道身影正站立在天门下方，目光不断扫向四周。

    “这些应该都是拜月教的人。”

    崇云神色凝重的低声道。

    “一个准地仙，七个红尘仙，二十三个九劫至尊。”

    苏宇的目光扫向那些拜月教之人，随后淡淡的说道。

    “这位准地仙的实力，似乎比之前那连庭要强不少，至少也是三步准地仙。”

    云鸾的目光微凝，也开口说道。

    “以我们三个的实力，恐怕很难闯过去，不如暂且离去，等时机合适了再说，如何？”

    崇云道。

    “我觉得，现在这个时机就很合适。”

    苏宇却是淡笑了下，说道。

    很显然，拜月教虽对他发布了九天追杀令，却并未太过将他放在心上，至少是低估了他的实力，仅仅只是派出了一个三步准地仙。

    所以，现在还真是他强闯天门的最好时机。

    若等到拜月教真正重视起来的时候，他很可能需要面对三步之上的准地仙，甚至是已经达到地仙境的古老者，也都说不定，那将会更麻烦。

    没有浪费时间，苏宇的手中直接出现了那柄赤炎剑。

    “苏道兄，这一剑你有几成把握？”

    云鸾朝着苏宇问道。

    “十成！”

    苏宇淡笑道。

    随着他的话音落下，一道匹练般的璀璨剑芒绽放而出。

    圣灵剑法，剑二十三！

    空间和时间法则的玄奥力量，瞬间便笼罩了整个空间。

    包括那名三步准地仙在内的所有拜月教之人，顿时便全都仿佛中了定身法一般，完全无法再动弹分毫。

    这一刻，空间凝固，时间停滞。

    而那道璀璨的匹练剑芒，却完全没有说道影响，直接划过虚空，顷刻间便将他们的身体彻底吞没，没有任何的抵抗之力。

    这梦幻般的一幕，直接让崇云惊呆在了那里。

    这是什么剑法？

    竟然能够引动空间和时间法则的玄奥力量，恐怕就算是真正的仙法，也无法做到吧？

    虽然一般的准仙术级攻伐，基本都能引动法则的玄奥力量，但大多都是引动金木水火土五行法则的玄奥力量，即便有些修炼了特殊功法的天才，也最多是引动冰、雷、毁灭这等法则的玄奥力量，从未听说过，有什么功法能够引动空间乃至是时间法则的玄奥力量。

    “苏道兄的剑道实力，比那北山剑君都有过之而无不及了。”

    云鸾目露异彩的暗道一声。

    她之前可是亲眼目睹，苏宇以同样的一剑将那北山剑君轻松击败了。

