
<>最快更新对手最新章节！
　　
　　傅华心说我也不是神仙，什么问题都能解决，他苦笑着说：“我现在也没有什么确切的好办法能够说服陆伊川的，但是您非要赶鸭子上架，我没办法也得想办法试一下的。.org雅文吧不过邵副市长，这是我最后一次帮您了，再遇到什么事情您就别再打我什么主意了。”
　　
　　邵依玲愣了一下，他感觉到了傅华的不高兴，便说：“诶，师兄啊，你生我的气了？”
　　
　　傅华有些冷淡的笑了一下，说：“没有了，只不过我这个人不是万能的，不可能什么事情都能帮上忙的。”
　　
　　邵依玲就有些尴尬了，她干笑了一下说：“师兄啊，我刚才只是跟你开玩笑了的，并没有真的想要赵市长把你抽调回来的意思了。其实你就是不帮我解决陆伊川这件事情，我也是不会怪你的。”
　　
　　傅华心说，本来你就不应该怪我的，这又不是我该做的事情，你有什么资格怪我，你是不是以为长得漂亮，这天下的男人都该什么事情都为你服务啊？起码在我这里，你这一套是行不通的。
　　
　　傅华笑了一下，说：“邵副市长，您刚才这句话的意思我是不是可以理解我我不跟您去香港也行啊？”
　　
　　“这个嘛，”邵依玲迟疑了一下，她知道如果傅华跟她一起去香港的话，她还是有很大可能说服陆伊川的，如果傅华不去的话，她这一趟香港恐怕必然是会无功而返的。
　　
　　邵依玲笑了一下，说：“师兄啊，既然你有办法帮我去说服陆伊川，那还是陪我跑一趟吧，你不去，我可是一点把握都没有的。”
　　
　　傅华心里暗自摇头，心说这个邵依玲的功利心太重了，其实她如果说师兄你不愿意去那就不去好了，他反而会觉得不好意思，说不定也就陪她去香港了。但是她却怕他真的可能不去，因此还是坚持想要他去香港的。显然在友情和利益之间，她是选择了利益的。
　　
　　傅华笑了一下，说：“既然您坚持要我去，那我就陪您走一趟就是了。好了，我这边还有事，就不跟您聊了，行程安排好了您通知我一声就好了。”
　　
　　“诶，师兄，”邵依玲感觉到傅华依然是很不高兴，就想解释一下，没想到傅华那边说完话就直接挂了电话，这可有点把邵依玲给弄愣了，长这么大，还没有那个男人这样子不给她面子的，她心中就有点小恼火，心说你拽什么拽，不就是求你办了点事情吗，至于甩脸色给我看吗？
　　
　　不过时下邵依玲还必须要用到傅华的，因此她心中虽然不满意，却也只能暂时把不满意压在心里了。雅文言情.org
　　
　　北京，李凯中的病房里，李凯中正躺在病床上。经过治疗，又吸了几天氧之后，他的状况基本算是稳定了下来。他就很想要出院，一方面这个时候宁慧应该已经出院了，他原本是答应宁慧给她一笔钱作为补偿的，现在他躺在医院了，自然是无法去见宁慧把钱给她的。
　　
　　本来李凯中是想借给钱稳住宁慧，或者制造机会除掉宁慧的。但这个计划无法实施，他就担心宁慧会因此更加怨恨他，从而在去了美国之后想办法报复他的。
　　
　　另一方面，李凯中也急着想要查明白那天打电话给他，说知道他对段勇新做了什么的那个女人究竟是什么人，她又是怎么知道是他杀了段勇新的。
　　
　　李凯中这几天一直因为这件事情而焦躁不安的，当时他接到这个电话之后，就因为恐惧突发了心脏病，然后就一直在医院里面治疗。他的家人因为担心影响到他的病情，就把他的手机给收了起来。而他也因为身边总是有人在陪护，也不方便把那个女人的电话给打过去。
　　
　　好在那个女人的目的似乎并不是要揭发他的罪行，而是想要从他这里谋取什么好处的样子，因为几天过去了，好像也没有什么人向有关机关举报他什么的。因此李凯中倒还勉强能够在病床上躺得住。
　　
　　不过躺在床上的李凯中脑海里始终在思索究竟是谁给他打的这个电话。从这个情形上看，似乎这个电话与傅华是无关的，因为首先一点，傅华不是女人，二一点他看不出来傅华会想要从他这里谋取到什么好处，他觉得如果是傅华知道了他杀了段勇新的话，恐怕会直接向有关部门举报他的，而非打电话给他了。
　　
　　那打这个电话给他这个女人，李凯中百思不得其解，就她所知有可能知道他和段勇新之间的关系的女人，只有宁慧了。而宁慧目前来说，应该不会拿这件事情来威胁他的。
　　
　　难道说女人是段勇新身边的人？李凯中曾经全面回想了一下杀掉段勇新那天的情形，他觉得如果真是什么地方出了问题的话，那就是他不清楚段勇新在跟他见面之前，是跟什么人在一起的，还有段勇新有没有把跟他之间的一些事情告诉过别人。
　　
　　这些都是很有可能的，李凯中这时才发现他以为毫无瑕疵的一次谋杀，却原来是存在着诸多的漏洞的。想到这里，李凯中再也沉不住气了，他看着在医院陪床的妻子说：“我的手机在什么地方，赶紧给我拿过来。”
　　
　　妻子犹豫着说：“医生说不让你用手机的。”
　　
　　李凯中瞪了妻子一眼，说：“我叫你拿过来你就拿过来。”
　　
　　妻子一向是畏惧李凯中的，加上看李凯中的情形也稳定了下来，就去把手机给李凯中拿了来。李凯中开机，也不去理会这几天打来的电话，只是找到了那天那个女人打给他的电话，然后对妻子说：“你出去一下，我打个电话。”
　　
　　妻子离开了病房，李凯中就拨通了那个号码，对方的手机居然没关机，很快就接通了，李凯中心说这个女人可够嚣张的，居然还保留着这部电话，她也不怕被查到。
　　
　　电话响了几声之后，对方接通了，说：“李凯中，你的病好了吗？”
　　
　　李凯中说：“你知道我住院了？”
　　
　　女人说：“当然了，你昏倒的时候电话并没有挂断，我听到了你的司机问你怎么昏倒了的声音。你这家伙也是够奇怪的，杀人都不怕，怎么会被我一句话就吓昏了呢？”
　　
　　“你别瞎说，”李凯中否认道，我可没杀人。
　　
　　“你没杀人，”女人冷笑了一声，说，“那那一晚他跟你见面了之后，又去哪了？”
　　
　　李凯中愣了一下，心说果然有人知道段勇新那一晚跟他见面的事情。不过这李凯中是断然不会承认的，他说：“你别瞎诬赖人啊，我什么时候跟段勇新见面来着？我已经很多天没见他了。”
　　
　　“你别在我面前装了好不好，”女人有些烦躁的说，“李凯中，你跟段勇新做的事情我可都是知道的，信不信我向有关部门举报你啊？”
　　
　　李凯中听女人说他和段勇新所做的事情她都知道，也就是说这个女人也知道秦宇升被杀的事情了。李凯中倒并没有因此而紧张，反而有一种轻松了的感觉，这起码让他解开了那封寄给他的匿名信的谜团，肯定也是这个打电话给他的女人寄了那封信的。
　　
　　同时李凯中感觉轻松了，也是因为他可以确定那封匿名信和那通电话不是傅华安排的了。其实李凯中心中最为恐惧的是，就是匿名信和电话与傅华有关，如果真是那样的话，将是一场灾难，因为他根本就没有信心能够对付得了傅华的。
　　
　　现在这个女人承认了是她做了这一切的，让他免除了对傅华的担心。而对付这个女人，李凯中还是觉得有胜算的，因为这个女人无非是想要敲诈他而已。如果他无法除掉这个女人，干脆就给她一点好处，满足她的要求就是了。
　　
　　这些年来，随着地位的增长，李凯中在对付女人方面可是越来越有自信了，宁慧也好，章丹丽也好，甚至于那个女王范的彭雪恩等等，被他玩过的虽然不够百，但是几十个总有了，哪一个不是被他玩的团团转啊？
　　
　　之所以能够做到这一点，是因为他掌握了这些女人的心理，别看她们一个个长得如花似玉，在人前都是一副凛然不可侵犯的样子，但是其实她们的内心都是很贪婪的，都想着要从他身上得到好处。只要抓住这一点，这些女人就是她的万物，他想怎么玩就怎么玩。
　　
　　那个彭雪恩就是一个最典型的例子，那一次他对她可谓是极尽凌辱，但是她还不是乖乖的顺从了他么？
　　
　　李凯中心中就笃定了很多，他知道如果这个女人真的有心要举报他的话，就不会打这个电话给他了。她跟他玩过的那些女人其实是一个德行，都是想从他这里得到什么好处的。
　　
　　李凯中觉得倒不是不可以给她一点好处的，不过在此之前，最好是搞清楚这个女人对他和段勇新的事情究竟知道到什么程度，特别是这女人知不知道段勇新的尸体被埋在了什么地方。

