    餐厅里。

    卓飞已经找了位置坐下了，白雪还没到。

    好吧。

    迟到是女人的特权。

    卓飞自诩还算是个有风度的男人，不会在这种事情上斤斤计较。

    服务员过来了，递上一杯水，询问点餐。

    卓飞翻着菜单，不着急点菜，先看看，等白雪来了再说。

    很快。

    白雪到了。

    人如其名，她皮肤很白，尤其是在这种天气下，毫不客气又非常肆意的露出了她那一双引以为傲的大长腿。

    来的不只是她一个人，她还带着一位朋友。

    卓飞远远看到，已经认了出来，“这位，是叶小七吧？”

    “卓经理好。”叶小七微微一笑，跟卓飞握了握手。

    这又是一名短视频博主。

    只不过，最近的工作重心在直播上，和白雪不一样，叶小七算得上是星光娱乐的重点培养对象了。

    没想到，白雪居然会带着她一起来。

    是个机会！

    叶小七是她的艺名，也就是ID，她跟白雪一样，都是从电影学院毕业出来的，当初还是舍友。

    一起从学校毕业，各自走上了不同的道路。

    倒是没想到，殊途同归了。

    论相貌，叶小七是不如白雪的，可架不住人家业务能力强，也放得开，什么御姐音萝莉音什么的都来得了，直播间里也相当放得开，没有走那种打擦边球的路线，这种业务能力强的主播，是大部分合作工作都会喜欢的类型。

    毕竟，打擦边球的网红，指不定哪天就出事了。

    这种业务能力强的呢，放到什么时候，都有机会可以出圈的。

    倒是没想到白雪居然能把这一棵摇钱树给一起带过来，这倒是一个绝佳的好机会，要是能把两人一下拿下。

    嗯。

    业绩上就能过得去了。

    不错不错。

    卓飞想着，立刻喊来了服务员，不着急谈事情，先点餐再说。

    白雪和卓飞也算是熟人了。

    这次主动爆料，就是卓飞给出的主意，但很明显，作为好闺蜜的叶小七，这次不是来找卓飞合作的，而是来帮白雪讨回一个公道的！

    这种诋毁，一旦被人戳破的话，白雪的网红生涯就算是结束了！

    她是被人欺骗了！

    叶小七一看到网上的爆料，就立刻联系了白雪，知道她是想要跳槽才想出了这么一个坏招，电话里那是一通骂啊。

    她还是挺珍惜这个闺蜜的。

    毕竟，是校友，也是舍友，曾经也是共患难过的。

    她们都不是沪市本地人，想要在沪市生存下来，付出了不少的代价，叶小七曾经受过白雪的不少恩惠，自然更加的珍惜这份友谊，她绝对不能让白雪一错再错下去。

    就在叶小七脑子里回忆大学时代和白雪努力生活学习的情景时，卓飞那相当有磁性的声音在旁边响起：“叶小姐，明眼人都能看得出来，星光娱乐这个经纪公司，多少是有些不伦不类啊，他们的目标可不是做大做强，就是给李静雯保驾护航的一家公司。这样的一家公司，等到了真正危机的时候，是会把你们一脚踢开的，更何况彭氏集团眼下的情况并不好，资金周转不开，说不定就已经到了这种时候，网红是一份时效性很奇怪的职业，我相信在这方面，叶小姐比我更有发言权，这些年可不乏有很多大主播被经纪公司给坑了的。”

    叶小七没有说话，她从事这个行业的时间不算短，但也不算长，可既然能做到这个地步，就证明她对这个行业是有几分了解的。

    自然也知道，想要做大做强，难度是非常恐怖的。

    想要脱离经纪公司自己做，也是非常为难的。

    这年头，不管做什么行业都需要人脉关系，更何况是一份这样的工作，更少不了人际关系什么的，甚至比起其它行业，这个行业更加需要人脉。

    她们都是普通人，没有那么强大的人脉，而经纪公司可以提供这样的人脉，脱离了经纪公司，没有了人脉，除非是真正的大主播，否则是会一步步被打压到谷底的。

    叶小七很明白。

    也明白，这些年因为经纪公司出问题的大主播确实不在少数。

    这个问题很现实。

    “但这种做法，未免太……”

    叶小七的话还没有说完，卓飞便打断了：“叶小姐，你以为王超是什么好人，星光娱乐刚刚创建的时候，你就在了，你就算没见过他，也应该听过一些风言风语吧？那些风言风语也不全是假的，他是个江湖人，这种事情，就算他现在没有对白雪做，难保将来就不会发生，他那样的人，根本不在乎名誉的。”

    叶小七沉默。

    见她不说话，卓飞不打算停嘴，继续循循善诱道：“大家出来工作，都是为了赚钱，叶小姐，你想想看，你也算星光娱乐的老人了，慢慢发展到这个地步，可星光娱乐向你提出过提高待遇的事情吗？咱们往现实点来说，星光娱乐的目的就是为了赚钱给李静雯推资源，网上都夸她的好，可她真要是个好人，为什么不提高你们的待遇，反而用你们的血汗钱来拔高自己？”

    卓飞的这张嘴，出了名的利。

    但最重要的还是，不管是叶小七还是白雪，都是职场新人，运气不错走上了这条路，也赚到了一些钱，但对这行业中间更多的事情是没有了解的。

    卓飞这话，完全就是在偷换概念。

    他继续说着：“再说，咱们也不是要搞什么大事情，就是想要跳槽，诋毁王超，又不是诋毁他的公司，王超和星光娱乐的经营是两码事。哦，对了，白雪，东西我都给你带来了。”

    “这是抑郁症的证明。”

    一份病历单，放在了白雪的面前。

    “放心好了，这病历是真的，我找朋友弄的，上面有公章，绝对有效。东西呢，我给你了，你想要做，作为朋友的我，支持你，毕竟都是为了赚钱嘛，你要是不想做，这份病历你就当从来没看到过，出了门，直接扔了，已经爆料出去的事情，我帮你圆这个谎，保证你在星光娱乐还能继续做下去，但老实说，以你们现在的粉丝量，完全可以拿到一份更好的合同。”

