
?    星冥回到群星仙门禀报了消息，五位老君自然是高兴不已，群星仙门老君当即道：“速速将我群星仙门储存的大部分药材送过去！”

    

        “这位小友，实在是太实诚了！”

    

        “对，根本不像那些散修炼丹师，都什么玩意儿，在这个危急关头抢钱！”

    

        两天之后，陈明等到了回来的星冥，星冥一脸感激地递给陈明一个储物戒，“小友，这里便是价值三千万灵石的药材，希望你们能尽快调整完毕，而且，希望下次的丹药，能够有一半是疗伤丹药。”

    

        陈明伸手接过储物戒，只见其中有着小山般多的药材，这个储物戒，可比自己之前的储物戒好多了，“额，我这次来，本以为你们会用灵石交易的，没带那么大的储物戒。”

    

        星冥很是豪爽，“小友做生意这么实诚，这个储物戒便送给小友了。”

    

        陈明拱手道：“那就多谢了！”

    

        星冥挥手道：“哪里哪里，倒是我应该多谢小友。”

    

        陈明也是将自己带来的二十万枚丹药递给了星冥，星冥倒是很畅快的一挥手收到储物戒中了。

    

        钱货两清，两人都很欣喜。

    

        星冥本想留陈明吃顿饭，但是陈明以事态紧急为由，直接走了。

    

        一转手，就是三千万灵石的药材，这些药材，快要比得上一位大妖王的身家了，和这种古仙门做生意就是痛快，一位大妖王的身家，轻轻松松就拿出来了。

    

        有了这三千万灵石的药材，陈明又可以干一波大事了！

    

        比方说，再收个三千记名弟子！

    

        没有灵脉，不要紧，直接拿丹药灌！

    

        咱燕山别的没有，就是丹药多！

    

        回到燕山，陈明让龟妖王督促门下的记名弟子全力炼制丹药，陈明也是给这些记名弟子每人先发了一百灵石，暂时只能发这么多，再多就不够剩下的三千记名弟子折腾了。

    

        等到整个燕山三千六百名记名弟子成型，每人一个月就发一千灵石，绝对是妖王级的待遇！

    

        记名弟子一时之间拿到这么多灵石，还有些愣，师父居然每个人发了一百灵石，而且是每个月，就是妖将，也就这个待遇啊，“估摸着师父又发失心疯了，你看啊，之前让我们随便吃丹药，哪个宗门玩得起？一位妖王数百年的积累，也就能玩一两年，现在呢，一个人一个月发一百灵石，估摸师父的家底，也就能折腾几年了，现在赶快去炼丹，错过这个机会，以后就没了。”

    

        “不错，得抓紧时间炼丹！”

    

        “别说了，丹药都当饭吃了，现在吃其他东西，都觉得没味了，赶快炼丹去。”

    

        “卧槽，师父居然还发灵石！这不是我们应该做的吗？”

    

        “不要行不行，徒弟拿师父的钱，心里不踏实。”

    

        ......

    

        陈明对于这些记名弟子的表现，也只能呵呵一笑，看来他们还没有意识到自己的能量，而且，这个时代，尊师重道排在第一位，只听说过徒弟给师父送礼的，师父发东西还是第一次。

    

        李素衣来到燕山之顶，可以看得到陈明正躺在藤椅上晒太阳，果然啊，师兄师姐说的没错，这辈子都不可能看到师父修行的。

    

        “师父，你来找我有什么事吗？”

    

        陈明道：“药王谷的事，你也见过了，你应该知道，有一位心怀叵测的鬼仙，在窥探整个大陆，而且，他已经蛊惑了不少宗门，在他的麾下，而与之对抗的，便是一些古仙门，你觉得，这些古仙门有机会能赢吗？”

    

        陈明这么问自然是有原因的，李素衣毕竟是经历过一次的人，从他的嘴里说不定可以套出一点消息，李素衣露出一抹凝重之色，“依弟子来看，这些古仙门会败。”

    

        陈明的脸色逐渐变得阴沉，原来在上一世，是古仙门败了，最后沦为鬼界。“既然他们败了，那就说明靠他们是没用了，既然他们做不到，那为师也只能自己来了。”

    

        李素衣微微一愣，若是其他人说这话，哪怕是凌仙，他都觉得不可能，但是现在，是陈明说的，他竟然有几分相信，“师父，我相信你，有什么需要弟子做的，弟子必定竭尽全力！”

    

        陈明道：“以你现在的掌控力，倒是可以突破到入道境了，你此行先去整个燕山境内，招收三千记名弟子，无论修行什么功法的，为师都可以收到门下。此行归来，便由为师替你护道，帮你突破到入道境。”

    

        李素衣突破到入道境，可是一个大的突破，他的刀道境界深浅不知，但是陈明估计，说不定在人刀合一之上，只是李素衣现在修为不够，强行人刀合一，刀气入体，只能爆体而亡。

    

        终于可以突破到入道境了，李素衣喜道：“是，师父，弟子这就去办！”

    

        理论上来说，李素衣可能比卓青瑶更快达到王级，毕竟李素衣只需要吸收完青狮留下的饕餮之种，至少都是王级。

    

        从李素衣的口中，陈明知道了这些古仙门是靠不住的，自己也应该早作准备，如果最后鬼仙胜了，他拖家带口的，可没地方跑，如今燕山麾下的大妖不过三千左右，实在是太少了，至少要扩充到上万。而这个兵力，便是保证燕山现在能够稳步发育的前提，至少在目前这段时间之内，他不想有任何人发现燕山的秘密。

    

        家底还有一些，撑过这一段时间没什么问题，陈明找到了燕山大统领黑虎和副统领火燕，暗部掌控者黑蟒，准备商议一番。

    

        将三人叫来，陈明直接开门见山道：“我们燕山现在正在快速提升，绝对不能让任何人知道燕山的秘密，如今燕山的防卫力量还不够，所以，我决定扩军！”

    

        黑虎对于陈明这个决定自然是支持无比，“山主，不知道这一次扩军，我们准备扩充到什么地步？”

    

        陈明道：“就按照大妖王的级别来！”