    <!--go-->假期结束回到深圳，孙轶民获知了两个好消息。

    一是黎允儿告知假期间售出风月宝鉴一万多套，获利近三百万。按照当时约定，孙轶民获得了将近150万收益。他迅速归还了当初借的50万人民币给依依，自己仍然剩余一百万。

    这前所未有的天文数字，令他兴奋不已。想着自己很快有能力在这座城市买车买房，从而更加配得上依依，心里充满了期待与喜悦。

    当然，他也明白自己的社会地位和依依还有一段距离。这需要借助与事业的攀升。而电子邮箱里的一份邮件，让他看到了希望。

    他收到了T公司的入职邀请，内容如下：

    尊敬的孙轶民先生，悉知阁下在网游开发技术方面才华卓越成就斐然，本司诚意邀请前来体验更好的职业生涯。现需游戏设计技术主任岗位一人，如有意向，年后可来本公司面试，待遇面议……

    除此之外，更有另外几家公司发出了同样的挖墙脚的邀请。

    这应验了老赵当初对他的判断：果然，是金子到哪里都会发光。

    望着眼前的橄榄枝，孙轶民感慨万千：当时初来深圳自以为遥不可及的梦想（入职大型IT公司做技术大牛），在短短半年后已经成为现实。而这也意味着他将登上新的人生高度。更加接近依依。

    孙轶民果断接受了T公司的邀请。并和光潋做了告别。

    说起来，倒是杜芳芳的绝情帮助了他，让他走的名正言顺：“既然你不提拔我，我就另谋高就。昨天你唾弃我，今天我就让你高攀不起。”

    ……

    上班两周后的某一天。孙轶民与柳荣华在麦当劳吃早饭，意外的碰到了曾经的绿衣姑娘。

    柳荣华这一次抓住了机会，邀请她同坐，与她交互了联系方式，并询问她为何离开小区后一段时间后又突然出现。

    姑娘交代当初家里父亲病重，特向公司请假两个月回家照料父母。如今父亲痊愈，便重新来公司上班。但是她换了一家住所。新的出租房不在本小区，但也在附近南山区的一个小区。

    ……

    半年后，月儿来到了深圳。并邀约与柳荣华见面。听柳荣华讲，月儿已经生产完毕，此次前来深圳是因为工作出差。

    她答应与柳见一面，但仅仅是作为朋友的方式。柳荣华与她约见在附近的小梅沙海滩。出发前他托付孙轶民帮他做一件事情。

    这日阴天，灰云弥漫在海洋上空，阳光隔着云层洒下黯淡的光芒。

    孙轶民独自一人站在行人寥落的沙滩上。与柳荣华保持一定的距离，手拿相机。

    一位女孩从他左侧的远处经过，面朝海洋，慢慢走去。直到海浪刚好能淹没到她脚尖的位置，才停下脚步。

    风从背后掠过她单薄的裙装，猎猎颤动。

    远处的海面波涛缓缓起伏，一艘游艇从地平线上经过。

    他打开了相机，假装将镜头面朝大海，然后慢慢向左侧移动，让女孩的身影进入相机的预览视野中。

    女孩中等身高，身材微胖。相较于此，一位略显消瘦男人身影此时进入了他的视野内，并慢慢向女孩靠近，最终停留在她身旁。他正是柳荣华。

    孙轶民隐约在风中听到了他们的对话。

    “这片海是真正的海吗？我们那边把很大的湖都叫做海……”

    “这是海湾，也算海的一部分。”

    “属于哪个海？”

    “南海，太平洋……”

    “是吗，这么说我还是第一次看到了真正的大海……还是太平洋？”女孩语气略带兴奋。

    ……

    谈天中，男人突然拉起了对方的手，女孩似乎婉拒，但最后还是停止了反抗，被勉强的牵着。孙按下快门，拍下了几张剪影。

    一会儿，女孩挣脱了他的手，转身向海岸走来。远看精致的面孔画着浓妆，长发在风中翻飞，散发一种少妇的成熟韵味。男子转身跟上。

    孙再次按下快门，拍下了几张正面照。随之收起了数码相机。

    至此，他帮助柳荣华弥补了他与月儿之间唯一的遗憾：

    当初柳荣华沉醉流连于与月儿唯一的一次相约的美好，却苦于没有一张合影作为留念，见证他们曾经在一起过。这甚至让柳荣华一度怀疑自己与月儿的相约会只是自己的幻想。

    而月儿作为有夫之妇，出于谨慎自然是不乐意与他合照的。柳荣华明白这一点，所以这一次，委托孙轶民帮忙“偷拍”。

    孙轶民圆满完成了任务。

    故事正文内容到此正式完结。后续考虑写几张关于周晓宇的番外内容，如有兴趣敬请期待。另外想借此机会跟本书的读者说几句心里话。

    关于本书的创作，作者颛煜（我）付出了平生最大的热情与心血。

    创作《醉风月》是我平生最值得骄傲的一件事。而我也极其认真的对待这件事。从大纲规划到具体章节写作，一字一句都仔细斟酌，从没有敷衍过。

    就我个人而言，对这本书是满意的。

    本书的圆满完结，对我而言是人生的一件极具成就感的事情。

    本人喜欢文学，平常有创作过散文，诗歌等文体作品。而创作长篇小说一直是我的文学理想。如今终于实现，令我欣慰。

    本书创作历时两年半，如果算上前期的准备工作，可以说有三年以上了。

    在这漫长的时光里，我要一边忙于工作，一边抽时间写作。这其中的精神压力可谓巨大。如今创作结束，我感到了前所未有的轻松与喜悦。

    至于本书的字数为什么只有百万多字，这是与当初情节规划相关的。当初大纲预设大致就是这么多字。本书故事情节是完整的，并非所谓太监烂尾。

    创作小说更多在于兴趣，非为盈利。（其实在这个网文免费成分的时代，本书也赚不到什么钱。）

    因为本人工作繁忙的缘故，后期更新极其缓慢，可能影响了部分读者的体验，本人在此郑重真诚致歉！对不起。

    感谢所有读过此书的网友。

    我知道很多网友是从不同的渠道阅读本书的。但是，不论收费付费正版盗版，读过就是对我的一份支持。特别感谢首发站①+⑦+К的忠实粉丝一路付费追书。

    颛煜有一个小小的请求：希望喜欢本书的网友将本书推荐给身边朋友。

    另外，希望广大书友在各大小说平台（如Bai度小说频道，头tiao小说频道等）读完本书之后，能手下留情，给出一个较好的评分。留几句好听的评论，送点免费的推荐票，以增加本书的人气。颛煜在此先行谢过。

    作者已经转让本书电子版发行权给予首发站①+⑦+К。

    而首发站另有授权给多家平台登载本作品，包括百du，jin日tou条，番茄等等数十家平台，都属于合法正版。但是在百度搜索“醉风月”的结果中大多数是盗版的。

    此处特别说明一下，读者对于本书的互动操作（包括评论，赞赏，送推荐票等等），作者只有在首发站的后台才能作出回应，其他平台不能。

    所以读者如果有什么意见或建议要提供给作者，请到首发站留言。

    创作不易，请尊重作者的劳动成果与合法权利，勿抄袭或者盗版。对于任何抄袭行为，作者以及授权平台有权进行追责。

    请认准本书作者笔名【颛煜】，本人没有用过其他笔名写小说（诗歌除外）。

    颛煜在此也建议广大读者尽量到正版平台（尤其是首发站①+⑦+К）阅读本书。

    这是因为作者对已经发表的章节后续会做一些后续修正，使得内容更加完善阅读更加顺畅。

    在①+⑦+К以及部分授权平台上，这些修正的内容会实时得到更新。但是盗版平台仅仅是一次性的拷贝了本书首次发布的章节内容，不会同步更新作者修正后的内容。

    另外：在部分平台上，本书有些章节被屏蔽无法恢复，而在首发站是完整的。如果遇到缺章，请到首发站补读。对此造成的不便，颛煜深表歉意。

    当然，①+⑦+К平台上部分章节是收费的，但是纯净无广告。而其他正版平台则大多数免费（但是有烦人的广告）。

    颛煜以个人身份开设了霺-信-公-眾-號【醉风月】，作为发布本作品相关信息的平台，欢迎关注。后续可能创作本书的续集【天问】，相关信息请留意公眾號。

    另外，对诗歌有兴趣的读者，可以关注一下我的原创诗歌作品集：鬦堷号【禺彊】，可搜索【href】。其中有些诗作也与小说【醉风月】有关联。

    最后，颛煜再次感谢您对本书的支持。祝你们身体健康，生活愉快，事业有成，爱情美满，家庭幸福。<!--over-->

