    这时！

     在林天脑后，如雷炸开，早春之雷，惊醒万物，生死玄关，林天丢了手中的长剑，

    “什么？鸭头剑侠这是要找死吗？这个时候居然丢下了剑，不用剑来抵挡，他打算用身体接剑吗？”台下的人已经有人闭上了眼，仿佛不愿看见林天血溅当场

      这时候，主席台上的玄证首座邹起了眉，想要不顾规则的动手救下林天，

    而台下的常无影，手掌一翻，一颗小石子出现在手中，石子手中悬空漂浮，仿佛也要出手了，

     而此刻的浩博剑势已成，也是收不住了剑，他也不愿看到林天毙命在自己剑下，也是闭上了眼睛，

      眼看长剑即将触碰到了林天胸口的衣服，而玄证首座和常无影即将出手，这时候，丢掉手中剑的林天突然睁开了双眼，双手合十，如同佛陀一般，口中发出一声梵音，把浩博的剑，紧紧夹在了自己的手掌之中，见状常无影丢下了手中石子，而玄证首座提起来的一口真气，也松了出去，

      看到台上此刻林天的招式，主席台上众人纷纷大惊“这是？佛门易筋经？”说罢纷纷看向了玄证首座，而玄证的表情，就和刚才坤道真人一样，像是告诉众人，别问我，我什么都不知道，

     感觉到自己手中的剑遇到了阻力，而没有刺穿对方身体的感觉，浩博也睁开了眼，惊讶的看着现在的林天，

    现在林天眼中一片迷茫，没有了神采，仿佛这都是下意识自己做出的动作，夹住了对方的剑，然后林天手掌一抬，向着浩博的胸口打去，这一掌要是中了，浩博恐怕不死也得残疾，

     此时主席台上的坤道真人见状，身影一闪来到了擂台之上，以高深的内功，强行拉开浩博，然后自己接下林天这一掌，双掌相对，从二人手掌之中发出来层层罡气，气浪散向台下众人，掀的台下有人身形不稳，跌倒在地上，

     而林天此刻也清醒了过来，看到和自己对掌的是坤道真人“这是怎么回事？”

      坤道真人没有接他的话，他知道主席台上的追命在等着自己的交代，于是转身向追命行了一礼，“无量寿佛，贫道是眼见两位少年天才，对决到如此程度，心生爱惜，本次大会就是为了培养下一代人，而且眼下二人表现出来的实力，绝对有资格进入决赛的，

    作为将来江湖中的中流砥柱，两名天才也都证明了自己的价值，何故为了比赛，就要陨落一名呢，想到这一点，所以刚才没有忍住出手，打断了这场比试，还请追命神捕责罚”

     这时候玄证首座也开口道“阿弥陀佛，坤道真人言之有理，何故为了比赛就要陨落一名少年天才，所以老衲建议，台上这两名选手，可不可以共同晋级？”

       听到坤道真人出手的缘故，再加上玄证首座的话，追命也是思考了起来，然后说道“坤道真人的话也有道理，不过既然是比赛，就有比赛的规矩，坤道真人违背大会的规矩擅自左右比赛的结果，以是不对，该罚！要不然让比赛的众人怎可信服，”

     “我武当愿意拿出纯阳心法，作为大会奖励，给前三甲添添头筹，还望神捕赎罪，”坤道真人说道，

     听到此话的台下众人“什么？纯阳心法，又是一部天级心法，看来武当也是下了血本了”

    听到坤道真人的话，追命神捕看了一眼朱雀，见朱雀点了点头作为回应，然后大声问向台下众人，“武当坤道真人坏了大会的规律，现在愿意拿出纯阳心法给大会加个彩头，不知台下的众位选手可否愿意，如果你们不接受，本座定当处罚武当，”

    听到此话的台下众人，哪里会说不愿意，已经被淘汰掉的，现在就是为了看个热闹，已经没有了发言权，

    而进入晋级赛的二十多人，当然愿意，没准这部纯阳心法，就是给自己准备的，所以台下纷纷说道，“我等愿意接受，仅听大人安排！”

    看到台下的人没有意见，追命神捕想一想随后宣布  “好，既然武当愿意为了武林大会在添筹码，此次事件就既往不咎，我宣布，浩然剑—浩博，与鸭头剑侠，双双晋级”

