    两年前。

    伽勒尔地区。

    蓝天飘浮白云，一只钢铠鸦展翅翱翔。

    辽阔平原上绿草如茵，毛辫羊优哉游哉。

    贪心栗鼠攀上果树，把橘果塞入口中，又逃窜不见。

    这个世上栖息着无数宝可梦，河流、山脉、城市、还有森林。

    我们的故事，就要从一只伽勒尔大葱鸭讲起。

    微寐森林树木高大，阳光穿破雾霭，洒下斑驳的光线。一只肩抗大葱、羽色深灰的大葱鸭，眼神犀利，行走在窸窣草丛之中。

    “嘎！(▼皿▼メ)”

    从它那杆巨大无比的葱茎，还有不善的眼神中，就能判断出这个家伙不好惹。

    树梢的咕咕悄然停止鸣叫，索侦虫缩入草丛，贪心栗鼠赶忙钻回树洞。

    伽勒尔地区的宝可梦，大多都认识大葱鸭，这种能争善斗的宝可梦。

    与城都地区的一般系大葱鸭不同。

    伽勒尔大葱鸭具有格斗属性，好战好强，常常会挥起拿着的茎与对手一决胜负。

    因为伽勒尔大葱非常稀缺，不光是大葱鸭的武器，更是它们的食物来源。所以伽勒尔大葱鸭必须与同伴争斗，抢夺地盘与大葱，否则就有性命之虞。

    不战斗，就无法生存。

    正如图鉴里描述的那样，大葱鸭的数量正逐渐减少，伽勒尔大葱鸭更是如此。

    伽勒尔大葱鸭很少群居，往往离群索居，一人独占一块地盘。

    有的伽勒尔大葱鸭还会霸占交通要道，逼迫训练家与其战斗，借此磨砺战斗技艺。

    对于胆敢入侵的敌人，伽勒尔大葱鸭会施以沉重打击。

    但另一方面，对于领地内弱小的宝可梦，伽勒尔大葱鸭会肩负起保卫它们的职责，甚至会「指导」它们。

    伽勒尔大葱鸭，象征着伽勒尔这块贫瘠的土地。

    迎战强敌、保护弱小、英勇无畏、衷于战斗。

    而眼前这只伽勒尔大葱鸭的地盘。

    正是微寐森林。

    微寐森林是一座非常神秘的森林，常年大雾，传闻其中栖息着危险的宝可梦，被伽勒尔人民视为禁地。

    不少前来碰运气的盗猎者，要么因大雾迷失方向重回原地，要么被大葱鸭强行赶走。

    微寐森林因此保留了得天独厚的自然景观，内部遗迹人迹罕至，很少遭到破坏。

    “嘎！”羽色深灰的大葱鸭，眼神犀利，肩抗一柄沉重大葱，好似巡视领地的骑士，继续往森林深入。

    越往森林内部走，宝可梦的实力就越强劲。

    譬如散发化学气体的双弹瓦斯，眼瞳暗红的钢铠鸦。

    尽管比大葱鸭更加强大，但它们从来没有挑衅大葱鸭的打算。

    不用怀疑，哪怕传说中的勇者出现在它面前，这只大葱鸭也会挥舞着大葱发起冲锋。

    因为这家伙……颇具『胆量』。

    所谓『胆量』，即是胆识与器量，即使阿尔宙斯在上，依旧敢于拔刀。

    这，就是这样一只伽勒尔大葱鸭。

    微寐森林的最深处。

    一座祭坛散发浅浅光辉，外观像是一口长满绿藤的古井，旁边摆放着两件腐朽的长剑与盾牌。

    还不如俺的大葱好使……

    伽勒尔大葱鸭肩抗长葱，斜睨一眼，满不在意，大声呼喊：“嘎！”

    喂，出来，陪我打架！

    祭坛处的雾气愈加浓重，四面被薄雾笼罩。

    远方响起悠长的吼叫，温和又神秘。

    逐渐的。

    浓雾之中，亮起两对明亮的眼睛，像是几盏油灯。

    两头神秘的生物隔着浓雾与大葱鸭对视，见不到身体全貌，像是隔着一条雾气汇成的河流。

    “嘎！”大葱鸭皱起眉头，肩抗大葱，狠厉一笑。

    今天本大爷一定要让你们现出真身！

    迈着鸭掌，大葱鸭拖动金属般的大葱，从地面划开火星，突然跃起，两掌合握大葱，重重劈下。

    锵！

    金属音响起，没有泛起一丝火星，像是没入河流。

    “嘎！！”大葱鸭疯狂挥舞大葱，状如狂舞挥打，双目凌厉，挥开残影。

    但浓雾依旧没有露出丝毫破绽。

    几个回合后，两对明亮的眼睛再次消失，浓雾也逐渐散去。

    大葱鸭瘫坐在地，呼呼喘气，眉宇紧皱。

    “嘎……”（今天还是输了……）

    实际上，大葱鸭阅历尚浅，它知道以自己现在的实力，甚至还比不上森林里年迈的钢铠鸦、双弹瓦斯，更别提和‘两位霸主’对战。

    但这并非逃避的理由。

    一点点进步，一点点变强，一点点揭开这两只家伙的真相。

    “嘎！”羽色深灰的大葱鸭，眼底掠过一道锋芒。

    懦弱之举，我绝不姑息！

    年随日去，时光流转，大葱鸭在微寐森林逐渐安顿下来。

    每天去祭坛与两头‘霸主’切磋，指导弱小的宝可梦，时不时向双弹瓦斯、钢铠鸦发起挑战，遍体鳞伤然后闭目休整，准备来日再战。

    据说，每一只伽勒尔大葱鸭都身经百战。

    而只有其中品性坚毅、忠诚勇敢、得天独厚的大葱鸭——方能进化为葱游兵。

    这一天。

    森林内鸟鸣婉转，薄雾笼罩。

    大葱鸭伸出大葱，把树上的橘果捅下来，伸手递给索侦虫。然后，它把另一只翅膀受伤的稚山雀抱到大葱末端，高高举起，把它送回树梢。

    索侦虫与稚山雀发出‘沙沙’‘稚稚’的叫声，大葱鸭浓眉大眼，微微颔首。

    嘭！！

    森林深处突然响起巨大爆炸。

    大量鸟类惊飞而起，大葱鸭眼神一变，提起大葱匆忙赶去。等赶到事发地附近，大葱鸭低头辨认。

    有人类，不，有两个人类的脚印！

    刚刚那个响声是——

    大葱鸭眼神震颤，看向散发白烟的双弹瓦斯，它双目灰黯，俨然陷入濒死状态。

    另一边，钢铠鸦羽毛折断，滴着鲜血，暗红双目失去光泽，沙哑地向大葱鸭鸣叫：“唦……”

    别去激怒那两个人类。

    他们的目标，只是祭坛而已。

    “嘎！”

    大葱鸭浑身战栗，双目赤红，扛起大葱，无视前辈的劝阻，匆匆向祭坛深处跑去。

    我怎能容许……我怎能不战而逃！

    祭坛。

    两个发型另类、衣着红色与蓝色西装的男人，听见脚步声，惊讶的回头。

    “我记得，你应该把这里的宝可梦都搞定了吧，西尔迪。”

    蓝色西装的男人，头发好似一柄长剑，发话道。

    西尔迪穿着红色西装，金色发型好似一面盾牌，恭谦道：

    “是的，哥哥，但不排除意外的可能。”

    “嘎！”叫声传来。

    两人齐齐看向出现在身前的宝可梦。

    那是一头羽色深灰、肩抗大葱，眼神煞气的伽勒尔大葱鸭。

    一场战斗，无法避免。

    索德无奈道：“我们身为伽勒尔王室，拿回本该属于我们的祖辈遗物，却要受到阻拦，真是令人困扰……”

    “无非是一群野蛮的宝可梦罢了。”西尔迪回望一眼古井，腐朽的剑盾倚靠在这里，只要击败眼前的宝可梦，就能取得它们，“我会让它付出代价的，哥哥。”

    “一起出手吧，西尔迪，在那两头麻烦的宝可梦到来之前。”索德拿出精灵球。

    索德与西尔迪合称‘西索二人组’，是伽勒尔王族的后代，但为人伪善，爱慕虚荣，试图用取得信物的方法来博取地位。

    匪夷所思的是，两人作为训练家，拥有天王级的实力，对于大葱鸭乃至整座微寐森林，都是难以战胜的强敌。

    “去吧！”两人同时丢出精灵球，“劈斩司令/青铜钟！”

    劈斩司令状如出鞘的利刃，高举手刀，锋芒毕露，目光猩红。

    青铜钟沉稳的落至地面，如同一面无法逾越的盾墙。

    “嘎……”大葱鸭睚眦欲裂，紧紧握住大葱。

    可以感受到一股令人难受的威胁。

    钢铠鸦、双弹瓦斯再加上我，也不一定能赢。

    可是、可是！

    难道战斗一定是为了赢吗！

    “嘎！！”大葱鸭爆发惊人的战意，拖动大葱，划开苍蓝火星。

    不战斗，毋宁死！

    这一瞬强烈的波导，震慑住西索二人组，两人脸色都有些难看。

    明明是一只连初学者都不会挑选的大葱鸭。

    他凭什么向我们两人发起挑战！

    “劈斩司令，劈开！”

    “青铜钟，螺旋球！”

    劈斩司令的手刀亮起锋利白光，神色冷峻，倏地挥出一轮刀芒。大葱鸭正面迎上，腹部‘飒’地划开一条血痕，大滴血珠溢出，怒吼着跃起，高举大葱，泛起格斗系的凶猛光泽，当头劈落！

    格斗系，碎岩，会心一击！

    劈斩司令瞳孔一缩，即便等级差距悬殊，但它四倍弱格斗，一时间竟难以招架。

    嘭！！

    “什么鬼！”

    索德震惊地瞪大眼睛，劈斩司令竟被这只大葱鸭击退半步，踉跄捂住肩膀，肩膀铠甲碎开狰狞裂缝！

    与此同时，青铜钟好似高速旋转的铁球，势大力沉的砸飞葱游兵。

    “嘎……”

    大葱鸭‘砰’地落地，眼神灰黯，几近濒死的伸手，够向脱手的那杆大葱。

    我不能……没有武器……

    西索二人组对视一眼。

    “呼……吓我一跳，结果是只连馆主级都没到的野生精灵，靠会心一击在招摇撞骗。”索德擦擦冷汗。

    西尔德凝声道：“哥哥，不能再拖下去了。”

    忽然间，两人后退半步，脸色泛青。

    大葱鸭拄着大葱，伤口狼藉不堪，颤颤巍巍地站起，眼底像燃烧黑色火焰：“嘎！”

    所谓气势，是种极为缥缈的事物，但又肉眼可见。

    气势披带可以抵挡住致命一击、气势头带可以保留一丝体力、拿出气势来可以绝地反攻……

    即便迎战无法战胜的强敌，依旧不可丢掉气势。

    士不可以不弘毅，任重而道远！

    再次冲锋，挥舞大葱，会心一击，碎岩落下！

    劈斩司令竟半跪下来，痛苦喘息，目露狰狞，挥刀劈开大葱鸭！

    大葱鸭提起大葱抵御，‘飒’地一声，大葱一分为二。青铜钟再次势大力沉的撞来，大葱鸭紧咬牙关，拿起仅有的武器长喙，狠狠啄去。

    嘭！！

    一时间血肉模糊，大葱鸭痛苦倒地，断了的大葱掉落在身体两侧。

    索德脸色难看。

    “这，这家伙……究竟是什么鬼！”

    “为什么还没有倒下，它是带了气势头带么！训练家又在哪里！”西尔迪嚷嚷道。

    突然间，劈斩司令、青铜钟、索德、西尔迪恐惧的瞪大眼睛。

    大葱鸭流淌鲜血，伤痕累累，再一次站起，浑身气势不断攀升，手持断裂的葱杆与葱叶，怒声道：“嘎！！”

    哪怕碎裂，骑士，不会丢掉自己的武器！

    一时间，夺目的进化之光沐浴大葱鸭，整座森林被白光照耀！

    西索二人组完全呆住。

    “进化了……”

    在这种情况下，大葱鸭竟然完成了进化？！

    大葱鸭只有在一场战斗中同时达成三次会心一击，才能进化为葱游兵，因此葱游兵极为罕见。

    西索二人组匪夷所思。

    也就是说，刚才短短的三轮交锋，大葱鸭的三次进攻，全部打出了会心一击！？

    耀眼的白芒散去。

    一只毛色雪白，状如白色骑士般的宝可梦，屹立在西索二人组身前。

    它有着犀利的V字眉，目光淡然，站立如松，手持葱杆形成的剑，与葱叶形成的盾。

    难以想象，竟能用‘剑眉星目’来形容一只宝可梦，而这正是伽勒尔的白色骑士。

    普特不屈之心，梦特胆量，葱游兵。

    “嘎！”葱游兵目光犀利，倏地伸出长葱，对准劈斩司令。

    伤势尚未痊愈，几近濒死，但它的战意却犹如出鞘的剑刃。

    这片森林，由我来守护！

    “啧……哥哥，要不然下次再来吧？”西尔迪沙哑道。

    “不行！”索德咆哮道，“我们可是伽勒尔王室，注定成为勇者的兄弟二人！”

    突然间，森林里响起嘹亮神秘的吼声。

    一阵大雾笼罩祭坛。

    真正的剑之勇者、盾之勇者，传说中解决‘闇夜’现象的勇者。

    苍响与藏马兰特，从大雾里缓步走出。

    葱游兵呆呆的望去。

    原来……原来这才是他们两个，真正的样子……

    西索二人组一怔，继而目露惊恐。

    训练家的本能告诉他们，这两只宝可梦，完全不是他俩能解决的！

    飒！

    一道刀芒闪烁，宝可梦倒地，西索二人组的西装悉数破碎，浑身裸露，脸色苍白。

    「滚出去。」藏马兰特低沉的心灵感应响起。

    「伽勒尔王室对吾等有恩……但这将是最后一次。」苍响冷冷道。

    西索二人组连连点头，慌不择路，跌跌撞撞地抛跑向出口。

    “大哥，等等我啊！”

    “你留着，我先去给你开路！”

    惊恐的呼声逐渐远去，宁静与大雾再一次笼罩微寐森林。

    苍响与藏马兰特静静地凝视葱游兵。

    葱游兵也望着它们，意识涣散，脚步蹒跚。

    同时与两只天王级宝可梦战斗，它做到了所能做到的极限。

    但是。

    葱游兵突然站稳脚步，再次睁开高光明亮的眼睛，带着伤痕的黄嘴勾起一丝笑容。

    旋即，葱游兵举起长葱与盾牌，面向苍响与藏马兰特，做出对战的姿势！！

    咚！

    葱游兵仰面倒地，陷入昏迷。

    苍响与藏马兰特对视一眼，由藏马兰特轻轻叼起葱游兵，把它放在苍响的背上。

    然后，两者慢慢行走，走至祭坛外部的森林深处。

    除了钢铠鸦、双弹瓦斯，微寐森林深处还栖息着一只神秘的宝可梦，名为‘食梦梦’。

    食梦梦能够吃掉梦来操作梦境，并潜入梦境通过「治愈之愿」来治疗宝可梦。

    葱游兵压榨自身极限的‘气势’，以避免自身陷入濒死状态，却对精神造成了不可逆的损伤。

    幸好食梦梦能够吃掉葱游兵的噩梦，并缓解葱游兵的痛苦。

    等到一觉睡醒，葱游兵会把刚才的战斗刚做一场朦胧的梦境——并非失忆，而是一场似真似假的梦，藏在潜意识深处。

    此外，食梦梦也把葱游兵那过于强烈的战意，藏入了潜意识，避免它濒临极限的精神再次受损。

    而这一切，都藏在梦境深处，等待诸如达克莱伊之类，能够潜入梦境的宝可梦探索。

    亦或者，危机来临之时，葱游兵会拿出本就属于自身的勇气。

    苍响与藏马兰特，将葱游兵托付给食梦梦，微微颔首，转身消失于浓雾之中。

    所谓勇者，并非强大之人，才能称为勇者。

    明知不可战胜，却依旧拔刀相向——那即是勇气的赞歌。

    祭坛深处，腐朽之剑、腐朽之盾，冥冥间闪烁微光，不再蒙尘。

    翌日清晨。

    葱游兵缓缓苏醒。

    鸟语花香，阳光温暖，它懒洋洋的躺在大石头上，陷入回忆。

    “嘎……_(:зゝ∠)_”

    昨天好像做了一场很长的梦。

    咦，我怎么进化了，好像是在梦中进化的……

    真不愧是我鸭！

    一周后，木兰博士率领调查队深入微寐森林，并将伤势严重的双弹瓦斯、钢铠鸦、葱游兵带往精灵中心。

    其后，前两者被送往培育屋，各自拥有了训练家。

    因魔大培育屋研究所提出的‘地区形态研究’申请，葱游兵被运载至魔大培育屋。

    每天懒洋洋的晒太阳，偶尔指导宝可梦，生活优哉游哉。

    一次的别离总是伴随着另一次的邂逅。（旁白声）

    阳光灿烂的一天。

    葱游兵的目光在阳光下闪闪发亮，平淡注视一位黑色碎发的青年。

    黑发青年忽然扬起微笑，向葱游兵伸手，葱游兵沉默半晌，庄重点头。

    两人的冒险，就此拉开序幕！（旁白声）

    4月21日。

    密阿雷市，咖啡店。

    “鸭鸭，准备出发了！”

    陆野向庭院里晒太阳的葱游兵喊道：

    “索妮亚邀请我们去伽勒尔，竹兰已经答应了！”

    “嘎~”（知道啦~）

    葱游兵慵懒地回应一声，静静站在屋檐下，手持大葱与盾牌，抬头望天。

    “嘎……_(:3 ⌒?)_”

    又是美好平静的一天鸭~

    ……

