    在愈发冷清的小镇之内，风平浪静的又等了两日时间，依然不见孟弘道等人从山上返回。

    这不免让孟昭生出几分担忧，是否会出了什么意外？

    或者是遭受到什么恐怖的敌人的暗算，埋伏，所以暂时回不来？

    不过黄昏时分，孟昭正用新鲜宰杀的凶兽血肉喂养幼蛟小九时，却见到了从山上返回，匆匆赶来见他的王天雷，看其表现，不像是有事的模样，这才安下心来。

    当日王天雷与杨九两个奉命带着绿蚺胆与解毒丹融合而成的晶状物，前去吸引蛟龙的注意，将这个绝世凶物引出巢穴之内，立下大功，这才让孟昭有机会降服幼蛟。

    然而这个任务本身十分危险，纵然王天雷与杨九两个都是先天中的强者，但在面对蛟龙时，孱弱的与普通人也没什么不同，稍有差池，必会陨落于蛟龙腹中。

    故而孟昭也曾担心他们两个的安危，甚至在离山前都不知道二人生死。

    如今见到王天雷平安归来，气色虽不太看好，满面风尘，但气息平缓，毫无受伤的迹象，自是惊喜交加。

    先命人备好酒菜热水，让其饱餐一顿，洗尽身上的疲惫与灰尘，这才一同来到燃着炭火的卧房内详谈。

    “四公子，我听三爷说，你已经降服幼蛟，以心灵烙印将其收为护身灵兽，快快将那小家伙叫出来，让老王我开开眼界，见识一番。

    他奶奶的，大家伙太凶，跟个巨无霸似的，一路追杀，龙威压得我们喘不过气，差点没把我和杨九那家伙给吞掉，好悬才躲过一劫。

    如今大事已成，功德圆满，怎么也得看看小家伙，搓搓它的脑袋，报这一箭之仇。”

    王天雷身高八尺，膀大腰圆，声如洪雷，本是极为威猛强势一个汉子，且为人不拘小节。

    即便面对孟昭，也是如此，毫不顾忌强者身份，将自己的窘态向着孟昭道出。

    同时还颇为好笑的要对幼蛟下手，当真是打不过老的，就欺负小的。

    颇有种赤子之态。

    孟昭在孟家生活也有一段时间，除了大管家相处不多，另外三人交集均有不少，对王天雷的性格也颇为熟稔，不以为意。

    心念一动，让化作腰带的幼蛟缠在自己右臂上，向王天雷展示了一番，笑道，

    “王叔与杨叔吉人自有天相，蛟龙虽凶，也未必能耐你们如何。

    不过，当日因为云雾遮盖，我并未见到蛟龙全貌，不知王叔所见的那大蛟龙，与我手臂上的这幼蛟小九，有何相似，又有何不同？”

    王天雷瞪大一双虎虎生威的眼睛，没料到那幼蛟竟然好似腰带一般缠在孟昭的腰间，隐蔽性之强，连他都未曾发觉异样，眼珠子都快直了，连连啧道，

    “像，除了体型相差过大之外，都是蛟龙，形态上自然是如出一辙。

    四公子你看看这龙头，小归小，却自有一股威严凶恶之态，完全不是那什么蛇蟒之流能媲美的，甚至与流传中的真龙之首也颇多雷同之处。

    要说差异，倒也存在，老王我见到的那头大蛟龙，乃是山林中的巨无霸，通体碧青，日光下粼粼闪烁光泽，这却是与幼蛟的黑鳞有所不同。

    也不知道是成长时慢慢便会改变鳞片颜色，还是始终如此。

    咦，对了，还有这幼蛟的龙爪，也很不一般。

    我记得那大蛟龙只有三爪，指节分明，轻轻一勾，便将山林大地划刻出丈许深的痕迹，握石如泥，远胜神兵利器之威。

    但四公子手上的这幼蛟，却有四爪，这比起普通的蛟龙，却多了一爪，比起传闻中的五爪真龙，也只相差一只龙爪，不简单啊。

    看来这幼蛟的血脉有一定程度的返祖，潜质很高，若是用心培育，成年之后，战力也必然非一般蛟龙可比。”

    宗师武道是一种大的范围，就像是先天境界，其内还划分为三个小境界，层层递进。

    宗师战力，也只是一种涵盖的说辞，小宗师是宗师，大宗师也是宗师，无上宗师同样是宗师，战力却是天差地别。

    王天雷是真的很吃惊，又十分开心，高兴。

    因为幼蛟表现出来的潜能和天赋，十分恐怖，恐怕不是一般的宗师蛟龙能比，只要用心培养，未来必是孟家最强的依靠。

    相应的，王天雷看向孟昭的目光不免的也多了几分异样光芒。

    或许是多了几分尊敬，或许是多了几分畏惧，当然，本就欣赏与亲近的善意更是浓厚许多。

    总之这种变化很不起眼，却又真切存在，至少孟昭之察觉到个中态度的不同的。

    说完这些，王天雷又探手朝着幼蛟摸去，却见到小家伙啾啾一声，猛地缩头，避开那粗壮有力的大手，竖瞳灵动非常，带着几分嫌弃。

    王天雷悻悻的收回手掌，哼了一声，道，

    “小东西倒是怕生，四公子要注意，别看眼前这家伙胆小无能，做出一副十分弱小的样子，真要是让它成年，反口就能将咱们吞了，日常须多多以心灵烙印镇压它精神深处的凶性，以免受到反噬。”

    突然，他想到了什么，哈哈大笑一声，

    “对了，我才想起来，刚刚四公子叫它什么？小九对吗？

    这倒是让我想起杨九那个家伙，我记得当年老伯爷就喜欢交杨九小九，待下次见到那家伙，必要好好臭他几句。”

    王天雷乃是性情中人，耿直坦率，和他相处，很容易生出好感来，故而在孟家中，他的朋友很多，杨九是其中之一，感情甚好，故而也才能用小九这个名字以作嬉笑玩笑之言。

    关系不是好到一定份上，这么开玩笑，其实很容易结仇。

    孟昭倒是才想到这一茬，，突然一拍大腿，有些担心道，

    “看我这脑袋，竟然忘记这一茬了，若是引得杨叔不悦，岂不是我的过失？

    看样子要给这幼蛟重新起一个名字了。”

    王天雷连连摆手，摇头道，

    “不必如此，四公子放心，杨九不是小心眼的人，不过就是一个名字代号而已，叫了又能怎的。

    再说了，世上以九字排列为名的不胜枚举，什么王九，沈久，赵九，他岂能管的过来，就叫小九，这名字起得好，听得顺耳。

    小九可是蛟龙，将来真论起能耐来，杨九可远不是这个小九的对手。”

