    田长乐一听到声音，原本枯寂的内心，一下有了力量，迅速转过身，便看到走来的林丰。她展颜一笑，顿觉有了希望，有了主心骨，整个世界都仿佛有了色彩。

    她神色激动，欢喜道：“林公子，你终于回来了。”

    林丰道：“长乐姑娘，房中说话。”

    田长乐来肯定有事，无外乎两个可能。第一，田长乐、田子云父女之间，发生冲突，田长乐专门来求安慰的。第二，田子云可能出事了，专门来求帮助的。

    看田长乐的模样，虽说眉宇间有急切，但更多的是忧愁，没有半点悲伤，不像是父女的冲突。

    应该是田子云出事了。

    林丰心中有了揣测，带着田长乐进入房间中，宾主落座，他再度道：“长乐姑娘有什么事情吗？”

    扑通！

    田长乐又起身跪在地上。

    “林公子，求你救救我父亲。”

    田长乐看向林丰，一脸期待。她如今，是真的想不出解决的办法，只能求助于林丰。

    林丰才智卓绝。

    只要林丰出手，肯定没问题。

    林丰走到田长乐的身前，搀扶道：“长乐姑娘，起来说话。”

    “我不起来。”

    田长乐抬着头，看着林丰，她梗着脖子，清秀的面庞上，露出了前所未有的坚定，道：“林公子，我知道您和家父有矛盾，只是这一次，陛下已经捉拿家父下狱，刑部即将提审。”

    “家父性命，危在旦夕。”

    “恳请林公子看在妾身，有一丁点帮助的份儿上，能相助一二。只要救出了家父，我田长乐甘愿为奴为婢，报答公子救助之恩。甚至，我愿意立下字据，决不反悔。”

    “我知道这时候的所作所为，是挟恩图报，实在不合适。只是我如今，走投无路了，没有任何的办法，田家也进入绝境，恳请林公子，帮我一把。”

    田长乐脑袋叩地。

    身体俯伏在地上，极尽卑微。

    这辈子，她从未这般，可是涉及到自己的父亲，她别无选择。

    纵然，田子云勾结佛门，或许可能还有诸多的罪行。可是对田长乐来说，那都是宠她爱她给她一切的父亲。

    林丰道：“你先起来说话。”

    田长乐仍是固执不起身，她以头叩地，一副固执模样。

    林丰道：“起来，我帮你。”

    对林丰来说，他一向是有恩报恩，尤其田长乐帮了他，所以帮助田长乐这事情，林丰也没什么抵触的。

    田长乐心中松了口气，她站起身，脸上尽是希望，郑重道：“多谢公子，我这就立下字据，只要家父脱困，我自当伺候林公子，绝不推脱。”

    林丰摇头，说道：“我刚才已经说了，我愿意帮你，再者你助我击败辩机，这是恩情，岂有恩将仇报的道理。只是我要帮你，事情不需要我出面，需要你田家人自己出面。能否成功，也在于你田家人，而不在于我。”

    田长乐略微皱眉，说道：“林公子助我，我自会履行约定的。不过林公子提及的帮助，我不明白，请林公子能仔细阐述一番。涉及到谋略方面，长乐智慧有限，远远不及林公子，跟不上公子的思路。”

    林丰略作停顿，缓缓说道：“要说你父亲的事情，就先要梳理清楚，他到底做了什么事情，到底因为什么事情入狱。这一情况实际上不难，谁都清楚这一次之所以抓捕田子云，是因为他和佛门勾结。”

    “这，就是原因。”

    “这一事情，实际上无数权贵都在做，是法不责众的问题。然而，唯独你父亲跳出来，亲自为佛门张目，所以这就是他最大的问题。”

    “好在，有你出面，缓解了一下。”

    “在这个前提下，我判断朝廷对田子云的处置，极可能是搜出诸多田子云和佛门勾结的证据。对一个宗室出身的人来说，尤其还是齐国的大儒，实际上这样的问题，应该是小问题的。”

    “第一，田子云没有挖空齐国，没有背叛齐国。”

    “第二，也没有违法乱纪。”

    “如果没有这一次要削弱佛门的大前提，这些罪证都不会有什么大问题。因为有了佛门的事情，那么这一次最大的可能，就是杀鸡儆猴，借助你父亲，来敲打所有权贵。”

    林丰侃侃而谈，阐述着田子云的情况。

    田长乐听清楚后，也是忙不迭的点头，她父亲就是被当作典型，是成了出头鸟。

    田长乐看着自信从容的林丰，内心也是莫名的轻松下来。

    林丰继续道：“所以在当下，你父亲要如何改变困境呢？其实也简单，就是配合朝廷，主动服软。主动服软的方式，也仍然是简单，清点田家的财产，所有的钱财、粮食、地契、宅子，尽皆上交给朝廷。”

    “田家只留下一部分钱财土地，能确保田家人能安稳度日足矣。”

    “我和你父亲田子云辩论时，就提及田家的情况，田家内的现银不亚于一百万两银子，私宅多达十五处，商铺还有四十八间。甚至在临淄附近的上等良田，有一万三千八百亩左右，奴仆也是上千人，城外的庄子无数。”

    “实际上的数据，应该更多。”

    “你按照这个数目对比，在这个数目的基础上，再上浮一部分，然后找关系说情。据我所知，田育和你父亲田子云，都是宗室出身，甚至昔年田子云还在琅琊王田育的麾下做事。”

    “有这一层关系，直接找田育说情，动之以情晓之以理。只要是田育同意，他亲自向皇帝说情，田子云自然就饿没有问题。田子云的问题，说大也大，足以令田家家破人亡。说小也小，不值一提。”

    林丰说道：“最终，全看你田家人怎么应对。”

    田长乐眼前一亮，道：“林公子真是厉害，说得太好了。这一击计策肯定能行，我这就回去安排。”

    “别急。”

    林丰摇了摇头。

    他正色道：“之所以说，这事儿不再于我，而在于你田家。因为涉及到这么多的钱财、土地和宅子等，你要决定，问题是田家的其余人，乃至于你的兄长等人，未必乐意。”

    “这，就是矛盾所在。”

    “你要先说服家中的人，让他们同意倾尽家产，才能完成事情。很多时候，利益会让人疯狂，也让人失去理智的，未必会考虑亲情。”

    林丰说道：“有了这个心理准备，你才能面对一切。”

    田长乐的脸上，尽是肃然神情，她握紧了拳头，郑重道：“不管如何，我一定会办到。谁阻我，我就杀谁。林公子，我先回去安排，把家中的事情安排妥当，待我救出父亲，我自会履行约定的。”

    林丰道：“你不必如此，我先前就说了。你有恩于我，我帮你是应该的。”

    田长乐摇了摇头，她起身向林丰揖了一礼就转身离去。

    林丰看着田长乐离去的背影，却是轻笑。他根本就没把田长乐的话放在心上。对林丰来说，他帮助了田长乐，那就了结了恩情，也能安心了。

    林丰重新洗漱一番，更换一袭衣衫，就带着高小鱼离开客栈，又往柳珪的府邸去。

    柳珪是他的师兄。

    离开临淄之前，还要去拜访一番。

    把诸多事情处理妥当。

    【作者有话说】

    第三更到，爆发，今天大爆发！至少六更，求支持。求免费的金币打赏哈，拜谢了。

