    孙大圣打进这一球并没有引起公牛队在防守端的任何变化，他们还是将更多的防守给到了科比还有加索尔，只有诺阿靠在罗斯的身后不远，应该会在孙大圣再次突破时跟刚刚一样上来延误。

    孙大圣有拜纳姆帮着挡拆，这也使得目前的局面似乎成了他跟拜纳姆对抗罗斯还有诺阿。

    防守罗斯是一件体力活，孙大圣本意也是今晚多将精力放在防守上，但现在这情况，该他在进攻端多发力了！

    好的方面显而易见，他要面对的只有罗斯，需要面对的补防也就一个诺阿，公牛队没有其他的防守力量还能往孙大圣这边安排的了。

    也是在知道了这个的前提条件下，孙大圣方才下定了决心继续进攻。

    罗斯在被挡了几次之后，选择了提前的逼防，诺阿靠近三分线后的脚步太慢了，而拜纳姆的身板太宽，他也不自信能在第一时间挤过去，换防跟提前绕的效果都不好，罗斯索性直接贴上去。

    这是最消体能的方式，一般情况下，公牛主教练是不会让罗斯这么干的。

    他希望罗斯将更多的精力用在进攻端。

    不过眼下，为了追分，公牛队主教练也不能再有限制。

    “我不管你们用什么方式，我希望看到你们把那该死的分数追回来！”

    这是暂停时他跟这帮年轻人说的！

    现在……貌似就到了那“不管用什么方式，都要把该死的分数追回来”的时候了。

    罗斯往前逼的时候，孙大圣也没等着他上来，左侧强突，想要将被动的局面转化成主动，但在跟罗斯拉近到差不多一步距离的时候，他一个山姆高德顺利将罗斯骗开。

    这是他本场比赛第一次使用山姆高德，罗斯根本没防备他这一手。

    不过，虽然突破过了罗斯，可后者的身体素质在这摆着，又迅速朝着孙大圣追了过来。

    孙大圣索性继续沿着底线往着另一侧的三分线外跑，在经过篮筐的时候，他突然一个“回头望月”，擦板将球打进。

    这种突然的时间差进攻即便是经验丰富的防守者都防不胜防，更别说是罗斯这个防守能力并不出色的家伙了。

    再进一球的孙大圣让湖人队的火力继续延续。

    分差连续两个回合僵持在了9分。

    罗斯回过头来立马还了孙大圣一个，身子完全活动开了的他这次变向中的加速更加的凶猛，简直就是一辆马力全开的赛车玩了一个“直角飘逸”，孙大圣是真尽力了，可还是只能看着罗斯从他的面前突破进内线。

    孙大圣的身体僵住了，他感觉自己再动一步，都会动作失衡，摔倒在地。

    这次这个突破，太特么变态了！

    “唰！”

    更让人叫绝的是罗斯在突到篮下后还玩了一手大幅度的拉杆，在空中避开了拜纳姆的手，将球放进了球筐里。

    又变成了7分。

    “wow！”

    整个球馆，就算是芝加哥的球迷，已经看了一整年罗斯的他们看到这球的时候，也都惊讶地嘴巴成了“o”型。

    这身体天赋，真特么的怪物啊！

    “呼，呼，呼～”

    孙大圣胸膛起伏明显了很多，这攻防节奏他一般都是看客，一般都是科比跟别的核心对飚，没想到，今晚居然轮到他了！

    不过，还真刺激啊……

    孙大圣现在有点理解为什么有些人喜欢投这种关键球了，这种将球队抗在自己肩上的责任感再加上必须保证每一球都进的压迫感，真的太特么刺激了！

    罗斯这次防备了孙大圣的山姆高德，在孙大圣选择强突的时候并没有第一时间贴上来。

    孙大圣将计就计，继续强突，罗斯察觉到之后开始往着他贴来，但他的横移速度并不快，虽然抢先卡到了位置，可并没有卡稳，罗斯被孙大圣挤了过去。

    不过诺阿似乎找到了一些规律，这次非常及时地上前延误了孙大圣。

    孙大圣意外地陷入了诺阿跟罗斯的包夹之中。

    好在他反应也及时，一个击地球从诺阿的两腿之间穿过，飞到了诺阿身后的拜纳姆手里。

    “呯！”

    拜纳姆吃到本场第三块“饼”。

    公牛队客队替补席上坐着的湖人队众将在看到孙大圣跟拜纳姆完成了这个配合后，也是纷纷起立，作为孙大圣的头号小迷弟，贝弗利兴奋地挥舞着自己手上的白毛巾。

    他到现在已经挥了七八次了，就频率而言，就快超过去年的孙大圣了。

    这是一记毫无疑问的NBA今日“十佳球”。

    拜纳姆回防中也是兴奋地找着孙大圣击了掌。

    这一刻，他享受到了吃“饼”的快感。

    菲尔杰克逊瞧着他这模样，眼神中出现了几分思考。

    如果拜纳姆能一直用这样的心态在球场上干蓝领的话，那他应该是不会成为隐患的，他当然希望拜纳姆能一直保持这个心态，稳定是他最希望看到的事情。

    但是……

    能吗？

    孙大圣站出来帮助球队在这段时间稳定住了局面，公牛队的追分势头被遏制，但是对他而言，一个坏消息已经出现了，之前在防守端消耗了不少体能，现在又在攻防两端跟罗斯较劲的他已经喘得有点厉害了。

    不行，不能再跟这家伙这么对攻了。

    孙大圣知道该让阿里扎加入战局了。

    只要可以将阿里扎的手感“喂”出来，那么公牛队的防守策略就会迅速变更。

    到时候科比或者加索尔被释放，比赛就好打了。

    坦白讲，阿里扎今天的手感确实不好，刚刚孙大圣也给阿里扎传了一个，只可惜他还是没能把握住。

    不过，对于一号位而言，帮助队友得分是职责：既然他自己“吃”不了，那我就掰碎了给他喂进去。

    孙大圣主动找着阿里扎打了个外线的配合，在交叉跑位中，将球到了他，后者拿球直接空切，将球送进了篮筐。

    四个回合后，孙大圣又在篮下找到了机会，给到继续空切的阿里扎，帮助他再拿两分。

    这两个球打进，阿里扎出手的自信心也恢复了不少。

    下一个回合中，还被放空的他，毫不客气地命中了一记三分球。

    