    艾尼路的话，不但没有让白星停止哭泣，反而还让她哭的更是大声：“你好凶，哇呜呜呜，从来没有人对我这么凶过，太可怕了，呜呜呜…”

    “喂，别哭了！”艾尼路最烦别人哭，现在甚至都动了真的要杀鱼灭口的心思。

    卡库本来是要去关门的，听到了艾尼路和白星之间的对话，不由停下了脚步，回头瞟了眼，见艾尼路那凶神恶煞的模样，头疼道：“人家还只是个十一岁的小孩，你越凶，她就哭的越厉害，你就不能对她温柔点吗？”

    “温柔？呵，本雷神凭什么要对一个第一次见面的陌生鱼温柔？”艾尼路不爽的说。

    他这么一说，卡库就来了劲：“你有对谁温柔过吗？平时动不动就跟老夫动手，还总是头铁的去招惹船长，你这白痴懂什么叫温柔吗？”

    “混蛋长鼻子，我怎么就不懂了？”刚说完，艾尼路不由愣了愣，很快就意识到了一个大问题，“可恶，你居然敢骂我白痴？我看你是越来越无法无天了，今天，本雷神就让你知道忤逆神的下场是什么！”

    “两位大人，对不起。”白星抽泣的抹着眼泪，委屈巴巴的说，“我知道错了，我不哭了，你们别吵了。”

    艾尼路不耐烦的回了一句：“你给我闭嘴！”

    吓得白星忍不住又哇哇大哭了起来。

    “烦死了！”艾尼路不耐烦的说，“一直哭哭哭，就知道哭！我先干掉你！”

    话说着，他的身体已经弥漫开许多细碎的电流。

    林墨刚默默的完成一个系统任务，心情还算不错。

    虽然他也很讨厌别人一直哭，可白星作为人鱼岛的关键人物，说不定接下去的任务跟她还有关系，要是艾尼路真的干掉了她，被整个人鱼岛的居民们记恨和被尼普顿追杀是小，要是没办法完成任务，那才是亏了。

    综上。

    他现在是不会让白星死的。

    想到这，林墨直接挡在了白星身前，面向艾尼路，语气平淡的说：“她还不能死。”

    “你这家伙，脑子怎么长的？”卡库配合着补充了一句，“你忘了我们现在在哪吗？我们现在可是在海底一万米！这姑娘是公主，你要是杀了她，还想不想顺利回到海面上去了？果然还是船长有远见。你这家伙多学着点吧！”

    艾尼路：“…”

    白星眨巴着她的大眼睛，眼含着泪光，望着林墨三人，害怕的小声说道：“雷神大人，你别生气了，我不哭了，我真的不哭了，真的！”

    虽然她还是一副随时可能要哭的样子。

    艾尼路见她一直在忍着，还真没再哭出声来后，才冷哼了一声：“算你运气好，本雷神今天不杀你了。”

    “谢谢雷神大人。”白星再一次破涕为笑，两颊红扑扑的，就跟刚才什么都没发生过一般，忽然想到了什么，连忙问道，“三位大人，你们想吃点什么吗？我这有好多点心，大家一起吃吧~”

    “不用，我们刚吃过。”林墨直接道，“我的船员刚才吓到你了吧？”

    艾尼路和卡库奇怪的互看了眼。

    以他两对林墨的了解，林墨是不会莫名其妙对才刚认识不久的家伙问这种问题的。

    所以，他两都有点不太明白林墨问这句话意图何在。

    但白星是第一次见林墨，并不清楚林墨到底是什么样的人，所以，林墨刚才替她当下范德戴肯九世丢过来的武器和站出来帮她解围这两件事，足以让她认定林墨是个心肠非常好的大好人。

    “其实我只有一点点被吓到了而已。”白星微笑着说，“没关系啦，是我一直哭才让雷神大人这么生气的，现在已经没事了，这件事就算过去了吧，我真的很开心，已经好久好久没有跟王兄外的人讲这么久的话了。嘻嘻，如果可以，你们能在这多呆一会吗？我有好多话想说，好多问题想问，你们能告诉我海面上的世界是什么样的吗？我真的非常好奇。”

    然而，白星说了这么多话，林墨压根就没想给她答疑解惑，直截了当的把自己想说的话说了出来：“作为我的船员吓到了你的补偿，我可以满足你一个愿望。”

    “唉？”白星愣了愣，连忙摇手道，“不用啦，我不需要您为我实现什么愿望的，三位大人能留在这跟我多聊会天，我就已经很开心了。”

    “不行，我说了要满足你一个愿望，由不得你拒绝。”林墨一点都不给她任何商量的余地，示意性的又问了一句，“你被关在这里多久了？”

    白星可从未遇到过如此强硬说一就是一的人，虽然很为难，还是很诚实的回答了林墨的问题：“快五年了，父王说，只有待在这里才能保护我。”

    “好。”林墨毫不犹豫的说，“那我就带你去出去一趟，你想去哪里都可以。”

    “唉？等等，我不能出去的。”白星有些着急的说，“我要是出去了，父王和王兄们会担心的，虽然我也很想出去，可我不能让父王他们担心啊，不行不行，我不能出去，大人的好意，白星心领了，谢谢你。”

    “那就去海之森林吧。”林墨完全没有把白星的话放在心上，直接把自己早就已经定好了的目的地说了出来。

    在他的记忆里，这个叫海之森林的地方，是白星一直都非常非常想要去的地方。

    说不定满足了她这个愿望，就能触发一次进度任务。

    林墨的这一波强买强卖的神操作，把卡库和艾尼路都看傻眼了。

    卡库惊讶的问：“傻大个，老夫没看错，没听错吧？船长他什么时候变的如此‘热心肠’了？”

    艾尼路嘴角微抽，很是不解的说：“奇怪，太奇怪了，林墨这家伙可不是这么好心的人，他到底想干什么？”

    卡库摇头道：“老夫也不知道，船长的心思太难猜了，难不成是想把人鱼公主拐出去卖了？可船长不是看重钱财的人啊…老夫实在想不出船长这么做的意图是什么。”

    “本雷神知道了！”艾尼路忽然一个激灵。

