    因为礼物不够用，人员太多袁大宝，害怕别人伤心。

    整个晚上的时间大家都在卖力的喝酒，卖力的释放，卖力的扭动着自己的身躯，像李夫人这样，平时少言寡语，不怎么喜欢与他人交谈的人，也动情的舞动着曼妙的身姿，和李医生还成为了很多人关注的焦点。

    狂欢直到后半夜，吃也吃好了，玩也玩好了，很多人都跟袁大宝过来道别，袁家军的兄弟们也得回去醒酒，然后明天进入到正常的布防中。

    保护全城老百姓的安全是他们的职责，同时也是取得胜利的关键性因素，该走的不该走的都走了。

    袁大宝独自一人拿着一瓶白酒坐在篝火的旁边，感受着扑面而来的秋夜微风双眼，还是那样灿烂明亮炯炯有神。

    不过他心中到底在想着什么样的事情，却没人知道，不知过了多久，赵小玉提着一瓶酒走了过来，他没有打招呼，默不作声地坐在了袁大宝的旁边。

    就这么看着袁大宝不喝酒他也不喝，袁大宝提起酒瓶将其一饮而尽，他也照做所有的动作都是那样的神同步，就好像两个人同时使用了一个灵魂。

    “不去看看你的爷爷吗？老爷子喝了不少酒，那么大的年纪了，不比咱们年轻人回去好好照顾照顾吧，我这儿没事儿的，没有回去休息，只不过是觉得今天晚上的月亮尤为的圆润明亮，星星也是那样的好看其中一颗星星又那么像我的故乡。”袁大宝满脸微笑的说道。

    从他的面目表情中能够感受的出来，袁大宝有点想家了，他可不是从小无父无母的人。

    而且远方还有那个他，让他思念着赵小玉，感觉出来了这一切，但是他没有多说什么，跟随袁大宝在一起这么长时间早已习惯了这一切，而且也接纳了这一切。

    “我就一直很好奇，袁大宝哥哥的家乡到底在哪里，感觉很近又感觉很远，你刚刚又说能够从天上看到他，难道袁大宝哥哥的家乡已经被覆灭掉了吗？”

    “袁大宝哥哥一个人远走他乡，怀揣着为家乡复仇的执念？”赵小玉轻声的询问道。

    袁大宝听到此言并未多做回答，只是面带微笑的摇了摇头，如果真是这样的情况，那袁大宝宁愿自己永远留在这里也不回去了。

    地球若是灭亡袁大宝，心中所有的执念信仰将会瞬间崩塌，他不知道如何面对这一切。

    “不是这样的，不过你已经猜对了一半，如果你能够猜对另一半…”袁大宝把话说到这里，突然之间闭上的嘴巴，不知道如何再说下去了。

    如果猜对了另一半给赵小玉几粒高品鸡蛋要吗？

    人家显然想要的不是这些能够让赵小玉满足的，估计也只有得到袁大宝的这颗心了。

    但是他真的给不了这样的承诺，赵小玉听到这里的时候还是非常兴奋的，但一看袁大宝话语噶然而止，心中又长叹了一口气，不过面目表情却依旧是在笑着。

    他不会再给这个男人任何压力，他想怎么做就怎么做，赵小玉只求今生今世能够多一点的时间陪在这个男人的身边，那就完全足够了，其他的他真的不敢奢望。

    “好了好了，我跟你开玩笑呢，没事的，另一半我一定会猜出来的，但是也不需要你给出任何承诺，承诺会让一个男人变得更加劳累。”赵小玉开口回答道。

    “真是一个好女孩啊，有时候我就在想我袁大宝到底何德何能拥有你们这样一群红颜知己，感觉这一切都是稀里糊涂的。”袁大宝苦笑一声，轻轻的摇头，恐怕这个问题的答案，袁大宝这辈子都不可能知道了。

    “你看那颗星星很亮。”赵小玉突然开口说道。

    而且这段话真的非常没有营养，袁大宝听到此言为之一愣，不过很快又回了一句，那颗星星也很亮两人好像是突然之间进入到了一种心照不宣。

    但是同时很统一的境界中去数羊数，累了数星星，一天晚上就这么过去了。

    第二天一早赵小玉才回到了赵氏家族的府邸，看了一下自己的爷爷，发现没有什么大事，只是脑袋有点迷迷糊糊的，这才放心了下来。

    “老赵头不是我说你呀，都一大把年纪了，还跟人家年轻人拼酒，你能拼得过人家吗？万一要是出了点啥事咋整啊？”赵小玉瞪了几眼，爷爷嗔怪道。

    后者听到此言却是微微一笑拍了拍胸脯示意自己的体格依旧非常硬了，年轻人能够做到的事情他也能够做到，没有任何问题。

    “小丫头片子，别以为我不知道你心里咋想的，是不是害怕我真出现了啥事儿，无法帮助你的宝哥哥完成目标了，真是女大不中留啊。”

    “亏你爷爷，我从小一把屎一把尿把你带的，这才刚刚遇见那个臭小子多长时间了，就把爷爷完全忘了哦，这还是喝了太多的酒才能够让你回来看看我这把老骨头啊。”赵老爷子明显是吃醋了，一边翻着白眼一边数落着自己的孙女。

    不过在袁大宝面前凡事小心，看起来嘻嘻哈哈痴痴傻傻的，赵小玉在爷爷面前，那就完全表现出来了他的智慧。

    “咳咳，老爷子确实是你一把屎一把尿，把我拉扯大的，可这又能够怪谁呢？若不是你在我很小的时候就把我爸爸送走了，我妈妈也突然之间失踪，能够变成现在这个样子吗？”赵小玉反问道。

    老爷子一听这话先是略显神伤，然后赶忙嘻嘻的笑了出来，开口赔礼道：“宝贝孙女儿确实是爷爷的错，而且那样做也是爷爷应该的。”

    “怎么能够在这个时候说出来，伤了宝贝孙女的心呢，爷爷保证再也不敢了，这没有什么事情，咱们家族依旧强大的很，而且现在不也傍上了袁家军这个艘大船，妈更加不会有任何危险的。”

    “今天爷爷准备在家休息一天，你就代表咱们赵氏家族去跟你宝哥哥忙活吧，有什么事情一定要积极点，如果需要爷爷帮忙，爷爷不会吝啬这么大的年纪了，也应该干点上台面的事儿了。”

    赵小玉一听这话就知道爷爷是想要放权了，甚至要把整个赵氏家族交到他的手中，不过他并没有开心。

    而是感觉压力山大，压力大是大，他也没有拒绝，因为自己若是成为了赵氏家族的家主，那对于袁大宝的帮助将会更大，到时候就不会出现。

    让赵氏家族二选一的情况，他会坚定不移地站在袁大宝的身边，即使面对再大的危险，他也绝对不会退缩。

    “既然爷爷这么懂事那就原谅爷爷了好好在家休息吧，我先跟宝哥哥处李氏情去了。”赵小玉此话说完，随即转身离开。

    老爷子在身后不仅没有责备，反而哈哈大笑了起来。

