
　　毁灭剑气滚滚炸裂之间，孟奇只觉胸腔一窒，周身无一处不痛，肉身，元神，都好似烈日之下的积雪一般融化开来！

　　这剑气风暴是绝对的毁灭，所过之处，时空，法则，大道都要尽数被同化成无尽的毁灭！

　　不止是孟奇，王中超等人也全都坠入绝境之中。

　　什么样的神通，法术，武道，在这恐怖的剑气风暴之中全都一触而溃！

　　什么样的强横肉身都要被毁灭！

　　“此次算是栽了......”

　　“也罢，归去吧。”

　　“能见此等伟力，死则死矣！”

　　独孤风，封觉，赵七三人对视一眼，化光而去，归于冥冥，王中超与加龙，则于剑气风暴之中悍然出手！

　　“这下不用我去试验自己能不能复活了......”

　　巨大危机之下，孟奇心中浮现过这么一个念头。

　　“不行！”

　　孟奇咬牙，他不可能将自己的生死放在有可能之上。

　　纵使绝境，我也要斩开！

　　铮铮~

　　霎时间，孟奇奋起余勇，露出白骨的手臂抬起，刀剑橫击而前，齐齐斩出。

　　刀剑合击：混混沌沌噬宇宙！

　　轰隆隆！

　　刀剑合流，瞬间斩开了剑气风暴！

　　但孟奇却心中一沉。

　　只见那无尽终结毁灭交织的剑气风暴，竟好似无穷无尽，十方无涯！

　　他一刀一剑橫击兆亿里，竟然都没有看到尽头！

　　似是刹那，又似是永久。

　　他的刀剑合流连同绝刀神剑几乎不分先后土崩瓦解，那无尽大道毁灭都好似无有尽头一般！

　　“完了！”

　　饶是孟奇心性坚定，此时都不禁心头冰凉。

　　这简直是超乎他想象的恐怖！

　　自超脱而出之后，他随意一刀便可以斩破宇宙隔膜，刀剑合击足以崩灭一方多元宇宙。

　　但此刻，竟毫无作用！

　　啪！

　　就在孟奇那近乎不破的肉身都只剩下斑斑白骨一副之时，突然一只手掌拍在他的肩膀之上。

　　轰！

　　孟奇只觉一股无穷无尽的力量灌入他的身躯之中。

　　在无尽毁灭剑气之中消融的肉身，内脏都瞬间长出，无尽毁灭的剑气都被自他的身躯之中驱逐出来！

　　轰！

　　下一刻，无边恐怖的血气宛如汪洋一般扩散十方，蔓延无尽。

　　宛如兆亿大日星辰齐齐爆发出毕生光芒一般，瞬间照亮了无尽昏暗恐怖的诛仙剑阵！

　　“这是......”

　　孟奇心头狂震，转头看去，不禁瞠目结舌：“顾，顾兄，你.......”

　　此刻迸发出无穷煊赫血气的，竟然是顾长风！

　　无穷血气驱散滚滚激荡的毁灭剑气，照亮四大剑门，扩散无垠，震动封神时空，乃至于其外的无尽混沌海。

　　而“顾长风”立身浩荡血气之中，肉身瞬息万变，无边磅礴之力震动八方，撼动寰宇。

　　“叫爹！”

　　“顾长风”垂下眸子，看的孟奇面皮一抽，开声道。

　　呼呼~~~

　　看着煊赫神光之中，猎猎而动的黑袍，以及那逐渐变化而来，令他无比熟悉的面孔。

　　“......果然是你这老东西坑我！”

　　孟奇心中又是震惊，又是恍然，又是咬牙切齿，恨恨不已，宁死不从：

　　“......爹！”

　　“嗯，乖！”

　　“顾长风”无视了孟奇恨恨的眼神，轻哼一声，迈步而出！

　　咔咔咔~~

　　宛如两副骨架般的王中超与加龙也同时感受到大力灌入身躯，瞬息间恢复全盛之时。

　　“顾，顾......”

　　“这怎么可能？！”

　　两人对视一眼，震惊远比孟奇还要大出十倍。

　　自己这位朝夕相处的队友，竟然是这样一尊强大的存在？

　　轰！

　　只是一步踏出，便是万马齐喑，浩瀚天地，无垠时空瞬间失其颜色！

　　诛仙剑阵之中，封神时空之内，无尽混沌之上，诸多强者大能，便感受到一股无穷煊赫，至强至大，至阳至刚之气升腾而起！

　　那气息无比霸烈，扩散十方，无远弗届。

　　轰隆隆！

　　霎时间，诛仙剑阵之中那无穷毁灭终结交织的剑气都为之溃散开来！

　　一步踏出，“顾长风”舒展双臂，无尽虚无之中便有无穷力量滚滚而来，灌入其身躯之中。

　　其身形，在这股力量的灌输之下，无可抑制的膨胀起来，几欲充塞天地。

　　不，超越天地！

　　但那诛仙剑阵十方无限，上无尽，下无头，左无限，右无量。

　　随着“顾长风”身躯的膨胀而扩张！

　　而那巨人首极东西，足极西东，左手极南，右手极北，亦随着诛仙剑阵的扩张，而无限的扩张着！

　　周而复始，无有穷尽一般！

　　“太初有神，其名为伤，伤与道同在......”

　　绝之阵门之中，道台之上，鸿伤看着矗地通天，无穷巨大的人影。

　　悠然而叹：

　　“他便是，盘伤！”

　　顾长风，赫然是无尽岁月之前，白蛇世界之中，顾少伤所化，最初开辟意志洪荒的分身，盘伤！

　　无尽岁月过去，终于出世了。

　　盘伤开辟意志洪荒世界身陨，成为意志洪荒最初的根基，随着意志洪荒的扩张，直到霸占最初，几乎无时无刻的都在变强！

　　这，便是他镇压一切的底牌！

　　“盘伤......”

　　上清道人剑眉挑动，轻按嗡嗡鸣动青萍剑。

　　陷之剑门之中，太清道人微微摇头。

　　“无伤仙帝？.........”

　　”大帝出手了。“

　　“太师.......”

　　其他剑门之中，完美诸帝，阳神诸强者，皆是神情一动。

　　轰隆！ŴŴŴ.23sk.com

　　混沌激荡之中，被玉景道人，纪宁联手打的狼狈不堪的几尊混元，则是面黑如锅底，难看无比。

　　这道气息，比起那诸天生死轮，更像那曾经霸占最初，开辟洪荒的武祖！

　　“此地不能久留，诸位道友，舍了此身，破开玉景之阵！”

　　“迟则不急，不惜代价都要破阵！”

　　“杀！杀！杀！”

　　“玉景！！”

　　四色剑光交织之中，狼狈不堪的几尊混元终于忍不住，全力爆发开来。

　　彼此联手，震开了纪宁斩杀而下的终极剑道洪流！

　　逆冲玉景道人的大阵！

　　迟则不及！

　　呼！

　　孟奇倒退千万里，看着面前矗地通天的巨大巨人，神情震怖。

　　在他的感应之中，那巨人的气息好似无有极限一般扩张着，直到一个让他都看不到的恐怖高度！

　　他只觉其每一根发丝，每一寸皮肉，乃至于肉身之中最为微不足道的一颗粒子，都好似比多元宇宙还要沉重！

　　盘伤一步踏出，感受到束缚在四周的诛仙剑阵，陡然发出一道震天动地的巨大道音：

　　“伤！伤！伤！”

　　音波隆隆，震动无垠时空天地，浩瀚时空海！

　　万亿里之外，即便早有准备的孟奇都忍不住心头嗡鸣，眼见发黑，几乎一头栽倒在地！

　　强忍着抬眼看去，便看到那音波滚滚，好似千万亿头凶兽般向着十方践踏而去。

　　所过之处，一切有形无形，有相无相，真实虚幻都统统撕裂，全部贯穿，系数破灭！

　　强横无敌，霸烈无匹！

　　轰！

　　踏步，长啸之后，盘伤抬起拔地超天一般的手臂，五指捏起就是重重劈出一拳。

　　这一拳无有丝毫精妙，更无丝毫道蕴，只是最最寻常的一劈。

　　神圣如开天辟地之神斧，普通如寻常农夫劈柴，简单的不能更简单。

　　但在盘伤无匹巨力的催动之下，却似乎要直接劈开那束缚他的诛仙剑阵！

　　“开天辟地，开天辟地！”

　　孟奇眸子瞪大，恍惚间，只觉自己好似见到了开天辟地。

　　无尽的混沌为之撕裂，坍塌，阴阳流转，地火风水分立.......似有无穷大界为之诞生。

　　这一拳，即是开天之拳，又是灭世之拳，即是生，又是死，即是阴，又是阳。

　　彼此颠倒对立的概念，好似全都可以在这拳里同时存在！

　　铮铮铮铮~~~

　　盘伤一拳击出，诛仙剑阵也同时为之震动。

　　绝之阵门之中，上清道人轻拍道台，一道剑光矗地通天而起，迸发出森森无尽绝灭之气。

　　其他剑门之中，准提道人，玉清道人，太清道人神色各异，也皆是抛出了各自执掌的神剑。

　　轰！

　　霎时间，只见那虚空四极齐齐一动，四道剑光跳跃而起。

　　那四剑或殷红如血，或纯黄如中天后土......四色交映生辉下，照亮了彼此剑身之上的道文大字：

　　诛、戮、陷、绝！

　　四剑震荡大千，撼动起源终极。

　　散发出粉碎，切割，撕裂，磨灭一切的恐怖剑意。

　　“诛仙四剑......”

　　孟奇双目刺痛，偏转眸子，只觉双眼已然一片漆黑，感知已然齐齐被斩杀了。

　　那四剑似无穷大又似无穷小，让人望之如坠无间，好似自肉身自元神都被斩杀了一般！

　　饶是他警觉，都被斩去了十感，恍恍惚不知身在何处。

　　王中超与加龙两人见状顿时封闭五感，不敢看那诛仙四剑。

　　锵锵锵~

　　下一瞬，诛仙四剑齐齐扬起，在四圣的催动之下，演化万般绝灭，无穷毁灭气象，似是封镇过去未来，无穷时空变量一般。

　　迎上那霸烈一拳，罩向了盘伤！

　　......

　　“........诛仙利，戮仙亡，陷仙四处起红光；绝仙变化无穷妙，大罗神仙血染裳！诛仙四剑，诛仙四剑。”

　　混沌之中，神象之上，顾少伤收回眸光。

　　随即，他催动神象，却并未前去封神时空，而是去往，三十三天之上，紫霄天。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天投影更新，第1510章 终出手！免费阅读。https://xs.23sk.com 