    能来参加终选的，都是有点东西的。

    暂不提来自场外的“这不是XX酒楼的少东家”“那位是XX名厨的小女儿”夸张惊呼，光场内选手的表现就足以让江祺怀疑这个剧本世界是正儿八经的古代还是中华小当家古代版。

    把白萝卜切成薄如蝉翼的薄片，萝卜片在空中划出完美的弧形然后准确落入盘中叠在一起这是现实中能有的操作吗？

    菜刀寒光一闪，电光火石间一只整鸡就被大卸八块，鸡腿，鸡翅，鸡胸肉全都分类摆好这是现实中能有的操作吗？

    切豆腐速度快到刀都出了残影，一小块豆腐被切成一万五千根丝，丝丝细到能穿针，这是现实中能有的……诶，这真是现实中能有的操作。

    这不是文思豆腐吗？

    终于看见了一个正常的参赛选手江祺感动极了，连忙跑到这位女选手边上紧盯她手上的动作。

    3块豆腐的豆腐丝切完后，这位不知姓名的参赛者将散开的豆腐丝从清水中捞出，沥水放在案板上。

    寒光一闪，江祺能看清的时候，案板上原本杂乱散开的豆腐已经被豆芽捆成了一只处在展翅状态的掉毛凤凰。

    江祺：？

    这是现实中能有的操作？

    这个剧本不应该归类于美食，应该归类于玄幻。

    一只突然出现的掉毛凤凰自然吸引了围观群众的注意，一位懂行的围观群众惊呼：“凤凰鸣春！”

    “居然是凤凰鸣春，这可是渠州魏家的绝学，这位姑娘莫非就是魏家的独女魏如月？！”

    江祺扭头看向魏如月，没想到这么巧，这位就是他看的本的主角。

    魏如月正在做凤凰的尾羽，黄瓜和胡萝卜切丝，蘸水淀粉粘在凤凰尾部，不过十几分钟原本的掉毛凤凰就颇具神采。魏如月又将其它蔬菜如法炮制用于点缀，南瓜切出一个小圆，慢慢雕刻，江祺看了两分钟发现她是在雕凤凰的眼睛。

    化龙时点睛最为重要，凤凰自是同理。

    魏如月的菜品吸引了全场大多数人的目光，就连黄富贵也被魏如月吸引，走近观察魏如月做的凤凰，啧啧称奇。

    魏如月后面的与她同龄的男参赛者将她的举动看得清清楚楚，不屑地冷哼了一声，低声说了句哗众取宠，便继续手上的活。

    江祺朝这位男参赛者看去，发现他同样是刀工不凡。

    虽没有过于浮夸的动作，但切出来的菜丝和肉丝根根粗细相同，下刀又快又稳，显然是有真功夫在手的。

    看人做菜某种意义上和看人作画没有区别，过程都是无比享受的。

    厨艺高超的厨师做菜和画师作画一样，都是在创造艺术，更别说这些厨师多少都带了些玄幻色彩。

    江祺就像看看等下菜出锅的时候有多少道是在发光的。

    渐渐的，江祺看上头了。

    当全场年纪最小的看上去不足十岁的小男孩，把面抻得跟艺术体操运动员表演丝带舞一样如鱼得水，顺滑不断且具有观赏性后，江祺开始认真思考起这个世界是不是真的有厨神。

    不然真的很难解释这群人为什么把做菜做出了修仙的感觉。

    场内外的吃瓜群众和江祺一样看得大饱眼福，黄富贵甚至忘了自己是终赛主持人的身份，跑到石头圈边问外围的吃瓜群众这些选手做的都是什么菜。

    “那个一身黑衣正在剁馅的姑娘是曹三娘，京城最有名的包子铺就是她开的，前年上京的时候我吃过，那牛肉包子真是绝了。”这是围观群众。

    “果然不凡，厉害啊！”这位是黄富贵。

    “区区一个卖包子的还能做出花来？那个年纪最小的你知道是谁吗？那是周御厨的小儿子！周御厨那一手面点做得出神入化宫里的娘娘都赞不绝口，他小儿子虽才九岁，但已得了周御厨几分真传。神仙都喜欢少年天才，我看周御厨的小儿子这次赢定了！”这位是另一个围观群众。

    “哇，厉害厉害。”这位是黄富贵。

    “你谁啊你，你吃过周御厨的点心吗就得了几分真传的在这里说到，一个黄口小儿能做出什么样的菜？瞧见最里面那位大叔了吗？徐州名厨王一刀！17岁就名动徐州，这次必是他夺魁！”这位是第三个围观群众。

    “名厨啊，厉害厉害。”能听出来，黄富贵的形容词比较匮乏。

    很快，外围就变成了粉丝嘴斗现场，各家参赛者的粉丝吵得不可开交，只有黄富贵听得连连赞叹，无论说谁都要感叹一句厉害厉害。

    .

    第一个完成菜品的魏如月。

    她做的凤凰鸣春应该算是凉菜，样子非常漂亮，各色蔬菜切丝做成的凤凰羽毛，在浇上她秘制的透明酱汁后于阳光下栩栩如生，远看竟真的如同一只即将展翅飞翔的凤凰一般。

    菜的颜值出众自然是加分的，黄富贵见魏如月举手示意自己已经完成后迫不及待地上前观看，小心翼翼地绕着凤凰走了一圈，连连赞叹。

    “厉害，太厉害了，这世间竟有如此精湛的刀工能把凤凰做得如画师画出来的一般。”黄富贵都不敢靠近凤凰鸣春。

    “黄先生，请问这菜……”魏如月问道。

    黄富贵拍手，上来两个小厮，小心翼翼地端起凤凰鸣春往味仙楼走去。

    “这菜自然是要端进味仙楼给厨神老先生品尝的，我让人带魏姑娘你去休息处等待，喝些茶水，等所有人的菜品都做完了，自然会公布结果。我先去味仙楼通报一声，魏姑娘请便。”

    魏如月点头，跟着小厮去了休息处。

    此时还有半炷香的时间。

    江祺把每位参赛选手的菜品都看了一遍，都不太像人间能做出来的食物。

    有用各类蔬菜做成一朵含苞待放的莲花，听围观群众讲吃的时候得浇鸡汤，一边浇一边开花的仙界食物。

    有一团黑，但据说美味无比，同时蕴藏猪牛羊三种肉类的美味的魔界食物。

    就连包子，也是每一个褶都完美无缺，传说吃的时候如同见到绝世美人的妖界食物。

    就是没有人间的。

    4炷香的时间一到，无论是完成了还是没完成，在场的厨师都非常有参赛道德地停止了手中的事情。即使是没完成的半成品，黄富贵也让小厮端了送去味仙楼。

    “各位。”黄富贵又一敲锣鼓，全场安静，他这才接着道，“比赛已经结束，至于结果厨神老先生自有定数，诸位很快就会知道。现在时辰也不早了，诸位不如散了回家用午饭吧。”

    黄富贵这么说，江祺才注意到这个比赛居然是上午举办的。两个小时的比赛时间，现在正好中午，烈日当头，再过半个小时就该吃午饭了。

    听黄富贵这么说，围观群众很配合的各自散开，嘴里还兴奋地诉说着刚刚比赛时的盛况。

    场上的参赛选手已经全都来到了休息处，黄富贵走到休息处，先是冲众人执手行礼，然后笑着道：“诸位师傅，厨神老先生请你们去味仙楼。”

    魏如月率先起身，显然是对自己今日的作品很有信心：“走吧。”

    众人跟着黄富贵一起来到味仙楼里面。

    味仙楼一楼摆着八张桌子，32个位置上有30碗正冒着热气的青菜面。

    面很简陋，现抻的白面条，两颗小青菜，面上卧着一颗煮的恰到好处，用筷子一戳就会留黄的溏心蛋，除此之外没有任何东西。

    与刚才众人所做的菜品比起来，这30碗青菜面简直简陋得可怜。

    众人皆是诧异，不明所以，但还是在黄富贵的示意下坐下，有些无措地看着面前的青菜面。

    江祺也有点懵，这是什么意思？

    参赛奖励？

    “请问，厨神老先生在哪儿？”众人中年纪最大的王一刀小心发问，“现在可以宣布结果吗？”

    “我就是厨神。”黄富贵笑盈盈地道。

    满座皆惊。

    不光在场的众人惊得说不出话来，江祺也没想到黄富贵就是厨神。

    怎么说，刚刚黄富贵在比赛时那看啥都新鲜的反应，实在是不像厨神。

    黄富贵早就猜到了在场众人的反应，无论他们的第一反应是惊讶，惊喜还是质疑，他都笑着看着大家，从头至尾一个模样。

    “我黄某人年轻的时候不过是一介走街串巷的货郎，靠卖货赚些辛苦钱。妻子在大户人家当丫鬟，家中又无老人，小儿在家无人照顾，我便每天出门前给儿子做碗青菜面，有闲钱时卧个鸡蛋。”

    “后来运气好遇上贵人发迹了，做了个富贵闲人，我儿子最喜欢吃的还是我做的青菜面。

    我给我儿子做了二十多年青菜面，现在不光给儿子做还给孙子做，这碗面也没什么技巧，如各位所见就是一碗普通的鸡蛋面。”

    “6年前镇上酒楼老板的儿子犯事急需用钱，我便盘下了他的酒楼。原本是想就这么放着等他有钱了再买回来，有一天我突然觉得这么大的酒楼放着浪费，就改名味仙楼开业了。

    开业之初没招到厨师，我就自己来当，因为我只会做青菜面，所以味仙楼只卖青菜面。”

    “奇怪的是，每个吃了面的客人都赞不绝口，渐渐的居然传出了名声。我一直不露面只是因为怕麻烦，没想到这名声越传越广，最后居然把我传成了厨神。”

    “各位都是来自九州的厨艺天才，你们的本事我刚刚都见识过了，远胜过我。我黄富贵只会一道青菜面当不得厨神的名号，也教不了诸位什么。如果真要说有什么心得，那大概就是每次做面的时候我都会想起我儿子和孙子吃面的样子，当年我还在当货郎的时候，再苦再累想到儿子也就不苦不累了。”

    “所以，我黄富贵在这里想请诸位帮我一个忙，帮我守住我就是厨神的这个秘密。我已经把做面的秘诀交给诸位了，诸位从今日起都是厨神的传人，黄某在这里谢过大家了。”

    众人听着黄富贵的话皆是愣神，只有曹三娘问道：“我听说味仙楼最开始只在午饭的饭点前营业，请问这是为什么？”

    “这个啊。”黄富贵不好意思的笑笑，“那还不是因为我的小孙子喜欢吃我做的青菜面，我中午得赶回家给他做青菜面。”

    曹三娘也是一愣。

    “还有什么问题吗？”

    无人作声。

    黄富贵对众人拱了拱手：“诸位，黄某还得回家给家中的幼孙煮面，就先告辞了。”

    “还请诸位先尝尝让黄某成名的青菜面，这面若是凉了，可就不好吃了。”

    一阵白光闪过。

    江祺回到了现实。

