    就在洛娜质问雷萨克哈尔时，裂谷中的远东重械部队又发起了一轮投射，大量巨石被投石机抛出，在空中发出凌厉的尖啸，如陨星般砸在前线。

    远远望去，战场被砸得扬起漫天沙尘，大片大片的沙幕甚至都是猩红色的，显然是被王国军将士的血所染红，看上去无比惨烈。

    洛娜急得操控绯夜撞向雷萨克哈尔的巨龙，大喊道：“没时间了，让我去吧！快下命令！”

    雷萨克哈尔眼神飘忽地看向正面战场，思想斗争片刻，最后一咬牙：“保证自己的安全！如果在里面遇到危险，千万别逞能，及时撤出来。”

    “轰——”洛娜急得连一句答复都没有，得到许可后直接收紧缰绳，操控绯夜向着裂谷展开俯冲。

    “所有龙骑士，龙息掩护！”雷萨克哈尔一声令下，众龙骑士们跟洛娜一起俯冲下去。

    雷萨克哈尔等人比洛娜要快，他们驾驭巨龙从裂谷上方席卷而过，龙息随之吐落，燎原烈火虽然被石壁所吸收，没能造成实质性破坏，但阵阵热浪却让里面那些操控防空弩炮的士兵抬不起头，难以第一时间进行射击。

    “吼——”就在远东士兵们躲避热浪时，嘹亮的龙吟从头顶传来。

    裂谷径道之间的空隙有七八米，宽的地方超过十米，这对人类或者远程器械来说都足够宽敞，成年巨龙却是有心无力，连翅膀都无法在里面完全张开。

    然而，洛娜的巨龙绯夜还在幼年期，体型和翼展都很小，它俯冲下来时根本没受到任何阻碍，直接就冲进了径道，在裂谷间展翅翱翔展翅翱翔。

    洛娜急于毁坏布置在这里的投石机，她发现不远处就有一台，直接操控绯夜一头撞了过去。

    “轰。”投石机虽然架构坚固，但哪经得住巨龙的撞击，刹那间分崩散架，还没投射出去的巨石到处翻滚，好几个倒霉的远东士兵被当场压死。

    洛娜一看投石机这么脆弱，也不喷吐龙息了，直接驾驭绯夜在裂谷中一边飞一边撞，连着撞垮十几台投石机，搞得远东重械部队鸡飞狗跳。

    这种上来直接靠撞的打法把远东士兵弄不会了，他们此前预想过可能遭到龙骑士的空中袭击，专门在投石机表面涂抹了昂贵的防火材料，就是为了应付炙热的龙息。

    谁知，眼前这个龙骑士一口火都不喷，上来就是铁头功，防火布置都白忙活了。

    不过，重械部队好歹是远东皇朝正规军，他们在最初的慌乱后，很快展露出了专业素养，士兵们将对空专用的缚网系在弩炮上，判断好绯夜的飞行路径，在它即将冲过一处隘口时，所有弩炮同时启动。

    “轰轰轰——”弩矢纷纷贯进岩壁，系在上面的缚网随之张开，层层叠叠，将绯夜的飞行路径全部堵死。

    洛娜看到那么多缚网，顿时脸色一变，她知道以绯夜的力量极有可能冲不开，赶忙动用龙语：“Toor！”

    炙热的龙息从洛娜口中喷吐而出，然而，这些缚网全部浸泡过防火涂层，就是专门拿来对付巨龙用的，再加上洛娜的序列也不高，只是第3序列的「龙啸」而已，龙息没有那么强的威力，根本无法将其烧穿。

    绯夜在快速飞行中收不住惯性，一头冲进缚网里，被裹了个严严实实，狼狈地摔倒在地。

    只见绯夜身上缠绕着几十道网，每根绳子都有着极强的韧性，可以承受千斤巨力，它的翅膀挥不动，爪子也伸不开，只能冲远东士兵发出威胁的咆哮，喷吐龙息阻止他们逼近。

    远东士兵为了应付龙骑士，早都穿上了专门的防火衣，幼年期的绯夜龙息威力也不强，根本无法造成有效伤害。

    “可恶...可恶...”骑在龙背上的洛娜也被缚网困得结结实实，她奋力撕扯着绳子，脸上一阵红一阵白，今天算是她第一次真正意义上出征，刚出征就吃瘪，这让她的自尊心备受打击。

    现在来围捕洛娜的远东士兵有百余人，刚好是一支百人队，百夫长虎视眈眈逼近，他细细打量片刻，突然神色狂喜：“红头发的龙骑士...喂！兄弟们！这好像是洛娜·芬·雷格诺姆！”

    士兵们一片哗然，紧接着欢呼声暴起，士气倍增。

    洛娜虽然序列不高，但作为「冷冽谷二十四龙骑」之一，又是「王之左手」斯汀的女儿，早就被远东皇朝「地听司」专门研究过了，士兵们对这种“大人物”的外貌特征都非常熟悉。

    “哈哈哈！我们生擒了雷格诺姆家族的大小姐，兄弟们，这次回去大伙都要封侯拜相了！”百夫长高兴得脸都扭曲了，反手抽出挂在背后的轻弩，“射穿她的手脚，别让她挣脱跑了！”

    不得不说，这个百夫长还是有点脑子的，知道要趁人之危，痛打落水狗，不给洛娜任何逃跑的机会。

    士兵们纷纷抽出轻弩，瞄准洛娜的肢体开始射击。

    “咻咻咻咻咻——”这些轻弩经过某种改造，有着极大储量的矢匣，可以进行源源不断的连续射击，弩矢从四面八方来袭。

    “吼！吼！”绯夜发出暴躁的怒吼，艰难地抬起翅膀把洛娜护住，弩矢打在龙鳞上的声音不断传来，还有一些射在相对脆弱的龙鳞缝隙，划出一道道血痕。

    “这可是我们「兵马司」名匠研制的连弩，一分钟可以发射几十枚弩矢，这种强大的技术，你们这群落后的野蛮人没见过吧？！”百夫长骂着骂着来劲了，用连弩压制洛娜的同时，嘴里还在不停嘲讽，“不会吧不会吧，龙骑士就这？”

    就在绯夜的翅膀被连弩打得满是血痕时，洛娜的声音响起：“绯夜！翅膀挪开！”

    绯夜刚挪开翅膀，原本在疯狂嘲讽的百夫长顿时愣住了：“什么玩意...”

    只见洛娜手里拎着一个黑色封装的手提箱，上面有着精美镌刻的巨龙图案，在愈发尖锐的金属摩擦声中，手提箱突然开始扭曲，化作分子状的液态金属翻滚，变形重组，最后化作超大口径重型机关炮。

    洛娜拎着机关炮形态的潘多拉，将枪口对准一脸痴呆的远东士兵，咧嘴笑道：“听说你们的技术很强？”

