    咚~

    伴随着一声闷响回荡在众人上空，涂山雅雅的眼睛也是彻底失去了焦点。

    灵魂深处，一片属于寒冰的世界当中，涂山雅雅正漫无目的的行走在空无一人的冰面上。

    周围一片漆黑，一种恐惧感漫上心头，周围静的没有一丝声音，那种感觉，绝望已不能形容，涂山雅雅试图呼喊这寂寥的世界，但却只能得到一片空白。

    就像一个漩涡，将涂山雅雅与它融为一体。世界安静的死寂。

    “我，这是在哪？我，这是怎么了？”

    涂山雅雅无力地反抗着，犹豫着，该不该伸手去触摸眼前的这一片黑暗。

    她想要去摸到一些东西，但却又害怕摸到一些不该摸到的东西。

    终于，涂山雅雅颤颤巍巍的举起手，向前摸去。

    入手一片冰凉，宛如镜面一般光滑，这种触感涂山雅雅很熟悉，那是寒冰。

    她试着去拨开黑暗，努力的想让自己看清面前的一切。

    模糊的光线不知从哪投射而来，借助这微弱的光线，涂山雅雅也是终于能够看清一切。

    下一瞬，涂山雅雅的瞳孔猛然一缩，脚下六神无主的向后后退了几步。

    “这是，我？”

    前方，一个巨大的冰块当中，一只绝美的狐妖正闭眼沉睡，竟然是涂山雅雅自己！！！

    “这究竟是怎么回事！！！！”

    涂山雅雅的呼吸变得越来越急促，像是心跳要冲出胸腔。

    莫名的恐惧感开始将她笼罩，漆黑一片的世界，她像是一只恐慌的蚂蚁一般，显得那般渺小而又无力。

    “臭呆子！！姐姐！！！容容！！！”

    涂山雅雅捂着脑袋竭力的大喊着，此刻的她，再也维持不住在外人面前强装的冷漠，仿佛瞬间回到了五百年前，变成了那个弱小而又无助的涂山雅雅。

    “雅雅，快醒醒！！！”一个悠远的声音突然在涂山雅雅的灵魂当中响起。

    “这是，臭呆子的声音？”

    涂山雅雅猛然抬起头来，拼命的想要寻找着声音的来源。

    咔嚓！！！

    于此同时，伴随着一阵冰面破碎的声音，那个冰封着涂山雅雅自己的寒冰表面竟然是开始出现一个又一个裂缝。

    裂缝逐渐蔓延，转眼之间便已经覆盖整个冰块，终于，就在冰块彻底碎掉的瞬间，巨量的记忆仿佛是凭空出现在了涂山雅雅的脑海当中。

    “我，说过了，让你，战斗的时候，稳重一点，你，还是，没听我的啊……”

    记忆当中，诸葛明的身上满是鲜血，在他的胸口，一根黑色的海苔状尖刺狠狠的将他的心脏刺穿。

    “臭呆子……”

    涂山雅雅怔怔的伸手摸了摸诸葛明的面庞，血，那是鲜血的温热！

    她，想起来了，这段记忆，是自己亲手冰封起来的，因为，她再一次害死了她所深爱着的人！

    “啊啊啊啊！！！！”

    涂山雅雅蹲下身子，抱着脑袋疯狂的痛吼着。

    裂缝逐渐出现，那囚困着涂山雅雅灵魂的寒冰世界开始崩碎！

    ——————————————————

    外界，随着涂山雅雅的身体终于停止行动，一直被压着打的东方月初也是终于松了口气，也来不及休息，身形一闪便又是冲到了涂山红红的灵魂身边，帮着她阻隔苦情树的牵引。

    涂山容容的狐念之术能影响苦情树的时间极其短暂，只是一瞬，苦情树体表那绿色的光芒便是瞬间崩碎。

    而在意识到自己是被涂山容容给摆了一道之后，苦情树似乎也是终于生气了。

    它不再只是单纯的注视着下方的人和妖，许多根绿色的藤条从它的树枝上抽出，状如闪电般朝着涂山容容和东方明等人抽去。

    东方月初祭出炙热的纯质阳炎，极为勉强的抵挡着苦情树的藤条，至于涂山容容，她早在使用完狐念之术之后便早就和苦情树拉开了距离。

    她也知道，现在体内根本没有多少妖力的她根本帮不上多少忙，剩下的也只能交给东方明了。

    “诸葛，雅雅姐怎么样了？”东方月初一边战斗一边大喝道。

    东方明摇了摇头，刚才趁着涂山容容狐念之术短暂控制住苦情树的时机，他操纵着忆梦锤的确是直接作用到了涂山雅雅的灵魂上。

    可问题是，红线仙这套东方明虽然见得多，但亲身实践他还真是第一次，所以他也不知道涂山雅雅现在灵魂当中是个怎么样的状态。

    但，现在雅雅没有继续被苦情树操控，是不是代表着刚才那一下已经有了效果呢？

    “不管了，再试一次！”东方明咬了咬牙，再次举起了忆梦锤。

    就在忆梦锤即将再次锤下之时，异象突生，涂山雅雅身后那九条雪白的尾巴突然悉数消失，可一股骇人的寒气却是突然从涂山雅雅的体内倾泻而出。

    “啊啊啊！！！！”涂山雅雅泣不成声的哭喊着。

    “雅雅？！！”

    东方明一边运转起星河抵挡着这股惊人的寒气，一边努力的朝着涂山雅雅走去。

    “对不起，臭呆子，对不起，都是我的错……”

    眼泪宛如洪水决堤一般从涂山雅雅的眼眶中涌出，她的手心越攥越紧，越攥越紧，东方明甚至能感觉到涂山雅雅的手已经被她勒出血了！

    东方明咬了咬牙，迎着寒气，上前一步便是将涂山雅雅拥入怀中。

    “没事了，没事了，告诉我，发生了什么好吗？”

    感受着那来自东方明的熟悉的温暖温度，涂山雅雅心中却是越发悲痛欲绝，拼命挣扎着想要挣脱东方明的怀抱。

    “不要靠近我！！！”

    涂山雅雅身体猛然用力，瞬间挣脱出东方明的怀抱，随后也是在东方明极度不解的眼神当中，涂山雅雅先是慌张的向后退了几步，随后一掌狠狠拍向了自己的丹田处！

    轰！！！

    庞大的妖力自涂山雅雅的体内瞬间倾泻而出，她这一掌，竟然是将自己从苦情树身上所修炼而来的所有妖力悉数打出了体内！

    “苦情树，你的力量，我涂山雅雅今天全部交还与你，我涂山雅雅只会是涂山雅雅，没有任何人可以操控我的命运，你也不行！！”

