    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+打赏+订阅

    “林少尉，别光去一中队，有空也来咱们三中队玩，要是有危险性不高的小任务，你也可以一起跟我们出去兜兜风，来，认识一下，我是三中队长陈仁凯，以后多照应照应。”一个个子高大的黑脸军人凑了上来，一点也不打算让黄中队长一直霸着林默。

    “去去去，姓陈的，谁不知道你们三中队尽搞些小猫小狗的小活，前一回接了个大活，现在还缺员这么多人呢，咱们一中队接着活绝对够刺激，个个都是老手，安全系数又高，林少尉，你是飞行员，眼力儿好，可以拿杆狙打打狙，保证刺激。”一中队的黄队长不服气地道，就你三中队会拉人，咱们就不会吗？

    跟战斗机飞行员打好关系，等派出空中支援的时候，手下战士们不知道要省多少力气，也就是林默多扣几下射键的事情，前段时间五中队的战斗任务就是明证，集体三等功就跟地上捡似的。

    “我说老黄，你怎么说话哪，要不咱们练练!”一想到现在队里缺员九人的伤亡，三中队长陈仁凯立刻就按捺不住跳了起来。

    “练练就练练!咱们好久没练了，来，过过手!”一中队长黄德毫不逊色，当场就要开练，就像名字里那样，以“德”服人。

    当兵吃饷，打仗立功，可不是光凭嘴皮子的功夫，军队干架更是家常便饭，虽然有明文规定禁止私斗，可也挡不住潜规则，连架都不敢动手的兵还算什么好兵，上了战场还不尿裤子。

    看这两个中队长就要上演全武行，林默总算看明白了，这“过过手”居然还是一中队的传统，连队长都是这样，更别说手下的这帮人见个生人就要“过过手”。

    “黄中队长，陈中队长，你们倒是聊的开心啊!”这会儿又插上一人，跟林默握了握手：“上次合作愉快，这集体三等功里可也有你的一份儿，我是五中队长王毅隆!”

    “什么什么？林少尉就是你说的那个机炮跟打狙一样的飞行员？”一中队长黄德和二中队长陈仁凯瞪大了眼。

    “是啊!作战视频你们不也看了吗？几航炮一个帐篷，等我们冲上去的时候，就是打扫战场的活儿。”当然五中队长王毅隆说地有水份了点，但也反映出当时战斗时，林默也确实出了不少力。

    “哪里哪里!还不是五中队长指挥的好吗？没他们的合围，光凭我一个人哪里能行。”花花轿子人抬人，林默连忙谦虚了起来。

    “感情冯大队长不动声色，给咱们捞回来一条大鱼啊!”三个大队长一点儿也没吝啬的当场大拍大队长的马屁起来，阿谀奉承之词犹如长江之水涛涛不绝，几乎让人看了有一种错觉，这哪里是铁血军人，分明是朝廷里的奸臣。

    “你们几个肉麻不肉麻，一帮马屁精!”一个充满知性的女声毫不客气地插了进来。

    林默循音看去，一个身着职业装的三十余岁女人正落落大方地向自己伸出手来，“我好，林少尉，我是参谋组姬空琳!”

    “你好!”惊讶于“暗夜”大队里还有这样的美女组长，林默与对方握了个手，柔弱无骨的触感，很难相信看上去更像大公司办公室职业女性的姬组长，却是一个杀伐果断的战斗部队女参谋。

    “你好，我是四中队长张振裕!”“你好，我是二中队长韩小仁!”其他两个中队长也同时现身。

    “我是情报组组长谢封刀!”

    “我是装备组司马鹏!”

    “暗夜”大队的几个头头不约而同的集中到了林默身边，其他人也纷纷上来跟林默打了招呼，都来混个脸熟，虽然军衔级别都比林默这个小少尉要高，但战斗机这个高端战斗力不容小觑，成为各个部门的拉拢对像，谁都不想在林默出马的时候，这家伙偷懒少扣几下扳机，少射一枚导弹。

    毕竟有时候决定一场战斗的就是那一枚导弹的事情，空军独有的攻击度和频率往往能够将对手打得毫无还手之力，在战场上，空军永远是最高端战斗力。

    空勤组组长潘荣勇笑眯眯在不远处看着林默和众人说地热闹，也不着急，进了锅的鸭子还能飞了不成，反正林默是他的新组员，有得是时间打交道。

    也就是基里的食堂和工程连的人没与林默照过面，仅半天功夫，林默就与这个基地人熟悉了大半，也用心记下了所有人的名字，以后就是同僚和战友关系，这种信任是任何代价都换不来的。

    除了到空勤组报到，林默花费了好几天功夫在基地里熟悉了一下地形，没办法，如同迷宫般的地下建筑群作为国家最后防御体系的存在，拥有多种功能，谁都知道再坚实的堡垒也最容易从内部突破，万一遇到突情况还能够及时撤离或反击，林默的专属座机还没有到货前，就只能先帮着空勤组的队员收拾机库和维护那几架直升机。

    在潘组长的默许下，林默偶尔还能开开武装直升机练练手，这种垂直起落的机种与喷气式战斗机有着不一样的操作方式，切换飞行感觉和习惯的过渡飞行时，空勤组组长潘荣勇本来还有点担心，当初同样可以垂直起降的鹞式战斗机在列装英国空军和美国海军6战队时，事故率过五分之一，甚至英国就在十年中直接就摔了24架。

    不过早就习惯了金系巨龙多变飞行姿态的林默并没有出现不适应，很容易找到感觉，曾在异界的很多时候金币通常都会依靠自身天赋虚空磁场进行直接升空，翻了翻说明书的注意事项，林默就能开着基地里的其中一架国产武直－12飞出各种姿态。

    林默到达基地一周后，就收到了来自军方的特快专递，十几辆东风大卡装载了大小不等的密封合金箱子送到了机库。

    林默还是在睡梦中被叫醒，才知道自己的战斗机已经送到了，不过来到机库时，冲着叠起小山高的箱子就直楞，并不是想像中自己以为的一整架歼1o。

    厚得足以当空投炸弹的技术说明书递到林默面前时，才把他的魂拉了回来。

    “习惯，习惯就好!”同样没有安睡的潘大组长冲着林默挤挤眼，看来这样的送货方式已经是不止第一次。

    本来就是保密程度非常高的基地，不可能大张旗鼓的空降转场送达，所有来到基地的人都受到严格审查，也就只有专门的运输队才能允许到达这里。

    随便哪一架战斗机都比宾利、布加迪威龙什么的豪车贵多了，这堆成小山似的箱子里不仅仅包括了可以拼装起整架歼1o的零配件，还有更多的后备配件，保养材料和专用维护工具。

    当然这是国家买单，全国老百姓共同签得单，再爱炫富的有钱人们玩不起这东西。

    林默和潘组长两人一夜未睡，头挨着脑袋瞪大了眼睛，翻着这厚厚的技术说明书，歼1o主要是作为空战机型，对地空击可以搭载专用的弹药，主要用途还是空中掩护，歼灭敌方空中力量。

    之所以不配送强5战斗机，因为国产货里实在没有什么拿得出手的对地攻击机，要不是歼11还在调试中，否则送到林默面前的就是一架崭新的歼11战斗机。

    拼装飞机绝对是一件累人的活。

    清理出所有的箱子，对号清点，根据使用顺序重新用铲车进行堆放排列，这个不比家里的dy电脑，先开的箱子是开箱工具，然后再是拼装工具，最后才是被解成一个模块一个模块的机体，其中最重要的当然是一台俄制a1－31fn涡轮风扇矢量动机，被装在减震箱里层层包裹的东西，要是弄坏了，连找哭的地方都没有。

    恐怕能破格让林默来这支特勤作战部队，也是考虑到他对战斗机结构有一定的了解，动手能力也不弱，很大程度上能够保障战斗机的升空。

    空勤组长潘荣勇动员了整个空勤组，总算一点一点拼装起大部分机体。

    一部分低温装配组件一经装上就不可拆卸，相当考验人的耐性，好在能成为航空行业的人，基本上都不是性格暴躁没耐性的人，一边学习一边摸索着。

    “谢天谢地!总算没有多一个零件出来!”

    林默掩上最后一个封盖，抹了一把带着油污的汗水，长长松了一口气，总算将爱机装备完毕。

    放在一个空置的合金箱上的1ed时钟显示的时间是“23∶19”。

    装配最糟糕的不是拼装不起来，也不是找不到零件，而是装到最后还多出几个零件出来，从成千上万个零部件里找出缺失的部分，简直比重新拆装一遍还难。

    没有依靠登机梯，林默率先翻身跃入驾驶舱，开启系统，舱内的灯光一下子亮了起来。

    嘀!~嘀!~嘀!~嘀!~嘀嘀!~~

    操作台上的指示灯闪动着，明暗交替变化，不断出提示的声音，林默的手不断在点拔着设置。

    下一节预告：第六十节－日落前的侦察

    要不要**呢？要high的话，多点打赏

    .请记得点击一下封面下方的“加入书架”+收藏+打赏+订阅

