
叶尘儿的二进四合院里，铁哥也急的头头转，北南要回去，他肯定得回去啊，签证的日期是一样的，可叶晖贤还没有松口呢。

“晖贤，我的姑奶奶，求你了，我明天得去定机票了，答应我等我回来跟你结婚好不好，这是我那个四合院的钥匙，这个是存折，你拿着。”

叶晖贤心里一惊，这个家伙要回去了，好像有点不舍得啊，可要不要放下矜持答应他呢，正是为难呢。

看着迟迟不接自己手里钥匙的铁哥，急的单腿跪下：“晖贤，我向你求婚，求你答应我，嫁给我，我一辈子对你好。”

叶晖贤疑惑的看着他问道：“你这一套哪里学来的？”

铁哥说他在温哥华看到男人求婚都是这个样子的，人家是鲜花和戒指，咱们实惠点，把花变成了四合院的钥匙，将戒指变成了几百万的存折。

咱国人实在，要花干嘛，房子不香吗，要戒指干嘛，一个存折里的钱都能买千千万万个戒指呢。

“你把钱给我了，你的汤池怎么办？”叶晖贤问道。

“晖贤，我在温哥华有庄园，有葡萄园，还有唐人街的生意，几千万还是能拿得出来的，这些小钱你先用着玩吧。”铁哥随意的说道。

叶晖贤~快要郁闷死了，几百万是小钱吗！那大家都不要活了，怎么说话的，还真是应了老话，财大气粗呢。

“晖贤，等过几年开放的脚步加快，我带你去温哥华，让你看看我们的庄园，你如果不喜欢我们就回来，去沪市也行，要不你用这些钱在沪市买几套洋楼吧。”

叶晖贤心动了一下，对哦，南南说过，随着经济的发展，将来的房子价格将会涨到你想不到的高度。

“嗯，这个提议不错，过两天我二哥要回沪市，我也要跟他一起回去了，到时候看看有没有洋楼买，我帮你买下来。”叶晖贤接过了存折。

“钥匙不用给我，我住在这里挺好。”叶晖贤指了指钥匙道。

铁哥不高兴了，将钥匙也塞进了叶晖贤的手里道：“晖贤，洋楼也写你的名字，以后所有的产业都写你的名字。”

“那你不怕我拿着你的家当跑路吗？”叶晖贤笑了。

“不怕，你是我的，我这辈子认定的媳妇，即使你真的要带着我的家当跑路，只要你开心，我也愿意。”铁哥恨不得将自己的心剖开。

叶晖贤不忍心再逗他了，娇羞的点点头道：“那等你回来再说吧。”

铁哥拉起叶晖贤的手，吻着她的手背道：“等我回来，我给你一个盛大的婚礼。”

他要回去定做礼服，定做戒指，定做鞋子。

“晖贤，把你的衣服裤子还有鞋子的尺码给我，我要去温哥华给你定做结婚礼服，你要什么颜色的，白色还是红色？要不都要了吧，出场穿白色，敬酒穿红色。”铁哥兴奋的说的。

叶晖贤的矜持不见了，思路彻底跟着铁哥走，嗯，提议不错，出场穿白色表示纯洁，敬酒穿红色表示喜庆。

铁哥看到叶晖贤眼神的变化，心定了下来，以后自己也是有媳妇的人了，不久的将来，会有一串萝卜头围绕着自己转，想想就美。

两人并肩往南南家走去，北南今天应该要回来了，不然赶不上明天定机票了。

果然，刚到门口就闻到了食物的香味，铁哥觉得自己饿了，连忙跑快几步。

严奶奶正在喂小鹿吃东西呢，看到叶晖贤和铁哥那副甜蜜的样子，心里有了底，看来家里要办喜事喽。

叶晖贤娇羞的看了严奶奶一眼，老太太眼神挺利索的，这也看得出来。

“严奶奶，北南回来了吗？”铁哥问。

“回来了，在堂屋呢，你们进去吧？”严奶奶笑眯眯的说道。

叶晖贤看看厨房道：“严奶奶，我去厨房帮翠花姐做饭吧。”

看着叶晖贤的大红脸，严奶奶有种欺负了小辈的感觉，挥挥手道：“你去吧，我再喂喂我家的小鹿。”

第二天，北南和铁哥定好了四月中旬回温哥华的机票，还有半个月，铁哥决定先陪叶晖贤回沪市，看看沪市有啥好发展的。

而北南，无事就往家具厂跑，现在伐木队签订了运输合同，每个季度都会运输一批木料到京城，所以，京城家具厂的卡车又不够了。

叶晖利喜滋滋的帮着联系车辆，家具厂做的越大，自己的心就越定，要知道这个厂子可是自己儿媳妇和外甥女的产业呢。

严大强也帮着在退伍兵里找司机，那些司机班的退伍兵开车技术可是一流的。

北南看着沈少华认真审核材料的严肃样子，登记入册的认真劲儿，觉得自己的产业以后有人打理了。

沈少华看着北南坐在办公室里看着自己，既不说话，也不动，就这样目瞪瞪的看着自己，心里疑惑。

“严北南，你这两天老是来这里，有啥事情吗？”

“沈少华，我想问问你可有对象？”北南看到周围无人，大胆的问了出来。

沈少华笑着摇头，她要找像自己父亲这样的英雄，最好带点异能的这种，可一根筋叔叔说了，这种人基本上是绝迹的，很难找。

“你看看我咋样？合不合你眼缘？”北南紧张了。

沈少华吃了一惊，在她眼里，北南只是严小南的三哥，一个混黑道发迹的枭雄而已。

在沈少华的心里，这种人跟自己是两类人，根本就不会有相知相遇的活动轨迹，说实话，在她眼里，西南都要比北南顺眼多了呢。

“对不起，严北南，我想要的对象即使不能做英雄，也是一个能够堂堂正正做人，老老实实做事的正派人，你不适合我，我也不适合你。”

“还有你的钱虽然多，但在我眼里还是我自己赚的钱干净。”沈少华一口回绝。

回头自己老爸知道自己找了一个洗白了的黑混，不把自己的腿打折才怪。

严北南的心猛地抽搐了一下，生疼生疼的，原来自己的千万家产在这个姑娘的眼里，还没有她每月八十块的工资那么香。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181955"  chapterid="70572884"  chaptername="第四百八十三章  被伤了心的北南">加入书签</a>
</div>
