    寒风刺骨，雪花飞舞。

    不知不觉间，这片大地，已经进入了冬季。

    而距离秦凌云闯入白骨林，时间也已经过去了一个多月。

    这期间，四大域强者从来没有停止过搜寻，但白骨林何其浩大，整整跨越了神灵域和魔灵域两大灵域，即便人数众多，也只能偶尔找到关于秦凌云的一点蛛丝马迹。

    但是，这并不影响他给天下人所带来的轰动！

    这一个来月，那些因追杀而死在秦凌云剑下的强者不计其数，其中，更是有两具武皇的尸体！

    此时，秦凌云身上涌动着冰冷的剑意，在风雪中向着白骨林深处疾驰。

    刚才，他又杀掉了数十个偶遇的强者，其中更是有两个武皇，如果不是剑魂及时觉醒，恐怕他就凶多吉少了！

    刚才的战斗太过激烈，肯定会引来其他人，所以秦凌云必须再次寻找隐藏地。

    轰！

    就在秦凌云刚飞走不一会，十道弥散着恐怖气息的人降落在这里，十个人，赫然全都是武皇修为！

    “他的剑意，还留在这里没有飘散，往西方逃去了，追！”一个老者稍微感受了一下，随后眼中露出兴奋的光芒。

    秦凌云，距离他们不远了！

    ……

    琼极山，是天下有名的禁地之一，山东为魔灵域，山西为神灵域，仿佛大地的脊梁，延绵数十万里。

    这里，曾是上古大神战场，陨落无数的大能，充满着无数的宝贝和机缘。

    但所有进入琼极山寻找机缘的人，都再也没出来过，让人寒颤，久而久之，这里便成了一处禁地。

    毕竟宝贝再多，也得有命去拿啊！

    此时，在琼极山这处凶地的外围，竟然有一个佝偻的身影，不知道鬼鬼祟祟在干什么。

    “天气镇魂，冤者无念，我拿一个东西就走，绝不逗留！”这个佝偻的身影露出一口大黄牙，点上三柱香，对着一个墓碑拜了拜，然后拿出一面镜子，向前一照！

    只见那墓碑发出轰隆隆的声音，随后土地自动裂开，一个金色的棺材出现在他的面前。

    这棺材的周围，弥散着无边的死气，常人要是沾上一点，必然融化成一滩血水！

    可这个身影并不害怕，他眼神反而露出兴奋的光芒，随手向棺材盖抓去，准备掀棺拿宝！

    顿时，无边死气开始疯狂的向这只手涌来，但仿佛被一股莫名的力量所阻挡，纷纷被排斥在外面。

    咣当！

    棺材盖被掀翻，露出了一具森森白骨，白骨周围，堆放着无数的宝贝，其中更是有一件上品灵宝！

    他露出兴奋的目光，毫不犹豫的抓向那灵宝：“莫怪莫怪，生不带来，死不带去……”

    轰！

    就在他马上就要够到灵宝的时候，远处传来一声巨响，棺中的白骨，随之跟着震动了一下，

    吓得他七魂六魄都要飞出来了！

    本来就是做贼心虚，这没声还觉得有点害怕呢，再看到这一幕，让这身影吓得差点一口气没上来……

    随后，一个身影，从密林中冲了出来！

    “秦凌云！？”

    “偷天老贼！？”

    两个人大眼瞪小眼的互相看了一会，然后秦凌云猛的一道剑气挥了过去：“虽然不知道你怎么能埋伏到我，但想杀我，门都没有！”

    “我干嘛杀你？我看你是想杀我！”面对这惊天一剑，偷天老贼眼珠子都要飞出来了，这家伙，怎么比紫霞宴的时候更恐怖了！

    他真气疯狂运转，双手闪烁着璀璨的光芒，用尽全力，将这道剑气给拍飞出去！

    轰！

    剑气将旁边的土地炸翻，那好不容易被开启的墓地，因为受到余波的撞击，又重新合拢起来。

    看到这一幕，偷天老贼眼中闪过肉痛之色。

    这墓地可是他筛选了好久，才找到一个相比较最安全的。

    而且遮灵镜也只能数个月用一次，这次用过了，下次就要等好久了……

    “你在，盗墓？”顺着偷天老贼的眼神看去，秦凌云马上就明白了怎么回事。

    随后，他稍微放下了戒心，只要不是追杀他的人就行。

    “这哪是盗墓，我这是在修行史之大道，探寻千百年前那些埋藏在地下的大秘密！”偷天老贼涨红着脸，什么盗墓的，多难听！

    随后，他仿佛想起了什么，对着秦凌云疯狂的吼道：“你赔我上品灵宝！”

    刚才的墓地中，可是有一件上品灵宝啊！

    一个大教都未必有一个！

    听到偷天老贼的话，秦凌云一愣，他除了皇令天下，身上哪里还有灵宝？

    这上品灵宝，可能武皇才会有吧。

    武皇！？

    秦凌云仿佛想到了什么，他眼珠一转，看向偷天老贼，露出灿烂的笑容：“赔，必须赔！”

