    “走开！我讨厌你！”

    青芜终究是怒了，同时，她也觉得委屈难过，

    “凭什么，凭什么我就要被你们这样对待，我做错了什么？

    就因为我这该死的基因，这不受宠的破公主身份，人人都可以欺负我，你们都来逼我……

    我不过是想要自由！想过最普通的生活，你们凭什么！”

    她想，这很丢脸，但她哭了，温热的泪水像断了线的珍珠，不停落下，

    可她突然觉得控制不住自己了，这一次她不想小心翼翼，几乎是报复式的放纵。

    她不再隐藏心里的情绪，由小声啜泣，到嚎啕大哭，将心里的恐惧，不安，和不甘一股脑宣泄出来，

    她想，假公主也好杀人犯也罢，无所谓了，

    辰西也好，君临也罢，她不奉陪了，

    不过就是一条命，等她们采集到足够的夙姻花药引，杀了自己吧！

    死掉也是一种解脱，这憋屈的日子她过够了！

    她躲在墙角，埋头大哭，任由泪水濡湿了鬓发，委屈得像个被人扔掉了的孩子，

    辰西矗立在她身边，忍住心中的疼痛，伸手抚摸她头顶的乌发，

    啪！

    尚未触及，便被她一掌拍开，“别碰我！恶心！”

    她双眼红肿，怨念很深，辰西凝眸看了看被她拍开的手掌，终究是转身离开了，只是那步伐，已然沉重了不少，

    房门关闭，他忽然觉得窗外的阳光刺得眼睛酸痛，

    伸手捂住双眼，好看的唇角扬起一抹嘲讽的笑意，

    她竟如此讨厌他……

    *

    青芜杀完最后一只低阶幼虫，机器人萌萌投屏出一个夸张的庆祝表情，她内心的阴霾也在此刻一扫而空，

    整整一年半，她终于完成了低阶虫族的训练任务，并且是主动要求增加难度，以普通训练者双倍的难度完成，接下来，她可以进入中阶训练任务了，

    她握住手中的长刀，心情愉悦。

    她将虫尸收集起来，熟练地投入生物焚化炉，好心情地给君临和时清一人发了一条通讯信息，

    丽莎上尉站在焚化室门口，一年半的朝夕相处，她对青芜有了些改观，至少面对她时，脸色不再难看，

    “你，还不算太糟糕。”

    青芜蹲在地上，拧起一只肢体破碎的低阶虫子，偏头看了看丽莎上尉，笑了，

    “你这是表扬我进步很大，谢谢。”

    莉莎上尉脸上闪过不自然，随即摆了摆手，转身离开，

    “我是说你处理尸体的技术越来越熟练，以后作为药引子的任务结束了，我可以给你留一个在战场上处理尸体的活，包吃住，待遇也不错。”

    .......

    青芜汗颜，笑了笑，埋头继续处理虫尸，

    莉莎其实人不错，也就是傲娇了些。

    她收拾好虫子尸体，没收到君临和时清的回复，面色凝重了几分，

    这两个人，已经很长时间没有消息了。

    她是不担心君临的，只是盼着他别死在了外面，自己没了一位优秀的武器师傅，

    但是清清...她虽然向来强大，也总是用实力证明，自己的担忧是多余，心里却莫名有些心慌。

    青芜洗去一身的疲乏，踏着步伐走出信息中心大门，不出所料，又在拐角处看见了晏缙那种熟悉的亲切笑脸，

    他站在飞行器旁，穿普通便装，对青芜躬身道，

    “小姐，我来接您回家。”

    晏缙不再称呼她公主，许是那日聪明如辰西已经发现了她极度厌倦北洛公主的身份，

    但也仅此而已。

    他以实验体的生命安全和情绪不稳定需要时刻观测为理由，将她困在童话小屋，

    半年来，同住一个屋檐下的两人，从未搭过一句话，即使是一日三餐，也是错开了时间，

    偶尔碰上，也只是默契地擦肩而过，

    她乐得自在，他应该，也求之不得。

    她狠狠伤了执行官高高在上的自尊心，他冷漠的态度，反而让她安心了些，

    没有报复，没有惩罚，只有漠视，很好。

    至于小巷子里的杀手和派对上对她动手的人是谁，她心里已经有了猜测，

    她不是什么宽宏大量慈悲为怀的人，这账总是要算一算的，不过不是现在，

    她需要一些时间，亲自动手才有乐趣。

    晏缙驾驶着飞行器，嘴上没有说什么，面上却有关怀的神色，除了绝对维护辰西，他是个合格的智能机器人，知道什么时候该说话，什么时候该闭嘴，

    小木屋出现在视野中，青芜自动开启沉默模式，跳下飞行器，

    小九正趴在秋千架上，晃晃悠悠地瞌睡，这畜牲极其会享受，自从住在了这里，俨然已经是整个莱格诺宫最得宠的主子，姿态高傲得一批。

    青芜懒得搭理他没脸没皮的样子，直接越过它回房间，

    这个时候，辰西还没有回来，她可以快速换上家居服，享受一顿美味的晚餐，

    然后躲在房间学习武器知识，直到困意来袭，又是新的一天。

    她揉了揉酸痛的胳膊，不得不佩服自己的适应能力，为了每天都能安心入眠，她对白天的训练，抱着十二分的认真，尽情挥发汗水，

    很快，她已经不在乎每天是睡在城堡的床上，还是从小木屋的房间醒来，

    她要做的，只是用忙碌麻痹自己，忘记自己的处境。

    辰西，总是不能一直看住她的，只要君临回来，她就有足够的理由离开。

    木制的楼梯发出轻微的响动，她抬眸一瞬，很快低下头，和辰西擦肩而过，

    狭窄的楼道，她能闻见他身上清洌安神的淡淡香味，

    她不适应的皱眉，往墙角缩了缩身子，几乎是贴着墙壁而过。

    打开房门，她瞬间放松了身心，趴在柔软的被子里翻滚，耳朵却专注着楼下的动静，

    辰西似乎暂时没有离开的打算，青芜索性埋在了被子里，准备好好睡一觉，等他离开再下楼填饱肚子，

    睡觉前，她拿出光脑，点开通讯信息，还是没有收到回复，

    心里的担忧愈加不安，清清应该，不会有事吧?

    越想越烦躁，她没了睡意，盘腿坐起来，想了想，还是打开了房门，

    目光，定格在辰西的书房...

