    ;

    我感到恐惧，恐惧让我无法前进，但又让我试图征服这种恐惧。我的身体灼热，口干舌燥，汗水一下子就从额头滑了下来，我觉得，自己的双脚就像是灌了大量的铅，肢体被无形的枷锁禁锢了。

    “阿川？”咲夜仿佛什么都感觉不到，疑惑地喊着我的名字。

    “我……”我扯着嘴角，即便没有镜子，也知道是何等勉强僵硬的笑容 ”“ 。

    我似乎听到了，有一个声音正在我的灵魂深处发出嘲笑，这个声音让我愤怒，而右手仿佛不听使唤般抬了起来。我看到了，右手上不知何时出现了一把左轮手枪。

    开枪。

    声音如此说到，它并不清晰，但我觉得，它就是这个意思。

    开枪！

    声音变得严厉清晰起来，像是从我的脑海中浮现出来，仿佛它就是我的内心深处的想法。

    “开枪！”我的嘴巴不由自主的开合，声带发出并非我主观意志打算要说的话，但是，当我说出了之后，这句话就变成了我的决定。

    于是，枪声响起。

    子弹仅仅是普通地射去，但是，我却觉得它带走了我心中的什么，又唤醒了另一些什么。这枚子弹没有让早已经被打得粉碎的那些诡异存在彻底消失，卷入那片淤泥黑影后就如沉没在大海的深处。然而，对我来说，似乎却有一点不同。我不太确定，是否在自己身上发生了某种变化，但若说和之前有什么不同的地方，那定然是我感到了平静。

    束缚着我的无形枷锁，在这一刻被解开了。我似乎想起了许多东西，但是。又似乎什么都没有想，没有惶恐和烦乱，那些迫不及待涌入脑海的复杂情绪和矛盾思维，在这一刻变得风平浪静。世界的运转似乎一下子变得缓慢，士兵们的疯狂和痛苦，咲夜的沉默。汉克的重伤濒死，一幕幕景象在平湖般的脑海中缓缓放映，我如同孤立在外，以一个旁观者的角度审视着一切。

    在这片孤独又宁静的感性中，我察觉到了，真的有什么东西从灵魂深处绽放，生长，缠绕上来，就像是一株在树干上蔓延的藤蔓。无法分出这种生长、附着和侵蚀是善意还是恶意。它仅仅是存在而已。我甚至不知道，那到底是什么，也许是“江”，也许是某种“高川”资讯，我唯一清楚的是，自己正在发生变化。

    手腕内侧魔纹变得格外灼热，就像是烧红的烙铁印在肌肤上，发出滋滋的声响。我下意识按住那块痛楚之处。却赫然发现，从指缝间溅射出的大量火星。这些火星正沿着我的身躯飘浮起来。随着这些火星的蔓延，我身上的病人服已经被一套更加契合“战士”的服装所替换，那并不是制服，只能形容为“平民化”的用日用品和自制武器拼凑起来的武装套件。

    深红色带兜帽的多口袋防水风衣，长筒式登山鞋，在鞋底加装有铁刃。还在明显是在模型店订做了钢质的护心镜、露指手套、护胫和臂甲。自行在臂甲外侧装上翻转式刀刃和勾索弹射器。皮带上扣着左轮手枪和一把自制弓弩，背后传来背负着某种硬物的感觉，我下意识向后抬高手臂，将一根细长的物体抽出来那是一根箭矢，背后的硬物是一具箭囊。

    然后。我又感觉到了，脸上被什么东西覆盖，我摘下，发现那是一个小丑脸谱的面具。

    “夸克。”声音从我的喉咙中迸发，像是呢喃，说着我没有太深印象的名字，但是，当说出这个名字的时候，却熟悉得就像是陪伴了自己一辈子的某种东西。

    通道顶部响起扑翅的声音，似乎有某种鸟类响应我的召唤，从无到有出现在这个境界线中，方圆十米的范围内，落下一片片黑羽。当我抬起头去寻找这只鸟的时候，肩膀微微一沉，我侧头就看到了，一只乌鸦站在肩膀上，轻轻收拢翅膀，它侧着脸盯着我，它那玻璃球一般的眼珠子深沉而清澈，仿佛在对我述说什么，但我只从它的眼眸深处看到自己的脸那不是我的脸，而是更年轻的，一张十六七岁少年的脸。

    少年高川幻象的脸。

    乌鸦夸克，杀人鬼，食尸者……还有我盯着手中的面具，上面的脸谱是戏剧中的“丑角”许多似乎有所意义，但是无法完全了解的词汇在我的脑海中闪烁，我觉得自己已经明白，但是，仔细深想，却没有清晰的答案。

    我只能猜测，自己此时的变化，真的是由少年高川幻象所引起的，而手腕内侧的这枚二级魔纹，便是联系我们的纽带。在这个境界线中，死者的意志，变成活着的我的力量。我猜测少年高川幻象的力量在我身上重现意味着什么，也许此时，在正常世界中，脑硬体的高川资讯融合率已经强制超过那被封闭的界限，但无论结果会是什么，我都没有拒绝的能力，因为，朝恐惧开枪的意志，并不是我这个高川人格拥有的。

    此时的变化，让我再一次感觉到死亡的脚步逼近，也许，最终胜利者将会是少年高川幻象，而他也将依照自己的意志执行自己的计划，我大概是看不到那一天了。但是，即便死亡到来，我也不想否定自己的存在，也不会认为，自己正在执行的超级高川计划是一种错误，即便，我执行这个计划的力量，来自于少年高川幻象。

    如果，我所做的一切，都是错误，那么，我的诞生和挣扎，又有什么意义呢？

    所有的“高川”都拥有相同的目标，只是，道路在某事某刻产生了分岔而已至少，我是这么认为的。

    我甩动双臂，臂甲外侧的刀刃发出铿锵的声响弹出来。速掠能力发动，在感知中，一条“通道”在眨眼间贯穿了我和那些诡异存在之间的地域。的确，这些诡异存在涉及意识的攻击方式诡异难防。但是，如果不再惧怕的话，能够坦然面对记忆中的痛苦的话，能够以绝强的意志抵御自己曾经的懊悔、无奈和绝望的话，拥有在这种意识攻击之上的神秘力量的话，就不再需要退却。

    我开始奔驰。夸克发出尖锐刺耳的鸣叫，扑腾翅膀再次飞起，我看不到它到底飞往了何处，但是，黑色的羽毛仍旧如飞雪般飘落。在耳畔响起的声音停息前，我已经抵达不断蠕动变化的那些诡异存在和淤泥黑影前，速掠通道以更为复杂的方式展开，犹如将这团异常裹住的大网。这些诡异存在不断变幻形状，似乎正在恢复。又像是在表达喜悦，让人觉得，士兵们的恐惧和痛苦，已经变成了供养它们，促使它们发生变异的养分。它们的扭曲、蠕动和变化，渐渐散播出恶意，而距离它们最近的我，并没有被这些恶意所侵蚀。

    我的心灵。仍旧平静。

    平静地冲刺、跳跃、挥舞双臂，刀刃在急速中将它们再一次分割。破坏，驱散。诡异存在刚凝聚的形体，顷刻间变被破坏，淤泥黑影浓郁的色泽，渐渐变得黯淡。在空气中滑动的刀光，反复在它们的体内穿梭。密集的力量，在它们的体内迸发，它们的形体被切割出无数份后被甩出。

    每一次攻击，都有一种奇异的冲击抵达我的脑海，让我回想起过去的一些事情。然而，我自诞生到此时，人生是如此短暂，所以我看到的，大部分都是过去的“高川”们所经历过的事情。无论哪一个“高川”，在他的人格生命周期中，都充满了点点滴滴的苦涩、无奈、绝望和痛苦，无论是否前往过“现实”，都不可能是完美的。当然，这并不意味着，他们的一生只有这些让人不愉快的经历，只是，被这些诡异存在唤醒的，提炼出来并深度扭曲的，只有这些负面的记忆。数不清的“高川”，数不清的“痛苦”，就像是将轮回中所有的苦痛，唯独只有苦痛，在此时此刻一次性引爆。

    即便只是以第三者的角度，浏览观测这些在爆炸中进一步扭曲的负面资讯，也足以让我感到心脏麻痹，呼吸停止，大脑即将崩溃般的感同身受。但是，也许我是幸运的，我已经不再是过去那个迷失于由过去的高川资讯中的那个高川了，“我”这个人格已经开始独立，因此，只是对苦痛感同身受，而并非切身体会。我的人生是如此短暂，并没有足够的负面经历加入这个引爆的连锁当中。

    我仍旧是感到痛苦的，也仍然看到一段段匪夷所思的幻象，但是，这些幻象并不是以我的经历所构架，而是来自于过去那些“高川”们的经历，因此，我总能看出它们只是幻象而已。

    二级魔纹，核心意志，进一步压制了这些幻象和苦痛，不让我迷失在这仿佛宇宙大爆炸一般的冲击中。

    来自于少年高川幻象的神秘，以凌驾于这些诡异存在所代表的神秘之上的力量，迅速将其碾碎抹消。

    在十个呼吸的时间里，当我停下脚步时，这些诡异存在和淤泥黑影彻底消散在空气中。境界线环境的蠢蠢欲动在感知中渐渐消停，我觉得，是因为造成变异的源头，那些汉克小队的士兵们正在失去意识，因此，对境界线环境的刺激迅速削弱。不过，如果我没有将那些已经发生变异的诡异存在和淤泥黑影消灭的话，这些士兵大概无法活着等到这场风暴平息的时刻吧，而且，汲取了大量负面意识的诡异存在和淤泥黑影，会变得更加难缠，也不会因为士兵们的死亡而停止自己的行为。

    被咲夜的灰丝束缚的士兵们已经停止挣扎，如果轻微的呼吸，根本就不能确定他们并没有彻底死去。其中受创最为严重的，是他们的临时长官汉克，他的胸膛被开了一个洞，即便是在这个完全意识态的空间里，胸襟上仍旧沾满了血迹。他的头发已经完全苍白了，失去光泽，皮肤也皱起来，就像是一下子衰老了许多。

    我不知道，汉克小队的人到底能够坚持到什么时候，而此时也没有任何治疗的手段。

    “阿川……你变小了。但和你高中时的样子不太一样。”咲夜对我说。她站在原地，从身上延展出来的灰丝缠住汉克小队的士兵们，将他们的伤口缝合，此时好似构成了一只只露出人头的灰茧举在半空，更多的灰丝，在半空中轻摆。明明是尝试救助这些人，却给人一种炫耀猎物的捕食者的感觉。

    “嗯，也可以看作是一种变身吧。不过，如果我不是在你的眼前发生变化，突然遇到这幅模样的我，你还能认出我来吗？阿夜。”我问。

    “当然哟，无论高川变成什么样子，都还是高川，不是吗？”咲夜用理所当然的语气说：“我绝对不会认不出来。”

    “这可真是今天最令人高兴的事情了。”我不由得笑起来。咲夜的话让我的心中洋溢着温暖。

    “现在怎么办？还要继续前进吗？”咲夜看了一眼吊在半空的“人头茧”们，说：“他们快要坚持不住了，不过，这也是没有办法的事情。”

    “如果不继续的话，我想不出离开这里的办法。”我说着，继续朝既定的方向走去，前方的诡异存在已经被扫荡，但是。过不了多久，就会有新的出现。

    “阿川不是来过好几次吗？这里是叫做境界线吧？”咲夜疾走几步。跟在我身边问道，关于境界线的问题，在汉克小队的士兵们还清醒时并没有细问，也许是她觉得有什么顾忌吧，汉克小队的人也仅仅闭上嘴巴，没有打听这方面的事情。也许也是同样有所顾忌。但对我来说，不谈这方面的话题，仅仅是觉得麻烦，不知道该如何解释才好，一旦被人追问境界线的源头。就会涉及“江”的存在，变成了无法解释的问题。

    因此，即便咲夜现在问起关于境界线的详细情况，我也只能回答：“来过几次，但并不确定这里到底是怎么回事，怎么出去也清楚，但是，我知道一定可以出去的，只要有一个契机出现。”

    “到底是怎样的契机呢？阿川。”咲夜问。

    “也许是获得了重要的坐标之后吧。”我说：“就像我之前获得那些坐标一样。”

    “我还是弄不懂，这些坐标到底是怎么确定的？”咲夜的语气充满疑惑，如果不是脸部被面具遮挡，说不清表情会很可爱。

    “嗯，我也不太清楚，但是，能用就行，这就是神秘，不是吗？”这样的话并非敷衍，我的确不明白，能够猜测其机理，但无法描述其过程。因为，这个境界线是如此庞大，而其运作模式又是何等复杂。

    我们的脚步在谈话中加快，在战斗结束后不久，那些诡异存在又再一次出现了，而且，出现的次数也更加频繁起来。有那么几次，我们仿佛挤入了人潮之中，一队诡异存在尚未消失，另一队便已经在近旁出现，后方又有一队紧追上来，差一点和我们装在一起。大量诡异存在的前赴后继，沿着同一个方向前进，让我们愈发感到，自己正在逼近源头。

    不久后，我们看到了死者的尸体，从战斗着装来看，应该是汉克小队的同僚们，虽然不清楚具体情况，但是，被扯入境界线中的他们没有汉克小队的运气，整整十三名士兵，带着诡异的笑容安静地躺在地上，身体完整，也不像汉克小队的士兵们那般遍布伤痕，但已经彻底没有了呼吸。我不知道他们到底遭遇了什么事情，除了一地的尸体之外，也无法观测到战斗的痕迹。

    他们遭遇的攻击，似乎和我们遇到的不太一样。如果他们并非自行进入境界线，那么，和他们一起的意识行走者，应该走在了我们的前方。检查了尸体之后，我们再次上路，当我们越往前，看到的尸体就越多，渐渐的，不仅仅只是五十一区的士兵，连打扮独特，明显来自于神秘组织的人，也有六个死在了这里。我总觉得，越是接近源头，分散在不同方向的道路，正在渐渐聚合起来。也许，抵达源头之前，所有进入境界线的人都会抵达同一个区域。

    我将兜帽拉上，遮住大部分脸庞，尽管，咲夜的特征十分明显，虽然我的样子已经变化，他人也未必不会从咲夜的样子看穿我的身份，不过，掩饰了总比没有掩饰更好。而且，当阴影遮住我的视线时，我再一次产生了那种平静如湖水的感觉，似乎本就十分敏捷灵活的身体，变得更加轻盈起来就像是飘浮在暗影中的精灵。

    我抓住咲夜，启动速掠再一次加速，诡异存在的密集程度，已经不仅仅出现在我们身边，在空无一人的前方，它们也以那闪烁的身形赶路。(未完待续。)