 “刘小姐，今晚谢谢你。”

    这时，稍微处理了伤口的汪海角走了过来，手里拿着两张支票递给刘晓诗：“这里有五千万。”“

    三千万，是请你转交给包少，赔偿贾少的医药费，也是我们一点心意。”

    “希望他们大人大量，不再跟我们计较。”“

    这两千万，是我们给刘小姐的感谢费，今晚如不是你出手相助，我们估计要断手断脚甚至没命。”

    “这点钱，是我们一点谢意，希望刘小姐一定要收下。”汪

    海角毕恭毕敬递过两张支票。

    “晓诗，你不要推却，收下，不然汪少心里不安的。”没

    等刘晓诗作出反应，叶菲菲一把拿过支票，塞入刘晓诗的口袋：“这也是你应得的。”汪

    海角连连点头：“对，对，叶小姐说得对，是刘小姐应得的。”刘

    晓诗语气平淡出声：“汪少这么盛情，我就收下吧，交个朋友。”“

    我们当然是朋友，以后刘小姐来海城，我给予最高礼遇。”

    汪海角大笑一声，随后又想起一事，让人拿来一份请帖，递给刘晓诗开口：

    “这是天龙赌场的开业请帖，现在一帖难求，我这里恰好多了一张，送给刘小姐。”

    他笑着补充一句：“希望刘小姐赏脸收下。”“

    谢谢汪少。”

    刘晓诗玩味出声：“不过，这请帖我已经拿到了。”“

    就是，虽然我们只是小花旦，但拿赌场请帖还是有资格的，再说了，晓诗什么人啊？”

    叶菲菲挽着刘晓诗的手臂笑道：“她跟包少都那么好，怎可能没有请帖呢？”

    “对，对，对，我糊涂了。”汪

    海角很是不好意思：“班门弄斧了。”

    “没关系的，晓诗不需要，不代表其余人不需要。”刘

    晓诗俏脸清冷拿过汪海角的请帖，侧身望向拿起手袋的谢醉依：

    “醉依，你没有赌场请帖吧？”

    谢醉依愣了一下，随后诚实回道：“没有。”

    她跟蒋紫然和雷九指都认识，可以直接进出天龙赌场，要哪门子请帖啊？

    “就知道你没有，这请帖你拿着。”刘

    晓诗淡淡出声：“后天跟我们一起去参加，可以让你开开眼界，也可以让你多认识几个朋友。”

    谢醉依微微皱眉。

    叶菲菲喊出一句：“醉依，别浪费机会。”

    杨圣花也点点头：“醉依，这里没外人，你不要清高了。”刚

    才谢醉依站出来吼了一嗓子，虽然没有什么鸟用，但多少展示了态度，所以不介意她跟着沾光。而

    且有谢醉依陪伴，可以更好衬托她们。叶

    天龙玩味一笑：“醉依，她们这么好心，你就收下吧。”

    听到叶天龙这话，谢醉依点点头，拿过请帖客气出声：“谢谢晓诗，谢谢汪少了。”

    汪海角摆摆手，表示不用客气，此刻他已经没有锋芒，惨痛教训让他暂时夹起尾巴。

    叶天龙淡淡一笑，心里闪着一个念头……在

    叶菲菲和杨圣花她们围着刘晓诗叽叽喳喳时，包扎好伤口的贾斯基正小心翼翼看着包锦衣：“

    包少，那个刘晓诗真是嫂子？”“

    看她不高兴，要不，我给她道个歉，挨一顿揍，让她消消气？”他

    脸上有着忐忑不安，万一刘晓诗真是包锦衣逆鳞，自己可要吃苦头了。“

    道个屁啊，她算什么东西？”包

    锦衣眼睛一瞪：“老子怕的不是她，是给叶少面子……”

    贾斯基弱弱出声：“哪个叶少？”

    包锦衣点到为止：“能让我叫叶少的，除了砍凤霸天一手的，还有谁？”

    “扑通——”贾

    斯基双腿一软，重重摔在座椅底下……包

    锦衣没有理会他，只是点燃一支雪茄：

    “今晚多少有些冒犯，我总是要做点弥补的……”“

    砰——”

    在包锦衣寻思如何补偿叶天龙时，前方忽然传来一记巨大的撞击声响，包氏保镖下意识踩停刹车。车

    队随之一偏，横在道路上。

    包锦衣抬头望向前方，只见十字路口，两辆白色轿车被撞飞，车身塌陷，玻璃破碎，翻滚出十几米。三

    四个灰衣男子摔了出来，全身是血，哀嚎不已。随

    后，白色轿车前后的车子停下，车门纷纷拉开，钻出二十多名灰衣汉子，向受伤的同伴奔去营救。同

    时，还有十余人杀气腾腾的闪出砍刀，向撞击轿车的两辆吉普车包围过去。

    “下车，下车！”

    “怎么开车的？不会看红绿灯啊？”

    “马上给老子下车，不然把你们全砍了。”在

    灰衣汉子群情汹涌中，包锦衣辨认出对方来历，神刀门子弟，他微微惊讶有人敢招惹神刀门。

    接着，包锦衣又看到中间车子钻出四人，其中一个披着风衣拄着拐杖的汉子，正是陈耀阳。“

    白痴，撞陈耀阳的车，真是不知死活。”

    包锦衣对陈耀阳还是了解的，毕竟后者是神刀门最热门的候选主事人，他清楚陈耀阳狂妄跋扈性格。

    他不招惹人家，人家已经是烧了高香，现在，竟然有人撞击他的车队，简直是不知死活。“

    换条线路，你们先走。”前

    面已经被堵住，看样子一时半会难于解决，包锦衣就让十几名华衣同伴换条路先走。

    他带着保镖好奇多张望两眼。“

    嗖！”就

    在包锦衣收回目光也准备掉头时，喧杂的前方忽然生出异变。一

    名灰衣汉子把砍刀捅入车里，让吉普车上的人赶紧滚下来。就

    在砍刀刺入车窗时，一只毛茸茸的大手伸了出来，一把握住明晃晃的砍刀。五

    指用力，砍刀‘咔嚓’一声碎裂。

    钢片掉了一地，手指残留一枚刀片。

    一挥。

    “啊——”捅

    刀的灰衣汉子身躯一震，随后一头栽倒在地，咽喉刺着刀片。高

    手！“

    砰砰砰！”与

    此同时，六扇车门弹飞了出来，砸翻围住车子的神刀门子弟，一串惨叫中，七八人摔倒在地。

    接着，六人从车里跃了出来，手里拿着军刺，途中一挥。“

    啊——”挣

    扎爬起来的六名神刀门子弟，一声闷哼，咽喉溅血，重新摔回了地面。六

    名西方男女华丽现身，其中领队，留着茂盛的络腮胡，全身也都毛茸茸，宛如正在进化的猩猩。

    他们的目光，冷冷盯向不远处的陈耀阳。 