    完成一件大事，闻潇潇心情不错，至少以后半夜走在路上不用被担心被怪物开脑壳。

    陆平川要送那些羽毛去研究院，闻潇潇和秦凛则是回到他们的小别墅里。

    “你今天做什么了，为什么那些怪鸟全都死掉了？”

    等到没人的时候，闻潇潇才能问出自己心里的疑惑。

    “什么都没做，只是一种攻击手段而已。”秦凛语气淡定，同时也明白了为什么前世所有的空间异能者都认为空间系是没有杀伤力的，因为能使出杀招太耗费异能，稍有不慎便有可能自毁而亡。

    “哦……”

    闻潇潇信了。

    “很危险，你不要学。”秦凛又摸着闻潇潇的后脖颈说道。

    闻潇潇有种被掐住命门的感觉，只能乖乖点头。

    ——

    兰茵小院。

    苏嘉和其他人发现小亮不在的时候，已经是要吃晚饭的时候了。

    “还没找到人吗？”

    苏嘉皱着眉，有些烦躁，同时也意识到这件事情不同寻常，之前闻潇潇如此大张旗鼓的认弟弟，基地那些稍微有些权势的都会给闻潇潇面子，就算不交好也不能得罪，很有可能就是被其他基地的人带走了。

    还有一种情况就是小主动和别人去玩，被苏嘉排除了，小亮一向听话，绝不可能不打招呼就走，而且还没带着和他几乎形影不离的孙蒙。

    “不会是黎明基地的人吧？”方磊合理怀疑。

    “黎明基地的首要目标是潇潇，如果是为了威胁潇潇倒是很有可能。”张雪杭也赞同这个想法。

    “先通知潇潇她们吧，黎明基地被发现一次，再想进入基地不是那么容易的。”苏嘉还有一个想法，只是暂时没有说出来。

    闻潇潇得到消息的时候正在秦家吃饭，前来报信的小伙子是昆仑小队的夏天，木系攻击类异能者。

    “孩子丢了……”

    闻潇潇听说之后都愣了，连饭也顾不上吃就要出去找，被秦凛一把按住。

    “先去基地出口察看出城记录，如果还在城内就是安全的，我的人都盯着黎明基地，不会有事的。”

    秦凛立刻安排下去，然后看着闻潇潇把碗里的饭吃完，才带着闻潇潇出门去找苏嘉他们汇合。

    与此同时，去查出城记录的人也带回一份拷贝记录。

    出城系统有自己独立的监控，将其传送到平板内，能清清楚楚的看见今天的出城情况。

    “早上小亮就出去了吗？”闻潇潇问。

    一旁的孙蒙低着头，表情愧疚：“我应该早点发现的……”他们两个明明住在一个房间里，他却根本没关心对方去哪里了。

    “不关你的事……别难过，我们很快就能找到小亮的。”闻潇潇揉了揉孙蒙的头，再去看监控的时候眼里却闪过一道狠厉，最好不是她想的那样，居然再而三的挑战她的底线。

    “这里！”

    苏嘉忽然指着监控上面的记录画面，然后点了停顿。

    出城的车队里有人下车检查的时候抱着一个浑身包裹严实的孩子，负责检查的人只是上前微微掀开看了一眼，就放人离开了。

    抱着孩子的是个男人，而且孩子的体型也不是特别小，说明不是年龄很低的孩子……

    看了车牌号，秦凛之前派出去的人立刻翻看城基地出口的记录册，里面记录着车主的信息。

    “是潼城基地的人！”

    “果然是那个贼心不死的女人！”闻潇潇要被气死了，早知道就不应该放她出来。

    “若是姜燕燕那便容易了，唐澎在这里订购的一批物资现在还没有送过去，我们正好跟着一起去潼城看看。”秦凛仔仔细细的看了一遍今日出城监控，确定只有这一位可疑人员后，便让手下把记录册送回去。

    “姜燕燕既然是小亮的母亲，那小亮暂时就是安全的。”秦凛安抚着闻潇潇。

    “那我们什么时候出发……”闻潇潇还是有些着急。

    “等物资准备好，我们就去？”秦凛商量的语气，对闻潇潇十分宠溺。

    “物资什么时候准备好。”

    闻潇潇大眼睛看着秦凛，让他说不出任何拒绝的话，只好保证：“三天内……”

    苏嘉则是看着闻潇潇，“我和你们一起去吧。”

    “我也去！”

    孙蒙握着小拳头，他要找那个女人算账，一雪前耻。

    “嘉嘉，你走了昆仑小队怎么办？”关键是他们还不知道什么时候回来呢。

    虽然这里去潼城的路也不是很远，甚至很安全，但难免会有意外发生。

    “有杭哥和方磊呢，我们也不会接危险的任务！”

    苏嘉似乎执意要走这一趟，而且她平日里都是很冷静淡定的人，忽然坚定的提出要求同样让人无法拒绝。

    “那好吧……”

    闻潇潇又看着孙蒙，发现对方一样是必须要去的模样，再次妥协了。

    孙蒙的异能可不弱，至少自保没问题。

    约定好后，闻潇潇就等着秦凛说的物资准备好，眼巴巴小可怜似的。

    这次的事和陆平川没有什么关系，但是秦凛一句话就把他调走了，让他去“没日没夜”的准备物资。

    “这还是人干的事吗？”陆平川有点想哭……

    “陆长官，您要的物资已经全部准备完毕。”有下属过来报告。

    陆平川有气无力的摆摆手，生无可恋的状态如影随形，但还是撑着最后一口气去叫人通知秦凛。

    ……

    秦凛得到陆平川的通知后，就带着闻潇潇和苏嘉几人过去，正好看见陆平川靠在集装车旁，抽烟的惬意姿势。

    “看来你的压力还不够大。”秦凛无情的吐槽。

    “靠，你都不知道老子为了办成这件事得罪多少人，什么人的物资这么着急，潼城基地什么时候有这么大的面子了？”陆平川还是第一次遇到这种事，平时都是老老实实的等着，谁敢催。

    “不是面子大，是我们要去找茬。”

    闻潇潇笑眯眯的，此时心情正好。

    “找麻烦……”

    陆平川一惊，秦凛也去的话该不会直接把人家吞并吧。

    “末世人类已经很危险了，请不要自相残杀。”陆平川还是个和平主义者。

    “想什么呢，找人而已。”

    秦凛瞪了他一眼。

    “找人啊……”陆平川稍稍放心，然后又说道：“那我得和你们一起去，这批物资我亲自押送。”

