
　　开课的第一天，萧云海练完功夫，在外面随意的吃了早餐，又给睡懒觉的黄博买了些吃的，就又开始了他的创作。距离上课时间还有一个小时，萧云海还能写出好几个情节。

　　看到萧云海给他买来的早餐，黄博一下子就起来了，到卫生间里随便洗漱了一下，就毫不客气的开始大吃了起来。

　　他对萧云海这几天的状态已经是见怪不怪，也知道他正在写一个电视剧剧本，不过，他没有去看。

　　因为看一个未开拍的电视剧剧本，这在圈子里是很犯忌的事情。即使两人再怎么熟悉，交情再怎么好也不行。前些年娱乐圈里出过很多剧本泄露的事情，本来是很要好的朋友，结果最后弄得对簿公堂。

　　萧云海虽然对这个并不在意，但黄博却不能不在乎。

　　黄博吃完早餐后，看看时间差不多了，两人便一起去教室上课。

　　此时，教室里已经来了不少学生，都三五成群的在一起聊天。萧云海和黄博找了一个座位坐了下来。

　　每年电影学院演员专业的学生都很少，萧云海这一级算是十年来招收最多的一年了，也不过是三十六个人而已。即使这么少的同学，中间也是派系林立。女生相对简单些，都是以赵婉晴为首，她是十六个女生中的大姐大，学院组织什么活动，都是她出头召集。

　　而男生派系就多了，粗略算一来，估计得有六七个。萧云海和黄博自成一系，刚开始里面还有宿舍里的另外两人的，后来他们都退出了。

　　胡海涛是班里的班长，家庭条件优越，平时非常的嚣张跋扈，很多同学都受过他的欺负，只是碍于他的父亲是学校里的副校长，权利很大，这才都忍气吞声。

　　曾经有一个学生不服气，与胡海涛大打了一场，明明是胡海涛的不对，可最后学院硬是把那个学生给开除了。由此，大家对他更是惧怕，纷纷对其敬而远之。自然，他的周围也有不少人跟着他混。

　　胡海涛很享受同学们看他时，眼睛里流露出的那份恐惧，这让他打心眼里舒服。不过，也有例外，就像萧云海和黄博两人，就对他没有半点儿畏惧。

　　主要是他们两个成绩好，学校都很看重他们，觉得他们都是可造之材，早早的就进入了学校的重点学生名单，再加上姚文远的爱护，这让胡海涛心里很是不爽，把两人视为了眼中钉肉中刺，经常找他们的茬。ŴŴŴ.23sk.com

　　今天，看到两人进来后，胡海涛就开始了阴阳怪气的攻击。

　　“吆，这不是我们的大明星嘛，竟然还来上课呀。哎，人家可了不得，一个电影学院的学生却跑去干音乐方面的事情，真是给我们北京电影学院争脸呀。我看，不如干脆转到音乐学院算了，专业对口嘛。”

　　旁边几个着狗腿子也跟着叫嚷了起来。

　　“胡哥，您说的这叫吃里扒外。”

　　“对，这样的人就应该清除出我们演员专业的队伍。别人是演而优则唱，人家倒好，唱而优则演。那还跑到我们电影学院来干什么。”

　　“就是。”

　　教室里的其他同学听到嚷嚷声，都停止了交谈，看向萧云海这边。

　　黄博一听，这不是在讽刺三哥吗，当下就要骂回去，被萧云海拦了下来。

　　萧云海哼了一声，说道：“音乐也是电影里的重要组成部分。若是一个电影里没有任何音乐，想想都是很可怕的事情。《康熙大帝》的陈导为什么要在网络上不惜重金寻找好歌曲，还不是为了他的电视剧增光添彩。什么都不懂，就来随便指责别人，什么东西？”

　　黄博也在一边随声附和。这小子虽然个子不高，但很有山东大汉那种对哥们两肋插刀的义气。这也是萧云海对他另眼相看的一个最重要的原因。

　　对待像胡海涛这样的人，萧云海根本不留丝毫情面。反正都已经得罪了，不论自己怎么做，对方都不会放过自己，干脆那就得罪到底。就连夏乘风都被萧云海给骂了一顿，更别说是他了。

　　胡海涛听了萧云海的话，登时气得脸色发青，一拍桌子，说道：“你敢骂我。萧云海，我看你是不想混了。别以为有人给你撑腰，你就能肆无忌惮，老子今天让你知道有些人是你得罪不起的。”

　　萧云海呵呵一笑，针锋相对的说道：“你的话应该说给自己听。若不是你有一个当副校长的父亲，就你这样的，估计连北京电影学院的大门都进不来。行了，我也不跟你说这些没用的，有能耐就使出来，别tmd的就知道耍嘴皮子，我萧云海统统接着。”

　　此时，进来的同学越来越多，萧云海宿舍的老大、老二也进来了，看到萧云海和胡海涛在争吵，都视而不见，也不过去帮忙，这让萧云海心里很是失望。

　　胡海涛使劲咬着嘴唇，眼珠子瞪得老大，指着萧云海，正要说话。门口走进来一个绝色美女，一头靓丽的波浪发披在身后，上身是白色女式衬衫，下身穿及膝黑色筒裙，腰间系着装饰腰带，凸显身体曲线。她有着一股独特的气质，一举一动都发散出成熟气息，如同熟透的蜜桃一样芬芳动人。正是赵婉晴。

　　胡海涛本来怒气冲冲的脸一看到赵婉晴，登时就变得温文尔雅了起来，气质转换之快，令萧云海都不得不佩服。若是他能把这个用在演戏上，估计他的演技就不会每次考试都垫底儿了。

　　赵婉晴看到萧云海右边还有一个位子，就直接坐在了他身旁。这让胡海涛脸色一阵青一阵白。

　　赵婉晴坐好后，轻声道：“你这样做，对你可没什么好处。胡校长在圈子里的能量很大，你得罪了胡海涛，恐怕以后会吃瓜落儿。”

　　萧云海用了前世伟人的一句话回答：“一切反动派都是纸老虎。”

　　他们两人说话的声音很小，但也瞒不过就坐在萧云海右边的黄博。黄博看到两个人那种说话的口气，心中有些疑惑：“难道三哥把女神给拿下了。”

　　自赵婉晴进来后，教室里又恢复了原来的样子，胡海涛也不在吵闹，心里在琢磨怎么对付萧云海。

　　随着上课铃声的响起，电影学院的老教授张天放老师走了进来。他已经有七十三岁了，是学校里年龄最大的老师，银白色的头发梳的一丝不苟，脸型消瘦，带着一副近视镜，走起路来虎虎生风。

　　张教授的课就像他的人一样，严肃认真，不苟言笑，所以很多学生若不是为了学分，早就都跑了。不过，萧云海却是听的非常认真，结合他前世的那些拍戏经验，发觉他原来不懂的或是似是而非的东西都在他的课里找到了答案。

　　萧云海心里非常明白，干一行，要精一行！

　　在娱乐圈，知识、经验两者都非常重要，基本上能决定一个人在一个行业所能达到的高度。

　　经验是靠积累出来的，这一点萧云海在前世混了那么多年并不缺乏。

　　他现在缺的是专业知识，需要在学校这段时间认真的苦学。

　　如果现在不好好学，没有打牢基础，等意识到问题时，那就迟了！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之娱乐宗师更新，第60章 上课免费阅读。https://xs.23sk.com 