    今天房似锦带毛先生看房时，毛先生冷不丁的问了她一句，“听说现在龚家很缺钱呐？”

    她当时听了就是一愣。

    一来，没想到毛先生消息如此灵通；二来，不知道该如何回答这问题。

    不过，很多时候，不回答就已经是回答了。

    所以房似锦知道自己被诈了，轻而易举地就被人套出口实。

    “能买得起老洋房的人，基本都是纵横商界，身经百战，狡诈如狐的主儿。”项南点点头道，“跟他们打交道，必须要打起一百二十分的小心。否则，凭你那点道行，随时会被他们看穿手脚。”

    “那怎么办呢，有没有补救的办法？”房似锦连忙问道。

    她现在也知道那些高端客户的狠辣了，跟她以前对付的普通买家们丝毫不同。

    在普通买家面前，她的见识、学问、眼光，不敢说碾压，但至少也是超过大部分人的，所以她在这些人面前有优势，可以忽悠着他们买房子。

    可在这些高端客户面前，她才是那个没见识，没学问，没眼光的人。人家一眼就能看穿她的手脚，她所有自以为是的套路、话术、小聪明，在人家面前，没有丝毫施展的空间。

    这种无力感，真的让人窒息。

    现在她开始明白，为什么老洋房生意那么赚钱，却只有徐文昌独占这门生意了。因为这门生意真的太难了。

    “放心吧，小状况而已。”项南摆摆手道，“我会帮你搞定的。”

    “谢谢师父。”房似锦感激的道。

    ……

    而就在房似锦忙着带客户看房时，王子健、朱闪闪也为邝先生买到了心仪的三室两厅的房子。

    一卖一买，总价近一千万人民币。两个点提成就有二十万，刨除公司的大头，他俩也都分别有五万、三万收入呢。

    这让朱闪闪脸上都笑开了花，“我赚钱啦，赚钱啦，我都不知道怎么去花。我左手拿着诺基亚，右手拿着摩托罗拉~”

    她连着两个月都开了单，月入好几万块。即便是在高收入的沪江，也算得上是中等收入了。

    “闪闪，你都不只是吉祥物了。咱们店要多有几个你，我们都不用干活，靠你养活就行了。”项南笑着称赞道。

    “嘻嘻。”朱闪闪一听，笑得更开心了，“谢谢姑姑夸奖~”

    “哎呀，不是我带着她，她能赚这么多钱？”王子健撇撇嘴道，“不是她添乱，这桩生意，我早就搞定了。”

    “讨厌啦你，小贱贱~”朱闪闪白了他一眼道，“不许这么说我。”

    “我说得是真的。你第一单是姑姑给你的，这一单是我带着你做的。”王子健解释道，“什么时候，你能自己拉来客人，给他介绍房源，带他看房，签订购房合同，完成整个交易流程，那才算你真正出师了呢。”

    “哼，好，那我就做给你看。”朱闪闪干劲十足道，随即换上白雪公主服，抱起传单，走到街上发起传单来。

    “王子，说话温和点，闪闪毕竟是姑娘呢。”项南提醒道。

    “姑姑，就得这么说她，她才会有干劲。”王子健笑道。

    ……

    就在这会儿，鱼化龙脸色郑重的走了过来，“姑姑，我负责的房子出了点问题。”

    “出了什么问题？”项南一愣，疑惑的道，

    “苗小姐对面的邻居，辅导孩子功课，声音特别的大，把我的客户都吓跑了。”鱼化龙解释道，“我带看那位客户是做外汇期货的，晚上工作，白天休息。而且神经衰弱，最怕吵闹。对面这么吵，他根本接受不了。”

    “这样啊，那就说明，苗小姐那栋房子，本身就不是为他准备的。”项南想了想道，“你可以考虑带这位客户去看些顶层的，独门独户的房子。这样没有邻居，没有楼上住户，绝对清净，最适合他不过了。

    至于苗小姐的房子，你再带其他客户去看。她的房子地段好、户型好，还是学区房，又没有户口挂靠，还是不难卖出去的。”

    “可是苗阿姨那边催得很紧啊，每天都来问我卖房的情况。我本来跟她说，这两天可能卖出去呢。现在又要重新找客户，被她知道，还不活吃了我呀。”鱼化龙担心的道。

    “那为什么不让他搬家呢。”房似锦忽然开口道。

    “让谁搬家？”鱼化龙懵逼道。

    “让邻居搬家呀。”房似锦理所应当地道。

    “昔日孟母择邻而三迁，那也是孟母自己搬家。房店长厉害了，竟然要迁走邻居，佩服，佩服！”谢亭丰调侃道。

    “是啊，让邻居搬家，听都没听过。”王子健也撇撇嘴道。

    “让邻居搬家，我可没那么大本事。”鱼化龙也皱眉道。

    人家房子住得好好地，他凭啥让人家搬家啊。

    “你没试过，怎么就知道不行呢？”房似锦信心十足地道。

    项南一把把她拨拉开，“去，找凉快地方呆着去。出得什么馊主意啊？你不用开口，我就晓得你的计划。

    你无非是让那孩子转去一个新学校，然后他们一家就一定会搬家的。到时候，没了这吵人的邻居，鱼化龙就能把房子卖给那个精神衰弱的客户了。

    而这邻居搬家势必要卖房、买房，如此一来又是两单生意，我猜得对不对？”

    房似锦一脸震惊。

    项南真的是太恐怖了，居然把她的计划说得分毫不差，比她肚子里的蛔虫还要厉害。

    “徐姑姑，要这么听，房店长的主意，也不是特别馊啊。”鱼化龙一听，却是颇为振奋道。

    “不馊么？那我问你，你在沪江重点初中有门路，能随便把一个学生转进去？”项南一听，笑着问道，“你能保证孩子转去新学校，就一定能够适应学校新环境？你能保证邻居搬走之后，新的买家就一点不吵？

    到时候，你的那位客户再来找你，你还帮他把这邻居迁走么？还是你打算房子卖了就算了，以后出什么事都不用管了。

    如果是那样的话，那你不是一口气坑了三家人。这么缺德的事情，是我教你做得么？”

    剧中，房似锦就用这个主意，帮鱼化龙把房子卖给了患有精神衰弱的赵先生夫妇。实话说，这个剧情有够离谱的。

