
　　浪7的训练通常是打六局，每局完再针对性地讨论讨论，经常两个小时甚至更长时间就过去了。但在莫羡加入后，对局所用的时间明显缩短。最快的一次连比赛带讨论一个半小时就完成了六局。

　　今天的对局没有那么顺利，一个小时只打完了两局。第二局结束后，一边聊着这一局的问题，莫羡一边就已经开始手机揣兜起身了。ŴŴŴ.23sk.com

　　“去自习了？”何遇随口问着。

　　“嗯。”莫羡应了声，又朝其他三人点了点头，就先一步离开了。

　　这一幕大家都已经习惯了。莫羡的时间表原本是不存在这晚饭后长达一小时的游戏时间的。但他将其他休息时间挪了挪挤了挤后，在这时段塞出了一小时参与浪7队的训练。最快的时候能打四局，最慢也就是像今天这样，两局，从不占用多余的时间。

　　除此，就是每日的睡前，这似乎是莫羡每天固定的一个仪式，总是要打两局再睡。

　　这之外的时间，大家就再没见莫羡这薛定谔的猫出现在游戏中了。这让大家不得不承认，在王者荣耀上，莫羡也是相当有才华的。赵进然就羡慕不已，望着练了一小时就去潇洒自习的莫羡背影很是憧憬：“啥时候我能有这实力啊！”

　　“师兄咱们还是先努力上星耀吧。”何遇把赵进然拉回现实，上王者什么的他都不敢轻易说。

　　“嗯，剩下这时间咱们就分别打排位吧。”高歌说道。

　　“这就要开始了？”何遇目瞪口呆。

　　“四人匹配也没什么可练的。”高歌说。

　　“莫羡加入前我们一直都是这么练的啊。”何遇说。

　　“那是没有办法。”高歌说道。

　　何遇无奈，看向赵进然，赵进然也正看着他。

　　“飞。”赵进然说着，向何遇发来组队排位的邀请。

　　飞个锤，何遇心里说，接受邀请进入队伍。

　　比赛果断开始，因为有赵进然钻石段位的存在，是征召模式，何遇位居四楼。

　　“不要禁阿轲。”赵进然连忙叮嘱他。

　　“知道。”何遇心烦意乱。

　　BP顺利，两人所会不多的英雄都没有被BAN，而且被两人如愿选到。

　　比赛开始，赵进然蓝BUFF开局，这已是他的定式。结果遭遇敌方反蓝。何遇见状飞奔对面野区，狂点集合，中单、辅助一起跟来。赵进然献出了一血，何遇与中单、辅助一起席卷了对方蓝区。

　　“凉了……”赵进然叹道。

　　“呀，忘了喊你撤退了……”何遇这才反应过来。两个人一起，他打最多的搭档是莫羡，两个人意识到位了，几乎不需要太多的交流，总能完成良好的配合。像刚这一波，如果是莫羡的话，哪里需要他提醒撤退，看到这种情况自会想办法周旋，再不济也不至于把一血丢在那。

　　“唉……”赵进然叹息，却也没埋怨何遇。

　　“复活直接去红区吧。”何遇心怀内疚，成吉思汗朝己方蓝区放了只猎鹰侦查了一下后，开始用心提醒赵进然。

　　但是丢了一血，没了半片野区的打野，何遇也着实不敢给予太多期待。倒是他这下路，对线的英雄花木兰甚是贪兵，屡屡冲出塔来补刀，被何遇风筝到了半血后埋伏草丛。花木兰视野中不见了对手，也不侦查，再次贪婪冒进，最终被何遇精心设计的两个百兽陷阱接连减速，追进塔中收下了人头。

　　刚刚好刷完红区的赵进然此时看起来无所事事，似乎有去中路搞事的企图，连忙被何遇喊住。

　　“拿暴君吧。”

　　猎鹰飞出，确定了对方打野的位置后，何遇做出了决定。在职业局、高端局里，2分钟刷新的第一条暴君从来都是极重要的一个节奏点，甚至可能影响整场比赛的走势。可是普通局打多了，何遇却发现大多数时候都没有人重视2分钟刷新的暴君，就算有人有杀暴君的意识，却也不会运用这第一条暴君带来的优势。

　　此时局面，别说对方打野远离暴君了，就算是在附近，在花木兰阵亡少一人的情况下，这条暴君也多半会落入敌手。

　　结果现在敌我双方都没这意识。对方打野跟辅助都在上路抓人，己方辅助跑去帮忙，中单和中单在中路周旋。2分钟降临的暴君，好生寂寞地等到了何遇和赵进然的到来，献出了它的经验和经济。

　　人均100的经济，在前期也算不上什么了不得的优势。第一条暴君更重要的是经验，可以帮助己方除辅助以外其他正常发育的英雄直升四级的经验。

　　而四级带来的除了属性的成长，更有每个英雄的大招，价值可抵千金。

　　于是中路，乃至少打多的上路，都凭着英雄突然学会的大招改变了局面。中路将对方中单逼到不得不回城，上路原本进攻姿态的三人，却也不得不悻悻撤退。

　　“反蓝！”何遇招呼着赵进然，顺势攻入对方蓝区。放出侦查对面动静的猎鹰，正照到对方中路塔下残血回城的中单。这机会赵进然就完全不用何遇提醒了，阿轲扭头直冲塔下，轻松拿了这个残血，笑逐颜开地退了回来。

　　反光对面蓝区后，返回己方阵地。对方辅助前来河道侦查，与何遇、赵进然撞个正着，二打一，毫无悬念，阿轲又下一个人头。

　　“漂亮！”赵进然摇头晃脑地称赞着自己，全然忘了刚丢一血时喊“凉了”的心情。

　　何遇的成吉思汗回到自己边路线上，正看到那花木兰又在奋力清兵，蹲在河道草中等了会，清完兵后的花木兰果断带兵进去点塔。何遇的成吉思汗此时这才钻出草丛，追到花木兰背后开始攻击。

　　一技能空裂斩？

　　二技能旋舞之华？

　　闪现？

　　切重剑扛伤害？

　　花木兰这种在KPL出场率都极高的热门英雄，攻击手段和套路已经不可能在何遇的意料之外。花木兰在冲往成吉思汗的路途中倒下了，第二次献出了生命。

　　何遇翻开对战面板看了眼，成吉思汗全场经济最高，2杀0死1助攻。

　　猎鹰飞出，继续侦查着对手的动向，成吉思汗跑去对方二塔、三塔之间，准备截杀一波兵线。对方复活赶来的花木兰正好赶来，见状提剑就要来砍。成吉思汗退入草丛，出草，一波连射。跟着又进草，出草跑路，丢百兽陷阱，见砸中花木兰，再射。花木兰看出不秒，返身要逃。于是成吉思汗又返身追，进草、出草、陷阱、射击，还差一点点，闪现追人头……

　　“花木兰是傻的吗？”对方开始喷队友，喷在公开频道上，潜台词是一种解释：我方有弱鸡，你们胜之不武。

　　花木兰傻吗？

　　只要到了四级，即使经济上略有不及，花木兰对大部分射手还是法师依然是有优势，但这，是建立在花木兰的技术不能太差上。作为一个有相当操作难度的英雄，会玩和不会玩，花木兰区别很大。

　　眼前这个花木兰，技术显然还不够纯熟，但至少应该怎么打是清晰的。这点何遇看得出来，所以他的意识才能帮助他躲过对方的攻击。

　　除此之外，他对伤害的把握也十分准确，这才一次、两次、三次，追进塔、风筝、闪现追来杀死花木兰。

　　所以，不是对方很傻。

　　而是自己变强了。

　　这一刻，何遇无比清晰地感觉到，他已经不是那个只会利用打钱意识来制造经济碾压的选手了。

　　“我的成吉思汗好像已经有模有样了啊！”何遇说道。

　　“你才知道吗？”那边也在紧张对局的高歌抬头瞥了他一眼说道。

　　“可我哥和莫羡都觉得操作还不够。”何遇说。

　　“你说谁？”高歌问。

　　“好吧……”何遇默默点了点头。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的王者时刻更新，第三十九章 其实变强了免费阅读。https://xs.23sk.com 