    杰森的电话是打给爱德华的。

    与‘幽灵小队’有关，杰森认为爱德华应该知道，且能够给他更加专业的意见。

    当然了，在爱德华明显不了解‘神秘侧’时，杰森为了更好的节省时间，只是利用相同效果的事情做了代替。

    “利用催眠的手段影响‘圣芒戈学院’的学生？”

    “迈卡这混蛋！”

    “他连军人最后一点荣耀都放弃了吗？”

    杰森即使不用看，也能够感受到此刻爱德华的愤怒，那声音几乎就是咆哮了。

    “‘圣芒戈学院’中，一定有什么是令迈卡在意的。”

    “那个家伙不会无的放矢。”

    “杰森，拜托你先调查一下。”

    “我马上就到。”

    叮嘱后，爱德华就挂了电话。

    很明显，这位特别行动组的组长已经迫不及待了。

    杰森则是放下电话，向泰笛道谢。

    “不用的。”

    “您已经是我们学生会的指导老师，有权利使用这里的电话。”

    “还有……”

    “我能够请您下午茶吗？”

    女学生会长连连摆手，然后，发出邀请道。

    之前杰森找阻拦达达丝自杀，是给了她相当大的帮助，她必须要给与感谢。

    这是她所受到教育中，极为重要的部分。

    她无法忽视。

    因此，女学生会长并没有一般小女生的羞涩和犹豫。

    而是主动出击。

    犹豫，就会败北！

    母亲教导的话语，女学生会长铭记在心。

    当然了，一些话，她可不会就站在旧教学楼门口说。

    不仅是不合时宜，还有损自己的诚意。

    所以，下午茶，就是一个不错的借口。

    当然了，再说出那些话语前，一定需要技巧，千万不要让杰森老师误会什么。

    出于对杰森自尊的考虑，女学生会长慎重的思考着。

    “好，在哪？”

    杰森则很干脆的问道。

    调查？

    他没有忘记。

    一个下午茶浪费不了多少时间。

    更何况，谁说不能够一边下午茶，一边调查呢？

    要知道，他的调查方式和别人是不同的。

    “在靠近宿舍方向的商铺。”

    “那里有着一个咖啡馆。”

    女学生会长说道。

    “嗯。”

    “我们走吧。”

    杰森说完，就向着宿舍的方向走去。

    他之前在女糕点师的带领下，大致知道了‘圣芒戈学院’的布置。

    因此，并不会迷路。

    看着行动力十足的杰森，女学生会长不由一笑。

    她不讨厌说就做的男人。

    而且，也不知道是不是错觉，女学生会长总觉得在她提出请下午茶的时候，杰森的双眼亮了一下。

    是期待下午茶吗？

    不！

    不、不！

    应该是猜到了我的真正目的。

    不愧是在战场上历练过的人，瞬间就猜到了我的想法。

    女学生会长忍不住的眼中泛起了笑意。

    对于这样的男人，女学生会长并不讨厌。

    事实上，她很喜欢聪明的人。

    尤其是这个聪明人还十分强大的时候。

    至少……

    在踏入‘花草和滋滋咖啡壶’前，女学生会长是这么想的。

    而在踏入‘花草和滋滋咖啡壶’这间店的二十分钟后，女学生会长看着桌上两摞快顶到天花板的盘子，她沉默了。

    她觉得她犯了一个天大的错误。

    不是说她刚刚的承诺。

    而是……

    之前给聘请杰森时给的条件：周薪35块，包三餐！

    包三餐！

    三餐！

    餐！

    看着杰森向服务员招手，示意再来一份的时候，这位女学生会长忍不住的开口了。

    “杰森老师，您中午没吃饭吗？”

    这位女学生会长有些不死心。

    她希望杰森回答是。

    中午没吃，下午饿极了，一个壮汉吃这么多，还是可以理解的。

    因为，那意味着不是餐餐都吃这么多。

    只是，下一刻，杰森就打破了她的幻想。

    “吃了。”

    “吉榭尔的手艺很不错。”

    “我喜欢那个特大份的香蕉船。”

    杰森一边拿起‘花草和滋滋咖啡壶’的招牌鸡肉洋葱圈和烤鸡翅塞进嘴里，一边回答着。

    特大份的香蕉船？

    特大？

    盘子？

    迅速的回忆起了，进门时看到的，摆放在柜台上的巨大盘子，女学生会长一阵恍惚。

    那不是宴会时，才用的盘子吗？

    而且是大型宴会是才用的啊！

    为什么你一个人就用那么大的盘子？

    胃口大，也要有个限度啊！

    女学生会长倒吸了口凉气。

    “全都是您一个人吃的？”

    干笑了一声，女学生会长问道。

    “嗯。”

    杰森点了点头。

    在这样的事情上，他没有什么好隐瞒的。

    他吃的，就是他吃的。

    而女学生会长则是彻底的凌乱了。

    呼吸也不由的急促起来。

    足足过了几十秒，她这才最后一次确认道：

    “您每餐都能够吃这么多？”

    “不是。”

    杰森立刻摇了摇头。

    顿时，女学生会长松了口气。

    我就说嘛。

    人怎么可能餐餐吃这么多。

    一抹微笑再次出现在了女学生会长的脸上。

    但，下一刻——

    “我刚刚吃了一个不错的‘食物’，不太饿。”

    杰森回答道。

    不太饿！

    女学生会长茫然的抬起头，看着已经顶到天花板的餐盘，脸上的微笑彻底僵硬。

    她只觉得天旋地转。

    完了！

    食堂的预算要超支了！

    不！

    这已经不是预算要超支的问题！

    而是要被吃垮、吃破产的节奏！

    看着兴致盎然再次向侍者招手的杰森，女学生会长就仿佛是看到了一头巨大的、恐怖的怪兽趴在‘圣芒戈学院’的食堂上发出了咆哮——

    饿！！！

    然后，一边喷火，一边抓起食物扔进嘴里。

    难怪有关他退伍的事情，资料上言语不详。

    一定是太能吃！

    把整个后勤都吃垮了！

    没错！

    一定就是这样！

    自认为找到了关键点的女学生会长，忍不住叹息着。

    她深吸了口气。

    错误，她已经犯下了。

    剩下的，就只能是由她弥补了。

    大不了……

    把车卖了。

    补贴食堂。

    至于再多？

    刚刚她太年轻，不懂得社会的险恶。

    现在，她需要冷静一下，再认真思考。

    “杰森老师，我去一下洗手间。”

    说着，女学生会长就站了起来，准备向着咖啡馆的洗手间走去。

    但就在这个时候，一道坐在旁边桌，好似看着窗外风景的身影，突然掏出了枪，转身就将枪口对准了女学生会长的背影。

    啪！

