    电视媒体发展到现如今都开辟了网络直播通道。

    毕竟看电视机的人越来越少，用电脑、平板电脑、手机的人越来越多。

    大家在网上看直播还能跟弹幕里面的人一起互动，这是独自一人在家看电视无法拥有的体会。

    《百万富翁》的网络直播观看量一直都在五百万左右浮动，而每期直播结束后的视频点击量更是高达数千万。

    伴随着节目的播出，弹幕也越来越多。

    “哇，这个小哥哥好帅啊！”

    “我pick了这位帅哥，真不是明星吗？”

    “又帅又有才华，希望能突围。”

    “妈妈，我恋爱了！”

    “哈哈哈，这五道题我都会。要是我能去参加就好了。”

    “蒙对了三题。”

    “最喜欢看百万富翁，希望这一期有人拿走大奖。”

    “主持人哥哥，我要给你生猴子！”

    当李谨言从百人团中脱颖而出时，原本就密密麻麻的弹幕骤然多了起来。

    那刷新速度简直让人目不暇接。

    “我就知道这帅哥会突围。”

    “中戏的导演？这么帅不当演员真是可惜了！”

    “帅哥赶紧出道吧！”

    “又帅又有文化，必须pick。”

    “李谨言？这个名字听起来真不错。”

    “老公！”

    “老公加油，我在家里等你凯旋归来。”

    这下人们再也无法责怪网友们以貌取人。

    李谨言不光有着传统意义上帅哥的容貌，甚至还有一个让人羡慕的头脑。

    大家都想看看这位帅哥究竟能够走多远。

    《百万富翁》节目组的工作人员察觉到收视率以及网络热度不断攀升，迅速将此前李谨言拍摄的宣传照发到了微博上面为自己引流。

    【中戏校草李谨言冲刺百万大奖，点击观看直播】

    原本节目组的微博一直都只有几百条回复，冷冷清清的，根本不像是一个有五百万粉丝的账号，仿佛都是僵尸粉。

    可这一次带着李谨言照片的微博却得到了平常未曾有过的待遇。

    短短几分钟就有了上千个点赞。

    那群粉丝们只是日常潜水罢了。

    “咦，哪里骗来的帅哥？”

    “我要去检查一下这个中戏校草到底是不是照骗。”

    “官博你变了。竟然用帅哥吸引我们。”

    “中戏的演员也能进入到奖金争夺战中？”

    “正在看直播的人表示李谨言本人真不错，看起来一点都不油腻。”

    “中戏的人该不会是来节目镀金，然后就成网红进入娱乐圈吧？”

    李谨言根本就没想到，节目组竟然给自己编排了个校草的身份。

    这要是被中戏的人知道了估计得笑死。

    原本稳定在五百万的在线观看人数以平稳状态不断上涨。

    大家都想看看这位帅哥最终到底是空手而归，还是抱着百万大奖凯旋。

    …

    “第一题价值1000块钱，请问我们日常调料中的五香除了花椒、茴香之外还有其余哪三个？”

    谁也拿不准机器从题库中挑选的结果，可能是先易后难，也有可能是先难后易。

    倒霉蛋就是从头难到尾。

    欧皇自然一路畅通，全是简单题。

    李谨言自觉运气不错，他笑着说道：“其实我平时比较喜欢下厨，所以对调料还有所了解，五香就是用花椒茴香八角桂皮以及丁香这几种香料，把一些有膻味、腥味的食物进行处理。”

    “看不出来你居然还是美食爱好者，所以最终答案是？”陈安泰询问起来。

    “B，肯定是它。”

    陈安泰担任《百万富翁》主持人工作多年，还是第一次看到如此松弛的选手。

    绝大部分选手到了1v1的舞台上都会显得格外不自在，就算不紧张那也是全力以赴，而不是跟李谨言这样侃侃而谈。

    答题就答题吧，还得讲点东西出来。

    一副游刃有余的模样。

    陈安泰稍微有了点兴趣，想知道眼前这个年轻人到底能走多远。

    “恭喜你，回答正确，看来经常下厨房还是很有用处。”

    有了这个良好开局之后，接下来的几道题也都被李谨言轻松回答上来。

    奖金数迅速来到5万华币。

    “如果你选择在这里停下来，那就可以拿着5万离开了。如果继续前进，一旦错误的话就只能拿到1000块钱。”

    李谨言想也不想就回答道：“我选择继续答题。”

    好不容易才站在舞台上，根本不可能为了区区5万块钱离开。

    后面几道题价值7.5万、15万以及25万。

    李谨言很小心谨慎，一路闯过去。

    铺天盖地看书看电影电视还是有用，知识面相当广阔。

    从历史知识到简单化学知识以及互联网知识都应有尽有，这也让观众们对他的期望更高了些。

    三次求助机会一次都没有用掉，后面几道题完全可以全部求助，就是不知道这些求助靠不靠谱。

    “这道题价值50万华币，如果回答错误你就只能退回去拿1万华币，请做好准备。”

    眼看着就要到最后两题了，李谨言自己心里也是略有起伏。

    胜利终点就在此地。

    心脏跳动速度明显加快。

    不过他始终保持着淡定面容，嘴角带着一丝轻松笑容，让自己以最好状态面对这两道题。

    “下列影片中，哪部电影是歌颂少数民族新生活为主题。”

    当这道题出来的时候，主持人陈安泰跟李谨言两人都不由自主笑了起来。

    系统抽什么题不好。

    偏偏要抽电影方面的题，这不是撞在他手上吗？

    作为电影方面的学生，对于这些艺术作品其实非常熟悉。

    可有些人却觉得每一部都好像是，光从名字上面很难看出区别。

    中戏寝室里的宋明庭都迷糊了，他竟然不知道正确答案是什么。

    这种反应非但没有让他难受。

    反而沾沾自喜。

    自己同样是导演系学生。

    既然自己都不知道答案，那么李谨言很有可能也不知道，只能瞎猜一通。

    “他肯定不知道！”宋明庭得意洋洋点评道。

    董海跟李谨言素为蒙面，不过此时忍不住帮忙辩护一句：“你怎么知道，这可是你们导演系的专业内容。”

    “我敢肯定，我们上课的内容里面没有讲这些电影。”

    董海闻言，不由得在心里为李谨言捏了把冷汗。

    因为这些上世纪的电影其实没多少人会去看，哪怕号称自己是电影爱好者也一样。

    或者说看过其中的一部两部。

    然而直播镜头里面的李谨言却再一次狠狠地在宋明庭脸上扇了两耳光。

    “虽然我们课堂里没有这四部电影，不过教授推荐我们课余观影片单里面就有它们。第一部《李双》讲的是农村妇女李双认真建设国家的故事。第二部《洞箫横吹》可不是讲音乐，而是讲农村合作化时候的农民缩影…”

    别的选手是给出正确答案就行，现在李谨言非得介绍一下每个选项是什么。

    导播在主持人陈安泰的耳机里面提醒他打断李谨言的科普，不过陈安泰却并没有贸然开口。

    有时候回答问题不仅要知其然，还要之气所以然！

    李谨言这种人显然就是肚子里面真正有货，真真切切看过里面提到的这些优秀电影。

    他等李谨言介绍完之后才幽默回应道：“现在我开始相信你真是导演专业的学生，不过你得给我一个最终答案。”

    “C。”

    李谨言斩钉截铁说道，语气中充满坚定。

    陈安泰没有卖关子，直接公布结果道：“恭喜你，回答正确！”

    这句话一出来，电脑屏幕前的董海就忍不住扭头看了室友两眼。

    嘴里虽然没说话，可疑惑跟嘲讽意思却很明白。

    你不知道答案，你没看过电影，就认为别人也不知道。

    宋明庭脸色一会儿青一会儿紫，几乎是从喉咙中挤出来一句话为自己挽尊：“教授说那只是选看列表，可看可不看。”

    结果自然很明白。

    李谨言选择了观看，而他选择了扔在一边。

    董海为了最后阶段的寝室安宁，没有继续落井下石，免得出现不必要麻烦。

    此时宋明庭对李谨言的恼怒更多了几分。

    不停在心里祈祷跟诅咒：最后一道题一定要够难，一定要够偏！

    或许《百万富翁》的系统知道了他的呼唤，在最后一题的选择中给出了一个相当困难的题目。

    【天线宝宝中，四位宝宝按照身高从低到高排列，他们颜色分别是……？】

    难者不会，会者不难。

    这道题对于小朋友来说可能非常简单。

    可是对于成年人来说却难度异常高。

    很多人的童年根本就没看过天线宝宝，亦或者只是简单看过一两集，连里面宝宝的具体颜色都不知道，更别说还要按照身高排序。

    这一刻，现场观众以及网络直播观众都为李谨言捏了一把冷汗。

    “这什么题目啊！”

    “太过分了。”

    “让我说出这四个天线宝宝的名字都不一定知道。”

    “天呐，在最后一关遇到这么刁钻的问题，一百万该不会没了吧。”

    “心疼我老公。”

    “默默切出去搜索了一下。”

    “不知道就快求助呀！”

    “快找人求助！”

    除了极少数人幸灾乐祸外，大部分观众都很善良，希望这位年轻男孩能够得偿所愿。

    陈安泰这边也提醒着说道：“如果你对选项有疑惑，目前你还可以选择三种求助方式中的任意一种。”

    李谨言想了想，回答道：“我选择场外求助。”

    最后一道题，答对了就是100万，答错了就只剩下2万，差别非常大。

    周铭等基友都不知道这道题答案，原本他们还很紧张，担心场内求助找到自己之后给不出答案。

    听见李谨言选择场外求助之后轻松了一点，却又担心电话那头的人是否知晓。

    陈安泰给了李谨言一个赞赏的目光。

    该用帮助的时候就要用，这种时候可不是瞎逞能。

    “你选择拨打谁的电话求助呢？”

    “我爸吧。”

    先前提交资料的时候就填写了求助人员的电话，以免现场临时说电话号码。

    此时工作人员迅速帮陈安泰将电话播了出去。

    由于现场直播跟实际播出有5秒钟的延迟，电话那头的李德浩接通电话之后才明白竟然是节目组打来的。

    “怎么会给他爸打电话呀！”

    “叔叔怎么会知道答案，难道叔叔爱好这一口？”

    “哎呀，好气！”

    “别功亏一篑吧。”

    整片弹幕都是惋惜声，这种问题去问老年人真的靠谱吗？

    谁知道李谨言根本就没有按照别人担忧的那样。

    而是默默开口说道：“爸，你别紧张。其实我已经知道了正确答案，打电话过来就是想告诉你一声，拍电影的钱我筹到了！”

    嘴角的那一抹笑意怎么都压制不住，被镜头牢牢抓住，然后直播出去。

    整个演播厅的人都被他这番话给震慑住。

    这是什么骚操作？

    把场外求助当成报喜电话来打，这会不会太嚣张了点？

    万一等会儿回答错误，岂不是要尴尬得钻进地缝里面！

    片刻寂静之后就是哄堂大笑跟鼓掌、吹口哨。

    观众面见过各种装逼场面，就没见过这种拿一百万华币来装逼的。

    李谨言说完这番话之后自己都忍不住笑起来，首次破功。

    而他对面的陈安泰则是被这骚操作弄得只能抿嘴憋笑。

    作为主持人，他受过专业训练，除非是真的很好笑，否则一定能忍住。

    现场观众以及另外九十九名选手都为他送上欢呼。

    这不管回答正确还是错误，都是逆天行为。

    网友们见惯了各种各样的装逼行为，这一次当真是被李谨言惊呆了，弹幕量激增几十倍。

    原本很多静静观看直播的网友也都被这枚核弹轰炸出来。

    “牛逼！”

    “节省了一笔通话费，不错不错。”

    “万一回答错误就神作。”

    “这位老哥有点意思啊。”

    “我替人尴尬的毛病犯了。”

    “不敢继续看下去，万一回答错误怎么办？”

    “这b装得好，必须给满分。”

    “太秀了吧！”

    “秀儿是你吗？秀我一脸。”

    这一刻，所有人都无比想要知道李谨言的回答。

    “最高的丁丁是紫色，其次是绿色的迪西，然后是黄色的拉拉，最后是红色的小波。感谢我的外甥女，今年春节时她缠着我看了好几天这些动画，然后一直在我耳边念他们的名字。”

    陈安泰自己如果不看答案的话根本回答不出来这个问题。

    他没有故弄玄虚，也没有跟其余某些主持人一样反复问是否确定是否要更换答案之类的，而是直截了当站起身：“好吧，我也不知道该说什么，只有恭喜你有钱去拍自己的电影了！回答正确！”

    这一刻，全网都轰动！

