
进入众神殿后，雷欧就像是一个普通的外来游客一样，在每一个神灵谱系的神殿内，走马观花一般在每一个神龛前面走过，将里面的神像看在眼中，比对了一下心中相对于的资料。

雷欧第一次听到有关众神殿的事情是在米丽亚城伦勃朗老人的书房中，当时伦勃朗老人在讲解维纶宗教史时，专门提到了英格王国的众神殿。

在伦勃朗老人看来，英格王国的众神殿其实和正教庭圣山的神座山差不多，只是展现的方式各有不同罢了。

正教庭对神灵存有无比强烈的敬畏之情，所以不会直接雕刻神灵的神像，而是用神座代替神灵，安放在神座山上。

英格王国则受到了海神信仰的影响，对其他神灵的敬畏心小了很多，特别是英格王室更是以海神后裔自居，对其他神灵只有尊敬没有畏惧，所以才会直接才用神像来建造众神殿。

虽然两者的建造方式各有不同，但伦勃朗老人却认为两者本质并没有太多区别，都是为了在这个神灵消失的时代彰显神灵威仪。

不过，相比起正教庭的神座山来，伦勃朗老人倒是更欣赏英格王国的众神殿，因为英格王国的众神殿是凡人第一次对神灵的谱系进行整理编排。

在过去，神灵只分为真神和邪神，被正教庭承认的就是真神，不被承认的就是邪神。

雷欧最开始接触到维纶世界的神灵时，几乎和所有维纶世界的人一样，下意识的都认为正教庭的真神都是好的，邪神都是坏的。

但随着这么长时间对维纶世界神灵的了解，雷欧发现事情并没有最开始认为的那么简单，真神只是一个被认可的身份证明而已，和好坏没有任何关系，真神中也有邪恶的，比如复仇之神，比如原初欲望等等，而邪神中也有好的，比如学者大多都会暗中信仰的真实灵性等等。

虽然被正教庭记录在册的真神和邪神数量众多，但无论是真神，还是邪神，正教庭都从来没有想过将们按照神力、神职或者神名之类的信息整理排列，因为在正教庭看来哪怕是邪神也都是凡人无法直视的存在，凡人只需要对们保持敬畏就可以了，不应该妄自尊大，去编排们。

然而，英格王国建造众神殿的时候显然不这么想，他们按照真神的神职将神灵划分成了十五个神谱体系，然后按照神灵的力量强弱，将所有正教庭承认的真神全都一股脑的塞入到了这十五个神灵谱系之中，最终完成了现在世人所看到的众神殿神谱。

在伦勃朗老人这样的学者眼中，英格王国编排的众神殿神谱有些太粗糙了，其中不少错漏的地方，而且十五个神谱体系实在太多了，一般情况下五个大的神职体系就已经足够了，至于那些偏僻的神职可以用分支体系来解决。

另外英格王室的主观意识太强了，为了体现海神的尊崇，他们将海神单独的排列到了一个神灵体系中，并且将所有和海洋有关的神灵，无论是传说神灵，还是不被正教庭认可的邪神，全都编入到了这一体系之中，将们称之为海神的化身。

言下之意就是海洋只有一个海神，其他的海洋神灵都是一个神灵的不同形态，刻意的将海神拔高到了和天空之主这样的维纶老牌神灵的高度。

对于英格王国这种近乎亵渎的行为，各国的反应都不一样，有愤怒的，有抗议的，有认可的等等，但无论是什么反应，都无法阻止众神殿的建造。

事情过去了这么多年，无论当年各国对众神殿的感官如何都已经没有关系了，甚至原本抵制众神殿的国家暗中也开始按照他们的主流信仰编写自己的神谱，对于普通人而言，众神殿只是一个值得游览的景观罢了，至于信徒则更为怪异，反倒会因为自己信仰的神灵能够入驻众神殿而自豪。

而对于雷欧来说，众神殿却是一个资料库，可以帮助他更进一步的完善维纶世界的神灵资料。

当年，英格王室为了建造一个完美的众神殿，曾不遗余力的收集大量神灵资料，虽然没有一个明确统计数据，但在宗教研究界却认为众神殿是正教庭以外，拥有最完整神灵资料的地方。

而且因为一些观念和法规上的原因，正教庭会销毁一些已经消失的古老神灵资料，只保留还存在的真神资料，而那些存在存疑的民间传说神灵更是连被正教庭记录的资格都没有，所以正教庭在这方面的资料反倒不如众神殿详细。

就像现在雷欧所看到的不洁净者，这位神灵是一个古神，最早是被认为是战争后瘟疫流行的源头，是一位被正教庭记录的真神，只是同样因为消失，被正教庭销毁了一切记录资料。

不过，不洁净者的信仰并没有消失，反倒转换了一个方向，成了民间传说信仰，而原本战场瘟疫的象征如今却变成了卫生间、厕所的守护者，而这种信仰并没有被正教庭承认，从而使得原本作为真神的不洁净者，如今却变成了地下教会的邪神。

如今有关这个不洁净者的一切资料全都被刻在了的神龛门口的墙壁上，不过很显然英格王室也对这位厕所守护神并不怎么在意，编写的资料并没有经过认真审查，而是将正规资料和传说资料混到了一起，全都刻在了墙上。

因为没有认真整理的缘故，里面的内容有不少自相矛盾的地方，对那些阅读者会造成不少的困扰，但对于雷欧来说，这种没有经过主观修饰的原始资料反倒更适合补充他的资料库。

不过，这些文字上的资料并不是对雷欧最有用的，真正对雷欧的资料库有用的其实是英格王室请来的雕塑家根据文字记载雕塑出来的那些浮雕和雕像。

相比对文字资料的怠慢来，英格王室对神像的重视程度简直就是天差地别，根据统计英格王室在建造众神殿的这段期间，总共动用了七百多名雕塑师，四千多名石匠，单单不满意而毁掉的神像就多达上万尊，是神学院其他地方废弃雕像数总和数的两倍，而这些毁掉的石像被用来填海形成了现在维纶最大的人造海湾双月湾和双月城。

英格王室对都林神学院或者说众神殿的奢华建造，让不少人疑惑这笔近乎天文数字般的建造经费到底从何而来，毕竟建造都林神学院的时候，英格王室并不是全盛时期，照理说不应该有这么庞大的资金才对。

而且更多的人是疑惑英格王室为什么要这么做？

因为只要稍微有点智慧的人都不难想到，如果王室用修建都林神学院和众神殿的庞大资金做其他事情，比如国内的政治活动，招募更多的王室卫队等等，说不定王室早就已经夺回权利了，可王室却没有那么做，反倒建造者看上去无比奢华，实则对王室地位和权利提升没有太大作用的神学院和众神殿，着实让人想不明白英格王室到底是怎么考虑的。

不过，无论有多少人觉得王室的做法愚蠢透顶，但对于普通民众而言，王室的做法反倒很得人心，因为谁都知道王室真的将建造神学院的资金用来夺回权利，那么和国会的冲突必然会变得日益激烈，甚至会引发内战，那样的话，英格王国在海上的势力就无法推进，海上霸主的地位也将不保。

而对于建筑师、雕塑家等艺术家而言，如果没有英格王室不设限的巨大投入，他们也不可能留下如此完美、如此众多的精美艺术，而众神殿里面的神像绝对是精品中的精品。

无论是正教庭认定的真神，还是民间流行的传说神灵，都有一个共同的特点，那就是们拥有不止一种形象，这些形象有些很正常，或是人类，或是动物，要么就是一些拟人态的气候，比如寒冰女士。

一般情况下，教会大多都会采用最为符合信徒认知的一种形象，比如天空之主的神像就是一只巨大的雄鹰，但众神殿却并不这么做，这里不仅仅有最广为人知的神灵神像，也有那些只出现在教会故事中的话化身形象。

在神龛内除了主神像以外，神龛周围的墙壁上，还周围不少此位神灵在传说中的化身雕像，其精美程度一点也不比主神像差，有些甚至更为精美精细，而且更富艺术性。

毕竟其他神灵的主神像差不多都已经有原型了，即便修改也改不了多少，反倒其他化身神像需要靠雕塑家自己想象，所以雕刻出来的效果也会更好一些。

然而，雷欧感兴趣的就是这些化身神像，因为在这些化身神像中，雷欧发现了好多非常熟悉的形态。

“莫亚卡人、迪加加人……”雷欧在参观完了一个神殿后，心里面开始回忆之前看到的那些熟悉的形态，无一例外这些熟悉形态全都是宇宙中一些有名的外星种族。

虽然，有些神像一些特征和这些外星种族有一点差别，但也仅仅只是一点点特征差别而已，其他绝大部分特征都和这些外星种族一模一样，如果只是一个是这样的话，倒也可以说是巧合，可十几个神灵化身都是这样，这就让雷欧不得不产生一些联想了。

只不过，雷欧并没有立刻就下定结论，而是动身前往第二个神殿，继续这次众神殿之行。

十五座神殿虽然都是一样大的，但安放在这里的神像却数量不一，有些神殿的神像数量极多，像雷欧进入的第一个神殿，就有八十多位神灵的神像，而有的则数量很少，只有五六名神灵的神像，比如黑森林神系。

黑森林神系是整个众神殿中除了王室主观捏造的海神谱系以外，唯一一个不是以神职，而是以地域作为神灵谱系划分的神系。

在属于黑森林的神殿中，雷欧并没有看到金色巨鹿的神像，想来维纶世界应该是不知道有金色巨鹿存在，否则以英格王室的做法，绝对会给金色巨鹿雕刻一尊神像。

此外在这个神殿中，雷欧自然也看到了老朋友黑森林白鹿的神像，有意思的是按照位置来看，黑森林白鹿反倒成了黑森林谱系的主神了，不仅仅神龛要比其他黑森林神灵大得多，就连神像都更加精美，神职都不是用本来山体的石头，而是专门从其他地方运来的石材，专门雕刻而成。

对白鹿神像的特别处理，雷欧在之前几个神殿中，只有在几名现在还活跃的神灵神像上看到过，比如天空之主，很显然英格王室在建造这个神龛的时候，带有极为特殊的情绪，这也让雷欧不禁想到了凯文镇的花谷和蓝宫。

之后，雷欧看到了白鹿神龛上的文字叙述后，才发现原来白鹿和英格王室的关系非同一般。

当年，英格王室带领着自己的领民逃离法兰帝国的时候，曾经遭遇到了法兰帝国骑士团的堵截，被迫逃入到了黑森林里面，并且在黑森林里面迷路了，还遭遇到了森林里面一些不明生物的袭击。

在他们即将遭遇到灭顶之灾的时候，他们遇到了白鹿，白鹿不仅仅将他们带到了一个安全的庇护所，让他们能够得到充分的修整，而且之后还带领下他们走出了黑森林，帮他们避开了法兰帝国的追兵，可以说没有白鹿的话，也就没有英格王国。

所以，即便现在英格王国的国教是海神教会，但对黑森林白鹿的信仰也没有断绝，在王室的宫殿中始终有一座属于白鹿的花园神庙，每一代英格王室的子弟中会挑选一名最纯洁的少女担任神庙的祭司，王室的婚礼也都会在白鹿神庙内进行，就亲密程度而言，白鹿甚至在海神之上。

只不过，王室和黑森林白鹿的关系并没有刻意宣扬，即便有人从众神殿知道这件事，也仅仅只是当作王室是在自吹自擂，就像王室始终都以海神后裔、眷顾者自居。至于为什么要黑黑森林的神灵扯上关系，在一些人看来或许和王国将来反攻维纶大陆有关，先和占据维纶大陆大部分地界的黑森林扯上关系，还得一个名正言顺入主维纶大陆的名头。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="46154907"  chaptername="五百二十三章  众神殿">加入书签</a>
</div>
