    

    “阻拦我们，是因为七星剑吗？”澪开口说道。

    闻言，巫女神色一怔，捂嘴惊讶起来。“你们难道是为了七星剑来的吗？不行不行，那把剑已经被诅咒了，如果你们得到它只会被它控制，到时候会酿造巨大的灾难的。”

    “我们的确是为了七星剑而来，但至于控制我们这种事情，凭借一把剑还做不到。”澪神色平静道。转身不在废话，朝着城堡内走去。

    巫女急忙想要冲过去阻拦澪。

    但可惜，刚刚有所动作，艾丽卡一个扭头看向巫女，一股汹涌气势爆发而来，恐怖气势席卷，巫女两眼翻白直接晕倒在地。

    随后，几人跟上了澪的脚步，踏入城堡当中。

    走上阶梯，最后，来到一处房间。

    澪眼前一亮，一眼便是看到了房间里，此时有着一个石棺。

    艾丽卡此时手里捧着一个蚂蚁，看着石棺说道。“就是这里，蚂蚁们说的就是这里面的东西，里面东西散发出来的气息，让它感到害怕。”

    “的确特殊。”白风点了点头，认真道。“有股冲天的杀气。”

    这种气息，以他的实力能够明显的感觉得到，杀气非常浓厚。

    “有意思。”澪嘴角上扬，一脚踢开了石棺，里面的东西也出现在了澪的眼前，一把剑，像是由宝石铸造一般的长剑，七星剑。

    看起来非常的奢华。

    但此时，这把剑身上散发着冲天杀气，如同故意释放出来一般，像是在警告着澪，让澪离去。

    澪伸出手，没有丝毫惧怕的触摸这种剑柄上，顿时间这把七星剑不断颤动起来，同时有着一股力量从七星剑上涌入澪的脑海，像是想要不断冲袭澪的意志。

    以此来控制澪的身躯一般。

    “的确是有控制人心的能力，但如果仅有这种程度的话，倒是让我有些失望了。”澪喃喃道，这种程度，想要掌控他几乎是完全不可能。

    心念一动。

    一股可怖冲击爆发出来。

    侵入脑海中的力量一瞬间被粉碎。

    同时，手中的七星剑上，汹涌的杀意爆发，诡异妖艳的气息从剑身中涌动散发出来。

    莉丽丝拉着罗宾后退了一步，开口说道。“不要接触这股气息，否则会无限放大想要杀人的欲望。”

    虽然还没有接触，但莉丽丝已经能够感觉到自己杀人的欲望被放大了一些，这股诡异气息，也能够影响人的心智。当然，这种程度也还远远达不到完全影响他们的地步。

    只不过罗宾可能会被影响罢了。

    “先生，这剑看起来似乎出了能够影响人的心智外，以及算是一把不错的武器，并没有太大的用处，而且您手中的雷切也不必这把剑弱，这把剑对您似乎没什么太大的作用。”艾丽卡疑惑的说道。

    “那可未必。”澪目光闪烁道。

    剑身上所散发出来的诡异气息几乎完全将澪所包裹。

    如莉丽丝所言，这股气息能够让人心中想杀人的欲望被放大，但澪的意志力本身就不弱，抵御这种欲望没有任何问题。

    只不过此时，澪握着七星剑的同时，目光则是完全被眼前只有自己一人能够看到的一幕所吸引。

    “是否培养该生物？”

    这是面前面板上的一道提示。

    这道提示，无疑让澪感到兴奋，因为这代表着七星剑，可以进行培养。

    这座岛屿也果然没有白来。

    被澪紧握在手中时，这把剑颤动着似乎也像是在挣扎一把，剑身上更是有着一股蓝色妖邪气息升腾而出，顿时化作一条龙头般的存在。

    猛然袭向澪的脑袋。

    “滚。”

    澪微微皱眉，一声低喝，磅礴气势爆发出来，硬生生的将这道气息给碾压的粉碎。

    随后，澪不再犹豫，直接心念一动将这把七星剑给收入培养槽当中。

    这把七星剑的确很特殊，此时握在手里澪才能够感受得到，除了足够坚硬锋利、以及影响人的心智外，当初吸收的大量鲜血、怨气都化作了其体内的力量，能够被其凝聚成一股能量化作实体肆意挥动。

    就如同刚才那蓝色气息凝聚成的龙头一样。

    单单从这方面而言，少有其他武器能够比得上这把剑。

    “只不过希望你不会让我失望。”澪呢喃一声，转身朝着外面走去。

    同时也在不断的将选择的基因拉入基因槽当中。

    首先便是一些猛兽的基因，其次，则是其他的强大基因。

    鲛肌基因。

    死神基因。

    以及...络新妇基因。

    络新妇本身就属于怪谈之一。

    这把剑倒也算妖邪。

    因此澪才是选择把络新妇基因用在这里，至于会培养出什么来，澪倒是比较好奇和期待。

    “走吧。”

    澪看着众人说道，同时也将一些基因选择完毕，开始进行培养。

    七星剑忽然的消失，并没有引起艾丽卡几人的在意，毕竟他们都知道自家先生拥有着奇特的能力，包括罗宾也是知晓，几人跟在了澪的身后，朝着外面走去。

    当来到外面时，能够看到那巫女的身躯依旧倒在地上昏迷着。

    与此同时。

    城堡外。

    大量蚂蚁聚集在这里，形成了一条道路，同时蚂蚁们的头顶上，一颗恶魔果实被蚂蚁们不断运送过来，直到澪的面前才停下。

    艾丽卡拿起恶魔果实，递给了澪。

    看着面前的恶魔果实，澪思索起来。“这颗果实，倒是没有见过，图鉴上也没有记载，难不成是没有出现过的恶魔果实？”

    这种果实无疑让澪比较纠结，拿来抽奖的话怕损失一种强大的能力，拿去给人服用的话，又说不定会损失一次抽奖机会。

    “算了，先收着吧。”澪摇了摇头，语气无奈。

    随后便是看向莉丽丝，说道。“把这女孩弄醒吧。”

    “是。”莉丽丝面带微笑点了点头，将巫女摇晃清醒。

    醒过来后，巫女拍了拍脑袋，想起了晕过去之前的事情，急忙回过神来看向澪喊道。“你、你们不能进去，哪怕你们实力很强也一样，会被那把剑给控制的。”

    “不用说了。”澪耸了耸肩，朝着远处走去，一边走一边说道。“我们已经进去过了，而且说起来，你们或许可以感谢我一下，因为我已经将那把剑的事情解决掉了，七星剑，也不会再出现在这个世界上。”

    准确的说，它会换一个身份。

    【请选择培养方向：兽型？-人型？】

    “人型。”

    面前面板上，提示浮现。

    澪迅速的做出了选择，内心当中，越发期待起来。        

