    ...

    “圣兵成了！圣兵真的成了！”

    “太好了！”

    “冲进去，抢夺圣兵！”

    众人攥紧拳头，无不是激动不已。

    在圣兵真正被打造成功之前，他们也不敢真的确定能够炼制成功。

    所以他们都在持观望态度。

    而现在，这个圣兵，竟然真的炼制成功了！

    两三亿的种子，也不过是一口痰。

    你把它们糊墙上，那都不叫事。

    可是一颗落地生根发芽的种子，那就不一样了，那是一个鲜活的生命。

    你要是杀了他，那就是犯法！

    所以，成型的圣兵和一个未成圣兵的仙器，根本就不是一个档次的。

    此时，雷劫中的叶萧，根本没有多余的时间去感受大龙此刻成为圣兵之后的强大。

    因为他比任何人都更清楚，现在不走，待会儿可就走不掉了。

    深呼吸一口气，叶萧直接开口，动用自己最强大的圣道——命运圣道！

    这个时候，施展时空仙法已经没什么作用了，因为时空仙法虽然强大，却受到叶萧实力上面的限制，发挥出来的速度是有限的。

    这个速度，最多只能超越大罗仙，可遇到仙帝，就不一定好使。

    “以叶萧之名，带我回神界。”

    说完这句话的时候，叶萧感觉数道恐怖至极的气息，扑面而来。

    这些气息，出乎意料的强大，让他简直不敢想象。

    但他才刚刚感觉到这些气息，下一秒钟，他的身子就瞬间消失的原地。

    再度出现的时候，人已经来到了神界之中。

    叶萧缓缓松了一口气，眼神中流露出一抹深深的忌惮之色。

    刚才，那一股恐怖的力量，让他倍感压抑。

    仙帝，果然不同凡响，实力强的令人发指。

    若不是自己有命运圣道，今天恐怕还真不可能逃出来。

    这让叶萧不由得想到了一句话——仙帝之下皆蝼蚁！

    他未来也一定要成为仙帝层次的强者。

    不过，当他拿起手上的大龙，又不由得松了一口气，嘴角微微扬起。

    他现在脱离了危险之后，已经可以仔细的感知大龙的强大和恐怖。

    当他真正观察大龙之时，内心忍不住涌起一阵震撼。

    他甚至忍不住有些不敢相信。

    这...真的是他亲手打造出来的兵器？

    此时的大龙，比起之前，真不是提升了一个档次。

    它带给自己的感觉，就好像它自己现在，都已经成了一个深不可测的世外高人一样！

    没错，一把兵器，给了自己一种世外高人的感觉。

    这简直让他感觉有些扯淡。

    但是这就是实实在在的事情。

    由此可见，大龙现在，有多么强大。

    叶萧甚至感觉，大龙可以发挥出来，丝毫不弱于自己的力量。

    叶萧开口问道：

    “大龙，你现在是不是比我要强一些？”

    大龙立即回应道：

    “理论上来说是这样。如果主人不动用圣道的话，我应该可以对主人进行碾压，毕竟我已经是圣兵，仙法对我产生的作用，几乎可以忽略不计。

    如果主人施展圣道的话，那我就没什么办法了。圣道是和我同一级别的存在。已经可以对我造成伤害。

    当然，就算是主人没有圣道，我也不会背叛主人。”

    叶萧满意的点点头。

    他自然不会怀疑大龙的忠诚。

    大龙是自己一手培养的，就算等到幻琉璃死掉那么长的时间，它也不可能会背叛自己。

    这个时候，叶萧的注意力，忽然间，被远方的力量波动吸引过去。

    虽然这个波动，中间隔着好几个大世界。可是因为它太过强大，所以叶萧很容易就能感觉到。

    “这个感觉...好像是大秦仙宗的三长老，慕容风云。看来，他应该是遇到一些麻烦了。”

    叶萧微微摇摇头。

    算了，再帮他一次吧。

    毕竟他也是保护着轩辕神族，对抗魔门。

    正好，自己也要试一试大龙的威力，看看大龙到底有多强！

    深呼吸一口气之后，叶萧手持大龙，施展鸿蒙圣道，一剑斩出。

    这一剑的风华之绝代，让整个星空都为之黯然失色。

    所有的星光，全部在这一刻黯淡下去，消失的无影无踪！

    星空之中，仿佛就只剩下这一道剑光，蔓延出去亿万光年，横跨数个大世界，直奔千叶大世界而去。

    ...

    与此同时，另外一边，仙界！

    诸位仙界强者，几乎在圣兵出现的那一瞬间，就直奔雷劫正中央。

    可惜的是，当他们来到这里的时候，却什么也没有看到。

    这不由得让所有人都一头雾水。

    “怎么回事？圣兵的气息消失了？”

    “这不应该啊，对方的速度怎么可能那么快？圣兵不可能在一瞬之间消失的无影无踪。”

    “就算是他的速度快，可是这四面八方，全都围满了人。到处都是超级高手，实力最差的也有大罗境界。

    这么多的超级强者，他就算是插上翅膀，也不可能这么轻松逃走，连一丝气息都不留下来。”

    “会不会...是在场的诸位，有人夺走了圣兵，隐藏起来气息了？”

    这句话一说出来，全场的气氛，瞬间有些凝固，隐约充斥着一股火药味。

    众人彼此相视一眼，眼神之中都充满了警惕的味道。

    “在场的诸位，在这件事情完全调查清楚之前，可别想走。谁要是敢随便私吞圣兵，可别怪我跟他不客气。”

    “好嚣张的话语啊。

    红叶，你只不过是区区一介小小的大罗仙三品巅峰，你连仙帝都不是，这里什么时候有你说话的资格？”

    “他没有说话的资格，不知道我有没有说话的资格？”

    空气中的火药味，越来越浓郁，各方势力，粉墨登场，彼此之间互相胶着，眼神之中都充满了杀意。

    终于，也不知道是谁先动的手，所有人终于开始打了起来。

    这一刻，仙界又陷入了一场浩劫之中。

    ...

    叶萧对这一切事情自然是不知道的，此时的他，注意力全部都放在了自己刚刚斩出的那一剑之上。

    圣道加圣兵，其中释放出来的威力，简直让人不可置信。

    连他自己都被吓了一大跳。

    “刚才那一剑，好强！”

    他展开元瞳，尽可能的扩张自己的视力，让自己能够穿透前方的大世界，看自己这一剑。

    这一剑的威力，几乎可以看作是自己平生最强的一剑。

    它一剑就横跨数个大世界，展现出所向披靡的雷霆之姿，简直是狂的没边。

    要知道，虽然自己使用的是圣道加圣兵，可是自己现在的修为，只不过是大罗仙二品而已。

    这个修为，说强也很强。

    可是实际上，在仙界，这就是一个赤果果的垃圾而已。

    但就是这么垃圾的修为，竟然能够释放出这么强大的攻击。

    真不知道，如果自己的实力达到了仙帝级别的层次，又会变得有多强？

    会不会可以直接毁灭几个大世界？

    ...

    而另外一边，慕容风云处，战斗已经进入了白热化阶段。

    但这不是最重要的，最重要的是，他现在陷入了一场僵局。

    他中计了！

    魔门这一次，为了成功消灭他，派出来太多的高手。

    其中有数位都是大罗仙层次的强者！

    虽然自己的修为也是大罗仙，而且有阴阳仙法护体，可是对方始终比他强，而且人数也比他多。

    经过一阵惨烈的拉锯战之后，他现在已经陷入了劣势。

    他的身上多了不少伤势，他的气息也变的有些紊乱起来。

    他全身已经没有一处好的地方。

    此刻的他，拄着一柄长剑，大口大口的喘息，眼神虽然有几分迷离，却仍然坚硬的死死盯着对方。

    此时的战场上，所有的仙门正道高手，都被魔门高手缠上了，双方彼此之间的打斗，猛烈至极。

    除了慕容风云之外，也有不少其他人已经受伤，甚至还有一些超级高手已经陨落。

    没办法，魔门处心积虑，很难防范！

    对面的诸位魔门高手，忍不住发出一声嘲讽似的笑容。

    “你还想继续硬撑下去吗？认输吧！你已经没有机会了。

    如果你现在认输，加入我们魔门，我们可以考虑对你既往不咎，而且还能给你一个长老团的位置，你觉得怎么样？”

    慕容风云冷冷一笑。

    “还是不要白日做梦了。你什么时候听过慕容风云这个名字会投降？”

    他强撑着站起来，颤巍巍的身子，看起来就好像风中残烛一样。随时都可能会被吹灭。

    但是，他的眼神却充满了坚定。

    “自古正邪不两立。你们这群畜生，多行不义必自毙！”

    “且！整天都是这些酸词，有什么意思呢？魔门做坏事的多了去了，可是有没有听说过哪一个魔门修士是被老天爷搞死的。

    换点儿新词吧，垃圾！”

    慕容风云牙关紧咬，对对方的不识趣，感到一阵无名怒火。

    但是他没有任何办法。

    对于这种冥顽不灵，已经中毒至深的家伙，他只有靠着手中的仙剑，斩杀对方，才能泄恨。

    但是可惜的是，他的身体已经承受不住仙气释放了。

    也就是说，他已经没有任何力量去抵抗对方，只有死路一条。

    然而，就在这个时候，远方的天际，忽然间散发出一道强光！

