    梦境科罗星即将入夜时分，外界已是凌晨三点过后。

    重山市。

    盘山大厦顶端的奢华露天玻璃房间中，乌拉尔手中端着一杯旧国历82年的拉菲，慢条斯理将殷红如血液的酒液抿入口中。

    他冷着脸，唆着嘴，慢慢品尝着酒液在味蕾间发酵的过程。

    在他的身后，井上三男像是一条丧家之犬般跪府在地，披头散发，脸上肌肉都肿胀，却根本不敢吭声。

    待乌拉尔将一口酒液彻底咽下，他才摇晃酒杯冷淡道。

    “你说有人在暗中盯上了你，这人甚至未必是贺寻，亚人美少女卡也可能是因此人而丢失，这个假设性想法不错，但终究只是你的猜测，还要进一步验证。”

    “组织对你的惩罚已下达，你将去往020号天坑为组织挖掘水能晶一年。你的职务由芽芽子代替，完成交接事宜后，你就可以去服刑了。”

    井上三男脸皮微微抽搐，听着身后传来一阵阵“哒、哒、哒”地熟悉高跟鞋声响，心中几乎有个魔鬼在怒吼芽芽子这个女表子，但他此刻唯有垂下头，双手指甲抓在地上，闷声道，“嗨！”

    “井上君，谢谢你的配合！”

    芽芽子穿着严肃中透着魅惑的作战服走到井上三男身旁站定，居高临下美眸瞟了眼井上三男，面无笑容。

    “芽芽子，亚人美少女卡就算了，这张卡的价值，已不值得组织继续浪费时间和人力物力资源。但组织交代下来的那张红色卡牌，你要尤其注意寻找，那张卡是组织预言之中存在的卡牌，搜寻难度极大。”

    乌拉尔转身，随手将一杯酒水递给芽芽子。

    酒水脱离了他的手掌后，竟然漂浮着缓缓飞到了芽芽子的身前。

    这赫然是精神力量强大到一定程度后诞生的意志力量，可精神影响物质，至少也是四星卡师的强者才能达到的范畴。

    芽芽子接过酒杯嫣然一笑，红唇轻启，“既然组织交代那张红色卡牌可能已掌握在一些出色的年轻人手里，这就大大缩小了搜索范围，我有些人手现在也快要考入联邦各地的大学了，我会吩咐他们慢慢接近一些嫌疑目标调查。

    既然那个贺寻可能是拿走亚人美少女卡的嫌疑目标，他又足够出色年轻，也可以将他纳入为嫌疑目标接近调查。”

    “嗯。”乌拉尔微微颔首，这个计划谈不上好，更算不得有多厉害，但目前不确定那张命运断定的红卡具体的下落，也唯有用这种笨办法搜寻。

    他提醒一句，“现在组织并不支持我们继续接近贺寻，你注意暗中行事，不要暴露身份。即使发现亚人美少女卡在贺寻手里，也不要妄动，最主要的是找到那张神秘红卡，那张卡的具体特征，你也清楚。”

    “嗨！”芽芽子立即躬身。

    ......

    科罗星从白昼到黑夜的过程极快。

    降温的迅猛过程，更像是冰火两重天的骤然转变。

    当极远处的天际上红云化作乌云，光芒敛去时，地平面上就突然卷起了冲天的尘柱，褐色的旋风席卷了半个天穹。

    平原、丘陵、如放大了十数倍的荆棘丛般的古怪山林，皆被狂风席卷，顷刻间笼罩在一种飞沙走石的昏暗之中。

    怒嚎的风像是个暴脾气的老头，上蹿下跳，嘶吼咒骂，疯狂鞭挞摧毁所有一切看见的事物。

    云层被撕裂，光芒如遭到黑暗驱逐，遮上了一层黑沉沉的、狂风劲吹的帷幕。

    地底通道中，米西紧紧抿着嘴，灌入通道内的狂风疯狂撕扯她一头栗色的卷发，吹拂得她C罩杯的傲峰都微颤，然而她就像是个勇士般牢牢钉战在洞口不远处，目光窥探着外面瞬息万变的天气。

    “这该死的鬼天气，噢~沙子都要玷污了我帅气的脸颊，我讨厌这种风沙环境，更讨厌在这样的环境下战斗。”

    嘻哈男洛萨呸呸两口沙，躲在米西身后不住抱怨。

    “闭嘴吧！你应该学学米西，我们的准备时间不多了，再有半个小时就是我们黑夜的天下，根据攻略，先屠戮了塔里部族，再迅速去解决掉鬼冢部族，浓郁的血腥气息就能招出伟大的青眼了。”

    满脸胡渣的库拉无所谓满脸的风沙，鄙夷瞪着洛萨，而后一脸兴奋道。

    “你可不要忽略了属于塔里部族那边的降临者，既然我们被分配到了最强的地底生物阵营，很显然塔里部族那边的降临者应该都很强大，至少绝对不比我们弱，否则不可能分配到势弱的塔里部族。”

    米西转首冷冷提醒道。

    库拉和洛萨顿时也是面容一肃。

    原住民他们固然是不惧的，因为来到这科罗星天坑之前，他们就已调查清楚了这科罗星北环区域的原住民实力如何，对于其中一些强大的存在，他们了如指掌，也清楚弱点，配备了专用以针对克制的卡牌。

    但降临者却是变数。

    他们三人都是四星卡徒的实力，被划分到地底生物的阵营。

    那么很有可能，像塔里部族这种明显势弱的阵营出现的降临者，就算没有五星卡徒，也至少拥有极为强力威胁到他们三人的卡牌。

    “不可大意！”三人都冒出这个念头。

    这时外界狂风怒嚎，天迅速黑了下来，乌云被撕裂，露出广袤的星穹，有极远处恒星的光芒掠来，绚烂夺目。

    黑压压的极为低级却致命的毒腺虫，从地底蔓延爬出，大量黑色虫子中，偶尔还夹杂着一些零星的体型较小长着青色瞳眸的虫子。

    这种虫子通体呈白色，在黑色虫潮中颇为显眼，体型流畅，前肢就像螳螂的镰刀臂，狰狞的口器就像老虎钳子般强壮有力，白色瞳眸散发森冷色泽。

    青眼白虫。

    每一万只毒腺虫中，就会诞生一只青眼白虫，是当之无愧万里挑一的虫王。

    ......

    拉哈古方向的隐秘地底通道中，唐剑与十二名塔里部族战士迅速从地底通道内钻出。

    在他们钻出后没多久，大量黑压压的虫子就将那片地底通道占据，甚至要往外蔓延。

    唐剑立即催动黏油卡配合烈焰卡扔在通道内，暂时阻碍虫潮的蔓延。

    但这种附着烈焰只是暂时的阻碍。

    一旦虫群中的虫王青眼白虫下达命令，无数的毒腺虫就会悍不畏死的扑向火焰，用身体组成一道通往外界的桥梁。

    唐剑到此时，也终于看到了黑压压虫海中偶尔出现的白虫，看到那青色瞳眸的白虫时，他就感觉有些头皮发麻。

    这种白虫时而就会突然飞掠而起，速度快得就像一道白色海浪飞线，一掠就到了很远，又一掠却又回到了原地，像是在虫潮中耀武扬威。

    单单这种极速就令唐剑感到不寒而栗，更别提塔里部族的战士提醒，这种白虫的毒素威力，是普通毒腺虫的十倍以上。

    十倍以上的毒素，若咬上他一口，那就绝对十死无生。

    所幸他们离开地底通道很快，而且现在还没有彻底进入黑夜。

    “神使，这是我们部族研制的一种避虫粉，请您涂抹在身上。”一名战士提供了唐剑一种味道极为难闻臭熏熏的黑色粉尘。

    唐剑微微皱眉，却也没有嫌弃什么，立即涂抹洒在身上，同时催动了智能侦查蜘蛛卡。

    一连五只小机械蜘蛛凭空出现，而后在他的指令下，向着远处低洼地带的盆地探索过去。

    低洼盆地，就是鬼冢部族的族群所在地，而他们现在所处的位置，却是一处荆棘林地内的树洞旁......