    这玩意儿虽然攻击距离并不远，但是在短距离下，它连钢甲都能够刺穿！

    燕云十六骑当中，有将近几十个人，将短弩取出，坐下的骏马并没有停止，他们在策马飞奔的同时，将短弩瞄准了武植！

    “嗖！”

    “嗖！”

    “嗖！”

    一支接一支的弩箭，从下方朝着武植密集射出！

    这一招，是专门针对那些轻功绝妙的武林高手。

    可以说是无往而不利！

    此时武植，仍已经处于下坠的态势，一般人身处于这种情况之下，纵然轻功再高也无法避开了，必定会被那密集射来的弩箭，刺成刺猬！

    林子里蔡鞗的声音，非常及时地传了出来。

    “你们当心，这个武植会一种很奇特的轻功，他可以踏空而行至少三次！”

    其实，根本不需要蔡鞗提醒。

    现在中原武林很多人都知道，武植已经学会了一种诡异又奇妙的轻功，叫三月三。

    所以，燕云十六骑也早就已经研究出了一套，专门对付武植的方法。

    这一次别说是三月三了，就算是武植来个六月六，七月七，照样能够把他射在半空之中！

    然而，武植接下来的动作，却出乎所有人的意料。

    同时，也直到这一刻人们才反应过来，武植为什么会抓着一根那么长的树干当武器！

    只见武植在下坠的时候，面对着密集射来的弩箭，右手突然轻轻一震！

    “嗡——”

    刹那间，一股无比灼热的劲气，迅速灌入手中的树干！

    只听“哄！”的一声，那才刚刚被武植砍下来，非常鲜活而且水分充足的树干。

    居然直接就燃起了熊熊大火！

    那武植手中抓着的，已然不是一根树干，而是一把长达十几米的火刀！

    武植以狮子吼发声，澎湃的魅力震得众人，耳膜发疼！

    “大三元！”

    武植手中长达几米的火刀，凌空挥舞。

    他从左到右，于人们的视线当中闪烁开一股遮天的火浪！

    下方的燕云十六骑瞳孔放大，坐下的骏马也意识到危险，拼命狂奔！

    可是，马蹄纵然奔驰得再快，却瞬间就被冲刷而下的火浪所掩盖！

    来不及长嘶，来不及惨叫！

    三十几个燕云十六骑，直接就被火焰吞没瞬间！

    烧成了焦炭！

    “嘭！”

    武植从高空坠地，他手中原本抓着的那十几树干，在刚才那一招之后，就已经化成了飞灰！

    而四周所有人，都还沉浸在武植刚才所使出的恐怖招式，震慑之中！

    远处的蔡鞗，他从小就习武，当然知道这天下有各种奇奇怪怪的武功。

    他也知道，当一个人的内力修炼到极致的时候，能够化水为冰，燃木为火！

    可是，还从来没有见过谁能够在如此之短的时间，内释放出这么可怕火焰的招式！

    武植的武功，已然超出了蔡鞗的认知。

    在这一刻，蔡鞗有了一层觉悟，若是想要1对1地打败武植。

    至少要把武功修炼到他师父的境界！

    否则，就只能想办法进入隐世门派，修炼那些玄之又玄的武功，秘术！

    才能够打败武植！

    不过，蔡鞗终究是聪明的。

    他反应力很快，当下就对着燕云十六骑发出怒吼。

    “刚才那一招已经将他的内力耗尽，你们赶紧出手！”

    “必须要在他恢复内力之前杀死他！”

    蔡鞗的话应该刚落下，武植这时候已经跳了起来。

    他一脚就将冲过来，挥舞着手中钢枪的燕云十六骑，踹飞了出去。

