
钟离瑾再次醒来，已经是三天之后了。

他睁开眼睛，桃花眼里眸光流转，刚想动一下，就发现自己身边有人。

扭过头，就看到小夕抓着自己的手腕，正趴在床边儿。

钟离瑾忍不住，嘴角就带了笑容，然后就那么看着。

小夕的眉眼柔和，仿佛罩着一片霞光，那是说不出的美丽动人。

境由心生。

在钟离瑾的心里，没有谁能比她的姑娘更漂亮了。

小夕一向很警觉，似乎察觉到有人在看着自己，她缓缓睁开了眼睛，然后就对上了钟离瑾那双潋滟的桃花眼。

他的眼里都是认真，那一种深厚的，澎湃的深情，看到小夕睁眼后，又迅速的内敛了起来。

慢慢的，恢复平静，带着笑意。

“你醒啦，这几天可担心死我了。”小夕说道，然后顺手帮钟离瑾揉了下胳膊。

躺了三天没动，他身体肯定是不舒服。

“不需要，我不需要你做这些。”钟离瑾抓住了小夕的手腕，然后一个用力，就把小夕拉到了自己的怀里。

小夕老脸一红。

钟离瑾却是笑笑，只是亲了下小夕的头发，然后就把小夕放到了床的里面，又把被子给她盖好，鞋子也脱掉。

“睡会儿吧，都有黑眼圈了。”钟离瑾打趣。

“我都好了，又不是没有手脚，活动一下，走两圈，就好了。”

说着，不由分说的将小夕摁在了床上，然后自己过去窗边儿，看着外面的天气，嘴角的笑容怎么也挡不住。

正气浩然啊。

这是好现象，天道已经可以慢慢压制那一团魔气了。

小夕看着钟离瑾，本来不困的，可是又情不自禁打了个哈欠。

被子里都是阿瑾的温度和气味儿，她感到一阵安心，竟然真的开始犯困，然后昏沉沉的睡着了。

而钟离瑾站在床边儿，然后回过身子，背对着窗子，静静的看着小夕，仿佛那就是她的无价珍宝。

我不用你为我做什么，只要你心里有我。

那就够了。

每一世，我都可以为你赴汤蹈火。

可是啊，这个傻瓜不知道，爱情啊，他本来就是相互的。

当小夕心里真的有他，他反而真的，更加的小心翼翼了。

钟离瑾看了很久，然后轻笑了一声，过去帮小夕把被子盖好，然后才出了房门。

他在院子里走了几圈，习惯了一下这几天身体都没有动，然后去了祠堂的旁边。

还好自己设置了这两个阵法，曾经这两个阵法对这些怨·灵是禁锢，如今，这两个阵法对她们反而是保护了。

“恩公。”阿瞳看到是钟离瑾来了，读完了一遍往生咒，停了下来，转身对着钟离瑾磕了头。

竟然可以念往生咒而不受伤？

钟离瑾仔细打量了一下，然后看着你女童小小的身躯，笑了笑。

原来，她的灵魂竟然也有了功德之光。

钟离瑾情不自禁拍了拍她的头：“你是好孩子。”

一个小夕愿意帮助的孩子，一个有了机会，没有自救，先去救了别人的孩子。

阿瞳接连被夸奖，已经习惯了，打了招呼，又开始去给那些女婴的怨·灵念往生咒了。

而钟离瑾，又看了看那几个妈妈，他们的灵魂不是很凝实，但是他们的身上已经没有了任何的怨气。

钟离瑾慢慢的走了进去，然后一一打开了那些箱子。

那些一直在边儿上守着的人们，看着看着，眼泪就流了下来。

八个箱子，里面有八个婴儿。

如今，还栩栩如生的躺在里面，仿佛只是睡着了。

几百年了，他们被困在这里几百年。

而箱子刚刚打开，在这个阵法里不过一刻钟，那八具尸体，有都化成了粉，随风飘散了。

尸体没了，意味着，他们的灵魂也不再被禁锢了。

钟离瑾看到一个个小孩子，都扑进了那几个母亲的怀抱。

他们的身上还是有轻微的怨·气，但是，不是那种不能进入轮回的怨念了。

外面的那些人，看不到灵魂，可是他们看到了那几个孩童的尸体，看到了那几个箱子。

箱子的盖子上，还写着孩子们的名字和生辰八字。

他们扑通都跪了下来，为首的年轻人说道：“们将他们供奉起来吧，以后也有一碗香火。”

钟离瑾看了他一眼，然后情不自禁的，又看了一眼那边儿的女婴们。

而年轻人的目光也跟着钟离瑾看了过去，随即就明白了自己的错处。

“这样，我们建立一个长生牌，在建立一个小佛堂。”

年轻人磕头，他们，是真的想做些什么。

钟离瑾点点头，说了一声：“可”。

其实他们马上就会进去轮回了，这些都没有什么必要。

可是如果他们觉得这样可以心安一些的话，那就，这样吧。

这时，有个年老的妇人走了做来，脸上带着小心翼翼，手里还拿着茶壶和茶碗：“今天怎么是恩公来的呢？”

钟离瑾看着她，似乎看到了和小夕如今面貌的相似之处，笑了笑：“她在休息。”

这是原主的母亲，也是钟离瑾这具身体的邻居。

她似乎猜到了什么，可是依旧做了这些弥补。

而在妇人的眼里，恩公可以救这些怨·灵，那么她的女儿，自然也会被善待的。

七天时间很快到来，小夕陪着钟离瑾到了祠堂边儿上。

这里的祠堂已经重新建立了起来，里面立了长生碑，上面有一些女婴的生辰八字，但是只有几个，只是少数，最后，只是一个女婴·死·亡的数字。

而那个数字，看着就触目惊心。

另一边儿，则是八个牌位，是那八个男婴。

这里开始有了香火。

小夕笑了笑，看着钟离瑾再次打开轮回孩子们，看着他们进入，然后消失。

但愿下辈子，他们可以投胎进入真正珍惜他们的家庭，被宠爱，被关怀。

小夕看着村里的人们，说道：“我希望以后小镇所有的孩子，无论男女，都可以自由而平等的生活在阳光下。”

说话的是小夕，她本就是女子，是拯救了这个小镇的恩人之一。

他们跪下，磕头应是。

几百年的黑暗，他们若是再不吸取教训，这个祠堂，可就是曾经血淋淋的见证。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185068"  chapterid="69348594"  chaptername="第338章  新嫁娘（二十四）">加入书签</a>
</div>
