    “第一次看到你就为你心动，聪明的我怎能让你走……”

    电话的铃声响起，将还沉浸在美梦中的叶苏芒叫醒，睁着朦胧的双眼，叶苏芒摸过手机，毫不犹豫的按下了挂断的按键，然后将被子一把蒙在头上，继续睡下去。

    可惜打电话的人似乎一点都没有察觉到自己已经被列为了‘拒接用户’，电话铃声也再一次顽强的响起。

    “唉，谁呀。”经受了半分多钟的折磨，叶苏芒总算是受不了了，一下次从床上坐起，拿起电话，没好气的问道。

    “苏芒，谁惹你生气了？”一个女人沉稳的声音传来，叶苏芒迷茫的眨了眨眼睛，很快就记忆起这事蔡伊侬的声音。

    “蔡姐，现在才是早晨七点多。”叶苏芒无奈的叹了口气，说道，意义不言而喻，惹我生气的除了你还有谁？

    听到叶苏芒这句带着浓浓怨念语气的话，蔡伊侬禁不住讪笑了一下。

    “抱歉抱歉，我现在在美国，所以对国内时间观念有些差。”蔡伊侬说了句道歉，然后语气随之忽然变得兴奋起来，问道：“苏芒，听说你成为了金鸡奖评审会的主席了，恭喜啊！”

    “恩？这事都传到美国去了？”叶苏芒瞬间瞪大了眼睛问道，睡意也一瞬间都消失不见了。

    怎么消息传得要不要有这么快？

    蔡艺侬那头很快给出了解释“一大早就接到公司人打的电话，说是你成为了金鸡奖评审会的主席，恭喜啊苏芒，你可是金鸡奖最年轻的评审会主席了，太厉害了。”

    “蔡姐你就别夸我了，这一次成为主席也是有些特殊原因的。估计只能干上一届罢了，只能说是一位救火队员而已，不要看得太重。”叶苏芒笑了笑，但是语气中还是有些自得，毕竟就算是救火队员，这个位置也不是说谁能坐就坐的。

    叶苏芒以二十三岁的年纪就坐上了这个位置。不能说后无来者，但也是前无古人了。

    “苏芒你就别和蔡姐装低调了，不过不管怎么说，看到你能有现如今的成就，蔡姐是真心为你感到开心。”蔡伊侬有些动情的说道，当初两个人一起走过了一阵艰难的岁月，可以说《仙剑奇侠传》既是天下影视集团腾飞的关键，同样也是唐人公司的一次跃进。

    也正是因为这部电视剧，让两个人之间有了千丝万缕的联系。展到如今，两个公司已经相互合作了三部电视剧了，这在影视圈内，绝对是非常少见的存在。

    可以说，电视剧这个产业中，外界人看来，唐人与天下绝对是一体的。

    听了蔡伊侬真情实意的话，叶苏芒心头也是微微感动。不过好在两者都能很好的控制情绪，通话很快从沉默中变回了正常的节奏。

    随后叶苏芒又问了问胡戈的情况。

    “很不错。你介绍的医生非常棒，整容和植皮手术做得都非常成功，几乎看不出一点缺陷，医生已经拿出了用电脑制作的最后恢复期完成时的照片样本，胡戈看到后很开心，说是比没出车祸之前还要帅。我看的出，这小子的心理确实已经完全恢复过来了。”

    “那就好，告诉他心头别有压力，电视剧的事情也不要着急，我们能等得起。”

    叶苏芒话里指的自然是已经筹备完毕准备开拍的《仙剑奇侠传三》了。这一部电视剧唐人方面依旧选用了胡戈作为男主角，而且对方也声明了这将是胡戈最后在‘仙剑电视剧系列’中担任主演了，可惜就是这么关键的一个角色，在正式开拍前期胡戈就出了车祸，所以电视剧也随之搁浅了下来。

    这么庞大的电视剧搁浅下来，无疑也带来很多连锁反应，像是本来决定参加的演员的行程就需要重新的调整，之前联系好的场地也要退掉之类的，虽然不见得损失多少钱，但是麻烦程度确实谁都不希望遇到的。

    如果换成别的公司，或者直接就换掉角色了，而作为胡戈经纪公司的唐人却非如此，在这一点上他们做的非常实在。

    不光半途暂时终结了《射雕英雄传》这部武侠大片的拍摄进度，只等胡戈养好伤再说，而《仙剑三》上面也没有弱气，同样决定不换角，依旧等着胡戈归来。

    只不过《仙剑三》是与天下影视集团合作的产品，当初蔡伊侬还忐忑的征询过叶苏芒的意见，毕竟作为大投资商，叶苏芒可是有权利提出自己的不满，不过让蔡伊侬意外又欣慰的是，叶苏芒同样答应了等待胡戈的要求。

    也正是这一次胡戈的车祸风波，让两家公司的合作更加的紧密了。

    毕竟虽然商场无情，但谁也不希望自己的合作伙伴是个冷血无情的家伙，有人情味的公司显然更令人欢迎。

    “告诉胡戈，过一阵我会和袁鸿一起去美国看他。”

    “那小子知道这个消息，一定会开心的跳起来。”蔡伊侬笑着说道，随后两人又聊了几句，叶苏芒便挂上了电话。

    不过显然蔡伊侬的电话还只是一个开始而已。

    随后的一个小时内，叶苏芒的手机就没有停下来过，直到刘伊菲进房间叫叶苏芒下楼吃饭，他依旧还在通话中，谈的手机都有些烫了，无奈之下，叶苏芒只能暂时关闭了手机。

    而随着报纸报刊的第一波报道开始，叶苏芒成为金鸡奖评审会主席的消息不光圈内引起了轩然大波，就连普通大众中也引起了一番热议。

    一时间所有人都在热烈讨论着叶苏芒这位史上最年轻的评审会主席，议论着他的资格，议论着叶苏芒主持的这届金鸡奖又会是什么模样？

    伴随着这股风暴，叶苏芒知道也不能再躲下去了，终究还是要给媒体一个交代。

    所以当天下午，他便独自一人离开了别墅，开着车朝着公司驶去，在行驶的路上，叶苏芒就给夏冰打去了电话，让她半小时内准备好布会。

    而此刻等在天下影视集团大楼门外抱怨的媒体们还不知道，他们期待的机会马上就要来临了……(未完待续。。)