    和灵根一样。

    神识唤醒需要以生命能量刺激，只不过这次就没有必要构建灵空了。

    只不过是单纯的，汇聚生命能量，然后激发大脑的潜能。

    成功就成功，失败则就是失败。

    所有生命能量汇聚。

    全部涌入大脑。

    在这个状态下，云夜达到了前所未有的清醒。

    身体从大脑开始，一点点透明化，脖颈、胸腔、手臂，一路向下。

    但很快，阻碍就出现了，透明化的速度大幅度降低，但生命能量却已经开始消耗殆尽。

    “想要唤醒神识，需要全身完成透明化……这是对自身情况的掌控吗？只有掌控了全身，才能挖掘出神之觉识？”

    云夜念头一闪而过，鼓足一口气，想要强行唤醒。

    但结果是撞的头破血流。

    清流消失。

    生命能量大损。

    这一次神识唤醒，失败了！

    云夜并不在意一次失利，默默往嘴里倒丹药，恢复生命能量。

    两小时后，云夜恢复完成，吃下第二颗神识唤醒丹。

    “轰！”

    仿佛大脑在爆炸，透明化这一次瞬间蔓延至腹部，并不断侵占双腿。

    数分钟后，透明化抵达脚踝，然后生命能量耗尽，再度失败。

    云夜皱眉再度吞下恢复丹药，等待第三次。

    第三次唤醒时，时间已经来到了下午两点左右，如果再失败，云夜就必须先去解决这一次的下山任务了，不然不好和官府交代。

    “神识唤醒！”

    云夜再度汇聚全部生命能量，涌入大脑。

    已经唤醒术小成的他，对于生命能量的控制很强，浪费的力量很少。

    而且他在这两次唤醒的空隙时间里，迅速总结了窍门，下一次必定更进一步。

    “我在过去已经无数次唤醒神识了，只不过以前没有圆满养气术，连脑袋都无法完全透明化，没有明白如何探究身体的其他部分。”

    “可先前的两次，直接抵达脚踝，我已经记下这种神奇的探知感觉了。第三次，我定然可以透视全身！”

    云夜再度唤醒神识。

    透明化如他预料，迅速蔓延至脚踝，并直接没过脚底。

    “轰隆隆！”

    血液奔流。

    心跳轰鸣。

    每一个细胞都在发出声音。

    云夜明显感觉到，自己的感知有了一个质变，在朝更高层次跃升。

    血液、细胞、骨骼都在浮现！

    “还不够！”

    “还没有完全觉醒！”

    云夜能感觉到，他对骨骼的感知还是有些模糊，没有能深入。

    这并不能算作完全激发神识，还差了临门一脚！

    完全成功，感知理应可以外溢，不只是感知体内才对！

    “给我复苏！”

    云夜操控生命能量，更深层次的激发大脑。

    同时，他大口吞下恢复生命能量的丹药，增加自己的续航。

    新的生命能量，让云夜续了一波，开始朝骨骼深处进发。

    然后云夜惊奇的发现，骨骼深处，竟然有红色灵光，星星点点的。

    “这是，灵根？”

    虽然神识“看”不到准确的形体，在他体内若说什么东西的灵光为红色，那定然是火灵根。

    不过他很快发现，并非所有骨骼都有红色灵光。

    准确来说，只有头骨区域一小片有。

    恰好就是灵根印记出现的区域。

    “灵根完整度。”

    云夜恍惚着，想到了一个与天赋相关的指标。

    在唤醒法中，对灵根完整度有过少许介绍。

    灵根完整度决定了灵根的强度。

    刚唤醒灵根时，灵根越完整，灵力的威力就越强。

    简单来说，灵力有三种指标，一是数量、二是质量、三是控制力。

    所谓的控制力，就是指灵性。

    而质量，则是指灵力本身的强度。

    同样的灵性造诣和灵力数量，灵力强度越高，所具备的威力就越高。

    云夜一开始的灵性完整度只有3%，而现在则是10%，而换算也极为简单粗暴，第一世的灵法威力只有现在的三成。

    如果有谁的灵根完整度是100%，那云夜就天然弱了九成，再经过灵法、秘法等东西放大，最终的战力差距会大到无以复加。

    刘无竟、余温、朝子重这些兵长级，已经充分展现了他们的力量。

    在他们手中，即使是涓涓细流，也可以切开大地。

    云夜在黑甲军遇到的所有人，灵根完整度其实都超过了10%，他们都是久经传承的天才，天赋在水平线之上，和云夜有本质区别。

    从这里就能看出来，极焰的作用有多大，它不只是抹平了时间和资源的差距，就连天赋也可以追赶。

    “噼里啪啦！”

    云夜筋骨齐鸣，全身骨骼、经脉、血液全部共振，以特殊的韵律交织了。

    他修炼想象法多年，已经对身体极为了解，透明大范围铺开后，云夜很快发现了神识的奥秘，并产生进行增幅。

    身体的统合共振，就是成功的结果！

    轰隆隆！

    随着声音越发一致，云夜脑海彻底被开辟了，原本的模糊感被全部拭去。

    他的感知，在身体完成统合的瞬间，彻底爆发，朝外界延伸而去。

    “踏踏踏踏！”

    密室上方，有人走来走去的声音。

    一开始还模糊，但数秒后，已经清晰的仿佛临近倾听，并在片刻后一点点显现出了那人的模样！

    是杨树，他手里拿着“账本”，在等云夜出关详细问问情况。

    神之觉识对情况的感知其实相当清晰。

    只不过和正常的“看”不同。

    神之觉识有点像是把一块块拼图拼起来，最终还原成图像和声音。

    如果时间太短，太粗糙，很多东西都会被忽略。

    “也就是说，神之觉识需要计算力，越熟练的神法者，探查信息的精度越高、越快！”

    云夜嘴角一抽。

    又是一个需要大量时间修炼的道路，看来天赋不够，根本不用考虑两法同修！

    云夜起身，大开密室大门，沿着密道返回地面。

    “小石，你这是，成功了？！”

    杨树看到云夜，微微一愣。

    此时的云夜，他看起来竟然仿佛笼罩一层迷雾，双目更是明亮过头了，有神光透目而出，让他直视的时候竟感觉刺痛！

    “对，我的神识已经初步唤醒了，开启神识之后，我的实力会迎来一个高速增长期，准备快完成了！”

    云夜点头。

    要不了多久，他的实力会再度达到瓶颈，到时便是开拓新土的时候了！

