
林风和胖子三人在这个农场里住了一个礼拜，每天就是出去打打猎，或者出海钓钓鱼，生活也是悠闲无比，但是时间长了，几人也是有些想念家里了，家里虽然比不上这里，但是总感觉还是住在家里舒服。

“Shirley，胖子和老胡想要回去了，那个拍卖会也是还得两个月，我们恐怕没那么多的时间继续在这里了，我已经研究过了，那个献王的人头已经玉化了，口中所含应该就是我们所寻的雮尘珠，而且老胡之前在所说的藏地的事情，我觉得也是可行的，到时候我们还是要一起去一趟藏地，彻底解决这个诅咒，那时候我们就可以双宿双飞了。”

Shirley听了林风的话道，

“你们已经确定了吗？我们再去一趟藏地就能彻底解决诅咒的问题了吗？具体是要去什么地方啊？”

“具体的我也不是很清楚，但是经过我的推算，我们回去之后就会有人找上门来寻求合作的，我们去的是同一个地方，就是藏地传说中古格王朝的遗迹，具体的事情还是要到了地方之后，老胡再去找一找他之前遇到过的铁棒喇嘛，联络一下感情，再之后的事情就要交给老天爷了，他会找人带我们去我们要去的地方的。”

林风说的是云里雾里的，其他三人不甚明了。胖子道，

“怎么，疯子，你啥时候又兼职算命了，算命的活计不是应该陈瞎子干的吗？”

“陈瞎子他那是算命吗？他那是唬人的，我是正经的预知未来，啥都不懂别乱说话。”林风鄙夷的对胖子道。

“还人家是唬人的，你就是真的了？我看你们都一样，都是忽悠人的。”胖子明显一点都不相信林风的话。

“是不是唬人的，到时候你就知道了。”林风故作神秘的道。

Shirley杨听了林风的话之后也没有再询问，她总是觉得林风仿佛什么都知道，好像是真的有预知未来的能力，所以一直对林风都是百分之百的相信的，

“疯子，那就把我准备的物资全部都带上，在米国采购物资要比在国内方便多了，至少这里是我的主场，吩咐下去自然就会有人去做，我们去仓库吧。”

“好啊，我倒要看看你都准备了什么物资。”

林风举步跟上，和Shirley杨以及胖子、胡八一四人一起来到了距离别墅大概一百米远的一个大型的用来装粮食的仓库，此时粮食还没有收获，所以这里被空置着，正好用来装物资，当林风推开巨大的木门，映入眼帘的就是堆成山的物资，一边还有一个几米高的小山，全部是武器，胖子连忙上去摆弄了起来，

“哎呀妈呀，这都是好玩意儿啊，这一堆的枪，都能打一场小型的战斗了。”

没人理会胖子，几人各自查看着物资山上都有些什么，林风看到了无数的防寒服、氧气瓶、潜水服、帐篷、登山鞋、冰镐、绳子、固体燃料、汽油、各种食物等等，还有一些连林风都没见过的户外用品，可以说是应有尽有，

“恩，不错，有了这些东西，我们完全可以征服古格王朝了，Shirley，我之前也没说一定要去藏地啊，你怎么准备了这么多防寒的装备？”林风有些疑惑。

“我这是考虑了所有的地形准备的物资，什么荒岛、沙漠、热带雨林、高原、雪山......所有地形所需要的装备我都准备了，这样就算以后我们不盗墓了，我们一起去全世界旅行的时候也用得到啊。”Shirley杨得意的说道。

“恩，真不愧是我的好媳妇儿，想的就是周到，以后我们要走遍全世界。”

林风说完就朝着物资山走去，连手都不用挥，精神力一卷，所有的物品就被他全部收进了空间，整座谷仓一下就变得空空荡荡的了。

林风将精神力沉入空间一看，512立方米的空间基本上已经满了，已经没有空间再装别的东西了，其实之前除了一些名器之外也没多少东西，拿去拍卖的一些拿出去以后，就剩榕树里的那个玉棺、青铜棺、窨子棺和那个铜箱子里的三件东西了，还有一些玉器，林风打算从藏地回来之后再送去港岛拍卖，现在不想到处奔波了。

“哎，Shirley，你们这个农场需不需要这个椒图啊，要不把这个椒图放在你们的这个农场里镇宅吧，放在我的空间里也占地方，还没什么用处。”

“可以啊，不过放在我这里估计就有些浪费了，要是博物馆有这么一个椒图，肯定会当做镇馆之宝的，放在我这里也就是个摆设。”Shirley杨无所谓的道。

“我也想捐给博物馆，可是没有合适的理由啊，难道说我睡了一觉醒来这玩意儿就掉在我家院子里了？这玩意儿也没人信啊。”林风也很无奈，这东西说不清楚来路，他是真的不敢在国内卖或者捐，那都会找来无端的祸患的。

“疯子，我看要不这样吧，我们到首都之后，去找陈教授，就说是我们无意间在滇南旅游的时候从一个文物贩子手里收来的，现在也联系不上那个文物贩子了，就想把这些文物捐给国家，这不就好了吗？”胡八一给出了一个还算可行的理由。

林风想了一会儿道，

“这样也可以，反正我们是无偿捐赠的，而且又有陈教授作保，想来应该不会有人来为难我们的，除了这个椒图，还有那个用来焚烧祭品的青铜大鼎，再加上那个从碑林中得到的玉函，一起交给陈教授，让他也帮我们解读一下里面的内容。”

“可以啊，反正那些东西也卖不出去，留在我们手里也没什么用，就给陈教授他们这些考古人员去研究吧。”胖子赞同道。

“恩，还有一样东西也上交给国家吧，就是那个青铜箱子里面的那个三足怪蟾，那玩意儿辐射很大，估计里面有稀有的元素，比所有的文物都棘手的多，还有那个包裹里面应该是生活在那里的先民所供奉的山神的尸骨，我们要了也没用，就一起交给国家吧，那个铜箱子加上开锁用的龙虎短杖就下次拍卖了吧，应该能卖个好价钱。”

林风最终定了下来，其他三人都表示没有意见，反正这些东西都是靠着林风的空间才带出来的，决定哪个卖哪个留这种小事就没有必要纠结了。

“Shirley，还有一件事，就是你现在要怎么走，是留在这里等我们的消息，还是和我们一起回去？”林风问道。

“恩，我跟你们一起回去吧，我待在这里也没什么事，前面积攒下来的一些事，这些天我已经搞定了，反正公司的事情也用不着我关心，有专门的职业经理人会管理公司的。”Shirley想要跟林风一起回去。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="180198"  chapterid="69564355"  chaptername="第二百八十七章  回国">加入书签</a>
</div>
