    “轰轰轰！”

    天空之中激烈的碰撞声不断的响起，姜独和准圣血拼，打的浑身伤口，吐血不止。

    当然是装的！

    罗霆也是时不时的吐出了一口鲜血，脸色越发的惨白，这时候的罗霆才有些绝望的发现，这个独狼虽然实力并不算很强，但是生命力极为的旺盛，仿佛一个打不死的小强一般。

    而他已经后续不支，难以为继。

    终于，两人同时出“绝招”，双双从天空之中坠落了下来。

    罗霆大口的吐了一口鲜血，直接昏迷了过去。

    而姜独重重地落在地上，胸口被洞穿，同样一大口鲜血吐了出来，却没有昏迷。

    远方的众人全部惊呆了，早就在之前罗霆迟迟拿不下姜独的时候他们都惊呆了，因为一个神级竟然和准圣交战的有来有回，这么长时间依然坚挺。

    所以现在罗霆昏迷，姜独重伤，众人都已经麻木了。

    这个独狼，竟然战胜了罗霆！

    太不可思议了。

    姜独大口吐着血，心中在有些心疼，这么多鲜血，得吃多少肉才能补充回来。

    但是为了拖延时间，姜独还不得不装作重伤。

    随后教皇等人飞了过来，面色都有些复杂的看着姜独。

    “拜见教皇陛下，属下现在重伤无法行礼，还请教皇大人见谅！”姜独脸色有些苍白的说道。

    他的目光不经意间看了一下教皇手中的黑色权杖，感受着自己身上三件本源神器的意念。

    可以确定，这个死亡权杖，就是冥古七器之一的死亡冥杖！

    “没事，没事，没想到我死亡神教之中竟然还有这样一位强者，真乃我神教之大喜啊！”教皇虽然心中也有些懵逼，但是脸上却没有显露，反而有些欣慰有些欣喜有些欣赏的看着姜独。

    “一切都是教皇陛下的栽培，属下愿为神教赴汤蹈火，在所不辞！”姜独的声音虽然虚弱，但是却格外的真诚。

    “哈哈哈，好，好，你现在可还有力量去始神面前呈现忠诚，只要始神认可，那你便是骑士团的团长！”教皇听了姜独的话，大笑着说道。

    姜独却露出了一个苦笑。

    “教皇陛下，您看我现在的状态，能够去面见始神吗？还请大人给我一天恢复伤势的时间，明日我便去面见始神！”姜独勉强拱了拱手说道。

    教皇微微愣了一下，不过想想确实也对，始神毕竟是死亡类的神灵，若是看着这个独狼伤势这么重，顺手给带走了那可就麻烦了。

    “不急不急，多修养几天也没有关系。”教皇温和的说道。

    “多谢教皇陛下关心，明日我便可以面见！”姜独神色郑重的说道。

    “好，哈哈哈，既然你伤的这么重，那就明日再去面见始神，来人啊，现在带着独狼下去休息。”教皇说道。

    随即就有人带着姜独向着一个寝宫之中休息。

    将姜独安排好，这个人恭敬的说道:“大人，我就在门外等待吩咐。”

    姜独坐在床上，点了点头。

    等到这个人退了出去，姜独苍白地脸色顿时恢复了过来，姜独的眼睛之中闪烁着光芒，嘴角露出了一抹微笑。

    时间一分一秒的过去。

    姜独也没有整出来其他的幺蛾子，就这样慢慢的修复自己并不严重的伤势。

    指不定现在他就在监视之下，一切都是为了稳妥起见。

    第二日！

    姜独的欺诈技能冷却完毕，姜独便前往山顶的死亡大殿之中，教皇众人为之也前来观礼。

    教皇闭上了眼睛，口中开始慢慢的念叨着什么，一股无形而又奇异的力量传导进入了雕像之中。

    巨大的雕像头颅隐藏在一片云雾之中，格外的模糊，姜独也没有探查这个死亡始神长相的打算。

    突然间，一股淡淡的威压慢慢的充斥着整个大殿之中，姜独感觉到，一股非常古老的目光从遥远的地方注视而来。

    “伟大的死亡始神，今日有您忠诚的教徒想要接受您的审核，还请伟大的死亡始神投下您亘古长存的意志！”教皇的口中发出了一声高昂的叫声。

    大殿之中的威压彻底稳定住。

    教皇转过了身，对着姜独说道:“好了，独狼，现在你就可以进去大殿之中，倾诉自己对于伟大的始神忠诚的信仰了。”

    姜独凝重地点了点头，稳步的走入其中。

    尽管不知道这个所谓的死亡始神是个什么玩意，但是仅仅是一道意志的降临，绝对不会比龙齐天强。

    所以姜独直接启动了欺骗。

    “我是伟大的死亡始神，忠诚的信徒！”

    普普通通的一句话，却让所有人脸色都是愣了一下，甚至笼罩在大殿之中的意志都停滞了一下。

    猛然间一股黑色的光芒亮了起来，瞬间向着姜独的身体飞了过去。

    姜独感受着这光芒之中的纯净力量，并没有躲避。

    “叮，来自死亡始神的馈赠，死亡之力+1，神力+1，死亡之力+1，神力+1……”

    纯净的力量涌入姜独的身体，最终没入姜独的神海之中。

    姜独浑身力量澎湃，气息有了明显的提升，距离神阶8级竟然猛然涨了一截经验。

    姜独心中暗自称奇，没想到就欺骗了一下，竟然还有好处赋予？

    这股意志在赋予了姜独能量之后，随后消失不见。

    姜独估摸着，这个死亡始神可能在暗自感动，因为整个世界上都没有比姜独更加忠诚的信徒了，因为姜独说的是真话……

    而外边的教皇众人也是心情也是非常的激动，他们也从来没有想到，死亡始神不仅认可了这个独狼，而且还亲自出手帮助这个独狼提升修为。

    这是神迹啊！

    教皇心中清楚，这个死亡始神到底是多么的强大，仅仅是始神赏赐给他的修炼资源，而且还用特殊的方法让他成为圣者，由此可见一斑。

    现在姜独再次获得死亡始神的赏识，这就说明他干的不错，接下来可能会得到更多的赏赐。

    所以教皇忍不住发出了一声爽朗的大笑。

    “哈哈哈，好，很好，没想到独狼竟然能够得到死亡始神的青睐，实乃我教一大盛事！”教皇大笑着走了进去，拍了拍姜独的肩膀，眼中满是欣赏。

    这时候，姜独身上地气息突然开始有些不稳定了起来。

    似乎是想要突破，但是后劲又有些不足。

    “教皇大人，我感觉马上就要突破了，但是却又有些不足，还请教皇大人让我找一个人陪我战斗一下，彻底激发我的潜力，顺势突破！”姜独有些迫切的说道。

    教皇？

    “要突破了？”教皇微微错愕一下，随后又是忍不住的惊喜，这个独狼当真是福星一般的存在啊！

    “还请教皇大人容许我找一个人战斗一番。”姜独声音越发的焦急，身上地力量更加的不稳定，

    “好好好，你看看谁比较合适，要不然让大祭司陪你交手一下？”教皇摸着自己的胡须，脸上带着温和的笑容说道。

    姜独的目光顿时锁定在大祭司的身上，但是随后就摇了摇头。

    “不行，大祭司不足以真正的激发属下的潜力。”姜独无奈地说道，甚至眼中都露出了浓郁的失望。

    大祭司脸上的笑容渐渐的消失不见，什么叫我的实力不足以激发你的潜力？

    你咋这么牛逼呢？

    当然这话不能直接说出来，毕竟教皇还在这里。

    众人都是修炼之人，自然知道突破的困难，尤其是那种感觉到自己要突破，偏偏差上一点，才最让人崩溃。

    教皇也是轻轻的皱了皱眉头，大祭司不行吗？

    姜独猛然咬了咬牙说道:“还请教皇陛下亲自出手，成全属下，属下毕竟今后对神教肝脑涂地，教皇对属下的恩情，属下没齿难忘！”

    此话一出，众人都是惊了一下。

    这是要挑战教皇？不对，这是要找教皇当陪练。

    当真是好大的胆子，不知死活！

    教皇的眉头也是紧皱，可是看到姜独那种痛苦而又无奈地眼神，他突然露出了一个笑容。

    是啊，仅仅是陪练一下又有何妨，这样不正能彰显他作为教皇的仁爱，顺带着也展示一下实力。

    “好，既然你马上就要突破了，那么我就陪你对战一番。”教皇声音爽朗的说道。

    姜独顿时大喜，急忙的对教皇说道:“多谢教皇陛下。”

    喜欢我能抗住最毒的打请大家收藏：()我能抗住最毒的打更新速度最快。

