    （差点气死，幸好重启还能开）

    “剑门，洪青！”

    “红月，孙红袖！”

    武师切磋，没有太多的寒暄。

    双方自报家门，下一刻，洪青拔剑便刺，一剑刺出，烟雾缭绕，地面上的砂石飞滚，卷起巨大的石浪。

    “破！”

    一声低喝，红袖一棍戳地，大地都颤动了一下，地面震荡。

    烟雾中，红袖手持长棍，一棍朝洪青劈下。

    两个女人，此刻交手起来，也是瞬间进入了状态，没有太多的试探，境界差不多，实力差不多，那就看经验，看发挥。

    剑光飙射，长棍飞舞。

    打的很猛烈！

    四周，一些月冥层次的超能者，都看的眼花缭乱。

    ……

    巡夜人这边。

    有人吸气：“好厉害，怎么感觉比我们以前遇到的一些武师要强许多？”

    为什么？

    因为这是真正有师承的武师，不是那种半吊子武师。

    无论是秘术，身体状态，都是巅峰。

    这种武师，不是那些半吊子开武馆的武师可比的，这种秘术，也不是随便哪里都能学到的。

    此刻，场中。

    红袖一根齐眉棍，挥舞的水泼不进，迅速靠近洪青，下一刻，长剑和长棍碰撞，传出了叮叮当当的碰撞声，火花四溅。

    两位破百后期武师交战，场面不小。

    孙一飞整理出来的场地，瞬间变的坑坑洼洼。

    场外。

    有人忽然惊呼一声。

    这一刻，洪青一剑刺出，直接穿过了齐眉棍，眼看着就要刺入对方咽喉，孙红袖眼中露出一抹冷色，长棍迅速转动。

    好像绞肉机一般，长棍飞速旋转，直接将洪青的长剑包括右手都囊括在内，要将她右手绞断。

    可见，之前只是孙红袖故意露出的破绽罢了。

    两个女人交手，下手却是极狠。

    看的不少超能都屏气凝神，有人还面露不忍，好像担心两人受伤一般。

    ……

    巡夜人方向。

    刘隆和王明、柳艳几人也在观战。

    王明也是看的目不转睛，好像很激动一般，看了一会，扭头一看，刘隆和柳艳却是面无表情，不由好奇道：“你们怎么不紧张？”

    刘隆面无表情，半晌，吐出了几个字：“开场切磋罢了，看起来好看！”

    什么意思？

    王明疑惑：“都这么凶残了，你看，那洪青的胳膊都要被绞断了，还看起来好看？”

    从他的角度去看，这一战，代表了武师的强大，也代表了武师交手的凶险。

    很刺激的！

    他又看向柳艳：“柳队长，你觉得怎么样？”

    刘隆太强了，斗千武师，看不上也正常，柳艳呢？

    柳艳瞥了他一眼，也停顿了一会才道：“她们是在切磋！”

    王明默默体会着其中的意思，切磋？

    这说明，柳艳也觉得这一场看起来凶险，打起来徇烂的比武，也就那样？

    王明好一会才道：“这已经是我见过最厉害的比武场面了，你们看看，那剑鸣声，棍棒破空声，砂石翻滚，地面裂开……看起来就觉得凶险，刘部，真正的武师，难道不该是这样的吗？”

    刘隆平静道：“你很快就可以见到了！”

    “袁老师和孙一飞？”

    “未必！”

    刘隆没多说，谁说李皓不能给你带来真正的武师之战？

    他是没太多的对敌经验，可刘隆和李皓打了很多次，打了很多场，李皓有武师的风格，若是孙一飞的那个弟子，也是个真正的武师，那今日，众人也许可以看到一场斗千之下，最精彩的战斗。

    ……

    场中。

    战斗持续，看起来格外的凶险。

    打的四周那些超能都不断低呼，感觉要死了一般。

    ……

    内圈。

    孙一飞微微皱眉，虽然早就说了，这是一场切磋之战……可是，感觉还是不太让他满意。

    他看向身旁的孙墨弦，轻声道：“感觉如何？”

    孙墨弦看了一会，轻声笑道：“打的不错，师妹底子很扎实。”

    “然后呢？”

    孙墨弦沉默，没然后了。

    就这样。

    打的还不错，底子挺扎实的，还能有什么然后？

    孙一飞见他不言，笑了一声。

    很好！

    就该如此，也的确就是如此，除了打的还算好看，底子还算扎实，的确没什么可圈可点的地方。

    当然，孙红袖经验不如孙墨弦，而且杀敌经验不多，能打成这样已经不错了。

    对付一般的超能，问题不大。

    没看四周那些超能都惊呼声不断？

    孙一飞眼底深处露出一抹嘲讽之色，他不是针对谁，凡是不是武师出身的超能，他都鄙视，都是垃圾！

    战斗还在继续。

    可孙一飞已经没兴趣去看了，孙墨弦也一样，他们师徒同时看向远处，看向袁硕和李皓。

    ……

    而这一刻，李皓和袁硕也同时朝他们那边看去。

    双方眼神瞬间碰撞。

    李皓露出羞涩笑容，很快低下头去。

    袁硕则是一脸嘲讽，朝孙一飞露出一抹挑衅的笑容。

    四人很快都收回了目光。

    袁硕低声道：“那孙墨弦不是好惹的，武师看姿态，看眼神，都能看出一二！别把他师妹的实力，当成他的实力。”

    “嗯，我知道。”

    李皓点头。

    他不会小看对方的，他只会把对方当成队长来打……还是最后一次战斗，队长差点打死他那一次的状态来对待。

    战前，他想凝聚剑势。

    真到了战斗的时候，那就一个目标，武师的目标很简单，杀敌！

    杀了对方，至于其他的，都可以放放。

    两方师徒正在低语着，场中，娇喝声不断。

    下一刻，巨大的碰撞声响起。

    砰砰两声闷响，洪青被一棍击中心口，倒飞而出，口吐鲜血，重重砸在地上，地面都裂开了一些。

    而孙红袖也不好受，手臂被一剑刺穿，鲜血涌现，手持长棍，倒退数十步，这才站稳了脚跟，剧烈喘息着，眼中却是露出一抹骄傲之色！

    她赢了！

    虽然受伤了，可的确是她赢了，齐眉棍击败了地覆剑。

    “我输了！”

    洪青吐了口血，有些沮丧，她在银月武林，如今的武林，起码还是有一席之地的。

    一些老一辈的武师，她也曾去挑战过，胜多败少。

    所以她一直觉得，自己在武师一道，还是很强大的。

    可如今，齐眉棍王的一个弟子，实力和她相当，切磋之下，却是击败了她，这让洪青有些难受。

    远处，洪一堂倒是没说什么。

    胜了正常，败了也正常。

    齐眉棍王的弟子，自然不一般。

    他地覆剑虽强，可人家也不是浪得虚名，败就败了，还没凝聚势，影响也不算太大，失败一次也好，让女儿知道，人外有人。

    “孙大哥还是授徒有方，洪某甘拜下风！”

    洪一堂客套了一句，朝女儿招了招手，洪青有些失落地提剑走了下去。

    路过李皓的时候，不知道怎么想的，忽然低声道：“你可别输了，咱们银月武林已经输了一场，再输……就丢人了！”

    说完，她迈步离去，还是希望李皓能赢的。

    毕竟李皓才是银月武林的人，而那个孙墨弦，谁知道是哪里人，反正不是银月的，他师父也早就离开了银月。

    ……

    李皓有些莫名其妙。

    不过也没理会什么，想了想，忽然开口：“那个……你的剑能借我用一下吗？”

    他想起来了，自己只有星空剑。

    可现场人很多，星空剑太锋利了，不适合暴露，其他人又没什么好剑，倒是这女人的剑，真不错，之前李皓也看了，一剑刺穿岩石，感觉剑都是完好无损的。

    好剑！

    “剑？”

    洪青愣了一下，他不是五禽王门下吗？

    五禽王擅长拳法，掌法，爪功，可就是不擅长剑！

    想归想，她还是将剑递给了李皓。

    为了银月武林的荣耀！

    远处，洪一堂微微皱眉，心中有些叹息，女儿……太单纯了。

    这不好！

    一旦李皓用这把剑击败了孙墨弦，甚至是击杀了对方，可能会平白招惹一些麻烦。

    当然，孙一飞未必会在意。

    可洪一堂谨慎习惯了，此刻稍微有些不满，很快掩盖了下去，算了，借都借了，再拿回来，那孙一飞还没得罪，先把袁硕得罪了。

    ……

    李皓接过剑，稍微弹了弹，听到清脆的剑鸣声，露出了笑容。

    好剑！

    他脱下了外套，此刻，穿着背心，脚踩巡检司发放的皮靴，他有不伦不类。

    不过李皓也不在意这些。

    对面，孙墨弦也将背后的长棍取出，朝李皓微微点头，两人同时走上了中央。

    “齐眉棍王门下，孙墨弦！”

    “五禽王门下，李皓！”

    双方上场，都很客气。

    四周，那些观战的超能们，还在遗憾洪青她们的战斗结束了，有些遗憾。

    此刻，又有人声音不小，开口道：“这李皓，据说才入门几年，练武不到三年，这是上去送死的？”

    “可惜了，刚刚那一场才精彩，不过也不亏了，起码看到了武师的精彩对决！”

    一些超能闲谈着，觉得这一场其实没太大意思。

    肯定没刚刚那一场劲爆。

    场中。

    李皓和孙墨弦对望，两人并未理会任何人。

    此刻，他们眼中只有彼此。

    李皓眼神凝重，这是第一次真正意义上和一位破百圆满强者交手，而且不是切磋，是生死之战。

    这一次，也不是偷袭，是正面厮杀。

    他将长剑插在了一边，没急着用剑，而是摆出了五禽术的架势。

    孙墨弦的眼中，也只有李皓。

    他手持长棍，此刻扬起长棍，双方互相凝望彼此，一时间并未出手，而是各自寻找契机。

    场外，等了一会，见两人还没开打，有人不耐烦了。

    “还不开始！”

    “玩呢？两个男的，互相看着，看对眼了这是？”

    起哄的，小组织的人居多，大组织的倒是少一些，大组织的人，更多的还是阶级分明一些，上面不发话，下面一般也不敢乱开口。

    而就在这时候，袁硕轻轻一跺脚。

    地下，一块石头碎裂成七八块，分别飙射而出！

    速度快的惊人！

    砰砰砰……一连串的响声传出，眨眼间，刚刚喧嚣的七八位超能，其中一半直接被射杀当场！

    此举，瞬间震撼所有人！

    剩下几位没死，都是有强者出手拦下了那些石头，这些人正准备发怒，下一刻，一枚长棍冲天而降，轰隆一声，长棍之上，还夹杂着狂暴的火光！

    其中一位日耀强者，直接被一棍打成了齑粉，瞬间消失在人间！

    四周，瞬间安静了。

    石头，是袁硕打出来的。

    长棍，是孙一飞丢出去的。

    两位强者，并未说话，只是依旧观战。

    而外围，此刻安静的吓人。

    远处，洪一堂早就带人走远了，见状冷笑一声，之前切磋战就算了，现在二人的得意门生生死战，你们这些家伙叽叽歪歪个没完，不打死你，我洪一堂都要怀疑这两人换人了！

    再敢废话，这俩家伙，搞不好先屠了你们这些人，再去分生死。

    他太清楚这些家伙的风格了，因为当年的他，其实也是其中一员。

    这一刻，不少人咽口水。

    太强了，也太残暴了！

    只是议论几句，这两人直接大开杀戒，一瞬间斩杀了七八位月冥超能，甚至还格杀了一位日耀强者，日耀，在银月已经是超能领域的顶层了。

    至于三阳，那是神龙见首不见尾的存在，也就这一次见的多一些，平日里几乎看不到。

    震撼愤怒的同时，这些人也是惧怕。

    日耀……居然挡不住对方隔空一棍！

    太可怕了！

    ……

    就在此刻，场中两人动了。

    袁硕和孙一飞出手杀人的时候，两人都感受到了对方的异动，这就是机会。

    无声无息，虎爪掏心！

    大力抓出，一瞬间，一根长棍直劈脑袋，李皓闪避，咆哮一声，虎吼声震天！

    长棍凝滞瞬间，李皓一爪抓出，噗嗤一声，血肉横飞。

    而凝滞的长棍，却是在这一刻，迅速落下，好像刚刚只是为了打消李皓的迟疑，一棍劈落！

    “喝！”

    李皓咆哮一声，蹬地而起，抬手，朝长棍抓去，长棍劈落，砰地一声砸在脑袋上，血液溅射而出，李皓却是双手已经抓住长棍，没让齐眉棍彻底落下。

    面染鲜血，李皓却是毫无畏惧。

    双手擒拿齐眉棍，蹬地而起，用尽了力量，熊斗术爆发，如同巨熊，沿着长棍，朝对方双手合一锤击而下！

    孙墨弦长棍一抖，震荡之力传来。

    内劲爆发，如同刀刃，瞬间在李皓手上留下一道道血痕，而李皓依旧顺着长棍，合一锤击而下，轰隆一声巨响，孙墨弦大喝一声，抽出了长棍，一棍打在了地面上，直接打碎了地面的石头，爆碎的石头，朝四方飙射而去。

    两人速度很快。

    其他人还没从那些人被杀的场面中回神，场中两人已经交手数十招，李皓抓伤了对方的胸口，而孙墨弦也一棍劈破了李皓的头皮。

    长棍劈下的瞬间，李皓贴身而上，如同水波。

    拳脚齐出，双脚和对方双脚在地面上彼此爆踢。

    一块块石头再次被踢的爆碎！

    烟雾再次缭绕，砂石之中，李皓五禽术运用到了极致，对方也是拳脚精通，一杆长棍虽然长，却是依旧灵活，抽棍，撞击！

    砰地一声，李皓胸口挨了一棍，咔嚓一声，好像骨骼断裂。

    而李皓，手指如剑，再次抓出，这一次，直接抓中了对方手腕，一抓之下，直接带出了一大块血肉！

    两人纷纷倒退。

    一眨眼，再次前进，李皓凌空跃起，一脚踢出，一眨眼，脚下，一根长棍浮现，棍如枪，这一棍，好像要扎穿李皓！

    李皓的腿，这时候好像灵活的不像人。

    好像一条蛇……或者猴子的尾巴！

    他的腿，缠绕上了长棍，整个人以一种不可思议的姿势，直接缠绕长棍而下，挥拳，朝孙墨弦打去，内劲爆发，炸裂声四起。

    孙墨弦挥舞长棍，朝地面砸下！

    而李皓，如影随行，好像猴子一般，整个人都缠绕在长棍上，双拳挥舞，时而呈爪状，时而呈拳头，打的轰隆作响。

    场外诸人，此刻也迅速被吸引了注意力。

    只看到李皓缠绕在齐眉棍上，沿着齐眉棍，不断发起攻击，一时间，不断抓出一道道血肉，至于他自己，也被长棍砸在地上，砸的浑身是血。

    美感有吗？

    没有！

    丝毫没有之前两人比斗时的美感，只有暴力！

    一种说不出的暴力！

    血肉横飞，砂石四溅。

    骨裂声，血肉破碎声……

    这一刻，四周安静的吓人，不单单是因为刚刚的警告，还有这样的血腥场面，让他们无心再去讨论什么，唯有代入其中的紧张。

    这才是生死战！

    这一刻，那些超能者好像明白了，这一场战斗和之前那一场战斗的差别在哪。

    之前，两人虽然也是招招凶险，可顾忌太多，没有攻下阴，没有破咽喉，没有刺心脏，没有凶残无比的掏心，没有暴力无比的一棍劈碎脑袋！

    武师，本就为了杀戮而生。

    不攻弱点，专攻强处，这还是武师吗？

    ……

    洪一堂身边，洪青握紧了拳头，看的目不转睛。

    洪一堂也默默看着，这一刻，好像回忆起了当年，当年的银月武林，便是如此，上场便见血，见血必杀人！

    什么切磋？

    不存在的！

    而今，超能崛起，武师没落，好像很久没有看到这种场面了。

    ……

    远处。

    孙一飞面色凝重，孙红袖和她的小师弟，也很紧张。

    “无耻！”

    孙红袖咬牙低喝一声，啪地一声，孙一飞直接一耳光抽的她倒退好几步！

    孙红袖低着头，不敢说话。

    而孙一飞也没说话，之所以打这个弟子，是因为刚刚李皓一爪掏裆，差点抓中了要害，尽管如此，孙墨弦还是裤子裂开，一滴滴血液滴落下来。

    无耻吗？

    是无耻！

    别人可以说，他孙一飞的弟子不能说！

    这是生死战，若是他的弟子都觉得这样的招式无耻，那还当什么武师？

    外人眼中高大上的武师，都死了！

    活下来的武师，谁不是这样过来的？

    什么掏裆、抓心，那都是常态，真正的武师，经得住这些考验，经不住的都死了，死了，自然不需要去说什么。

    孙一飞默默看着。

    这只是开始罢了。

    徒弟的势，还没爆发出来呢。

    ……

    场中，孙墨弦低吼一声，一棍震荡四方，横扫而出，打的李皓不断跳跃，如同猿猴一般跳出！

    孙墨弦剧烈喘息一声，此刻，身上早已是血迹斑斑，血染红了衣衫。

    而李皓，灰头土脸，并不好受。

    一条腿，隐约有些波折，之前被一棍扫中，好像打断了腿骨。

    就在此刻，李皓眼神微变。

    对面的孙墨弦，冷冷看着他，一棍戳入大地：“五禽术和齐眉棍，该展示的也展示完了，是不是该认真一些了？”

    此话一出，四周有些骚动，却是没人敢说话。

    认真一些？

    李皓倒退几步，一把拔出地上的长剑，露出笑容：“我师以五禽术闻名，不展示完了五禽术的精妙，我不好说是五禽王门下！”

    孙墨弦没说什么，长棍拔出！

    这一刻，一股势，汹涌而来！

    漫天烟雾瞬间消散！

    李皓感受了一番，眼神微动，“大地？”

    是的，大地！

    这一刻，他感受到了大地的波动，对方领悟的居然是大地之势，这太巧合了，若非老师让自己领悟剑势，此刻李皓也该运用大地之势才对。

    没想到齐眉棍的弟子，领悟的是大地之势。

    只是和李皓稍有不同。

    李皓感受到的是雄浑，大地的雄浑之势！

    一根长棍，好像连接了大地，大地之力覆盖在长棍之上，一棍出，大地好像都在雀跃！

    “杀!”

    与此同时，孙墨弦的气势都变了，好像沙场老将，一棍打出，不管前方是谁，这一棍都要死！

    长棍如枪，精妙无比，而又雄浑有力。

    运用势的孙墨弦，比之前强了不止一筹。

    一棍之下，长棍还没落地，大地已经裂开。

    此刻，李皓也是眼神如剑！

    大地？

    很好，我喜欢。

    长剑杀出，内劲如剑！

    一道剑芒，无声无息地闪烁，转瞬间消失，李皓如同阴影，瞬间消失，瞬间出现，一剑刺入对方咽喉。

    “无影剑！”

    这一刻，孙一飞缓缓说了几个字，看向袁硕，眼神冷厉，老东西，擅长五禽术，却是传授自己弟子无影剑，这倒是出乎预料。

    这一刻的战斗，好像是孙墨弦一个人的战斗。

    长棍破空，强悍无比。

    而李皓的剑鸣声，却是微不可闻。

    整个人也如同影子一般，迅速贴近，迅速避退。

    出剑，一击不中，瞬间后退。

    无影剑便是如此，如同刺客。

    双方再次纠缠起来，长棍一棍接连一棍，挥舞的水泼不进。

    李皓的剑，也无法刺入。

    就在下一刻，孙墨弦陡然暴喝一声，大地裂开，四周直接塌陷，李皓的身影瞬间浮现，眨眼间，一根长棍朝他落下，一棍直奔李皓脑门。

    大地之势发挥了作用。

    直接无声无息间，裂开了四周地面，让李皓瞬间塌陷，露出了行踪。

    “杀！”

    孙墨弦再次暴喝，长棍好像劈碎了空间，一棍打的四周石头还没接触，早已纷纷裂开，爆射而出。

    此刻，李皓却是迎来了危机！

    这一棍，对方裂开大地，也出乎他预料，这比预期中的势还要强。

    这下子，他双腿离地，有些难受。

    对方长棍落下，更是让人恐惧。

    而李皓，这一瞬间，依旧没有用大地之势，用，也未必来得及了。

    既然如此……

    下一刻，一道剑芒爆射，眨眼间，第二道，第三道……

    九锻劲！

    这瞬间的功夫，他完成了呼吸法的转换，越是此刻，越是冷静，李皓居然在这种关头，动用了另外一套秘术。

    “斩！”

    李皓一剑斩出，接连六道剑芒，瞬间叠加到了一起。

    长剑斩出！

    轰隆隆！

    没有清脆的碰撞声，只有暴力的撞击声。

    李皓被一棍劈落，双脚蹬地，虽然陷入了地底，却是依旧暴力无比，狠狠蹬地而起，一剑用尽力量，哗啦一声，长剑顺着长棍切割而去！

    快！

    极其的快！

    孙墨弦眼神微变，好大的力量。

    右手瞬间撒开长棍，否则，这一剑能把他手指头全部削掉。

    而他撒开长棍的瞬间，李皓一把抓住长棍，暴力无比地一棍朝他捅下，砰地一声巨响，孙墨弦被这一棍直接戳中了胸口，骨骼断裂，一口血液喷射而出！

    而这口血，刚好朝李皓喷射而去。

    李皓也是一口气剑喷出！

    砰！

    血液和气体在空中炸裂开。

    围观的人，看的眼花缭乱。

    一个个屏住呼吸，这一瞬间，他们都明白，双方应对都太快了，稍有不慎，刚刚就有一人要死。

    尤其是李皓！

    在半空中，居然忽然爆发了……

    唯有刘隆几人，才知道其中凶险，刘隆都捏了把汗，有些紧张，那一瞬间，太快了，李皓要是无法完成呼吸法转换，无法爆发出六次叠劲，他挡不住那一棍！

    “好小子！”

    刘隆心中震动，李皓的九锻劲，居然已经完成了六叠，关键不止如此，在那一瞬间，李皓居然完成了呼吸法的转换，这得多冷静？

    按照时间，按照常理来说，是有希望完成的。

    可是，那需要绝对的冷静。

    这小子，天生就是为了武道而生吗？

    谁能在这生死之间，保持这样的镇定？

    稍有失误，就是被一棍劈死，他不怕吗？

    ……

    场中，李皓利用九锻劲，瞬间完成了逆转。

    一棍反伤了孙墨弦。

    下一刻，两人再次纠缠到了一起，哪怕孙墨弦用了势，李皓没用，依旧没被对方压制，此刻才能感受到李皓的强大。

    他强化的五脏，强大的身体，九锻劲，多种秘术，拉平了势的差距。

    身体抗击打能力太强了！

    哪怕孙一飞，在远处看的也只是直邹眉头。

    正常情况下，用了势的孙墨弦，那样的一棍，哪怕对方接下来了，也是内脏出血，一棍震碎了内脏。

    可袁硕这个关门弟子，内腑太强了！

    居然没事！

    这不应该！

    他看向袁硕，袁硕一脸得意，也看向他，嘴唇微微一动：“势又如何？五禽吐纳术，天下无双！武师，哪有弱点，五脏依旧是强处！”

    孙一飞沉默。

    他看向场中，此刻，对孙墨弦少了一些信心。

    哪怕李皓没表现出势的趋势，看样子好像是在领悟剑势，可是……九锻劲、无影剑、五禽术，再加上强大的内脏，自己这徒弟，居然完全没能占据上风。

    先前，两人热身，他还以为李皓就此为止了，看来自己倒是小看了袁硕，更小看了他的徒弟。

    ……

    场中。

    李皓和孙墨弦拳脚相交，双方再次打的血肉横飞，李皓退后，孙墨弦也后退数步，两人都有些凝重。

    李皓头上依旧还在流血。

    孙墨弦身上的血液都快干涸了，再次抓紧了长棍，血液也染红了长棍。

    李皓也一把抓住扎入地下的长剑，笑了一声，再次拔剑杀去！

    压力，好像还不够大！

    脑海中，再次浮现出当日那一剑。

    出剑！

    断我！

    杀敌！

    孙墨弦脸色一变，暴吼一声，长棍劈出，一连劈出数十棍，砰砰砰……

    长棍和剑，都是宝物。

    此刻，在李皓如此用剑的情况下，长棍被直接斩出一道道裂痕，而长剑也出现了一道道裂痕。

    下一刻，轰隆一声！

    剑和长棍纷纷爆碎！

    无数的碎片，爆射而出！

    ……

    远处。

    王明看到一块碎片朝自己爆射而来，眼神微动，此刻也很凝重，探手一抓，想要直接抓住长剑碎片，下一刻，脸色微变，忽然，手掌上多了一副金色手套。

    那是他的金系能。

    嘎吱！

    刺耳的声音传出，长剑碎片夹杂着一些剑气，直接将金色手套切成了两半，滴答滴答……血液从手上流淌而出。

    王明没有了平时的嬉笑怒骂，唯有凝重和沉重。

    我是日耀！

    这只是两人爆射而出的武器碎片，他阻拦之下，居然被切开了神秘能防御，直接伤到了手掌，差点切断了他的手掌。

    他不顾疼痛，默默看着手心上那道伤口，深刻入骨！

    这一刻的王明，好像有些失神。

    四周，一些强者，也纷纷出手阻拦碎片。

    有超能者，想要尝试。

    一位月冥超能，手中冒出一些火光，想要焚烧这碎片……噗嗤一声，碎片直接穿透了超能，好像没有任何防御一般，直接将那人头颅击碎！

    安静！

    死寂！

    场中两人，也只是破百，和月冥同阶。

    这一刻，所有月冥都沉默了下来，一些日耀都是面色凝重无比，再次朝场中看去，此刻，再也没有任何小觑之心，唯有凝重。

    这是破百？

    这才是武师？

    ……

    “白痴！”

    洪一堂低声骂了一句，两位破百武师，一个甚至掌握了势，一个就算没掌握，也差不了多少，相当于两位掌握了势的武师全力一击，破碎了彼此兵器。

    这一击，哪怕日耀初期在现场，都可能会被两人联手格杀当场。

    居然有月冥要去接！

    他不死谁死？

    小组织的超能，就是没见识，自以为成为超能者，就可以俯视武师了吗？

    刚刚袁硕他们出手杀人，还不长教训。

    ……

    而下一刻，所有人目光再次聚焦场中。

    长剑破碎，长棍断裂。

    这一刻，两人身上也被彼此的内劲轰的伤痕累累。

    孙墨弦剧烈喘息着，喘息声清晰可闻，右拳一拳朝李皓轰杀而去，大地之势聚于拳头之上，轰隆隆，一拳接连一拳，打的李皓不断倒飞。

    九锻劲爆发的李皓，来不及运转五禽术，只能硬抗，两人硬碰硬之下，哪怕李皓五脏强悍，依旧被这一拳接连一拳的攻势，打的不断倒退，嘴角开始冒血。

    这就是武师！

    拳拳到手的血腥，暴力。

    孙墨弦好像不知疲倦的狂人，双拳开始轮换，他要压制李皓，一直到活活打死李皓为止！

    拳头的碰撞，手肘的碰撞，甚至是双脚不断互踢，踢的裤腿早已爆碎，露出了血淋淋的双腿。

    孙墨弦压制着李皓，自身也是受损不轻，五脏不够强大，反震之力都让他有些扛不住，内腑好像破裂，有脏器出血。

    可他没放弃，没后退，也没收拳。

    趁他病，要他命！

    李皓的强大，出乎预料，却也是他亢奋的源头，打死了李皓，才是目标！

    打死了李皓，干扰袁硕，对接下来的战斗，也许有一丝丝帮助。

    而李皓，其实也是同样的心思。

    银月武林比斗，弟子先上，若是一方能够打死另外一方的门人，那就可以壮其声势，动敌气势，许多旗鼓相当的强者，最终获胜的一方，往往是弟子战中取胜的一方。

    先手打死对方门人，很多时候，都是取胜秘诀。

    这一点，袁硕没说，刘隆却是说过。

    被压制，被强攻！

    李皓却是眼神清澈。

    老师说，所有的一切战斗，一切招式，都是为了最后一招准备，为了打死敌人而铺垫。

    所以，过程也只是过程。

    就在对方再次出拳的瞬间，李皓暴吼一声，一口白雾吐出，如同剑芒！

    孙墨弦下意识一拳打来，直接一拳将剑芒打的四分五裂。

    而这，并非李皓的杀手锏。

    这一刻，他右手扬起，龇牙笑了，露出了口中的血红血液。

    九锻劲再次爆发！

    一重重内劲叠加右手，李皓再次去回想那一剑，内劲化剑，手掌裂开，剑气隐约爆射而出。

    远处，孙一飞脸色一变。

    “认……”

    他想喊出认输两个字，他感受到了一些不同。

    一股剑意！

    他甚至想亲自出场，去阻拦李皓……脚步一动，他想出手，远处，袁硕没有动弹，好像并没有阻拦的意思。

    孙一飞却是脚步一滞……眼中露出一抹痛苦之色。

    徒弟……没认输！

    袁硕微微皱眉，看了他一眼，很快，不再去管。

    孙一飞是一个好武师，也是一个好老师……但是，孙一飞未必是一个好师父！

    因为他没出手……因为他迟疑了！

    因为……规矩！

    武林的规矩！

    此刻，孙一飞看向徒弟，眼中露出一抹期冀之色，认输……只要你认输了……我不会让你死的！

    ……

    这时候的孙墨弦，也感受到了危机。

    很危险！

    他好像感受到了一股剑意，格外锋利的剑意，从李皓手中传荡而来。

    李皓此刻好像有些迟疑……

    是的，李皓这一刻其实也在等，等他认输，尽管他想打死了孙墨弦，动摇孙一飞，可当看到孙墨弦那张还算陌生的脸，他忽然也有些动摇。

    给他认输的机会吧……认输，也是一样的。

    孙墨弦却是没有认输。

    师父输过一次，数十年都难平此心，当年从这上面的天桥跳下去了！

    我若是认输了，也许师父会欣慰，我也会活下去……可输了，也许比死了打击更大，死了，师父也许会更强大，一颗悲愤之心，也许可以让师父更有爆发力！

    何况，聚势阶段，此次战败，败给了一个新人……我还有几分动力，打破魔障，跨入斗千？

    这一刻，孙墨弦露出了一些笑容。

    武师的执着，不是外人可以理解的。

    下一刻，双拳之上，呈现出一杆内劲之棍！

    “棍出齐眉！”

    一声怒吼，这一棍，夹杂着大地之势，宛如实质，一棍打下，天崩地裂一般，爆炸声响彻四方！

    也许会死……可我还没输！

    师父说，不到最后一刻，谁知道谁才是真正的赢家？

    这一棍，强悍无比，直奔李皓眉心，欲要一棍打死李皓，你剑再强，也要看谁更快，看谁更能承受危机！

    远处，孙一飞露出了激动之色！

    他的弟子，没认输，没等死……比他强！

    当年，也是这样的一幕，他输了，输给了袁硕，而他的选择是……跳下天桥，不愿死在袁硕手中，而他弟子，比他更强！

    而袁硕，此刻却是微微皱眉，有些担心。

    他没想到，这一刻，孙墨弦居然还能爆发，势融内劲，这是要跨入斗千的征兆。

    对方居然在这关头，差点跨入了斗千。

    这一点，是当年的孙一飞都没能做到的。

    而他的学生……能挡住这一棍吗？

    生死就在这瞬间，胜负就在这瞬间。

    袁硕担心，所以他想出手！

    他是老师，也是师父，亦师亦父，老师可以守规矩，让弟子守规矩而死……可父亲不能。

    哪怕这一次出手，会让他接下来有些无法面对孙一飞，那又如何？

    就在他想出手的瞬间，李皓也是暴吼一声！

    以手为剑！

    一剑斩出！

    一棍，一剑，此刻都引起了空气暴动，空气直接炸裂开，四周的砂石，更是瞬间爆裂，远处的一些超能强者，此刻也是面色凝重！

    “双势之杀！”

    李皓，好像感悟了剑势。

    这是两位即将跨入斗千的强者，而不再是他们眼中的新人，哪怕日耀，甚至三阳强者，此刻都聚精会神，目不转睛地看着，有些紧张。

    轰！

    一声惊天巨响传出，剑气一瞬间斩断了长棍，孙墨弦眼中露出一抹不解。

    怎么可能？

    不可能的！

    刚刚那一棍，他觉得是自己人生中最巅峰的一棍，强悍无比，甚至他觉得，可以堪比斗千了。

    可是……依旧被一剑斩断了！

    额头上，露出了一道血痕。

    孙墨弦没什么不甘心，只是有些不解，疑惑，他嘴唇张了张。

    李皓没听到声音，却是依旧喘息着回答：“不是人间之剑！”

    这一剑，不是人间的剑！

    所以，你败给我的，不是实力，不是势，而是你我见到的天地不一样，我见到了那一剑，你却是没有。

    孙墨弦似懂非懂，好像明白了什么。

    许久，他缓缓倒下。

    砰地一声，砸落在地。

    一道血痕，从头颅一直蔓延到了身下。

    李皓默默看着，这一刻，没有什么激动和兴奋。

    这就是武林！

    无冤无仇，只是因为师父是敌对的，所以，他们浴血厮杀，只为了接下来的战斗，双方的师父，能占据先机。

    “墨弦！”

    “师兄！”

    场边，传来了痛苦的喊声。

    孙一飞瞬间浮现，看着倒地的弟子，眼中露出一抹痛苦之色。

    他……好像错了。

    他该阻止的！

    他看向李皓，眼中杀意浮现，瞬间按捺了下去，下一刻，他看向袁硕，咬着牙：“我会打死你！”

    一定！

    袁硕面色凝重，冷冷道：“我等你！”

    他的学生赢了！

    而这一次赢下对方，孙一飞没再受到打击而崩溃，而是更强了。

    不过……那又如何呢？

    李皓微微皱眉，没有说什么。

    孙一飞……居然没有狂暴起来。

    他看向地下的孙墨弦，没说什么，微微抱拳，艰难地退出了圈子中央。

    赢了就行！

    老师……也会赢的！

    身后，凄厉的痛哭声响起。

    孙红袖抱着鲜血染红的尸体，声音嘶哑，愤怒嘶吼：“李皓！我会杀了你，一定会的！”

    李皓没有回头。

    武师，本就该如此。

    今日不能斩尽杀绝，明日就等着敌人的报复，一年又一年，一次又一次，直到战死在某一次比斗之中，这才是武师的宿命和轮回。

    今日，老师哪怕赢了，大概也不会杀这孙红袖……因为，规矩！

    迂腐吗？

    有一点。

    可李皓知道，老师已经是武师当中，比较不守规矩的人了，比起他，孙一飞这些人，更迂腐。

    可这，有时候并非坏事，武师，迂腐一点，也许更值得留恋。

    李皓心中念头无限，走出了圈子，瘫软在地，这一刻，他才感受到了痛苦，浑身都痛，无比的痛。

