    “我是马尔克，马尔克.罗西。”

    “欢迎加入我们的小队，希望你为我们提供的情报，可以帮助我们更加顺利的完成任务！”

    虽然对一文字百太郎的吐槽简直不要太赞同，可有些事情毕竟是不能摆在台面上明说的。

    所以接下来，马克尔也是立刻打了个岔，随即将目光转向到林恩身上。

    面对对方传达来的善意，林恩见状立即放下心中的担忧，微笑着握住了对方的手。

    “林恩，大家直接叫我的名字就好。”

    “接下来我会竭尽全力，为大家做好情报保障。”

    如果放在平时，这种情况下双方肯定还要再多交流一番信息。

    可一旦说的越多，就越是容易露出破绽，毕竟言多必失，这个道理林恩也是心知肚明。

    不过好在此时身处战场之上，根本没那么时间留给大家多做寒暄。

    这不。

    林恩这边的话音才刚落，附近街角处就有一队手持砍刀的叛军冲杀出来。

    眼瞧敌人来袭，主角团四人自然是立刻掏出各自的武器，转身投入战斗之中。

    好家伙。

    真不愧是主角们，战斗力果然是爆表。

    在一连串的火力覆盖下，本来还嗷嗷直叫的叛军是立刻被打崩在当场！

    不仅马尔克四人，同样投入战斗的一文字百太郎也发挥出了自己强大的实力，一手波动拳打的出神入化，炸的叛军那叫一个哭爹喊娘！

    然而就在战斗进行的正激烈之际。

    这时再看林恩，他却悄悄躲在了一个不容易被波及到的角落，偷偷划起水来。

    没办法。

    毕竟他只是一个青铜一星的小白而已，论战斗力，怕不是连一个普通叛军都不如。

    这要是无脑冲进战场，估计都跑不出多远，就会当场壮烈。

    既然眼下有这么多大腿可抱，他又何必逞能呢？

    有时间去考虑战斗的问题，还不如看看自己刚完成的攻略任务。

    〖确认主线攻略选择完成〗

    〖恭喜解锁积分商城〗

    攻略系统的面板上，已经显示林恩的主线攻略完成，这说明他已经暂时获得了主角团一行的信任。

    不过就在林恩查看起积分商城内的详细情况时，他的表情却不由得微微一怔。

    说句实在话。

    这积分商城里的商品种类确实很丰富，不仅各种出自合金弹头系列的武器和载具一应俱全，就连包括解毒药剂之类的特殊物品也都有出售。

    而且最关键的是，林恩甚至都能在这里买到身份证明！

    就比如这个〖麻雀小队中尉军衔〗。

    只要有了这玩意，那林恩此前撒的谎不就都圆上了吗？

    那这肯定是不能错过的好东西啊！

    然而！

    虽然积分商城里的商品都让林恩相当眼馋，可在购买页面，最底部显示的0积分字样，却让林恩实在不知道该如何吐槽为好。

    这算什么？

    看的到却买不到？

    这也未免太过分了吧？

    哪怕你给我一些保底的积分，我也不至于骂你抠门啊！

    “战斗结束！”

    “整理装备，然后咱们继续出发！”

    想要购买商品，首先就要获得积分，这一点是毋庸置疑。

    那么正在林恩思索，自己该如何得到积分之际，另一边的战斗也已经进入尾声。

    随着最后一个丢下手中的武器，转头飞奔逃命，主角四人开始原地休整，并飞速为即将到来的下一场战斗做好准备。

    “你们快看！”

    “那里有只骆驼！而且它的背上还装着武器！”

    看着主角四人老练的动作，林恩心中不禁暗叹，真不知道自己什么时候才能像他们一样，在敌人面前如入无人之境。

    不过还没等他再多想什么。

    突然间，眼镜娘菲奥的一声惊呼，却让他很快从思索中转回神来。

    “还真是一只骆驼。”

    “那帮叛军究竟在想什么？骑着骆驼打仗吗？”

    “真亏他们能想的出来！”

    虽然在沙漠中，骆驼并不算是什么稀罕物，可装备着武器的骆驼，这却是大家第一次看到。

    因此菲奥这一开口，也是很快将大家的注意力吸引了过去。

    只是在绕着这只骆驼转了一圈后，马尔克却不由得失望的咂了咂嘴。

    原本看到装备着武器的骆驼，他还升起一些兴致，以为这是叛军最新研发的什么秘密武器。

    结果却没承想。

    这玩意竟然真是骆驼！

    而且还是活生生的那种！

    要知道。

    在马尔克这种身经百战的精锐眼中，骆驼这种动物不仅移动十分缓慢，同时目标也是极大。

    真要骑在它身上，怕不是第一时间就会成为敌人的靶子。

    这种鸡肋武器，能有什么用？

    不过！

    马尔克虽然对这只骆驼很是嫌弃，可另一边的林恩却在这一刻眼睛闪闪发光！

    这是骆驼吗？

    不！

    这在林恩看来，分明就是编号SV-CAMEL的武器载具嘛！

    作为SV系列载具驾驶精通技能的拥有者，自己想要操控这只骆驼还不是手到擒来？

    “如果各位不介意的话，这只骆驼就交给我吧！”

    林恩心里很清楚，自己没有接受过任何战斗训练，甚至一把枪都没有摸过。

    想要发挥出作用，得到大家的信赖，那么眼前这只骆驼必定是自己最大的依仗！

    更况且，他也想做一番实验，试试如果自己亲手杀敌，能否获得商城积分。

    所以无论如何，他都必须将这只骆驼争取到手！

    “诶？”

    “林恩你想要这只骆驼吗？”

    “可它应该不会太好操控吧？”

    “毕竟你又不是它的主人，如果不听话，又该怎么办呢？”

    林恩话一出口，便立刻引来了大家的视线。

    在这其中，眼镜娘菲奥更是露出了好奇的表情，不知他怎么就提出了这种想法。

    虽然她也挺喜欢这只骆驼的，可无论怎么看，这个大家伙都不会为战斗提供多大帮助才对啊。

    “虽然我的战斗力是肯定不如大家那么强悍，但在其他方面，我也有着自己的一些小本领。”

    “如若不然，我也没资格被委派至敌后，负责为大家传递情报工作不是吗？”

    在众人费解的目光中，林恩笑着来至到骆驼的身边。

    待到下一刻。

    神奇的一幕出现，那骆驼非但没有对林恩产生任何抵触的情绪，相反的，它竟然伸出头来，轻轻在林恩身侧亲昵的蹭了蹭！

    这一操作，顿时惊呆了在场的所有人！

    难道说……这只骆驼是林恩养的？

    不然的话，它怎么会那么亲近他啊？

