    血神分身擦了擦嘴角的血迹，太乙金仙跟大罗金仙之间的差距实在不小，乾坤老祖这一击威力巨大，看来仅凭戊己杏黄旗是没有办法防御的，既然不能防御，那就索性舍弃防御，有句老话说得好，最好的防御便是进攻。』天籁』小说Ｗｗ』Ｗ． ⒉３ＴＸＴ．ＣＯＭ

    燃血之术，动，原本以为这门神通是留给日后门下之人危急关头作为杀手锏的，可没想到却是冥河自己的血神分身先用了这一招，此术已经动，血神分身的血气便开始燃烧，每多燃烧一分，血神分身的气势便会增强一分，如血，气如虹。

    乾坤老祖见到血神分身如此模样，也是一惊，在他看来，血神分身此举不过是在做最后的垂死挣扎罢了，口中故作惋惜地说道：“何必呢？你修行到如此境界实属不易，何必为了一件宝物拼命呢？还是那句话，交出宝物，老祖我饶你一命。”

    血神分身冷笑道：“是吗？可是现在是贫道想要你的命，你这两件法宝着实不错，与贫道有缘，若你交出来，贫道倒是可以饶你一命。”骤然间，血神分身的气势猛涨，竟然达到了可与大罗金仙初期匹敌的地步。

    乾坤老祖大吃一惊，他原以为就算血神分身想要拼命，燃烧气血本源，最多也就法力更强悍一点，但没想到竟然强行提升了一个境界，如此秘法当真罕见，擒下他，得到秘法，乾坤老祖立时动了这个心思。

    “血漫天下。”血神分身手中长剑再次斩出，漫天血气再度像乾坤老祖袭来，此次血气来势汹汹，远不是刚才那一剑可以比拟的，大罗金仙初期和太乙金仙巅峰，看似只差了一步之遥，实则二者已不可同日而语，这与夏虫不可语冰的道理是一样的。

    乾坤老祖见血气袭来，头顶乾坤图再度展开，无数青光从图中冒出，最后化作一个旋涡，漫天血气刚接近便被卷了进去，乾坤老祖见此不由冷笑，秘法虽好，但不可长久，就这样耗下去便足以耗死对方，待秘法时间一过，对方是死是活还不全凭自己一念。

    血神分身见剑气血雾再度被乾坤图卷入其中，也不停歇，手中长剑继续挥舞，血漫天下再度用出，不仅如此，剑招刚尽，又是一剑斩出，依旧是血漫天下，接连几招，全是血漫天下，这倒是让乾坤老祖有些摸不着头脑了。

    同一招血漫天下用了十几遍，血神分身终于停了下来，身上的气势也衰弱了几分，看来用不了多久，血神分身的修为又会跌回太乙金仙了，而刚才斩出的血雾全部都被乾坤图卷入其中，一丝不剩，但血神分身脸上反倒是冷笑不已。

    乾坤老祖操控着乾坤图将所有剑气血雾收了进去，看着气势有所衰减的血神分身冷笑不已：“怎么，你的剑法只有这一招么？看起来很不错，但是好像没什么用，既然你出完招了，那么该老祖我了。”

    血神分身阴笑着看着乾坤老祖：“是么？我的剑气可不是那么好吞的。”乾坤老祖立时脸色大变，只见乾坤图上青光猛地一阵波动，竟然全部溃散消失，而乾坤图也仿佛受了重创一般，变得黯淡无光，竟直接从乾坤老祖的头顶坠落下来。

    乾坤老祖一声闷哼，嘴角竟然溢出一丝血迹，两眼血红，直勾勾地盯着血神分身，血神分身大笑道：“哈哈哈哈··贫道的剑气不是那么好收的，现在看你还怎么抵挡我的攻击，血河大阵起。”

    只见血神分身体内飞出无数血神子，化作一座血河大阵，血河大阵溢出，阵法内立时血气满天，乾坤老祖不敢大意，立马施展仙术挡住了血气，一伸手便想收回坠落的乾坤图。

    血神分身岂能让他如愿，此时的乾坤图已是无主之物，他怎能放过，其实刚才剑招为虚，那漫天血舞中隐藏的才是真正的杀招，前几招确实是货真价实的血漫天下，但后面的剑招化作的血雾之中却蕴藏着数十个血神子。

    乾坤图将所有剑气、血气以及隐藏的血神子全部收了进去，而乾坤老祖一心只注意着血神分身，根本没有现血神子进入了乾坤图中，数十名血神子在找到乾坤图核心所在之后便立刻引动剑气爆炸，同时自身也自爆了。

    数十名金仙巅峰的血神子一起自爆，而且还是在乾坤图的核心所在自爆的，乾坤图自然被一举重创，乾坤老祖留在里面的元神烙印被强大的自爆之力强行抹去，乾坤图自然也就成了无主之物，如此宝物，血神分身又岂会让它回到乾坤老祖手中呢！

    无量剑诀第二式，血煞破空，血神分身手中长剑化作无数剑气斩出，但与血漫天下不用，血漫天下乃是规模性的大范围杀招，而血煞破空的攻击却是集中于一点，剑气斩出渐渐融合，最后只剩下一道血色剑气斩向乾坤老祖。

    剑气袭来，乾坤老祖自然顾不上乾坤图了，连忙御法抵挡攻击，而乾坤图就在这一瞬间被血神子给抢了过来，血神分身拿到乾坤图自然很是开心，虽然受了损，但是只要好好蕴养，还是很快便可以恢复过来的。

    收起乾坤图，血神分身再次看向了大阵之中的乾坤老祖，此时的乾坤老祖怒火朝天，也难怪，偷鸡不成蚀把米，凭着大罗金仙后期的修为抢夺一名太乙金仙巅峰修士的宝物，不仅没抢到，竟然还被夺走了一件伴生法宝，实在是奇耻大辱，传出去绝对会沦为洪荒笑柄。

    血神分身不知道乾坤老祖现在的想法，也不想知道，此时的他已经完全呆了，甚至嘴角还留下了一丝口水，乾坤老祖头顶的东西是什么？我靠，你还真不愧是乾坤老祖的，一身法宝果然是套装，不过这套装的最后一件实在是太惊人了吧！

    只见一尊苍凉古朴的大鼎悬浮于乾坤老祖头顶，大鼎之上满是玄奥符文，看似杂乱无章，却又深合道法自然之精髓，大鼎垂下无数乾坤之气，形成如幕帘一般的光幕，将所有血煞之气阻绝在外，一丝一毫的血煞之气都没有靠近得了乾坤老祖身前。

    重宝在前，血神分身甚至都有些不相信自己的眼睛，这可是本尊冥河朝思夜想的宝贝，没想到竟然就这样出现在了自己的面前，这如何能不让血神分身激动不已，我的，我的，一定是我的，血神分身的一脸神情仿佛疯魔了一般，实在有些吓人。

    按照血神分身的计划，躲下乾坤图之后，有血神分身带着乾坤图撤退，而数万血神子则布下血河大阵阻挡乾坤老祖拖延时间，乾坤老祖毕竟有着大罗金仙后期的修为，血神分身的燃血之术一过，必不能相抗衡，只能见好就收，用数万血神子换一件极品先天灵宝还是很划算的。

    但大鼎一出现，血神分身立马改变了计划，重宝在前，岂能错过，否则日后肯定会懊悔死的，血神分身一边操控着大阵进攻乾坤老祖，一边火通知了远在血海闭关的冥河。

    此鼎正是冥河当初化形时所想到的乾坤鼎，乾坤鼎，乃是混沌青莲莲蓬所化，位属上品先天至宝，防御无双，内含无穷乾坤之气，具有返本归元，提高宝物、兵器的等级品质，转化后天为先天的逆天能力，今天既然碰上了，血神分身便不准备放过它，而乾坤老祖也自然成了必杀之人，现在他要做的就是拖延时间，等候冥河的到来。