    “我知道很多人都因为要隐藏着自己的身份，而又因为很多时候工作和超级英雄的这份责任冲突，所以换了一份又一份的工作，而现在就不一样了。”

    “有了政府的补助金，还有各种各样的补贴，每一个人都能够全心全意的去打击犯罪，而且对于装备有需求的也可以在我这里申请定制, 具体的在会议过后我会以邮件的形式发送给你们到时候你们可以自己查收。”

    ……

    就这样，在托尼的讲话下，各种各样关于超级英雄的福利补贴一项又一项的被全部讲解出来。

    而对于一些超级英雄在领取相应的福利补贴后，需要尽到的责任要求，每一个人也都全神贯注的在听着。

    基本上就和以前一个人当超级英雄时打击犯罪时候的自我要求差不多，至少在艾伦听来并没有什么值得去记住的地方。

    因为都是些常规的要求而已，只不过以后超级英雄的执行任务，会被警方要求配合。

    其具体的流程差不多就和岛国的动漫差不多, 警方拿不下或者觉得案件棘手的时候，就可以申请复仇者联盟的超级英雄介入。

    而在平时每一个超级英雄有着自己的生活也并不会有人去打扰和管束，只要不作奸犯科，没人会去得罪一个超级英雄。

    所以除了最开始做评估申请的时候，需要超级英雄做一个为期一年的能力控制训练以外，其他的基本上就和正常人一样。

    而且在训练中，也还是可以选择是由政府出资专门找一个理由让你外派公干，让家里人放心，然后实质上是去训练，亦或者也可以选择每天回家，两个选择都可以由参与训练的超级英雄们自己选择。

    只不过没有被颁布相关超级英雄执法证书的超级英雄在这期间执法的话，如果出了事故会承担着相应的责任。

    而拥有了超级英雄执法证书的超级英雄们，在执法期间造成的财产损失都会由政府来统一报销。

    这样一来也不会再有怨言说超级英雄们完事了拍拍屁股就走，虽然他们最初的目的其实就是为了拯救人们的财产，但是不去经历就不会去代入。

    每一个人在电视、报纸上看见超级英雄们救人的时候，都会自主的将自己代入上帝视角，评论如果自己是超级英雄的话，肯定会小心翼翼，既可以救下人, 又可以不去损坏别人的财产。

    然后便站在道德的制高点上谴责着超级英雄们，而能为他们说话的有些时候，也仅仅只是设身处地被那些超级英雄们所帮助过救过的人了。

    只不过人微言轻，除了每天晚上都会坚持打卡到纽约各大城市街头流窜打击犯罪的小蜘蛛，因为帮助过的人已经多到数不清了，所以人气才会高的离谱，往上一边倒的支持小蜘蛛的声音外。

    其他在没有任何一个超级英雄有小蜘蛛这样高的人气和支持率了。

    是以，其实在平常路人的眼中，超级英雄其实就是一群不受管束的法外狂徒而已。

    不过现在就不一样了，一切都在走上正轨的流程，超级英雄正规化训练。

    就相当于把每一个超级英雄变成一个超级特种兵一样，只要他们能够熟练的控制自己的能力，并且心怀正义，那么这个世界总有一天会变好的。

    “艾伦，接下来你有什么打算吗？”

    而就在艾伦还在看着面前众人的时候，一旁已经恢复过来的奥萝洛，也凑到了艾伦的身旁然后小声的开口问道。

    在经历了一场内战过后, 她还有同行的一众变种人们, 在互相商量了一下后, 还是准备先回去了。

    毕竟通过这次的事件，他们发现最重要的还是那些隐藏在暗中的外星人们，而相比于此，所谓的内战就没有任何的意义。

    并且他们也帮托尼等人将整个纽约城区大大小小的超能力犯罪者都肃清了，所以他们也认为自己的任务是完成了的。

    所以便准备就这样回去了，毕竟现在的X学院有战斗力的就那么几个，可以说是极度的空虚，而且也只有教授一个人在学院，如果在发生点什么事的话，根本就来不及反应。

    在这之前他们之所以来也仅仅只是因为奥萝洛的原因还有教授的命令，而现在既然知道那个说话的不是教授，那么他们自然也没有多余的理由继续留在这了。

    而奥萝洛之所以问艾伦，则是通过最近艾伦的表现和她的观察，她觉得艾伦能够在外面其实也挺不错的。

    当然，最主要的是，她认为现在的艾伦完全由自保的能力了。

    “我吗？应该是继续待在这里吧，这边还有一些事情需要处理，等我弄好了再回去。”

    在听到奥萝洛突如其来的问话后，艾伦先是诧异的楞了一下，然后便开口说道。

    “那你在这边只有自己一个人，一切要注意安全，像是一些危险的事情，让托尼那家伙自己去就行了，你没必要冲在第一个，知道吗？”

    在听到艾伦的话后，奥萝洛也没有多说，而是点了点头后，便对着艾伦叮嘱着说道。

    “放心吧，奥萝洛姐姐，以后遇到事情我一定让托尼那家伙先上，自己能苟着绝不冲锋！一切以保住自己的狗命要紧。”

    在听到奥萝洛的这番关切的叮嘱后，艾伦也不由得流露出了开心的笑容，然后便开口说道。

    “嗯，这样做就对了，一切想清楚了再去做，打击犯罪固然很重要，但是最重要的是要先保障自己的安全，这样才会更好的去救人，而不是去添乱。”

    听到艾伦的话后，奥萝洛心中也是顿感放松，然后便开口继续叮嘱了几句。

    只不过还没等艾伦开口，此时此刻便随着电梯门的声响，一队带着武器的士兵便走了进来，而在其前方的则是老熟人罗斯将军。

    而对方此时此刻便在艾伦等一众会议室超级英雄的目光下，闯了进来。

    “罗斯，你来干嘛？”

    在看着已经闯了进来的罗斯，托尼忍不住皱着眉头问道。

