    对叶辰来说。

    眼前武煞境二重修为的血左并不是一般武者，想要将其一剑秒杀掉的话，显然根本没有任何可能。

    不过。

    若是以他全盛状态下。

    三剑想要将其抹杀掉的话！

    应该没有任何问题才对。

    毕竟，他也想要看看，如今获得第二道人阶顶级武环，再加上自己的全部底牌增幅之下，斩杀一名武煞境二重修为武者，究竟是否轻松无比。

    “哈哈哈……”

    “我没有听错吧？”

    “三剑？”

    “恐怕你就算是三百剑，都未必能够伤我才是！”

    听到叶辰的这番话后。

    一侧。

    血左顿时忍不住一阵大笑起来。

    在他看来。

    他还从未见过，如此嚣张的家伙，居然还敢扬言说要三剑将他击杀！

    这简直是滑天下之稽！

    “铮！”

    只不过。

    就在血左话音刚落。

    只见在叶辰手中。

    一柄淡青色的玄阶顶级剑柄便顿时浮现而出。

    同时。

    随着一道剑鸣声响彻而起后，只见在叶辰手中的这道淡青色剑柄之上，猛地爆发而出一道强大剑意，这股强大剑意在爆发而出的一瞬间。

    便顿时凝聚而成一柄半透明色，薄如蝉翼的青色长剑！

    显然，正是叶辰手中的玄阶顶级长剑，风剑无影！

    “轰！”

    将风剑无影召唤而出的瞬间。

    叶辰便同时将体内的黄阶十品斩天剑武魂召唤而出，增幅在手中的风剑无影之上。

    这还不算。

    随着叶辰将体内剑意朝着手中风剑无影当中灌输而去后，同时整个人脚步猛地朝前一踏，体内九龙吞天决与龙鳞境十重肉身力量便顿时运转开来！

    一瞬间！

    无数气血冲刷肉身的声音，便在叶辰体内响彻起来。

    “咔擦！”

    下一刻。

    只见叶辰顿时眼中闪过一道战意，随即整个人缓缓轻吐一口浊气后，再其左手当中便直接浮现而出一道赤红两色火焰凝聚而成的阵盘！

    “咔擦！”

    顿时，只见叶辰便将手中这道两色异火阵盘。

    直接朝着自己右手风剑无影的剑柄宝石位置，直接镶嵌而去。

    “轰隆！”

    就在这道赤红两色的异火阵盘，在与叶辰手中风剑无影镶嵌在一起的瞬间，便猛地爆发而出一股极为恐怖的气势，同时在叶辰的身体之上，一层红色异火与一层赤色异火所凝聚而成的护体罡罩便猛地浮现而出。

    随即将叶辰整个人牢牢包裹当中。

    一时间。

    一股不亚于武煞境一重修为的恐怖气势！

    此刻便从叶辰体内爆发而出！

    对叶辰而言。

    对于眼前武煞境二重修为的血左，他自然不会轻敌，只有利用八荒怒龙阵将自己的修为提升到武煞境一重的修为境界当中时，才能够将其击杀！

    不然的话。

    单凭他武王境九重修为实力。

    必然无法将其抹杀！

    “果不其然……”

    “早就听闻你能够利用玄阶顶级杀阵，将修为提升到不亚于武煞境一重修为的境界当中，想不到在你身上的宝贝的确不少，若是待会将你击杀掉后。”

    “把你身上的这些宝贝全部夺取而来的话。”

    “似乎也是一个不错的选择！”

    一侧。

    看到叶辰的修为与实力提升到完全不亚于自己的程度后。

    血左顿时目光当中闪过一道微微的贪婪与不屑之色。

    紧接着便一阵缓缓开口说道。

    在他看来。

    就算是叶辰将修为跟实力提升到武煞境一重的境界当中，可是以他武煞境二重的修为境界，再加上他身上的其他底牌，想要击杀掉区区一个叶辰。

    自然是在简单不过的事情罢了！

    毕竟，先前丹阁当中的那名长老同样也是武煞境一重修为。

    最后还不是陨落与他手中！

    “第一剑！”

    “御风剑诀，疾剑式！”

    看到血左一脸轻蔑不屑的表情后。

    叶辰嘴角顿时勾勒而出一丝弧度，紧接着便缓缓地将手中的风剑无影举起。

    下一刻。

    剑意第二重爆发！

    御风剑诀运功路线爆发！

    一时间，只见在叶辰体内无数剑意跟力量全部灌输在手中风剑无影当中后，便一剑刺向血左。

    一剑斩出！

    叶辰顿时感受到体内无数风属性灵力流转开来，这一剑的速度快如疾风一般。

    仅仅是一道残影旖珊而过。

    甚至就连他的这一剑的挥击过程，都无法分辨出来。

    同时。

    在这一剑挥击而出的瞬间。

    一道淡青色的剑气虚影，快如疾风一般，直接斩落而出。

    快！

    太快了！

    快到血左根本来不及闪躲。

    这一剑一出。

    便已经来到他的眼前。

    显然，这是根本无法躲避的一剑！

    “血雨狂镖！”

    看到叶辰的这一剑威力后。

    原本心中对叶辰一阵不屑的血左，此刻脸上顿时闪过一道惊骇之色，整个人顿时一阵浑身发冷下来。

    紧接着。

    他便没有任何犹豫。

    整个人猛地狂吼一声后。

    手中便浮现而出密密麻麻无数血色毒镖，直接朝着叶辰这一剑的位置狠狠地飙射而出，企图想要将叶辰的这一剑威力先抵挡下来在说。

    “叮！叮！叮！”

    一时间。

    只见伴随着一道宛如雨滴般的声音在树林当中不断响彻而起后，只见血左的这道攻/势几乎完全没有任何作用，甚至因为叶辰的剑光太快。

    在他手中不少的毒镖几乎全部都击在了树木跟碎石之上。

    甚至。

    即便是击中风剑无影的那些毒镖。

    也全部被震飞出去！

    “噗！”

    下一刻。

    只见血左整个人脸色微微一变。

    顿时，在他身上的护体罡罩便顿时被刺破开来，同时身上的玄阶低级护甲也当场被刺/穿，一道快如疾风一般的青色剑芒，便直接击在他的胸/前。

    一时间。

    伴随着身上传来的一阵剧痛，让血左忍不住一阵惨叫起来。

    仔细看去。

    便能够发现。

    在他的胸/口位置，赫然出现一道触目惊心的恐怖剑痕，深有半寸！

    最主要的是。

    若不是他身上的这道玄阶低级护甲替他抵挡下不少剑气威力的话，恐怕方才在叶辰的这一剑威力之下，必然已经将他半条性命给取走才是！

    “好恐怖的实力！”

