    商店位于一棵苍翠的大树之下，面积并不大。

    外侧的墙壁与大门之上，有着各种宠物小精灵的图画。

    梁小雨一眼就看到了大门上的那个皮卡丘。

    她不由看向王一祎，对方则是下意识地别过头去。

    看到她的反应，梁小雨不禁莞尔。

    之前说见过皮卡丘还真是照片啊。

    “真实的皮卡丘应该更有趣，”梁小雨暗暗瞟了对方一眼，“等会儿就让你见识一下。”

    她走过去时，商店大门自动打开。

    其内部的空间看着较之外边大了一些，首先映入眼帘的是一个个巨大的宠物小精灵，有伊布、小火龙、杰尼龟、小锯鳄、耿鬼、臭泥、皮卡丘等等数十个。

    梁小雨诧异地眨了眨眼，仔细看了几秒钟，方才明白这些都是货架。

    每一个小精灵的嘴巴都张开得老大，分明就是出货口。

    梁小雨走向距离最近的一个皮卡丘，刚刚到了对方面前，那皮卡丘眼中忽然亮起了光芒，口中发出声音：“您好，请问要购买什么？”

    随着这道声音，皮卡丘眼中的光芒汇聚，投射出一个十来寸的小光幕。

    光幕之上，有一个商城图标。

    梁小雨好奇地碰触光幕，商城打开，显露出里边的商品。

    偌大的界面当中，只有两个商品，其一是精灵图鉴，其二是盲盒。

    大致扫了一眼，梁小雨便直接点开盲盒，皮卡丘声音一变，开始解释盲盒的规则。

    她仔细听着，面色并没有多少波动。

    和王一祎之前跟她说的基本一致。

    不过对方说漏了一点。

    “有万分之一的机会能得到包含有宠物小精灵的精灵球？”梁小雨意外道。

    王一祎神情郁郁道：“万分之一的机会呢，得花一百万游戏币才能开出来。”

    “那可未必，”梁小雨笑说，“运气好的话可能一个开出来了，运气不好开一百万个盲盒也开不出来。”

    “也是。”王一祎偏头看了眼男友，随即又轻轻摇头。

    能进入这里，她自身的运气也不差，说不定这次自己就开出来了呢。

    黑脸志愿者摩拳擦掌，跃跃欲试。

    他觉得自己就是那万中之一的人。

    梁小雨目光闪烁，心情火热无比。

    她觉得这简直是为她量身打造的。

    默默听完皮卡丘的介绍，她将目光投向那些盲盒当中。

    即便笃定自己是天命之女，可是在准备行动时，她难免有些紧张。

    她深吸口气，正准备开盒子，忽然注意到旁侧的三人都眼巴巴地看着她。

    就像她小时候吃喔喔奶糖，班里的小朋友盯着流口水一样。

    她心中一动，微微错开身子，冲着三人道：“你们要不要先来？”

    倒不是她怂了，而是她想看看开盲盒的具体情况。

    这皮卡丘嘴张开得这么大，万一吐个盒子怼自己脸上，岂不是丢死人了？

    不管别人怎么看，反正她是真的要脸。

    王一祎没吭声。

    她攥紧拳头，有些紧张与担心。

    张玮跃跃欲试，可是见女友不说话，只得按捺住激动。

    黑脸志愿者等了两秒钟，注意到梁小雨打算开口，忙先一步道：“那我先来吧。”

    “我给你付款。”梁小雨笑道。

    黑脸志愿者上前，伸手点击光幕，购买盲盒，并将数量选择为“10”。

    待到面前出现付款页面后，他停了下来，满面期待地转过头。

    “人脸支付。”梁小雨淡淡道。

    黑脸志愿者连忙调整付款方式，并让开一点。

    梁小雨走到镜头下，又匆忙移开。

    光幕中骤时出现一行文字。

    【支付成功，是否立刻提取？】

    【是】【否】

    黑脸志愿者兴奋地搓了搓手，在几人的注视下点击“是”。

    一连十个“泡泡”从皮卡丘口中吐了出来，一字排开在他的面前。

    几个泡泡都是拳头大小，晶莹剔透，折射出五彩的光芒。

    梁小雨看着这一幕，暗自点了点头。

    “这些泡泡看起来还挺可爱的。”她心想。

    在她仔细看去时，发现那些泡泡上都浮现出字。

    戳破我！

    看到这几个字，她有些忍俊不禁，不由看向直播间。

    【好可爱。】

    【我也想戳一下啊。】

    【小雨女神这么大方，能不能送我一个精灵球，我想把我女朋友装进去。】

    【富婆饿饿饭饭(*?▽?*)】

    【这种盲盒有意思，好想亲自开几个。】

    ……

    收回目光，梁小雨看向黑脸志愿者，对方已经抬起中指，戳向最近一个泡泡。

    啵。

    随着一道轻响，泡泡碎裂，一道小小的烟花从中绽放，分外美丽。

    那些烟花渐渐凝聚成一行字。

    【很遗憾，这是一个空盒子，请再接再厉哦。】

    梁小雨一阵无语。

    这个特效也太坑人了，她还以为对方抽中大奖了。

    黑脸志愿者轻轻吐出一口气，戳向第二个泡泡。

    喧闹喜庆的爆竹声响起。

    【谢谢惠顾，加油！】

    他皱了皱眉，再戳向第三个。

    “猪八戒背媳妇”的音乐声传出。

    【坚持住哟，您距离大奖已经很近啦！】

    第四个。

    嘟嘟哒嘟嘟哒嘟嘟嘟……

    【哇，又空啦，或许你应该换一种姿势哦。】

    第五个。

    【呜呜呜，好可惜，距离大奖只有一步之遥啦！】

    第六个。

    【千万不要放弃哦，宠物小精灵等着你呢。】

    第七个。

    【***说，坚持到底就能胜利，千万不要半途而废哦。】

    第八个。

    【你听到了吗，小精灵在呼唤你(*^▽^*)】

    第九个。

    【有人说，喜欢开盲盒的人，都有一颗温柔的心。】

    第十个。

    黑脸志愿者的脸色似乎更加黑了，隐隐有些发紫。

    他使劲拍了拍脑袋，随即转向旁侧的张玮：“阿玮，最后一个你帮我开吧。”

    他实在是被打击的没有信心了。

    张玮有点纠结：“万一没开出来……”

    “没事，你运气比我好。”黑脸志愿者一脸晦气道，“你要开不出东西，我更没戏了。”

    “行吧。”张玮随手戳去。

    泡泡这一次没有发出任何声音，颜色却迅速改变，刹那之后就成了一个红白相间的小球。

    精灵球！

    黑脸志愿者一脸喜色，哈哈大笑着一把将那个精灵球抓在手心：“兄弟，太给力了！”

    要不是看到王一祎在一旁，他都恨不得抱住张玮亲一口。

    张玮嘴角也浮起笑意。

    王一祎看着男友，松开紧握的拳头，心中有了计较。

    梁小雨则丝毫不以为然。

    一个最普通的精灵球而已，她才不在乎。

