    在冯锷忙碌的这段时间，王英已经在躺床上睡的跟死猪一样，只有统计调查局的其他人，也没好到那里去，霸占了位置最好的几个吊床，一个个睡的鼾声大作。

    冯锷趁着这个时间，让高玉荣、张川、闵飞三个人组建了三个班，而他自己带着王宁，抽调了队伍中最精锐的六个老兵，组成一个精锐突击队。

    “高玉荣、闵飞，机枪你们每人一挺，我希望在徽州时候跟你们讲的步兵班战术你们还记得。”

    “巡哨和安排轮换的事情别忘记了，那是我们活到现在的根本；现在可以去休息了。”

    头顶上的太阳还没有出来，阴沉沉的乌云压在头顶上，让人赶到非常压抑，冯锷没有睡弟兄们弄出来的吊床，他还是更喜欢脚踏实地的感觉，窝在干草上很快的陷入了梦乡。

    “呼呼呼……”

    睡的正香，冯锷陡然爬了起来，满头的冷汗，看了看天色，已经快黑了。

    “连长，你醒了？”

    高玉荣诧异的看着冯锷，不明白这个天气怎么冯锷还能出这么多汗。

    “他们人呢？”

    冯锷问道。

    “都在这里啊！有几个弟兄去哨位上了。”

    高玉荣不明所以。

    “我是问他们！”

    冯锷指着那些空床，已经空荡荡的营地，他这一觉醒来，发现一个统计调查局的人都没了，包括王英和那两个电讯兵，现在只有两个医生还在这里。

    “哦，你说他们啊！好像是出去了。”

    高玉荣说着。

    “兹拉！叭！他们说去哪里了吗？”冯锷点上一根烟，让自己平静一下，然后问高玉荣。

    “我不知道，要不我去问问他们几个？”

    高玉荣指着睡的正香的王宁和张川。

    “不用了，继续休息吧！”

    冯锷摇了摇头，重新躺了下去。

    这个时候的统计调查局，在刚刚沦陷的日占区拥有着充足的情报来源，可是无锡这里有点特殊，自从无锡沦陷后，鬼子在无锡城内外展开了惨无人道的屠城行动，在整个城区，大火每天都有，繁华市区建筑尽付一炬，无锡主要工厂、街道、商店、主要建筑、校舍、银行、医院、戏院尽成废墟；腥风血雪裹袭无锡的大街小巷，古运河中漂浮的死尸直到现在还能依稀看到。

    在鬼子占领无锡不到两个月的时间，无锡死于日寇暴行的人数就接近一万五千人，至于房屋，那就数不胜数了，在鬼子的屠刀之下，但凡能逃的城区居民都逃走了，无锡城现在处处是断壁残垣，除了鬼子、汉奸和野狗，再也看不到别的人。

    统计调查局的行动队里面有鬼子的人，同样的，投靠了鬼子的汉奸中，也有统计调查局的人存在。

    王英跟着无锡站的情报人员，这个时候正在赶路，一行人行走的方向正是无锡。

    “现在进无锡城太危险，根据情报人员称，现在从北塘开始，鬼子就开始戒严了，更靠近火车站的通运路，连那些投靠鬼子的汉奸都进不去。”

    无锡站的站长简单的介绍着情况。

    “今天晚上能进去？”

    王英诧异的问着。

    “不进去，情报人员会在北塘等我们，我们在那里汇合。”

    ……

    一行人在交谈中越走越远，大部分时间是无锡站的组长在说，王英和那个通讯兵在问。

    除了王英他们三个人之外，无锡站这次也来了三个人，随着黑夜的来临，他们距离无锡越来越近。

    “前面就是三里桥了，大家都小心点，从现在开始，不准说话，注意四周，鬼子和那些汉奸随时会出现。”

    组长看了看四周，已经是一片废墟了，夜色中基本看不到建筑物了，都被鬼子给烧光了。

    “过去。”

    道路的旁边又出现一片废墟，只不过这片废墟还残存着建筑物的模样，看来是富人的房子，墙是青砖堆砌的，到现在还矗立着。

    “都别吱声！”

    组长躲在黑暗中，左右瞅瞅，然后不停地向四周张望。

    “咕咕、咕咕、咕咕……”

    奇怪的鸟叫声在组长的口中响起。

    “咕咕！”

    黑暗中传来回应的响声，一个黑影出现在大家的视线中。

    “我们的人，你们别动。”

    组长轻声的吩咐着，然后从墙后面站了起来。

    “这边。”

    一边挥手，一边朝着黑影喊着。

    在所有人的眼中，黑影变成了人形，弯着腰跑进了废墟中，蹲到了组长的旁边。

    “打听清楚货什么时候到了吗？”

    “鬼子最近太警惕了，除了日本人，现在谁都进不去火车站，就连劳工都换成了他们自己的工兵，火车站周围，日本人又增兵了，一个中队的士兵今天傍晚刚刚进入火车站……”

    ……

    两个人在嘀咕着，声音小的其他人根本听不清，而这个时候，龙山的方向也有人在活动，那个鬼子的内应在黄昏的时候已经找过了他知道的三个临时营地，可是现在仍然没有发现武汉过来的突击队踪影。

    鬼子催的很紧，今天晚上必须找到这伙人，鬼子已经有点不耐烦了。

    而同样在龙山，鬼子已经藏了一天一夜，他们着急的想解决中国从武汉派出的突击队，是因为从上海运抵的货物就快到了，从明天开始，他们再也没办法抽调兵力出来围剿，他们必须要全力防守无锡，卫护货物的安全。

    “大泽君，便衣队就麻烦你了，夜晚作战，还得靠这些本地人，这片大山，对帝国的勇士们太不友好了。”

    依个日本军人坐在地上，周围是同样点着篝火的鬼子，在他的旁边站着一个穿着中山装的男子，口中发出的却是鬼子的话语。

    “哈依！杉山君，一切听从你的命令。”

    站着的男子躬身领命。

    在鬼子圈坐的外围，在地上或躺或坐着一堆黑衣人，他们手上的家伙就不是鬼子的制式步枪了，大部分人的腰间都有盒子炮的枪套，在地上，一挺捷克式机枪就放在那里，这也是便衣队唯一的火力。

    “呼！”

    “听说这里有一个营地，还没来过，希望他们在这里吧！”

    鬼子的内应手里面拎着两只兔子，这是他用来做掩护的，不然没办法跟那帮武汉过来的人交待，打草惊蛇就不好了。

