    第二天。

    一如古扬所料，所有人都偃旗息鼓，再没有人打电话或是亲自过来来向他打听什么成王破境的隐密。

    那些过来京华武大探亲、访友、进修之类的家伙，也在一夜之间全都灰溜溜地离开了京华市。

    京华武大已经用事实向他们证明，想要破境想要成王，想要避开大道规则的限制，其实很简单。

    一个字，壕！

    两个字，有钱！

    三个字，贼特么有钱！

    这么多新王破境，完全就是用无尽的资源与至宝硬生生地堆积起来的啊有木有？

    就算是他们知道了具体的方法，谁又能像是京华武大这样奢华败家，肯拿出来那么多的炼魂丹、高品灵药与规则妖核来催生出一批新晋的王者境？

    有这么多资源，他们用来培养帝尊难道它不香吗？

    尤其是在这种皇者不出的混乱时局之中，帝级之战随时都会爆发，培养出十位二十位王者，也不如培养出一位帝尊更划算有木有？

    所以，古扬的策略无疑是成功的，仅是这么一次集体晋级，一下就把百分之九十以上的红眼病人全都给整自卑了。

    危机暂过。

    校园内暂时又恢复了以往的平静。

    早上。

    旭日东升。

    当第一缕阳光洒到窗前正好照射到杨帆的脸上的时候，杨帆这才悠悠从沉睡中转醒。

    今天是周末，没有课业，所以杨帆并没有如以往那般早早起床，而是舒舒服服地睡了一个大懒觉，睁开眼的时候，腕表上的时间已经走向了上午九点钟。

    撤去昨晚临睡前对部分系统提示声音的屏蔽，杨帆习惯性地又察看了一下自己的气血与精神属性。

    很好。

    又有了极为明显地提升。

    看样子昨天晚上那群小家伙并没有偷懒，八百多名小号，哪怕只有极少部分的门派向心力被刷到了满值，很多人的修炼经验杨帆甚至还得不到一半。

    但是这么多人的修炼经验聚到一起，那也是一个极为可观的数字。

    杨帆面含微笑，坐起身来刚刚伸了一个懒腰，正要起身去洗漱，耳边就开始不断有系统提示刷屏似地传出。

    “叮！你的徒弟安生成功击杀了一只七级妖王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+20000。”

    “叮！你的徒弟田飞瑶成功击杀了一只三境兽王，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+200000。”

    “叮！你的徒弟王俊拔成功击杀了一只七级妖王……”

    “叮！你的徒弟宋兴贤成功击杀了一只一境兽王……”

    “……”

    杨帆一个激灵，整个人都变得精神了起。

    这是怎么个情况？

    这些小号什么时候出城去猎妖了？

    杨帆扭头四望，果然，宿舍内空空如也，安生那小子已然不知出去了多久，而且旁边几座宿舍也没有半点儿声音传出，显然也都不在。

    “凌天！”杨帆轻声唤了一句：“安生去哪了？”

    凌天的身形骤然在杨帆的身前显现，恭声回道：“今日京华市开禁，大师兄带着师弟师妹们出城猎妖去了，已经走了一个多小时，现在应该是已经到地方了。”

    果然。

    这些小家伙们全都出城去了。

    杨帆很欣慰，这些小号终于开始组队出城刷怪了，看着他们反馈回来的海量气血经验，可要比单纯的修炼经验实惠得多，也不枉他这半个多月以来的辛苦付出。

    “你怎么没跟着一起去？”杨帆抬头瞥了凌天一眼，语重心长道：“乖徒啊，听为师的话，以后你就不用每天都跟在为师的身边护卫了，为师又不是手无缚鸡之力的废柴，用不着你时刻保护。”

    “而且，这里是京华武大，强者众多，纵是没有你在，也没有人敢在这里对我不利。”

    “所以，听为师的，抽空的时候还是多到城外去历练历练，没事多杀几只妖帝，兽王也成，为师不是给了你很多帝级兽魂捕捉器吗，可劲儿地去抓啊，最好能把那一百枚捕捉器全都给塞满了。”

    “为师免费帮你炼制炼魂金丹，就算是你自己用不了，也可以拿出去送给亲朋好友啊，再不济直接拿出去兑换自己需要的修炼资源也没所谓啊！”

    杨帆一个劲儿地出声劝说。

    把凌天这样一位八级灵帝耗在自己身边，对杨帆来说实在是一大浪费，这样牛逼的小号，不应该每天都这么闲着，得去浪啊，得去造作啊。

    不出城去猎妖杀敌，蕴养杀机，培养对敌经验，杨帆会损失一大部分气血经验不说，对凌天本身的武道来说也不是什么好事。

    真正的武者，哪一个不是在不断地厮杀与对战之中成长起来的，杨帆可不希望自己的弟子全都只是一群修为超高但是对敌经验却几乎为零的废柴。

    眼高手低，高分低能这种情况，绝对不能出现在他灭妖宗弟子的身上。

    毕竟，杨帆如此辛苦地培养这么多弟子小号，可不是为了让他们在城内养尊处优当大爷的。

    事实上，如果不是杨帆现在的身份特殊，已经成了妖族的必杀目标，不管是校长还是城主都不允许他轻易出城，杨帆自己早就出去拿真正的活物妖兽去练习他的庖丁解牛刀法了。

    凌天的眼前一亮，嘴角不由露出了一丝开怀的笑意，仿佛就是在等着杨帆这句话了。

    “师傅说得极是，您跟弟子简直就是想到一块去了！”

    说着，凌天一挥手，直接掏出十余枚血红色的玻璃弹珠，一脸谄笑地看着杨帆：“师傅您请上眼，这就是弟子昨天一个晚上的劳动成果，三只妖帝，十三只巅峰兽王。”

    杨帆神色微怔。

    这么牛逼的吗，一个晚上就宰了这么多的高阶妖兽？

    杨帆伸手将凌天身前的这些装满了神魂的兽魂捕捉器扒拉到眼前，神念一扫，两只六级妖帝，一只七级妖帝，剩下的全都是巅峰兽王。

    东西是没错，但是到底是不是凌天亲手斩杀的却是还不能确定。

    杨帆没有出声询问，而是意念微动，直接调出了昨天晚上的系统提示记录。

    很快，他就在众多弟子密密麻麻的修炼经验中扒拉出了关于凌天的系统提示。

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只七级妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+7000000。”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只六级妖帝，门派忠诚度百分百经验加成成功，你的气血修为有所提升，气血强度+6000000。”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只六级妖帝……”

    “叮！你的徒弟凌天成功击杀了一只巅峰兽王……”

    “……”

    在昨天夜里凌晨三点钟左右的时候，有那么十几分钟的时间段里，几乎全都是凌天击杀妖兽所获取到的经验提示。

    除了凌天现在所拿出来的这十六只兽魂之外，系统提示中还显示，这小子还击杀了不少的普通兽王以及上百只王级之下的妖兽。

    杨帆这时才恍然过来。

    怪不得他一觉醒来就看到自己的气血经验增加得有点儿离谱，原还以为是那些小号们终于知道努力了，全都在加班加点地熬夜修炼。

    现在看来，昨夜增加的那数千灵能单位之中，至少有一半都是凌天这小子贡献出来的。

    杨帆的心气瞬间就平顺了，越看眼前的凌天越是觉得顺眼，看看这小伙，长得多俊啊，马上都赶得上他杨帅帅颜值的三分之一了。

    “做得不错！”杨帆满意点头，一脸慈爱地看着凌天，道：“在为师的面前就不要再藏着掖着了，把剩下的那些兽魂也全都拿出来吧。”

    “只要是你亲手击杀的妖兽，别管多少，为师都会免费为你炼制成丹，不要觉得不好意思。”

    “看到你能这么努力，为师只会为你感到高兴，感到欣慰！”

    为了鼓励这些小号们多刷怪，杨帆煽起情来那简直就是一套一套的。

    凌天闻言，心中一片感动。

    他没有多想杨帆是怎么猜出他手中还有一些兽魂并没有完全取出，只觉得能够有幸遇到杨帆这样大方又贴心的师傅，实在是太幸运了。

    “多谢师傅！”

    道了句谢，凌天不再矫情，意念一动，直接就把剩下的那五十三枚帝级兽魂捕捉器也给取了出来。

    瞬时，师徒二人之间，艳红一片。

    “这就对了！跟为师还有什么好客气的？”

    杨帆哈哈一笑，挥手就把身前这六十九枚捕捉器中的兽魂全都释放出来，而后一道神魂之诱便把它们又一个个地拘役到了自己的神魂识海之中。

    片刻后，炼丹完成，杨帆便取出了一整筐的足有数百枚的帝级炼魂金丹与普通炼魂丹摆在了凌天的身前。

    正要再说几句激励煽情的话语，再多赚一点儿门派经验。

    结果，还没开口，就见凌天的神色突然剧变，向杨帆招呼了一声之后，连身前的炼魂丹都没有来得及收起来就直接破空而出，飞天而起。

    与此同时，京华市内刺耳的城防警报声也随之响起，呜啦呜啦地叫个不停，让人怎么也静不下心来。

    杨帆匆忙跃窗而出，抬头观看，看到校内无数的帝级强者也在这一刻全都飞天而起，直向城主府的方向飞去。

    不止如此，在京华市的正上方，灵能护罩之外。

    杨帆还看到了一只足有整个京华市城池那么大小的巨型血色眼球，悬浮半空，俯瞰大地，凶厉冷酷地眼神，直勾勾地盯着灵能护罩内所有的人族武者。