    第725章一颗芳心暗许

    东子？

    赵东来？

    “他也负责这边。”

    苏文彦与赵东来一个面无表情，一个温润如玉，最开始两人也没有矛盾，但是耐不住被人比较。

    特别是两人都有妹妹，一个娇小可爱，一个依然是面无表情。

    “哪你见到他，让他住他家哪四合院，你可有住的地方，如果没有，也可以住那边。”

    苏文彦去过赵东来哪妹妹的四合院，很大。

    但是他真的没有想过去入住。

    汪芸瞅着这两人，怎么好像是认识。

    如果认识，那么更会尽心找出偷窃之人。

    “我有住的地方，我会让人去巡逻你住的那边。”

    凌云慧的心思被出戳穿，讪讪一笑，说出感谢的话，“谢谢。”

    方文彦想要说，用你做的蛋糕来感谢吧。

    “恩。”

    几人目送着方文彦的离开。

    汪芸笑着打趣着，“慧姐，你跟哪位同志认识？”

    凌云慧对上汪芸好奇的眼神，“娇娇大哥的战友，见过两次。”

    汪芸认识赵娇娇，这是慧姐未来弟媳，在清大上大学，听说成绩特别好，而慧姐的弟弟也是清大的学生。

    能考上清大，还是清大里的尖子生，可想而知成绩有多好，而且她还瞧见慧姐的弟弟对他对象有多好，让她都有一些羡慕了。

    “我们收拾一下。”

    几人收拾着，还找人修门，换锁。

    因为一些工具被偷了，让她不能开店了。

    远在深市的凌云瑞，身边却跟着一个小尾巴。

    “凌大哥，我是本地人，我带你转转？”

    凌云瑞真的想要甩开这个女同志。

    如今要借着她父亲，打算进电器。

    “天气热，你是女同志不要晒黑了。”凌云瑞对于其他女同志可没有对赵娇娇那么有耐心了。

    他都有一些后悔救她了，不然的话也不会被缠上了。

    女同志，也是杨晓君，对凌云瑞英雄救美，一颗芳心暗许，特别是凌大哥长的真的很俊俏，而且知道凌大哥是清大的学生。

    “凌大哥，我不怕，你才来深市，对这边不是很熟悉。”

    他待了半个月了，对这些地方还是有一些了解了，好些黑吃黑，交保护费，都瞧见了。

    也了解好些京都那边需要的东西。

    打算回京都了。

    他也知道机遇，抢占先机。

    放暑假前，娇娇还给他一千块钱，他知道，这是娇娇挣得辛苦钱，翻译和出版和分成钱。

    “杨同志，今天时间不早了，我先回去了。”这半个月，凌云瑞住在一个出租屋里面，第一次来深市，他给了自己一个月的时间，好好了解这边。

    这边个体户多，工厂也多，鼓励一部分先富起来，这边的发展更快。

    要不了几年，这边打工的人会更多的，到时候什么最赚钱？

    当然是地皮最赚钱了。

    “凌大哥，凌大哥．．．．．”

    凌云瑞轻蹙着眉头，“早点回去，里面有一些乱。”

    对于他们父女，凌云瑞有接触，当父亲的是有一些钱，但是也有一些浮躁。

    女儿有一点蠢。

    “凌大哥，我请你吃饭。”

    他不需要女同志请他吃饭。

    “我没有胃口。”

    杨晓君关心的问，“凌大哥，你是不是中暑了，我带你去看病。”

    (本章完)

