    文玉白不紧着赶往S国销毁时空黑洞，反而在H国停留帮H国杀大虫兽一事，在银色冰河星系星网上逐渐掀起了一波不小指责的风浪。

    布心这些人很有经验，他们看了星网上的那些言论，判断出其中有人在推波助澜，觉得很气愤，就想披马甲将那些人挖出来曝光。

    文玉白立刻喊停，让他们不必在意这些事情，花时间关注这种无关紧要的事情，不如勤奋修炼去。

    当然文玉白也不是真的就那么大度，被人骂了都不在乎，而是银色冰河星系的形式实在是太坏了，让她无心计较。

    银色冰河星系大半的国家都陷入了的虫兽危机中，每天有上亿人类死于虫兽口中。

    估计所有人都希望文玉白赶紧销毁所有的时空黑洞，让大家都有喘息的时间。

    而她是唯一能够销毁时空黑洞的人，所有的人都在翘首期盼着她继续。

    结果却发现她好像无视其他国家的惨状，慢悠悠的赶着路不说，看她在帮H国杀大虫兽时也不尽力，软绵绵一点都不尽力，这让那些期盼她赶紧销毁时空黑洞的人怎么受得了。

    本来银色冰河星系大部分人类，都因为虫兽危机而陷入了恐慌焦虑之中，看到文玉白这样不在乎其他人生死，这些人就好像找到了一个发泄口，忍不住在星网上发泄。

    文玉白粗粗浏览了一下那些骂她的话，大都是就事论事责问她为什么不继续去销毁时空黑洞，并没有很过分过激的言谈。不知道是因为被星网网警给删掉了，还是因为她的能力，让那些推波助澜的人不敢有过分的言论。

    不过随着时间一天一天的过去，看到文玉白还是不抓紧时间去销毁时空黑洞，又一直没上星网给大家一个答复，让那些原本克制的指责的声音开始有些失控了。

    正在这时亚尔维斯联盟军军宣部的发言人出面说明，文尊者在H国销毁时空黑洞时，遭遇了两只尊者以上级别的异时空生物。

    文尊者以一敌二，虽然最后取得了胜利，可文尊者在这一战中受了重伤，必须得休养几天才能继续执行任务。

    而且为了安全起见，不发生瓦兰西尊者这样的悲剧，他们亚尔维斯联盟军部还派了另一名尊者前往S国协助文尊者，文尊者在等那位尊者到达后才一起行动。

    虽然这个说法一下子平息大部分的非议，却平复不了银色冰河星系众人心中的焦虑。

    文尊者迟一天执行销毁时空黑洞的任务，时空黑洞就会喷吐出更多的虫兽，银色冰河星系沦陷的更快。

    可是亚尔维斯联盟军的发言人，提起了那个在销毁时空黑洞时失踪的精神系尊者，不服的人也不知道该怎么说了。

    难道让文尊者不畏生死去执行任务吗，如果文尊者也像瓦兰西尊者一样失踪了，他们才更加绝望了。

    还有不少有见识的人，因为亚尔维斯联盟军方披露时空黑洞中有不少高等级异时空生物，引发了更深的焦虑。

    “军宣部那些老古板这次做的不错，竟然将真相公布出来，不像以前那样总是藏着掖着。”布心他们还算满意。

    “不将我们少将遭遇到的危险说出来，别人怎么知道我们少将做了多大的贡献，还以为我们少将有多容易呢。”来自安家的安副官说道。

    “既然那些人对我们顺道帮生命星球杀虫兽有意见，我们就不管了，直接前往S国吧。”文玉白说道。

    在她的金系异能突破后，因为有充足的时间，文玉白是真心想要顺路多杀一些虫兽，再顺带多收集一些有关大虫兽的信息。

    可银色冰河星系众人对她难得的圣母心有那么大的意见，那就算了。

    “是，长官。”指挥室中的众人都是一副早应该如此了的表情。

    文玉白那五个副官能被她挑中放在身边，至少和她的三观大部分都一致。

    估计他们明明是在救人，却被别人利用来煽风点火一事让他们心中都很窝火。

    文玉白一行人刚飞进S国时，布心向文玉白报告她收集到的紧要信息：“少将，从昨天开始，瓢虫兽陆续离开生命星球，往银色冰河星系中心飞去。”

    总指挥室中的气氛一阵压抑，没有人会因为瓢虫兽飞往没有生命星球的银色冰河星系中心区域，不再祸害银色冰河星系的生命星球而感到高兴。

    前后两次出现的瓢虫兽，在进化几次之后，都仿佛好像受到了什么吸引了一样，齐齐朝银色冰河星系中心区域飞去。

    只要有点脑子的人都能想到，这必然是对银色冰河星系人类不利的。

    “不知道亚尔维斯联盟有没有派人去银色冰河星系中心区域探查。”布心叹息道。

    “有，而且不仅我们亚尔维斯联盟，只是如今是战时，各国的高阶异能者都抽不开身，只派的七级异能者去。结果星舰才刚进入银色冰河星系中心区域外围就失踪了，探测器也完全不起作用，连一个信息都传不出来。”安副官说道。

    在这方面，安副官的消息比布心灵通多了。

    安副官在说这话时，意有所指的看了看了文玉白。

    众人都明白他的意思，他们的文少将去过银色冰河星系中心区域不说，还在那里突破了。

    如果不是需要文少将销毁时空黑洞，文少将很可能会被派去探查银色冰河星系中心区域的情况。

    文玉白并没有说话，因为她一点都不觉得意外，而且她有预感，不仅瓢虫兽会这样，就是大虫兽进化到一定的级别后，也会这样飞向银色冰河星系中心区域。

    昨天她确定大虫兽也和瓢虫兽一样，三次进化之后，心脏部位也有晶核了。

    三次进化后的大虫兽体积只有原来的三分之一而已，就算这样也比瓢虫兽大多了，因此三次进化后大虫兽的晶核足有文玉白拳头大小。

    可是就算是有不少人知道放任瓢虫兽飞进银色冰河星系中心，很可能会导致更严重的后果，也没有能力去阻击那些瓢虫兽。

    反而绝大多数深受瓢虫兽祸害的国家，因为瓢虫兽的离开而感觉到得到喘息的机会。

    裴世彬是十天后赶到S国与文玉白汇合。

    果然如文玉白猜测的那样，亚尔维斯联盟派了两名八级精神系异能者，将裴世彬和安东两人送过来。

    裴世彬之所以只带他的第一副官同行，因为人员越多，八级精神系异能者消耗太大，在路上的时间相对就要要长一些。

