    “二哥，给我们也开一份薪俸吧？一两吊的俺也不嫌弃。”

    半大小子李庆似乎对自己被强迫安排了工作，却没有薪俸很有意见。见到李逵带着人来，就过来拆台。

    没等李逵说话，三叔公就张嘴驳斥了李庆异想天开的念头：“小子，就算给你开薪俸，能落在你手里？”

    李庆不信邪的挺胸道：“三叔公，小子也是个爷们，凭什么说我就不能花钱了？再说了，没钱干活，提不起劲来。”

    “给你开钱，也是你娘拿，你以为你小子就能落手里了？做梦。”

    “三叔公，你就不能偷偷发到我手上，拿一半，我拿一半就好，另一半算是我孝敬三叔公您老的，您看可好？”李庆是个很实际的小子，他觉得拿多拿少和他没有多少关系，只有落在自己手里的钱才是自己的，顿时准备用没本钱的买卖贿赂三叔公。

    三叔公瞪眼骂道：“滚蛋，压根就没打算给你们钱。以前在山里，一个个野孩子似的也祸害不了人。最多弄死只兔子也就完了，有本事弄死一头野猪，家里还要在村子里都要炫耀一番。如今村子里的人都迁到了县城边上，你小子带着一群熊孩子尽欺负左邻右舍的孩子了。你要是再敢出去惹祸，老头子让你去跟着老五学打铁。继续放任你们胡闹，弄死个人怎么办？难道真让你们去山上做山大王？”

    “可三爷爷，人家找上门的时候，你当时还夸我们了。”

    三叔公怒道：“难道我这么大岁数了，你想要让我对几个小辈认错？既然认错，岂不是要赔钱，这钱是你出啊！还是让你爹出？”

    三叔公也是无奈。

    一村子人，没几个是安分守己的。当然，最安分守己的李大郎在他眼里，还不如那几个天天惹祸的族人。可问题是，百丈村总要搞好邻里关系吧？总不能欺负周围的百姓吧？他们又不是地方恶霸，名声还是要的吧？

    可村子里的半大小子都闲不住，出门就惹祸，一俩个小子敢追着一群孩子揍。每次这小子趾高气扬的挺着胸膛回到庄子里，没多久，人家父母带着鼻青眼肿的孩子就来堵门。他老人家估摸，要不了多久，百丈村就在沂水县要臭大街了。

    没办法，村子里八岁以上的熊孩子，都被安排在工坊里干活。干不好，还不给饭吃。

    李庆是刺头，尤其要镇压的服服帖帖，要不然，他老头子就有的头痛了。总不能庄子天天有人父母来告状吧？

    李庆一听自己还要被送去学打铁，顿时觉悟大增，装好孩子，拍着胸脯表示：“三叔公，你瞧好吧！我会帮你盯着他们几个好好干活的。”

    “滚回去，别在人眼前碍眼。”三叔公手中的鸠仗打了李庆几下，后者也不恼，拔腿就跑。

    刘葆晟对百丈村的村人有了更深一步的认识，他偷偷瞄了一眼李逵，似乎有点明悟了。或许李逵以前也是和李庆似的，村子里没几个人能制住他。

    不过他还是料错了，李逵是除了三叔公之外，村子里根本就没人敢惹他！

    制盐，虽说是百丈村如今头等重要的大事。

    但三叔公一开始也没有打算全村一起上，连孩子都没有放过，一股脑的投入这营生之中。

    可最后还是变成了这等局面，村子里男人，女人，孩子，只要能做事的都让他老人家安排了事做。李逵带着人到了研磨雪花盐的地方。

    李逵盯了一会儿，觉得没什么问题，嘱咐道：“不能有杂质，这盐要纯净，不能有任何杂质。”

    “二哥，你放心，有我们在，绝不可能。”

    最后就是装罐和装箱的地方。

    数量很多，都堆满了一间房。

    但李逵对此还不太满意，懊恼道：“这是县里能够做出最好的黑罐了，看着还略显粗糙，也是无奈之举。只能配上一个木头匣子装门面，但愿能让人入眼吧？”

    刘葆晟跟了一路，他之前还以为李逵这样的山里小子，对于经营之道恐怕没有太多的经验，需要有人好好扶持。没想到李逵不仅给雪花盐准备了装盐的罐子，每一个罐子都准备了木匣子。

    韩大虎也有生意，也深知做生意要提高货物的价值，在质量上无法提高的前提下，只能用包装来抬高货物的价值。他拿着黑罐，在手里掂量了几下，心中顿时有了计较：“贤弟，两斤份的罐子？”

    “没错。”

    韩大虎叹气道：“咱们这里的瓷土不成，釉倒是看着挺纯正，工匠的手艺还行，只是不知道一个月能交付多少数量的罐子。少了可不成。”

    雪花盐，就算是定价突破天际去，最多就是十贯一斤，还不见得能卖得出去。想要靠着雪花盐发大财，注定只能跑量。

    市场反馈好，才能扩大售卖的数量。现在光有盐还不成，需要打响名气，打开知名度。短期之内黑瓷罐的需求不大，可一旦销量起来了，包装就需要跟上。

    总不能十贯钱一斤的盐，用筐担着卖吧？

    真要是这样。

    谁还愿意当这冤大头？

    “窑场本月供货五百个，下个月就能达到三千。但继续增加产量确实有难度，熟练的工匠可不是一朝一夕就能培养出来，加上如果产量增加，窑场规模也要扩建，咱们也没有道理借钱给窑厂这么做吧？”李逵也是没办法，他总不能去禹州等地寻找工匠，或者让禹州等地的窑场来烧造盐罐吧？

    韩大虎盯着盐罐和木匣子，琢磨着如何才能让高贵的雪花盐拥有市场足够的认可度。

    没有认可度，盐再好也是白搭。

    议事在祠堂里是非常正常的事，李庄也没有个清净地方，就这里最清净。李逵命人将装好的雪花盐准备好送来几个之后，就开始和韩大虎商量起来。

    韩大虎：“在大名府办个宴会，宴请各方名流，然后……”

    “中间放一个盐罐，你觉得被宴请的人会有什么想法？”韩大虎还没全盘托出他的想法，就被李逵抢白道：“名流仰慕名妓，总不能让他们对盐也表现出这样的热情吧？这不现实。”

    “要不就送人。”韩大虎建议道：“我们把包装好的盐都准备妥当，一家家送去，我岳父有不少同僚，都能吃得起雪花盐。只要吃得好，就能打开销路。”

    “不妥，君子远庖厨，男主不入厨房。再精贵的盐，也就是在厨房用着，怎么可能让他们感觉到这盐好？要是感觉不到盐的好处，送出去的盐，也就是肉包子打狗，一场空。”

    李逵想了想，觉得还是不妥当：“免费的赠品，没人会觉得珍贵。更何况盐太寻常了，本来就很寻常的货物想要卖上高价，就不能从品质上入手。品质只能确定雪花盐定价的底线，但不能抬高雪花盐的售价。”

    “唉……”这下子，连韩大虎也没辙了。

    李逵的话不是没有道理，而是句句在理。正因为句句在理，才让他发现事情的难办。当初第一眼见到雪花盐的时候，那种兴奋的激动荡然无存，如今他明知道雪花盐很好，却不能让这种好转变为财富，他发现事情想简单了。

    更何况，雪花盐的成本……他能看不出来吗？

    最多一吊钱一斤，也就是七十几文的样子。（宋朝钱都不是足吊，足贯，十吊为一贯，一贯基本上在北宋中后期维持在七百七十文左右）

    甚至一吊钱都不见得有，五十文？或许才是一个合理的成本线。想要挣钱当然不难，一百五十文一斤，就能销量大增。可这需要更大的销量才能支撑足够的利润。这和他当初和李逵的想法相悖。

    李逵在祠堂前的空地上转悠着，思考着，突然他想起了一个人，或许是个契机。

    他对韩大虎道：“你说让一个有足够名气的文人，赋诗一首，甚至以他的名义将雪花盐作为礼品送给他的朋友和同僚，是否预示着就能在短期内将雪花盐名扬天下？”

    任何东西，只要能够名扬天下，就能价值倍增。

    可韩大虎却挫了，有心无力道：“贤弟，为兄也想啊！可你知道我就是个不入流的武官，岳父倒是出身将门，但能让雪花盐价值倍增的人只能是文人。或者是官家，写上几个御用贡品之类的倒是能名扬天下。可官家就别指望了，他还没有亲政，说话算不算数都不知道。但文人，还是在文坛有足够号召力的文人，哥哥真不济事，哪个也够不上啊！”

    李逵嘿嘿一乐，笑道：“你够不上，我这里真好有一个合适的。”

    “谁？”

    “苏轼，你觉得怎么样？”

    “好是好，可咱也不认识他啊！他这等文宗，给钱也请不动啊！”

    文坛宗师，韩大虎就算是再孤弱寡闻，也听说过苏轼的故事。但他却很怀疑李逵的计划，是否有成功的可能？

    听到有门，李逵大手一挥，自信道：“韩大哥你就别管了，这事就这么定了，等我回去合计合计，想好了对策，咱们就行动。”

    没办法只能去坑人？

    这不算是坑人吧？

    李逵没打算给代言费，再说了，他这个徒孙能坑的也就是师祖他老人家了，不找他，找谁？徒孙挣着钱了，天天请你吃香的喝辣的，孝敬您！