    建虏骑兵精锐，一日骑行一百里小菜一碟，如果发了疯，一天一百五十里也是有可能，而杏山塔山两地军民拖家带口，一日最多只能走四五十里，一旦被建虏骑兵追上了，没有城墙的护卫，明军野战能力难以保证，双方一旦交战，在辽东的冰天雪地里，不但护卫之军会全军覆没，两地百姓恐怕也是必死无疑啊。

    朱慈烺起身离开，走出内堂后，目光一扫，正看见两名青衣书童站在旁边，心中一动：“陈部堂，这是你的书童吗？”

    见朱慈烺提到自己，两名书童连忙跪倒。

    “是。”陈新甲回答。

    历史上，陈新甲只所以被罢黜，明清议和的事情只所以泄露，就是因为陈新甲马虎大意，将来往书信随意的放在了桌子上，以至于被书童当做塘报抄发出了出去，搞的天下皆知。

    陈新甲是马虎，书童却是笨蛋，又或者是故意的。

    议和的来往书信和军事塘报，能一样吗？

    朱慈烺不说话，继续向前。

    等到了兵部门口，他小声道：“那两个书童不能用，换新的吧。”

    “哦，是。”陈新甲先是惊讶，然后迅速点头。

    “越快越好，最好今天就换，你是兵部尚书，掌握军机，你用的书童必须小心谨慎。马虎大意，或者是心思太过灵活之人，都不适合当你的书童，你听明白了没有？”朱慈烺再叮嘱。

    “是，臣明白了。臣马上就换。”虽然不明白，但陈新甲还是遵从。

    ……

    塔山。

    高地之上。

    李辅明正在吃晚餐，即使外面已经战鼓震天了，他却依然吃的不紧不慢。

    戎马生涯十几年，李辅明经历了太多，比起松山和几次大会战，眼前只是小场面。

    “李总镇，建虏攻过来了！”

    帐帘一挑，吕品奇惊慌失措的冲了进来。

    李辅明冷冷白他一眼，慢条斯理的喝光了碗里的肉汤，心满意足的擦擦嘴，活动一下脖子和手腕，这才戴上头盔，拎着大刀走出大帐。

    明军已经严阵以待了，拒马，盾阵，弓箭，佛郎机炮都已经预备好，松山之败后，李辅明麾下只剩两千人，尤其是这一千骑兵，都是跟随他从松山的尸山血海之中爬出来的老兵，面对建虏，即使没有李辅明的指挥，也能井井有条的布防。

    见李辅明部如此镇定，吕品奇的三百兵马也渐渐安定下来。

    站在高处，仔细观察了建虏的军容和军阵之后，李辅明下了高台，面无表情的盯着吕品奇：“吕品奇，你想活吗？”

    “总镇……你什么意思？”吕品奇结结巴巴。

    “想活就听我的命令。”李辅明指着吕品奇的三百部下：“我让你冲你就冲，让你守你就守！明白吗？”

    吕品奇咽了一口唾沫，点头。

    “咚咚咚咚……”

     战鼓声声，建虏汉军旗结成方阵，推着盾车和大炮，黑压压地，缓缓地向高地压了过来，人数大约三千人左右。三千汉军旗之后，一千正白旗，一千蒙古骑兵列阵而立，随时准备冲锋。

    还是老把戏，汉军旗冲锋在前当炮灰，建虏骑兵在后压阵，伺机而动。

    统领汉军旗的还是孙定辽，昨天凌晨马蹄坡上的那一场惊天大爆炸，炸的他七魂去了六魂，裤子都尿湿了，到现在都没有回过神，如果不是太恐惧建虏的军令，他早就撂摊子逃跑了。今日再一次的当前锋，他比昨天凌晨更加谨慎，立马在军阵的最后方，严令部下向前。

     数十辆盾车吱吱呀呀的往高地缓缓而来，推动它们是两百多名汉军旗。

    盾车用硬木制成，前面的那面大木板就像是一面木墙，厚达数寸，上覆牛皮，普通的弓箭和鸟铳无法射穿，就是虎蹲炮打来，车后的士兵也不会受伤。汉军旗士兵藏在盾车后面，推着车前行，既可以躲避弓箭和鸟铳的射击，也可以在后面用抛射的方法攻击明军。

    几十辆盾车之后是汉军旗的步兵军阵，前面的盾牌手，后面是弓箭手，为了预防明军的火炮，汉军旗的军阵拉的很长很宽，军士与军士都相差两米左右，而在汉军旗的军阵之后，建虏炮兵推着八门佛朗机炮，一步步向高地靠近。

    快要进入明军火炮射程之时，三千汉军旗都站住了脚步，一阵战鼓之后，最前的五百名军士推着十辆盾车继续先前。剩下的两千五百人原地待命。

    显然，这是试探性的进攻。

    眼看盾车已经进入了射程，高地上的明军却并不着急开炮，比起建虏，汉军旗战斗力一般，且盾车对火炮有一定的防御力，等再临近一些，开炮效果会更好。

    高地的周边挖掘有一丈宽、六尺深的壕沟，建虏若想攻下高地，就必须先填平壕沟，因此在五百人的汉军旗中大约有一百名士卒根本未携带武器，而是扛着重重的麻袋，麻袋中装满泥土。此时初春未春，辽东大地尚未解冻，挖掘泥土极为困难。很多士卒用锄头拼命挖土，把手掌都震破了，挖了一个小时，也不过是挖到一小袋。

    “放！”眼见敌人进入射程，李辅明冷冷下令。

    “砰！砰砰砰砰砰！”

    高地上的佛朗机炮响了，而且是连续的放了六炮，其中有一炮准确的砸在了一辆盾车上，将盾车砸的四散，推车的二十个汉军旗倒了一地，一片惨叫，其他五炮则落在了汉军旗阵中，砸死了十几个汉军旗但因为阵型松散，所以这五炮的成效并不是太好。

    既然打头阵，每个汉军旗都有当“炮灰”的觉悟，因此佛朗机炮的轰击并没有让他们退缩，每个人都念菩萨保佑，希望炮弹落到别人，而不是自己的头上。

    孙定辽恶狠狠的催促：“向前向前，都他么给我冲！趁着对方的大炮还不能击发，赶快将护城河填平了！”

     九辆盾车加快向前，背着麻袋的一百士兵也加快了脚步。

    “砰砰砰砰！”

    四炮连响。

    一片惨叫，背着麻袋的士卒倒下了不少。

    随着盾车的临近，高地的明军火炮越放越急，但建虏盾车防御炮火的效果非常好，除非是直接命中，否则很难对车后的敌人造成伤害。

