    “它们将要展开一场真正的战斗，它们正在聚集。”

    “我们要阻止这场战斗，你必须在这个时候派上用场……是的，必须要有用。”

    这里是在……浓雾之中。

    像往常那般，雾绵一直在和暗藻说着对付巴士会议的计划。

    这次，它似乎不打算只是说话，而是打算开始行动了……雾绵知道巴士即将到齐，而且在巴士上的生物将会展开一场战争。

    雾绵似乎不太期望这场战争发生，于是它想让暗藻去妨碍这场战争。

    为什么呢？琳和暗藻都有这么想过，不过雾绵并没有解散，它很快开始准备……把暗藻给送过去开始行动，不过，琳还不确定它什么时候才会送到。

    ………与此同时，在另一边………

     “这里是……”

    高耸的建筑直入云霄，透彻的河流在大楼间流淌，水中漂浮着一块块闪烁广告光芒的面板，在面板周围还有一艘艘小船缓缓划过，船中挤满了那种……被称之为布袋的生物。

    这是一座看起来很繁华的城市，也是布袋所建立的城市。

    因为受到尔什民的教育所影响，它们的城市也非常接近尔什民。

    只是……

    城市的‘内容’不太一样，比如说广告版里所显示的内容和商品买卖没什么关系，而是在……宣传着最近的战事内容。

    像是它们攻击了什么地方，往哪里派去了部队等等，除此之外还有就是……有关于新种的诞生新闻。

    如果出现了一些新种类的布袋，这些新种出生的消息也会显示在广告版上。

    实际上布袋是一种挺特别的物种，虽然它们看着像尔什民那般发展了起来，但它们本身并不是一种很纯粹的个性生物，因此它们组成的文明和尔什民在……细节上有很多不同。

    这群尔什民很可能有几乎见识到。

    “副舰长……我们该怎么办？”

    在布袋城市的上空，正飞着许多架飞行器……这些飞行器是布袋的飞行器。

    而里面坐着的并不是布袋，而是……包括副舰长在内的尔什民。

    不久之前，它们在暗红色的巴士上遭受到了布袋袭击，不过也因此击落了不少飞行器。

    因为多数飞行器损坏不是很严重，只要进行一些修理还是能飞的起来。

    随后，尔什民把布袋的飞行器进行了一些改装，随之便搭乘飞行器……试图回到空间站。

    它们没想到的是，虽然飞行器成功地飞了起来，但目的地却不是空间站，而是飞回到了……第五颗巴士的天空上，将它们带到了这颗布袋的世界。

    因此，副舰长非常的……为难。

    这些飞行器都很小，每个只能挤进一个尔什民，所以它们一共只飞过来了十个尔什民。

    飞行器虽然小，但是引擎功能却非常强大，能轻易地从一颗巴士……飞到另一颗巴士上。

    而且还能持续地停在空中很久，这给了尔什民思维的时间。

    不过它们怎么思维好像也没什么用。

    它们虽然能控制飞行器的停止和行动，但却没办法控制它飞向哪里。

    现在它们是让飞行器停在了半空中，但恐怕只要一行动就会立即降落到地表上。

    而它们现在停在半空中却不会遭受任何攻击，所以这群尔什民……完全不想行动。

    这些飞行器虽说不会遭受攻击，但却引来了很多……围观。

    布袋的城市很像是尔什上的一些‘水城’，它们的建筑间全都是河道，河道上飘浮的不只是有广告版，很多布袋也飘在河上。

    实际上，这些河也是它们的‘餐厅’，河里蕴含着丰富的营养物质，只需要在水里一躺就可以填饱饥饿，因此布袋没有尔什民那种餐馆，它们也没有任何有关于食物方面的……买卖。

    只要是一个活着的布袋，就能获得无限量的食物供应，不过它们也有金钱交易的系统，只是买卖物和食物无关。

    在空中飞行器正下方的河流里，现在聚集了越来越多的布袋。

    它们好像在围观天上的飞行器一般，它们都在盯着天空，这让尔什民感到很不舒服。

    虽然布袋看上去没有眼睛，但它们有视力功能，而且视觉方面和尔什民差不多。

    “副舰长，我刚才试着更改了一下系统，现在只有是是看了！”

    忽然，天上的一架飞行器动了起来，它猛地加到最快的速度……向着远处飞了出去。

    飞行器在城市的上空快速地飞行着，它没有往下飞，但也没有往上。

    “该死，为什么就没办法控制呢！”

    在驾驶舱内的尔什民相当焦急，它不断地试着调整飞行器内的系统，但是没有效果。

    “啊啊啊！”

    前方忽然出现了一栋大楼，尔什民见状立即想转换方向，飞行器也随之猛地动作，但并不是像尔什民想的那样绕开它，而是一头

    它们好像在围观天上的飞行器一般，它们都在盯着天空，这让尔什民感到很不舒服。

    虽然布袋看上去没有眼睛，但它们有视力功能，而且视觉方面和尔什民差不多。

    “副舰长，我刚才试着更改了一下系统，现在只有是是看了！”

    忽然，天上的一架飞行器动了起来，它猛地加到最快的速度……向着远处飞了出去。

    飞行器在城市的上空快速地飞行着，它没有往下飞，但也没有往上。

    “该死，为什么就没办法控制呢！”

    在驾驶舱内的尔什民相当焦急，它不断地试着调整飞行器内的系统，但是没有效果。

    “啊啊啊！”

    前方忽然出现了一栋大楼，尔什民见状立即想转换方向，飞行器也随之猛地动作，但并不是像尔什民想的那样绕开它，而是一头

    呢！”

    在驾驶舱内的尔什民相当焦急，不断地试着调整飞行器内的系统，但是没有效果。

    “啊啊啊！”

    前方忽然出现了一栋大楼，尔什民见状立即想转换方向，飞行器也随之猛地动作，但并不是像尔什民想的那样绕开它，而是一头