    不过是人间闲事，但和你有关的，都会莫名变得有趣。

    ——乔琰

    乔琰帮昭昭预约了总院的体检，昭昭去的那天是周四，他在门诊。

    昭昭弄完已经中午了，就想着等他下班一起去吃饭。

    他那里预约的病人没看完，耽搁了半个多小时，昭昭就一直坐在外面的等待区等着，戴着口罩玩手机。

    引导护士过来问，“姑娘你几号啊？要不先进来吧！”

    昭昭抬了头，“嗯？”了声，然后才反应过来她是问排队号码。

    昭昭摇头，“没，我不看病，我在等人。”

    乔琰洗手下班的时候，昭昭已经等得很无聊了，耷拉着眼皮说：“早知道不等你了。”

    他过去牵了她手，“想吃什么？”

    “去吃火锅吧！”冬日居家旅行必备，昭昭又碰见那位护士，看见她和乔琰一起，有些意外地无声“啊”了句，笑道：“原来是乔医生的太太啊！”

    乔琰一边说，“好。”

    一边冲护士点点头。

    出了医院大门，昭昭把围巾裹在脖子里，等着乔琰去开车的时候，碰见朱宁。

    她似乎憔悴了许多，脸颊瘦得凹进去，看见昭昭，似乎很失望，又很气愤，但最后还是打了招呼，没有多说什么。

    错身而过的时候，遥遥看了乔琰一眼。

    所有的难过和委屈，早已经在得知乔琰和昭昭领证得时候已经释放彻底了，她记得自己去问了乔琰，那时只有两个人待在会议室，她堵着门，问他，“师兄，你和昭昭……”

    乔琰打断她，没有给她多说的机会，“婚礼还在筹备，也祝你早日找到合适的另一半。”

    多说无益。

    有时候，人真的是很奇怪的生物。明知不可为而为，明知是火坑要跳，明知故问，明知故犯……

    她不是不知道乔琰对她无意，只是不甘心。

    总是抱着点儿微末的期待，幻想两个人能最终修成正果。

    现在终于也彻底死心了。

    想起自己那天对昭昭说的话，瞬间觉得讽刺异常。

    乔琰把车开了过来，昭昭拉开副驾驶钻了进去，冷风被隔绝在外面，里面暖气已经预热开。

    昭昭翻着歌单，放了一首英文歌。

    乔琰划着方向盘，一边找空隙出去，一边叮嘱她，“预约个位置吧！免得等。”

    昭昭“哦”了声，说：“手机没电了，让我先充一下电。”

    乔琰从口袋里摸出自己的手机，递给她，“密码0425。”

    昭昭按完后才反应过来，“我生日啊！”

    “嗯。”

    “新改的？”

    “一直是。”

    昭昭“啧”了声，闷骚不闷骚啊！“那我赏脸再送你个屏保。”

    说完捋了捋头发，开了摄像头给自己自拍一张，把他系统自带的屏保给换成自己的。

    然后给他看了一眼，“不许换啊！”

    “嗯。”

    昭昭体检项目多，结果出的很慢，昭昭等了几天之后忽然莫名担心，问乔琰，“你说我不会突然查出什么大病？”

    乔琰偏头看了她一眼。

    “什么白血病啊，癌症啊……这些绝症。那你岂不是很亏，什么都没做，突然就二婚了。”

    乔琰递了盘水果给她，“别瞎说。”

    昭昭戏精上身，一边拿叉子咔嚓咔嚓吃哈密瓜，一边想象，“我要是得了绝症，我肯定不会为了你好跟你离婚。你说我都快死了，我哪里还有力气瞎折腾。反正离不离婚你都二婚了。”

    乔琰不说话。

    昭昭继续，“你会不会照顾我？”说完又点点头，“肯定会的，不然我爸妈我干爹干妈都会骂你的。”

    想了想又觉得他很可怜，“真是委屈你了。”

    乔琰默默听她说话，两个人坐在沙发上，昭昭盘腿靠在他肩膀，乔琰就那么坐着。

    过了会儿，昭昭还在碎碎念，说到最后，自己都觉得有些心酸，表情都阴郁下来，吸了吸鼻子，“生病太可怕了。”

    不知道什么时候，乔琰已经全然把她拢在怀里，一低头，就是她的脸。乔琰寻着她的唇瓣贴覆上去，轻轻咬她的唇瓣。

    昭昭愣了愣，有些意外他的主动。却也没抗拒。

    他一手伸过去把她手里的盘子给移到桌子上去，另一只手调整着位置，方便亲吻。

    昭昭背抵到了沙发靠背，乔琰的重量压在她前方。

    他闭着眼，认真而虔诚。昭昭一直睁眼看他，后来也不得不阖了眼皮。

    昭昭起先有些拘谨，后来鼓起勇气搂住了他的脖子，这回应让乔琰顿了顿，而后更深地去拥着吻着。

    痴缠在一块儿。

    腻乎着，互相压榨靠近的距离。

    没力气了，昭昭推开他，喘口气，胸口起伏着，泛着凉，才发觉胸衣扣子开了，昭昭默默伸手到后面扣上去，只是越尴尬越手忙脚乱，乔琰把她扣怀里，手绕在她后背替她扣上了。

    两个人就那样抱了一会儿，乔琰说要回去了。

    昭昭“哦”了声，“开车小心。”

    他“嗯”着，却没有动。

    两个人都沉默了，沉默了一会儿，又都笑了，昭昭试探问了句，“要不你住下来？”

    他终于松开她，“算了，不方便。”

    没衣服，没洗漱用品。

    昭昭点点头。

    “房子在装修了。”乔琰忽然提了句，“估计年后就能住进去。”

    体检结果是乔琰带回来的，昭昭去看了眼，好几项指标不正常，不在参考值范围内，但她肯定是看不懂的，抓了乔琰问，“有没有病？”

    乔琰早看过了，闻言回答她，“肝功不太正常，血小板数量少，缺了好几种微量元素，慢性胃炎，还有……乳腺增生。”

    听起来好可怕的样子，昭昭吞咽了口唾沫，“这么严重？”

    乔琰眼睛挪过来，平静地说：“没事，都是小毛病。”

    他把她扯过来，指着体检结果单一项一项跟她解释。

    “血生化，就是你抽血检查的那些项目，白细胞血小板值都不对，不过这些项目都是要结合临床的，单看这些数值看不出来什么……”

    昭昭体检比较细，项目也多，这还是长这么大第一次认真主动的体检。

    总之最后昭昭听明白的是，她大概有点儿贫血，缺乏维生素，慢性胃炎，还有乳腺增生……

    都不是大问题。

    昭昭盯了盯自己的胸，持怀疑态度，“增生也是小问题？”

    总觉得增生这俩字都很可怕。

    “属于一种常见的良性疾病，注意饮食，保持心情愉快。”乔琰看了眼昭昭，她已经上手去摸了。

    果然摸到了硬结，顿时“啊”了声，“疼！”

    轻微，触痛不是很明显，但是架不住她是个医盲，大惊小怪。

    乔琰叹了口气，把她扯过来，再次解释，“很常见，不是什么大问题。”他伸手过去，“我帮你看看。”

    只摸到两三个硬结，很小的那种，轻微的乳腺增生，平时注意就好了。

    “那我要不要吃药？”

    “没必要。”

    昭昭还是不放心，乔琰朝她招了招手，“我教你怎么按摩。”

    “……”

    “像这样揉压，不要太用力。”

    “……”

    无意间和佳人提起体检的事，佳人笑了，“亏你老公还是个医学高材生，你竟然是个彻底的医盲。”

    “我老公说了，家里有一个医生足够了。”

    佳人翻了她一个白眼，“我之前去检查过，也有。医生说我压力太大了。我比你的要严重点儿。现在还有。”

    说完还给她摸，“是不是比你的大？”

    昭昭和佳人两个人在工作室，助理出去买午饭了，几个工作人员在小会议室开会，两个老板关着门在独立办公室里互相摸胸，这场景实在是有些魔幻。

    最后两个人都笑了起来。

    佳人倒是比昭昭懂得多一点，“其实不算是病，跟内分泌关系大一点。疼了吃点儿药，或者中药调理一下。不疼就别管它了。”

    昭昭“哦”了声。

    佳人顿了下，又想到什么似的，笑得阴测测的，凑近昭昭，小声说：“保持某生活和谐也很重要哦~”

    昭昭推了她一把，“一把年纪了，能不能稳重一点儿。”

    某生活还是空白，虽然机会很多，但总觉得差点儿火候，大概没有谈恋爱就直接进去婚姻，有些没那么快适应。

    乔琰也不想太仓促，弄得昭昭不愉快。

    两个人心照不宣地等水到渠成。

    也不急，毕竟还没住到一块儿去，这马上又过年了。昭昭又回了爸妈家住。

    清城这边的习俗，新婚第一年，过年的时候，姑爷是要去岳母亲戚家里，挨家挨户送礼的，一来是昭告结婚了让亲戚都见一见，二来结了婚就是小家庭了，就不能跟着爸妈随礼了，给小辈的压岁钱也要开始出了。

    昭昭和乔琰结婚结得突然，虽然婚礼还没办，但礼数还是要开始走。

    干爹干妈十二月初回来了，昭昭和乔琰一块儿去接，从机场回来，自己家里没有回，直接带着行李去了昭昭家里。

    两家长辈见面先是寒暄，然后直奔主题地开始商量婚礼。

    毕竟各自都只一个小孩，想尽可能尽善尽美，办得盛大些。

    说到最后，反而昭昭和乔琰插不上嘴，看着各自爸妈不放过任何细节事无巨细地商量着。

    昭昭递了个眼神，示意乔琰跟着她溜。

    两个人出了门，说去超市逛逛，顺便置办点儿年货。

    又是下雪天，这回的雪温柔得多，没风，只鹅毛似的大雪无声地从空中幽幽地往下荡。

    昭昭伸手去接，一片“鹅毛”是无数六瓣雪花叠加起来的，碰到温热的手心，很快就化了。

    去年这时候，昭昭在相亲，和应琛一块儿去超市的时候，还碰见乔琰。

    而今天，昭昭看着身旁无声推着推车的乔琰，忍不住说道，“去年也是在这里，我和应琛逛超市的时候看见你。”

    乔琰自然记得，点点头。

    “你那会儿在想什么？”

    “没想什么，大概对应琛有点儿敌意。”

    “敌意？”

    “吃醋。”

    昭昭低声笑着，“你看起来可一点儿都没吃醋的样子。”

    冷冰冰的，面无表情，话也少，昭昭都疑心他压根儿不想理她。

    不过也是，他要是不藏得那么深，昭昭也不至于这么多年都还察觉不到。

    乔琰依旧表情欠缺，只是往推车里不停放东西，坚果、零食、饮料，大多都是昭昭爱吃的。

    昭昭也放他爱吃的，两个人默默在较劲，好像在比谁记性好，谁观察更细致一样。

    最后提着几大袋东西回去的时候，昭昭深切地觉得，两个傻子！

    家里四位老人家还在热火朝天的聊着天，话题从婚礼策划已经转到第三代教育问题了。

    老人家总是高瞻远瞩，走一步看三步，八字刚有一撇，什么都帮你算好了。

    乔琰去收拾刚买的东西，昭昭抱着个苹果咔嚓咔嚓吃着，边旁听。

    乔妈想要个孙女，沈妈倒觉得头胎是个小男孩好带一点，昭昭小时候就爱生病，又娇气，养起来费心费力。

    昭昭听得尴尬，莫名看了眼自己肚子。

    这她也不能自己选择不是。

    昭昭啃完苹果去洗手，乔琰还在往冰柜里放东西，她走过去靠在边儿上的架子上看着他，捞了几颗薄皮核桃抠着吃，“你喜欢男孩还是女孩？”

    乔琰一时没反应过来，“嗯？”

    昭昭努了努嘴，“几个老人家，在商量让我生男孩还是女孩呢！”

    乔琰笑了下，“这能商量出来什么？”

    昭昭耸耸肩，“谁知道呢！”

    “男孩女孩都好。”乔琰问她，“只是你做好准备了么？”

    昭昭嚼着核桃仁，大概没能及时补脑，她脱口说了句，“你说哪方面的准备？”

    乔琰偏头觑了她一眼，昭昭举手投降，溜了。

    过年这些天，乔爸乔妈都挤在沈家凑热闹，乔琰干脆也搬了过来。

    只带了几样生活用品和几套衣服，和昭昭睡一间房。

    因为是自己房间，昭昭倒没觉得不自在，下午的时候，还调笑他，“这可是我的闺房哦~”

    乔琰把衣服收拾了挂在她衣柜里，随手翻了下她的衣服，风格很潮流，她自己做潮牌的，穿衣风格也差不多是这种。

    小格子里的贴身衣物，倒是那种可爱小清新的。

    床上都是玩偶，昭昭都收拾了，又抱了一床被子过来。她的床是双人床，被子却是单人被，她再次强调，“我睡相不太好哦，你要是睡不好可不能怪我。没有客房给你睡了。”

    乔琰“嗯”了声。

    夜里，关了灯，昭昭却有些睡不着。过了会儿，他那边没动静，昭昭轻轻叫了句，“乔琰？”

    他偏头，“嗯”着，声音也是清醒的。

    “说说话吧！”昭昭说，“我失眠了。”

    “不要。早点儿睡，不要熬夜。”

    “可是睡不着……”

    “安静躺着，一会儿就睡着了。”

    “你这人怎么这样啊！”

    乔琰提醒她，“熬夜会乳腺增生。”

    昭昭摸了摸自己胸上的小硬结，“好吧！”

    作者有话要说：别这么草木皆兵233没病

    不虐

    后面都是日常

