    第80章 睡迷糊了？

    被两个娃娃掉挂在身上，美妇很无奈。

    可下一瞬。

    美妇神色大变，牙齿紧紧咬着薄唇。

    那瀑布般的青丝悬垂在腰际，前凸后翘的傲人身姿，配上那成熟精致的容颜，显得那么的动人。

    王浩的魔爪很不老实。

    而且，怎么那么娴熟？

    像是久经沙场的老兵，摸清了敌人的路数。

    最重要的是，这个小家伙身上散发着一股独特的气息。

    那种气息，让她心神一阵恍惚！

    “小浩，你干嘛？”

    美妇声音加大了几分，发现王浩像狗皮膏药一样，怎么甩也甩不掉。

    要命的是。

    小舞换了个姿势，富有柔性的双腿则来了个老树盘根，紧紧裹着她。

    而王浩的手，让她浑身串起一阵电流…

    其实，王浩不是故意的。

    耳边传来“小浩”的声音，他误认为自己在武魂殿。

    以为比比东来叫他起床，习惯性的攀了上去。

    这也不怪他，昨晚对两条龙施加压力，消耗的精神过多，早上有些迷糊。

    但他很快清醒，这不是比比东身上的味道，而是阿银的。

    所以，他只能装睡，怪就怪阿银的皮肤触感极佳。

    阿银浑身都很有肉感，热热的，抱着很舒服，很不错的抱枕。

    让他惊奇的是，阿银丰腴的身材，一点儿都不肥，骨架子很小。

    咯吱！

    就在阿银风中凌乱的时候。

    古月娜刚好推门而入。

    “你们……”

    古月娜也愣住了，白皙的皮肤闪烁着淡淡的光泽。

    阿银一脸的无辜，“那个，两个孩子有起床气，你过来帮我一把。”

    古月娜一愣，是这样吗？

    看着软趴趴的王浩和小舞，古月娜走了过去，就要去接小舞。

    然而，阿银一扭，“妹妹，你来抱小浩吧，他太沉了。”

    古月娜紫眸涌现兴奋，这么好的吗？

    她刚才没有选择抱王浩，是因为有阿银在，怕尴尬。

    现在阿银主动让她抱王浩，她求之不得呢。

    瞬间。

    古月娜就接过了王浩，那动作别提有多快。

    美妇一怔。

    性感的薄唇轻颤，微微张了张嘴，半天没说出一句话。

    好家伙，这么护食的吗？

    呼！

    不过正好。

    美妇顿时长出了一口气，粉眸闪烁，心疼古月娜一秒。

    “我带小舞出去了，妹妹你给小浩穿衣服。”美妇道，但没有离开的样子。

    “好。”

    古月娜点头，紫眸涌现温柔，答应的很快。

    她搂着王浩的肩膀，小家伙身上的独特气息，深深吸引着她的嗅觉。

    可下一瞬。

    美妇还没走开。

    古月娜脸变色了。

    脸色越来越红，腾的一下浮现两坨红霞。

    “怎么了？”

    美妇自然发现了古月娜的症状。

    发现王浩一只魔爪按在了古月娜的翘臀上。

    另一只手。

    则在古月娜怀里，她看不见在搞什么。

    “啪。”她甚至感觉王浩拍打了一下她的翘臀。

    王浩的的手掌颤抖，那种柔翘极富弹性的触感让他心头一阵恍惚。

    “啧，触感极佳啊…”王浩内心厚颜无耻的想着。

    没想到大清早醒来。

    一个个的“投怀送抱。”

    有便宜不占，傻了吧！

    古月娜被美妇看着，硬生生挤出一起笑容。

    感觉浑身不舒服，她阻止王浩的手，另一只手就会作怪。

    然而她越阻止，那双魔爪越发的兴致起来。

    古月娜既羞又愤，她就要震开王浩，却发现四周都是悬崖峭壁。

    这是王浩的先天至宝洞房，只要王浩愿意，一个精神就能改变一切。

    到最后。

    古月娜实在受不了，牙缝里挤出几不可听的声音。

    “你玩够了吗？”

    美妇做出一个禁声的动作，柔声道：

    “妹妹啊，小孩子有起床气，你将就一下。”

    古月娜实在受不了，那双犯上作乱的魔爪怎么这么溜？

    瞬间，她就想起了教皇殿的比比东。

    难道这小家伙，是在哪个女人身上练就的这无双本领？

    可恶！

    一定是。

    不然怎么知道身体上的爽点…

    可是软趴趴的王浩像是一滩泥一般，她又不忍心推开。

    咬着银牙，向着阿银发出求救信号：

    “阿银姐姐，要不你来给小浩穿衣服，我带小舞吧？”

    美妇听闻一颤，无奈道：

    “小舞她缠我缠的太紧，估计一时半会不会醒来。”

    古月娜气的咬牙，美妇这是故意的，还说什么王浩太沉…

    是的。

    绝对是故意的。

    她紧紧的咬着鲜红的薄唇，单手难拦双手怎么拦的过。

    突然。

    古月娜眼睛一亮，发现睡眼惺忪的独孤雁正出现门口。

    “小妹妹，你过来一下。”

    “怎么了？”独孤雁揉着眼，走了进来。

    古月娜道：“我手臂有些麻，你来搀扶他。”

    独孤雁眼睛一亮，唰的一声就到了古月娜身边，直接将王浩从古月娜怀里接了过去。

    呼～

    古月娜长出一口气！

    不一会。

    独孤雁樱桃小口长的很大。

    那不施粉黛的脸上表情精彩万分。

    因为王浩在他耳边轻声说，我清醒着呢，你别动，让我再眯会。

    既然清醒着，你为什么软趴趴的不醒来？

    噔噔噔！

    正在这时。

    门口创开一阵脚步声。

    很快。

    独孤博来到了王浩的房间门口，敲了敲门。

    “仙主，属下最近心绪不宁，怕混沌造化仙池有变…”

    “爷，爷爷，仙主他睡了。”

    独孤雁听到外面是自己爷爷的声音，心里一下慌了。

    可是她刚说完，就后悔死了，心里暗暗叫苦。

    独孤博听到自己孙女的声音，就推开了门。

    瞬间。

    散发着别样气息的房间凝固，独孤博看着几女面面相觑。

    “你们……”独孤博脸色古怪，说出了让古月娜几人晕倒的话，“哈哈哈，你们也看好雁儿和仙主啊，我还打算找个机会跟仙主谈谈，若是仙主喜欢雁儿，便将她许配给仙主。”

    “爷爷…”独孤雁搂着王浩的手臂，脸刷的一下就红了。

    她顾不得身上销魂的触感，小脸越发红晕。

    王浩身上那股特殊的气息，她莫名的喜欢。

    甚至古月娜，也有些后悔把王浩送给独孤雁，王浩身上的独特气息，让她迷恋！

    独孤雁羞怯，在这么多眼睛的注视下和王浩亲密接触，显得有些害羞。

    “爷爷，我们才多大…”

    “好了，快服侍仙主更衣，早饭做好了，一会我们吃完就回去，让仙主看看混沌造化仙池有何异样。”

    说着独孤博转身离开。

    独孤雁俏脸滚烫，“娜娜姐姐，你们先出去吧，我来给仙主穿衣服。”

    看着一脸安详的王浩，古月娜和阿银扭着腰走了出去。

    ……

    餐桌上。

    古月娜，阿银，独孤雁三个受害者一言不发，小口吃着早餐。

    “浩哥哥，昨晚睡得好吗？”

    小舞身穿粉色的长衫，面容绝美，一双被紧腿裤紧紧包裹着的修长美腿翘着，在餐桌底下一晃一晃的。

    “嗯，也不知道怎么了，感觉有些迷糊。”

    王浩跟没事人一样吃着早餐。

    受害者抬眸，瞪着王浩，银牙紧咬。

    睡迷糊了？

    “浩哥哥可能去了寒潭内的世界，太累了。”小舞嘻嘻一笑，给王浩夹了个鸡蛋。

    王浩视而不见，擦了擦嘴起身，看向独孤博，示意出发。

    “我也要去。”小舞放下筷子。

    古月娜也不吃了，站了起来！

    “我服侍小浩的起居饮食，小浩去哪，我就跟着他去哪。”美妇也优雅起身。

    (本章完)

