    第65章家养丧尸总迷路22

    气氛变得有些微妙，但并未持续太久。

    异变的速度是非常快的，几乎是那长官大叔惊讶完，还没回神，异变就开始了。——与其他丧尸一样，首先发生变化的是眼睛。

    这也让苏仙确认了：这人并没有这个运气成为异能者。

    既然这样。

    “林零，拿密码箱里的H137试剂,给他注射。”

    这冷静模样，连101都忍不住骂两句冷血无情：都这种时候了，居然还想着研究，真不愧是它家宿主呢。

    大叔似乎也有些意外，可想到这一路上的相处，他最后还是主动撸起了衣袖，脸上挂起一抹释然的笑，“真没想到，我王制这辈子还有投身科学的一天。”

    林零逃亡途中大概干过不少救人的活计，扎的尤其顺手。

    等他弄好，那头追着别人出去的野兽也冲了回来，龇牙咧嘴的看着他们，透明的涎水从嘴角拖曳而下。

    啃掉那男人脑袋的没脑袋2.0默默往桥边挪了挪。

    没脑袋虽然害怕，也没从自己小伙伴跟前退开。

    那野兽见此，绷紧了肌肉，蓄势待发。林零也冷静着与它对视，然而对到一半，那玩意儿便痛苦的呜咽了声，掉头跑了。——当然，它也没忘记把自己主人剩下的部位拖走。

    苏仙这头麻烦也有点大。

    大叔打了药以后开始发烧了。

    林零以为苏仙给他打的是什么抑制变异的药剂，谁知道那大叔的变异速度不仅没变慢，反而愈发迅速起来。

    101也得到了个意料之外的指令：“把他捆起来，去B市。”

    101表示难以置信：我只是个猫猫呀？

    这么个大块头……

    emmm算了。

    秉承着能者多劳的基本原则，101最后还是妥协了。

    苏仙也被林零背到了背上，开始往桥对面走。

    至于为什么不回去找那群人。——她只是觉得没有这个必要，那群家伙溜的太快了,根本起不到作用。

    顺便一提，把她丢下这件事，林一已经做了两次了。

    “一次比一次顺手……还真是让人难过，我就这么不讨人喜欢吗？”像是受了打击，那娇俏女子模样有些忧伤，声音低微的像是喃喃自语。

    林零却并未错过这话，心口一噎，连忙回应，“没有，很讨人喜欢的！！”

    “我今天也听到很多人夸你厉害了，刚刚只是形势所迫，你看，王长官不是来了吗！他们肯定不讨厌你的！”

    这安慰笨拙又认真，惹得苏仙忍不出笑出了声，手臂将他的脖子勾得更紧。

    101却只想吐槽：真是被爱情蒙蔽双眼的男人！

    宿主分明很清楚自己为什么这么讨那人厌吧？

    要它是气运之子，他也想把这个说话欠揍的家伙死死摁进丧尸堆里。

    “可，你是做不到的哦。”轻快勾人的声音久违的在系统脑海中回荡，惹得101下意识直了直身子，表情有些尴尬。

    它是又不小心把话说出来了吗？

    ·

    比起A市，B市是真正的废墟。

    像是地震多年无人理会的地界,又像是电影里末世几十年后的腐朽之城，高楼倾塌，地面皲裂，偶尔还能看到长得横冲直撞的巨大植被，末世风一整个被拉满。

    另外，与其他地方不同的是，这地方的人形丧尸很少，多的是长的千奇百怪的变异动物。

    皮肤青黑没长毛的狗，浑身毛发竖起不带尾巴的猫，大着肚子的五颜六色的鸟。

    苏仙觉得这地方完全可以当个动物园。

    但，前提是这群东西被关在牢笼里。

    林零对这群东西的威慑力不强，只能勉强维持表面的安定，使得它们伫立原地，不主动攻击。

    要说别的方面，比方说命令或者驱散，属实力不从心。

    苏仙被林零背了一路，等找到落脚点，才拖着酸痛的身子开始处理身上的擦伤。——说实话伤得并不严重，但零零碎碎的伤口凑到一起，配上关节处的肿胀，还是有些难熬。

    不过，想想那位被五花大绑且完全丧尸化的王长官，她觉得自己还算幸运。

    好歹不用变成那副丑样子。

    林零心里却难受到不行。

    无论是心上人受伤还是那位长官出事，对他来说都是一种打击。——虽然矫情，但，这是否说明，他依旧是个什么也做不到的废物呢？

    “仙仙。”虽说他以往也见过不少凶残场面，吃过不少苦，但，没有一刻像今天这样，叫他憎恶自己的弱小。

    苏仙被叫，下意识抬眸看了他一眼，结果下一秒，手上的绷带就被接了过去。

    他无比仔细的牵着那纱条，一言不发的将她的腿抱到他身上，一圈一圈，好似在珍藏什么稀世珍宝。

    惹得她忍不住笑眯了眼，“怎么了？小怪物心疼了？”

    “嗯……没什么事，就是破了点皮，我下次不穿裙子了，我发誓，不会再出这种事了。”在这种一团糟的地方打扮的光鲜亮丽格格不入，本身就是一种享受。

    只是啊，遇到意外的话，后果太严重了。

    下次还是换成裤子吧。

    她捻了捻自己划的不成样子的黑丝袜，表情像是有些可惜。——毕竟，难得获得这么带劲儿的角色呢。

    林零包扎的动作一顿，见她模样风轻云淡，心口却像是被什么东西压死，喘不上气。

    虽说他本来就不喘气。

    但，“可以穿裙子的。”

    “不会再发生这种事了。”这种难过的感觉，他不会允许自己体验第二次。

    苏仙也不太清楚他下了什么决心，呆愣片刻，这才伸手去捏他的手指，声音中带着微微的叹息，“好，我信你。”

    整得好像身受重伤，正在经历什么生离死别。

    可事实上，那绷带的存在只是为了避免伤口沾染到变异生物的血液而已。她不清楚，伤口沾染到那种东西，下场会不会和抓伤咬伤一样。

    所以，严格来说，这是预防措施，她本人伤的真不严重。

    101自然清楚这一点，它只觉得自家宿主应该麻溜收拾行李滚去攻略部门。

    它的电脑根本检测不到宿主的真情实感啊喂！这就是坏女人欺骗小男孩的语言艺术吧？

    再看看那边涉世未深的少年，得了这一句肯定，像是要把心窝子掏出来般，彻底破防，甚至险些挤出几滴眼泪来。

    (本章完)

