    接到叶素荷这个电话的时候，江画屏正在江燃的单人公寓中。

    她神情并没有任何变化，还微微地笑了笑：“怎么，你要告诉我？”

    叶素荷有些意外于江画屏的平静，但也耐着性子，声音沉下：“你就真的不想知道，为什么我能带着别人的孩子嫁给他？逼死你的母亲？将江氏集团握在手中？”

    “如果你想知道，一个人来找我，我会告诉你，要不然，我就算是死了，你这辈子都别想知道。”

    “地址我发你手机上了，我只等你三天。”

    “嘟嘟嘟——”

    叶素荷的话刚一说完，电话里传来了一阵冷冰冰的忙音。

    被挂断了。

    叶素荷却依旧不急不躁，甚至还斟了一杯茶。

    她很有把握，江画屏一定会来的。

    这是她唯一能够翻盘的机会了。

    叶素荷喝完茶之后，拿起手机，又输入了一个她很久都没有联系过的号码，拨了过去。

    **

    周六。

    嬴子衿和季烽以及季青临父子约在了一家很清静的火锅店。

    这家火锅店是帝都那种古式火锅，不辛辣，还滋补养颜。

    冬天喝点菌汤，身体也会舒服不少。

    嬴子衿拿出手机，查看季青临给她发来的包厢号，又瞥了一眼一旁样貌太过惹眼的男人：“长官，你这算不算是蹭饭？”

    “我可以不吃。”傅昀深眉挑起，“就做外面等着。”

    顿了顿，他勾唇：“夭夭，温叔叔可是让我负责你的安全，不能让你一个女孩子单独和两个男人见面，你要听你爸爸的话。”

    嬴子衿没什么表情：“……”

    别人只有一个爸爸，而她是两个。

    这有时候的痛苦，也是双倍的。

    尤其是温风眠最近看新闻，看见了几则单身女性出游失踪的案件，一直都担心她的安全。

    两人戴上了口罩才进去，服务员领着他们去包厢。

    季烽和季青临已经等着了。

    季烽正襟危坐，像是小学生一样认真。

    “神医，您好您好。”见女孩进来，季烽立马站起来，他自然是注意到了傅昀深，很是惊讶，“这位是？”

    “我姓傅。”傅昀深眉眼散漫慵懒，“陪同家属。”

    季烽点了点头，也就没多问。

    他摘下了口罩，跟着嬴子衿坐下来。

    季青临看着男人，觉得他很眼熟，突然一拍脑门：“傅先生，我知道你，你是Venus集团亚太区的总裁。”

    和季烽不同，他平常会看财经杂志，这段时间Venus集团的热度依然居高不下，杂志已经连续刊登好几篇采访了。

    神医就是神医，连家属都是神级人物。

    “Venus集团？”听到这个名字，季烽精神一振，“我知道，你们公司总部那边，有一个P4实验室。”

    P4实验室，就是最高级别的生物安全实验室，都是各个国家进行投资并建设的。

    除了Venus集团所拥有的这一座。

    全球有60座P4实验室，Venus集团麾下的这座实验室的技术完全可以排进前三。

    季烽自己就是学生物化学的，自然对P4实验室很感兴趣。

    “嗯。”傅昀深靠在椅背上，笑，“我也听过。”

    季烽也就没再说下去

    虽然他不懂商业，但也知道每个公司的职位有很多，Venus集团更是在各大领域都有建树。

    傅昀深这个亚太区总裁，管理的是商业方面，和科技不沾边。

    季烽想着傅昀深可能是没接触过P4实验室。

    但这不妨碍他佩服男人：“傅先生和神医一样，都是英雄出少年啊。”

    菜上来之后，嬴子衿开口：“我想问问季教授，二十三年前你们的那个实验。”

    听到这句话，季烽愣了一下，皱了皱眉：“神医，我们那个实验是保密的，我签了保密协议，协议的时限还没有失效，所以我只能给你说个大概。”

    要是换了别人，季烽理都不理，摆张臭脸就走了。

    “我明白。”嬴子衿微微点头，“您把能告诉我的都说一下。”

    “这个实验跟生物化学有关，1992年开始进行，就在帝都外的一座小岛上。”季烽回忆着，“我是1995年加入实验项目的，但以我的能力，我只能在外围，没有权限进入中心实验区。”

    “1997年的时候，实验中心发生了一次严重的电离辐射。”

    季烽缓了缓，才低声说：“中心试验区的那些人，被辐射得太厉害，相继都走了，我离得远，虽然受到了辐射，但是很少，没想到这二十多年后身体倒是出了毛病。”

    嬴子衿眼神微顿。

    一些化学放射性元素，会有着强大的电离辐射。

    电离辐射，就会致癌。

    但又是什么化学元素的电离辐射，能够影响这么大？”

    “核心研究人员都死了，实验自然研究搁浅了，我就退休到大学去教书。”季烽苦笑一声，“二十多年过去了，那座岛上还有残留的电离辐射，所以是被封禁的，也登不上去。”

    傅昀深桃花眼微低，他拍了拍嬴子衿的头：“放心，我会查。”

    这时，一阵手机铃声响了起来。

    “神医，打扰了。”季烽起身，“我去接个电话。”

    嬴子衿颔首：“客气。”

    季烽走出包厢之后，拿起手机一看，不由吃了一惊。

    这个电话号码他记得很清楚。

    这是他在国外求医的时候，遇见的那位清嘉小姐给他的联系方式。

    说是等她回华国之后，会联系他。

    只是三个月过去了，他也得到了嬴子衿的救治，都快把这件事情给忘了。

    “你好，季教授。”女人的嗓音柔和，“我是林清嘉，我现在从O洲回来了，所以特意打个电话来问问你，你的病情如何？”

    “清嘉小姐。”季烽有些受宠若惊，“没想到您还记得我。”

    “你是我的病人，我自然会记得。”林清嘉笑了笑，“不知道季教授你在什么地方？我在机场，可以直接买票飞过去。”

    “清嘉小姐，实在是太麻烦你了。”季烽说，“也多谢你的好意，我有幸遇见了另一位神医，她替我进行了治疗，我现在已经不受癌症的困扰了。”

    是有些残留的疼痛，不过很轻微，也只是偶尔出现。

    “神医？”林清嘉有些意外，“季教授吉人自有天相，那我就不打扰你了。”

    **

    帝都机场。

    林清嘉看着通话页面，陷入了沉默之中。

    旁边，是来接她的林管家：“清嘉小姐？您是要去什么地方？”

    “不用了。”林清嘉摇了摇头，“直接回古武界。”

    林管家见她接了一个电话，就改变了注意，但他只是一个下人，就识趣地没有去问。

    他替林清嘉打开车门。

    古武界离着机场很远，这里也不适合动用内劲，坐车最方便。

    林清嘉坐进去，望着窗外的风景，忽然问：“晚期癌症可以医治？”

    “晚期癌症？”林管家怔愣了一下，歉意道，“清嘉小姐，这您应该比我清楚。”

    在外界看来，晚期癌症那就是死路一条了。

    可要是放在古医界中，说不定就能够挽回一条命来。

    林清嘉在拥有极高的古武天赋同时，还会古医。

    所以哪怕她不是林家家主林锦云亲生的，只是一个继女，地位也要高过那些林家的嫡系成员。

    有实力，这才是绝对的王牌。

    “我不清楚。”林清嘉轻轻地抿了下唇，“至少我不行，师傅估计也不行。”

    她检查过季烽的身体，癌细胞多到她用金针也无法抑制。

    如果季烽提前一个月找她，她都有办法。

    古医界外，还能有比她师傅更厉害的神医？

    林清嘉沉吟了一下：“帮我查一查季烽最近的踪迹，看看他去过哪些医院。”

    “季烽？”林管家记下了这个名字，“好，清嘉小姐。”

    **

    晚上。

    江燃回到了他的单人公寓。

    他是悄悄回来的。

    毕竟江画屏来了之后，他就只能住学校，和小弟挤一张床，晚上还得忍受小弟的呼噜声。

    但让江燃意外的是，他妈竟然不在。

    他转了一圈，打开冰箱，发现冰箱里还有一盘西红柿炒鸡蛋。

    江画屏的厨艺很好，但江燃吃不上几次，因为凌重楼说这是他老婆做的，儿子不能吃。

    江燃将菜热了热，伴着米饭吃了起来。

    这时他接到了江画屏的电话。

    一般来讲，他妈每次打电话，都会以这样的句式开头——

    江燃，我有一件事情要和你说。

    每一次，都不是什么好事情。

    江燃的喉结滚了滚，很紧张地按下了接听键，小心翼翼：“喂，妈？”

    那边不说话。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    傅哥哥：陪同家属，四舍五入就是你男朋友了

    夭夭：？

