    古老而沉闷的青铜声伴随着机械的“咔嚓”声，犹如蛮荒之地的奏鸣曲骤然响起，一下子放佛把人带进了属于那个失落的世界。

    千百年来，终于有人再次来到了这里，千百年来，这里也终于被重新打开。随着最后一次“咚”的一声，“咔、咔、咔。。。。。。”两扇青铜巨门终于被打开。

    查文斌随即重新拔出杖子，往包里一塞，招呼三足蟾道：“伙计，这回有路了，走！”

    一人一蛤蟆前面刚进门，后面随即又传来一阵“咔咔咔”的声音，这门居然又自己合上了，看着那缝隙越来越小，查文斌心中很是纠结，这到底还要不要继续走了。人往往对于未知世界的诱惑力是大于眼前正确的判断，查文斌也不列外。对于他来说，从进了这个村，一切的一切都太不平凡了，他已经进入了一场游戏，就得按照这个游戏的玩法继续，中途退出等于什么都不知道。

    只犹豫了片刻，查文斌决定继续往前，既然有人修了这么个地方，就一定有属于它的秘密。“咣”的一声，两扇青铜门再次合并，把两个世界重新隔绝开，等待着他的又会是怎样的安排。查文斌看着三足蟾说道：“伙计，这一回咱俩是彻底捆到一起了，要你有个什么发现，就吱一声，也好让我做个准备，赶路吧。”

    依旧是他走在前，三足蟾走在后，自从进了这个门，三足蟾还没出过声，只是跟查文斌之间的距离保持的更近了，还时不时的停下，像是在感受着什么，可是迎接他们的除了脚下的石头便再无其它了。

    这里很安静，安静犹如一间密封的地下室，除了自己，就再也没有任何东西，好在还有蛤蟆兄陪着自己，不然查文斌真会怀疑这种莫名的安静会不会把自己逼疯。

    他尽量在心里说服自己不要被这种空洞的氛围所感染，一直到他的眼中第一次出现了石头之外的东西，现在距离他不过百米的位置，射灯已经照到了一些黑漆漆的影子，虽然不是很清楚，但这绝对是第一次被发现。

    三足蟾心有灵犀一般，也停住了前进的步子，蹲在地上像是在思考什么，很有可能这里的东西也超过了它对这个地下世界的认知，毕竟它要比查文斌远远熟悉这里的情况。

    “怎么，你也发现有不对劲的地方吗？”虽然三足蟾从他看见的第一眼就没什么表情，但查文斌这会儿确也看出它有谨慎的感觉，不由得提高了自己的注意力。看着眼前那些漆黑的影子，他不敢托大，七星剑已经被缓缓的抽了出来，对于那些不可见的东西自然有特殊的办法，其实他更怕得还是那些蛇鼠虫蚁类，毕竟自己也是不过是个道士，终究是肉体凡胎罢了。

    又接着往前走了些路，那些黑影在灯光的照射下，越发拉得更长，随着距离的拉近，可以看见那些黑影周边出现了一个个小红点，犹如有人提着小灯笼一般在那等着。

    “鬼灯笼？“查文斌不经意间就冒出这么一句话来，不过那些红点亮光看着确实有些骇人。转身过去看看那三足蟾，它还是那副表情，直勾勾的看着前方，看来指望它给点提示是没希望了，也罢，毕竟再聪明也只是个畜生，能跟着自己来就是缘分了。

    查文斌无奈的苦笑了一下，什么时候自己变的这么胆小了，地府都下去过，还怕前面有鬼？想着另外一拨人还生死不明呢，自己却在这磨蹭。

    正想着呢，眼前突然就出现了一个光屁股的小孩，手上提着一盏小红灯笼，笑嘻嘻的站在不远处跟查文斌做鬼脸。

    那顽童不过四五岁的模样，白白嫩嫩的很是可爱，这孩子漂亮得就像是玉雕出的一般。连查文斌在第一眼都被他身上那股可爱劲给吸引了，就感觉心头连日来的压力全无，只看着那孩子在那嬉笑顽皮。

    那顽童提着灯笼，朝着查文斌做了几个鬼脸之后，朝他勾勾手指头，然后扭着光屁股一蹦一跳的朝着前面走去。查文斌呢，看那小孩着实可爱，便也跟着一步步随他走去。那小孩每走几步就停下，转过身来笑嘻嘻的跟他打招呼，然后接着勾勾手指。

    查文斌呢？也乐得和他闹，小孩停下，他也停下；小孩走几步，他也跟着走几步，脸上始终一副笑呵呵的表情。就这样走了差不多有七八十米，那小孩跳上一块大石头，翘着光脚在那直挥手，招呼查文斌也坐过去。

    查文斌呢，举起自己的左手像是在让那小孩等等自己，脸上的笑容依旧。那小孩不停的挥舞着自己莲藕一般的小手像是在说：来啊、来啊。

    一步、两步，眼看着查文斌就要抱起那孩子了，猛地他脸色一变，一直在空中挥舞得左手一抖，“呼”得一声，一张黄色的符纸带着火花就冲着那孩子飞了过去，“轰”得一声再他跟前烧了起来，那孩子脸色一变，“啊”一声惨叫，不由得就举起双手护住自己的脸庞。

    趁着这个间隙，查文斌紧接着右手马上揣进乾坤袋，掏出一张由麻绳所编的网，上面用白色绳索绘出一张八卦图随手一扬，那网便在空中完全张开，盘旋着朝着那小孩飞了过去，不偏不倚的刚好把他罩住，那孩子一吃痛，马上缩成一团，“啊”得一声哭了出来，像是在跟查文斌求饶。

    查文斌看着网中的那个小娃娃冷冷道：“这个地方，千百年来都没个人进来过，怎么会偏偏多出你个娃娃，就这点迷惑之术也想害人，不要以为我不认得你，傒囊！”说罢右手的七星剑已经抬起，作势就要劈下去。

    原来他第一眼看见这个小娃娃的时候，就知道自己真遇到了鬼，这种地方哪来的小孩，只是他一直没动手的原因是不知道这个鬼到底是不是想害他，所以就顺着他的心意，将计就计跟着走。

    不过这个说是鬼还不确切，更加确切的说是叫做傒囊，这东西他曾经外婆家那边也遇到过，是一些修成了精的动物所化，在一些深山老林子里比较多见。以前老人们常说某人在山里走着走着迷了路，然后跌下山崖死了，就说是被小鬼勾了魂。其实干这事的，多半是这种叫傒囊的精怪。凡是遇到这东西的，不要害怕，也别相信自己的眼睛，只要大喊一声，自然就会让他现出原形！

    查文斌闭上眼睛嘴里默念了一便清心咒，再次睁开眼睛的时候，“呜啊呜啊。。。”一阵婴儿的啼哭声传来，定睛一看，自己的前方已经出现了水路，而此刻在自己网下的是一只样子丑陋的爬行动物，嘴巴正一张一合，发出类似婴儿得啼哭声。

    “原来是一条大鲵在作怪。”大鲵，又名娃娃鱼，叫声很像是婴孩的哭声，喜欢生活在没有光线的地下洞穴中。

    不过离着查文斌不到二十公分，一颗青铜树的树杈就要扎到他的眼球，这棵青铜树的树杈异常锋利，像是一把把匕首朝外凸着，而树上还挂着些白骨。想必这大鲵刚才就是想引诱自己撞到这树杈之上活活戳死，“好你个恶毒的东西！”查文斌正欲举剑刺下，“咕呱”一声叫来，一条硕大的舌头抢先甩了出去，等到查文斌反应过来，地上只剩下了那一张空网，回头一看，三足蟾的舌头正在大嘴上一抹，想必这条大鲵已经给它做了点心了。

    “伙计，你这可有点不仗义了，看才就那么眼睁睁得看着我走过去不动于衷，这会儿我能搞定的时候，你才出手？”说完，他装作生气的样子拍拍了那蛤蟆的鼻子，只是三足蟾一副死猪不怕开水烫的德行，我就不出手，你能怎样，让他好气又好笑，索性去看旁边拿树了。

    他的脚下已经开始出现了渗水，比起外面的暗河里的水温更低，冰凉刺骨，而这颗青铜树就是在这里拔地而起，查文斌树了数，足足有九个枝桠，分三层朝着三个方向分开，每一根枝桠都像是被刻意打磨得锋利无比，而这具白骨倒是引起了他的注意。

    这具尸骨不像是自己撞上去的，而是被人倒着挂上去，因为他的头盖骨和肋骨已经散落在了地上，而盆骨恰好被卡在了树杈上，从这盆骨的位置来看，这个人死的时候，身体是头朝下，脚朝上。大鲵虽然有迷惑之力，能引人撞上来，但也绝无能耐把尸首倒着挂。查文斌脑中第一个跳出的词汇是：祭祀！

    当一个人被选中后，，用树上这些利刃，从人后背的皮下挑入，吊在这些青铜树上，用来惩罚或是完成某种祭祀。恰好这个地方有大鲵出没，就拿来当做害人的工具了。

    查文斌抬头一看，这头顶上果真有一些红色的东西，在射灯的照射下特别明显，试着用剑戳了戳，应该是某种红色得荧石，因为吸了光亮照射，所以才会变红。

    刚出了水路，这会儿又要重新走水路，不过试了试，好在水倒不深，收起八卦网，便接着朝里面走去，不到几米，再次看见了一颗青铜树，跟前面这颗几乎一样。。。。。。

