    这天中午，王惊蛰给冯天良打了个电话，告诉他洋房的事已经不是事了，对方自然感觉一阵新奇，他怎么觉得好像没开始呢，这就已经结束了，实在是有点太快了。

    王惊蛰也没办法给对方解释一下这里面的各种原因，他最后只能说一句“大道万千，天下归一，万法皆通”含糊其辞的话了，毕竟这之后专业人士才能懂的东西，他说的再多对方也没法明白。

    不过话说回来，这洋房吧也就是坐落在沪海的金融区了，本来这里就能镇邪，所以相对来说要好处理，如果这房子是在偏远的地方，哪怕就是乡下，都不会如此轻易的化解开，因为偏远的地方就凭房子里的煞气，早就不知道能吸引来多少孤魂野鬼来此盘踞了，到时候再想去掉这些麻烦，可就不会这么轻描淡写了

    再过一天，王惊蛰准备离开沪海了，期间陈放还给他打了个电话想要请他吃饭，徐震答应的房子已经签完了合同，他只出了个手续费和入户的费用，就把这一栋可能自己一辈子都赚不来的房子收到了名下。

    当时陈放和媳妇家人拿到合同的时候还不可置信呢，总觉得恍恍惚惚的跟做梦一样，电视里送房子的情节发生在现实的世界，不亲身经历，谁能信真假？

    一天后，王惊蛰从酒店里出来，想要坐车去往车站然后回陇西，刚到门口的时候就看见徐震的女儿坐在一辆车里朝着他按了按喇叭，说我送你过去王先生。

    王惊蛰不以为意的坐在了副驾驶，车子开动之后，徐若莹就忽然说道：“其实我爸爸的事我知道，他以为全天下都无人得知，但其实早就猜到了”

    王惊蛰愣了愣，没想到对方掩藏的这么好，从那天到现在，她居然一点都没露出知情的表情来。

    见他不说话，徐若莹又淡淡的说道：“我爸以为他做的很隐秘，呵呵，其实我很轻易的就看出来了，哪里有女儿不了解爸爸的？也就我妈不问世事什么都不清楚罢了”

    王惊蛰说道：“过去了就是过去了，谁都有犯错的机会”

    徐若莹扭头问他道：“您也结婚了吧？那你犯过错么？”

    “额……”王惊蛰寻思半天，才说道：“家教比较严，没那个胆子”

    徐若莹笑了，说道：“什么家教啊，其实都是自觉和自律性，我爸那个位置每天不知道有多少女人在盯着他，下到十八岁的上到八十岁的，都想着能够被他给潜了，常在河边走哪有不湿鞋的，好汉就怕撩，多少年前我就想了，我爸爸能坚持到最后么，答案是显而易见的，他能挺住一天，一年，但二三十年就太难了，果然，他最后还是倒下了”

    王惊蛰皱眉问道：“既然你什么都知道，那过来送我，是想打听什么呢”

    徐若莹看着他说道：“我只想知道，他和对方是藕断丝连着，还是彻底断了，又或者是他还有没有在犯错的可能，外人都以为我们这种家庭过的很好，其实只有我们自己清楚，这种家是很脆弱的，一不小心就可能崩塌了。”

    “你想多了，你爸只是犯了个绝大多数男人都会犯的错误，他有改正的心思，没有一错到底的念头……”

    “那谢谢您了，王先生交个朋友吧，以后再来沪海，我接待你”徐若莹将一张金丝边的名片递给了向缺，上面带着一股清香气，做工也很精致，名片上只写着一个电话和名字。

    “好的，一定！”

    王惊蛰到了车[乡村小说 www.yanjuexiangcun.com]站之后，等了没多久，就上了一班前往陇西的高铁。

    又是许久没归家了，王惊蛰总觉得，再不回去儿子可能就得把自己当成是要饭的了，连是谁都不知道了，只是儿子肯定不知道，他爹人在江湖身不由己啊。

    几个小时之后王惊蛰回到了陇西，进了自家宅院，茅清水和李兰荣都没有在家，而是出门旅游去了，自从孩子出生以来这两口子就一直照顾小草和孩子，如今算是能脱手了，小草自己可以照顾得过来，他们难得清闲一阵，就自由自在去了。

    小草正在客厅里逗弄着孩子外，见到他突然回家也不以为意，这个男人不管是走还是回来，已经习惯神出鬼没的了。

    孩子已经两岁多了，坐在地上正扑腾着一堆的玩具，见到王惊蛰之后就愣了愣，咧着小嘴“咿呀”的不知道在叫唤什么。

    王惊蛰挺埋怨的说道：“你就不能教他叫个爹啊爸啊什么的嘛？”

    小草斜了着眼睛说道：“教了啊”

    “那他怎么不叫呢？”

    “我教他说的是死爸，死爹，不信你问问看？”小草翻着白眼说道：“再说了，这孩子现在能认识你是谁啊，一点概念都没有，没大哭大闹的就不错了，你知足吧”

    “呵呵，怨妇了啊，这可不太好，你得学会淡定，嫁给这样的男人你注定得要习惯寂寞和孤独……”

    “你哄孩子吧，我去做饭了！”

    王惊蛰始终都觉得，家是他这辈子呆的最平静和最舒坦的地方，别管他在外面背负的枷锁有多重，但回到家里顿时就身轻如燕了，因为看见媳妇和孩子，他就自动过滤掉了身上所有的负面因素。

    晚间，吃完饭，收拾完，小草和王惊蛰躺在一起，她手指在他身上画着圈圈，看着他胸口密密麻麻的经文，就说道：“你这个东西得什么时候能是个头啊，社会我王哥，说真的，每次跟你躺在一起看见这些蝌蚪文，我啥性质都没有了。”

    “关上灯不行么，两眼一闭就啥都看不见了啊”

    “妈蛋，你不知道什么叫手感么，难不成你让我把两只手都给绑上啊？”

    王惊蛰的眼睛里闪过一抹精光，惊讶的说道：“这倒是个很好的注意啊，我只是听说过，而没有试过呢”

    小草伸手使劲的拧了他一把，说道：“你坦白点，这一阵子在外面都有啥经历了？思想好像跑偏了呢……”

