    老师们互相也有竞争，谁带出的好苗子多，是会享受各种福利的。

    喻楚倒是无所谓福利。

    但是她上午考核那些学生，都挺普通的，外形也不是特别出众。

    她要完成原主的心愿，培养出一个驾驭舞台的人，还得多挑挑人才行。

    于是她没意见，和朱蓉一起去了。

    公司有很多广告点，也有专门设立的星探，在街上挖掘有可能的人。

    广告点并没多少人，朱蓉只等了没一会儿，就不耐烦，直接走了。

    喻楚等了一下午，倒是发现了几个不错的人，让他们填了表格申请。

    天色慢慢黑了下来。

    她这才离开。

    夜里稍微有点凉，喻楚披上外衣，在霓虹灯闪烁的街道慢慢走。

    前方有个广场，正在举行一场偶像团体的表演，很远的地方就开始拉警戒线，粉丝们挤在警戒线前，挥舞着荧光棒和应援手幅，大声喊他们名字。

    现场真是人山人海。

    喻楚站定了，远远看着。

    虽然看不清楚，但是灯光夺目，衬得台上的少年们个个都很耀眼。

    她心里蓦然涌起一阵炙热感觉。但这不是她自己，而是原主的渴望。

    喻楚站了一会儿，就转身离开。

    这里距离舞台很远了，但是依然有不少人挤着看，喻楚好不容易从人群中出来，准备回公司宿舍去。

    走了两步，旁边蓦然传来尖叫，一个中年大妈护着包，正和一个年轻人拉扯着，尖叫：“抢钱包啦——”

    话音还未落，她最终还是没抢过年轻人，被人一把夺走了钱包。

    那年轻人迅速朝前面跑去。

    周围的人都看了过来，因为惊讶，没有立刻反应，因此没拦住人。

    喻楚眯眸看了看前面，转头冲大妈说了句“别担心”，跑上前去。

    原主的跑步非常厉害，长腿优势，又有耐力，没一会儿就快追上了。

    那年轻人气喘吁吁，没想到有人能追这么远，只好拿着钱包拼命地跑。

    前面就是一个红绿灯，喻楚抬眸看了一眼，正好是黄灯，快要变红了。

    如果年轻人跑过马路，她肯定赶不及红灯，就必须停下来等着了。

    那个年轻人正好经过一个黑色的人影，喻楚来不及看清楚，就先冲那人喊了声：“帮忙拦一下，他抢钱包！”

    那个黑影微偏过头。

    兜帽也转过来，路灯照在头顶，看不清楚帽子下的容颜。

    他穿着黑衣，外套拉链扣到胸前，里面是件白色的T恤，年轻干净，但莫名有种异常懒散危险的感觉。

    年轻人跑过他身边。

    喻楚差点以为陌生人不会帮忙了，但就在擦肩而过的时候，那人抬起一条长腿，黑裤裹着的线条修长漂亮，不见怎么动作，年轻人就一下被绊倒在地。

    他立刻要爬起来继续跑，但颀长的黑影已经抬腿，轻踩住了他的背。

    年轻人发现自己动不了了。

    明明只是被踩着而已，可无论他整个身体怎么挣扎，却都无法移动。

    喻楚也跑到了跟前，扶着膝盖喘了口气。

