    “练着呢？”

    “韩为哥！”“韩为哥来了。”“韩为哥好。”

    偶练3的训练地点，大家都在室内一个个练习室训练。

    韩为此刻来巡视一下，本来是不需要他来的。但正好顺路，也是要说一些其他的事。

    “坐，都坐。”

    韩为来的自然是Nancy孟霜儿的《play》那组。

    也因为韩为来了，很多练习生知道后也都围过来，包括几个导师到现场的也都进到这个房间，没多久就满了，但好在也呆的下。

    “咦？你怎么过来了？”

    Ella还有其他几个导师都知道韩为今天是不过来的。胡文武，还有Jonny以及范爱坤。

    范爱坤一直都在，名义上是助教，实际上就是常驻。毕竟没有他就没有专业训练唱跳的了。但是他毕竟是偶练1出去的师兄，骤然又成为导师，和韩为还是不能对等的。

    不像Jonny，j是因为在有嘻哈那边出道，这边偶练不是一个节目。可以做导师很正常。

    “没有~”

    韩为开口：“刚从隔壁录制完过来。”

    “呵~”“又是这样。”“两头跑。”

    练习生都笑，韩为开口：“没办法。不过正好两边拍摄时间差不多，但是主题曲考核顺序调换了，所以你们这边先公演，那边是刚选完歌去分配好。”

    这个之前也都讲过了，所以此刻韩为要说的是另一个事。

    “倒是有一点。”

    韩为皱眉：“昨天体检完，今天我看到她们体检报告。”

    “怎么了？”

    Ella好奇：“谁体检？”

    韩为开口：“隔壁练习生。之前好像有谁受伤，我就说让医疗团队给她们体检一下，谁有什么伤痛旧伤之类的早点发现，保养治疗别耽误选秀和舞台。”

    练习生都好奇，胡文武开口：“结果呢？还行吧？”

    韩为失笑：“行什么啊？100个练习生，情况有点严重的就有十多个，剩下的多多少少都有一些毛病。”

    “啊？！”

    练习生都吓到了，导师也有点意外。

    倒是范爱坤开口：“经常练习的话，其实多少都会有损伤。”

    韩为开口：“所以找了团队开始重点治疗。”

    看着所有练习生：“我给你们也申请了，之后找时间你们都去体检。发现了就治疗，算是福利。”

    “哇~”“谢谢韩为哥。”“真的可以啊。”

    练习生都道谢，几位导师也都笑着拍手。

    Ella询问：“人家是创造营的医疗团队，你让偶练的去？”

    果然练习生都看着，韩为对着镜头：“都关了，我们私下说话。”

    韩为说话比导演都好使，也不用导演嘱咐，一个个都关掉。

    韩为看着众人；“无所谓的，我自己掏钱做为设备营养还有医疗资源提供，所以我是老板。没找赞助商报销。”

    “喔喔喔！！”

    “韩为哥棒棒的！！”

    “啊啊啊啊啊啊啊！！”

    练习生欢呼拍手，Ella也竖起拇指。

    韩为挥手：“安静！”

    练习生安静下来，韩为开口：“不闹啊。一个选秀节目虽然可能影响你的职业生涯。可是你的伤病同样也会，甚至不止影响职业生涯，可能是影响你生活。”

    练习生面面相觑，韩为点名：“霜儿。”

    孟霜儿起身，韩为挥手：“坐。”

    看着她开口：“你常年练舞蹈，肯定有磨损的。是肌肉还是骨骼，尤其腿还有关节这些地方。”

    孟霜儿点头：“肯定有。”

    韩为示意：“十几个，那边比较严重的，其中一个特别严重。我不说是谁了，她就是脊椎这一块，已经初期了。中期的话身体会发麻不受控制，现在发现得早还可以调整。如果晚一点可能就退赛了。现在知道也后怕，就求我说不想退赛之类的。我也保证了，好好配合治疗至少可以熬到最后，能不能出道再说。可以的话出道再治。”

    大家都沉默。

    韩为环视众人：“我也知道来一趟不容易，位置就那么9个，其实不管实力高低谁都希望可以成为9个之一。所以都会努力，那么之后好好检查，没有伤病自然更好。有的话就要配合治疗。什么费用不用担心，哪怕之后淘汰也会治好再淘汰。算是我为偶像事业尽一份力。那些资本们只想着赚钱，其实偶像市场还得练习生和偶像本身支撑。”

    “啪啪啪啪！！”

    大家慢慢的，开始鼓掌。Ella几人都带头。

    韩为摆手：“好了，没什么值得鼓掌的。”

    嗤笑看着练习生：“能有几个混出来的都不一定，我还用你们记人情？你们不配你们知道吗？”

    “喔喔喔~”

    练习生都笑，早习惯了。

    韩为开口：“说点有意思的。”

    看着她们，韩为开口：“就是你们知道吗？你们问我她们那边的情况，人家对你们也好奇，问了我关于你们的实力之类的。”

    “哇~”

    练习生都询问：“怎么说的？”

    韩为开口：“我就正常说。我说你们这边vocal挺强，至少有比较出彩的，但是那边舞蹈实力强的更多。”

    示意练习生，韩为挑挑眉毛：“但是人家有点不置可否，觉得有没有那么强啊，跟你们的反应差不多。”

    “哎呀~”“battle呗？”“battle一下吧。”

    胡文武指着韩为：“我怎么觉得你在挑事？”

    韩为开口：“你说对了，但不是现在。是出道之后一定会对比。”

    询问几人：“知道为什么吗？第一届是男女两个组合。就是……”

    韩为示意范爱坤：“就是火少和百分之九。所以这个不好对比，男女团性别都不一样。”

    范爱坤点头：“第二届都是男团。”

    韩为摇头：“感觉偶练2的男团好像不如隔壁的那个出圈。不过实际上两组目前都一般，赶不上火少和百分之九。”

    Ella开口：“毕竟是第一组男女团偶像选秀出身。”

    韩为恩了一声：“所以这一季又都是女团了。和上一季不同的是，不同时间拍摄，不同地点录制，还有不同时段播出以及成团。都是错开的，还故意回避cue到彼此，这一季不同了。因为两边我都是导师，录制地点还挨着，时间也几乎相同。出道后对比已经提前到此刻。虽然你们彼此不会碰面有battle的机会，但了解已经会比以往所有偶像男女组合都要更多。”

    练习生都点头，韩为示意：“而且和你们说一声，知道你们这边先一步初舞台公演，所以那天我会带7、8个练习生过来现场观摩。”

    “喔喔喔~”

    “谁啊？”

    “一起来吗？”

    韩为突然瞪眼：“说了7、8个了，还一起来吗？就这问题问的你能出道都见鬼了。”

    “噗！！”

    “又来了！”

    “一天不怼我们就难受。”

    练习生都笑，韩为开口：“我也不想怼你，上赶着给我怼一点办法都没有。”

    “呦呦呦~”

    练习生起哄，韩为摆手：“谁来不告诉你们，估计你们也不认识。反正我就是告诉你们，那天不止我们导师，不止现场粉丝观众，你们未来的对家也会来看看你们的表现。”

    竖起食指：“注意啊，我在两边都是夸你们的。在你们这夸她们，她们那我夸你们。结果很好的效果在于都不是很服气。那么那天带她们来，都是审视的目光。自己不要丢脸，让人最后看完舞台说一句不过如此，那真是……”

    “喔喔喔~”

    “燃起来了！”

    “绝对不可能。”

    “让她们长长见识。”

    “啊啊啊啊啊啊~”

    几人笑闹，韩为看着也开心。

    “挺好的。”

    韩为开口：“就这个态度就可以。”

    孟霜儿询问：“刘希宁会来吗？”

    韩为点头：“会……对了。”

    示意孟霜儿：“我提你了，人家也认识你。”

    孟霜儿开口：“虽然不熟，但都在韩国做练习生，她还出道过。都是同胞自然也都知道彼此。”

    韩为开口：“是，人家也夸你了。我也直言不讳，我说我们霜儿各方面都比你强。包括甩头发都是，结果人家也不是很服气。”

    “喔喔喔~！”

    “这就太明显了吧？”

    “刘希宁是谁？”

    “上次好像提过。”

    练习生都议论，孟霜儿也笑。

    韩为看着她：“笑什么？别给我丢脸啊？”

    孟霜儿自信开口：“一定。”

    Nancy看着韩为：“Somi也来吗？”

    韩为恩了一声：“她也问你来着……还有席雯。”

    席雯笑了：“没事。其实我和她俩不熟，她俩才是一个宿舍的。而且出双入对。”

    Nancy笑，余漱妡好奇：“出双入对？”

    宋小棠也开口：“这个词……”

    韩为突然想起：“对了，宋小棠你是练习民族舞的？”

    宋小棠一愣，点头开口：“是。”

    韩为询问：“有没有伤病？旧伤这一块。”

    宋小棠笑：“有啊，当然有。”

    捂着手腕脚腕：“这里都骨折过，韧带也拉伤过。”

    韩为好奇：“现在呢？”

    “好了。”

    宋小棠开口：“治疗的及时也彻底。”

    韩为皱眉：“我说那个比较严重的，也是民族舞底子，而且和你差不多大。”

    宋小棠点头：“就是颈椎病那个？”

    韩为摇头：“脊椎病，颈椎还不算什么了。是整个脊椎……”

    “妈呀！”

    宋小棠咧嘴：“那可有点……”

    韩为起身：“就这样。你们之后体检都好好的，出结果后严重的就配合。我做了保证，谁都不能因病退赛，但自己也要保护好自己知道吗？”

    “知道！！”

    练习生都答应着，随后道谢。

    韩为也就不多留了，挥手示意她们继续练习。这个时间一般也不会有导师的空间，排练好就是练习就行了。

