    ‘嘭！’整个身躯仿佛从天而落，完全没有反应过来。

    龙老深深看了一眼陈强，他刚想从地上站起来，却看到陈强的身子一下闪身到了他的面前，还没等龙老反应过来时，陈强一脚就已经踩在了他的肩头之上。

    “陈强！你想要干什么？”

    龙老眉头皱起，陈强这一脚下来，他反而有些痛苦。

    再加上周围还有如此之多的人盯着他，要是他栽在了陈强的手中，那可是真正的丢人。

    他凝视着陈强，嘴角微微掀起一抹浅浅的笑意，而后沉声道：“陈强，你是很强，你也很厉害，但是在我的眼中，再怎么强悍的人都必须要倒下来！我就不相信你那看似逆天般的实力能够影响到我！我更不相信你还有本事能够左右的了我！”

    一股灵气骤然爆发，凝聚在他周身之时，他瞪了周扬一眼，随即身形一动，一拳朝着陈强的腹部砸了上去。

    看着那一拳落了下来，陈强微微一笑，侧身一闪。

    虽感到有些危机正要爆发，但凭借他自己的力量还是能够抵抗的下来。

    龙老的厉害的确很强劲，也的确很有蛮力，可在他的眼中还算不了什么！既然他想要刚，既然他想要打，那自己就陪他打一次，也正好让龙老看看他的力量，让他明白彼此之间的差距有多大！或许一个人的力量终究是有局限的，可要是这人将力量给重新捡拾起来，必然能发挥一定的潜力。

    他深深看了一眼龙老，眉头皱起之时，身形一动，一拳朝着龙老的脖子抓去。

    龙老笑了笑。

    陈强这一招实在是太普通了，光是这抓痕他完全能够反应过来，甚至都能看到龙老那眼中颇为忌惮的神情，而这恰恰就是他想要看到的，也恰恰就是他想要等的！“小畜生，你找死！”

    龙老沉声一怒，看着那一拳落了下来，看着那掌心之中所凝聚起来的雄浑灵气，他就不相信陈强有逆天的实力，更不相信自己会栽在陈强的手里。

    他要当着这些人的面，将陈强给打下来，要让他们知道……陈强纵然太强，但，也绝非他的对手。

    ‘嘭！’两拳相互碰撞，些许火花四射，那澎湃的灵气骤然之间爆发了出来，绝非轻易就能抵挡下来。

    陈强笑了，龙老也笑了。

    两个人的拳头虽然相互碰撞，灵气相互抵抗，可谁都没有后退的迹象。

    “好，好小子，实力果然蛮横，像你这样的能力应该不是金丹境三阶就能相比的，恐怕要在五阶了，而且还能够和我僵持的这么久，有点实力，也有点力量，也足以让我对你刮目相看啊！可尽管如此，那又如何？

    在我看来，你的力量爆发出来的那一刻起，就已经输了！”

    “龙老，话说的不要太满。”

    陈强微微一笑，一手抬起，搭在了龙老的肩膀之上，他嘴角微微掀起一道浅浅弧度时，龙老愣了一下，他刚想说些什么，却看到一股更为强劲的灵气波动从陈强的身前顷刻之间爆发了出来。

    这爆发，让他的力量达到了一种顶峰的存在。

    “我去，这小子也太猛了吧！”

    “这力量……这水平，还有这实力，这怎么可能？”

    几个男子深吸一口气，他们嘴角微微抽搐了几下，尤其是看着陈强那手掌之上正逐渐凝聚而起的灵气，看着陈强嘴角处的笑意，他甚至都有些怀疑人生。

    他是龙老！是龙家的家主，更是龙氏集团的实际掌控者！在阳城之中多少的人害怕他，多少的人都不敢靠近于他，可如今陈强的骤然爆发，直接刷新了他的三观，也直接让他对陈强这小子刮目相看。

    这还是一个金丹境修者能够爆发出来的吗？

    这简直要比金丹境修者还要更强，甚至实力都已经开始直逼他了。

    “好小子，够狠，够厉害！”

    “哼，即便如此，那又如何？”

    龙老咬了咬牙，他想要将自己的力量重新凝聚而后爆发，可当他正准备这样做事，却发现自己的力量好似被限制住了一般。

    陈强笑了，“龙老，整个阳城之中人人尊敬的龙老这是怎么了？

    看你这个样子好像慌了，好像紧张了，还是说你知道不是我的对手，所以害怕的都快要趴在地上瑟瑟颤抖了吗？”

    “你！”

    龙老刚想怒骂出声，他立马就听到了身后几个男子们的议论之声。

    “没想到啊，堂堂的龙老竟然会被打成这样，这也太不可思议了吧！”

    “就是，在咱们的意识里面，龙老那可是绝对强者的存在！没想到他竟然会碰到陈强，更没有想到他的轻敌还害苦他。”

    “哎，我先前还将龙老当成我的偶像呢，现在看来，倒是我轻浮了，龙老看似很强，可实际上他的力量并没有爆发的如咱们想象的这般厉害。

    就算他再怎么强悍，就算他再怎么牛批，在咱们看来实际上也不过如此！”

    几个男子叹息一声，稍稍摇头。

    龙老深吸一口气，他咬了咬牙眉头皱起之时，刚想要爆发，却感觉到了来自陈强那一处的压制。

    “这是？”

    龙老懵了，还没等他反应过来，整个身躯就已经横飞而去，而后砸在了墙壁之上，随即滚落了下来。

    “这不可能！”

    看着自己趴在地上，看着别人眼中惊异的神情，看着自己手掌之上正逐渐消散的灵气，龙老咬了咬牙，他不敢相信自己的眼睛。

    什么时候陈强的力量已经蛮横到了这种程度？

    就算他掌控了不少的资源，就算他拥有不少的丹药，但是金丹境修者要突破每一个阶，可不是花花时间就能够做到的。

    但，他被陈强给打趴下了，而且整个人趴在地上一动不动，如同一条烂泥鳅般。

    丢人啊！都已经丢到大门口了！“怎么？

    还没有接受现实？”

    没有理会周围人异样的神情，陈强一下来到了龙老的身旁，凝视着趴在地上的龙老，微微一笑道。

    

