    就在众人吵吵嚷嚷着要回去时，江枫和丁瑶出现了。

    本来，是应该李秀琴和丁宏耀出来迎接的，但他们二人进去云顶别墅之后，就惊呆了。

    当江枫把大门打开的时候，李秀琴直接就愣住了。

    满脸通红的样子，就好像被人扇了两巴掌一样。

    里面的装修风格虽然很低调，但材料和家具都是无比奢华的，无论是风格还是颜色，都搭配的无比巧妙。

    不止如此，宽大的沙发背景墙上面，还挂着江枫和丁瑶的结婚照。

    “新的结婚照已经拍好了，过几天就会换上。”

    江枫解释道。

    “嗯。”

    丁瑶矜持的点点头，因为之前来过一次的原因，她没有表现的太过震惊。

    “这……这真是你买的房子？”

    李秀琴足足楞了几分钟后，仍是一脸震惊。

    “真的假不了，假的真不了，以后我们就住这里了。”

    江枫淡淡的说道。

    接着，李秀琴就跑到二楼选自己的房间了。

    丁宏耀因为双腿残疾的原因，只能两手推着轮子，在一楼参观。

    ……

    就在江枫出现的那一刹那，李继有种五雷轰顶的感觉，直接愣住了。

    怪不得那辆白色的玛莎拉蒂GT如此眼熟……

    这个年轻人，不就是在云川集团门口，魏晴晴对他毕恭毕敬的那个年轻人吗？

    “居然是他！”

    李继咬着牙，脸色如丧考妣。

    “丁瑶，你们家什么意思啊，把我们带到半山别墅？不知道这里是魏家的地盘吗？”

    “这件事要是被魏家知道，你们能逃得掉吗？”

    “快备车让我们离开这里，我可不想和你们丁家人一起死！”

    “老丁呢？快让他出来给我们一个解释！他是想把我们都害死吗？”

    老李跟一帮老同学们，一个个的怒声嘶吼道。

    “你们怕什么？”

    这时候，江枫一辆云淡风轻的说道：“我邀请你们来的，就算是魏家，也无权干涉！”

    “操，你以为自己是什么人啊？你可知道这里是哪里？”

    老李忍不住骂道。

    “这里当然是我家啊。”

    江枫一脸无语道：“你们不是想看看我们的新家吗？所以，就邀请你们来了。”

    “这……这是你家？”

    “开什么玩笑啊？这可是云城第一豪宅啊！”

    “就是啊，再说了……你的新家不是二手房吗？怎么可能是云顶别墅？”

    众人一个个脸色不解的问道。

    “这云顶别墅一开始是属于魏家的，现在到我手里，当然是二手房了。”

    江枫一脸理所当然的样子，说道：“各位，请吧……”

    说完，江枫就不在理他们了，直接转身打开了别墅大门。

    本来众人还一脸怀疑，但亲眼看到江枫把大门打开之后，一个个顿时愣住了。

    “难道，他们真的买了这栋别墅？”

    “这特娘的是二手房？这样的豪宅，别说二手了，三手四手我都要！”

    “真没想到啊，原来老丁才是咱们当中混的最好的那一个！”

    看到江枫打开大门之后，众人只能一个接一个的相信了事实。

    “该不会是租的吧？”

    只有老李还在垂死挣扎。

    不过，李继立刻打破了老李最后的幻想，“租？谁有本事去魏家租下这栋云城第一别墅？”

    这栋别墅，象征着绝对的地位和财富。

    哪怕是魏老本人，都没有住进去。他怎么可能把这栋别墅租出去？

    “你是说……老丁他们家，真的买了这栋别墅？”

    老李张着嘴巴，那一脸震惊的样子，直接塞两个熟鸡蛋都绰绰有余了。

    “我不知道……”

    李继一脸战败的样子，脸色苍白道。

    进入别墅后，众人再次被里面的装修所震撼。

    “老丁，你新家可真不错啊，云城第一别墅不用说，连装修都这么有格调。”

    “真奢华啊……而且，还是那种低调的奢华，跟暴发户一点都不一样！”

    “对，这样的装修最突出气质了……这就是品味啊！”

    “老丁啊，没想到你现在混得这么好啊，恭喜恭喜！”

    这帮老同学见识到云顶别墅的豪华程度之后，一改之前的冷淡态度，全部对丁宏耀赞口不绝。

    一句句称赞，把丁宏耀高兴地，嘴巴都咧到后脑上了。

    李秀琴也是一脸得意，特地加重语气问道：“怎么样啊，我们的新家不输老李家吧？”

    “不输不输，绝对不输！”

    “何止是不输啊，简直甩老李他们八条街都不够！”

    “你们……”

    老李气的都想吐血了，正要反驳，却一下子被李继给拉住了。

    “爸，别闹了，咱们斗不过丁家的。”

    他可是亲眼见到，连魏青青都要对江枫卑躬屈膝。

    这样的大人物，他们李家怎么可能惹得起？

    同时，李继也明白自己为什么会被开除了，这绝对也跟江枫有关！

    “他不是云城第一废婿吗？怎么会有这么大的能耐，到底怎么回事？”

    李继脑袋都想破了，也想不通其中的缘由。

    “什么能耐，他有个屁能耐，八成是丁家的钱。”

    看到众多老同学都在吹捧丁宏耀，老李很是不平衡的说道：“老丁，真是恭喜你啊，住了这么牛逼的豪宅，就是断了腿也值了！”

    “老李啊，你怎么能这样说呢……”

    “大家都是老同学，你过分了啊！”

    “老李，快给老丁道歉，哪有你这么说话的！”

    这帮本来准备看丁宏耀笑话的老同学，此刻全都倒戈相向，把矛头对准了老李。

    典型的墙头草，随风倒！

    “我……我……”

    老李顿时哑口无言，赶紧拉过来李继，说道：“有什么了不起啊，我儿子还是云川集团的设计部经理呢，以后在云山买一栋别墅，绝对没问题！”

    “是吗？”

    这时候，江枫忽然开口说道：“据我所知，令郎已经不是云川集团的员工了。”

    “什么？你可别血口喷人啊！”

    老李顿时就急了，“我儿子可是国外留学回来的高材生，年薪百万，你凭什么说我儿子被开除了？”

    年薪百万！

    闻言，众人都忍住在心里笑了起来。

    这点钱，连云顶别墅的一个厕所都买不起，真不知道老李为什么还好意思提这些！

    而就在这个时候，江枫忽然开口，说道：“李继，你敢说，你没有被云川集团开除吗？”

