    “这个小姑娘跟我学道术？”

    看着面前努力装出一副严肃摸样，但其实心里忐忑不安的黛儿，金灵圣母弱弱的看了一眼雷耀天问道。

    “是的，小姑娘太弱了，必须要让她学一点防身的本领。要不然的话她会成为多宝道兄的心结，未来要是遇到了什么事情，这会有非常大的危害。”

    随后，他轻轻扶住黛儿的肩头，将她向金灵圣母面前推了推。

    “一切都拜托你了，不求她变得多么强大，只要让她有一个自保的手段就行，我也不要求太高。”

    金灵圣母轻轻皱了皱眉头。

    “怎么？是不是有些难办？”，雷耀天看到她眉头轻皱，问了一句。

    金灵圣母摇了摇头，道：“我并不是为难，而是想到我自己现在的力量还没有回复过来，过几天我就要闭关了。也不知道这次闭关有多久，万一耽误了小姑娘就不太好了。”

    金灵圣母没有拒绝这就可以了，雷耀天要的就是这个结果。

    “没事，她可以先拜入你的门下，你先传一些小神通给她筑基。毕竟她的年纪有些大了，一开始就修炼太强的神通肯定不行。你就让她先练好基础就行，其他的等到你闭关出来在教导就好。”

    金灵圣母轻轻的点了点头。

    对于收下这么一个小徒弟，她并不反对。

    只是考虑到自己现在就要闭关了。所以才会有些为难罢了。

    小姑娘可是多宝这一世的妹妹呢。于情于理看在多宝的面子上，金灵圣母都不会推辞的。

    而且这还是雷耀天亲自来对自己说的，自己又是被雷耀天救回来的。就算是多宝的面子不给，但是雷耀天的面子是一定要给的。

    自己欠下的人情是在太大了。

    “师傅，收下她吧。我们以后还不知道要面对什么样的敌人和危险呢，多一个帮手总是好的。小姑娘太弱了，对于我们来讲不是好事。”

    这个时候，一直安静倾听的闻仲开口对金灵圣母说了一嘴。

    自己心爱的徒弟情人都开口了，金灵圣母还说什么呢。

    “好吧，我收下她了。”

    最终。金灵圣母点头答应了下来。

    雷耀天露出了微笑，轻轻的在黛儿的肩头拍了拍。

    “还不快快跪下参拜师傅。”

    在雷耀天的教导下，黛儿有些别扭的大礼参拜了金灵圣母，这才算是真正的拜入她的门墙。

    毕竟黛儿是在科幻世界内长大的。对于这些古老的拜师规矩根本不可能懂得。多亏了雷耀天和闻仲在侧，这才教导她完成了这个仪式。

    接下来，雷耀天又告诉了黛儿一些规矩，小姑娘认真的记在了心中。

    不为别的，光是听说以后能够变成那种单手毁灭战舰的存在，黛儿就一定会记住这些古怪的规矩了。

    也许，强者们的规矩都是这么的古怪吧。

    小姑娘在心中暗想。

    “今天拜师，做师叔的我总要有点表示。”，雷耀天微笑的伸手探入了自己的怀中摸索了一下，随后拿出了一个皮袋子。“诺。拿好。这是我利用空间压缩技术制作的乾坤袋，同时在袋子内还刻画了一道阵纹，这可是一个很方便的小法宝哦。”

    黛儿有些不太明白的接了过来，她第一次接触这种玩意儿，所以还不明白这到底是什么。

    “这个乾坤袋，内有一万立方米的空间。这个空间永远处于恒温状态，任何物品甚至是无放到其中都不会腐烂。你可以理解为，一个很方便携带的小口袋就好了。”

    雷耀天这么一说，黛儿就明白这个小袋子的用处了。

    其实这只是一个小玩意儿，雷耀天给黛儿这个东西。其实也觉得拿不出手。

    但现在他手头的法宝也不多，所以能够给黛儿的也只有这个乾坤袋子了。

    一次性的法宝他倒是有，问题是威力太大，给了小姑娘万一出了什么问题，那可就麻烦了。

    所以。雷耀天就没有拿出旺财制造的一次性山寨法宝来。而是挑选了这么一个方便安全的乾坤袋子，当做是礼物给了黛儿。

    “喔。这个小袋子可以有这么大的一个空间吗？”，黛儿瞪大了自己的眼睛，长长的眼睫毛一颤一颤的，一副不可置信摸样的看着雷耀天。

    雷耀天笑着对黛儿说：“小家伙，怎么你不信？”

    黛儿当然不会说自己不相信，但她心里还是觉得不可思议。

    雷耀天从黛儿脸上看出了一些端倪，不过他并没有黛儿不相信有什么错的，毕竟让一个科幻世界人理解神话手段有些困难。

    所以，为了让了黛儿更好的理解自己的意思，雷耀天只能让黛儿亲自体验一下了。

    他抬手，在黛儿的身上输送了一些仙力，帮助她派出了体内的一些杂志同时开辟了一点点的灵脉。

    这样一来，黛儿就能少许的施展一些小神通了。

    同时，雷耀天通过神通，在黛儿的脑海中留下了开启乾坤袋的咒语。

    做完了这一切之后，雷耀天收回了自己的手掌。

    “刚才这是怎么了？我的脑子里多了一些东西，身体内也好像有了一些变化。”

    第一次接触并且感受神话世界的这些玩意儿，黛儿有些迷茫。

    “按照你脑海中的那个咒语，你自己试试看打开这个乾坤袋。”

    在雷耀天的鼓励下，黛儿鼓起了勇气，闭上眼睛使出了雷耀天印入她脑海中的咒语。

    原本平淡无奇的皮袋子。冒出了一阵阵的乳黄色光晕。将黛儿拿着袋子的手臂全都包裹了进去。

    一个刻板冰冷的声音在戴尔的脑海中响起……压缩空间开启，请物主挑选物品放置……

    雷耀天的这个乾坤袋，内中嵌入了一个智能提醒程序。可以说，这是科技与另外一种技术相结合的产物。

    黛儿，是除了雷耀天之外的第二个使用者。

    随着提示音的讲解，黛儿慢慢的明白了这个袋子的奥妙。

    “哇，可以放这么多的东西呀，真是太好了呢。”

    从提示音中转回现实之后，黛儿欢呼雀跃了起来。

    看的出来，小姑娘很是喜欢这个乾坤袋。

    这个时候。金灵圣母也走了过来，她苦着一张小脸说道：“连你这个做师叔的都给东西，可我这个做师傅的却一点东西都拿不出来呢。”，随后她看着黛儿继续道：“我的乖徒弟啊。现在师傅功力还未恢复，所以一些强大的宝贝也没有办法从宝库内取出，所以呢暂时只能先欠着了哟。”

    是的，金灵圣母有一个宝库。

    可是，开启那个宝库，需要非常大的仙力才行。这正是金灵圣母现在还不具备的，所以她现在不能给自己的新徒儿一件法宝，这是非常丢脸的事情。

    因此，金灵圣母有些尴尬和不好意思。

    “师妹，你的情况我们都知道。想来黛儿也不会说什么的。以后等到你的功力恢复了过来，在补上就是了。”

    闻仲也站在一旁连连点头：“对啊，师傅。以后再给小师妹补上就是了，也不在乎这一点半点的时间。”

    金灵圣母也知道，在这样的情形下也只好这么做了。

    “乖徒儿，等师父功力恢复了，一定给你一件好法宝。”

    金灵圣母的宝库内，还是有一些好东西的。

    黛儿乖巧的点了点头：“黛儿和师傅学道法，不需要师傅给黛儿东西的。”

    雷耀天不再理会金灵圣母和黛儿师徒两个说话，而是走到了闻仲的身边。

    “怎么样。看到了你的师傅之后，是不是对她表明了心迹啊。”，雷耀天轻轻的捅咕了一下闻仲，问出了让闻仲面红耳赤的话来。

    唔……

    闻仲顿时脸上一片血红，就像是猴子屁股似的。

    同时。他整个人变得扭扭捏捏起来，就像是一个大姑娘。

    “我说。你到底说了没有啊，干嘛扭扭捏捏的呢。说了就是说了，没有说的话啊我劝你快一点说。”，雷耀天表情很是捉黠的看着闻仲说道。

    “不好意思说。”

    扭捏了半天，最后闻仲说了一句让雷耀天蛋疼的话来。

    “这个事情不能拖啊，你想拖到什么时候才说。上古时代你们因为战争的关系天各一方，现在好不容易重逢了你难道还要隐藏在心里。”

    雷耀天有些恨铁不成钢的看着闻仲小声道。

    闻仲看了一眼在不远处，正在和颜悦色和黛儿聊天的金灵圣母。

    “我也想说啊，但是一看着她的眼睛我就说不出话来。”

    闻仲红着脸，低下了头来用蚊子哼哼一样的声音回答说。

    “笨蛋！”

    听了闻仲的话后，雷耀天小声的笑骂了一句。

    闻仲也不介意，他知道雷耀天和自己开玩笑呢，所以他只是一个劲的低着头脸上红红的。

    “这么久的岁月了，已经错过了几个纪元。现在你们还能相遇，已经是天大的造化，千万不要等到出了什么意外让自己后悔啊。”

    雷耀天知道，这个事情自己操心也是瞎操心。典型的皇帝不急太监急，只能让闻仲和金灵圣母他们二人自己解决才行。

    不过雷耀天还是好意的提醒了一下，毕竟他们还要面对很多的未知危险。天知道什么时候就会魂飞魄散，或者再次堕入轮回。

    而且，下一次能不能这么有运气的找到对方，那可就只有天知道了。

    听了雷耀天的话后，闻仲点了点头。

    “最近她要闭关，我也不想在这个时候表白。我担心会对她的心境有影响，不过师叔你说的对。已经错过了一次我不能错过第二次。”

    见闻仲有些想通了。雷耀天便也不想在啰嗦什么了。

    “那好，多余的话我也不说了，其实你只要仔细想想就能明白的。男女之情嘛就是那么一回事儿，捅破了那层窗户纸就可以了。总之你要大胆的走出那一步才行，要不然的话你就只能憋屈了。”

    雷耀天慢慢的将目光放在了不远处的金灵圣母和黛儿的身上。

    “以后黛儿就交给你们两个了，你这个做师兄的可要照看好她。只要小姑娘没有什么事情，那么多宝这儿就能爆发出最强的状态。”

    闻仲闻言收起了尴尬的神色，认真的点了点头。

    “放心吧，在师傅闭关的这段时间内，我会好好照顾她的。同时我也会先教导她一些知识。省的她到时候学起来费劲。”

    雷耀天知道闻仲所指为何，因为黛儿和多宝是科幻世界的人。她所知道的学到的只是，与神话中的只是完全不一样。

    因此，黛儿要是跟着金灵圣母学道的话。在知识上就必须要恶补一下才行。要不然的话，怎么去让小姑娘理解呢。

    雷耀天点头应道：“那就麻烦你去考虑这个问题了，毕竟你是她师兄。”

    二人说话的时候，金灵圣母这一边，也已经查探了黛儿的体质。

    黛儿的摸样虽然看起来很是怪异，在普通人眼中完全的诡异。但是金灵圣母却没有觉得什么，这在她的眼中完全都是正常的。

    想想也是，金灵圣母乃是金根本源成道，她自己的本源也不是人类。

    而且太古时代，截教之内多得是飞禽走兽成道的师兄弟。

    “金体外显。内藏金缘，果然是修习我道统的好人选啊。”

    查探了一下黛儿的体质后，金灵圣母对黛儿的体质很是满意。

    “怎么样，师妹。这个徒弟你还满意吧？”

    雷耀天优哉游哉的从闻仲出走了过来，他看到金灵圣母正在查探黛儿的体质，便笑眯眯的问了一嘴。

    闻言，金灵圣母转头过来，脸上带着满意的微笑。

    “很不错的孩子，她的体质完全可以继承我的道统。说起来这还要多谢师兄你呢，你可是给我找了一个好徒儿。”

    雷耀天道：“谢我就不用了。还是谢谢多宝道兄吧。这可是他的小妹妹呢，还请师妹你不要藏私啊。”，雷耀天半开玩笑的对金灵圣母说，同时提醒了一下黛儿身后还有一个多宝的事实。

    金灵圣母点了点头：“放心，我不会藏私的。无论看在你的面子上还是多宝道兄的面子上。我都会倾囊相授。”

    有了金灵圣母这一句话，雷耀天心中大定。

    “既然如此。我就不再叨扰了。师妹你要闭关，可需要我提供什么吗？”

    雷耀天这便要告辞离开，不过离开之前他要问问看，金灵圣母闭关之前需要他准备什么。

    金灵圣母闻言想了想，她知道自己现在不是客气的时候，如果自己有需要的话最好提出来。而雷耀天绝对会满足她的，可问题是她好像没有什么需要的东西。

    想到此处，金灵圣母便摇了摇头。

    “不用了师兄，我只是需要闭关静坐，重新感悟沟通五行金脉就可以了。”

    对于雷耀天的好意金灵圣母当然知道，可问题是她因为自身的关系，对于外物真的是不需要太多。

    所以，她拒绝了雷耀天的一番好意。

    雷耀天也明白，金灵圣母的本源乃是混沌金源，根本不需要如其它仙人一样来借助药力来平衡或者回复仙力的。

    因此，雷耀天点了点头道：“既然这样的话，那么我现在就走。”，当他转身想要离开的时候，猛然间想到了一件事情，便停下了脚步转身回来看着闻仲问道：“在这个世界里，你有没有什么亲人？”

    闻仲不知道雷耀天为何要这么问，不过想来他既然这么问了肯定有他的原因吧，所以闻仲回答道：“我虽然是这个世界生人，但我的父母很早之前就去世了。我是在孤儿院成长的，现在根本就没有什么亲人了。”

    听了闻仲的回答后，雷耀天道：“你也不要乱想，我这么问没有其他的意思。现在我已经让纣王他们回去接他们的亲人来了，等到他们接到了自己的亲人之后，我就要将他们送到另外一个位面世界去生活。所以我才会问你这个事情，打算着要是你的亲人也在这个世界的话，就给你一个假期，让你将他们接过来的。”

    闻仲听完，道了一声谢谢“不用了，我孤家寡人一个的，在这个世界也没有什么亲人了。这样也算不错，一个人吃饱全家不饿。”，毕竟是在这个世界生活的人，闻仲也习惯于自我调侃。

    “兄弟，这话现在可不能这么说了哦。”

    雷耀天撇了一眼金灵圣母，“我想要不了多长时间，你可就要告别光棍的生涯了吧。现在这里祝福你们吧，希望你们能够开花结果不要耽误了这一世啊。”

    说完，雷耀天大笑转身离开，只是留下了黛儿和满两通红的闻仲和金灵圣母。

    离开了闻仲的住处之后，雷耀天向自己的住处走去。

    已经有些日子没有回家看看了，也不知道这段时间父母闷不闷。陆雅这个小家伙看不到自己，会不会有些无聊呢。

    带着满心的思绪，雷耀天回到了自己的家中。

    既然已经打算让大家的亲人都去低武世界，那么自己的父母也是要跟着去的。

    那么雷耀天就不得不考虑一个现实问题，那就是自己的父母也是普通人，他们没有自保的力量。

    因此，现在他要做的就是找到适合父母提升力量的方法，让父母变得强大起来。

    “少爷你回来了呀。”

    刚刚走进院子，就遇到了在院子里一个人发呆的旺财。

    雷耀天看到了旺财之后眼睛一亮，心道：“我为啥要为这个问题烦恼呢，这不是有旺财嘛。”(未完待续。。)

    p