    已经习惯了方既明各种“无厘头”的想法，各种天马行空，许歆韵只能强打精神地打字道：“我尽量试一试。”她也是跑了很多趟地方，才搭上美丽间特效团队的线的。至于国内的特效团队，还需要她再去跑。

    方既明也知道她不容易，发了句：“辛苦你了，做好这件事后，给你加奖金。”

    许歆韵在电脑那端苦笑。虽然有了一个秘书处，可她还是最忙的那个人。经常忙起来，就忘了吃饭。有时候，要处理事情到晚上九点多才下班。幸好单身公寓就在百度公司旁边，所以她才没那么担忧。

    所谓领导一发话，属下就跑断腿。

    幸亏方既明知道属下的不容易，所以也会用奖金弥补。换一个老板，不把员工压榨得死死的，他都不开心。因为资本逐利，老板和员工的关系天生就是利益对立的，除非员工不想挣钱，而老板也不想挣钱。所以别相信老板画的大饼，只不过是他笼络人心的手段而已。真正对员工好的老板，是该有的基础保障——社保、公积金一点都不落，该给的工资一点都不含糊，工作好了奖金是一定会发。

    除此之外，老板画再多的饼，你就他是耳边风好了，吹过就算。

    毕竟这样的老板，企业是做不大的。

    舍得给工资的老板，格局大，才能走得远。为什么上辈子华为、阿里、腾讯会越做越大？看看人家员工的工资就知道了，你甭管华为是不是传言35岁就退休，也甭管腾讯是不是诱导加班，阿里宣传996是福报，但人家拿到手的工资是实实在在的。

    换个角度想，35岁就挣到了别人退休的钱，这似乎也划得来？多少人想进去，都因为才华受限进不去呢。

    好比方既明的飞讯，名气大了之后，下一年的招聘就开始设置笔试加面试了。笔试包括实际操作等等，这样能最大限度招聘到真正的人才。在加上业内最高的工资，很多毕业生都瞅准了飞讯。

    这是好事，但也是痛苦的根源。

    因为飞讯的招聘就那么上百人，可报名人数太多，只能含泪淘汰他们。

    方既明一想到这，就想起了自己上辈子，也是这么无缘头部几家互联网企业的。一是学校实力不够，不是重本；二是校招没上，学校只招那么一两个人，所以挑最出色的。于是乎，方既明只能在校招上了一个本地不那么出名的互联网企业，做了大半年，跳槽。然后再跳槽，跳槽，最后就莫名其妙到这个平行世界了。

    换而言之，天才在哪里都是天才，而不是天才的，只能通过打拼了。

    这辈子做了老板，方既明也不想做黑心老板，只要有利润，就发多一点给员工吧，招聘时多招几个人，工作分配合理一点，免得大家加班加到崩溃，甚至猝死。

    叹了口气，方既明继续去打磨分镜头了。

    而许歆韵用最快的速度，拿着各种材料到了有（广）关部（电）门，提交了齐全的材料。

    有（广）关部（电）门的公务人员看到了这个剧本，眉头一皱：“科幻电影？《这个男人来自地球》？”

    “嗯，是科幻电影。”

    许歆韵说道，这也是方既明点明写上去的。

    事实上，在2000年的中国，并没有多少人拍这个题材，因为投入成本太大了。而美丽间的好莱坞，类似的科幻电影层出不穷。有（广）关部（电）门收集了材料后，说道：“七个工作日内，我们会审核好给答复的。”

    许歆韵松了口气，这几天跑得她很累，不仅要把《摄制电影许可证》拿到手，还有各种电影公司成立的事项都要她去做。事实上，“东方梦工厂”现在只是一个皮包公司而已，除了方既明之外，没有一个员工。

    “东方梦工厂是什么意思？”

    许歆韵在心里不止嘀咕了一次，因为这个平行世界并没有“梦工厂”这个美丽间好莱坞电影公司，所以许歆韵自然不知道方既明对“东方梦工厂”寄予了多重的厚望。

    “不过，这个电影剧本……太精彩了！”

    许歆韵虽然没看过多少电影，可她文学欣赏水平真的很高。怎么说，都是中文专业毕业的，她看了剧本，觉得如果写成小说，那绝对是一本悬疑类的神作。她不知道的是，在平行世界的地球，这一部科幻电影堪称小成本制作的典范。

    故事本身就是由小说改编而成，关于历史、人文、身体构造、文明发展等等学术的思哲，都能在小说里找到碰撞，让人情不自禁地为作者的脑洞鼓掌。要知道，这是一部写在90年代的小说！

    而方既明为了改编这部小说，已经用掉了自己最高的文学水平和认知水平，甚至去燕京图书馆查阅了不少历史资料，才算是把这部电影的剧本改编好，符合中国的历史和世界的历史。要是这样都不能震惊许歆韵，方既明觉得这部电影不拍也罢。

    “如果真的有这样的男人，那他的内心一定很孤寂……”

    许歆韵鬼使神差地想着这电影剧本里剧情，然后觉得这其实不算是科幻电影，更应该是学术电影才是。只不过，这学术电影里面穿插了大家都熟悉的历史，文明发展史，甚至是帝王将相不为人知的故事，这才引人入胜，以至于普通人都有看下去的浴望。

    是的，电影就是这样才行，不能引人入胜的电影，尿点太多的电影，只会让观众提前离场，然后致使口碑下跌而已。电影其实是一门艺术，这没错。但这是卖钱的艺术，你吸引不到观众，那观众自然不会为你的电影买单。

    “方董，似乎也有如此睿智，难道他是在写自己的故事？”

    许歆韵这么一想，突然打了个寒颤，万年老鬼什么的，这也太匪夷所思了点，而且也有点惊恐啊！

    “不会的，方董虽然是显得成熟了点，但他的身份来历可查，有父母在，怎么可能是万年老鬼呢！”是的，许歆韵帮着方既明办企业，开公司，自然是要用到方既明的身份证、银行卡之类的，自然看到了方既明的出生年月，所以许歆韵才觉得自己这个想法挺荒唐的。

    然而，她猜测没错，方既明的成熟和年纪不符合，是因为他确实是一个“装嫩”的人，只不过这种“装嫩”方式，很多人不敢相信而已。

