    说话之间，他也暗中打量了一下这青面老者。

    此人体内真气浑厚，远超寻常神境中期，而且肉身也气息庞大，显然身体也极为强横。

    石牧敏锐的感应到其体内蕴含了一股强大的血脉之力，非比寻常。

    这青面老者实力不弱，比起当年的陆馗钟等八荒古族族长，也丝毫不逊色，甚至隐隐略胜一筹的样子。

    石牧心中念头闪动，对冥龙一族的实力大致了解了一些。

    妙空和尚瞟了青面老者一眼，又移开了目光，竟然索性闭上了眼睛，一副将所有事情交给石牧处理的样子。

    “没有，没有，二位道友实力高深，能来到我族，我等欢迎还来不及的。”青面老者连忙摆手，额头微微见汗。

    “昆图长老请坐。”石牧抬了抬手，说道。

    青面老者似乎因为心中震惊，连坐下都忘记了，此刻才恍然惊醒，在石牧二人对面坐了下来。

    “二位道友看着面生的很，应该不是修罗星的人吧，听说二位是遭遇空间风暴，偶然来到修罗星，不知此次来到我冥龙一族，所为何事？如果有事需要我等相助，旦说无妨。”青面老者调整了一下呼吸，神情很快恢复了镇定，说道。

    石牧眼神微转，思量着是否继续隐瞒目的，旁敲侧击的打听九首饕餮的信息。

    不过考虑了一下，他还是决定不要那么麻烦。

    “昆图长老所言不差，我们二人都是从外星而来，来到修罗星，确有一件大事要做，可能需要贵族相助一二。”石牧说道。

    青面老者听到这里，身体微震了一下，不过立刻恢复了平静。

    “道友但说无妨，只要我族力所能及，定然鼎力相助。”老者看了妙空和尚一眼，其仍是一副静坐模样，只好将视线又回到了石牧身上。

    “我们二人是为了那头袭击了修罗星的饕餮真灵而来，修罗星上的情况，我们已经看到，应该是在不久前被其袭击。我和妙空道友一直在追踪此兽，不知昆图长老可知其此刻的下落。”石牧开门见山的说道。

    青面老者脸色一变，惊愕之极的一下站了起来。

    “二位道友在寻找那饕餮真灵！你们……找那恶兽做什么？”老者震惊的几乎有些语无伦次。

    “那饕餮真灵是危害世间的一大恶兽，我们想将其驱逐出此界，或是直接灭杀掉。”到了这个份上，石牧也懒得隐瞒什么，直接说道。

    青面老者倒吸一口凉气，脸上惊色更甚。

    不过其也是神境中期的强大存在，很快注意到了自己失态，收起了脸上惊色，露出一副犹豫不决的神情。

    “二位道友真的打算寻找那真灵饕餮？你们有把握击杀那恶兽？”青面老者沉默半晌，忽的开口说道。

    “十足把握自然是没有，不过我二人也不是飞蛾扑火的傻瓜，早已权衡过那恶兽的实力，自认还是有些胜算。听长老此话，莫非知道那九首饕餮的下落？”石牧先是轻笑了一声，然后眼中锐芒闪烁的问道。

    一直在一旁闭目静坐的妙空和尚也睁开了眼睛，也目光如电的看向青面老者。

    “没错，那饕餮真灵的去向，我族确实知道一二，不过以我在族中的权限，还不能做主立刻告诉二位，须得请示一下本族族长。不过二位放心，那饕餮真灵之前杀害了我族不少族人，和我族乃是不共戴天的仇敌，族长必定会准许。”青面老者被两人目光一盯顿时心中一寒，有些手足无措，连忙飞快的说道。

    “哦，那有劳阁下，不过此事务必快些，再迟些时候，那九首饕餮若是再次离开就不好办了。”石牧点了点头，说道。

    “二位放心，在下这便去向族长大人请示，片刻即回。”青面老者说着，立刻站了起来，快步离开。

    妙空和尚看着此人离开，眉头微皱了一下。

    “妙空道友，怎么了？可是发现了什么不妥？”石牧有些惊讶的问道。

    “没什么，只是觉得此人反应有些奇怪，一开始其对那九首饕餮极为畏惧，不过听说我们能对付那饕餮之后，言语之间似乎又有些兴奋了起来，真是古怪。”妙空皱眉说道。

    石牧一怔，他刚刚倒是没有注意这些，仔细回想二人的对话，确实正是如此。

    “此事确实有些奇怪，不过我们只要能得到那九首饕餮的下落，其他事情不管也罢。”他沉吟了一下说道。

    “石道友说的也是，我刚刚催动玉皇罗盘感应了一番，还是没有任何收获，看来真的要依靠这冥龙一族了。”妙空和尚叹了口气，说道。

    石牧恍然，妙空和尚刚刚闭目静坐，是在暗中施法。

    两人在客厅静坐了片刻，一阵脚步声从外面传来，那个青面老者再次走了进来。

    “二位久等了，我刚刚将此事告知了族长，族长请二位到大殿一行。”青面老者脸上带着笑容，似乎心情不错。

    石牧心中念头一闪，此人如此神情，正如妙空刚刚所言。

    不过即便其真有什么图谋，以他和妙空的实力，也是不惧的。

    “我二人做客贵地，既然是族长邀请，我们自然不能不去。不过关于那九首饕餮的下落，族长可否愿意告知？”石牧眼神闪烁的问道。

    “此事二位放心，族长听闻二位的事情后，立刻就答应了，请二位前往大殿，其实是想商议一下，共同追杀那饕餮恶兽。”青面老者说道。

    石牧和妙空听闻此话，脸上神情微微一怔。

    “你们也要追杀那饕餮？”石牧有些诧异。

    九首饕餮实力强横无比，一般神境根本不够看，除非是数名神境后期联手，或许能和其稍作抵抗，不过最后也只有死路一条。

    “那饕餮真灵实力强大，我等自然是知道的，若非只有我们自己，自然不敢去徒然送死。”青面老者讪笑一下，说道。

    “不过有二位道友在，我等虽然实力弱小，不过我冥龙一族精通阵法，应该能帮上忙。而且不止我冥龙一族，修罗星其他一些族群此刻恰好在我族做客，那恶兽先前杀害了各族不少同胞，早已成了我修罗星的公敌。那些族群之人听闻二位大神通之人在，也想和二位见上一面，各族都想出一份力，向那恶兽讨还一些血债。”青面老者有些义愤填膺，一口气飞快的说出这么多话。

    石牧和妙空交换了一下眼神，若是能有人帮上忙，他们自然不会拒绝。

    “好，既如此，见一见倒也无妨，带路吧。”石牧说道。

    青面老者闻言一喜，连声道谢，然后当先在前面带路。

    黑色堡垒中道路比较曲折，光线暗淡，仿佛在地底一般。

    三人七转八转，来到一个大型青色殿堂前。

    大殿大门正门之上赫然有一条蜿蜒盘旋的巨大黑色龙形浮雕。

    此龙颇为古怪，头生两根利剑般的笔直双角，背脊上有一排巨大漆黑骨刺，最奇特的是此龙赫然长着五只龙爪，除了四根巨大黑色龙爪，小腹上还有一个略小一些白色龙爪。

    此浮雕极为传神，黑色五爪怪龙看起来似乎会随时破壁而出。

    大殿的墙壁上也铭刻了不少龙形图案，和那黑色浮雕差不多，还有很多各色灵纹，组成一个巨大法阵，散发出忽明忽暗的霞光。

    石牧没有理会那些霞光禁制，目光落在这龙形浮雕上。

    “这是五爪冥龙，在真仙界也算是一个强大存在，善于操控空间之力，这所谓的冥龙一族应该是其后裔。”妙空和尚的声音在石牧耳边响起。

    石牧心中一动，暗暗点头。

    “请。”青面老者侧身站在大门一旁。

    石牧和妙空和尚迈步走了进去。

    大殿内空间很大，足有三四十丈，地面以一种深青石块铺地，青色石块上有一道道松纹图案，淡淡阴气从这些石块散发而出，正是在弥天星域和天河星域都极为珍贵的阴松石，炼制阴属性法宝的珍贵材料，竟然拿来铺地。

    殿内的墙壁也是用珍贵材料建造，墙上镶嵌了许多五颜六色的珠子，看起来似乎是珍珠，交相辉映，将大殿照耀的如同白昼一般。

    这些珍珠不是寻常之物，赫然都是数千年的通灵宝珠，有辟火，辟寒，辟风等妙用，每一颗都珍贵非常。

    石牧在这些东西上扫了一眼，便移开了目光，看向大殿最深处的一个台阶。

    此刻大殿中站立了十几个人影，隐隐分成三波。

    台阶上的主座上坐着一个身材高大的中年男子，赫然也几乎没有妖族特征，一身黑纹麟袍，眼若铜铃，不怒而威。

    此人身上灵压滚滚，赫然达到了神境后期，应该是冥龙一族的族长，身后站了四五冥龙一族之人，都是神境修为。

    大殿左侧站了几人，尽皆一些墨绿服饰，上面绣着蜘蛛花纹。

    为首之人是一个****，头戴金钗，容貌颇为秀丽，只是眉目间隐隐散发出一股煞气。

    美妇身上气息也极为强横，居然也达到了神境后期。

    其身后站立了几人，也都是神境修为，尤其一个绿衫少女，不仅修为达到了神境中期，而且其全身皮肤怪异之极的呈现出漆黑之色，仿佛黑炭一般，不知为何会如此。

    少女对自己的身体情况毫不在意，一双黑白分明的眼睛好奇的看向走进来的石牧二人。

    大殿右侧也站了四五人，身体极为壮硕，每一个都是两三丈高大，冥龙一族，还有那****一族，和几人相比仿佛孩童一般。

    石牧脸色微变，这几人身形气息他非常熟悉，竟然是古蛮族。

    ……………………

    【《玄界之门》官方漫画火热连载中！】各位道友，《玄界之门》官方漫画已在腾讯动漫APP及腾讯动漫网页版正式上线，打开手机点击腾讯动漫搜索“玄界之门”即可畅享耳目一新的二次元玄门新世界：http://ac.qq.com/Comic/comicInfo/id/622803