    想到桑积城那位教书先生，李明月其实并没有太多感慨，就好像死的只是一个跟他素不相识的路人。这或许是每个修行之人都一样的心境，也或许是他李明月本就流躺着薄凉冷酷的血统。

        李明月只是有些想不明白，为什么这些人会为了这样那样的事情选择死去？这在他看来，毫无意义。

        他甚至觉得这些人有些傻。

        而随着一路北上，李明月很快就遇上了很多逃难的人，大多行色匆匆，每个人看起来都身心疲惫，眼神迷茫而恐惧。

        这天中午，天色昏暗，空气冰冷得就像是要凝结一般。李明月在一颗树下找了个没什么积雪的地方歇脚，同时拿出一些干粮准备对付一顿。

        一支支逃难的队伍不断从这条路上经过，没有人会去在乎一个同样逃难的少年。

        正当李明月吃完一张干硬的荞麦饼准备继续赶路的时候，那些刚从这条路上过去的百姓又慌乱的跑了回来，一个个惊慌失措，显然是遇上了危险。

        李明月急忙将东西收好，同时看向这条道路的前方。

        有一支甲士正快速向着这边靠近，人数并不多，应该是五国零散的队伍，也可能是前锋的探子。

        此刻这支队伍正在追杀那些唐国的百姓，手起刀落，无论男女，无论老少，毫不留情。

        李明月微微皱着眉头，不过并没有要出手帮忙的意思，跟着混乱的百姓直接往回走，重新寻找北上的路线。

        以前师父说过，在江湖中行走，绝不能做自己能力之外的事情，那样不仅帮不上忙，反而还会连累自己。

        正因为如此，李明月才会不理解桑积城那位教书先生的做法。

        现如今的情况，已经超出了他的能力范围，他不可能凭着一己之力，救下这么多人，反而还会被这些五国甲士所困，甚至可能将自己的性命搭进去。

        自家那个师父虽然不着调，但一本正经说出来的话，还是有些道理的，要不然也不会飞升成仙不是？

        一路奔逃，狼狈至极，关键是还有一支骑兵，配着劲弩，不断有百姓应声而倒，也让李明月吃尽了苦头，好在他之前跟唐国的精锐交过手，否则不免又得再伤一次。

        这支骑兵很快发现了人群中穿梭的李明月，因为此人看起来年纪虽然不大，但每次都能巧妙的避开那些箭矢，于是这支骑兵顿时就来了兴致。

        随着那位将领一声令下，所有骑兵都将重心放在了李明月身上，密集如雨点般的箭矢就直接往李明月身上招呼。至于那些百姓，则是完全留给后面那些步兵。

        如此一来，更加让李明月苦不堪言，不仅要全力奔逃，还要躲开那些箭矢，很快就狼狈不堪，甚至于直接祭出了匕首。

        这支骑兵的将领是个二十岁出头的青年，一双眸子盯着在箭矢中穿梭的李明月，兴致更高。这一路走来，遇上的都是普通百姓，一开始的时候还觉得有些意思，可后来发现跟砍瓜切菜没什么区别，就完全失去了兴致，如今好不容许遇上一个有点本事的，自然得好好玩耍一番，至于尽兴之后是杀是留，就看心情了。

        他朗声笑道：“射中一箭者，赏白银五十两，射死一百两；将此人活捉者，赏百金！”

        有了奖赏，这些骑兵兴致更高，呼啸着向着李明月追去，同时毫不吝啬手中箭矢。

        李明月心中苦涩，照这样下去，他早晚要被射中，因为他就算速度再快，也跑不过那些训练有素的战马。

        而一旦受伤，局面就会完全改变。

        他看了发号施令的青年一眼，擒贼先擒王，只要将此人制服，就可以以此来要挟其他甲士，换得喘息的机会，或者说将其直接击杀，也能让这支骑兵出现混乱，从而获得逃脱的机会。

        不过李明月很快就放弃了这个想法，因为一旦失手，那无异于是自投罗网，再想找到机会脱身就很难，而且一旦被拖住，等那些步兵赶过来，更毫无逃生的可能。

        于是李明月直接向着一旁的树林冲去，有了上次的经验，在树林中更容易逃脱；而且骑兵一旦进入树林，行动就会受阻，要想继续追杀自己，就只能下马，到时候不论是逃跑还是反击，都会相对容易。

        果然，随着李明月进入树林，这些骑兵全都皱起眉头，将目光看向那位将领。

        这名将领此刻脸色阴沉，冷声道：“下马，追。”

        所有人翻身下马，整整齐齐，接着就直接投入密林之中。

        李明月一边逃跑，一边借着密林遮挡对方视线，让劲弩的优势无法发挥，同时观察着后方的变化。

        不得不说，这支骑兵跟唐国那支精锐比起来，确实差了很多。也可能是这支骑兵根本就没把他当回事，进入密林之后，阵型就完全乱了，有四五个一起的，也有独自一人行动的。

        李明月当然不会放过这样的机会，对方既然要杀他，他没理由让对方好过，而且这种厮杀对修为确实有着很大的提升。

        打定主意之后，他便直接收敛气息，借着密林的掩饰藏起来，寻找反击的机会。

        或许是劲弩在密林中已经失去了作用，这些甲士便将劲弩收起，拔出了腰间的战刀，在林中胡乱搜索，还用手中战刀劈砍挡在前面的荆棘和灌木。

        “咻！”

        一声破风声响，一名甲士甚至都来不及反应怎么回事，咽喉直接被一把匕首洞穿，鲜血喷涌而出，洒在还没完全融化的积雪之上，异常醒目。

        李明月一击得手，根本没有任何停留，瞬间消失得无影无踪。

        很快就有甲士发现了同袍的尸体，然后越来越多的甲士开始聚集，那名年轻将领也跟着出现，脸色阴沉得怕人。

        他大声咆哮道：“将他找出来，本公子要将他碎尸万段！”

        一名甲士开口道：“公子，此人实力不低，如今我等身处林中，无法施展骑兵优势，不如先……”

        话还没说完，这年轻将领便沉声打断道：“执行命令！”

        众甲士便只能听从，继续搜索李明月，不过阵型开始出现了变化，毕竟是已经死了人，那可是血淋淋的教训。

        随着时间持续，死去的甲士越来越多，而且都是无声无息，活着的甲士甚至连那少年的影子都没见到。

        照这样下去，他们这支骑兵怕是都要折在这里，他们死不死其实不重要，关键是那位贵人，如果真出了什么三长两短，他们就算全都跟着陪葬，家族也会受到牵连。

        这一刻，每个人的心中都笼罩着一层深深的阴霾，他们怎么也没想到会遇上这样的事情。

        在此之前，他们都还庆幸被这位贵人选中，不用到前线去厮杀，只需要跟着他在后面捡漏，一样能够得到战功，关键是安全。

        这本来是一件一劳永逸的好事，如今却因为一个不知道从哪里冒出来的少年，完全变了。

        原本这位贵人身边还有个厉害的强者负责保护，可之前碰上了一名唐国修士，那位强者授命追杀，一时半会估计也赶不到。

        就在这些甲士满心凄苦的时候，密林中突然传来一声凄厉的惨呼，瞬间将所有人的思绪拉了回来。

        不用说，又有一名袍泽倒下了。

        所有人提着战刀，直接向着声音发出的地方冲去，这一看，三十余人的骑兵，此刻竟只剩下二十来人，死掉了差不多一半！

        不远处，李明月靠在一颗树上，闭目养神，等待着下一次出手的机会。

        跟上一次相比，这次确实轻松了很多，李明月完全有把握将这支骑兵全部留在这片密林中。

        那名年轻将领看着地上的尸体，愤怒到了极致，也恐惧到了极致，因为照这样下去，下一个死的很可能是他。

        他身份尊贵，自然比其他人更怕死，别人来唐国，是来打仗的，是来建功立业的，而他是来玩乐的，但这一次，明显是玩大了。

        可就这样退出去，他实在不甘心，他长这么大，还从未受过这样的窝囊气，若是那位强者在身边，要杀此人自然轻而易举，可偏偏不在。

        生气归生气，他还没到丧失理智的地步，现在足以证明那少年绝非常人，如果再将兵力分开，只会被对方逐一击破，而等待他的，也只会是死路一条。

        说不定那家伙此刻就在暗中盯着自己，等待着可以将自己击杀的机会，之所以没有出手，是对方没有对付这么多甲士的实力。

        可若是这样聚在一起，那少年没了机会，很可能就此逃离，那这些甲士就真的是白死了；而且回去后，他恐怕会被那些世家子弟耻笑一辈子。

        这是他绝不能忍受的！

        所以他现在必须找到一个办法，一个既能保住自己的性命，又不会让那少年逃脱的办法。

        “敢不敢出来堂堂正正一战，躲在暗中偷袭算什么英雄好汉？”他对着四周大声喊道。

        唐国人历来骄傲，对方又正好是年少轻狂的年纪，激将法或许管用。

        李明月笑着回道：“你们这么多人追杀我一个，到底谁不算英雄好汉？”

        年轻将领一听，觉得有戏，正要说话，李明月却先说道：“不过呢，你这个要求倒也不算过分，那就满足你好了。”

        说完，从树上跳了下来，一步步向着那些甲士靠近。

