    云音音神色肉眼可见的紧张，在来的路上，她还心存幻想，觉得皇叔他们肯定会往易容方面想。

    可却没想到，他们已经发现自己和她是完全一模一样的。

    “公主？公主？”白衣视线牢牢的盯着云音音的脸，他看出她的紧张，于是继续追问，“公主你之前，见过那个女人吗？”

    “我，我……”

    “怎么在这？”

    突然响起的清冷声音打断了云音音的局促回答，同时也吓飞了云音音的魂。

    “皇叔……”云音音转头，看着大步向自己走来的轩辕覆，眼底闪过恐慌，刚才的话，他听到了吧。

    接下来，他是不是要和白衣一样，追着自己询问了真相了？

    轩辕覆走到云音音身后，温暖的大掌自然的包住她微微泛冷的小手，另一只手轻抚她的肩膀，弯下腰，神色宠溺的问了句：“不是让你再休息会的？”

    “我，我不困了。”

    “那早膳吃了吗？”

    “还没。”

    闻言轩辕覆不满意的用额头轻顶了下她的脑袋，随后将人直接拦腰扶起，“正好，我也没吃，走，一起吧。”

    说完，便单手搂着云音音径直去了饭厅。

    留下一脸无奈的白衣站在原地，他早看到自家主子站在门口，本想当坏人替他问了，可显然，他并不想逼公主。

    看着前面亲昵的一双背影，白衣突然郁闷：我早膳也没吃呢啊……

    算了，这饭厅估计也没自己的位置了，还是去厨房直接对付一口吧。

    “音音今天怎么涂口脂了？”

    “啊？”云音音没想到他会突然提这个，“怎么了？是不是不好看？”

    “不，很美。”轩辕覆突然凑近，幽深眸子里透着迷恋，声音低沉缓慢的说道：“我很喜欢！”

    云音音被他那眼神吓着了，不自觉的抿紧双唇，而轩辕覆看到她这样，眼神也突然暗了下来。

    “皇叔不是回宫了吗？怎么这么快就又回来了？”云音音受不了这一路沉默，于是主动找了个话打破这僵局。

    “总忍不住担心你，于是索性就回来了。”

    云音音微楞，“担心我？我有什么好担心的？”

    轩辕覆发出一声低沉的闷笑，薄唇凑近她耳朵轻声说了句，“怕你太害怕，直接跑了。”

    蹭，云音音红了耳根，昨晚汤池的场景再次浮现眼前，好不容易忘掉的威猛尺寸，又再次想了起来。

    云音音开始不受控制的往回抽手，身子再试图往旁边让，可惜，轩辕覆根本不给她这样的机会。

    手上一个用力，轻松将人拽了回来，并更加紧密的圈在自己怀中。

    低沉的嗓音再次出声，带了一丝不容置疑的霸道，“云音音……别想跑，你注定是属于我。什么我都可以顺着你，可唯独这个，我不能。”

    “你乖一点，尽快适应它。”

    说完，薄唇上前，在云音音脸颊上落下轻轻一吻。

    云音音身子一僵，吓得直咽口水。

    适应？怎么适应？

    低头看着怀中紧张到手脚并出的小姑娘，轩辕覆的目光逐渐猎人化，充满了略带与势在必得。

    饭厅里，轩辕覆事事上前，完全不给云音音自己动手的机会，像喂孩子似的将食物都送到她嘴边。

    云音音看他自己几乎没怎么吃，无奈说道：“皇叔……我想自己吃……”

    “不行！”

    轩辕覆毫不犹豫的拒绝，语气坚决，不给半点谈判的机会，在云音音刚开口时，一个虾仁迅速堵了她的嘴。

    云音音狠狠咬着虾仁，心中暗想：该不会在自己适应之前，皇叔都会这么对我吧？

    想到这种可能，云音音这嘴里的虾突然就咽不下去了。

    心里又急又委屈，突然就红了眼。

    轩辕覆正好端着碗上前准备喂粥，看到她这副模样，顿时慌了，急忙将碗放下，双手捧起她的脸询问，“怎么突然就哭了？”

    “你怎么能用这个办法逼我……你干嘛非要逼我……”

    “我这不是在逼你。”轩辕覆无奈，眼看她就要哭出来，只好说出实话，“太医说了，女孩子会害怕，会抗拒，只可能是她还不够爱那个男人。”

    “所以我就想着，对你再好点，这样，你会因为多爱我一点而愿意接受它。”

    云音音先是吃惊他居然会拿这种事情去问太医，随后更震惊他居然会相信这太医所谓的言论，可最后，就剩心疼了。

    她张开双臂，主动圈住轩辕覆的劲腰，声音闷闷的开口：“对不起啊皇叔，我真的不知道，我一个无意识的害怕，你会这么介意。”

    轩辕覆挑眉，这能不介意吗？

    这问题要解决不了，自己这下半辈子估计得一直洗冷水澡了。

    “音音，太医说了，其实，那就是疼一下的事情，没什么大不了的。”轩辕覆轻抚云音音后背，趁机蛊惑。

    云音音将脸往他怀里埋的更深了些，无奈娇嗔，“你一早上去皇宫，就只是为了找太医问这个吗？”

    轩辕覆发出低沉的闷笑声，算是承认了。

    “音音，宝贝，为了你，皇叔连脸面都不要了，你行行好，就喜欢喜欢它吧。”下巴垫在云音音脖子上，轩辕覆语气暗哑，“乖宝……我想成婚了……”

    实在是，扛不住了……

    云音音被这没皮没脸，没羞没臊的话给整的小脸通红，身子发软，第一次，她真真切切的感受到。

    身边这个男人，他整整大了自己十岁，他是真真切切的男人，不是和自己一样年岁的毛头小子。

    双手抓着他结实的手臂，云音音声若蚊虫的说道：“成婚的话，是要回大云的……”

    “回大云可以，可你能保证，有洞房吗？”

    “如果，如果真的就疼一下，那，那我可以……”说完云音音则更加用力的往他怀里挤。

    恨不得将自己脑袋整个埋进去才好呢。

    轩辕覆听她这话，顿时身心愉悦，恨不得现在就回大云成婚才好。

    哄好了小姑娘，轩辕覆去了白衣的院子。

    白衣一见他，立马明白他为何而来，于是不等他开口，率性认错，“我错了，不该逼问公主。”

    轩辕覆没有接这个话，而是坐到主位上，看向白衣说了句，“关于噬心蛊，你知道多少？”

    “主子你真的中了噬心蛊！”

    无视白衣的惊慌，轩辕覆眼眸冷静的又问了句，“噬心蛊，会对伴侣有伤害吗？”

