    悄无声息的过了一夜，当月关第二天睁开眼的时候，已经想清楚为什么这家旅馆收费这么高了。

    经过月关的神识探索后，月关发现，这家旅馆一到八楼的房间并不一样，一到三楼是正常的单人房，四到七楼更大一点，能住2-3个人。而8楼，是超大的总统套房，每一间都巨大，而且很豪华。

    合着昨天那个表面微笑的小姐姐，实际上却是偷偷的月关安排了最豪华房间的“罪魁祸首”。

    这个也不重要，而且月关也不差这点小钱，所以他也没多想。一早醒来后，就紧盯着原身。

    早上起床后，月关叠好被子，洗漱完毕，吃了早饭，就往星罗城外走去。

    月关走得很慢，星罗城很大，约莫走了半个时辰，才从旅馆走到城外。

    月关沿着一道小路，一直向前走。

    在一片杂草丛生，看着好似废弃了很多年的地方，月关停了下来。

    可能是长久无人到此的原因，这地方野花野草生长的倒是茂密，但也杂乱。一排排已经塌了一半儿的房子倒显得错落有致。

    在一片模样几近相同，只是坍塌程度不同的房子中，月关找到了一间保存的还算完整的房子，推开门。

    “咳咳。”

    满是灰尘，呛得月关直咳嗽。魂力运转，手一挥，灰尘便消失不见。整间房子又恢复了正常模样。

    “这……这不是月关记忆中，儿时和他爷爷戴业林生活的地方吗？”

    识海中的何月关刚看见这地方就觉得眼熟，直到月关推开门，灰尘消失。他终于想起来了，这不就是月关儿时生活的地方吗？

    “月关来这做什么？难道这有能获得相思断肠红认可的东西？”

    正这样想着，月关走到了一个满是灰尘的小桌子旁。桌上有一本书，书上也是一样，铺满了灰尘。

    月关拿起书，抖了抖，灰尘好似大雾一般四起。

    “这书，……真古老。”何月关看了许久，想出了这么一句话。

    翻开书，里面写着一段段文字。仔细看，是一则一则小故事。

    “传说，在很久很久以前，并没有国家的存在，人们还未掌握种植，畜牧等生产活动，觉醒武魂的人数稀少，百里挑一。人们生活困苦，粮食稀少，食不果腹。更严重的饥荒出现时，还会出现人吃人的现象。

    在众人哀叹生活疾苦，世界悲哀痛苦时，有一位绝世天骄横空出世。那人觉醒上古神兽白虎武魂，叱咤风云，风姿卓越，以只手之力击碎星空，打破星河。

    他游历四方时，感慨民之疾苦。研究生产之法，聚拢天下人民，将种植畜牧之法传授给人民，人民从此过上了能吃饱饭的生活。人们爱戴他，拥护他为王。从此，世界上第一个国家建立。那人，成为斗罗大陆第一个皇帝。”

    “白虎武魂？这国家不就是星斗帝国的前身吗？没准这故事书就是星斗帝国印发的，用来给儿童启蒙思想，拥护帝国的产物。”

    识海中何月关吐槽道。

    这时，月关翻开了下一页。

    “国家成立，人民生活说不上富裕，但肯定比之前要强不少。人们爱戴皇帝，拥护国家。俗话说的好，人民有信仰，民族有希望，国家有力量。

    在人民的奋斗下，国家发展蒸蒸日上。就在人民大感高兴之时，一只魂兽不知从哪里出现。那是一只黑蛇，从天而降，一击蛇尾便击碎无数人民好不容易搭建起来的建筑。

    黑蛇实力强大，人民畏惧黑蛇，小孩儿啼哭，大人慌乱。还好，危难之际，皇帝挺身而出，与黑蛇大战一场，赶走了黑蛇。

    人民感谢皇帝，更加爱戴他。

    从此，帝国发展更加顺利，百姓生活一片欣欣向荣。

    而那第一任皇帝也被载入史书，更有人以他为原型，创作出了流传千古的经典著作。

    那皇帝，被世人称为，白虎大帝戴耀星。”

    “哦，这不就是戴沐白往上数不知道多少辈的祖宗吗？月关小时候就是看这故事书长大的？”

    识海中的何月关咂咂嘴，这写的啥啊，这不就是一部普普通通的英雄传记吗？为斗罗大陆的启蒙教育默哀一秒钟。

    跳过了中间的内容，月关将书翻到了最后一页。

    “经过无数年的发展，无数先辈的拼搏奋斗，星罗帝国终于称为大陆并列第一强国。帝国内一片繁华，人们生活富足，娱乐真是丰富，一个早八晚五的年轻人，到了晚上零点还没回家，你知道这是为什么吗？

    因为他去嗨皮了呀，无论是想要身体上的愉悦，还是精神上的享受，星罗帝国应有尽有，包你满意。

    除了物质基础，星罗帝国对人才的培养也加大了力度，魂师觉醒数量增多，越来越多的强者加入了星罗帝国。整个国家，都在朝着光明美好的未来前进。

    来星罗帝国看看吧，加入星罗帝国，你和我都将有美好的未来。”

    这是最后一页了，也是最后一个故事，看完了就没有了，月关将书合上，却合不上何月关的嘴。

    “所以说，月关从小就向往外面的世界，想去外面的世界看看，最好还能大展拳脚，原来是看这故事书看的？”

    看来不能说人家故事普通，这不，最起码还是激发了一个少年的热血心的。

    “这故事书也是月关记忆中出现过的，是他儿时和爷爷生活在一起时，爷爷经常读给他听的那本。”

    何月关摸了摸下巴，皱眉思考着，良久，他终于想明白了，但表情却变得耐心寻味。

    “我去，月关的情结不会是自己的爷爷吧？达咩，这不可以！”

    合上书，放回原处。月关又走进了卧室。

    年份已久，木制的门一推开，便发出嘎吱嘎吱的声音。

    入眼，是一间小小的卧室，只有一张床，至于衣柜什么的，一个都没有。小时候，月关就和爷爷生活在这里，躺在床上，托着下巴，听爷爷给自己讲故事。

    月关坐在这张承载了他童年的床上，闭上眼，静静地思索着。几十年光景，好像都是一眨眼的事情。

    如果没有觉醒武魂，没有成为魂师，如果只是一个普通人。那在这一闭眼，一睁眼之间，就已从当年意气风发的少年走到了迷茫不知归途的迟暮。

    岁月匆匆，在人生的旅途中，我们好像得到了什么，但也失去了什么。

    月关得到了强大的实力，数不清的荣华富贵，但也失去了自己的至亲。

    月关完成了自己儿时的梦想，做到了儿时想做的一切，但他好像并不快乐。

    ……

    回想起月关以前的经历，再看一看如今已经成为一代强者的月关，一时思绪万千，竟没注意到月关已经出了房间，走到了更加荒芜的后山。

    识海中的何月关看着他对着自己的爷爷的坟墓磕了一个又一个头，眼泪含于眼眶。

    那个坟墓依旧是儿时的月关搭建的模样，以前什么样，现在就什么样，除了更加破旧了，没有什么区别。

    一道银光闪烁，一瓶酒出现在月关的身前。

    饮一壶浊酒，念往事回首。

    月关仍没有开口说话，但是眼眶中滴落的眼泪却是此时伤感最无声的证明。

    曾经那个被人一手拨开，看着爷爷被拖走，无能为力的他。如今已贵为武魂殿长老，接受花神传承。

    物是人非，山长水阔。爷爷是他埋藏于心底最深的痛。

    微风轻轻吹拂月关的脸庞，或许是爷爷感受到了他的情绪，召唤来这一缕清风，安抚他的焦躁不安，无限伤感。

    “别怕，爷爷在。”

    他好像听见了爷爷的声音。

    月关抬起头，看向天空，今天是个阳光万里的大晴天。能照亮一切的太阳，此刻，却怎样都照不亮他的心。

    “爷爷，我想你了。”

    闭上眼，眼泪一滴滴的顺着眼眶滴落。

    接收到了他的情绪的何月关，此时正在识海中注视着他，他懂他，他理解他。

    他想像年少时那样，在这荒无人烟的后山，对着已经死去的爷爷说说心里话。

    但他没有，他也不能，他已经不再年少了，他知道，爷爷再也听不到自己的声音了。

    即便他想开口，却也不知道从何开始讲起。这些年，好像发生了很多事情，他想做的都做过了。但是又好像从未发生过什么，他只是来这世间看了一遍山水。

    谁知流水心悠悠，可叹征人梦里独守。

    ……

    良久，月关起身，向远处悠悠走去。

    他好似什么都没做，但只有何月关看见了，他，在简陋的坟墓旁，放下了他最喜欢的一朵花。

    总有离人留，频频回首。

    ……

    未完待续。

