    这道声音忽然响起，听见第一个字的时候，似乎还在屋外，但当最后一个字落音时，却已经是在屋内了。

    紧闭着的窗户和房门，似乎根本拦不住他。

    老骗子愕然抬头，只见窗台边已经多了个人影，这是个男人，他穿着一身黑袍，全身都笼罩在其中，看起来十分的鬼祟。看不清脸，但看着身形挺拔，应该是个壮年或者年轻人。

    此人进入屋内之后，也是在仔细的打量老骗子，当他看见老骗子之后，先是错愕一愣，随即脸色微变：“没想到，原来是马九阳马大师！怪不得，竟然有这份本事，可以收了我饲养的阴魂！”

    看样子，这人居然是认得马九阳的。说来也是，马九阳如今的名声如日中天，甭管是散修还是世家子弟，基本上都是听说过他的。而在青州市的人，肯定对马九阳更加的了解。

    这人不管是青州本土人，还是外地来的，必然都会对青州市刚刚崛起的这尊大佛打探一番。要么是为了巴结一番，要么就是希望不要得罪到他。

    他也没想到，这事儿，居然会被马九阳发现。一时间，也不敢轻举妄动，站在窗台边上，苦苦的寻思对策。

    马九阳更是直接傻了，没吃过猪肉但见过猪跑啊，马九阳无比的确信，这人身上的气息，乃是宗师级强者！

    不过，马九阳也是第一时间察觉到，这家伙面对自己有些怂了，估计是自己的名声太大，吓住了他。

    马九阳顿时心中就沉稳了几分，打架他不行，但装腔作势……他可是王者级的！

    “哼，你又是何人，胆敢在青州市作乱？”马九阳一挺胸，渊渟岳峙，一派宗师威严，双目如电，冷冷的盯着此人。

    这人也是被唬住了，迟疑了半晌，才呵呵一笑：“马大师，你我井水不犯河水，此事与你无关，咱们何不就此别过？”

    马九阳差点就立马点头答应了，但他却是清楚，如果自己真的表现出迫不及待想要离开的想法，那这人怕是会直接动手了……

    因此，马九阳冷哼一声，义正言辞：“你在胡说什么？你来了青州市，残害青州市的人，却说和老夫井水不犯河水？报上名来，老夫手下，不斩无名之辈！”

    他也是想知道，这人是何方神圣，如果是个铁板，马大师绝对马上改变态度，井水不犯河水最好了……

    “益城王陆！”这黑衣人还真就直接报上名号。

    老骗子吃了一惊，因为但凡是没什么本事的人，在他这个正道魁首马九阳面前，岂敢自报家门？就好比一个摆地摊的，有什么胆量在马云面前自我介绍，说自己是做什么的？

    既然如此，那这个王陆，比如名声不小。

    老骗子也是个老江湖了，立刻就在心中思索王陆是哪一路鬼神。思来想去，他都想不到这么个人来，气氛顿时就有点些微的尴尬。

    那王陆觉得有些丢脸了，忍不住干咳一声，自嘲一笑：“看样子，王某在益城混出的这点名声，马大师的确看不上啊……不过，这鬼胎是我耗费心血培养的，属实没法就此放弃。若是马大师不肯退让，那么……血手王陆，向马大师请教了！”

    说着，这王陆就摆开了架势，似乎准备和马九阳过两招了。

    马九阳愣了愣，忽的一瞪眼：“血手王陆……卧槽，你是那个屠了益城柳家满门的血手王陆？！”

    “呵呵……没想到王某这点事迹，居然有幸进入马大师的耳中。”王陆淡淡一笑，也是略微找回了几分面子，看自己自己的名号马九阳还是知道的。

    马九阳如遭雷击，呆愣当场。这王陆绝对是个狠人，当年他只不过是个一文不名的小人物，却得罪了益城最大的家族柳家，柳家先是害死了他的全家，更是派出很多强者追杀王陆，但王陆却是标准的幸运光环在身，为了躲避追杀，躲藏在一个山洞之中，结果却是意外得到了古人留下的一本奇书，上面记载了许多邪法，其中很多都是极为惨绝人寰的手段。

    这要是正常情况，看见这本邪书，王陆未必会去修炼。但是……当时他被柳家实在是逼迫的太惨了，为了活命，为了报仇，那会儿别说是一些邪恶阴损的法术，就算是欲练此功必先自宫的辟邪剑谱，他都会去修炼！

    结果，王陆在山洞之中参悟邪书，成功之后，返回益城市，一步一步的开始对柳家实施报复。一开始只是小打小闹，偷袭暗杀了柳家几个人，最后王陆发现，除去柳家的家主是个宗师之外，其他的人对于他来说，根本不足为虑。

    于是，王陆精心策划，将柳家家主给暗杀了。柳家的其他人，顿时就群龙无首，而且再无任何人是王陆的对手。

    到了这个时候，王陆也就不再着急，而是慢慢的折磨柳家，今天杀一个，明天杀两个，再歇个几天，又来杀几个。强大的柳家，在短短一个月时间里，分崩离析，几乎死干净了……也不是没人不想逃，但是，根本逃不出王陆的手掌心。

    自那次以后，王陆就得到了血手这个称号，说的是他杀人之多，已经染红了双手！

    在发现面对的是王陆之后，老骗子已经是两股战战，恨不得立马逃跑。但逃跑会露出马脚，自己应该相逢一笑泯恩仇，轻飘飘的将此事掠过，和这个王陆来个井水不犯河水！

    这么想着，老骗子就干咳一声，准备说话。

    可就在这个时候，他胸口处忽然啪的一声，有什么东西炸开了。炸开的，是陈阳给他的那个名叫北辰紫薇天道至尊的玉佩……

    一股强大的力量，从他的胸口处爆发，数十道光线出现，宛若一张巨网一般，朝着那王陆笼罩过去。

    王陆见状倒也没有惊慌失措，而是冷静应对，大喝一声：“来得好，就让王某见识见识，马大师的手段！”

    马大师这个时候，已经是完全懵逼了，这玉佩什么情况啊，竟然自己动手了？

    眼看着王陆双手冒出血光，宗师级的气息布满整个卧室，马大师心中忍不住怒骂：“狗东西陈阳，又他吗坑老子……”

