    噗！还好曾小今没在喝水，不然肯定喷了！

    这种不要脸的比方，洛千千也打得出来。她曾小今可是很小心的，绝对不会跟冷大少抢卫生间，别墅里的房间那么多，走两步就到的事情，有必要抢吗？再说了，她要是先进去了，也一定会把卫生间反锁。

    在卫生间巧偶？NO！机率为零！

    “不说话？那就肯定有事！快说来听听！”洛千千一旦八卦附体，还真是百折不挠啊！

    “你想知道什么？你还想知道什么！冷大少的绝密隐私吗？”曾小今怒了，“有种自己来试啊！”

    “靠！试你男人？你还不杀了我？我可没那个胆！”洛千千夸张地大叫起来，她跟曾小今是什么关系？这种不纯洁的想法，连一咪咪点都是不会想的！更不要说冷大少那高度，根本不是一般女人可以企及的好吗？不过——

    “小今今最近好像懂得了不少事情嘛！来，跟姐姐说说，冷大少都是怎么调教你的？”洛千千一个劲地奸笑着。

    “洛千千！你还会说人话吗？”曾小今恨不得把洛千千从电话那头拖出来打一顿。

    “哎哟，不要生气嘛，小今今。上班在一起，下班在一起，连睡觉都在一起，接下来就该一起生孩子了。”看，洛千千都已经为曾小今计划好了！

    “谁要跟他生孩子！你胡说什么呢？”曾小今羞愤地大叫起来，靠，她可以摔电话吗？这个洛千千越来越没正经了！

    “提议不错，你这个月的消费我全包了。”冷大少突然冒了出来，一脸开心地对手机那头的洛千千说道。

    “冷大少万岁！万岁！”洛千千激动地尖叫着，连蹦带跳，“冷大少！你果然是好老公的典范，好男人的代表……”

    冷大少笑着点头，望向曾小今，一脸受用的样子。

    听听！听听！这才是广大女同胞的心声！老婆，你捡到宝了，全天下只此一枚，要好好爱惜，知不知道？

    曾小今满头黑线，“得了吧！你要说包年，她就能把你夸成全宇宙最伟大的人。”洛千千的话要是能信，这世界上还有谎言吗？

    “走了，我都饿了！”曾小今对着电话里始终无法安静下来的洛千千说了声去吃饭，挂掉电话，拖着冷大少去吃饭了。

    餐厅是早就订好了，正宗的西班牙美食，因为曾小今说想吃海鲜饭，所以冷逸梵特的定了这家以海鲜饭闻名的餐厅。

    洛千千比他们早到一步，刚进到餐厅呢，就见等坐的小厅已经坐满了人，你想排个队，人餐厅还不愿意卖呢。他们每天只接待定量的顾客，如果你今天排不上，那对不起就麻烦你明天请早吧！

    这架式，让吃货洛千千很担心啊！不会他们中午吃不上饭，要另换地方吧？正郁闷着呢，冷大少带着曾小今进来了。

    嗯？洛千千赶紧揉了揉眼睛，她没看错吧？瞧这小手拉的，要多亲密有多亲密啊！

    “哎呀，千千看着呢。”洛千千那直白的眼神盯得曾小今很不好意思，就想缩手。

    “让她看好了。”冷大少何止是牵着不放，还把曾小今拉得更近了！他就是要告诉所有人，他带着他的女人出来吃饭了。

    “哎呀，冷总，您来了！包厢已经为您准备好了，您请！两位女士请！”冷大少一进门，餐厅的经理就急忙迎了出来，并亲自把他们引到了VIP包厢，招待好了，才毕恭毕敬地退了出去。

    洛千千的两只眼睛都看直了，冷大少就是王道啊！外面那么多人在等着，可他们三个人就占了这么大一个豪华包厢！

    “小今今，我太感动了，你从来没在这么好的餐厅请我吃过饭！”洛千千一边说着，一边夸张地做着抹泪的动作。

    “别谢我，是我老公请你吃饭！”话一出口，曾小今立即在心里默默骂了一句，你妹！这几天被冷大少洗脑洗坏掉了，老公两个字那么自然就蹦出来了！

    “你是我老婆的闺蜜，应该的。”冷大少笑得一脸得意。

    看，老公两个字还是要多说的嘛，说着说着就成习惯了。以前冷大少是非要听到曾小今喊一句老公才肯睡觉，现在住在一个房间里，无论她跟他说什么话，都必须加上前缀——老公！效果显著啊！

    “那是，我可是小今今最好的朋友，跟亲姐妹没差的。”洛千千当然要赶紧往自己脸上贴金了，曾小今找到了这么好的男人，她也跟着后面沾沾光嘛。

    “嗯，以后我们有了孩子，让你做干妈！”看看咱们冷大少多大方，多聪明！爱妻守则第二条：对于跟老婆关系亲密的人要坚决拉拢，让他们成为自己的坚实拥护者！

    “啊！那太好了！”洛千千的嘴都咧到耳朵边了，“以前我跟小今今就是这么商量的，我们一定要做对方孩子的干妈，冷大少你同意了，那真是再好没有了。对了，你们打算要几个小孩啊？”

    冷逸梵温柔地看着曾小今，体贴地说：“那要看老婆的意思喽，生孩子太辛苦了，不想她太累……”

    曾小今华丽丽地默了！

    擦擦擦！什么生小孩？根本还是没影的事，好吗！纯属幻想OK？你们俩个不着调的，要不要聊得这么开心啊？冷大少娶她到底是什么目的，还没有弄清楚呢！洛千千你能不能多少坚持点节操啊？

    曾小今实在是听不下去了，被他们两个对孩子的空前热情打败。腾的站起来，“我去一下洗手间！”

    “带着手机！”没错，就是出门上个厕所，冷大少也要求曾小今手机不离身。都是上次安铭东绑架的事弄得他心有余悸！他绝不能让曾小今再丢一次了。如果可以，他真心愿意陪她一起去上厕所！

    “烦人。”曾小今拿上手机走了。

    “她肯定是害羞了。”洛千千笑着站了起来，“我去陪她，冷总不用担心啊。”屁颠颠的，就出去追曾小今了，一副中华好闺蜜的模样。

    “啧啧啧，连上厕所都让保镖在外头等着。我觉得冷大少很快就要聘请女保镖，贴身二十四小时跟着你了！”一进门，洛千千就吃笑了起来。这个冷大少对小今今可不是一般的疼爱，一般的在乎啊！就差捧上天了！

    “请你吃饭也堵不住你的嘴！”曾小今气呼呼地洗着手，“听你们聊的什么？生孩子！反正我是不会，要生你们生去！”

    洛千千听了这赌气的话不仅不气，反而看着曾小今，认真地回了一句，“小今今，你沦陷了！”

    曾小今回过脸看她，质问，“你哪只眼睛看见了？”

    “只要不是睁眼瞎都看得见好不好？”洛千千叫起来！“小今今，喜欢冷大少又不丢人，你就承认了吧！”

    “胡说！”曾小今嘴硬道。她跟冷大少才认识几天，这么快就沦陷了？怎么可能？这太不科学了！

    “做人要实事求是！”洛千千一副事实胜于雄辩的模样，她对着镜子稍微补了点粉，“不过，你的定力已经算是很好的了，换我，根本用不了二十四小时！”

    她跟曾小今一样，也是不喜欢化妆的，但人家曾小今的底子好，不化妆也不赖，她就不行了，整个一路人甲。况且做记者这行又不容易，出门见人，还是要稍微修饰一下，不然，人连大门都不给你进。

    “二十四小时？”曾小今嘲笑道，“你太看得起自己了吧？我觉得你二十四秒都不需要！给你一块肉，就能把你拐走！”

    “好啊小今今，你这是人身攻击啊！”洛千千想去偷袭曾小今，挠她痒，但被她机敏的躲开了。洛千千继续补她的粉，“不过话说回来，你不是最厉害的吗？怎么这么快就被冷大少给收了？”

    “那也得看你的对手是谁？”曾小今叹道，遇到冷大少那么厉害的对手，怎么跑得掉？只有早死与晚死的差别吧？

    等等，哪里不对的节奏！靠，这不是承认她被冷大少给收了吗？呃，曾小今，你还说自己没沦陷？

    一回去，洛千千就忍不住向冷大少告密了：小今今已沦陷，冷大少请再接再厉！

    然后冷大少就很豪气地包了洛千千一个季度的消费，惊得洛千千一个劲地流口水，以后还能多找她出去相陪咩？

    “当然，让老婆开心，是我最喜欢做的事！”冷大少宠溺地望了曾小今一眼，把精心拌好的海鲜饭放到她的面前。

    “吃饭！”曾小今瞪了他一眼，吃着饭，心里却是泛着甜味的。先是被绑架，然后又被人拿枪指，所以冷大少才对她格外珍惜吗？

    “慢点吃。”冷逸梵一边吃着饭，还要一边看着曾小今，不时把沾到她嘴角的酱汁给擦掉。

    “羡慕死我了，我也要赶紧找个好男人，把自己嫁了。”洛千千受不了了，她今天实在太受刺激了，而且根本是来当电灯泡的嘛？还是一个瓦亮瓦亮的电灯炮！

    “要不把亮哥介绍给千千吧？”曾小今终于找到了反攻的机会，笑咪咪地去看冷逸梵。

    “前缀！”冷逸梵不厌其烦地提醒道！

    曾小今的大眼睛一眨，甜甜地叫了一声，“老公，好不好？”

    冷逸梵立即点头，“好！”

    洛千千的勺子咣的一声，掉了！麻烦也问一下当事人的意见，成不成？你们就这么愉快地把她给卖了？

