    客栈中，人们议论纷纷，各种看热闹不嫌事大，赢正自顾自的喝着酒，不过心思却在那个什么源矿之上。

    现在他正缺没有大量资源填补身体修行的空缺，这源矿绝对是个好时机！他这次过来西境目的本来就是奔着这个来的！

    “小二，结账。”

    赢正随便吃了吃，还没吃完，就准备起身离开，想先去源矿之处打探打探。

    “别跑！快追！”

    “别让他跑了！”

    “给这小子千刀万剐！”

    而就在他刚刚准备离开，客栈外面就传来了一阵吆喝声，好像在追逐着哪个人贩子似的。

    跟着，一道少年身影来到了欲走的赢正桌前，自顾自的坐下，假装喝着酒，吃了几口小菜：“兄弟，帮个忙，等会儿走。”

    很显然，那群人就是在追这个少年的！

    赢正略懵小会儿，旋即站起来的身子再次坐下，看着对面的少年：“兄弟这是挖了哪家祖坟了？这么多人要你命。”

    此刻，客栈门前“噼里啪啦”一群足足上百人路过……

    “嘿嘿，我才不做那些缺德事儿，只不过劝架劝到最后，他们的人被杀了。”少年满不在乎的一边喝酒一边开口：“结果赖在我头上，我也没办法。”

    “劝架把人给劝死了？”赢正挑眉，天底下还有这种神人？卧了个大槽！难道这家伙就是传说中……逼格与安澜齐名的挥拓？

    “是的。”少年漫不经心点头：“本王最讨厌打打杀杀，你说人族就不能和古族和谐相处么？非要争个你死我活，唉……”

    “牛批。”赢正看着眼前这个少年，从他的语气和模样来看，绝对不会错了，就是遮天一书中那个劝死仙的挥拓！

    年幼时的挥拓，你还别说，长的还真有模有样，比起之前见的那个年幼的不死天皇好多了。

    顿了顿。

    “兄弟，你是不是叫挥拓？”赢正凑上前问道：“最近古族两个天才少年，一个是古皇子，另一个不会就是你了吧？”

    “哟，没想到我挥拓居然也这么出名，嘿嘿！没错了！就是我！”少年挥拓笑着开口没有隐瞒：“兄弟你叫什么，交个朋友，我挥拓从不种族歧视。”

    “哈哈哈！我叫赢正！以后我们就是朋友了！我也没有种族歧视！大千世界人人平等！”赢正也是兴喜怅然，没想到自己在这里还能碰到个除胖子以外有趣的家伙。

    二人的谈话，完全没有估计到周围的气氛。

    此时，听着“赢正”二字，整个客栈都安静了许多，各个瞪大眼睛，吃惊呆滞的看着背着断剑的少年。

    “你就是赢正？败了我古族那个古皇子的赢正？”挥拓此刻也震惊不已，吃着饭菜的他都愣了一下，不可思议。

    那一战后，不是说他已经被蓬莱岛老剑圣带走了吗？而且伤势极为严重，能不能活都要看天意……

    这才短短半年时间。

    传说中的人族天骄赢正，居然跟没事儿一样活蹦乱跳！还来了西境！

    若是眼前这个少年没有造假的话，众人知道，这可是大新闻！

    一时间，整个客栈的人都回过神来，各种娱乐哗然而起……

    “卧槽！我居然亲眼看见了赢正！”

    “传说中我人族天骄！居然跟我一个客栈里吃饭！”

    “激动！太激动了！有生之年居然见到了赢正真面目！”

    “……”赢正汗颜，撇了眼少年挥拓：“此地不宜久留，撤。”

    挥拓识趣点头。

    二人旋即匆匆离开了客栈。

    ……

    某处山脉中。

    两位少年并肩前行，一边行走一边谈天说地。

    挥拓虽然是古族的人，但性子却是和大多争强好胜的古族天骄完全不搭噶，他温和又懒散，万事以和为贵……

    “哎，挥拓兄，你除了劝架这个爱好，就没有其他的了？”赢正双手枕着后脑勺开口好奇问道。

    “有啊有啊，看看这人世间的全部风景就是我的乐趣，不同地方、不同人貌、不同的事与物……这短短的一生，不知何时我才能看的尽。”挥拓转过头冲着赢正嘿嘿天真一笑。

    赢正捂脸，他算看出来了，这货完全没有半点心机可言，是个纯纯的二愣子！古族怎么会有这种“废物”……

    于是乎，为了让挥拓找回“天性”，赢正准备开始了对他的严格训练，眼珠子一转，对着挥拓露出新年笑容：“哎，挥拓兄，要不要跟我去见见世面？”

    “我们是朋友，方才你帮了我，别说带我去见世面，见伏天圣地都行啊！”挥拓正儿八经的豪气云天。

    伏天圣地和赢正是仇家，在整个修士界里都已经不是什么秘密了，挥拓知道不足为奇。

    “……”赢正略微无言以对，虽然感动，但他可不敢带挥拓过去，万一过去劝架，自己也是凶多吉少了！

    顿了顿。

    “跟我去西境的源矿山。”赢正说道：“听闻那边还是你们古族发现的，有你在，我们估计还能混进去瞧瞧。”

    “这个没问题。”挥拓点头：“好歹我也算是古族天骄，那个虺族的人肯定会卖我个面子的。”

    ……

    虺族。

    “滚滚滚……”

    两个少年身影直接被一位蛇面人身的男子撵了出来。

    “还古族天骄！天骄你妹！”虺族男子不屑的大骂：“古族哪里有你这种到处劝架的废物！你挥拓就是整个古族的耻辱！”

    “趁我们还有耐心没有将你就地正法，赶紧滚蛋！”另一位虺族男子喝道。

    “……”挥拓。

    “……”赢正。

    这就是肯定会卖你个面子？卖你大爷！

    “果然被我猜中了，古族的人天性就是好战，你一个万事以和为贵的劝架天才！跟我之前战斗的那个古皇子待遇，简直一个天上一个地下！”路上，赢正撇了眼挥拓苦笑说道。

    “没想到这虺族这么不识抬举，唉，赢正兄，看来我也是有心无力了。”挥拓沮丧叹了口气。

    “无妨。”赢正摇头，停下来脚步看着挥拓，意味深长道：“既然光明正大行不通，那我们就偷梁换柱，一样是可以的，说实话我一开始就对你来虺族卖面子并没有多大希望。”

    “呃……”挥拓。

