
“还好吗？晕不晕？”霍廷宸等在隔壁的包厢里，一直等到外面没有了声音，看到刘翠离开，而躲在角落里窥伺的人，也离开之后，才从包间里出来。

因为燃燃喜欢在这个咖啡厅谈事情，霍廷宸已经将这个咖啡厅买了下来，但是，为了不引起对方的注意，因此并没有去办理过户，也还是之前的人在经营着。

沈清燃来到霍廷宸的身边，脸色有些微微的发白。

“早说要你休息一段时间，再来处理。”霍廷宸的言语中，满满的都是心疼。

“再等，会让他们生疑。”沈清燃说道。

她已经被霍廷宸带走了这么长时间，对方盘踞在这里良久，不一定查不到，所以，要是自己消失太长时间，对方一定会开始怀疑，是不是自己在恢复记忆的过程当中。

因此，沈清燃今天，就算是刘翠不约她，她也是想好了要出来露脸的，毕竟，想要将幕后的人，引出来，每一步都要走的恰到好处。

霍廷宸也不与她争辩，只是拿了张毯子，将她抱起来，大步回到车上。

车上，诚诚焦急的等在里面，睿睿没有跟来。

因为知道在妈咪这边帮不上什么忙，因此，在沈清燃醒过来之后，他便一直跟着霍廷晟在处理在当地的一些事务。

“快看看。”霍廷宸将人送到车上，自己则走到了驾驶位上，为了不引人注意，他们今天并没有带司机出来。

霍廷宸开车，而诚诚被沈清燃抱在怀里，正耐心的给沈清燃把脉。

“妈妈的病情现在是很稳定的，不过，今天太费神了，回去，恐怕会不太舒服，我在家里已经安排炖了药，回去喝了药，妈妈就休息吧。”诚诚乖乖的靠在沈清燃的身上，半撑着自己的身体，生怕自己压到妈妈。

沈清燃点点头，她想说话，但是，她的身体已经不允许她这样做了。

她只有半眯着眼，才能减轻铺天盖地的晕眩感。

霍廷宸从前视镜看了沈清燃一眼，脸上带着显而易见的焦虑。

回到家中，沈清燃恢复了些力气，但是，霍廷宸还是不许她自己行动，将人抱下车来，往卧室里就走了过去。

沈清燃无奈的笑笑，觉得自己就像是个残废一样。

喝了药，她被捂进了厚厚的棉被里。

她也觉得神思倦怠，所以靠在床上，倒是没多大一会儿，就睡着了。

霍廷宸和诚诚在门外，脸上都带着几分忧愁。

“虽然，妈妈成功的融合了许晓冉的意志，但是显然，之前妈妈的经历，给她造成了很大的心理创伤，这几次尝试跟妈妈聊天，我也发现，妈妈还是下意识的回避那段时间发生的事情，这都说明，她对之前的事情，心理创伤是很顽固的。”

“因为接受之前的事情太过艰难，才导致了在人格融合的时候，消耗的精力太多，所以，妈妈现在每次用心太久，就会产生倦怠的感觉。”

诚诚一边翻看自己的笔记，一边跟霍廷宸说道。

“这种情况能够根治吗？”霍廷宸问道。

“需要慢慢调理。”诚诚蹙眉。

这才是他最近焦虑的原因，妈妈不愿意休息，心中有执念，想要为那个被人害死的小弟弟还是小妹妹报仇。

“这样看起来，就只有快点将这个事情解决。”霍廷宸的眉间升起一股冷意。

只要这件事情解决了，燃燃就不会那么劳心劳力了，她能够好好调养，身体自然也会回到之前的状态，。

诚诚应声，“是。”

他回到自己房间，去调整一下妈妈的调理计划。

而这边，霍廷宸派出去的人也有了消息。

沈清燃猜得没错，刘翠的到来，其实是背后有人指使的，背后那人，看到沈清燃与霍家过从过密，已经猜测到了，沈清燃跟霍廷宸之间，可能存在了某些联系。

他们如今不能确定的，就是沈清燃的记忆恢复了多少。

曼雅路这个人，虽然拿自己的命设了这个局，想要将沈清燃和霍廷宸都困死在这个局里，但是他并不是无坚不摧的。

跟曼雅路敌对了这些年，霍廷宸也算是发现了，曼雅路这个人智商确实是高于常人，谋算大多数也是十分周密，但是，这个人有一个致命的缺陷，就是，他不能接受有任何的事情，不在自己的盘算之中。

因此，霍廷宸猜测，在这次的事情当中，曼雅路应该也是这样，设立了多方制衡。

他们都想要对方认可，才能够拿到他们想拿到的，曼雅路许诺过的利益，这样的关系，相互制衡，看起来似乎是牢不可破，但是一旦他们的合作，出现一个缺口，那么，整个链条就会完全崩坏。

燃燃想要借刘翠的手，试探幕后黑手，反而，也是给了他一个突破的契机。

其实离间他们并不是一个艰难的事情，但是，艰难的地方在于，虽然燃燃表现的这样的冷漠，对于那家人似乎是不愿意提及，但是，霍廷宸了解沈清燃，此行的目的，不只是为了探听消息，而是为了给那家人一条活路。

他们无论如何对燃燃有照顾的恩情，如果，他们能够悔悟，那么，燃燃也不想要难为他们。

那不如，就顺其自然吧。

霍廷宸叹气，他答应过燃燃，不插手她报仇的事情，只在必要的时候提供帮助，不能食言。

而另一边，刘翠一路走回去，越走，就越心惊。

想着这两年来许晓冉的做派性格，跟他们被绑架的女儿别无二致，但是如今，看起来，她显然不是之前刚到她们家的样子了。

所谓母亲是最了解孩子的，纵使这些年，她并没有将沈清燃当成亲身女儿来照料，但是，总也有几分感情在，因此，虽然沈清燃不承认，但是，刘翠觉得，她大概是恢复了记忆的。

只是这话，她不能说。

既然冉冉这样提点他们，他们要是再不识抬举，恐怕会出事。

刘翠心中暗想，神仙打架殃及池鱼，回到家里，她一定要劝老头子，快点将这件事了结干净，将他们摘出来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175165"  chapterid="69570183"  chaptername="第770章  慢慢调理">加入书签</a>
</div>
