    这种情况之所以会出现，说白了，还是水泥产能不高。

    水泥产能不高，那么这大唐的天下，自然不可能将水泥建筑完全铺开。

    并且不仅如此……

    因为水泥这东西卓越的性能，不但房屋建筑需要，天下各地百姓，也要用到大量的水利设施。

    水利设施这东西，在后世的互联网各路键政圈中，常常被忽略。谈起粮食增产，往往都是说品种、化肥较多。

    而后两者的影响固然巨大，甚至某种意义上，在比较早的社会工业化阶段中，甚至可以说是决定性因素。

    但你只要多少有点常识就不得不承认，如果农户家里需要挑水几十里才能灌溉上，那粮食就不可能种的出来。

    特么的，要是运气再背点，干脆就是常年累月的不给你下雨，那你甚至会颗粒无收。

    古代，看天吃饭。

    这种情况，可是持续了不知已有几千年，甚至可以追溯到几十万年前农业定居刚刚从这颗行星上诞生的时代。

    这不是化肥或者良种就可以解决的，否则……

    王景等人，也不会一听说海外有极品良田，就纷纷一拥而上。

    那是一定会面临巨大风险的，万一良田所在之地，这天气又变幻无常呢。

    当然，东南亚的降雨量，对于水稻生长是绝对有好处的——否则那地方也不会成为天下水稻的基因标本库。

    总体来说，水利设施对于民生极为紧要。

    这一点不仅在后世得到了充分的科学上的论证，即便在这个时代，也是人人都听说过大禹治水的故事，而大禹可是信史之中神州真正的第一位皇帝。

    如今时移世易，但治水重要性依然没有改变，也是因此……

    水泥，不管什么时候，基本都只能紧着天下各路州郡的水利需求来用。

    这种情况下，李盛喜欢水泥房屋，就显得多少是有些奢侈。

    不过话又说回来，以李盛的功绩……

    即便李盛喜欢用玉石之类的东西造屋子，用美少女当桌椅家具，恐怕百姓也会纷纷支持。

    圣侯说啥都对！

    就是这么简单粗暴。

    不过话又说回来，虽然算不上失礼、过分，但魏征这些可都是神州顶尖的知识分子，因此也不免好奇李盛为何这么喜欢水泥房屋。

    此刻再一见到。

    那棱角分明，充满集合美感的房屋映入眼帘，更让众人惊奇不已。

    李二深吸一口气。

    玛德，这都好几个月没有薅羊毛了。

    就好比一名和尚，连续好几个月不吃肉，那是什么感觉？

    反正现在李二就是这种感觉。

    而一旁的长孙皇后，更是两眼放光。

    接着，李二打头，众人向着建筑走去。

    此番出门，李二当然也乔装打扮了一番，属于微服私访，便与一般富家员外，并无什么不同，也没有引起什么注意。

    因为最近的拍卖行出现，四面八方的富户土豪们，有的要出手宝物凑钱，而有的则自然而然，也有私底下和李盛联络，看看能不能直接一口价拿到自己心仪的西湖拍卖行货品。

    尽管这种要求，从未被允许，这是即便李盛不说，武媚娘也知道不能开先河的事情。

    不过总的来说，这座三层的临湖办公小楼，还是十分热闹的。

    李二等人走进其中，甚至没有引起多少注目礼，只有一层的一名侍女模样的女子，见到李二等人，当即微笑着行礼，随后开口道，“几位先生，请问找谁？”

    “呃……”

    李二闻言一怔，心说盛儿这门房够特别的，头一次见女子当门房的……

    不过这侍女礼数标准，满脸微笑令人如沐春风，气质极佳，让李二等人还是不禁暗暗称赞，这殿下驭人之术果然不错。

    随后，李二接着开口了。

    “姑娘，我们是来见这里的主人，李盛李公子的。”

    “你们来见李总？”

    女子一怔，见面就说出了李二、魏征这群人听不懂的一个词。

    李总？

    这是什么称呼……

    不过想想李盛目前独揽整个造船大业，工业区的建设之责，大约也可以简称为“总”……

    就是让魏征等人有些不解，这个简称……有什么必要吗？

    说“我家圣侯”，好像也多不了几个字吧……

    不过听上去，倒也有些莫名的简洁、利落之感……

    这想来也是殿下设计的吧，难道……

    殿下这才学，已经细节到了这种地步了吗……

    太特么恐怖了吧这也？……

    魏征等人有些愣神，不过对面的女子也开口了。

    “呃……几位老爷，李总最近比较忙碌，可否说说来意？我先通报一声……”

    李二闻言不由得尴尬了一下，玛德，这来意怎么说。

    我是陛下，微服私访来了，你小姑娘识相的赶紧跪安？

    还是说我是你家李总的爷娘，怠慢了你就等着分分钟拉闸吧……

    不过此时，长孙皇后微笑着上前了。

    直接握住这女孩的手，“姑娘，我们也不是外人啊。”

    “这位老李呢，是你们李总的老友。而我呢，是老李的夫人，一年多以前，就与你们李总相识的……”

    “今日来此，只是访友而已，何不行个方便呢……”

    长孙皇后也是满脸微笑，直接拿出了后宫大内之主的情商，笑的那是比这小姑娘还甜几分。

    说着更从怀中掏出一枚玉佩，塞进小姑娘手中……

    “小姑娘，你也是为你们李总办事，姨娘知道你不容易……”

    这女子被长孙皇后这一套组合拳打的晕头转向，不过一看玉佩顿时清醒，急忙摆手拒绝。

    “不了不了，姨娘，这可不敢收。要是被李总和武副总知道了，我这差事可就没了！”

    小姑娘惊恐也是真的惊恐，毕竟这个年代……

    可是唐代。

    尽管有唐一代，风气本就开放包容，而且最近李二又颁布了改革风气诏书。

    但许多地方，女子依旧是没什么地位的，更有许多约束，谋生能力十分有限，有个差事非常不易。

    不过紧张归紧张，小姑娘见这姨娘，还有一旁的大叔似乎没什么恶意，因而也点了点头。

