    “合适，非常合适。”

    元淳帝亲自打自己脸，内心很崩溃，表面还硬是挤出了一抹慈蔼的笑，

    “之前朕是在犹豫选择什么时机，朕觉得现在就是最好的时机，你本就是当之无愧的正一品郡主，朕今晚就下圣旨，再赐你南浔食邑千户，如何？”

    所谓食邑，便是以采邑为食禄，拥有食税权，也就是封地。

    食邑原为世袭，这是实打实的皇族女子爵位啊。

    宋昭从头到尾啥都没说，就让元淳帝心甘情愿，不怨不恼的送上了别人梦寐以求的正一品郡主之位。

    “恭迎昭阳郡主！”

    臣子们起立，不约而同的扬声。

    此起彼伏的恭迎声中。

    宋昭弹了弹披在身上的狐狸毛，宠辱不惊的往圈椅后靠了靠，唇角抿着一粒红石榴，越显眉眼明艳又好看。

    “啊这，圣上厚爱，臣女心中更是惶恐了啊。”

    小姑娘雪白的小脸适时的露出忐忑紧张的神态。

    仿佛真是被大场面给吓到了。

    元淳帝顿时觉得有种欺负小女孩的感觉，罕见的开始过意不去。

    他想到确实从头到尾是他单方面欺压宋家小女，还企图通过拖延的方式，将宋昭的功绩磨灭掉。

    宋昭从头到尾都不吭声，沉默的听从他的旨意做事。

    想来这小丫头也是很敬畏他这个皇帝，因此才不敢轻举妄动吧。

    思及此，元淳帝看着宋昭的目光竟充满了慈蔼，“朕一言九鼎，你不必惶恐，这本就是你的荣耀，只管接旨就是。”

    宋昭怯生生道，“可是封郡主应该下了旨意才算吧……臣女还未正式行受封礼，不敢逾越，当不起这昭阳郡主的名头，也怕给圣上带来不好的传言。”

    呵。

    狗皇帝。

    今天现场坑不到你的圣旨，鬼知道你转头又会作什么妖。

    元淳帝闻言心里熨帖，想着宋禀还挺会教育女儿，瞧瞧这多尊重他这个天子啊。

    想来就算给她正一品郡主，她也还是会听他这个皇帝的话，让她嫁谁就嫁谁吧。

    “常公公！”

    元淳帝扬声，几乎是迫不及待了，“去拿国玺宝印来，朕当场赐圣旨，让诸位见证，当是宋家小女的受封大礼。”

    “诺。”常公公领命去办事。

    顾皇后咬唇，圣旨没下还有转圜的余地，一旦下了，可就真的捞不着了。

    “圣上，这于理不合啊。”顾皇后暗骂宋昭心机贱人，语重心长的劝阻道，“郡主受封礼何时郑重，应该请钦天监挑一个良辰吉日，且为了吉利，受封之前，宋家小女还得礼佛七七四十九天，才算是万无一失。”

    元淳帝眼瞧着宋昭都快被打动了，顾皇后这么一捣乱，他恼怒道，“你闭嘴，朕说话，也有你插嘴的余地？”

    顾皇后面色一僵，羞尬的垂下了头。

    宋昭站直身子，双手交叠在胸前，声音清脆悦耳，“昭阳郡主，谨遵圣上旨意。”

    元淳帝闻言，重重松了一口气。

    之前他怕宋昭得到郡主受封。

    现在他是庆幸宋昭愿意接受这个赐封。

    众人看的一愣一愣的。

    心思通透者，已在心里对宋昭竖起大拇指。

    这新上任的小郡主，聪明极了啊。

