
姜二爷在西城门外，送契丹使者李曷鲁离京。李曷鲁来京几月，早已乐不思蜀，所以拖到最后一日才走。临行前，他惺惺相惜地与姜二爷告别，一拳头捶在姜二爷的左肩头，豪迈道，“好兄弟，得空了你一定要去大哥我那儿坐坐，大草原上的酒肉美女任你挑选，天上的雄鹰任你猎取！”

左肩发麻的姜二爷抬右拳，狠狠捶在李曷鲁的肩膀上，笑容十分亲切，“世子这话，小弟可当真了。草原赏的美女小弟不跟世子抢，天上的金雕世子容小弟多猎几只，小弟想用雕羽做雕翎箭。”

这小子看着像个娘们，手劲却不小。李曷鲁揉了揉被姜枫捶得生疼的肩膀，哈哈大笑，“想要雕翎箭，哪还用姜兄弟你亲自去猎雕，大哥我回到草原，立刻派人给你送百八十支过来！”

姜二爷一脸感动，“小弟实是受之有愧，却之不恭，大哥一路好走。”快点回去，快把雕翎箭给爷送过来！

目送李曷鲁一帮子人带着十二车御赐珍宝、绸缎远去，姜二爷拍了拍肩膀，与鸿胪寺卿顾应贤道，“他们走了，下官总算不用天天看着这一顶顶炸毛的帽子了。”

顾应贤如遇知音地转头，“原来姜大人也这么觉得？！”

姜二爷桃花瞳里满是激动地点头，“下官就好奇了，夏日还顶着翻毛皮帽，他们头皮不生痱子么？”

“怎能不会，姜贤弟没瞧见他们一直挠头么？”伺候了这帮孙子俩多月，顾应贤终于忍不住了，对着姜枫一顿吐槽，吐槽之后，他神清气爽，看着姜枫越发顺眼了。

送走顾应贤后，姜二爷刚要回衙门，姜猴儿就凑过来低声道，“二爷，临月楼的元东君在那边，想跟您辞行。”

姜二爷诧异，“他去哪？”

姜猴儿低声道，“阿史那尼王子帮他赎了身，要带他回匈奴。为了掩人耳目，阿史那尼王子先走，他随后跟着。”

若是去匈奴，这一面就是永别了。虽不好男色，但在清平江浪荡这些年，姜二爷也与元东君也一处吃过几次酒，也算是朋友，便点头，“让他去别君亭稍待片刻。”

姜二爷回马车褪下官袍换上便装，赶往西城门外五里的别君亭。只着一件普通书上直裰的元东君见姜二爷到了，不慌不忙地拱手深施一礼，“能在离开康安之日得谪仙亲自送行，东君此生无憾。”

“恁多废话。”姜二爷白了他一眼，“怎想到去匈奴了？”

元东君玩笑道，“二爷着青衫入庙堂后，清平江变得索然无味，东君不知该在江边等候何人。阿史那尼王子人还不错，他既开口相邀，东君便想，随他去匈奴看看也好。”

姜二爷听得一阵恶寒，“爷要是阿史那尼，非得把你这张假惺惺的笑脸扯下来不可。你去就去，可别总欺负老实人。”

二爷不担心自己此行被人欺辱，却说别让他欺负旁人？虽着了普普通通的直裰、束了寻常见的方巾，但元东君一笑，还是清平江上勾魂摄魄的模样，“二爷入庙堂后，性情一点也没变呢。”

姜二爷不耐烦了，“你总提爷入庙堂之事作甚，饮了送行酒赶紧上路，爷忙着呢。”

姜猴儿立刻倒酒，送到二爷和元东君面前，笑嘻嘻道，“元公子，我家二爷就这性子，他是担心元公子再不赶路，天黑前过不了黄河。”

元东君端起酒，一饮而尽，敛了笑认真道，“临江走前，托我向您道谢和赔罪。庙堂高处勾心斗角，二爷要多加小心。邑江侯世子是秦相的人，就算要打狗，也请您看看主人的喜好。秦相对二爷已有不满，二爷最好不要轻举妄动。”

姜二爷也没问他这消息是哪来的，只点头道，“好。若在匈奴实在混不下去了，别死皮赖脸地四处求人，回康安来，爷在西市里给你留块地方。”

像花娘子一样从良，开脂粉铺子么？元东君鼻子发酸眼睛发涩，清平江上恩爱多，却都是一时露水姻缘，万千甜言蜜语都不及姜二爷这句话来得动听，“二爷若有空去大漠，东君定摆好酒相迎。临别之际，东君还有一言相告：二爷说话随性，容易得罪人，朝廷官员都要脸面，您最好收敛些，免得惹来不必要的麻烦。”

他这是没见到自己在诸位大人面前装孙子，，就在方才，自己还配合着顾应贤吐槽了契丹人的帽子。为啥吐槽，还不是因为顾应贤每次见了人家的帽子都皱眉么。不过，姜二爷还是领了元东君的好意，抱拳道，“好，我记下了，一路珍重。”

望着远去的马车，姜二爷感慨道，“他今日说的话，比过去十年加起来都多。这一去，怕真是绝别了。”

是啊，谁能想到临月楼的冷美人元东君，竟有如此人情味的一面。不过若他再回康安，可不能让他有机会靠近二爷，他最后回眸看二爷的眼神儿可不大对劲儿。姜猴儿眼睛一转，折了一根柳枝送到二爷面前，“二爷，机会难得，不如您赋诗一首书于亭上，附庸附庸风雅？”

这个……姜二爷扫了一眼柳枝，又望了一眼远去的马车，深情道，“别君亭中别元君，曲终人散尽。”

这开头不错，然后呢？姜宝屏息等着。

“好！”姜猴儿啪啪啪地拍着巴掌，“二爷，好诗！”

姜二爷得意地摇扇，“拿笔来！”

“是！”姜猴儿立刻从怀里掏出毛笔，用舌头一舔笔尖，送到姜二爷手中。姜二爷刷刷刷地将两行诗提在亭壁上，倒背双手越看越满意。

姜猴儿提醒道，“爷还没留序呢。”

姜二爷点头，提笔又写下两行字：癸卯年五月十六，送友出康安。

“好！”姜猴儿又开始呱唧。

诗两行，序两行，凑在一起才跟别人留的诗一样长，姜宝默默看着亭壁上的四行字，委实夸不出来。

待姜二爷骑马回城后，有两三波人进入小亭，将姜二爷留的送别诗抄下，快步离去。

这日傍晚，批折子批得头晕脑胀的景和帝放下笔，按了按额角，眉头越锁越紧。叶清峰见机会来了，连忙从怀里取出姜枫的诗，双手递上，“万岁，这是今日早晨，姜谪仙留在城西别君亭壁上的送别诗。”

姜卿还能作诗？景和帝垂眸一看，笑问，“元君是谁？”

“是清平江上的男妓，匈奴使者阿史那尼为他赎身，带他回了匈奴，便是姜大人将此人引荐给阿史那尼的。”叶清峰说完，满怀期待地等着万岁发怒、厌恶姜枫。

谁知万岁却笑道，“此诗倒也别致，朕不知姜卿还有此才。为了边境太平，姜卿有心了。”

叶清峰……

！！！

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178940"  chapterid="68908729"  chaptername="第487章  别君亭中别元君">加入书签</a>
</div>
