    秦慕有点失落，因为他察觉到昭昭有点避着自己。

    看到她对别人笑颜如花，哪怕对方是个姑娘，他心里也有点不乐意。

    不过，他也就只能自己在心里憋屈郁闷着，丝毫不敢表露出来。

    等到回去后，他们先把苏家的回礼带去给孟太太，又转达了苏府人的问候后，才准备各自回去梳洗。

    孟太太喊住了要跟着一起离开的外孙：“阿慕，你先留一下。”

    慕昭昭听到这话，心里一紧，有点紧张的瞄了他一眼。

    她不是没看到他经常看自己的眼神，但是今儿她是故意冷落他的，就是想让他对自己不满，最好是让他觉得自己在拿乔，心生厌恶，也不愿再说什么娶自己的话。

    可她也怕秦慕年轻气盛，心里不甘，趁机和孟太太说什么。

    可惜她也没能从他的脸上看出情绪，也不敢多看，转身就离开了。

    秦慕却因为她这那临走时的那一眼，心情好了不少，犹豫着要不要在祖母面前透露点什么。

    他就回到孟太太面前，撩开袍角坐下：“外祖母有何事要交代？”

    “你今儿看到过苏小姐了吧？”孟太太挥手示意丫鬟婆子都退下后，才冲他慈爱的笑了笑：“我看那苏小姐模样俊，性子也爽利，难得的是她是从女子学堂出来的，现在又帮着苏太太管家，你看她…”

    秦慕听到这，立马打断她的话：“外祖母，闻府那边才退了亲，我要是又急着说亲，不知道的人还以为是我对闻小姐不满呢，先等等。”

    当然，要是外祖母能换个自己喜欢的人选，他就肯定会说：有劳外祖母做主了。

    孟太太一噎，还是不甘心：“我也没说现在就说亲，只是觉得之前闻府是你外祖父他们没打听清楚闻小姐为人就定下的，但是苏小姐却是知根知底的。”

    “你这孩子现在心思越来越重，沉默寡言，外祖母看了也很心疼，就想给你找个爽利性子的。”

    “苏小姐现在看着虽然比不上闻小姐，但是她三个哥哥里，两个哥哥都是进士出身，现在都在户部和翰林院当差，以后的前途不可限量，另外她几个堂兄弟不是在衙门当差就是在书院当先生，以后苏家就不一般了。”

    要不然她也不会对苏氏这么容忍，由着她作威作福的折腾自己儿子，孟太太觉得自己对女儿也不会这么宽容。

    孟太太觉得这门亲事看着不如闻府风光，但是内里却是很实惠，等过几年十几年，苏家兄弟就有可能会挤进三品四品官员的位置。

    三品四品听着不够风光，但是朝上一品二品的高官毕竟只是少数的，就算是有些侯爷伯爷在朝廷里也不过是四品官而已。

    而闻尚书现在虽然身居高位，但是他两个嫡子却不如闻尚书满腹经纶，心计智谋不凡，他另外的庶子更是被闻夫人养费了。

    闻府后继无人，闻尚书身体也不算太好。

    按着自己公爹去年春给闻尚书诊脉后曾经和他们说过，闻尚书之前亏损太过，哪怕是这些年注重调养身子，但也最多能坚持七八年，之后怕就会没精力再站在朝堂之上了。

    秦慕听到外祖母推心置腹的和自己分析闻府和苏府之间的隐秘，心里是很感激她对自己的事费的心思。

    可因为那不知道什么时候扎进心里的人，却还是不愿就这么答应下来。

    再者他到底还年轻，哪怕平时再沉稳，也还是气盛。

    他心里觉得，这都是自己不够强，才需要通过联姻来稳固自己的位置。

    那他愿意为此再努力一下，再无情狠辣一点，让宣平候府的人都不敢招惹自己，那自己就无需要强势的岳家来锦上添花了。

    “外祖母，我知道你是为我好，不过我想等一段时间再说。”见外祖母愁眉苦脸的冲自己叹气，秦慕暗暗握紧拳头，又加了一句：“等闻小姐他们那边先传出好消息，好吗？”

    他原本是准备让外祖母劝昭昭接了自己的铺子，也想让她趁机起疑自己对昭昭关心的太过了点。

    但是现在自己却不敢说了，让外祖母知道自己为了昭昭才拒绝苏小姐，怕是会觉得自己鬼迷心窍，会迁怒昭昭。

    因此只能先拖延一阵再说。

    而此时另一边的慕昭昭，总担心秦慕会在孟太太面前说漏点什么，让精明的孟太太察觉到什么。

    她等到孟奕从学堂回来后，就巴巴的催促着弟弟去给孟太太请安，自己也陪着一起去，趁机观察了下孟太太对自己态度如常，她才安心了点。

    又听到孟奕问起表哥，孟太太说他已经回西山大营了，慕昭昭更是轻松了起来。

    不过这天晚上她却做了个噩梦。

    夜黑风高，有几个黑衣人鬼魅般的出现在客栈里，很熟悉的从守夜汉子看不到的角度，用匕首把守夜的汉子一招致命，让他来不及示警就睁着眼睛不甘的倒下了。

    他们又继续拎着桐油泼到底楼的木头门窗上后，才迅速离开，大家分散到四面八方同时把火折子扔过去。

    不大的客栈瞬间陷入火海，她看到爹抱着娘都衣衫不整的跑了出来，但是他们却没发现那几个躲在暗处把弩箭对准他们的黑衣人…

    “不要…”慕昭昭满头大汗的醒来，看着熟悉的闺房，这才拍着胸口：“幸好是梦。”

    但是梦里的一切都太清晰了，让她现在回想起来都是毛骨悚然。

    她只能安慰自己：“不怕不怕，梦都是反的。”

    此刻外面万籁俱寂，再想到自己这不详的噩梦，她心里慌得不行。

    以往她也不是没有做过噩梦，但是一觉醒来，都已经忘记的差不多了，从来没有像现在这样清晰的时候。

    就像是她也在现场，却不能提醒他们一般。

    她莫名觉得有些冷，却强迫自己闭上眼睛继续睡。

    她想让自己睡过去，这样就不会害怕了。

    但是好不容易睡着后，她却又再度梦到了他们。

    她梦到孟誉为了护着娘，肩膀上中了中箭，看到有年轻的护卫一个个倒下，看到孟三在紧要关头挥剑斩落要射到孟誉胸口的箭，听到孟三冲孟誉喊：“主子你们快走！”

    这个时候，客栈附近的百姓们都醒过来了，大喊着跑出来救火，黑衣人也不敢恋战，就像没有出来过一般，悄无声息的隐入黑夜中。

    慕昭昭在边上看的再急也没法子，等看到孟誉抱着娘飞跃离开后，想继续跟着的时候，却发现自己跟不上去了。

    最后还听到有很多百姓在焦急的大喊：“快啊，四海客栈起火了。”

    “快来救火啊，我家的铺子也着火了，老天爷啊，我家铺子里都是才进的布匹绸缎啊…呜呜呜…”

    “哎呦不得了，火势都蔓延到老赵家的铺子了…”

    慕昭昭再次醒来的时候，浑身控制不住的颤抖，这梦太可怕了。

    可是这真的是梦吗？

    …

    孟太太听到动静醒来后，见是孟老爷梳洗好了，也跟着起来更衣。

    苏叶带着几个小丫鬟进来服侍她梳洗，替她挽发髻的时候低声道：“太太，大小姐去了小佛堂有快两刻钟了。”

    孟太太闻言一愣：“这么早啊？”

    她心里有点怀疑慕昭昭是不是受了什么委屈，这才去小佛堂。

    孟太太有点疑惑，有几分猜疑她是故意等自己去问她，因为自己每天早上都会去上香。

    她收拾好后，也还是去了小佛堂。

    小佛堂里鲜花果品都是每天就换的，香烛幔帐也很干净整齐，供俸着的一尊慈眉善目的观音菩萨。

    她进去就看到慕昭昭还跪在前面的蒲团上。

    孟太太也没多说，先从香案上的匣子里抽出了三支香，点燃后跪在了慕昭昭身边的蒲团上，拜了几拜后，默念了一段经文，又祈求保平安，这才起来把香插到香炉里。

    而慕昭昭在她进来跪拜的时候，就用手撑着地，咬着牙起来了。

    她跪的太久，膝盖很疼，但是此刻她却顾不得别的，只想问个清楚。

    “祖母。”慕昭昭在孟太太要起身的时候，伸手搀扶了一把，随即跟着她一起离开佛堂后，才艰难的开口问：“祖父去医馆了吗？”

    孟太太见她原本清澈明亮的眼，此刻却红肿，明显是哭过了，就温和的开口：“你祖父现在应该在用早饭，倒是你，谁让你受委屈了，和祖母说，祖母给你做主。”

    “祖母，我做了个噩梦。”慕昭昭垂着头跟着她走：“我想问问祖父。”

    到现在，她还能清晰的记得梦里的一切，还记得爹娘他们住的客栈叫四海客栈。

    孟老爷也是去过安阳很多趟的，他应该会知道那里会不会有个四海客栈。

    孟太太原先心里还设想，她在苏家受委屈了，或者是二儿媳又嘲讽她了才会哭。

    但是没料到她却是因为做噩梦哭的。

    这答案倒让她有点哭笑不得了，觉得她太娇气了，笑着安慰了句：“傻姑娘，梦都是反的，你怎么能当真呢？”

    慕昭昭根本笑不出来，只能勉强的扯了扯嘴角：“我也盼着梦是反的。”

    她也很希望孟老爷能对自己说，那边根本就没有四海客栈。

