    云初初小声说：“大叔，可以先不公开我们结婚的消息吗？我还在读书，不想在学校被人指指点点。”

    “可以。”墨连城答应了。

    “谢谢大叔，你真好！”

    墨连城拿出一张卡，“卡上有一个亿，密码是你的生日。”

    云初初呆住了，“大叔怎么会知道我的生日？”

    墨连城勾起了唇角，还以为她是个小财迷，没想到还是暴露了天真的性格。

    他身为墨氏家族曾经的少主，家族的荣光，荣誉无数。

    却因为一次意外，废了一双腿，被迫远走到东海市隐居。

    他要结婚，当然会提前了解清楚云初初的背景。

    墨连城握住她的手，“以后你就是我的妻子了，我会给你想要的一切。”

    ……

    墨连城派了人，将云初初送回了云家。

    云初初浑浑噩噩地下了车。

    她就这样把自己嫁了？

    会不会太随便了？

    云真真看到云初初从一辆奢华低调的豪车里下来，身上还穿着最新款的时装。

    这可是她在杂志上看中的，全球只限量供应一百套，有钱都买不到！

    云真真走了上去，“云初初，你被人包养了？”

    云初初回过神来，平静地看着眼前的云真真。

    在父母的眼里，云真真学习好，听话又乖巧，是他们的骄傲。

    可云真真私底下丑陋的真面目，却只有她知道。

    云真真居高临下，讽刺道：“你肯定是为了钱，跟又老又丑的有钱老头睡了吧？老头给你多少钱？该不会就给了你这么一套破衣服吧？”

    云真真逼近一步，脸上表情狰狞，压低了声音道：“你是云家真正的大小姐又怎么样？我会抢走你的父母、你的身份、属于你的一切！而你，只配当我的踏脚石！”

    说完之后，云真真就冷笑着等着云初初发狂。

    但是这一次，她却失望了。

    云初初非常平静地说：“这种偏心的父母，你抢走就抢走了，我无所谓。”

    说完，她就绕开了云真真，朝着屋子里走去。

    云真真错愕地站在原地，怎么会？

    以前她每次刺激云初初，对方都会发狂，冲上来辱骂或者扭打她。

    父母看到之后，就会更加厌恶云初初，而更加疼爱自己。

    今天的云初初是吃错药了吗？

    客厅里，父亲云海生和母亲李百合都在。

    李百合见到云初初回来，脸色刷的一下就垮了下来，“云初初，你还有脸回来？你不是要离家出走吗？我还以为你翅膀硬了，跑出去就不回来了！

    你身上穿的这是什么衣服？你在外面做了什么见不得的人的勾当？你要是敢做出丢我们云家脸的事情，你就给我滚回乡下去！”

    “是不是你说的，只要我拿出两百万，你就不让我嫁人，同意我继续读书？”云初初面无表情地说。

    她对这个家，对偏心的父母，已经彻底死心了！

    李百合冷笑一声：“你有多少斤两，我还不知道？就凭你勤工俭学，打几份零工，你就能拿出两百万？”

    云初初一句话不说，直接放下背上的书包，哗啦啦往外面倒钱。

    一扎扎百元大钞，堆积在地板上。

    鲜红刺目，看得云海生和李百合目瞪口呆。

    “这里是两百万，以后你没权利做主我的婚事。”说完，云初初转身就回房了。

    云海生怒道：“你给我站住！这些钱你是哪里来的？你是不是在外面偷来的？”

    云初初低垂下眉眼，掩饰住了眼底翻滚的情绪。

    这就是她的亲生父母。

    在他们眼里，她低贱如泥，自甘堕落，连条狗都不如！

    “我在外面给一家很有钱的人打工，钱是我跟老板借的，同意我毕业后打工还给他。这身衣服也是老板不要了，送给我的。”

    云初初根本不想告诉父母实情，她对这个家已经失望透顶了！

    在父母错愕惊讶的目光中，云初初面无表情地转身走了。

    作为云家真正的大小姐，云初初的房间却在阴暗的阁楼，小小的杂物间改造的房间。

    假货云真真却住在二楼最大、阳光最好的房间里。

    云真真在学钢琴、学茶艺、学插花、学艺术的时候，云初初在炸鸡店里打工，在KTV里当服务员，在当家教。

    云真真轻而易举就能得到父母的宠爱，云初初得到的只有白眼和辱骂。

    云初初深深吸气。

    忽然间，她好想念大叔。

    滴一声，有微信进来。

    头像是一片黑色的剪影，昵称就一个字：墨。

    云初初心跳加速，快速通过了验证。

    墨：你还好吗？

    云初初：大叔？

    墨：嗯。

    云初初：大叔，我很好！我把两百万给我父母了，他们眼珠子都要掉下来了！哈哈哈！

    墨连城轻抚着手机，看着女孩发过来的一个大大笑脸的表情包，嘴角溢出了一抹，连他自己都没有察觉到的温柔。

    墨：别怕，我会帮你的。

    云初初：大叔你真好！

    墨：分享了一个地址。

    墨：明天你到这里来找我。

    云初初：好的，大叔！

    她把手机贴胸口，甜甜地笑了。

    ……

    有了那两百万，李百合没有再提出，让云初初嫁人的事情。

    晚上吃饭的时候，云海生长吁短叹的。

    “哎！云氏要是能和墨氏集团合作就好了。哪怕墨氏集团只是区区一个东海市的分公司，从手里漏一点，就抵得上云氏一年的收入了！”

    云初初心中一动，墨氏？

    和大叔一个姓，该不会和大叔有什么关系吧？

    云初初悄悄竖起了耳朵。

    李百合忽然想起了什么，“对了，叶少是不是一直在追求真真吗？叶家和墨氏一向有合作，让叶少帮我们牵线搭桥不就行了？真真，你说是不是？”

    云真真自信一笑：“这没问题，我等会儿就给叶少打电话。”

    “真真，你可真是我的贴心小棉袄！”李百合不停给云真真夹菜。

    云初初不屑地撇嘴。

    那个叶少色眯眯的，就是一个卑微舔狗！

    “云初初，你那是什么表情？”李百合训斥道：“别以为放暑假你就能在家里享受，明天继续出去打工，我是不会帮你付学费的！”

