    几位强者气得脸色铁青，却无可奈何。

    他们实在想不明白，一个登峰镜初期的修士，如何能有如此浑厚的灵力？抛开速度不说，这御剑的手段，还真不是他们这些老家伙能够比拟的。

    还是说现在的登峰镜，都这么厉害了？

    以前听过一个叫安宁的南阳剑修，凭着龙鸣镜修为，就把西边那些个宗门祸害得够呛，如今又来了……

    等等，安宁？

    有人突然大骂一声：“你舅姥爷的！他就是那个安宁。”

    短暂的沉默之后，众人哗然。

    然后众人又开始考虑，要不要继续追？

    关于这个南阳剑修的传闻，他们可都是听说过的，有些人甚至一度担忧那家伙会不会跑到这边来，这下倒好，还真跑来了。

    就这家伙的凶名，各大宗门躲都来不及，如今还自己凑上去，不是在引火烧身？

    一些个实力不怎么样的，已经有了放弃的念头，反正那对剑灵就算追上，也轮不到他们头上，以其给别人做了嫁衣裳，倒不如卖这个安宁一个面子，弄不好这家伙心生感激，就放过了自己的那座庙本就不大的山头。

    再说了，就这家伙的御剑手段，一时半会也追不上啊。

    云层之上，安宁脚踩桃木剑，悠哉悠哉，一边道：“现在看来，觊觎这两个小家伙的人不少，得尽快解决。”

    说话的同时，低头往下一看，一双眉毛不由得交织在一起，心中更是苦涩。不是吧？

    下方，赫然是北荣帝国的帝京！

    这一跑，也没来得及辩清方向，竟然直接跑到这座帝京来了。

    如今不来也来了，安宁心中一狠，准备一举穿过这座帝京，继续南下，速度不由得加快了许多。

    可就在这时，一个老人突然追了上来，大声喊道：“安宁，只要你留下剑灵，老朽愿意跟你拜把子结为兄弟。”

    本想悄悄穿过帝京的安宁打了一个激灵，有种跳脚骂娘的冲动，随手一操，手中多出了一个龟壳，正是上次在北阳湖炖王八汤时候所剩，直接就对着这老家伙砸了过去，同时骂道：“我去你大爷！”

    然后速度更快。

    帝京某个院落，一位老夫子正给学生们授课，突然一个龟壳从天而降，刚好将夫子一颗脑袋笼罩其中，整个学堂里顿时哄堂大笑。

    这位老夫子拔下龟壳，气得七窍生烟。

    然后这位专门在帝京给皇亲贵胄们讲学的老夫子一下冲天而起，抓住那位刚刚挡下龟壳准备追上安宁的老人的一只脚，不等老人有所反应，直接将其摔向下方地面。

    这位千牛山老掌门被莫名其妙的摔得灰头土脸，刚刚爬将起来，就看到一位老夫子站在自己面前，明显比自己还要气愤。

    这位千牛山老掌门像是想到了什么，一脸委屈，哀求道：“老夫子，真不是我，是安宁那小王八蛋。”

    老夫子一愣，双眼微微眯起，然后再次冲天而起。

    感受着身后越来越近的气息，安宁一颗心顿时沉了下去。他娘的，帝京果然藏着窥天镜强者。

    确定对方气息之后，安宁再不敢分心，专心御剑。

    只可惜对方终究是一名窥天镜强者，很快便追了上来，二话不说，直接一袖扫来。

    安宁也不是个挨打不吭声的主，冷哼一声，稳住脚下桃木剑，一拳砸出，顿时觉得手臂发麻，整个人撞开云层，直接向后倒飞出去。

    安宁抓着桃木剑，脚踏虚空，身体顿时消失，冲向那位老夫子的同时，一剑斩下。

    老夫子抬手，还是一袖，便直接驱散漫天剑气。

    好一个云淡风轻，袖里乾坤！

    安宁心念一动，地灵傀带起一道紫金色光芒，直接向着这位老夫子冲去。

    老夫子双眼微微眯起，赞叹道：“好东西！”

    口中这般说，手上结印不停，一道道印结不断向着地灵傀冲击而去，如同一道道光波不断叠加。

    借着这个空隙，安宁凌空而立，开始画符，同时驱动漫天金羽激射而出，为自己画符争取时间。

    老夫子被地灵傀纠缠，还要应对漫天箭羽，一时间无法抽身，也就只能任由安宁将一道符完成。

    符箓出现之后，直接向着这位突然出现的老夫子冲击而去，而安宁并未就此罢休，驱动漫天箭羽倒飞而回，双手同时施展无双指诀，将那些箭羽尽数向着那位老夫子弹出。

    老夫子脸色有些阴沉，口中却依旧赞叹道：“有点本事，怪不得连白虹镜都栽在你手中。”

    安宁一边弹着金羽，一边问道：“我跟您老有仇？”

    老夫子摇摇头，笑着道：“没有，不过听说你经过这里，手痒想跟你打一架。”

    安宁气道：“实力差距不大那叫打架，您老仗着一把年纪和窥天镜修为，跟我打那叫欺负人。”

    老夫子脸皮倒是很厚，呵呵笑道：“北荣被你欺负的人可不少。”

    安宁撇嘴道：“那些家伙哪一个境界不在我之上？再说了，我也没想招惹他们，是他们非得要我的命，难不成我还要站着给他们杀？你咋不叫我自己提着刀把自个脑袋砍下来，送到他们面前呢？”

    老夫子愕然，开口道：“老夫就两记袖里乾坤，你反倒手段频出，招招都想取老夫这条老命，怎么火气反倒比老夫还大？”

    安宁皱眉道：“不打了？”

    老人一边用衣袖拂掉那些金羽，一边道：“不打了，你这小子根本就不会打架，完全就是拼命的路数。”

    安宁收起那些金羽，却不敢大意。

    老夫子皱眉道：“小小年纪，戒心如此之重，不应该啊。”

    安宁嘿嘿笑道：“习惯了。”

    老夫子点了点头，低语道：“倒也是。”

    他接着又道：“老夫就是想知道，当时北方到底发生了什么？那么多强者同时追杀你，却一个都没回来。老夫可不相信全是你杀的，毕竟其中不乏几名窥天镜强者。”

    安宁眼珠子快速转动，说道：“一个老人，都是那家伙杀的。”

    反正不能说是安静杀的。再说就算说了，这位老夫子也不会相信，总不能说安静体内住着一头魔物，当时魔物反噬，让安静突然实力大增吧？反正那钓鱼的老家伙强得离谱，就推到他身上好了，就不相信这位老夫子敢去玄海那边找他打架，就算去了，也不见得就能找到。

    再说了，那老家伙也说了，他什么都不在乎，想必也不会在乎被人冤枉杀了几个人。

    老夫子眯眼道：“什么样的老人？”

    安宁便道：“一个戴着斗笠，扛着鱼竿，骑着一头青牛的老人。啧啧，那位老人家可厉害了，比碎星楼那位楼主还厉害，说不得就是天上的仙人。”

    老夫子眉头皱得更深，低声呢喃道：“那不成真是他？”

    安宁好奇道：“老夫子认识那位老神仙？”

    老夫子回过神来，笑着道：“老夫凭什么相信你？”

    安宁无奈道：“你不信我也没办法，反正事实就是如此，那位老神仙还说舍妹是万年难得的剑道天才，要收舍妹做弟子，传她什么出世剑，这不，老神仙瞧不上我，给我赶回来了。”

    老夫子点了点头，开口道：“这么一说，便是了。”

    安宁释然，松了一口气。果然，这位老夫子知道那位老人，自然也就知道出世剑。

    安宁试探着问道：“既然老夫子相信了，那晚辈可就告辞了。”

    老夫子却是笑着道：“要不咱两喝一杯，说说道理？”

    安宁直接转身溜走，同时大声道：“晚辈着急赶路，下次一定！”

    老夫子没有追击，而是同样大声道：“如此着急，哪是一个少年人该有的样子，大道漫长，以后的岁月长着呢……”

    安宁哪管他说了什么大道理，能跑多远跑多远。

    前行了差不多四五百里之后，确定后面没人跟来，安宁便直接落到地上，也没有继续赶路，而是将戒指中的剑匣取出，因为之前安宁明显感觉到两个小家伙在里面挣扎。

    毕竟是有了生命的东西，放在空物中时间久了，保不齐会有生命危险，万一死了，那可就真是得不偿失了。

    随着剑匣取出，小狐狸也跟着浮现而出，不等安宁开口，她便问道：“真不滴血认主？”

    安宁点头道：“这么好的东西，我若收下，感觉就浪费了。”

    小狐狸点头道：“倒是有点自知之明。”

    说着伸手，安宁便将剑匣递给她。

    小狐狸道：“我先在这上面设下一道禁制，暂时封住他们，等你以后见到要送的人，再将其解除，然后……”

    小狐狸说到这里，露出一丝不怀好意的笑容，只是一闪而逝。安宁双眼一直盯着剑匣，也就没发现，听到小狐狸突然顿住，不由得抬头道：“然后怎样？”

    小狐狸咳嗽一声，接着道：“需要你的一滴精血，赋予两个小家伙灵智，就可以让他们出来，只要你拥有剑匣，别人就抢不走。”

    安宁直接道：“没问题！”

    两个小家伙的实力他可是见识过的，若是真能召唤出来，受自己驱使，无疑是一大助力。

    虽说如今已经摆脱了各大宗门，但北荣皇室那边始终是个祸患，而且此行南下，还有泰岳门，还有顾家，以及朝阳湖和那位湘云湖的少主，弄不好什么时候就会杀出来一两个窥天镜强者。

    只是两个小家伙出来之后，安宁就有些后悔了。

    

