    在电话里，杨高宇是以一种询问的语气来和柳浩天说话的，表面上看，他似乎是把如何应对这些媒体采访的权利交给了柳浩天，但实际上，柳浩天看得出来，杨高宇这是在向自己逼宫。他是在让自己全权负责此事，他是在甩锅。

    杨高宇的这番话是告诉自己，他们市委宣传部对此事已经无能为力，所以这件事情需要柳浩天自己去操作。

    柳浩天听完之后，略微沉默了足足有30多秒钟的时间，当他听到杨高宇那边的呼吸有些粗重，有些不耐烦的时候，这才淡淡的说道：“杨部长，我给你两条建议，第一，关于你们市委宣传部是否接受这些媒体倒我们东平市来进行采访，我们市府这边并不设限，我们欢迎所有的符合流程的采访行为，但是，我建议你在全面开放之前，去咨询一下周晓勇同志，如果周晓勇同志没有意见，那么，我也没有任何意见。

    第二，我建议你们市委宣传部这边要做好这些媒体记者的接待工作，同时紧盯舆论导向，及时采取一些有效的措施来防止有些媒体故意错误引导舆情方向。以免对我们东平市造成10分不利的后果。”

    杨高宇淡淡的说道：“柳市长，关于此事我已经和周书记沟通过了，周书记的意思是此事让我和你商量着办。”

    柳浩天沉声说道：“这样吧，你通知所有的媒体记者，三天之后，将会在我们东平市市府大院会议室内，召开新闻发布会，到时候，我会亲自出席发布会并接受所有媒体记者的公开采访。”

    杨高宇脸上露出了惊愕之色：“柳市长，你的意思是说，三天之内你能搞定此事？”

    柳浩天轻轻的摇摇头：“关于此事，我没有任何的头绪，我甚至不知道到底发生了什么事情，我需要做的是用这三天的时间来搞清楚，这个所谓的京都天诚投资有限公司的事情到底是什么样的事情。

    只有搞清了这件事情，我才能接受媒体记者的采访，才能有的放矢的回答他们的问题并给出我们市府这边的解决方案。”

    杨高宇眉毛向上使劲的调了调，很显然，柳浩天刚才的这番回答让他感觉到非常的不满，柳浩天给出的手段明显就是最常用的太极推手，也就是拖延策略，他的意图是想要把这件事情向后拖延三天的时间。

    杨高宇有些不高兴的说道：“柳市长，我不得不慎重的提醒你一下，三天的时间，听起来很长，但实际上，很短，一睁眼一闭眼三天的时间就过去了！

    而现在，关于我们东平市话柄招商的舆情事件已经充分发酵，而且现在已经有20多家国内的媒体到了我们东平市，那些申请的媒体也正在像我们东平市出发的行程之中，三天之内，至少会有数百家媒体云集东平市，到那个时候，这次事件所产生的影响力将会达到顶点，甚至不排除此次事件会成为网络热搜！”

    就在此时，柳浩天听到杨高宇身边有人声音紧张的说道：“杨部长，现在这个事情已经冲到了很多平台热搜榜的前10！”

    杨高宇听完之后，声音直接提高了两度：“柳市长，我刚刚接到消息，现在这个事情已经在很多平台冲上了热搜榜的前10，按照这个趋势发展下去，恐怕到不了今天晚上，这个事件将会冲上很多热搜榜的前3！

    柳市长，三天的时间是不是有些太长了呀？”

    柳浩天淡淡的说道：“杨部长，要不这个事情由你来处理？你看多长时间合适？我们市府这边全力配合。”

    柳浩天反将一军，尝试着把锅甩给杨高宇。

    杨高宇闻听此言，脑袋摇晃的跟拨浪鼓一般：“不不不，柳市长，这个事情还是由你们市府这边来处理吧，我们宣传部这边极力配合。”

    在杨高宇看来，此次事件绝对没有表面上看起来那么简单，否则的话，京都天成有限公司不可能在投资失败一年多之后，突然在这个时候对东平市发起了强势的报复！

    而且这个时间节点选的也相当的有意思，柳浩天刚刚回到市府这边儿正式上班，这个事情就爆发出来，这很明显是有人在幕后操作。

    尤其是作为东平市的市委宣传部部长，杨高宇看得非常清楚，这次事件能够在这么多的平台几乎同步冲上热搜榜前10，没有资本在背后操控，是绝对不可能的。

    因为在东平市举办的这么一场根本企业的发布会，正常情况下不可能产生那么大的影响力。

    这背后一定会有资本和水军在操纵舆论。

    这也是杨高宇有些无奈和郁闷的原因……

    他很清楚，很多时候，很多人所看到的热搜排行榜，往往都是有资本在幕后操纵。

    最明显的就是之前那几年，各类明星的绯闻几乎每天都在热搜排行榜上挂着，为什么？就是因为这背后有资本在花钱为这些明星买流量！

    有了流量，这些流量明星就可以以流量为名捞取巨额的片酬！

    这是一个完整的产业链条，而不能真情的吃瓜群众，表面上看是在吃着一个又一个的瓜，看世界上，大家都是傻瓜，都在被资本的指挥棒把他们指挥的团团转，一茬又一茬的收割着吃瓜群众的韭菜，收割着流量明星的粉丝的韭菜！

    好在国家及时出手，逐渐封堵了这些流量明星的流量操控空间，但是，流量明星虽然在热搜榜上逐渐消失，但是，只要热搜榜存在，资本就有足够的操控空间。

    而热搜榜又是不可能消失的，所以，这种空间就给了其他的资本足够的操控空间。

    杨高宇虽然身为市委宣传部部长，但是面对隐藏在幕后的资本的舆论操控，他无能为力。

    因为作为东平市的市委宣传部部长，他不可能把自己的手伸到其他的地市，更何况是其他的省份呢？

    所以，杨高宇面对这次突如其来的画饼招商的舆情事件，只能选择甩锅柳浩天，让柳浩天去负责此事的灭火工作。

    毕竟，这次画饼招商事件针对的就是东平市市府。

    柳浩天听杨高宇这样说，也就不再多说什么，只是淡淡的道：“好吧，那这个事情我就按照我的思路去解决了。”

    挂断电话之后，杨高宇直接走出自己的房间，来到了周晓勇的办公室，把刚才他和柳浩天沟通的情况象周晓勇进行了汇报。

    周晓勇听完之后不由得眉头微皱：“柳浩天说要用三天的时间来解决此事？说是想要调查此次事件的详细过程，是吗？”

    杨高宇轻轻的点了点头：“是啊。”

    周晓勇手指轻轻的叩击着桌面，陷入了沉思之中。

    周晓勇没有想到，一向敢做敢当的柳浩天这次竟然采取了拖延战术，这和柳浩天以往的性格表现规律完全不符。

    这到底是怎么回事儿呢？

    周晓勇不得不深入思考柳浩天拖延三天的真实动机。

    周晓勇对柳浩天非常重视。

    因为周晓勇非常清楚，像柳浩天这种刺儿头一般的人物，是很多省委领导都并不喜欢的，但是，柳浩天在自然资源厅厅长的位置上犯了重怒之后，却依然能够被省委安排到东平市担任市长，这里面是否有什么深层次的原因，他暂时想不明白。

    因为从他得到的各方面的信息来看，柳浩天道东平市来担任市长是朱正顺提议的，而他和朱正顺的关系很好，但是，朱正顺在提议柳浩天到东平市担任市长之前，在这件事情上并没有和他进行商量。

    但是他也清楚，朱正顺一定非常清楚柳浩天和东平市之间的关系。

    虽然事后朱正顺跟他解释说，希望柳浩天在东平市陷入十面埋伏，省的柳浩天到处搞事儿，还说朱正顺信任他周晓勇的能力，但是，站在周晓勇的角度上来考虑这个问题，他总是觉得这个事情没有那么简单。

    这也是为什么他在柳浩天上任之后直接就给了柳浩天一个下马威的原因，他就是想要试探一下，这里面深层次的原因到底是什么。

    但是柳浩天的应对让他彻底乱了阵脚。

    让他们更加迷茫了。

    此时此刻，柳浩天出人意料地采取了拖延战术，让他强烈怀疑柳浩天的动机。

    周晓勇足足思考了有10分钟的时间，甚至忽略了杨高宇就坐在他对面的这个事实。

    等他缓缓抬起头来，这才长长的松了一口气，笑着拿起桌子上的电话，让市委秘书长通知所有的市委常委再一个小时之后开会，会议的内容就是如何应对这次画饼招商的危机！

    挂断电话之后，周晓勇笑着对杨高宇说道：“老杨，刚才我终于想明白了，不管柳浩天这次采取拖延战术到底是什么意图，只要我们在这次的常委会上，把整个事件的处置权交到柳浩天的手中，让他全权负责此事，到时候，不管这次事件他处理的结果如何，都脱不开关系！

    而你们宣传部这边只需要全力配合柳浩天就可以了，我也很想看一看，柳浩天到底如何化解这次危机。

    甩锅吗，谁不会呢！柳浩天想跑，没那么容易！”

    不好意思，这章设定时间错误，让大家久等了。

