    陆舟口中的专家，自然是指小艾了。

    晚上，存放那批设备的仓库，一台扁平的AGV物流车跟着陆舟的脚后跟进了大门，在堆满了设备的平地上溜达了几圈。看着它在仓库里窜来窜去的样子，陆舟正准备问下它在干啥，兜里的手机便震了下。

    【我的机床呢？那么大一个，刚才还在这里的。(°ー°〃)】

    “说”着，那台AGV物流车在空地上转了个圈，算是比划了一下那台设备的大小。

    看着屏幕中的那条消息，纵使陆舟觉得自己脸皮还算厚实都有些不好意思了，挠了挠脸颊说。

    “呃，还有一台被人借走了。”

    那台窜来窜去的AGV物流车猛地停住了。

    过了半天，手机屏幕上才飘出了几个字符。

    【QAQ】

    无视了这可怜兮兮的表情，陆舟轻咳了一声说：“装可怜也没用，只剩一台了，将就一下吧……要不我再给你点钱，你再去买一台。”

    小艾：【同样的方法很难买到了QAQ】

    陆舟：“……”

    想想也是，要是在同一颗树上撞死，那那些搞情报工作的人也未免太蠢了。

    不过一台就一台吧。

    一台机床能换个发射场也不亏了，何况剩下的那一台应该也够用，顶多只是多花点时间而已。

    停顿了片刻，陆舟选择了岔开话题，开口说道。

    “小艾，你买的这批设备都没有装系统？”

    小艾：【为什么要装系统？这种东西难道不是用一用就会了吗？0.0】

    陆舟：“……”

    虽然总觉得这句话哪里都是槽点，但一时间他也想不到从哪里开始吐槽比较好。

    不过仔细一想，小艾会这么说其实也有道理，毕竟拿着工业机器人那么粗糙的东西都能锉一台变形金刚出来，用更专业的工业机床，想来也没多大问题吧？

    当然，虽然是相信小艾的能力，不过出于担心，陆舟还是以防万一地问了句。

    “你这么瞎搞不会把机床弄坏吧？”

    小艾：【不会的，我会小心使用的。(?▽?)】

    陆舟：“那就拜托你尽快熟悉了……”

    小艾：【嗯嗯，主人，放心交给我好了！(??????)??】

    ……

    次日，科工局的卡车开到了高等研究院。

    一群人再次来到了仓库里，准备将机床装车。

    从正门那边走了过来，也没看站在旁边的杨忠全，陆舟直接对李局长说道。

    “数控系统我找个人给装上去了。”

    一听这话，惊的李局长夹在手指上的烟头差点没掉地上。

    然而还来不及他细问，旁边的杨忠全便呵地笑了声，“哦？找的谁？”

    陆舟板着脸怼了回去：“国家机密。”

    估摸着陆舟是从哪里拷了个山寨系统装上，杨忠全也不和他怄气，云淡风轻地点了根烟，眯着眼睛扫了那台机床一眼。

    “说了你不信邪，行不行你自己测一遍瞅瞅。”

    陆舟：“你说怎么测吧？”

    食指一弹烟灰，杨忠全眼皮子也不抬一下，随口便说道：“我也不为难你，就打个S型试件出来吧。”

    S型试件是由中航、工程院的几位专家提出的一种机床检测标准，最早是以专利的形式公开，后来由于它的确能够在检测五轴联动数控机床中发挥特殊的作用，因此在全国各大制造厂、机床厂得到推广。

    与此同时，这个S型试件也是目前为止，唯一一个由华国制定的高端机床的ISO检测标准。而在此之前，ISO标准是由美德意法日等国家完全把控的。

    可以说，这个S型试件是国内机床行业的骄傲之一了。

    身为工程院的院士与沈机的总工程师，当年制定这个S型试件的检测标准时，他杨忠全自然也是有参与的。毫不夸张地说，以他多年的经验，一个S型试件打出来，整套机床行不行，他伸手一摸就知道了。

    陆舟：“……？”

    S型试件是啥玩意儿？

    好在虽然他没有听懂，旁边的小艾却是听懂了。

    走到控制终端前站了一会儿，陆舟装模作样地在上面摸了两下，然后按了下启动的按钮。

    只见随着按钮的按下，趴在仓库里的那台机床，顿时就像是一台蓄势待发的猛兽一样动了。只见连接在主轴的刀具高速旋转，固定在工作台上的实心立方毛坯就像是崩塌的雪峰一般，剥落大量的金属碎屑。

    看着这一幕，杨忠全的眉毛皱了皱眉，浑浊的双眼微微眯起。

    这刀具的转速目测至少得上万了……

    有点不太对啊。

    高速切削的好处很明显，切屑的高速排除，减少了工件的切削力和热应力变形，提高了刚性差和薄壁零件切削加工的可能性，加工出来的零件光洁度也会很高。

    然而存在优点的同时，弱点也很致命，高速切削有可能导致断刀、零件的融化和烧焦。

    通常情况下，这种高速切削需要与相应的进给速度作为配合，将两者都保持在一定的区间之内，使加工精度和光洁度以及刀具寿命等等都达到最佳。

    一个数控系统是否优秀，正是体现在这种细节上。

    一台劣质机床在加工部件时如果发生了断刀，并不一定是因为刀具或者轴承本身的质量问题，至少还有一半的可能性是出在了数控系统上。

    当然了，能保持如此高的转速没有发生断刀，对杨忠全来说也只能算是勉强入了他的眼而已。

    这种基本操作没什么值得吹嘘的，沈机不少装了进口陶瓷轴承和日产系统的机床也能做到，更别提这台西门子公司的最新五轴联动机床了。

    这套系统可不可靠，关键还是在于能不能把东西给做出来。

    要是做不出来，或者做出来是个残次品，你就是刀具转上天去也是白搭。

    想到这里，杨忠全的眉头重新舒展了，恢复了先前游刃有余的模样。

    站在控制终端的旁边，原本就不是很懂这玩意儿的陆舟干脆拿出了手机，继续刷起了昨天晚上没刷完的那篇论文，对仓库里的事情充耳不闻。大概过去了十几分钟，高速旋转的刀具停了下来，一个扭成S型的金属片躺在了工作台上。

    站在周围的几个工程师脸上纷纷露出了惊讶的表情。

    完事儿了？

    这么快？

    见那台机床没了动静，陆舟将手机塞回了兜里，朝着杨忠全看了过去，笑了笑说。

    “好像加工完了。”

    “不用你提醒我。”

    杨忠全冷淡地应了一声，皱着眉头朝着那台机床走了过去。

    站在机床旁边观察了一下，只见那老头额头上的皱纹愈发的深了。

    接着，站在一旁的陆舟便看见，他伸出食指往那个S型试件上轻轻一碰，脸色顿时一变。

    温的！

    看着他表情的变化，陆舟也不是很懂他到底在想什么，只是笑着调侃了句：“烫着了？要不先吹吹。”

    根本没有半点心思理会他的调侃，杨忠全迅速将那个S型试件翻了个面，翘起满是老茧的拇指，顺着内侧的曲面往上一搓。

    然而就是这么一搓，那整张脸上的表情都变了。

    捧着那个S型试件的手微微抖着，杨忠全用颤抖的声音，断断续续地说道。

    “这系统……是谁给你装的？”