
    “师兄好厉害！”云霓裳一声欢呼。

    英俊则苦巴巴一张脸。

    嘲笑楚言又不能成功了。

    “这家伙，脑子到底怎么长的。”英俊心忍不住嘀咕两声。

    而这个时候，楚言已经招招手，示意他们跟了。

    洞口不大，四周有明显遮掩的痕迹。

    刚踏入其，可以感觉到一股灵气扑面而来，叫人呼吸一口，立刻精神抖擞。

    而和洞口一线之隔的外界，却是一丝灵气的波动都没有感觉到。

    “锁灵阵。”楚言低头看一眼破阵石，彻底弄清楚了。

    这破阵石，并不是来自遮掩洞口的幻阵。

    事实，洞口并没有用幻阵隐藏。

    这破阵石，是来自藏宝之地的锁灵阵。

    有锁灵阵在，这藏宝之地里的灵气不会散逸出去。

    要不然的话，散逸出去的灵气，足以让这片区域的植物明显周边地区要茂密和茁壮。

    到时候这个场景，必然会引人怀疑。

    如此看来，萧泰锦利用自己有限的阵法能力，布置锁灵阵，而没有布置幻阵，还是经过一番深思熟虑的。

    洞窟里面面积有限，大约也只有三个房间那么大。

    很显然，这个洞窟是天然形成的，估计是被萧泰锦无意发现，觉得这里足够隐蔽，而且距离苍羽门也不算远，便于自己来往，于是将这里设为了藏宝之地。

    洞窟里面有明显人工修葺的痕迹，四周的崖壁，有一排排的木板，作为架子。

    地面，则放着为数不少的灵石。

    蓝盈盈的灵石，分外晃眼。

    “真的和楚师兄说的那样，这些灵石加起来，恐怕有五六百块了——”云霓裳感觉自己的视觉，再一次受到了冲击。

    不过楚言却是皱了皱眉。

    四周崖壁的架子，都是空空的，这里灵石的数目，也明显自己预期地要少。

    从萧泰锦身份和他那贪财的性子来看，他的藏宝之所，有点寒碜了啊。

    “难道他的藏宝之所不止这一个，这只是临时所用的，还是说，另外有人——”

    楚言心正冒出这个想法，猛然之间，他目光一凝，一把将云霓裳拉到自己身后。

    而他则面向洞窟入口的方向。

    “师兄怎么——”被楚言突然一拉，云霓裳吓了一跳。

    不过立刻她听见了细碎的脚步声。

    很显然，是有人进来了。

    “被发现了啊，不过让我看看，是谁来这里自投罗了。”

    随着一个年轻男子声音的响起，一道人影在洞口处渐渐变得清晰起来。

    这是一个看去二十多岁的年轻人，束着长发，一身银杉，个子虽然不高，但是却给人一种盛气凌人的感觉。

    在他之后，又有两人走了进来。

    这三人好似一堵墙，将这山洞唯一的出口堵得死死的。

    云霓裳躲在楚言身后，疑惑地打量着这陌生的三人。

    而楚言的视线在之后进来的那两个修士身一扫，重新落在了刚刚开口讲话的那个年轻修士身。

    “楚严，霓裳公主，是你们？”这个时候，为首的这年轻修士，已经认出了楚言他们。

    他的目光，闪过一丝诧异。

    这个时候，楚言也开口道：“苍羽门，精英弟子，不知道师兄是无心人座下水火雷三使的哪一位。”

    讶于楚言居然叫破了自己的身份，束发男子眸精芒一闪：“既然你这么说，看来萧泰锦是死在你们手里了？”

    顿了一下后，束发男子冷笑一声，道：“震天苍雷赵瑜，是我了。”

    “原来是雷使。”楚言点点头，“我说萧泰锦的死，只是一个意外，你信不信？”

    “我当然信。”赵瑜冷笑一声，“你说他死在你们手里，我也是相信的。”

    事实，萧泰锦还真的可以算是死在楚言手里。

    只是此刻赵瑜明显认为，是萧泰锦找到了楚言他们，然后出现了什么意外，所以陨落了。

    “这真的是一个意外。”楚言沉吟片刻，道：“不知道刚刚赵师兄说自投罗，是什么意思。”

    楚言注意到，在他讲完这句话的时候，赵瑜的脸，明显闪过一抹厉色。

    冷笑一声，赵瑜道：“萧泰锦的本命牌突然破裂，师父说他已经死了，让我们前来查探，我一开始还有所怀疑，不过现在既然你们闯进来了这里，那么萧泰锦的死，是肯定的了。”

    听到这里，楚言眉头微微一皱：“本命牌——这么说来，季风塘对于弟子的死，是可以知晓的了。”

    而这个时候，赵瑜继续道：“萧泰锦那蠢货，将这些年的搜刮，都藏在这山洞里，还自以为神不知鬼不觉，可是他不知道，对这件事我早一清二楚了。

    原本我还打算，等哪次他无暇他顾的时候，找个机会，将这里搬空，让他到时候哭都来不及。

    现在好了，萧泰锦彻底死了，这里的东西，我都可以名正言顺，全部收入囊了。

    哈哈哈哈哈，萧泰锦啊萧泰锦，真想知道你守财奴一般藏匿起来的灵石，最后都变成我的了，你会是什么表情啊哈哈哈哈哈！”

    此刻赵瑜全然不顾楚言和云霓裳在一旁，笑得格外得意、放肆。

    不仅是他，他身后那两个修士，此刻也捧场大笑。

    同时还不忘阿谀奉承。

    “有了萧泰锦的灵石，赵师兄可以让自己手底下的力量，更加壮大了，到时候成为三使之首，也没有问题。”

    “我们愿意永远追随在赵师兄左右，鞍前马后，刀山火海，在所不辞！”

    这三人的话，让楚言发现了一件实事。

    无心人季风塘手下的四使，似乎彼此之间很不合。

    不仅如此，矛盾似乎自己想象的，还要更加严重一点。

    还有一点是，自己之前接受萧泰锦全部藏宝的愿望，似乎要落空了。

    这个藏宝之地，显然在自己抵达之前，已经被赵瑜搜刮了一遍。

    至于现在堆在地的那几百块灵石，是赵瑜故意留下来，引自己钩的。

    毕竟要是站在洞口，见到这洞窟里什么都没有，连灵气也感受不到，那么只要是个正常人，都会觉得不对劲。

    在楚言沉吟的时候，赵瑜突然朝他望过来，厉声喝道：“楚严，萧泰锦的储物袋是不是落在了你的手里，流光破影剑和极昼光轮，是不是也都在你手！”
