    甘宁自与沈弥、娄发等人并势，反攻刘璋受挫，带领八百僮客退入荆州，已经过去两年之久，刘表名儒雅士，不习军事，视他为凡人，只令他驻扎南阳，防御北方流民，始终不见进用。

    每每想到自己如今已年近三旬，却仍旧一事无成，甘宁便心情忧闷，难以排解。

    刘景自然知道他在荆州郁郁不得志，这才两年而已，按照历史发展，这仅仅只是一个开始，未来他将会在荆州蹉跎长达十余年之久，年届四旬才得以脱身，投奔江东。从这个角度来说，即便甘宁在江东未尽其用，却也比在荆州时强出千万倍。

    刘景一边邀饮，一边安慰道：“甘兄志向高远，才略过人，纵然一时蛰伏，但我相信甘兄未来必会一飞冲天。”

    “希望能如刘君所言。”说罢，甘宁尽饮杯中之酒，继而问道：“刘君又为何来南阳？”

    刘君笑着回道：“我这次来南阳乃是为迎亲而来。”

    甘宁不由笑道：“恭喜刘君，不知刘君要娶的是哪家女郎？”

    “南阳邓氏。”

    甘宁听得感慨不已，邓乃南阳郡大姓，但敢冠以南阳邓氏的，仅新野邓氏一家，这是本朝开国以来，就煊赫至今的豪门冠族，也只有像刘景这样身份背景的人，才有资格娶到邓氏女郎。

    说来甘宁的家族也颇有渊源，他乃是战国时期秦国左丞相甘茂的后代，这个名字或许有些陌生，其孙子更为人熟知，他就是十二岁出使赵国，立下大功，拜为上卿的甘罗。甘宁先人移居巴郡临江县，现今已跻身大姓，与严、文、杨、杜并列，不过充其量也就是个地方豪族，比南阳邓氏、长沙刘氏差远了。

    众人边饮边聊，渐渐熟络，甘宁心中始终记挂着《侠客行》，开口说道：“宁并非喜好诗赋之人，唯独刘君的《侠客行》，使宁慕之，只是之前未能听到全文，心中深以为憾。”

    “这有何难？”马周扬了扬桀骜的乱眉，举着酒杯大声道：“我等再吟他个三遍五遍，保管甘兄牢记于心。”

    蔡升瞥了甘宁一眼，起身说道：“既然如此，那我便舞剑助兴。”

    言讫，蔡升向刘景潇洒施了一礼，提剑向外走去。尾楼中空间狭窄，不便施展，他只身来到甲板之上，在马周等人的吟声中，拔剑出鞘，其头戴竹冠，身着白衣，身形矫若游龙，翩若惊鸿，只见剑光纵横，漫天寒影，出手之快，无以形容。

    马周果然履行他之前所言，足足吟了五遍才停下来。

    蔡升亦缓缓收功，立刻引得周围士卒、棹夫阵阵喝彩。

    刘景站在尾楼窗前，问甘宁道：“蔡宏超剑法冠绝长沙，与人斗剑，从无十合敌手，甘兄以为蔡宏超的剑法如何？”

    甘宁赞道：“蔡兄剑术确实足以称雄一方。”

    “不知比起甘兄如何？“刘景好奇地问道。甘宁可是三国著名猛将，估计蔡升不是他的敌手，刘景只是好奇蔡升处在什么水平，毕竟长沙属于“三国”的荒漠地带，缺乏参照对象。

    “这个只有比过才知道。”甘宁神情自若的说道，“宁诸艺之中，以射为第一，其次双戟，刀剑只能排在第三位。”

    刘景听得连连点头，这话倒是可信，东吴大将，凌统之父凌操，就是被他射杀，甘宁可谓是三国当之无愧的神射手。后来面对凌统舞刀挑衅，甘宁二话不说，直接持双戟准备开战，可知他近身格斗，最拿手的武器当为双戟无疑。

    这时蔡升恰好走回尾楼，兴致勃勃地问道：“甘兄善用双戟？据说双戟之法‘龙虎交互，神变无常’，若无名师指点，极难有成，而一旦掌握要领，单打独斗，远胜于刀剑。”

    甘宁颔首道：“双戟之决，交轵相向，左手为龙，右手为虎。更击更入，更上更下，上下无常，随变而致，颠倒入怀，转入回风。若是精于此道，以二敌一，自然占尽优势，无往不利。”

    刘景插话道：“我听闻曹孟德麾下有无双猛将，名叫典韦，其人天生神力，被誉为古之恶来，军中有言：‘帐下壮士有典君，提一双戟八十斤。’甘兄，不知你的双戟有多少斤？”

    甘宁嘿然无语地看着刘景，这明显是军中戏言，岂能当真？

    刘景失笑，他也认为自己问了一个愚蠢问题，他又不是一个不知深浅的门外汉，自身佩剑才重三斤八两，典韦单戟怎么可能重达四十斤？他的戟莫非用的是天山寒铁淬炼而成吗？

    蔡升在一旁跃跃欲试道：“甘兄，我在长沙从未碰到过像你这般善用双戟者，不如我们较量一番如何？”

    甘宁见蔡升剑术高超，也有些技痒，却不愿占他便宜，直言不讳道：“非我自夸，蔡兄如果只用剑，绝非我的敌手。”

    蔡升洒然一笑道：“既然甘兄这么说，那我就不客气了，以剑楯对决甘兄的双戟。”

    “好。”甘宁颔首道。

    刘景急忙出言道：“宏超，甘兄，你们这是以武会友，千万要记得适可而止，倘若出现损伤，岂不是好事变成坏事？”

    “刘君且放心。”蔡升和甘宁相视一眼，同时说道。

    甘宁双戟并没有随身携带，令人取来双戟，持于手中，另一边蔡升也从船上士卒那里讨来一面蒙皮木楯。

    “甘兄，请。”蔡升神色自然地道，他自学剑有成，与人斗剑上百场，历来都是横扫无敌，自有一番气度。

    “请。”甘宁双戟交叉于胸前。

    “请”字刚落，蔡升攻势突起，持剑“唰”的刺向甘宁咽喉。

    戟法力量与技巧并重，十分难学，双戟更是如此，甘宁却是此道高手，面对蔡升的突袭，其左戟精准地抵住剑锋，将其荡开，右戟电光火石间横切向蔡升颈部。

    蔡升并未用楯格挡，而是按照以往用剑的习惯，稍退一步，避开锋芒，随即揉身再上，遇阻后再次后退，蔡升表现得极有耐心，脚踩碎步，倏进倏退，忽东忽西，剑招如行云流水一般使出。

    甘宁初时守多攻少，很快他就摸清了蔡升的底细，蔡升以剑术见长，并不擅长使用楯，楯固然增强了他的防护，却也阻碍了他的剑术，对蔡升来说，使用剑楯可谓是弊大于利。

    甘宁又一次荡开蔡升的剑锋，这回他展开了猛烈的反击，双戟同时斩出，势大力沉，逼得蔡升只能以楯防御，甘宁得势不饶人，屡屡利用蔡升持楯的盲区展开攻击，双戟如狂风扫叶一般连连挥斩，蔡升别无他法，只能以楯护身，连战连退。

    刘景眼见蔡升落入下风，翻盘无望，急忙喊“停”。

    