    何母如果没有心血来潮，想要去拔初筝的花，那就没后面这些事。

    何母包庇逃犯，属于违法行为，想找初筝麻烦她都没办法。

    她没办法，但是何家的人有。

    何母的丈夫，扛着把锄头，气势汹汹的跑来找初筝理论。

    初筝楼都没下，就站在露台那儿看，也不搭理底下叫嚣的人。

    等下面的人叫嚣得差不多，她慢腾腾的出声：“你找我有什么用，又不是我让你老婆窝赃犯罪份子。也不是我主动去告发她，是她先拔我的花，要是她不动手，我就不会查监控，自然就没有后面的事，你要怪，也只能怪你老婆。”

    初筝说完就不搭理他了，任由他去叫。

    蒙尘站在窗户边往下面看，有些担忧：“就这样不管他？”

    “不然？还下去和他吵一架？”

    “……”

    他无法想象初筝和别人吵架的画面，还是算了。

    “他不会做出什么过激的事来吧？”

    “害怕？”

    “我只是担心……”有的人冲动之下，做出来的事，谁也想不到会有多恐怖。

    初筝往楼下看一眼，不怎么在意，“他这样的，再来十个我都能搞定，别怕。”

    蒙尘：“……”

    何父常年干农活，练出一身的肌肉，又是一米八几的个子，看着还是有点吓人。

    初筝把窗帘拉上，不让蒙尘看了。

    -

    何父在下面闹了半天，人家压根不理他，一个人唱独角戏，那也没什么意思。

    何父大概也明白是自己理亏，来闹了几次，初筝不搭理他后，在村民的指指点点中，也没再过来。

    何父不过来闹了，原主那些花，初筝还得抽空去看看。

    蒙尘跟初筝一起去，两人一前一后走在田埂上。

    草叶滑过小腿脚背，痒酥酥的。

    “初筝姐，你去哪儿呀！”之前来报信的小女生葵葵在另一条田埂上冲他们挥手。

    初筝随口应一声，“去看那些花。”

    葵葵从田埂上跑过来，在尽头等他们，“我昨天去看，有的已经开了，可好看了。”

    “是吗？”

    “嗯嗯，我可以一起去吗？”

    “嗯。”

    葵葵高兴的蹦了下，自觉的在前面带路。

    蹦哒一会儿，在开阔的地方，又和初筝并肩走，“初筝姐，你和二舅什么关系呀？”

    “二舅？”什么二舅？我和你二舅有什么关系？

    葵葵往后面看，“就蒙尘堂哥呀，按辈分，我得这么叫他。”

    “……”行叭，辈分还挺高。

    葵葵又问：“二舅怎么住你家呀？”

    “他家房子塌了。”

    葵葵想起来这事：“哎，那房子之前都好好的，不知道怎么忽然就塌了，挺奇怪的。”

    “……”

    初筝目不斜视，镇定的当做自己什么都没听见。

    “那你和二舅什么关系呀？”葵葵绕一圈，还没忘记自己最初的问题。

    “你问你二舅去。”

    “……”葵葵摇头，表示自己不敢。

    蒙尘在村子里，很少和人说话，后来几乎每次都是和初筝一起，大家就更不敢和他说话了。

    葵葵反正是挺怕蒙尘的。

    葵葵不敢去问，初筝也不打算说，葵葵就只能自己琢磨。

    葵葵也不小，今年有十四岁了，刚上初一。

    今天周末，学校放假。

    “初筝姐，你和我二舅，是不是在搞对象呀？”葵葵琢磨完，来问初筝。

    “我想。”

    “？？”

    什么叫你想？难不成她二舅还不同意？

    她妈都说了，要不是她姐是个女的，都想让她姐追初筝姐来着。

    不过……二舅好像看上去比初筝姐小。

    葵葵小脑袋瓜琢磨些有的没的，很快就走到花田的位置。

    被拔掉的那些花还在地里横七竖八的躺着。

    花田里其他的确实有些已经开了。

    不过开得并不怎么好。

    可能是因为初筝没打理的原因。

    初筝站在边上犯难。

    让她拔花还行，可这种花……

    太为难人了。

    初筝摸出手机，准备现学。

    蒙尘那边已经撩起袖子，下去把枯掉的花苗抱到边上来。

    初筝下去拉住他，“你干什么？”

    “你不是说要打理这些花吗？”蒙尘反问。

    “你会？”

    “以前……养过一些。”

    初筝把手机收起来，交给蒙尘发挥。

    蒙尘还真会打理，不过花田很大，所以最后初筝和葵葵都得帮忙。

    原主到底是为什么想不开，要在这里种这些花？

    她有是为什么想不开，要来打理……

    哎。

    三个人好不容易将地里的杂草清理，坐在边上的草地上休息。

    葵葵直接躺在地上，数天上的白云。

    初筝拿着一片挺大的叶子，漫不经心的给蒙尘扇风。

    蒙尘额头上有汗，初筝抬手帮他擦。

    蒙尘有点不好意思，想要拒绝，又不好拒绝的样子。

    最后还是初筝帮他擦干净，指尖挑着被汗水浸湿的几缕头发拨了拨，露出少年漂亮的眉眼。

    蒙尘往旁边避了避。

    初筝便收回手，但是却落在蒙尘撑在身侧的受伤，轻轻握住。

    葵葵被她挡着，看不见这小动作。

    不过蒙尘还是有种上学的时候，在课堂上，偷偷和喜欢的人牵手的刺激。

    -

    休息一阵，蒙尘继续把后面的做完，葵葵还要帮家里干活，所以没多久就走了。

    临走的时候，初筝拿了几枝花送给她。

    蒙尘站在一簇月季花前，看着初筝送花，随便她表现得冷冰冰的，但有时候真的很细心和温柔。

    初筝转身就对上蒙尘的视线。

    人比花娇。

    初筝走过去，“没人了。”

    “嗯？”蒙尘迷茫脸。

    在蒙尘迷茫的视线中，被人扣住脑袋亲。

    花枝摇曳，少年抓着初筝衣服，由紧张到后面的放松，环抱住她。

    花香溢在鼻尖，满是甜腻的味道。

    -

    蒙尘回去的时候，手里也多了一束扎得非常漂亮的月季。

    和随便拽给葵葵的完全不一样。

    初筝给他的，粉红色。

    花田里的月季不止一个品种，好几种颜色，开了的也不止这个颜色。

    可是初筝偏偏就挑了这个颜色送给他。

    蒙尘转着手里的花，往前面的人影看去。

    他快走几步，握住初筝垂在身侧的手。

    初筝偏头看他，蒙尘迅速移开视线，看远处的田野。

