    纵然是唐韩琛，也没有想到会有这种情形。

    一桩失败的收购案，让他提议重新裁定总经理人选，这是他所期待也没有诧异的结果，但是提出的人是唐仁修，让他也有一丝诧异。这十年来的争斗，到了此刻，却是让唐韩琛瞧不明白了。

    这无疑就是挑战书！

    唐韩琛眼眸敛去那精光，淡笑着道，“我没有意见。”

    唐仁修亦是微笑，他回头看向了一侧的一班元老们，“叔伯们，你们看呢？”

    几位元老还能有什么意见，这两位唐家少爷都要决议如此，他们只管到时候五洲业绩增长收到分红就可以，何乐而不为。于是，带头的谢老说道，“那既然你们都决定了，我们几个也当然没有意见。不管最后谁当总经理，你们两人的能力，我们都是认可的。”

    几个元老纷纷笑呵呵的，一个个都是老谋深算。

    自此，也算是圆满了。

    只是突然，唐韩琛又开了口，“唐总，不过我这边还有一件事情也要找你商量。”

    在董事会议上直接将事情拿出来说，那恐怕不是商量那么简单了。

    唐仁修道，“韩总请说。”

    唐韩琛直接道，“我知道五洲前些日子买下了城北的一块地皮，而我手上有个项目也要继续运营改建，我看了看，城北那个地方最合适。”

    话到这里，更是明白，唐韩琛是要那块地皮！

    而在座的唐家另外三人，却是在想，到底是哪块地皮？

    五洲今年来买进的地皮不少，唐韩琛是不需要为了一块简单的地皮这样谈论，显然对于唐仁修而言，是特殊的。

    或许，对于唐韩琛而言，那也是特殊的。

    唐仁修则是道，“城北那一块，我已经有计划了，策划和建造都基本落实，只能最后建造。五洲最近还收了另外几块地皮，位置都不错，我想韩总可以另外再选。”

    这个意思就是唐仁修是不肯放了！

    那么城北的地皮，就更加让人好奇！

    “我已经看过其他几块地皮了，都没有这块这么和我心意，唐总，这块最适合。”唐韩琛并不肯退让！

    两人在会议桌上你来我往的打着哑谜，其余人等倒是听得迷茫了。

    唐洛焕对于那块地皮并不清楚，他扭头望向唐紫陌，用眼神在问：你知道是哪一块？

    唐紫陌凝眸，她细细一想，脑海里迅速搜索寻找着，忽然定格，她明白过来。

    城北，是那一块地皮！

    几位元老们也听得迷糊不已，一人问道，“你们到底是在说哪一块？”

    唐紫陌适时开口解答，“叔伯们，说的是城北那一块打算建造游乐园的地皮。”

    游乐园的咖啡，早先在前几个月就已经定夺，之后策划进行，又找了建筑公司，更找了建筑师负责规划图纸，经历到现在，也就只能那位钦定的建筑师带来游乐园的建筑图稿，然后再放手去建造就可以。

    只是现在，唐韩琛中途阻拦，这块地皮的使用权到底是怎样，倒也不知道了。

    “游乐园？”元老们不会去管这样的小事，他们也是不知情。

    唐仁修道，“是，已经初步计划完毕，只等建筑师到了后开工。”

    “游乐园这种项目，投资虽然不多，但是却是长期，短期内不能回本，而且收益也不稳定，不知道能够创收多少利润。依据全国所有城市的游乐园建设数据来看，只有区区几家游乐园是在盈利，另外的都是在亏本。”

    “在这样的情况下，五洲还要投资金额建设，这个决策可是不明智的。”唐韩琛微笑着，眼眸睨过唐仁修，落向了元老们，“但是我这边，却是急需要用地建设，而且是一本万利。”

    “叔伯们，你们觉得，有必要去投资在一块不可能赚钱，就算可以赚钱，但是利润微乎其微的建设方案里吗？”唐韩琛缓缓询问，但是这简单的一句话，就足以让董事会下了定夺。

    唐仁修眼中闪过了一道光芒，他微笑着，已然知道，到了这里，这块地皮是要割出去了。

    “唐二，你大哥的话说的不是没有道理，你看？”谢老又发话了。

    唐仁修不疾不徐笑道，“没错，韩总的话很是有道理，城北的地皮，既然韩总要用，那就拨过去吧。”

    唐韩琛自然是接了，“那我就着手开发了，多谢唐总。”

    会议桌上气氛再次扭转，这两人的气息互相敌对，谁也没有相让！

    董事会议这才结束，众人纷纷离去。

    唐仁修亦是起身走了。

    唐洛焕这边动作缓慢了一些，等到他们都走了，他才问道，“紫陌，你知道唐总为什么要建游乐园？”

    唐仁修是何等的聪明，他怎么又会不明白游乐园所得的利润那是少的可怜，但是他偏偏要下决定，这又是什么原因。

    “我怎么知道。”唐紫陌冷冷回了句。

    唐洛焕一下手勾住了她，“你一定知道，快告诉哥！”

    唐洛焕其实比唐紫陌大不了多少，一个年末，一个是年初，所以唐紫陌从来都不会那样喊他。只是每到有事情的时候，唐洛焕也总会调侃着她，而唐紫陌的反应，那唯有一个就是不屑一顾！

    唐洛焕哪里肯，拉着她不让她走。

    唐紫陌被闹的不行，最后说道，“你这么想要知道结果，怎么不去问唐总。”

    “他会说？太阳从西边出来……”唐洛焕嬉闹着，又是追着问了半天，“没事情做建什么游乐园，难道是为了谁吗？”

    唐紫陌一怔，唐洛焕见她定住，他也是忽然一定，突然想到了什么，而后又愣了下。

    “你是说真的？”唐洛焕的声音一沉。

    唐紫陌不说话了，半晌才道，“我不知道，你自己去问。”

    话音落下，唐紫陌已经推开了他离去。

    唐洛焕恍惚失神，却是依稀记得，当年是谁，曾经说过：哎？港城怎么没有摩天轮啊！

    唐仁修，这次是为了谁？

    那么，唐韩琛又是为了什么要这么做？

    这边唐韩琛和唐允笙双双离去，电梯里边唐允笙道，“大哥，其实城西的地皮更合适。”

    唐韩琛一向是深沉的人，但是此刻面对着电梯壁，他突然冷哼了一声，“港城不需要那种东西。”

    会议一结束，唐仁修坐回到办公室里。

    全盘计划被打乱了，想要建的东西没有建成。

    但是，该来的人还是要来。

    徐青在会议里都有听到全程的内容，所以他低声问道，“唐总，您看是不是要通知那边，让那位建筑师莫先生不要赶来了？”

    唐仁修沉默了下，却是说道，“一切照旧，让他按原先定下的日期过来。”

    “是。”徐青退下了。

    又过几天，陶思甜再次收到了来自莫语谦的邮件。她又是给顾敏打去了电话，告诉她道，“语谦在邮件里告诉我，是这周的周四，下午的航班到机场，航班号是……”

    陶思甜详细的报了，顾敏也立刻记下了，她又是道，“你为什么不直接和他联系？”

    顾敏轻声说道，“我怕他太急忙忙会过来，耽误了他的事情，反正周四就能见到了。”而且，她也没有想好，见了语谦后，现在的状况到底要怎么去说，他和唐仁修见了面，又到底要怎么办。

    陶思甜也就“哦”了一声，又是说道，“周四下午，你一个人去接机吗？”

    陶思甜是个明白人，这种场合，她是定然不会去的。

    “恩……”顾敏还没有想好，陶思甜却是说，“你要一个人去啊，你不和唐学长一起去吗！”

    顾敏还在迟疑着，“他公司还要忙……”

    陶思甜一下子吼道，“什么啊，这种时候，他一定要陪你一起去，他现在可是你的老公了，名正言顺的，你去接弟弟，他不应该当司机吗？再说了，之前还这样那样的，他得去，他一定得去……”

    陶思甜念了好一阵，最后的时候说，“小敏，不管他愿不愿意去，我觉得你要告诉他一声，好歹也要通知，给个机会是吧？”

    给个机会。

    顾敏一听这话，蓦然之间就想到之前在北城的公寓里他说：你给每一个人机会，为什么就不给我一次机会？五年前没有，五年后你也不打算有！

    顾敏不知道这算是不是要给个机会，但是她只知道，有些人是必须人要见的，就像她和默雨，也像是他和语谦，也总是要见一面的。

    所以到了周四的时候，顾敏在上午打了个电话给唐仁修，“今天下午你有空吗。”

    “什么事？”唐仁修问道。

    也没有犹豫了，顾敏直接说道，“语谦回国了，我要去接机，想问你有没有空，一起去。”

    当下默了下，唐仁修在那头道，“几点。”

    顾敏报了个时间，他回道，“我来接你。”

    随后电话终止，唐仁修握着手机，扬起了一抹唇角。天知道，此刻现在还在会议之中，徐青都要惊奇了，更别提底下的那些主管职员，唐总工作的时候也会接私人电话！

    而且，他似乎很高兴。

    而且，那是高兴到不行？

    所以才会对着正站起来要汇报工作的主管来了这么一句，“恩，你这领带颜色不错。”

    众人一瞧，那分明是一条极其简单普通的领带，纯黑色，哪里不错了？

    当天提早下班，唐仁修开了车去接顾敏。顾敏也是请了一个小时的假，提前就走了。

    上了车就往机场开去，唐仁修问道，“几号航站楼？”

    “是在T2那个。”顾敏回了一声，她又是说道，“语谦，他一直都在国外，这次是因为接一个建筑案的设计工作，所以就回来了。”

    唐仁修点头，其实他全都知道，比她知道的更多。

    等到了机场两人在候机大厅里等候着，飞机是五点到的，但是中途航班延误了，所以又等了半个小时。直到广播里有了通知，两人就往前方的甬道口走近。那航班到了，旅客们就纷纷走了出来。

    顾敏的目光在人群里张望着，其实她很紧张，因为就要看见语谦了。

    然而找了好久，都没有看见语谦的身影。

    唐仁修见她这么焦急，也替她找寻了起来。

    谁知道，莫语谦却是慢慢悠悠走在最后边的，等到那一班的旅客都出来了，他才在最后边踱步走来。

    顾敏瞧见了他，她激动难耐，立刻喊道，“阿谦！”

    听到有人呼喊，那记忆里熟悉的声音让他循声望去，莫语谦抬头一瞧，他顿时惊住！

    还以为是自己眼花，更以为是错觉，可是前方正朝他挥着手的长发女人，还有着和记忆里一样的容颜，她不就是顾敏！

    顾敏！

    那是他的姐姐！

    五年未见！五年里怎么寻找打听，都没有消息的姐姐！

    可是，就在下一秒，莫语谦不单单是看见了顾敏，更看见了另外一个人。

    那个男人，并肩站在她的身边，也是记忆里那般讨厌的模样——唐仁修！

    莫语谦此刻心里边有太多的诧异和莫名，惊喜和震惊充斥着，他一时间忽然无法回神。直到顾敏又喊着“阿谦”，喊了好几声，他才慢慢醒过来，又迈开步伐终于走出了那甬道。

    笔直地走向他们，瞧着顾敏的时候心里激动，但是瞧着唐仁修的时候，又是百感交集。

    就这么凌乱着思绪，到了他们的面前。

    “阿谦！”顾敏已经忘记了其他，被重逢的喜悦占据了所有的思绪，她一下上前，轻轻拉住了他的手，“累不累？”

    莫语谦动了动唇，太久没有呼喊，所以连自己都不习惯了。

    “姐。”可是一开口，却发现是如此踏实。

    “先去吃饭好不好？你一定饿了。”顾敏也知道，飞机上的食物是有多糟糕难以下咽。

    顾敏作势就要拉着莫语谦走，但是他的视线定格在唐仁修的身上！

    突然说不出话来，因为想不明白，更是太过惊愕。

    顾敏这才注意到他的目光，是瞧着唐仁修的，她顿了下道，“他，唐仁修。”

    莫语谦哪里会不知道，他只是盯着他，忽然就将顾敏往自己身旁一带，那是保护的姿势！

    唐仁修挑眉，也不满意了，自己的女人怎么也要站在他的身后才对！

    “莫语谦，你今年也老大不小了，别有事没事就把你姐姐拉到一边去。”

    你有什么资格说这种话？莫语谦心里气闷，他沉默不语。

    唐仁修微笑，“走吧，到姐夫家里去吃饭吧。”

    这真是语不惊人死不休！

    莫语谦彻底被惊到了，感觉被雷劈了一下！

