    “老婆子，有人来了。”老者双手在衣襟擦了擦，放下桶子直起腰擦了擦眼睛提醒道。

    “俺们这疙瘩还有人来啊，真是不多见。”老婆婆急忙站起来看着林天的身影一怔。

    “小伙子你从哪里来啊，怎么跑到这里来了？”老婆婆关怀的拿着一捧青菜看着林天好心的问道。

    林天皱着眉头看着这两道魂，这里依山傍水田园乡村，是个养老隐居的好地方。

    “小伙子先进来吧，下雨了，别淋湿了。”林天从沉思中清醒过来，发现两个老者站在竹林制造的门口善意的邀请着。

    林天点了点头跟了走了进去。

    屋内是干燥的竹地面，宽大的竹子被红泥土塞住了缝隙，一扇可移动的窗子通着空气，简单的桌椅板凳跟左边卧室的竹床让这一切都贴近自然。

    自始至终林天都没有说话，因为这些都是低阶的鬼而已，哪怕幻化成人，也是鬼。

    林天坐在椅子上，静静的看着外面的细雨滴滴答答的洗刷着大地，绿色的树叶越加的深邃了，一股泥土的气息扑面而来让人不适的皱起了眉头。

    老婆婆再次跟林天说话，但林天依旧沉默的看着外面。

    “老婆子别问了，说不定这个小伙子是个可怜的哑巴聋子，要不然怎么会不远万里偏离城镇走到这里来，要不是恰巧遇到我们，再走百余里就是一片荒原，肯定会饿死在上面。”老者摇了摇头叹息的说道，倒了一杯水给林天就去帮老婆婆洗菜煮饭。

    这方世界如此的神奇，饶是林天也开始出现了一丝恍惚，无论怎么看这些变成凡人的鬼都不像是被人操控的。

    林天看着老夫妻吃饭，休憩，共同游历在这山水之间，偶尔老者会出其不意的摘下一朵油菜花插在老婆婆那银发的发髻之间，每每这时老婆婆都一脸温馨的笑意，止不住的欢喜跟雀跃。

    他们相爱了一辈子，或许在没有变成鬼之前就是夫妻，变成了那阴间的鬼被莫名的缘分牵扯在一起，生生世世的永世互相陪伴。

    这一切都被沉默的林天看在眼里，这两队老夫妻好像忘却了自己，每一天对于他们都是美好的日子，哪怕已经在一起百年的时光，哪怕互相早已了解彼此的一举一动。

    不知道为什么林天没有跟以往一样离开，而是驻足久久不愿意撇开目光。

    方圆百里都是桃花源林的绝美景色。

    以老夫妻的体力，是根本无法出这百里的区域，所以他们自给自足，种下了一大片菜地跟麦田。

    每年辛苦几天剩下的岁月都是享受这天地的山河万里，哪怕他们已经看了上百年，但只要有彼此的陪伴怎么也看不腻。

    他们看的不是风景，而且彼此的目光。

    这一天，林天不在站在门前看着老夫妻离开，而且一言不发的跟在后面，任凭他们彼此搀扶踏过山岭矮地，花林青森，一步步的逐渐的走向了森林的深处，许久后夫妻两个身影逐渐的淡化，好像一层薄衫消失在林天的目光中。

    林天的脸色越加的复杂，转身一步踏了出去重新站在了那座竹屋的门口，眼前菜地老婆婆正弯腰择着青菜，老者拎着一桶水笑呵呵的浇灌着，正如林天来的时候见到的那一幕。

    七天后，林天看见老夫妻互相搀扶着走向了花林身体一顿，紧跟了上去，他们依旧目光中只有彼此，共同踏过了绿山清水，花林草木，一步步身影淡化消失在森林的深处。

    下一刻林天继续出现在竹屋面前，果然菜地中依旧站在弯着腰择着青菜的老婆婆跟拎着水桶的老者。

    这便是这个完美无瑕的世界的不寻常的一幕。

    这里无限在循环。

    以七天为界限，生生不息的重复这一幕，这七天的一举一动。

    不知道过了多少个七天，这两个老夫妻重复了无数次七日的记忆。

    他们无限沉沦在这七天中。

    这方世界，这方世界的上亿的鬼全都是为这七天的记忆衬托。

    那位神秘的存在不惜构建上亿独立个体的鬼，构建了四国的和平，创造了天地，甚至囊括了整个鬼界就是为了让这段七天的记忆无限循环下去。

    林天不知道到底是怎样的执念，怎样的记忆才会让这位存在用一个世界来维持。

    “鬼帝，那位外来者已经进入那片禁地了，我们如何是好？”在这方世界的外面，上百悬浮的宫阙，无数阴气阵阵的魔云露出狰狞的獠牙，在最深处的宫阙中，一道身穿长袍的中年人脸色复杂的轻闭眼眸，双手放在身前不断的在抖动着，似乎在纠结着什么，身边一只青面獠牙的怪物趴在地上颤抖的说道。

    “再等等，希望他只是站在那里，千万别妄动。”鬼帝此刻脸色格外的凝重，身体紧绷着沉声说着。

    “还有那鬼王宗的鬼物又从人世间归来，似乎在人世间又引起了一阵风波，您看……”

    “哼，不知死活的一群杂碎，以为自己穿上了一层皮就不是鬼了？他们似乎已经忘记了当年凌云大陆的吕中硬生生扛着鬼界的反噬以肉身追杀到鬼界几乎灭掉那些鬼物的恐惧了吧？”鬼帝的语气越加的寒冷，似乎在提醒着自己。

    “那……由他们去？”怪物轻声的问道。

    “不，你去警告一下那群鬼物，别忘了自己的身份，我们只不过是那位大人闲暇之余随手创造出的玩物而已，别把自己当回事妄想再次出现在天地的目光下，我们已经被天地抛弃了，让他们安分点。”

    “可，那位大人已经一亿八千万年没有出现过了，这句话似乎没有说服力啊。”鬼物挪动了身体，发出呼啸的尖叫，一层黑雾瞬间笼罩在身体表面。

    鬼帝不在言语，一亿八千万年，久到他们这些生命没有尽头的鬼都生出了腐朽的气息，鬼界的鬼已经忘记了他们是如何诞生的了，三位鬼帝的其中两个妄图重新活一次被鬼界硬生生的捏成了气体，或许他的存在就是为了时刻提醒自己，他们只不过是被天地抛弃的魂而已。

