    第53章 玉小刚谎言

    “武魂殿欺人太甚，简直是为所欲为。”一个听上去有些僵硬又有些愤怒的声音从门外传来。

    赵无极一惊，之前他已经听到有脚步声朝这边靠近，但他也没太在意，只以为是学院的老师。

    此时听到声音才觉得不对，学院内并没有一个这样的声音存在。

    “小刚，快进来。”门开，一名中年人从外面走了进来。僵硬的面庞，挺得笔直的腰杆，猛一看去有些呆滞，但实际上充满深邃的黑眸中流露着几分焦急愤怒。

    如果唐三在这里，一眼就能认出这个人，因为，他就是唐三的老师，魂师界著名的大师玉小刚。

    赵无极面露疑惑，这人是谁，他在学院从未见过，而且看院长热情的态度，一定是熟人。

    “这是我当年的老伙计，也是唐三的老师。你叫他大师就行了。魂师界几乎所有人都这样称呼他。”弗兰德介绍道。

    赵无极心中一动，惊讶的看着大师，“原来您就是唐三的老师，在下赵无极。”

    玉小刚僵硬的面庞勉强挤出一丝笑容，他刚到门口时只是听到赵无极说小三的魂环被武魂殿抢了，急切道：“不动明王你回来了，那大家都回来了吧，小三最后选择了什么魂环。”

    弗兰德、赵无极面色一变，神情难看，那紧锁的眉毛让玉小刚感到，绝对是出事了。

    沉默了半晌，赵无极开口，将星斗大森林所有的经过叙叙道来，最后佝偻着身子：“大师，都怪我没有保护好大家。”

    玉小刚出言安慰道：“你已经尽力了，此行若是没有你，孩子们可会损失更加惨重。”

    …………

    “小刚，你不是去找二龙了吗？怎么反而到我这破地方了？”弗兰德见气氛压抑，转移话题道。

    玉小刚一听弗兰德问起了他的事情，脸色有几分难看，双眸闪过一丝不易察觉的屈辱。

    不过在他来之前，早已经想好了理由，缓缓道：“我去见了二龙之后，见二龙一切都好，就去了武魂殿了。”

    弗兰德、赵无极目光一缩，齐齐看着玉小刚，只是心中震惊的点并不一样。

    弗兰德心中：“你去找那个女人，二龙怎么办？”

    赵无极心中：“大师竟然和武魂殿有关系。”

    好在，接下来的话，让两人都打消了疑虑，只听玉小刚解释道：“你们应该也有所猜测，小三拥有双生武魂，毕竟按照我所研究的武魂十大核心竞争力中的一条，先天魂力大小与武魂素质成正比来看。蓝银草显然无法满足。”

    “我可以很确定的告诉你们，小三不仅拥有双生武魂，另外一个武魂还是第一器武魂昊天锤。”

    赵无极面露惊讶之色，脱口而出：“昊天锤？小三是昊天宗的弟子？不是说昊天宗已经封闭山门隐退了吗？”

    玉小刚却是摇了摇头：“小三的父亲是昊天斗罗。”

    弗兰德，赵无极异口同声，充满不可知性道：“小三的父亲竟然是昊天斗罗!”

    “要知道，昊天斗罗可是被誉为魂师界第一力量强者的封号斗罗，据说捶死了前代教皇的恐怖人物。”

    同时一幕画面，在两人脑海中浮现，困扰许久的问题今日终于得到解惑。

    赵无极心里嘀咕：“那日夜里，原来是打了小的，来了老的……”

    玉小刚继续说道：“在诺丁城的时候，小三的父亲来找过我，拜托我照顾小三。”

    “既然答应了昊天冕下，同时小三也是我唯一的弟子，此去武魂殿便是想帮助小三寻找解决双生武魂隐患的方法。”

    “那找到了吗？”赵无极急切的问道。

    “哎。”

    玉小刚微微叹了口气，脸上有数不清的懊悔：“是我没用，没有找到。”

    弗兰德安慰道：“小刚，你已经尽力了，而且以你的博学，我相信肯定能为小三找到方法的。”

    …………

    银色的弯月笼罩着大地，寂静的深夜中只有知了的鸣叫声。

    唐三翻来覆去，始终难以入眠，苏牧对他的羞辱始终笼罩在他的心头。

    就在这时，一个身影出现在他的窗前。

    唐三眼中闪过一层淡淡的紫意，紫极魔瞳下意识已经用了出来，在紫极魔瞳的作用下，他看清了窗户前的身影。

    “嘘。”

    只见一名中年男子，看上去大约有接近五十岁的样子，但身材却非常高大魁梧，只是他的打扮却令人不敢恭维。

    破损的袍子穿在身上，上面甚至连补丁都没有，露出下面古铜色的皮肤，原本还算端正的五官却蒙着一层蜡黄色，一副睡眼朦胧的样子，头发乱糟糟的像鸟窝一般，一脸的胡子已经不知道有多少日子没有整理过了。

    随着他将食指放在嘴边，做了一个不要出声的手势，唐三果然没有惊呼。

    而是面带惊喜，小声道：“爸爸，你怎么来了。”

    唐昊小声道：“爸爸来找你是有件事情要告诉你。”

    “关于你的蓝银皇血脉。”

    看着小三惆怅的面庞，唐昊轻轻道：“是爸爸不好，没有及时带你去觉醒蓝银皇血脉，耽误了获得神赐奖励的机会。”

    唐三将失望隐藏在心底，询问道：“爸爸，我不是蓝银草武魂吗？怎么拥有蓝银皇血脉？”

    唐昊解释道：“一般来说，武魂传承，都是选择父母中相对强大的一些被遗传下来，但也有例外，比如变异武魂和双生武魂。”

    “你的老师玉小刚还有同学马红俊都属于变异武魂，只不过一个是往坏的方向变异，一个是往好的方向变异。”

    “至于你呢，则是少之又少的双生武魂，同时拥有蓝银草武魂，和昊天锤武魂。”

    “相信你也现在也了解了，昊天宗和武魂殿的关系，这就是爸爸不让你使用昊天锤的原因。”

    “同时拥有双生武魂者之所以那么少，就是因为前提条件的苛刻，双生武魂的产生，主要有两个前提，第一，父母双方的武魂绝不能相同，同时，双方的武魂品质越接近，产生双生武魂的几率也越大，也就是说，双方武魂品质如果有差距，根本不可能出现双生武魂的孩子”

    唐三两世为人，何等聪明，马上明白了爸爸的意思：“所以说，我的蓝银草武魂和昊天锤武魂是接近的。”

    （感谢梦樱千雪大佬打赏，万分感谢。）

    (本章完)

