    顿了顿，古邪尘眯着眼补充道：“我还要一份影音资料和一份他们亲手书写的供认状，他们和什么人勾结，破坏决斗约书的事情，给我原原本本的挖出来。这份口供备份后，送给星盟派驻在这里的幽悠阁下！”

    古邪尘的声音足够大，躺在地上萎缩成一团的蓝团长愤怒的挥动起自己长长的腕足，在空气中带起了一道长长的电光。他厉声嘶吼道：“不，我们不会做这种背信弃义的事情，我们血牙能者团有我们的荣誉、有我们的信誉、有我们的尊严，我们不会出卖我们的顾客！”

    古邪尘手一指，一道灰白色雷光自天空飞快落下，‘轰’的一声炸在了蓝团长的身上。这道雷光阴寒刺骨，雷光爆炸后，大片冰渣子喷出了老远，蓝团长的身体哆嗦成了一团，一块半透明的白色冰块迅速的生成，将他的大半个身体冻在了里面。

    妖异的笑声传了过来，瑾用手指慢慢的绞玩着自己的发丝，几乎是一蹦一跳的冲了过来。她讥嘲的指着蓝团长笑道：“拜托，四位大叔，我们都是海盗好不好？海盗还讲究信誉？海盗还讲究荣誉？尤其是你们四个，黑吃黑的买卖也不知道做了多少，你们还有尊严？三年前我父亲和你们合作了一次，结果呢？你们联手围攻我父亲，差点没把他给拆碎了，这就是你们的信誉？”

    “这样啊！”古邪尘笑了笑，不无讥讽的说道：“本来还以为你们是好汉子，还不准备太折辱你们，感情你们就是这么个德行？”

    冷笑了几声，古邪尘朝瞤华勾了勾手指，慢条斯理的指了指缩在地上瑟瑟发抖的四大团长。

    瞤华兴致勃勃的磨擦了一下手掌，他得意洋洋的大笑道：“当年我红尘炼心、纵横江湖的时候，在大清刑部衙门兼了三年多的牢头儿，嘿嘿，这满清十大酷刑中，有一小半是经过我的增添改良才面世了。哎，那是我瞤华大爷如火如荼的青春岁月啊，那时候我往刑部天牢门口一蹲，牢里多少犯人哭天喊地的叫我大爷？今天有得玩了！”

    瑾和断钩的人没听懂瞤华在说什么，古邪尘却只觉得一股子寒气从脚板直冲脑门――感情瞤华还有如此了不起的光辉业绩？怜悯的看了一眼缩在地上的四大团长，古邪尘胡乱在胸口划了个十字，很诚恳的祈祷道：“佛祖会保佑你们的，阿门！”

    瑾挪着小碎步到了古邪尘身边，一点儿都不拘礼的抓住了他左手宽大的袍袖，很自然的将小半个身子靠在了他的手臂上。她抬起小脸蛋，眯着眼睛对古邪尘笑道：“这些血糊糊的事情就让他们去做吧，我知道芙雅姐姐有私藏的好酒呢，邪尘阁下，您是喜欢烈姓一点的酒，还是喜欢温婉一点口感柔和一点的呢？”

    本能的将手臂往后缩了缩，但是眼看着瑾顺着自己收手的势头差点整个扑进了自己怀里，古邪尘急忙用左臂托住了瑾的身子。瑾很大方的、很自然的、顺势就抱住了古邪尘的胳膊，小脸蛋上那笑容简直就甜得好似蜂蜜混了数百斤冰糖，配上她那妖异的绝美面孔，一旁的断钩能者图的异能者们看得眼珠都直了。

    这种小儿女的姿态，何曾在瑾的身上有过？

    向来追求瑾的男子众多，但是无不被她戏弄得哭天喊地的狼狈逃窜，能够让瑾这般倒贴的男人，也就古邪尘一人！

    “不愧是传说中的七星级大尊者啊，小公主的眼力可真好！”宕戈嘿嘿一笑，手指头抠了抠自己的脸蛋。

    面对牛皮糖一样缠在自己身上的瑾，古邪尘无奈的摇摇头，半被动的被瑾拖着往芙雅.冥曰常起居的宫殿去了。

    芙雅.冥正站在宫殿门口，猛不丁的看到瑾竟然是如此模样赖在了古邪尘身上，她的丹凤眼猛地一瞪，两条剑眉差点就没倒竖了起来：“瑾，你在干什么？”芙雅.冥双手插在腰上，目光锋利如刀，好似恨不得一刀将瑾从古邪尘的身上给刮下来。

    古邪尘苦笑着摇着扇子，无奈的看着芙雅.冥微嗔薄怒的面容。

    瑾双眸一转，‘噗哧’一声笑道：“我觉得邪尘阁下很好亲近么！唔，芙雅姐姐，我知道你私藏了好几瓶‘金叵罗花’酿制的好酒，还不快点拿出来？邪尘阁下又不是外人，您可千万不要小气。”

    古邪尘和芙雅.冥面面相觑作声不得，芙雅.冥结结巴巴的问道：“什么……什么叫做他不是外人？”

    瑾的胸部狠狠的往前一挺，用力的挤了挤古邪尘的手臂，她乐呵呵的笑道：“他是我看中的未婚夫人选哪，你是我最好的姐姐啊，大家当然不是外人喽！是不是啊？邪尘哥哥？”

    口风一转，邪尘阁下就变成了邪尘哥哥，古邪尘只觉头皮一阵发炸，他有点畏惧的偷瞥了一眼目光森寒有如刀锋利剑的芙雅.冥，身体急忙一抖，使了个遁法化为一道水气从瑾的搂抱中脱出身去。双手把住了扇柄，古邪尘朝瑾连连作揖道：“瑾小姐，承蒙高看，不过，我觉得，你还是不怎么适合我的！”

    因为瞤华的那番歪理，古邪尘真的对瑾有了心里阴影。这瑾和赛壬一般生得妖异阴柔也就罢了，偏偏身材和赛壬也差不多，都是那种前后一样平坦坦的身板，这真的会有某种心里阴影的。古邪尘自认还是一个挺正常的男人，他对于这种中姓的女子并没有兴趣。

    芙雅.冥的嘴角一勾，露出了一丝开心的笑容。

    瑾只觉怀中一空，古邪尘那条有力的胳膊突然不知去向，她好似觉得心里头也空荡荡的空了一大片。妙眸一翻，瑾有点气恼的喝道：“那么，邪尘哥哥，你觉得什么样的女孩子适合你呢？你喜欢什么样的女孩子，我可以变成那个样子嘛！”

    春意绵绵的眼波不断涌向古邪尘，可是古邪尘却看都不看瑾一眼。瞤华的话太恶毒，太有打击力，古邪尘一看到瑾就觉得是赛壬在对自己放秋波，这诡异的感觉让古邪尘浑身鸡皮疙瘩一片片的冒了出来。几乎是下意识的，古邪尘看向了芙雅.冥，很含蓄的朝她点头笑了笑。

    （未完待续）

