    屋子里喝得酣畅，林家三父子加谢老虎父子俩是轮番上阵，正应了上阵父子兵的话，与河泊所一干人拼酒。

    林延潮和林浅浅则是回到房里。

    林浅浅的脸红扑扑的道：“潮哥，每个月五钱银子，以后你再也不用担心交不起束脩了。”

    林延潮看着林浅浅的笑靥，当下忍不住上前吻在了她的嘴上。

    嗯。嗯。

    林浅浅挣扎了两下，就努力的回吻，林延潮另一只手也不停，摸到了林浅浅的衣裳下。

    “够了，潮哥，不许你没规矩。”林浅浅连忙将林延潮作恶的手挡了下来，满脸都是红晕。

    林延潮嘿嘿笑了笑：“好吧，好吧，你看这是什么？”他从兜里掏出五两银子。

    “咦，这是什么？哪里来的银子？”林浅浅看到银子，捂住了脸颊双眼放光，“我长这么大，头次看到这么大锭的银子。”

    “是县太爷给的我，有五两那么多呢。”

    “五两！”林浅浅瞪大了眼睛，一下子从林延潮手里抢了过来道，“潮哥，你可不要乱花钱哦，这钱我先替你收着，要拿时候，再问我要。”

    林延潮措手不及被林浅浅夺了过去道：“这怎么行？”

    林浅浅将拿银子的手背在身后，挺起胸膛道：“不行，不行，你会乱花的，这钱我要替你攒下来，将来拿来娶媳妇用！”

    说着林浅浅露出狡黠的笑意。

    “娶媳妇？是娶二房啊？还是娶三房啊？”林延潮哼了一声道。

    “你还想娶二房，三房？你这辈子只能有我一个？娶妾都不行！”林浅浅气鼓鼓地道。

    林延潮则是差点一口老血喷了出来道：“浅浅，你可不是这么玩我的，要么把银子还我，要么答应给我娶妾？”

    “不行，一个都不行！”林浅浅哼地一声。

    “你是我林家的养媳，你要听我的。”

    “这没未过门呢，我干嘛要听你的，就算过了门的，我也不一定要听你的。反正将来你娶我，三媒六聘一样都不能少！这钱只是你的一点定钱。”

    “定钱？五两银子，你还不够啊？”

    “不够，最少要一百两，我娘说了，男人不能对他太好了，不然他不会珍惜的！”林浅浅仰起头。

    “这就是你娘教你的驭夫之道？先把银子还我。”林延潮脸上换上恶狠狠地神色，朝林浅浅扑了过去。

    “别想！”林浅浅咯咯地笑着，在屋子里与林延潮捉迷藏。

    “来来，我们敬大人一杯！”

    房内的一点声音，旋即被房外林高著他们的劝酒声给压下来了。

    次日林高著去河泊所赴任，穿戴整齐，衙门所给他配的马夫，直接给他套了辆车，赶到家门口来。

    这一幕出现，整个洪山村都是轰动了。

    这是什么？公车接送上下班啊！洪山村的头一遭啊！

    瞬间林铺司高升为河泊所大使的消息，传遍了整个村里，整个永安里。

    林高著穿戴着崭新的官袍，还有那练鹊补子，往车上那么一坐。整个村的百姓都啧啧地开始羡慕起来。

    村里的小孩子都是绕着车子跑。河泊所的官衙就在洪塘市，村里的老老少少都是将林高著送到村口。

    而这一天大伯，大嫂，三叔他们也是穿着新衣，颜面有光站在一边。林高著车子走后，随即来拜访家里的村民，几乎又将家门槛给踏破了。东边家拿来只鸡，西边家拿头鹅，多年不走动的亲戚，也是踏上门来。

    洪山村多久没有出体面人了，这大家钱塞的少，但心意都是满满的。

    纷纷扰扰的，倒是弄得林延潮没办法读书。

    现在家里的事，已是解决，总算安定下来。

    林延潮这几日在家，是顿顿有鱼有肉。林高著河泊所大使的待遇，已是足够林家过上好的生活。大娘不敢为难浅浅，以后每个月都有五钱银子，专门供林延潮读书之用。

    林浅浅再也不用起早贪黑地打草席给自己攒学费了，不过这活她暂时停不了。

    正应了家和万事兴这句话，林延潮还没舒服会，就被林浅浅催着去社学了。林延潮心想有这样的老婆，自己想不奋发用功也不行啊。

    临行前，林延潮起了大早，用冷水洗面。

    而林浅浅起了大早，除了做造反，还给林延潮缝了一件新学子衫，然后把装了钱的小布包塞在书箱底上。

    林延潮拿起来掂量了下，发觉比以往沉了点，林浅浅将林延潮手一拍嗔道：“好好读书，别想着花钱，这一次塞了两百钱，不要苦了自己。”林延潮虽是再度腹诽下林浅浅的抠门，但比起以往一百钱的生活费，已是翻了一倍。

    然后小两口对着灶前吃起了太平面。

    水鸭母的熬得老汤，汤面上都是黄油花，还放了点葱头。

    “多喝点汤，这水鸭母的汤最养人了，”林浅浅刚盛完汤水，又给林延潮夹了一鸭翅道：“讨个好彩头，希望潮哥你一飞冲天。”

    林延潮笑嘻嘻地，也从自己碗里夹了一块鸭脖子放在林浅浅碗里道：“你最爱吃鸭皮了，脖子皮多！”

    林浅浅感动地笑了笑，眼睛里都是小星星，低声责怪道：“好啦，潮哥，锅里还有半只鸭了，你别再和以往一样往我碗里拨了。”

    林延潮笑着道：“是啊，这回咱们家日子总算是宽裕了。”

    背上书箱，林浅浅将自己送到村头，林延潮踏着熟悉的山路，重新启程至洪塘社学读书。

    这一来一去已是七八日，看着山上的落叶，酷夏已是快结束，马上就要入秋了。估摸着这时候各府的院试，也是要有了结果。童子试是三年两试，这一次院试完，明年要歇一年，再考要等到后年。

    往往最后一届竞争的压力都不小，但林延潮知道林诚义进学是十拿九稳的。到时候林延潮还等着林诚义提携自己一把，不过眼下还是安心到社学读书。

    行了一个多时辰，总算赶在上课时间之前赶到洪塘乡，久违的学堂此刻看来起来别有几分亲切。而社学大门已是打开，以往琅琅读书声没有听见，也没听得同学嬉闹打骂的声音，只是一片静悄悄的。

    许延潮赶紧到讲堂前，但见堂上一名老先生拿着戒尺，正审视着堂下学童。

    许延潮猜这必是新来的塾师，来接替林诚义的。林延潮当下施礼道：“拜见先生！”

    凑到近处，林延潮仔细打量这老先生，见穿着一身破旧的长衫，上面打了好几个补丁，胡子有点乱蓬蓬的。这为人师表的形象也太差了，差了林诚义不知几条街去，一见就知是一个穷酸书生。

    林延潮行弟子礼，对方却没有说话，半响一声传来：“谁是你先生？”

    那老者背起手，走到林延潮面前三步距离，用戒尺指着自己道：“老夫在社学教书已是有五六日了，为何你今日才来？”

    林延潮听了心底有几分不爽，当下轻慢地道：“有点事，没有来。”

    “什么事？”

    “当然是家事。”林延潮总不能说，我见了周知县，沈师爷，还是去提学道里喝茶了，说出来把这没见过世面的先生吓死。

    老先生听了怒道：“无故旷学，先生问你还搪塞，不肯道出原因，你尊师重道的良心哪里去？你家里人知不知道？我们社学里怎么出了你这样顽劣的学生。”

    林延潮道：“先生，学生真的不是故意的，但先生一定要怪就学生的话，但请先生责罚！”

    老先生哼地一声道：“当然要责罚你，你现在不要进学堂，立即出这个门，回去把你家里的人叫来，让他们亲自与我分说，这几日你在哪里？若是你家里人不来，从此以后就不要来上学了！”

    我擦，我竟然遇到了传说中的请家长？

