    “布鲁斯，准备好了吗？”

    “马上，等我一下。”

    几分钟后，图书馆大门口，一身黑色西服的布史密斯提着手提箱站在门口。

    “东西都收拾好了吗？”

    他看着从楼上下来的布鲁斯，怕了拍自己的手提箱。

    “这次出门，可能我们要几年才能回来。”

    “没关系，我和乔治老头都说好了，我这边可以和他跨时空联系，有需要的话我们可以直接在飞船上撑起传送门。”

    史密斯闻言眉头一挑。

    “他连时空魔法都打算传授给你了吗？”

    “那东西又不难。”

    “不难，呵呵。”史密斯低笑了几声，随即转身朝炼金系大楼走去。

    “行了，快跟上。”

    看了眼自己的学生，史密斯嘴角微不可见的勾起。

    时空魔法的确不难，但这可是意味着乔治把你当下一任校长来培养了啊。

    看着完全没有意识到这一点儿的布鲁斯，史密斯轻轻摇了摇头。

    傻小子，干的漂亮。

    “小伙子们，人都到齐了吗？”

    两扇机械大门开启，史密斯昂首挺胸跨步走入其中，此刻的他看起来完全不是一个学校教授的模样，反倒更像一个年迈的将军步入他的战舰。

    这里是一处巨大的密室，通体银白色的飞船正静静停放在这里。

    泽维尔和奥古斯都站在飞船前，宛若等待检阅的士兵。

    飞船后，是前来送行的学院教授。

    他们的目光扫向飞船前站着的泽维尔和奥古斯都，眼中同样闪烁着满意的神色。

    这一次行动的选入不是史密斯一个人说了算，而是经过无数人表决才决定的。

    其中奥古斯都代表了欧洲的校董，作为爱德华家族的首脑，奥古斯都有这个资格，同样作为成为晋升为百年来最年轻大巫师的奥古斯都，也有这个权利。

    哪怕是他高傲的性格让一部分教授不太喜欢，但所有人还是对他参与投了赞同票。

    而泽维尔则代表了密大青年调查员，作为教授路德维希的独子，学院老猎人组织的首席，同样是最近成为大巫师的泽维尔，当的起这个重任。

    所有教授统统都对泽维尔抱有最高的期待，原以为奥古斯都在这一代调查员中将一骑绝尘，谁也没料到泽维尔居然同样迎头并进，与奥古斯都几乎同时成为大巫师。

    虽然泽维尔话不多，不喜欢和教授们走动，与生父关系也很紧张，完成任务时也经常冷酷无情，但他还是教授们眼中的好孩子。

    毕竟整个密大，也没几个正常人。

    而史密斯无须多言，作为百年前最年轻的大巫师和最年轻的禁忌，参与过通古斯事件的教授，无论是经验、实力，亦或是名望上。

    史密斯作为这次行动的指挥和领队，完全是合格的。

    至于最后一个人嘛。

    当所有人把目光移到跟着史密斯身后，那个身着长风衣，气质迥异的“陌生人”时。

    所有人都绑不住了。

    路德维希眉头抽了抽，他站在教授队伍的最前方，想起了三天前决定出行人选时的情况。

    在前三人都近乎一致地通过了教授们的票选时，当四个人的照片出现在大屏幕上时。

    大部分人脑中的第一个想法是。

    这人是谁啊？

    几乎没人认识这个屏幕上身着长风衣，一对黑色的双瞳暗藏微笑的青年。

    还是他干巴巴地介绍了一句，这是史密斯的学生。

    所有教授才一脸恍然大悟，原来是史密斯的学生啊，可他们接着转念一想。

    脑中浮现出四五个名字，却依旧没有和布鲁斯对上号。

    望着眼前一束束迷茫的目光，路德维希只能咳嗽两句，继续补充道：

    “那个没通过毕业考核的。”

    “哦——”

    瞬间，所有人的记忆都被路德维希唤醒，原来是那个小家伙啊。

    如果说，史密斯的学生中最优秀的是谁，那他们不一定答得上来。

    可你要问史密斯的学生中最不优秀的，那一定是布鲁斯这个毕业考核都没通过的人。

    对于布鲁斯，教授们都极其陌生，对他的唯一印象就史密斯的学生，以及上次螺湮城计划的候选人之一。

    但他们当时都觉得布鲁斯是陪跑，而且螺湮城计划最后因为某种原因出了意外，所以对于布鲁斯。

    他们依旧没有太深的印象。

    毕竟布鲁斯又不像动漫中那些“热血废材”一般，身为官二代，还经常在村里搞事，让人想不记住都难。

    他就像是学校里那种乖巧的差生，成绩不好但却不引人注意，存在感低下。

    “我记得，史密斯的这个学生不是去图书馆任职了吗？路德维希教授，这种任务派一个校工来，恐怕不太合适吧。”

    拉耶夫尼尔教授第一个提出了质疑，毕竟让一个调查员都不是的人参与调查，这本来就是一件滑稽的事。

    “路德维希教授，我知道你与史密斯教授关系莫逆，但这件事需要一个合理的解释。”

    炼金系的教授拉瓦锡也提出了质疑，毕竟这件事太离谱了。

    但凡布鲁斯是个挂牌的研究员，这件事他们睁一只眼闭一只眼也就过去了。

    面对这样的情况，路德维希张了张嘴，他能说什么？

    说布鲁斯已经是禁忌大巫师了？

    那该如何解释，一个毕业考核过不了的人在两年后，突然成了禁忌。

    坐火箭也没这么快吧。

    路德维希本来也不愿意相信，可史密斯又不是一个喜欢说谎，拿他逗乐子的人。

    望了眼校长的席位，乔治这个老头根本就没来。

    “既然如此，这件事暂且搁置，三天后由各位亲自审核布鲁斯.李是否合格。”

    ……

    “很好。”

    史密斯满意地点点头。

    “既然人员到齐，那我们。”

    “等一等，史密斯教授。”

    前方观礼的教授群中，一个人打断了史密斯的话。

    “有什么问题吗？拉瓦锡教授。”

    史密斯转头望去，看见了这位德高望重的炼金系教授。

    “史密斯教授，原谅我对此次行动的疑问。”满头银发的拉瓦锡首先微微点头表示歉意。

    “对于此次的人选，无论是泽维尔还奥古斯都我们都没有任何意见，可是。”

    拉瓦锡的目光移动到了布鲁斯身上，他的意思不言而喻。

    “对于您的学生，布鲁斯。我们有些疑问，一个图书管理员，是否可以胜任这次的行动呢？”

    “要知道，这次行动我们的计划是精英小队，由一个禁忌带队，两名大巫师为成员，我个人觉得，一个图书管理员可能不太适合在这个队伍里。”

    拉瓦锡说的已经很克制，布鲁斯一个连毕业考核都没通过的校工，在这种级别的行动中，无疑是拖后腿，甚至会影响计划是否成功的不好因素。

    “拉瓦锡教授，你的疑惑是有道理，若是以前，我也不会同意布鲁斯参加这次活动。”

    然而出乎了所有教授的预料，史密斯居然认同了拉瓦锡的看法。

    这是什么意思？

    就连拉瓦锡自己头上也冒出了三个问号。

    难道史密斯本来就不想让他的学生去？那他干嘛把布鲁斯选上。

    “当然，这是以前。”

    “以前？”拉瓦锡舒展的眉头又紧紧皱起。

    “史密斯教授，你的意思是布鲁斯.李现在拥有了参加这次任务的能力。”

    “是的。”史密斯扬起下巴。

    “现在的布鲁斯绝对可以胜任这项任务。”

    闻言，所有教授微微摇头。

    在他们看来，这是史密斯又在找借口，一个校工怎么在短短几天之内成长为能参加这种任务的精英调查员？

    “史密斯教授，我们需要证明。”拉瓦锡摇摇头道：

    “证明？”史密斯扭头看向自己的学生。

    “布鲁斯，证明给各位教授看看，密大真正的天才巫师是什么样的。”

    天才巫师？

    当这四个字从史密斯口中说出时，所有教授都一副没听错的表情。

    你要让一个没有通过毕业考核的校工，给我们展现，什么叫天才巫师？

    泽维尔和奥古斯都还在旁边没说话呢。

    “好吧，史密斯教授。”拉瓦锡摇摇头，他看向布鲁斯，微微抬起手。

    “那布鲁斯先生，请你为我们展现一下，什么叫天才巫师。”

    虽然拉瓦锡教授的语气很平缓，但说到天才巫师几个字时，依旧让人觉得，他似乎在憋着笑。

    “老师？”

    布鲁斯眉头一挑。

    给大伙看看什么叫天才巫师？

    这么羞耻的话，老头是怎么想出来的？

    见史密斯一副，快给老子长长脸，爷大话都说出去的样子，布鲁斯摇摇头，缓步上前。

    “其实说是天才巫师也不太准确。”布鲁斯抬起右手放在空中，仿佛虚握着一个门把手。

    “我可能只是比一般人多了一些魔法方面的天赋。”

    撕拉一声。

    布鲁斯右臂一拉，像是开门一般，空间被他撕裂，浮现出一扇稳定的光门。

    另一头，酒吧动感十足的音乐声传来，一个满头银发的老者，跟二十五六岁的青年一样，正拿着一杯威士忌疯狂劲舞。

    “校长，今天好像不是你去酒吧蹦迪的时间吧。”

    一只手拉住了老者的肩膀，将他拽入光门。

    正在摇摆的乔治突然停下了动作，看着四周一群瞪大了眼镜，好像吃了死孩子一样的教授们，他连忙咳嗽两声。

    “怎么，有什么事吗？”

    “校长，你……”拉瓦锡指着布鲁斯，有些说不出话来了。

    不仅是他，所有教授，包括路德维希全都傻了。

    他们刚才看见什么，布鲁斯居然打开了一扇稳定的传送门？

    此刻，天不天才巫师已经不重要了，能稳定打开传送门，全世界还醒着的人，只有乔治有这个能力。

    而现在却多了一个布鲁斯。

    这也就意味着，乔治将时空魔法传授给了布鲁斯。

    这代表前者居然将布鲁斯选定作为了他的继承人。

    “乔治校长，请问这是怎么回事？”

    拉瓦锡面色严肃。

    “我们需要一个解释。”

    “哦，谁？”乔治脑袋一转。“你是说布鲁斯吗？”

    “你们是想问我为什么要把布鲁斯选定作为时空魔法的传授着吧。”

    乔治脸上带着笑意，实则内心却在骂娘。

    鬼知道布鲁斯的时空魔法哪里学来的，管他屁事！

    可表面上，乔治却堆着笑意。

    “因为布鲁斯，是我这些年里见过，最天才的巫师。”

    “在短短两年里，从一个连魔法都不能掌握的校工，成了大巫师。”

    “两年？怎么可能！”

    “校长，你知道你在说什么吗？”

    “这真的是布鲁斯？”

    一石激起千层浪。

    路德维希扣了扣耳朵，他可以想象这些教授们的心情。

    恐怕比他从史密斯那里得知这个消失还要震惊。

    这不怪教授们质疑，就像有人告诉你，一个智力水平不过40的白痴，在一年后精通了量子力学，并且在你面前用扳手敲出来了一个量子计算机。

    你也会觉得这不是真的。

    “因为这本来就应该是布鲁斯有的力量，只是因为某种原因，让他在上学的时候无法发挥出来，直到这两年才成功掌握了这种力量。”

    “乔治，你是觉得我们糊涂了吗？什么无法掌握的力量才能让一个人两年成为大巫师？”

    拉瓦锡沉着脸，要不是相信乔治和史密斯，他都以为布鲁斯去需求邪神的帮助了。

    “布鲁斯。”

    乔治侧开身体，冲着布鲁斯挤了挤眼睛。

    看你的了。

    望着一脸狐疑的教授们，布鲁斯抬起右手，食指和拇指间露出微弱的间距。

    “其实也不是什么了不起的力量。”

    “我只是天生在灵感上，比普通人多了一点儿而已。”

    轰！

    恐怖的灵感直冲天际，在场所有教授脸色一白，他们齐刷刷的抬头。

    只看见原本被炼金金属封死的天花板上突然透明。

    无垠的星空在此垂落。

    星河间散发着不明晰的微弱亮光，闪烁间，仿佛正望着他们不停眨眼。

    这是！

    拉瓦锡脸色微变，他抑制不住地脱口而出。

    “这是真实宇宙！”

    幻象来的快去得也快。

    在场所有人教授后背齐齐出现一层冷汗。

    他们望着布鲁斯，眼中闪烁着难以置信的光彩。

    这是何等恐怖的灵感。

    仅凭自身灵感能触碰真实宇宙，这已经是极为恐怖的事情了。

    更让他们无法理解的是，布鲁斯居然可以通过灵感触碰，带领他们所有人，去触碰真实宇宙的边缘。

    这样的难度，丝毫不亚于肉身攀登珠穆朗玛峰的同时，还要镐子在山上修出一条可以行走的安全道路。

    看着面带微笑的布鲁斯，以及他比出的手势，拉瓦锡脸皮抽了抽。

    一点儿？

    你那叫一点儿吗？

    他摇摇头，能够控制这样庞大的灵感，两年内成为大巫师完全不是问题。

    之前他们早就听说过，史密斯的这个学生天生灵感强大，可谁也没曾想，居然强大到这个地步。

    “那诸位，关于布鲁斯是否有资格参与这次行动，你们怎么看呢？”

    史密斯的声音打破了室内的死寂。

    望着这张笑眯眯的老脸，拉瓦锡深吸一口气。

    “我同意。”

    “我也同意”

    “……”

    当在场一半以上的教授投了赞成票后，史密斯脸上的笑意愈发浓郁。

    “既然如此，就登船吧。”

    ……

    探索号飞船，通体长245米。

    这是一艘通体由炼金金属打造的飞船，搭配古老者最先进的曲率引擎，采用反物质动力炉为主要能源。

    同时配备了三个恒星发动机，以及人类特有的四元素动力炉，保证星际远航的能源需求。

    飞船上，还给每个队员配备了巨大的休息室和训练场，保证他们在探索过程中，能进行日常的研修魔法和学习知识。

    并且飞船内还配备了一座生态自循环的养殖基地，以及一个仓库的食品。

    生活所需的各方面都有保障。

    作为人类精英调查团的第一次出征，在飞船在各个方面都可以说是尽善尽美。

    唯独让布鲁斯不满意的就是。

    “老师，我们这飞船上怎么不装歼星炮啊。”

    指挥室内，一头黑线的史密斯抬起头，无法理解地看着布鲁斯。

    “歼星炮？你要那玩意儿干什么？”

    “布鲁斯，我们是去银河系中考察有没有适应我们人类居住，且没有旧日和古神的星球，不是去打仗的！”

    “歼星炮也不一定用来打仗嘛。”

    “那还能用来干什么？”史密斯一脸疑惑，只看见布鲁斯双目发光。

    “我们还可以用来把星球变成矿场！”

    “……”

    史密斯深吸一口气，抬手一指。

    “把他给我叉出去。”

    ……

    “恒星发动机已就位。”

    “能力屏障开始，输出功率5%。”

    “正在扫描星图，开始规定航行。”

    “未发现可穿越虫洞，请求开启空间跳跃扫描，寻找时空薄弱点。”

    史密斯一个人站在指挥室内，因为炼金生命超越人工智能的算力，整艘飞船的行动，几乎是完全智能化的，只需要史密斯授予权限。

    飞船的所有操作完全依靠炼金生命，否则他们一个小队四个人，也无法把这艘飞船给开动起来。

    学校炼金大楼外的广场。

    地面缓缓升起，露出下方那艘银色的庞然大物。

    “点火！”

    史密斯按下确定键，大气层内使用的工质发动机开始运行，飞船缓缓升空。

    一条巨大的横幅在炼金大楼顶端飘动。

    “祝凯旋。”

    轰——

    飞船引擎喷出炽热的炼金烈火，下一刻直接消失在了众人眼中。

