    楚馨月看到了楚宁，而楚宁也看到了她。

    楚宁也很意外在帝都遇见风啸天和楚馨月。

    “风啸天！”楚宁恶毒的目光，却是落在风啸天身上。

    因为风啸天，她这个帝国第一天才颜面扫地。

    因为风啸天，她失去了统领夫人的美称。

    因为风啸天，她未婚夫被帝国废除统领职位。

    这些都是楚宁无法原谅的，失去的这些，楚宁发誓一定要全部拿回来。

    “夫君，怎么办？她不会在帝都动手吧？”楚馨月有些担忧问道，毕竟楚宁是皇室学府最年轻的导师。

    只要楚宁一句话，她的学生定会帮她出头。

    哪怕是学府其他导师，也不会袖手旁观。

    风啸天看了一眼楚宁，淡淡道：“娘子不必担心，你可是有帝王令的人，皇室学府根本不敢动你，楚宁应该是回皇室学府疗伤，不用管她，我们走吧。”

    从楚宁依旧有些红肿的脸庞就看得出，她的伤势并没有恢复多少。

    不过，仅仅两天就能正常行走，可见皇室学府不简单。

    楚馨月点了点头，想到帝王令，心中放心了不少。

    在经过楚宁的时候，楚馨月还用眼角看了一眼冰冷得可怕的楚宁。

    “风啸天，我失去的一切，我迟早会拿回来，我绝对饶不了你！”楚宁恶狠狠道，凶狠的目光宛如毒蛇般盯着风啸天。

    “娘子一定饿坏了，一会我们吃大鱼大肉。”风啸天轻声笑道，经过楚宁的身边，看都不看一眼。

    风啸天没有理会，直接无视楚宁的存在。

    在风啸天眼里，现在的楚宁就跟蝼蚁没什么区别。

    “风啸天！我饶不了你！”楚宁气炸了，要不是重伤在身，指不定又忍不住动手了。

    堂堂帝国第一天才，楚宁最无法容忍的就是别人的无视。

    ......

    恭王府。

    重伤的天河从地下遁出，紧接着一口鲜血喷了出来。

    天河伤势本来没那么严重，只是在逃命的过程中，伤势恶化了。

    “不愧是九重天罡境巅峰，以我的实力，隔着数丈依旧被震伤。”天河惊骇道，暗暗庆幸捡回一条命。

    此事的天河，虚弱的气息，与之前的气息完全不同，简直判若两人。

    “天河大人！”恭王府护卫大惊失色，连忙将天河扶起来。

    几个护卫都被吓坏了，实力强大的天河，竟重伤回来。

    敌人的实力到底有多恐怖？

    “我没事，你们退下。”天河吃力道，强忍着重伤走向恭亲王的住处。

    书房内，一道恭敬声响起：“启禀亲王，天河重伤回来了。”

    “重伤？被发现了吗？”恭亲王老脸顿时大变，着急道：“快带他进来。”

    不一会儿，一人扶着重伤的天河进入书房。

    看到重伤的天河，恭亲王皱眉道：“天锁，快给天河服用丹药。”

    天锁立即取出疗伤丹给天河服下。

    “多谢亲王。”天河虚弱道。

    “天河，怎么回事？是谁伤的你？”恭亲王凝重问道，老脸带着几分阴沉。

    天河的实力，恭亲王非常清楚，想要察觉到他的存在都非常困难，更别说是重伤天河。

    “是雷天绝。”天河恭敬回答。

    “什么？帝王？”恭亲王老脸骤然大变，当场就石化了。

    “这怎么可能？帝王虽说已经破除命魂咒，但他伤势严重，前段时间伤势恶化，怎么可能伤得了你？”天锁又震惊又疑惑。

    “亲王，雷天绝已经恢复巅峰的实力，属下在数丈外的地下，也承受不住他的力量。”天河恭敬道。

    “你说什么？帝王恢复了巅峰实力？”恭亲王老脸再次巨变。

    “不可能！”天锁震惊道：“数十年来，国师和左青阳都无能为力，帝王怎么可能突然恢复巅峰实力？”

    天河恭敬道：“千真万确，否则单凭国师和左青阳，别说伤我，他们根本察觉不到我的存在。”

    天河胆敢说出这么狂妄的话来，可见实力相当可怕。

    恭亲王老脸阴沉无比，凶狠问道：“你是如何被发现的？帝王吗？”

    “是风啸天。”天河恭敬回答。

    “风啸天？”恭亲王老脸再变，再次震惊。

    一旁的天锁直接懵逼了。

    天河擅长隐藏，还能完全收敛气息，想要察觉到天河的存在，几乎不可能。

    一个小小的风啸天，怎么可能察觉到？

    天河恭敬道：“属下也不知道风啸天如何察觉到我，而且他的速度非常可怕，达到了六重天罡境的层次，他给我感觉非常危险，属下非常确定，那一定是地级武技。”

    天河脑海中已经回忆了无数次，始终不明白如何被发现。

    更让天河想不通的是，风啸天是如何捕捉到他的具体位置。

    “地级武技......”天锁双眼瞬间放大极致，震惊得呆如木鸡。

    “风啸天有地级武技？”恭亲王越听就越感觉离谱。

    恭亲王甚至怀疑，天河伤势太重，神志不清的在胡言乱语。

    整个帝国都拿不出地级武技，风啸天怎么会有？

    “亲王，白长老猜测的恐怕是真的，帝王和国师他们非常重视风啸天，破除命魂咒以及雷天绝恢复巅峰实力，必然跟风啸天有关，否则没有其他人。”天河非常肯定道。

    若非刚才见识到风啸天的可怕速度，天河都不敢这么断定。

    现在越想就越肯定，毕竟帝国根本不存在能帮雷天绝恢复巅峰实力之人。

    震惊的恭亲王，猛然着急道：“天锁，快！你马上去一趟玄云宗，将此事告知笑剑云和六大长老。”

    雷天绝恢复巅峰实力的事情，必须尽快告知玄云宗。

    “是！”天锁恭敬回答，立即闪身消失。

    “破除命魂咒，帮帝王恢复巅峰实力，国师和左青阳都办不到的事情，他做到了，而且还有六重天罡境的速度，还能察觉到你的存在，风啸天真有这么可怕吗？”恭亲王根本无法想象，更无法理解。

    恭亲王实在不敢相信，一个小小风家后辈，竟有如此逆天的能耐。

    天河忽然想到了什么，急忙道：“亲王，风啸天能察觉到属下的存在，那在柳家的时候，他一定也察觉到了，说不定他已经猜到了属下的身份。”

    在柳家的时候，如果风啸天察觉到他的存在，那必然能猜到他是恭亲王的人。

    恭亲王老脸阴沉，冷冽的杀气弥漫出来，凶狠道：“这个风啸天日后必然是个隐患，绝不能留！”

    “启禀亲王，铁幕将军求见。”就在这时候，外边传来护卫恭敬声。

    “让他进来。”恭亲王皱眉道，很疑惑铁幕将军为何突然来找他。

    不一会儿，铁幕将军进入书房，面色带着几分着急。

    老眼扫了一眼铁幕将军，恭亲王皱眉问道：“铁幕将军，什么事？”

    “启禀亲王，帝王刚刚下达命令，末将与另外两位将军的兵权，都被大将军收回去了。”铁幕将军恭敬道。

    “收回兵权？”恭亲王愣住了。

    “启禀亲王，雷天绝已经开始怀疑了。”天河皱眉道，心中有些担忧起来。

    毕竟雷天绝已经恢复巅峰实力。

    整个帝国没有人是他的对手，哪怕是玄云宗宗主笑剑云，也不敢说有十足的把握击败雷天绝。

    恭亲王老脸皮肉剧烈抽动，滔天的怒火爆发出来，凶狠怒道：“雷天绝这个老东西！竟敢收回兵权，根本就没把本王放在眼里！”

    “亲王，帝王开始怀疑我们了，现在怎么办？”铁幕将军惊慌问道，脸色都苍白了几分。

    “慌什么？”恭亲王怒瞪一眼铁幕，凶狠道：“雷天绝收回兵权又如何？没有证据，他也奈何不了本王。”

    “更何况雷天绝派出三十万大军镇压玄云宗，笑剑云绝不会咽下这口恶气，玄云宗必定会出手，更何况还有天雪国！”

    “传令下去，任何人不准轻举妄动！”

    ......

    帝都天仙楼。

    风啸天点了满满一桌菜，一副暴发户的模样。

    “娘子，我们放开心的吃！大口大口的吃！”风啸天高兴笑道。

    “好！”楚馨月无比开心。

    两人狼吞虎咽，完全不顾形象。

    两个人吃满满的一桌菜，天仙楼的修者都看懵了，画面似乎定格了一般，众人都是一动不动。

    这不会是饿鬼投胎吧？

    就在众人懵逼，风啸天和楚馨月吃得开心的时候，楚宁带着人进来了。

    “风啸天！给我滚出来！”楚宁怒喝道，浑身杀气。

    “楚宁导师？”酒楼众人都被吓一大跳。

    他们都认出了楚宁，可都是第一次见到浑身杀气的楚宁。

    “风啸天？谁是风啸天？”

    “是那个经脉尽断的风啸天？他不是在紫金城风家吗？”

    “不会是那个人吧？”

    酒楼众人纷纷震惊，目光不约而同的看向狼吞虎咽的风啸天和楚馨月。

    酒楼也就风啸天和楚馨月属于陌生人了。

    “夫君，楚宁来了，还带了不少人。”楚馨月脸色一变。

    “别管她，继续吃，吃饱喝足再说。”风啸天淡笑道，丝毫不担心。

    楚宁很快看到了风啸天和楚馨月，看到两人还有心情大吃大喝，完全不把她当一回事，楚宁都快气疯了。

