    “行了！”

    玉皇大帝一抬手，打断了六耳猕猴。

    “你需要的这些东西，不用在这里告诉朕，朕会给你安排专人，你等下告诉他就是了，他会满足你的要求！”

    “谢过陛下！”

    六耳猕猴赶紧拱拱手，鞠了一躬。

    那样子在玉皇大帝的眼中，却多少是有几分搞笑。

    他招呼了一声！

    “来人！”

    从外面进来了一名护卫。

    “陛下！”

    玉皇大帝一指六耳猕猴，吩咐着。

    “带他去一处灵气充足之地休养，他有什么要求，不过分的情况下尽可能满足他。”

    最后，他也没忘记叮嘱六耳猕猴。

    “泼猴，记住这里是哪里？！在自己休养的地方好好待着，不要惹祸，否则……后果自负！”

    简简单单的一句威胁的话语！

    要是没有之前对六耳猕猴做的下马威！

    这话在六耳猕猴的耳边就是屁话，随风就散了，他根本不会当回事的！

    可现在就不一样了。

    六耳猕猴是真正知道，天庭的实力在他之上，玉皇大帝一个人随便就能够收拾得了他！

    他现在哪里还敢嚣张？！

    玉皇大帝的话语，在他的耳中就变成了真正的圣旨，他是要在这里供起来的！

    玉皇大帝刚刚一定要收拾六耳猕猴，目的就是要让他在这里听话才行！

    他不听话，有可能就糊弄自己，再将天庭弄得一团糟。

    如今天庭的事情已经足够多了。

    玉皇大帝实在是不想再处理这些额外的纠纷了。

    六耳猕猴被领走。

    玉皇大帝这边也总算是消停了一会，只是这废了这么大的工夫，不论是那女儿国国王的身份，还是嫦娥的身份，到现在都并没有半点眉目，也着实是让他有一点无奈！

    最关键的是他的关键之处，依旧是没有能够恢复过来！

    “现在就要去找诸位圣人，请他们帮忙？！”

    “还是直接去找老爷？！”

    这两个念头仅仅是在他的脑海之中一闪而过，就立刻被他给否决掉。

    “不行！”

    “朕因为这个事情去找诸位圣人，以后在他们的面前，就更是要低一头了！”

    “再等等，再想想看是不是有其他解决办法！”

    玉皇大帝是名义上的三界之主。

    在名义上，就算是诸多圣人也都是要听从他的管辖的。

    可实际上，别说是几位圣人了，就算是准圣之中的绝世强者，也只是面子上听他的吩咐，实际上没有几个搭理他的。

    可面对圣人，这些准圣可是人人都格外的畏惧的。

    “至于老爷那边，就算是朕不说，老爷爷应该已经知道了，他现在并没有反应，就是他还并不想要管此事！”

    “朕还是要自己想想办法再说……”

    “对了，传闻之中，观世音菩萨的净瓶之水富有生机，能够治愈一切之物！”

    “朕何不派人前去南海，寻找观世音菩萨，向他求一些净瓶水，看看是不是能够将我的关键之处治愈回来？！”

    “没错！”

    “来人，带朕的谕旨，去给哪吒，让他前往南海，去找观世音菩萨，为朕取一些净瓶之水回来！”

    “是！”

    他这边一吩咐完，那边立刻就有护卫按照他的吩咐前去做。

    哪吒那边在将六耳猕猴送到凌霄宝殿之中后，就再次回到了自己的府邸。

    还没在这里坐热乎呢？！

    新一道谕旨已经来了。

    “去南海找观世音菩萨取些净瓶水？看来陛下手中的先天灵根损坏了！”

    哪吒也不疑有他。

    他也清楚，这个事情玉皇大帝安排他来做，那自然是看在他的哥哥木吒是观世音菩萨的弟子的这层关系，他来找观世音菩萨，自然是要比其他人方便得多。

    “哥哥，菩萨现在在南海么？！”

    接到谕旨，他第一时间给木吒再发了一道传音玉简！

    上一次发的传音玉简，木吒到现在也还没有回复。

    哪吒也有些疑惑。

    哥哥这是做什么去了？！

    怎么到现在还没有回复自己的玉简。

    这第二条玉简发过去，那自然又是石沉大海，没有半点的音讯。

    “算了，先去南海看看再说！”

    哪吒带着谕旨，直奔南海而去。

    南海紫竹林之中，如今就只剩下观世音菩萨的一些弟子而已。

    见到哪吒前来，是他们接待了哪吒。

    “菩萨可在？！我今天奉了玉皇大帝的谕旨，特来拜见菩萨。”

    “菩萨和木吒都在灵山大雄宝殿，并不在南海之中……”

    “都在大雄宝殿？！”

    哪吒有些意外，一般情况之下，菩萨进入到大雄宝殿之中，也很少会带着木吒一起前去的！

    这一次是怎么回事？！

    竟然会带着木吒一起前去？！

    他倒也没有多想其他，菩萨愿意带着木吒，这对木吒来说，也是一件好事，说明菩萨重视他。

    看来哥哥确实是有重要的事情在做，才没有能够回复自己的传音遇见。

    简单明白了这其中的缘由之后，哪吒和对方辞别了一下，就向着大雄宝殿而来，到了这里，接待他的依旧是刚刚他来的时候的碰到的那名弟子。

    见到哪吒回来，他也有些意外地迎了上来。

    “阿弥陀佛！三太子来此，可是来这里复命的？！还是释放六耳猕猴的过程遇到了什么波澜？！”

    “没有！”

    哪吒双手合十，赶紧回答着：

    “六耳猕猴的事情很顺利，他已经成功出关！我这一次来，是奉了玉皇大帝的命令来找观世音菩萨，借一些净瓶水，先去了南海，才知道菩萨在这里……”

    “好，三太子稍候。”

    弟子听明白事情的缘由，应承一声，进入到里面进行汇报。

    “启禀我佛，外有哪吒三太子，奉玉皇大帝命令来找观世音菩萨借净瓶水，先去的南海，未找到菩萨，再找到这里，弟子应该如何回复？！”

    如来佛祖看了一眼观世音菩萨。

    他亲自将观世音接回来的，自然知道他身上的所有法宝都被人给劫持了，如今浑身上下是一点东西都没有。

    这让他拿净瓶水，他怎么往外拿？！又依靠什么往外拿？！

