    如果在遇见荒之前，有人对雷光团说，火遁可以反扑掉水遁，甚至能够改变一方骤雨天气。

    那他们一定会嗤之以鼻，笑对反没有常识。

    属性之间的相生相克是更古不变的道理，拥有火属性的忍者想要在忍术上压制同级水属性的忍者，简直就是天方夜谭。

    可现在，这一切却真真切切地于他们身前上演！

    滔天的火焰吞没了四条蕴藏雄浑查克拉的水龙，落下的骤雨还未能坠地便化作了气雾，笼罩于虚空。

    这样的手笔就来自于视线中的那位少年！

    “还没决定好吗？”

    冰冷的声音再度传入他们的耳畔。

    虽然在语气上有着实质的冷漠与不耐，但落在风心的耳朵里却比那竹之村·老人的声音动听百倍！

    但是，臣服于对方？

    如是要求，瞬间使之回想起了一些不好的回忆。

    那是一个被圈养、被当作野兽，在竞技场中搏斗，博取富人喜乐的无光日子！

    最重要的一点是，他们还不知道眼前少年的身份，是属于哪一个势力，今后的日子会是怎样。

    如果仅是让他一人臣服，那没有问题。

    但是.......

    风心眼角的余光微微瞥了一眼被其背在身上的少女，而后恳切地哀求道：

    “我愿意。”

    “我愿意将性命全部交由给您，我愿意听您的命令去做任何事，但是、但是请您让我的同伴们离开，求求您。”

    这样的话语令雷光团余下四人都心生异样。

    尤其是那面色苍白，有着米白色短发的少女。

    “风心。”

    “我们不是说好要一起逃，一起走的吗。”

    千乃声音很虚弱。

    但表达出的意志和态度已经很明确。

    不过，背着她的男子对此却没有半点理会，目光依旧恳切地看着视野中的少年，这是雷光团最后的救命稻草：

    “求您，求求您！”

    身为首领的他再度说道。

    只是.......

    “我可不记得，给你们讨价还价的权力。”

    业火收敛，骤雨落下。

    荒的声音依旧冷漠。

    毕竟，对方还没有答应成为自己的部下。

    而且，他更加想要的是那对血龙眼！

    以及，藏匿其身后的某个势力！

    男子的台遁虽然有点意思，但在有了镰鼬的前提下，荒并不是很看重。

    “雷光团的帮凶？”

    “不用理会，若是再阻拦，一并干掉！”

    注视着突然出现的少年，领队的雾影忍者心中虽然升起了一丝忌惮，但他还是将这样的情感按捺了下去。

    毕竟，只是多了一个看似年龄不大的少年而已。

    而且，这是来自上头的任务，关乎水之国与霜之国的建交。

    若是不能顺利完成，那么对被袭击的霜之国大名根本无法交代。

    至少，也要带一具尸体回去交差！

    命令落下，此域的雨势变得更加密集了一些。

    秘术·雨切，仍旧在维系。

    雾隐这群经历过残酷毕业考核的狡猾家伙，与岩隐村的那帮铁憨憨有着本质的区别。

    惜命！

    不断消耗猎物的实力，将目标逼到毫无防抗能力的绝境，才是他们进行最后狩猎的时刻。

    当然，辉夜一族的那帮疯子除外。

    “水遁·水乱波之术！”

    一道道蕴藏雄浑能量的水流，向着处于包围圈内的六人袭去。

    同时，还有锋锐的手里剑隐匿的影藏在水流之下！且它们的存在感，被骤雨的声音，以及无光的天色压制到了极点！

    面对转瞬及至的攻击，看着身侧被自己带出来的同伴，想着还未完成愿望的千乃。

    风心突然扬声朝着视野中的少年质询道：

    “你属于哪方势力？”

    “你想要我们为你做什么？”

    不得到这样的答案，他是不可能将同伴的性命、同伴的未来交给眼前这家伙的！

    闻言。

    荒微微一愣。

    不过，也确实是其忽略了雷光团的过往。

    他们本就是从御屋城炎手底下逃出来的‘手牌’，为了追寻自由而逃，又怎么会甘心再被旁人掌控？

    “不属于任何势力。”

    “为了复仇。”

    “等我达成目的之后，你们可以离开。”

    荒信手抬起左臂，一道在骤雨下能够一窥形态的能量护罩悄然显现，同时，一对象征失去的诅咒之瞳也随之浮现。

    雨水被瞬间阻隔，姗姗而至地迅猛水遁、锋锐忍具也仅是撞击出了些许波澜。

    “复仇。”

    这两个字宛若魔音，瞬间勾起了雷光团当下最深切的欲望！

    那背弃他们，给他们设下陷阱的雾影村！

    那前后判若两人，没有一丝犹豫冷漠驱离他们的竹之村！

    ‘写轮眼！’

    ‘失去挚爱之物才会开启的写轮眼！’

    原来。

    他们和眼前的少年是同类人！

    最重要的是，对方承诺在复仇之后会让己方离开。

    这样的条件，足够令深陷危机的雷光团动容。

    风心旋即与其他三人对视了一眼，没有任何否定的目光出现。

    最后仅剩下.......

    “没关系的，答应他吧。”

    虚弱的声音从千乃口中吐露。

    “抱歉，地狱谷.......”

    听到这样的回答，风心的心脏陡然微颤。

    他们逃离的初心就是为了前往地狱谷，找到属于千乃的族人，找到千乃父母的踪迹。

    “以后，一定还会有机会的。”

    “他很强，应该不会食言。”

    千乃摇了摇面颊，看向荒的目光不断变换。

    “我们答应！”

    得到答案的风心不再犹豫，朝着视野中的少年扬声低吼。

    “嗯。”

    “切实听到了。”

    荒微微点头。

    维系于周遭的【言灵·守】也随之碰碎。

    因为封禁查克拉的缘故，此刻其体内的能量也几近见底。

    但是.......

    【鬼缠·花火之约】

    沁蓝色的火焰陡然跳动在荒的识海中央。

    温柔、安宁的能量开始汇聚、逸散，并逐渐充斥了他整个身体。

    雷光团众人只觉视线一花，立于身前的少年便已然消失不见。

    再凝神，耳畔已经响起了凄厉的惨叫。

    鲜血在雨水中肆意流淌。

    恐惧弥漫在每一个雾隐忍者的心中。

    这本该属于他们的主场，这本该是他们的狩猎区，现在，角色却骤然调转。

    突兀间，有惶恐的惊怒声爆发：

    “写轮眼！”

    “瞬身之术！”

    “你是！”

    “荒！”

    ........

    ‘浠沥沥。’

    密集的雨水冲洗着地表，不灭业火焚烧着尸体。

    荒提着横刀行至一脸呆滞、惊恐地雷光团面前。

    ‘飒，献出你们的血液吧。’

