    “姚大夫，宋姑娘……”

    一名小厮跑进院内，“出事了，少爷得了天花，被封在大小姐的村子里了。”

    宋宛月腾的站起来，抬脚往外走，“师父，处理好的板蓝根放在哪儿？”

    “在、在……”

    姚大夫抖的话都说不出来，想要扶着桌面站起来，起了两下都没起来，小厮跑进去，把他搀扶起来往外走。

    宋宛月已经进推开了药房的门，脑中飞快的想着治疗天花所需要的的药材。

    姚大夫也推开小厮，跌跌撞撞的走进来，拿过一个布袋，把药房的药材一股脑往里面塞。

    宋宛月也把所有的板蓝根装好，提在手里，又把姚大夫装好的布袋背在身上，快步往外走。

    门口停着两辆马车，顾老爷和顾夫人在前面一辆上，顾夫人已经哭成了泪人，顾老爷也仿佛没了魂。

    宋宛月把药材放在马车上，回头搀扶了姚大夫上去，提起衣摆也要上去，被冷静下来的姚大夫拦住，“不行，太危险了，你不能去。”

    宋宛月后退了一步，等姚大夫进了车厢，她也抬脚上去，“走！”

    车夫快速的扬起马鞭，狠狠的抽了一下，马儿嘶鸣着朝前跑去。

    姚大夫这才察觉她上了马车，“宋姑娘，你赶快下去，你知不知道天花都多危险，染上了也许就没命了。”

    “知道。”

    宋宛月声音沉沉，顾义已经去了十多天，现在正是最严重的时候。

    姚大夫急的不行，“知道你还去。”

    “顾义需要我！”

    姚大夫闭了嘴。

    ……

    东明县，莫家村。

    村子已经被隔离起来，所有的人都不能靠近。

    顾慧已经哭昏了过去了好几次，莫安将她搂在怀里，痛苦的看向村里。

    顾家的马车停下，顾老爷和顾夫人被丫鬟从马车上搀扶下来。

    “爹、娘。”

    顾慧哭着朝他们跪下，“我没有照看好小弟，我该死！”

    宋宛月背着两个布袋和姚大夫往里走，被衙役拦下，“村子已经被封了，不许进。”

    “我是大夫，我家少爷在里面，我要进去救他。”

    “大夫也不行……”

    “我和我师父只进不出。”

    “这……”

    两名衙役对看了一眼，其中一名转身去禀报，宋宛月身子一矮，从拦着的绳子下钻了进去。

    “哎，你……”

    衙役刚要说什么，姚大夫也跟着钻了进去。

    顾老爷和顾夫人也要进去，被顾慧死死拉住。

    村里静悄悄的，只有县衙的医官在给整个村子里消毒，看到他们两人愣了一下。

    “莫家在哪儿？”

    医官下意识的往莫家的方向指了指，两人快步过去。

    莫家大门紧闭，里面死一般的寂静。

    宋宛月一脚踹开门，看门人听到动静出来，认出了后面的姚大夫，差点喜极而泣，“姚大夫，您来了我们就有救了。”

    “带我们去找少爷。”

    看门人远远的带他们过去，“府里已经死了两个丫鬟，小少爷已经昏迷不醒了，顾少爷一直守着他，就在小少爷的院子里。”

    还没到院门口就停下了，“这里就是。”

    宋宛月和姚大夫进去。

    “宋姑娘，姚大夫！”

    小四正好撩开帘子出来，一眼看到了他们，就要高兴的跑过来，一只脚抬起来了又迅速的落回去，“你、你们别过来！”

    帘子被迅速打开，顾义的脸露出来。

    “真丑！”

    宋宛月嫌弃的皱眉。

    顾义却缓缓咧开了嘴角。

    “少爷。”

    姚大夫往前迈了一步。

    “小四！”

    小四应了一声，手在墙壁上一拉，一道帘子落下来，隔在他们面前。

    顾义声音带着不容置疑，“有什么话隔着帘子说，不许过来。”

    “少爷！”

    姚大夫急的不行，手去掀帘子。

    “你要是敢掀开，我就让小四把你扔出去！”

    姚大夫手缩回来。

    “厨房在哪儿？”

    小四朝着一边指了指，“那间就是。”

    宋宛月什么也没说，背着药材过去，把一些板蓝根倒在锅里，又加了一些别的药材，添上水，开始烧。

    看着顾义脸上的斑疹，姚大夫心急如焚，掏出帕子蒙住自己的口鼻，“少爷，您让我给您号个脉。”

    顾义站着没动。

    姚大夫急的跺脚，却不敢掀开帘子往里面闯。

    宋宛月把板蓝根熬好，拿了两个碗来回倒了几下，觉得差不多能喝了，端着来到帘子边，放在地上，拉着姚大夫后退了两步，掏出帕子把自己的口鼻也蒙上，“小四，给你们少爷端过去。”

    小四过来，弯腰端起来捧到顾义面前，顾义接过去，仰头一口气喝干净。

    “五、四、三、二……”

    一没出口，宋宛月撩开帘子，一个箭步到了顾义面前，接住他下落的身子。

    小四都惊呆了，张大着嘴边愣站在原地。。

    “把他弄进去。”

    小四这才回神，赶紧上前把顾义扶进去，姚大夫也跟着进去。

    屋内，宝儿躺在床上，小脸通红，周身遍布满了痘痘。

    姚大夫要给顾义把脉，被宋宛月拦住，“先去看小宝。”

    姚大夫犹豫，一千个一万个小宝也抵不上少爷的命重要。

    “他还小。”

    姚大夫只能过去。

    “小四，把厨房里的药舀到桶里，给他们提出去，让府里的人都喝一碗，告诉他们能防治天花。”

    小四应声出去，拿了木桶把板蓝根舀出来放去院门口，招呼了一声，一听能防治天花，府里的下人纷纷过来，倒了一些迅速的回自己主子的院子。

    姚大夫号完脉，“桑叶（7.5克），菊花（3克），杏仁（6克），连翘（5克），薄荷（2.5克），桔梗（6克），甘草(2.5克），芦根（6克）。”

    宋宛月迅速去了厨房。

    姚大夫赶忙给顾义过来给顾义号脉，号完以后也去了厨房，拿出药材，放在另一个小锅里，加了适量的水。

    小四站在门口不敢进来，他觉得自己有些发热，四肢也无力，一定也是被感染上了。

    姚大夫急的点不上火，宋宛月让他去看着那边的灶，过来把火点上，添上柴火。

    院子的异常的寂静，只听到柴火在灶膛里发出噼里啪啦的声音。

