    暂停回来，热火队没有再摆出稀奇古怪的阵容，而是拿出了常规首发五虎韦德、雷阿伦、詹姆斯、刘易斯、波什的阵容上场。

    现在需要追分，詹姆斯开始发力了。

    摆出这套阵容，刘易斯打四号位，目的还是非常明确的。

    首先当然是拉开空间。虽然刘易斯已经不是昔日之勇，蛋白质会在37.4%的三个命中率居然在水准之上。在东部分区决赛的最后两场比赛中最后一场拿到13分，倒数第二场拿到18分，是热火晋级总决赛路上的重要功臣之一。

    有一说一，刘易斯虽老，但在总决赛的大舞台上面，他的作用其实要比热火替补席上更年轻、实力或许更强大的迈克尔比斯利好用多了。

    其次，刘易斯换到四号位，无疑大大减少了詹姆斯的体能消耗。

    尽管刘易斯职业生涯的高光时刻是在三号位上活动，可他那2米08的身高打四号位还是完全不吃亏的。并且加入热火之后，他是这个体重要比魔术和奇才时期都有所增加。

    因此，对位阿尔德里奇还是能扛一下下的。

    回归三号位，詹姆斯体内的洪荒之力仿佛被释放了一般，朝着开拓者外线防守尖兵巴图姆喷泻而出。

    热火时期的詹姆斯绝对是联盟攻防顶级顶级的超级巨星，还没有后来的“两手一摊”指挥交通的名场面。

    进攻端，他彻底将巴图姆被爆掉了，凭借极高的篮球智商和沉着冷静的个性，詹姆斯总是能够在成功突破之后做出最正确的判断。

    几个回合过后，热火一大四小的阵容奏效了。

    防守端，詹姆斯无处不在的协防, 让王泽林在这几个回合里没有机会接球，利拉德好几次想把球交给王泽林, 都没能成功。

    热火6号的防守, 恐怖如斯。

    又过了几个回合, 距离半场比赛结束还有两分钟，已经变成了43:40, 开拓者陷入了得分艰难的处境，热火则完全打开了。

    攻防转换，詹姆斯低位顶住巴图姆的下盘, 那其很不好发力。而上肢，詹姆斯一手扶住了巴图姆的腰，另一只手刚刚举起。

    “啪！”

    韦德传球了。

    接球的瞬间，詹姆斯背部和臀部同时发力, 将巴图姆顶开，真当王泽林以为詹姆斯要冲进篮下大杀四方，急忙扔下波什往禁区跑时，却迟迟没有等来詹姆斯。

    再一看, 只见巴图姆失位之后, 詹姆斯并没有顺势转身冲筐，还是向外翻身跳投出手……

    “唰！”

    皮球应声入筐。

    43:42, 只有1分的差距了。

    哔哔哔！！！

    特里斯托茨叫了暂停, 他再看不下去了。

    “帕特里克, 你去换下达米恩。 KG，你去换下拉马库斯。”

    开拓者替补席前, 特里斯托茨教练当场做出了换人调整。将第二节至今三分球3投0中, 手感欠佳的利拉德换下了场。

    不可否认，利拉德在2010年选秀大会之后的年轻球员当中, 实力绝对能排在二线，因为一线，有他的队友王泽林自成一档。

    欧文、沃尔、利拉德、戴维斯这几个无疑是近三、四年里潜力无限, 且即战力挺厉害的年轻球员。

    但这个所谓的“厉害”, 只是放在同在年轻球员中来衡量的，与全联盟球员去衡量时, 他们的实力还不足以影响整个比赛的走势。

    毕竟, 不是每个人都像王泽林一样, 年纪轻轻就踏入了联盟超级巨星的领域。

    唯独超级巨星, 才有真正决定比赛走势的强横实力。

    换而言之，利拉德在总决赛的终极大舞台上还是稍显稚嫩那些，目前打到现在7投2中的糟糕命中率，就是最好的证明。

    既然利拉德迟迟没能在进攻端作出贡献，特里斯托茨教练索性换上防守悍将贝弗利，去加强开拓者队场上的后卫线防守。

    换上加内特打四号位，也是有加强防守的意思。

    贝弗利+马修斯+巴图姆+加内特+王泽林，这套阵容已经是开拓者目前所能打造的防守体系天花板。

    还是那句话，别看一些老这样在常规赛打得半死不活，可一旦等他们到了季后赛, 这群老家伙们总会奋不顾身的燃烧着油箱里最后的那一丁点油，为外界带来最璀璨的烟火表演！

    回到场上。

    看着加内特坚定的眼神，詹姆斯一皱眉, 不禁想起骑士时期的悲痛往事。

    哼！

    不必管他, 出区区一条老犬罢了。

    最终，詹姆斯迅速收回目光，就像他说的那样, 加内特已经是一条老犬，还没有巅峰期的几成防守功力。

    再说了，绿军时期的加内特，他又不是没赢过。

    其实，自从捧起职业生涯第一座总冠军奖杯和第一座FMVP奖杯之后，无冠的梦魇再也影响不了詹姆斯，他的内心已经变得无限强大。

    那么，那我们继续吧！

    “防守！防守！”

    詹姆斯发出了声声怒吼，督促着热火球员快速回到防守阵地。

    第二节进行到10分47秒，王泽林在低位要球，贝弗利迅速吊了进来。

    暂停回来的第一个进攻回合贝弗利就借着王泽林在内线的强大威胁，将王泽林当做人墙, 甩掉了韦德, 突入禁区，找了波什一个犯规。

    罚球线上有些可惜，两罚一中，好在还是帮到了开拓者将分差扩大些许。

    44:42。

    随后的防守组合, 王泽林及时出现在詹姆斯的突破路线上，令后者果断选择了分球。

    结果，啪的一声，不知从哪冒出来的贝弗利，突然出现在雷阿伦和詹姆斯的传球路线中间，成功抄截得手。

    贝弗利才上场没多久，就在防守端送出了一记精彩的抢断。

    “回防！”

    “快下！”

    两队主教练同时从教练椅上站了起来，不约而同地一起喊了出来。

    场面，一下就陷入了混乱。

    抢到球后的快速反击，贝弗利并没有上头，更没有盲目的选择冲上篮下，而是和王泽林打了一个挡拆，切进去后回传罚球线位置王泽林，后者果断出手。

    “唰”的一声，王泽林的空位中距离两分命中。

    “关键的抢断！关键的进球！贝弗利和王泽林的这一防一攻，让热火队的反超梦再次破碎了。”

    46:42，分差就有了被拉开的势头。

    压抑许久的玫瑰花园球馆爆发了，猛烈而又响亮的欢呼声，无数开拓者球迷们仿佛又看到热火队再一次被他们压在身下的场景。

    但下一个回合，詹姆斯没再玩突分的戏码，而是长驱直下，杀入了开拓者队禁区。

    看得出来，詹姆斯想站出来，缩小两队的比分，并延续队友刚才的上升士气。

    场上，来到了小皇帝最熟悉的空中表演环节。不出意外的话，他将送出一记霸道绝伦的劈扣！

    可意外，就是这么突如其来。

    詹姆斯刚冲了两步，他就撞上了来自王泽林的补防夹击，这一次他没有选择打合理球。

    什么时候需要合理？

    什么时候需要有英雄站出来镇住场面？

    詹姆斯心里一清二楚。

    这种时候，他绝不能选择传球。一旦选择传球，便意味着他在与王泽林这一回合的直接对位中，选择了退缩。

    退缩是弱者的行为，强者从来不屑于此！

    强上！

    詹姆斯很快做出了选择。

    “啊！！！”

    詹姆斯吼了一声，两脚再度发力，狂暴的力量一时间让王泽林觉得措手不及，竟不由地后退了半步。

    而正是这半步，让詹姆斯看到了突破防线的曙光，右脚正中踏出一步，看着王泽林起跳了。

    如果成功隔扣王泽林，这一扣极有可能成为詹姆斯热火时期的一个经典名场面，足以令无数詹密铭记一生。

    “艹！”

    王泽林也发出了一声暴喝，奋力起跳，啪的一声，将詹姆斯的一记重扣给挡了下来。

    由于王泽林的右手确确实实碰到了，使得球的下坠轨迹发生了变化，詹姆斯也再也控制不住手中的皮球，最终抽到了篮脖子上。

    结局不言而喻，篮球高高弹起，王泽林落地后迅速二次起跳，将后场篮板保护下来。

    没扣进球的詹姆斯缠上了王泽林，不让后者推进。

    王泽林没有贪功，迅速出球。

    贝弗利三分线附近接到传球，毫不犹豫的再次传导。

    最后，球到了前场巴图姆的手里。

    由于热火那边韦德、刘易斯和波什三人回防及时，杀进篮下明显是个不理智的做法，于是巴图姆选择射出一记追身三分。

    如此大胆的做法，瞬间吸引了所有人的注意，开拓者球迷在狂喊“进啊！一定要进啊……”，热火球迷就在祈祷“别进！不能进！”

    但显然，巴图姆这一球手感不错，篮球在空中划出一道美丽的弧线后，稳稳的落入袋内。

    追身三分打进，开拓者打出了一波6:0的小高潮。

    49:42，热火落后7分了。

    看了一下计时器，距离上半场比赛结束，只有最后11秒时间。

    热火进攻。

    又是詹姆斯突破。

    王泽林再次做出了及时的补防。

    这是詹姆斯向外分球，给到了右翼三分线上的韦德。

    热火场上的这套阵容里面，就是韦德的三分能力最为一般。今年季后赛当中，韦德的三分命中率有37.5%，看起来还要比刘禹锡的37.4%稍高一些，但如果对比一下两人的场均产量，刘易斯季后赛场均3.3次出手，而韦德只有场均1.2次出手。

    防谁？

    放谁？

    不用多说。

    韦德接球之后，一看自己的对位，贝弗利收缩防线，眼神一直盯着詹姆斯，放了韦德两米开外。

    被小瞧了！？

    狠狠的盯了一眼开拓者3号，韦德起跳，出手。既然你们敢放，那我就敢投……

    Duang～

    当然，韦德还敢打铁。

    加内特起跳怒摘一板，传给马修斯，时间还剩下2.1秒，马修斯一路狂奔，杀到对面Logo区域，骑马射箭，三分出手。

    Duang～

    同样换来了一声打铁，看来马修斯的脸并没有那么白。

    半场结束，进入中场休息时间。

    ……

    客队更衣室。

    环顾一望，所以热火球员脸上全都挂着霜，更衣室内氛围极其沉闷，在沉闷当中，还蕴藏着一丝丝火药味。只待时机到来，便能一触即发。

    是啊！

    明明两队比分只差一分，只要再打进一个球，热火就能实现反超。

    但没想到，热火全队上下很快就遭遇了冰火两重天的体验。

    换了两个位置球员后，开拓者整体防守能力直线上升，再加上内线有王泽林坐镇，一个防守体系就这么形成了。

    而热火，不仅丢失了自己的节奏不说，还被对手迅速带进了阴沟里。

    热火还想赢球吗？

    废话，当然想啦！

    但问题是，斯波也没别的招了，除了极个别球队例外，比如曾经世纪初的那支平民活塞，靠着三军用命拿下的总冠军。21世纪以来的其他总冠军球队越是到了大场面，越是到了关键时刻，对于球星的依赖会变得更重。

    当然，这是无可厚非的。

    毕竟，无论多么精妙的战术，只要他存在，就一定有漏洞。

    而球星呢？

    当他们开始立棍单打，且手感爆棚起来之后，对手的篮筐对他们来说就像大海一样宽广。

    一旦这帮人开始爆种，耶稣来了都没用。

    所以，客队更衣室沉浸许久之后，所有人不由得将目光转向詹姆斯身上。

    老大，是生是死，全靠你了！

    ……

    ……

    第三节，比赛开打。

    詹姆斯继续登场，第一个进攻回合，他就杀到篮下，造成了王泽林的一个犯规。

    “我尼玛……”

    王泽林差点当场吐出一口老痰，tui在詹姆斯脸上。

    因为他能明显感觉到，詹姆斯就是冲着人、冲着造他犯规来的。

    偏偏还让那老硬币成功了！

    接下来，我必须得小心了。

    明白詹姆斯对于自己的针对性措施之后，王泽林心中的警戒线瞬间亮起。

    同时，他更清楚的是，詹姆斯现在无异于黔驴技穷，只能靠着这些手段来让热火勉强得分，而他只需要扛住一阵子，热火的死期就不远了。

    时间一长，詹姆斯哪怕是铁打的，效率迟早是会下滑。

    到那时，他就可以火力全开，直接在第三节时间结束后，让比赛进入垃圾时间。

    总决赛第一场的胜利果实，非他莫属！

