    卓绍华把烟盒塞回抽屉，指尖触摸到一丝冰凉，低头一看，是个长方形的表盒。弹弹指尖的烟灰，把烟摁灭，信手把表盒拿了出来。

    经过闹市区，等绿灯时，又看到了那款月相表的广告牌，记得诸航眼中那时闪闪烁烁的光。也许是心血来潮，下去就把那款表买来了。

    店员一边包装，一边微笑地问他是否是送给妻子的新年礼物？

    是呀，他看上去肯定不会是恋爱的年纪，一板一眼的样子，也绝对和“情人”这个词沾不上边，人家理所当然会这么问。

    他却无法理直气壮地回答。

    诸航到底是他的谁？除却法律上的关系，真没有一个恰切的词来修饰。

    卓绍华无法理解佳汐这种荒唐而又匪夷所思的行为，他喜欢孩子，但是命中注定没有，他也不强求。他最最敬爱的新中国第一任总理周恩来，膝下无儿无女，不也同样与夫人比肩偕老！这样请人代孕出来的孩子如同一件合成品，除了血源，他没付出过任何感情，让他如何去接受？

    佳汐已经过世，他不能把她从地下揪出来责问。

    他必须中止这荒诞的行径。

    如同他第一眼认出诸航一样，诸航同样一下子就预感到他是谁。

    她对他讲的第一句话是：“你们为什么要失信？”她难堪而又羞窘地背对着他。

    他不明白这句话。

    “佳汐呢？”诸航又问。

    “一个月前去世了。”他看着桌上厚重的英汉词典。

    她哭了，他抽出纸巾递给她。

    好不容易止住哭声，她说：“既然佳汐不在了，那么孩子不要再留下。”她的语调平稳、清晰，仿佛是考虑成熟后的结论。

    他惊愕地沉默着。他当她少不更事，正思索如何和她沟通。

    “佳汐苦心走代孕这条路，是因为她不能生，而她想要一个你的孩子。佳汐现在不在，孩子以什么名义抱回去呢？难道要说出代孕的事吗？你的家人她的家人能理解并接受么？社会又将会对你有什么看法？这样子对小朋友太残忍。虽然堕胎很可耻，但如果不能给他幸福温馨的环境，不如让他不要来到这个世界上。就让他陪佳汐去吧，她是那么的爱他。日后，你再婚，应该会有一个真正属于你的孩子。”

    她闭上眼睛，眼泪又哗啦啦地流下。

    如果之前他曾有过一丝丝的犹豫，那么此刻，他完完全全肯定，他要这个孩子。不是因为血源，不是因为责任，不是出于道德，不是出于良知。他想要，以一个父亲对自己子嗣如火如荼般、全幅身心、不求回报的爱。

    “我不会再婚，他将是我唯一的孩子。”

    泪珠颤颤地挂在眼睫上，眼睛又红又肿，她带着浓重的鼻音，“你又没有很老！”

    “和年纪无关。”

    是因为世上只有一个佳汐吗？她似乎明白他的坚绝。

    “你不要想别的，现在只是陪着你的人从佳汐换成了我，其他一切都没有改变。”

    “你真的可以那样爱他吗，连同佳汐的一并爱去？”她摸着肚子。

    他看到宽大的孕妇裙微微有些起伏，心跳得剧烈，“我---我会努力学着做一个称职的父亲。”用了很大的力气，才把目光从她身上挪开。

    那是胎动吗？因为听到他的声音，孩子在和他打招呼？

    一股巨大的热潮咆哮而来，他等着将他淹没，双膝不由地颤栗，是因为激动。

    于是，他成了诸航随口编的从国外回来的老公。

    有一天，不知怎么她说起准备去国外读书的事，他没有接话，突然间情绪很低落，还有点酸酸的涩然。

    事态蓦地逆转，是在遇到晏南飞和卓阳那天。

    卓阳下意识地就认为他和诸航做出了对不起佳汐的事。晏南飞则冷静地暗示他事情到了这个地步，男人该站出来有点担当，难道要让诸航未婚生子吗？

    啼笑皆非，又百辩莫非。

    他看向诸航，诸航也在看他，无奈地苦笑。

    “没有关系啦，孩子都帮你们生了，就视同于结过婚。不过，你说过不会再婚，现在要食言喽！”这个时候，她还能开得出玩笑，让他想笑，却又心生戚戚。

    “委屈你了！”他真诚地道歉，为佳汐，为他，都让她委屈。

    他自以为会是个好丈夫，却让佳汐在婚姻中那么恐慌，才做出这样荒唐的事。这一切应该他们自己解决，却无辜把诸航陷进来，而且越陷越深。

    他自私么？是的！

    他们结婚。

    她说出院后她就离开，然后挑个合适的时间，悄悄离婚。按照约定，相互不再打扰。

    可是，一点一滴，一时一刻，他放不开了，似乎没有理由，似乎又有很多很多的理由。

    钟敲六下，卓绍华习惯地伸手向里摸了摸，掌下空空的，倏地睁开眼，想起小帆帆昨夜睡在客房。

    晨光从窗帘的缝隙钻进来，洒在地板上。新年的第一天，天气好象不错。

    独自在床上醒来的感觉有点怪，打开衣橱找衣服，另外一侧的衣架空落落的，他关上柜门，进去洗漱。

    客房的门还关得很严实，里面一点声响都没有。

    他轻轻敲了下门，没有回应。他推了下，门没有上锁。借着曙光，目光从床头扫到床尾，没看见诸航，只看到小帆帆手脚大张横在床中央，小脸红扑扑的，小鼾声呼得真香。

    “诸航？”他压着嗓音，轻唤。

    一片安宁。

    他看了看洗手间，没有动静，“诸航？”他又叫了声。

    “我在地上。”有气无力的声音从床下传来。

    他忙沿声寻过去。

    诸航裹着个被单躺在地上，欲哭无泪。

    “你为什么不告诉我那个坏家伙睡觉会转？”一夜无眠的诸航两眼血红，气不打一处来，“他先是竖着睡，然后睡着睡着，就横在床上，一脚把我踹到了地上。”冬夜地凉，她手脚到现在都冰冰的。

    卓绍华忍着笑，“对不起，这事是我不好。不过，之前他没这个习惯。”

    “养子不教父之过，你敢笑出声！”

    “好，好，我不笑。”卓绍华忙抿上唇，把床上的罪魁祸首慢慢抱正，挪出一块地来，“你呢，要我抱吗？”说完，才觉不妥，耳背先红了。

    “讨厌你！”没睡好的人，伤不起。

    诸航站起身，被子滑落在手臂中。睡衣的钮扣不知怎么被扯开了两粒，她没有发觉，趴下身子，对着小帆帆瞪眼，雪白的肌肤在衣下若隐若现。

    真的不是有意，恰巧就那么看到了。卓绍华一张脸也跟着红了，忙把目光转开，不住地清咳。

    “小点声呀，坏家伙还在睡呢！”诸航抬起头来。

    “诸航，把钮扣扣上。”卓绍华哑声道，手脚慌乱不知如何安放。

    “什么钮扣？”诸航眨眨眼睛。

    卓绍华暗自吞气，比划了下胸前。

    诸航一低头，死的心都有了。

    室内的空气默默地迷离起来，再缓缓弥漫。

    小帆帆眼睛动了下，慢慢睁开，黑漆漆的眼珠滴溜溜转了一圈，看着两人，甜甜地笑了。

    ********

    大清早被手机铃声吵醒，谁的心情都不太好，何况还是个凌晨才眯上眼的人。

    “说！”一点迂回都没有，成功闭着眼，直接以命令式的。心里清楚的，敢在早晨这么放肆的没有几个人。

    电波那一端传来低沉的笑声，“还在睡？”

    成功倏地睁开眼，“绍华？”这是小小的意外。

    “嗯，昨晚的事谢谢你。”

    别提昨晚，提了头疼。“我们哥俩需要这样见外？猪没和你闹意见吧？”

    “没有。”

    “绍华，你告诉我，你到底喜欢她哪一点？和佳汐比，她根本不像个女人。”成功半侧着身子，只手撑起，故意用调侃的口吻问道。

    “每个人有每个人的闪光点，无法比较。如我俩，能说谁好谁坏？”

    成功暗骂阴险，明显的声东击西，“你找我不会是只为说声谢谢？”

    卓绍华笑了笑，“你的新年不会想在床上打发掉吧，没约朋友出去？”

    成功又躺了回去，“她们哪会放过我，下午要出门的。”

    “你们在一起一般有什么活动？”

    “喝喝咖啡，听听音乐，去会馆健身，晚上吃饭，然后看场电影或者歌剧、音乐会什么的，情绪好的话，就保持温度，一块过夜。”成功突地眉一拧，“呃，你干吗问这些？”

    “表示我对你的关心。恋爱中的人是不是都这样？”听着真没有什么新意，像和客户应酬似的。

    成功觉着不对，这不是绍华的风格，“你不会是向我打听怎样追女孩子？”脑中灵光一闪。

    “我都是孩子的爸爸了，需要吗？好了，你继续睡。”

    成功捏着手机，嘴角微微勾起一丝探究。

    卓绍华走出书房，太阳已经升上了树梢，阳光把院中的角角落落都洒遍了，吕姨前年栽的腊梅树上冒出一串嫩黄的花苞，隐隐的暗香飘来，走近，却又什么也闻不出。走廊上搁着的水仙花这两天长势非常好，叶子碧绿青翠，包着花朵的苞鼓鼓的，唐嫂每天都要来数一数，有没多出几朵。

    诸航睡到正午才缓过来，中途她有睁了下眼，小帆帆嘟嘟地枕在她胳膊上，睡得鼾鼾的，她又闭上眼，沉沉睡去。

    这一醒，感觉半个身子都是麻的，特别胳膊又酸又痛。她龇牙咧嘴地往边上挪了挪，一只手小心地探着后面，以防再一次摔下床。

    小帆帆也睡饱了，小嘴巴蠕动着睁开眼。

    “坏家伙，真没礼貌，也不向我说新年快乐，只会傻笑。”诸航抢了个鬼脸，捡起床头柜上的小衣服，上上下下看了又看，放弃，一会还是唐嫂来吧。“不要乱动哦，也不准干坏事。”

    小帆帆只是笑，含起一根指头吮得叭叽叭叽响。

    “哎哟，脏死了，你个小馋猫。”诸航拽下他的指头，把他抱到手臂上。也许是人之初的本能，小帆帆嘴巴在诸航的怀中自如地寻找起来，口水把诸航睡衣的前襟都沾湿了。

    “小帆帆，你-你耍流氓。”诸航大叫一声。

    卓绍华听见声音，忙推门进来。

    “快，你快把他抱走。这家伙是个色狼。”诸航横眉竖眼。

    卓绍华一眼就看见了诸航胸前的潮湿，忙低了眼帘去抱帆帆，“帆帆，和猪猪说，我们不是故意的，不可以这样乱扣帽子。”

    小帆帆自顾咧着没牙的嘴乐。

    诸航眼睛直眨，“你们还有理了，如果有意那还得了。”

    “那么你要计较吗？”他抬头，目光灼灼。

    他那目光像是能把人吸进去一样，诸航脑子发昏，喃喃道：“先记着，秋后算账。”

    “好啊，我们的时间还很多。小懒猪，起床喽！”

    这话不知是对帆帆说，还是对诸航说的。

    诸航失神了一会，想问时，父子俩已出门了。

    午餐桌上，唐嫂和吕姨的表情都很古怪，像藏着什么秘密似的，时不时交换下默契的眼神，再相视而笑。诸航看过去，她俩忙装出一脸自然。那躲闪的痕迹太重，诸航心中直犯嘀咕。

    诸航狐疑地看看卓绍华，他在接电话。

    国防大学今晚有新年联欢，邀请他去观看。他说手里有点别的事，抽不出身。

    吃完饭，小帆帆和唐嫂到后面的四合院串门去了。那家的女儿刚从内蒙古回京待产，特别喜欢小帆帆。

    诸航回屋上了会网，隐身登陆QQ，发现周文瑾出现在她的好友中，还留了言。

    “猪，已回京。手机号还是原先的那个，看到留言，和我联系，我有很重要的事找你。”

    再重要的事，过了三年，也变得不重要了。

    诸航闭了闭眼，关掉QQ，常用的伎俩，他盗取了她的密码，把自己加了上去。从前，她会回手反击，现在懒了。

    手机里有几条新年祝福短信，那些腐女，比她还懒，都是从网上群发的。只有莫小艾最乖，老老实实地按键打字：猪，新年快乐！周师兄找过我了，他想要你的手机号，我可以给他吗？

    眼睛似乎有些刺痛，她忙闭上，睁开时，听到首长在外面喊她。

    首长已经换上了出门的装束，她以为是他和她道别，挥了挥手。

    首长专注地凝视她，没有动。

    “你还有什么要交待的？”她问。

    “我在等你。”

    “呃？”

    “街上今天应该蛮热闹的。”

    她没看花眼吧，首长的俊容闪过那么一丝局促与忐忑。

    “嗯！”首都的新年，世界上多少个镜头在对着，不热闹也会炒热闹。

    “我们----一起上街看看。”

    心中警戒线拉起，吞吞口水，“只是看看，没啥想买的？”

    “应该没有。”

    她歪着头斟酌，“今天车多，会很堵的，我想坐地铁。”

    “可以！”又不是没坐过。

    “晚上我想去吃路边摊。”

    “好！”又不是没吃过。

    “你这件衣服太严肃了，看着不象是逛街，象是参加某会议。”

    无语仰望天空，许久，低下头，“我去换！”

    “算了，”勉为其难地皱皱鼻子，首长的正气是骨子里的，怕是穿件乞丐服也象一便衣警察，“说好今天不许敲诈我。”这是附加条件。

    “你可以随便敲诈我。”

    “那今天全部是你买单？”

    “没问题。”

    诸航乐了，“等我，我穿衣服去。”

    新年的地铁很挤，人贴人似的。人人脸露笑意，不似平时上班，要么阴着，要么烦着。

    两人是最后上来的，挨着门，身边就是闭路电视，里面播放着一支MTV，一个女孩扎着两小辫，在操场上慢慢地走，轻轻地吟唱。

    诸航默默咬着唇，怎会是这首歌？

    大学的新年活动总是很多，联欢、舞会、电影，那些都不是她喜欢的，她爱跑到学院外面的网吧打游戏。宿舍的网速令人抓狂，打游戏很不带劲。在网吧打，非常有真实感。

    大二的新年似乎下了雪，可是天气并不是很冷。学院礼堂在放《命运呼叫转移》，说是移动公司赞助的影片，等于是一个有故事的广告。莫小艾和宁檬都去了，她带足口粮去网吧。

    路上遇到周文瑾，她耸耸肩算是招呼。

    “去哪？”

    “打游戏。”他这样的帅哥，新年是空不下来的，多少美女抢着与他约会。“你去不去？”她只是随口问。

    “走吧！”他当真与她一同往校外走去。

    他是斯文人，对杀戮没兴趣，随意浏览网页、听听歌。她在一边战得两眼闪着绿光。

    突然，耳机被人摘下，换上另一幅耳机，她扭过头。

    他伸出手，捂着她的眼睛，“休息下，听听这首歌！”

    血腥的战场远去，仿佛来到了宁静的草地，微风吹着，有淡淡的花香袭人。

    推开窗看天边白色的鸟

    想起你薄荷味的笑

    那时你在操场上奔跑

    大声喊我爱你你知不知道

    那时我们什么都不怕

    看咖啡色夕阳又要落下

    你说要一直爱一直好

    就这样永远不分开

    我们都是好孩子

    异想天开的孩子

    相信爱可以永远

    最后一个音符如叹息般逸去，她睁开眼，对上他温柔的眸光。

    “怎样？”

    “我不喜欢。”她摘下耳机。

    他的脸似乎有点扭曲，“为什么？”

    “因为我是坏孩子。”

    他狠狠地瞪她，她挑衅地瞪他，突然，他笑了下，揉了揉她的头发，然后，她的手握进了他的掌心，一晚上都没分开。

    他的手很大----

    很大？

    诸航愣愣看着牢牢包着自己的那只手掌，什么时候牵在一起的？下地铁时，还是走路时？街上人多，怕走散了？

    “是不是应该先买点那些？”很多年没进电影院了，卓绍华发现每个人手中不是捧着爆米花，就是握着杯可乐。

    诸航眼睛眨个不停，想起来了。下了地铁，就是电影院。外面立着一巨幅海报，是炒得火热的《非诚勿扰2》。想当初《非诚勿扰1》上映后，全中国掀起一股北海道热潮，乐坏了东洋人。日本首相访华，特地接见了冯小刚。这次的外景地放在海南，三亚人民要赚翻喽。海报上是性感美女舒琪立在一道花门中的背影，非常唯美，她忍不住多看了几眼。

    “我们去看电影？”他问她。

    她应该是点头了。

    很自然的，他牵着她的手进了影院。

    她还在回头看那海报。

    看下午场的人居然很多，俊男靓女，打扮入时，花枝招展，前卫新潮，各领风骚。他们两人却是最吸引人的-----像警察与小偷：冷峻俊雅的正义男子与一蓬头垢面身穿地摊货的女子，在人来人往中十指紧扣。

    “那些不紧张的，什么时候都能买到。”诸航小心翼翼地往外拖手指。首长乍这么热，掌心滑滑的，都是汗。刚出来一根手指，大手改握住手腕，如手铐牢牢扣紧了她。

    “看几点的？”卓绍华神情如常，仿佛别人看的不是他。

    “最近的时点！”如果她硬要挣脱，估计更脱不了小偷的嫌疑，还是早点钻进黑洞洞的影院吧！

    他牵着她的手去买票。在掏钱夹时，稍微松开了一会，然后好象她的手是块吸铁石，他的手自动又吸了上来。

    “怎么了？”察觉到她的注视，他低头。

    首长是不是保护欲太强了，其实她没那么容易被人冲垮的。“呵，没什么！”她僵硬地笑。

    电影已经开场了，葛优拿着一摞钱，一脸严肃地问大嘴美女姚晨：你能对着钱发誓，无论对方将来多么富有，多么健康，多么爱你，都不再和他在一起吗？

    诸航哈地笑出了声。

    大手飞快地捂着她的嘴巴，将笑声涅灭，“不要影响别人。手机调静音了没有？”带着剃须水的气息温温热热拂向她，撩得她耳朵痒痒的。

    他们的座位在最后一排。

    和首长在一起，想闯个祸都难。她推开他的手，乖乖把手机调成静音。

    屏幕上，葛优像个拍卖师，一锤子砸下，“散买卖，不散交情。”

    哗地一下，全场笑翻。

    她笑的眼泪都出来了，一滴晶莹的泪挂在眼睫上，颤颤微微，许久，才给她眨去。

    他不觉得这有什么好笑的，纯粹是恶搞，远远不及她脸上的表情吸引人，仿佛怎么也看不够，心还会随着她的表情起起伏伏。

    世界上怎么会有这样的人呢？娇憨有时，冲动有时，任性有时，迷糊有时，灵秀有时，聪慧有时，侠义有时---每一时都让他目不暇接，像一扇崭新的窗在在眼前缓缓打开。

    影院方面真是创意，为了这部片，座位全改成了情侣座。虽然座椅很宽大，中间连个隔层都没有。他把爆米花拿在手中，方便她取。

    她真是看和吃两不误，一手拿可乐，一手拿爆米花。

    黑暗中，他看着她的脸在画面转动时不停的明灭，她的脸离他那么近，近得几乎感觉得到她的呼吸。

    “不好看吗？”海南雨水多，葛优与舒琪倦在椅中看雨，她觉得像父亲和女儿，转了下头，首长眼里有意味不明的光芒闪过。

    “就这样。”他放下爆米花，用手帕擦了擦她的手。

    大脑有点当机。

    他眨眨眼，嘴边慢慢勾起一抹笑，从口袋里掏出块手表，替她带上。

    她举起手腕，认出是广告牌上的那块月相表。

    “新年礼物！”他摸了摸她的头发，“看电影吧！”

    她转过头，葛优无限深沉地叹道：婚姻怎么选都是错的，长久的婚姻就是将错就错。

    “是不是很贵？”她突然又把头转了过来。

    “不需要回礼的，别紧张。”他微微一笑。

    “有一千块吗？”她还是不太放心。

    他想了下，“差不多。”

    她喜滋滋地摸着手表，笑逐颜开，安啦，她送他的围巾二千多银子，不会欠他人情的。“我很喜欢。”她特别加了一句。

    “那就好！”笑意更浓。

    电影散场，她说肚子有点饿。附近有家湘菜馆，她叫：“我们去吃吧，好久不吃湘菜了。”

    “想家了？”

    她看着他沉静中微带着笑意的眼眸，老实承认，“有一点啦，我去年过年也没回去，骗爸妈说新人没有年假，我妈妈在电话里都哭了，骂老板是周扒皮。今年姐姐说也不回去，等考试成绩出来。一旦通过，我们有许多事要准备。”

    他默默地喝茶，看着窗外。天色微黑，华灯初上，街上的行人比白天更多了。

    “哪天考试？”

    “七号，四号要去《俪人妆》访谈，我很忙的！”

    他只弯了一下嘴角。

    这家的湘菜很正宗，特别是剁椒鱼头，诸航直夸，说快赶上爸爸的手艺了，瓦罐蒸的饭也好吃，她吃了两碗。

    “如果很想爸妈，让他们春节来北京过年。”他让店员给她倒点绿茶，去去口中的辣味。

    “不行的，爸爸坐很久的车，腿会肿。”

    “坐飞机过来。”

    诸航摇头，“他们都没出过凤凰，机场那一套太复杂，他们哪懂呀！”

    “还有一个多月才过年，再慢慢想办法，先把试考了。”

    “嗯，真羡慕小帆帆，天天和你黏一块，我也黏爸爸的。”她不好意思地笑了下。

    卓绍华脸上笑意渐渐敛去，无言抬了抬眉。

    “今天过得很有意思，看了场好玩的电影，还吃到家乡菜，还有这么漂亮的礼物。首长，谢啦！”她晃晃手腕上的月相表，真是越看越爱。

    “明天怎么安排？”

    “呃？”

    “假期三天呢，今天才第一天。明天去射击还是去打球？”他不动声色地问。

    “射击？”诸航惊喜地叫出声。

    “上次你好象很好奇的，我带你去射击场看看。”

    诸航忍不住心动了，“我觉得我应该回去好好看书，可是我没能力抵抗，怎么办？”

    卓绍华宠溺地微笑，“新年就对自己宽怀一点。”

    “好啊，好啊，那我去，我还要看你打枪。”

    “行，想看我打几发都可以。现在回家去？”

    她被明天的计划给乐坏了，啥想法都没有，“我今天要早早睡，争取保持体力。对了，我今天不和坏家伙睡，我恨他。”

    “我带他睡。”他深深凝视着她，以他自己都想像不出的温柔。

    “我好佩服你。话说那家伙不是一般坏。”

    像你呗，他嘴角噙笑。

    “我去下洗手间。”她背上双肩包向里走去。

    他起身去收银台。前面有一人正在买单，手中拎着个女包，他等了一会。那人回身时，一抬眼，立马恭敬地招呼：“卓将，新年快乐！”

    “新年快乐！”他淡淡颌首，朝洗手间方向看了看，“和朋友一块过来的？”

    “是姚远，她说想吃湘菜。”周文瑾微微有些拘束，把女包别到身后。

    姚远擦着手跑过来，看到卓绍华也是一怔。

    三人都没什么话讲，只是彼此笑了笑，卓绍华把卡递给收银员，周文瑾与姚远忙告辞。

    “我以为首长是不食人间烟火的。”走出餐厅，姚远悄然回了下头。

    “那吃什么，皮带和草根？”周文瑾笑，抬手看时间，“跑快点，不然赶不上电影开场了。”

    姚远嘻嘻哈哈挽上他的手臂，“那你拉我一把，吃太饱，我使不上力气。”

    “你呀就是个大肚婆，以后哪个男人敢娶你？”

    “这个不要你担心。”姚远又回了下头，“喂，首长还站在那，是等人吧！你猜等谁？”

    “不是朋友就是太太。”

    “哇，不知他太太长什么样？”姚远闭上眼暗自YY。

    周文瑾失笑，拍了她一下，如果是猪，她就不会关心这些事的。

    “小姐，麻烦你去洗手间看一下，有没有一位背双肩包的小姐在里面？”半个多小时过去了，诸航还没有出来，卓绍华着急地对店员说。

    店员小跑地过去，一会就出来了，“先生，里面没有人。”

    “请问餐厅还有另外的门吗？”

    店员朝里指了下，“大门朝着大街，后面有个小门是对着小巷。”

    卓绍华立刻打电话，手机是畅通的，但响了很久都没人接。当他欲合上手机时，有条短信进来了。

    “卓将，我觉得我还是回去好好读书，这次考试对我很重要。请代我向小帆帆道个别，考完试我再去看他，让他要乖哦！”

    今天那影片是什么内容，他没有印象，他只记得葛优沉痛的一句话：谁动感情谁完蛋。

    此刻，他有一点体会得出那句话的深意了。

