
　　弟兄们啊，第二更，收藏砸票啊！

　　迫切需要大家的支持！

　　————————

　　艳阳高照，万里无云，和风吹拂，显然是个好天气。

　　上午八点，刘辛准时来到自己兼职的顺通快递公司，刚一进门，就被经理吆喝过去。

　　“小刘，小刘，赶紧过来，那，这边有个快件你立即去送一下，客户等着要呢。”一边说着，经理一边将桌上的包裹推到刘辛面前。

　　“哦，好的，我这就去。”刘辛点点头，拿起包裹就出了门。

　　为了维持武馆的生存，刘辛除了周末当馆主，辅导徒弟外，平日里都是出去兼职打工，赚点外快补贴家用。

　　要知道刘辛一没文凭，二没技术，三没任何工作经验，在大城市里找个兼职的工作，还真是不容易。23sK.com

　　那些个好单位，大公司招起人都小不下来，要不是名牌大学毕业，挂着个研究生，博士生的头衔，都没正眼瞧的。

　　而不要文凭的单位是不少，但是得要点技术含量，刘辛会的那点招式，拿出来根本不顶用，只有一个职业倒是适合他干，保安！

　　笑话，堂堂崆峒派掌门给人家看门口，这点对于刘辛来说根本不能接受，当然也不会干。

　　挑来选去，刘辛总算是找到个合适自己干的工作，邮差。

　　对于快递公司来说，让下面人个个都开车送快件，那得买车耗油代价太大，而且城市交通繁忙，动不动就会堵车，很不方便，再加上有不少地区还有弄堂小巷的老式建筑群，所以针对这一情况，顺通快递在市区内，专门招募一批骑折叠自行车的邮差。

　　这样无论是挤公交，还是乘地铁，或者穿搜大街小巷，送快递的速度和效率都提高不少。

　　刘辛那点修真底子去干点其他事不成，但是当个邮差可没有人眼红，而且他还是这批邮差中的绝对强者，每天都能超额完成任务，拿的薪水才能顽强抵抗着日益增长的物价，坚守着崆峒派最后的授业阵地。

　　骑上自行车，刘辛看了下包裹的地址，平山公园路178号，原来是个熟客，每二个月都会有个包裹寄到那里，不过从来没看到过主人，每次去了都让自己丢在门口就行，而老板也叮嘱过自己，只要有人应答收货就成，不必签字。

　　翻身上车，刘辛双脚猛蹬，如一阵风般蹿了出去，直奔目的地。

　　平山公园其实离快递公司并不远，但是因为中间隔着一片繁华的商业区，四周都是高楼大厦，所以想要去，必需得绕个大圈子才成。

　　不过这个问题对于刘辛来说，根本可以无视，一路骑到平山公园对面的的商业区，刘辛直接拐进了一条楼层间的夹道内。

　　看了看身后没人，刘辛将车锁好，拿起包裹，猛吸一口气，双足一蹬，身子腾空而起，直接奔跑在楼层墙壁之上。

　　依靠体内的那点灵气，让刘辛可以轻易施展出如此惊世骇俗的轻功，不过也仅仅只有在无人时，他才会这么干，做人得低调，一旦在世人面前暴露修为的话，被其他修真者知道的话，可是要被严惩滴。

　　翻过几栋高楼，刘辛脸不红，气不喘地回到地上，面前是条幽静的柏油马路，两边生长着粗壮茂密的梧桐树，一栋栋风格迥异，造型别致的小别墅是鳞次栉比，隐在高大的围墙后。

　　不远处一栋覆盖五彩琉璃，飞檐上悬挂着青铜风铃的古朴建筑，就是178号。

　　刘辛快步走过去，到了门口，轻轻扣了扣门口的狮口吞环，高声喝道：“送快递啦！”

　　里面一片沉默，无人应答。

　　刘辛又接连敲了几下大门，吆喝了几声，心里暗暗嘀咕：咦，以往每次过来，只要一敲门，里面就会有回应从不拖延，今天怎么没人了？

　　包裹上又没个联系电话，刘辛等了片刻后，估摸着里面应该没人在家，准备先回去再说。

　　嘎嘎嘎……随着一阵低沉的声响，刘辛面前那两扇沉重的铁门缓缓打开了。

　　“原来有人在家啊！”刘辛一边说着，一边拿起包裹就要递送过去，可是抬头一看，呀，眼前连个鬼影子都没有。

　　“有人吗？我是送快递的，有人在家吗？”刘辛觉得有点奇怪，又高声嚷嚷了两句，不过里面依然是静悄悄一片沉寂。

　　“没人在家的话，我就走了！”

　　刘辛这话刚说完，就听到里面传来哐啷一声脆响，刘辛心念一动：难道有小偷？

　　这个念头一出，他顿时来了精神，要知道为了维护地方治安稳定，促进社会和谐发展，世俗的政府部门对于见义勇为者，都给予了一定金额的奖金。

　　去年刘辛挤公交时，一口气抓了三个扒手，送到派出所，可以奖励了他六百块，今天如果抓住一个在别墅行窃的小偷，那起码也得给个千儿八百吧，嘿，百十斤铁钱有了。

　　说干就干，刘辛当下冲进大门，里面是个绿茵茵，花艳艳的庭院，地上铺设着鹅卵石小径，而那栋古色古香的二层别墅就在眼前。

　　别墅的大门也打开着，刘辛没有犹豫，疾步冲了进去，刚想大吼一声，却发现明晃晃的大理石地面上，正躺着个满脸痛苦神色，一动不动的花甲老人，旁边是个刚刚打碎的青花瓷。

　　“老爷子，您怎么了？是不是有小偷进来打伤你了？”刘辛赶紧跑过去问道。

　　老头子两眼死死盯着刘辛背包里塞着的包裹，却说不出一句话来，只是一个劲地喘气。

　　“要不要我送你上医院啊？您倒是开口说句话啊。”刘辛上去想扶起老头，可是刚一伸手，却如针扎般缩了回来。

　　“好烫，跟烧红的铁板似的，不对劲，这老头有玄乎，难道……”刘辛心里犯疑到。

　　“不管了，先打电话给医院再说。”刘辛摸摸自己口袋，呀，刚刚出来得匆忙，忘了在公司拿个小灵通，跟着目光冲周围一扫，奇怪了，别墅里什么都有，就是没个电话，而且除了那个瓷瓶被打碎外，其他都很整齐，也不像有小偷光顾过的样子。

　　正在刘辛着急时，身上背包突然一动，那个快递包裹仿佛被一只无形的手从里面抽了出来，掉在地上。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的丹道仙途更新，第七章 飞檐又走壁 奔波忙赚钱免费阅读。https://xs.23sk.com 