    顾清寒一颗心跳到嗓子眼儿上，心里十分担心秦秋的状况。

    秦秋有了神级格斗术的加持，身手没由来的灵活，很多动作都是下意识的完成。

    根本不受脑子的控制，危险只要一靠近他，立马就能发现，然后以最快的速度反击。

    场上二十几个人，不出片刻的功夫，就全部被打趴下。

    秦秋望着这群痛的嗷嗷直叫的人，慢条斯理的理了理袖口。

    这才慢吞吞的开口，“说吧，到底谁叫你们过来的？”

    大家死死咬住嘴巴，没一个人敢吭声。

    秦秋见状，一个飞身，一脚踢到为首那人的断腿上。

    对方本就因为腿骨折了，疼了嗷嗷叫。

    秦秋的这一脚，直接把对方疼的死去活来。

    “我说！我说！”

    只见那人抱着那条伤退，连连求饶。

    秦秋冷笑一声，如同从地狱而来的魔鬼，让在场的人倒吸一口凉气。

    顾清寒在车里，见到着一幕顿时傻眼。

    这个男人身上，到底还藏着多少的秘密？

    为什么，他总能给自己出其不意的惊喜？

    顾清寒担心之余，好像对他越来越感兴趣了！

    秦秋冷冷看着地上的人，冰冷的眼神如同看垃圾一般盯着他。

    为首那人，连大气都不敢出。

    “是，是慕南！是慕南指使我们干的！”

    秦秋当即明白了，对方肯定是，因为今天酒会上的事情报复。

    对方是什么人品，从这种小事上就能看出来。

    斤斤计较，小肚鸡肠，睚眦必报，这种人能离远一点，就离远一点！

    惹上了，就像一条狗皮膏药一样甩不掉。

    秦秋让他把手机拿出来报警，将这里发生的事情如实告诉警察。

    为首那人一脸别扭，“哪有自己报警抓自己的？”

    “你们开个先例不就有了？”

    秦秋撇了那人一眼，冷冷的回了一句。

    那人心里一惊，这家伙可不是个好惹的主，惹毛他了，另一条腿估计也不保。

    一双手颤颤巍巍的从口袋里，摸出手机，播出那三个人人都知道的数字。

    “喂，是110吗？”

    “我要报案！”

    “新源路，我们一伙人正在打群架，围殴一个年轻人，请你们，请你们赶紧过来把我们抓走！”

    说出这句话，为首那人脸色更难看了。

    他从来都没有，做过这么丢脸的事情。

    这事传出去，以后他还怎么在道上混？

    不过，在绝对的实力面前，他只能屈服。

    半个小时后，警察的车很快过来。

    秦秋一直在车上等，等他们全部被带走后，这才离开。

    此时，秦秋的白衬衣上，已经沾上了一道道血渍，侵染了后被上的白衬衣。

    顾清寒见到他身上的血迹，立马慌了。

    “你受伤了，我们赶紧去医院！”

    顾清寒焦急中带着命令的口吻，让秦秋有一种不得不服从感觉。

    “小伤，不碍事！”

    说完，不由分说，启动车辆直接回家。

    今天晚上因为酒会的事，顾清寒很早就让顾妈过来接送孩子们。

    以前，秦秋没有过来时，一直都是她照顾孩子们。

    孩子们跟她熟悉，相处起来并没有什么障碍。

    所以这次，顾清寒立马将顾妈叫过来帮忙。

    到家之后，秦秋急忙将后座的外套套在身上，以免自己这幅样子吓坏孩子们。

    做好这一切之后，秦秋才下车锁门。

    顾清寒担心他，频频向他投来关心的目光。

    可秦秋一直都在对她摇头，示意她不要放在心上。

    秦秋和顾清寒一同回到家里，四个小宝立马奔上来。

    “粑粑麻麻，你们终于回来了！”

    “小姐回来了！”

    顾妈这时跟在孩子们的后面，一起出来。

    “辛苦顾妈了！”

    顾清寒急忙朝顾妈道谢，让她百忙之中，还抽出时间来照顾几个孩子。

    “小姐，这位就是姑爷吗？”

    顾妈看向顾清寒后面的秦秋，笑眯眯的问道。

    “啊？不不不，你误会了！”

    顾清寒急忙摆手否认。

    “看样子就是了！孩子们终于找到爸爸了，挺好的，挺好的！”

    顾妈笑呵呵的说道，也在为顾清寒感到开心。

    这几年，顾清寒的辛苦，她是看在眼里的。

    单亲妈妈本就不容易，她一个人还要照顾四个宝宝。

    里面的艰辛，只有她看在眼里。

    所幸，孩子们的爸爸终于出现了，一家人团聚，和和乐乐的。

    顾清寒见自己解释不通，秦秋是孩子的父亲没错。

    可他们之间，根本啥事都没有啊！

    更不是“姑爷”呀！

    “辛苦顾妈了！”

    秦秋朝顾妈点头致谢后，急忙被几个孩子拉到儿童房里去了。

    大宝立马将门反锁，神秘兮兮的问秦秋。

    “粑粑，你们麻麻两人，最近进展怎么样？”

    几个宝宝一脸期待的望着秦秋，希望能从他嘴里听到好消息。

    “你们几个小鬼，竟把心思放在这些事情上，今天在学校有没有很乖？”

    “我今天还得到老师的表扬了！”

    盼盼嘟囔着小嘴儿，十分神气的说。

    “好好好，你们都很棒！”

    秦秋刮了刮几个小宝宝的鼻子，满脸都是满足。

    “我也要粑粑抱！”

    阳阳见粑粑抱着姐姐，没抱自己，急忙从后背拽着他。

    秦秋一声冷哼，今天不小心被甩飞的钢棍，擦到后背。

    刚刚阳阳往上扑，刚好碰到他的后背上的伤口。

    秦秋倒吸一口冷气，咬牙扛了下来。

    他不敢在孩子们面前，表露出自己身上有伤的事情。

    这时，门外响起了敲门声。

    “宝宝们，快开一下门！”

    顾清寒的声音在门外响起。

    依依见状，做了一个嘘的动作，急忙上前去开门。

    “麻麻，有什么事呀？”

    依依一脸冷静的问她，丝毫没有露出任何状况。

    顾清寒看了阳阳一眼，眉头紧皱。

    她记得秦秋后背上，有一道血红的口子。

    此时阳阳正趴在他的背上，肯定压住伤口了。

    也就秦秋脾气好，任由孩子们胡闹。

    自己身上有伤都不在乎。

    “阳阳，快过来麻麻这里！”

    顾清寒急忙说道。

    转身又朝秦秋使了个眼色：“你先出去吧，这里有我！”

