    狗娃和女人被诸位老祖们拦住！

    定是要掀起一轮新的争夺风波。

    而且帝墓虚影表现的太过的强大。

    远超火凤虚影等的表现，争夺的场面更加的激烈。

    也就是诸位老祖们不想在狗娃的面前表现的太暴力。

    不然的话，早就是直接打起来了。

    饶是如此！

    狗娃和女人脑袋里还是嗡嗡作响。

    我是谁！

    我在哪？

    我要去哪里？

    狗娃和女人在为突如其来的幸福不知所措的时候。

    林家家主林啸和长老们呆站在街上。

    他们的脑海里回想着沈天离去前说的话：收钱还是挺严格的。

    任谁都能够从这句话中听出不喜。

    作为商业老炮的林啸当然听得出来了。

    正是听出来了，他浑身的冷汗才止不住的往外冒。

    怎么会这样？

    圣师到底在林家医馆内看到了什么？

    刚见面的时候，圣师还想要跟无剑寒暄的意思。

    听到我林家想要照顾狗娃！

    竟然是气的直接拂袖离去了。

    “哼！”

    光轮城城主丹历冷漠的闷哼声，提醒道：“林啸！你林家祸到临头了。”

    说完，他都不给林啸开口的机会，直接迈步离去。

    得罪了圣师！

    还想要好好的嘛？

    就算是圣师不在意你的情况。

    想要在圣师面前表现的老祖们都不会放过你。

    丹历离开的时候，已经开始思考如何处理林家了。

    要不就按照流涧城内孙家的情况！

    直接一把火烧了整个林家！

    可是，林家不像是孙家，罪不至此吧！

    丹历有些纠结和犹豫。

    毕竟，流涧城的孙家整个都不算是什么好东西。

    可光轮城内的林家就不同了，出过几个败类。

    但林啸处理的还是非常的及时。

    林家医馆在光轮城内的名声也不差！

    要是按照孙家的来做！

    怕是不好做！

    丹历脑中思考着万全之策。

    不想要因为自己的做法，导致其他人的非议。

    要是非议落在他的身上还好，要是落到圣师的身上。

    活刮了他都无法脱罪！

    林啸无奈的看着丹历的离去，欲要开口的嘴巴也是闭上了。

    下刻，他身旁的无剑默默的转身离去，并抛下句话道：“林啸！你我多年好友，你好自为之吧！”

    “我...”

    林啸眼巴巴的看着离去的无剑。

    心内的不安越发的浓厚！

    他恶狠狠的转身看向林家的一位长老。

    这位长老正是沈天指责的医馆的持有人，喝问道：“林嵩！给我个交代！给林家一个交代！”

    “我什么都不知道啊！”

    林嵩见城主丹历和无剑接连的开口警告。。

    他就更加明白沈天的身份的高贵了。

    毕竟，丹历和无剑是来自圣地的弟子。

    尤其是无剑本来还跟沈天寒暄。

    家主就是插嘴说了句林家医馆可以给狗娃保养。

    人家直接挥袖离去！

    无剑连个屁都不敢放！

    反而还要警告林家。

    他难道是老祖级的强者嘛？

    林嵩心内恐惧不已，脸色发白，冷汗横流。

    “家主！我们该怎么办啊！”林嵩紧张的询问着。

    “怎么办？”

    林啸冷声道：“关了你的破店！查明什么原因！”

    他虽是快速的说出了解决的方法。

    但他知道这些根本就没有用，因为沈天离去前就是指责了句。

    如此简单的一句话！

    是足以毁灭掉林家！

    毕竟，想要讨好圣师的人太多了。

    若不是自己跟着城主丹历和无剑的平时关系好。

    怕是两人刚刚就直接联手，当街剿灭了林家的顶层所有战力了。

    林家！

    光轮城的豪家贵族！

    一句话就要被灭掉了？

    从丹历的冷声警告出口，街上的修士很快就拉开了跟着林家的距离了。

    同时，他们的脑海里也在想着。

    救治男童的人什么身份啊！

    竟是一句话可灭掉林家！

    ......虚空！

    格拉拉...死气锁链还存在着！

    缠绕着上百个的大陆。

    盈盈的死气，让整个聚仙台的天道都不敢沉睡去感悟天道。

    玄龟庞大的身躯压在死气锁链上。

    无尽的大道规则从它的龟壳内迸发出来。

    压制着死气锁链弥漫来的死气。

    上百个大陆！

    也是顺利的稳定下来。

    不再被锁链拉动分毫了。

    萧台主紧张皱起的眉头缓缓地舒展开来。

    “前辈大法力！”

    萧台主欣喜的恭维道：“沈天的小小手段，轻易就可镇压。”

    “我需要你来恭维我？”

    玄龟的面色不善，冷冷的瞪了萧台主一眼。

    它可没有半点的得意！

    上百条锁链！

    穿透虚空而来！

    多少的力量会在半途流失。

    饶是如此，玄龟还需要全力出手才能够压制住上百的死气锁链。

    那怕他稍微放松一些！

    这些死气锁链还是能够拉扯着大陆前行。

    沈天！

    你如此强大嘛？

    为何从未听过你的尊名！

    玄龟脑海中流转着历史上出现的无数的强者。

    不论是活着，还是被定义为死去的强者。

    玄龟没有半点遗漏的，全部都给想了起来。

    但，它记忆中的任何强者都没有施展死气锁链的能力。

    是死后领悟的大道？

    还是一尊久久不曾出世冒头的强者！

    玄龟首次认真的审视着沈天这位没有见过面的对手。

    毕竟，死气锁链的力量！

    足以让玄龟提起万分的注意力了。

    萧台主被玄龟呵斥一声，讪讪的笑了笑，没敢反驳。

    “前辈！沈天已经主动的出手了！”萧台主暗暗的拱火道：“我们是不是也要有所反击。”

    这点小伎俩！

    玄龟立马就可以看穿。

    不过，他也是有这个意思。

    沈天再强！

    总不能还有余力吧！

    毕竟，出手就是上百的锁链。

    还逼得我需要全力的镇压。

    那怕是老大，都不可能拥有穿透不知多少里的虚空，还有余力让我全力的镇压。

    怕是他为了维持死气锁链！

    也是难以为继了。

    整个神牧皇朝内的强者，除了沈天。

    其他的强者根本不用放在眼里。

    如此！

    玄龟眼中露出笑意，道：“你去让幽香放手去做！寻找机会给我拿到沈天的道界。”

    让幽香去？

    萧台主为难了下。

    下刻，玄龟提醒道：“沈天出手的上百锁链都被我镇压了，他如何还有余力对付幽香？”

    “我明白了！”

    萧台主领悟过来，回身凝聚神识，向神牧皇朝的幽香传递消息。

