    “我不在乎他怎么看我。”云黛言语冷淡，“在我眼里，他就是个陌生人。”

    云舞有些为难的叹气。

    她是大姐，既关心妹妹，也关心弟弟。

    如今弟弟妹妹闹得这么僵，她心里是最难过的。

    可怎么办呢。

    都是承安的错。

    “不说这个了。你不是想去侯府吗，我陪你一起去，也顺便探望外祖父他老人家。”云舞笑道。

    “姐，你在这里等我，我先去见皇上，须得他同意才行。”

    “这是自然的。”

    “我先去换衣服。”云黛让人给云舞送来茶水和点心，便扶着红豆的手，去卧室换衣服。

    虽说她如今肚子大了，但穿着齐胸襦裙的话，倒也合适，不必另外裁剪宽大的衣裙。

    她亲自挑了一条靛蓝色撒银花的丝缎裙子，外面罩着浅蓝色的罩衣，头上只用珍珠妆饰。挑了一双崭新的鞋子。

    裙子的颜色越发显出她肤白如雪，眸光璀璨。

    “好看吗？”云黛问红豆。

    红豆笑道：“特别美。主子有福，怀孕了也无损容貌。”

    云黛对着镜子看了看，也很满意。

    在条件许可的情况下，她很愿意把自己打扮的漂漂亮亮的。

    “皇上今天在哪里？”

    “奴婢叫保兴打听过了，皇上今儿在御书房呢，说是有几位封疆大吏回来述职。皇上要亲自见的。”红豆回答。

    “那我等等再去。”云黛道。

    “这会儿约摸着也见完了。”红豆笑道，“奴婢扶着您慢慢走，等走到了，正好面圣。”

    云黛笑道：“也好。”

    主仆两个走到外间，却见云舞和郭宁面对面坐着，正摆弄桌上的的白玉麻将牌。

    “阿宁来了。”云黛高兴笑道。

    郭宁抬头看她，笑道：“云妹妹打扮的这么俊俏，要去哪儿？”

    “我去见皇上，阿宁一起去吗？”

    “不不不，我可不去。”郭宁连忙摇头，垂首把玩白玉麻将牌，笑着说，“我更愿意待在这里，安安静静的玩一会儿牌。”

    自从宫变之后，她的性子就越发的寡淡沉闷，终日里待在凝香楼。除了偶尔到云黛这里坐坐，其他地方是半步也不踏足。

    每次来了，也是坐一会儿就回去，甚至也不怎么跟保兴说话。

    云黛都担心她是不是有些抑郁。

    “那就麻烦阿宁你，帮我陪云舞姐姐说话，我去去就回来。”云黛笑道，“保兴，你留下伺候吧。”

    郭宁听闻刺眼，捏着麻将牌的手，就顿住了。

    保兴垂首说道：“小主身子不便，奴才还是得陪在小主身边才是。”

    云黛看他一眼，见他面色毫不波澜，不似作伪，也就笑道：“也行。”

    她心想，这郭宁跟保兴之间的感情，是真的没了吗。

    这两个人都是一样的内敛性子，有心事全都埋在心里，轻易不肯说出口，想问也问不出来。

    云黛都为郭宁发愁。

    红豆拿了一个披肩，说道：“入秋了，外头风大，主子披上。”

    云黛点点头，扶着她的手，朝御书房的方向走去。

