    心火燥怒之下，潘桂云忍不住一巴掌拍在了桌子，愤懑的说道：“王八蛋！竟敢在我的眼皮子地下作怪，这帮人简直吃了雄心豹子胆！！！”

    强压下怒气，潘桂云看着雨仙儿说道：“雨仙儿，有这么有利的证物，为什么一开始不拿出来？现在好了，什么都没了！！！”

    雨仙儿反倒显得很平静，她道：“这件事情有多么严重，我相信我不说你也应该清楚！我的对手可是诸葛家，是人是鬼我都没分清楚，这样唯一能救命的东西，我怎么可能轻易的拿出来？诸葛家要暗箱操作实在是再简单不过了。”

    “愚蠢，你连我都信不过吗？”潘桂云恼火的说道，看的出来，他是真着急了！

    雨仙儿深深看了潘桂云一眼，说道：“不是我信不过你，而是你的位置决定了你的能力！在诸葛家的面前，都显得太过渺小了一些！死的可是诸葛铭台，诸葛家是不可能放过我的！如果没有外界的压力和关注，我怎么做，都不能跳出这个泥潭！”

    听到这话，潘桂云竟然有种无从反驳的感觉，他沉默了几秒钟，才重重的叹了一声，道：“可是现在呢？现在不还是出现了最糟糕的局面吗？”

    “雨仙儿，我实话告诉你，你现在的处境相当的危险！如果没有能证明你清白的证据，你的罪行将要被落实，并且很快就会被落实！因为我们现在掌控的种种证据都指明了你是杀人真凶！光凭你一张嘴皮子，即便是说的天花乱坠，都改变不了什么。”潘桂云道。

    雨仙儿仍旧平静，道：“这个我当然知道，但是，想让我栽的这么容易，可没这么简单！事情还没有到下定论的时候，不必着急。”

    看到雨仙儿的态度，潘桂云又是怔了怔，深蹙的眉宇间，多了一抹疑惑，道：“都这个时候了，难道你就一点都不担心吗？在这种情况下，谁都帮不了你！能帮你的只有你自己！你不要再抱着侥幸心里了，雨家和陈六合他们只能施压，不能左右！”

    雨仙儿不为所动，露出了一个略显神秘的莫名笑容，道：“静观其变吧！我不相信我会栽在这里，我坚信有人舍不得我就这样被毁了！”

    “六合最喜欢说的一句话，我觉得用在这里再合适不过了！当事情没有到最后时刻，永远都不要着急去盖棺定论，因为这棺材里，指不定是死人还是活人！”

    雨仙儿声音轻缓，不疾不徐。

    潘桂云的眉头皱的更深了：“雨仙儿，我真不知道你哪来的自信，到了这个关口，还不自知危险，还在盲目侥幸？”

    雨仙儿轻轻耸了耸肩，没有回答，只是对潘桂云投去了一个神秘笑容，天知道此刻她在想着什么，又是什么在支撑着她还能如此平静……

    于此同时，炎京某处，诸葛家，诸葛铭神面无表情的站在窗前负手而立，他目光悠长，眺望远空，没人知道他在看什么，但从他的身上，却能感受到一种难言的戾气。

    那是一种站在他身边，连大气都不敢喘一个的气息，透露出几分恐怖！

    “事情现在怎么样了？”诸葛铭神声音沉冷的问道，不知道是被烈日印射，还是其他原因，只见他那深邃的眸子中，竟有锋锐的精芒闪现。

    “一切都做的天衣无缝！雨仙儿这次死定了，没有逃出生天的可能性。”站在诸葛铭神身后的一名中年男子垂首说道，模样恭敬到了极点，就差没有俯首称臣了。

    诸葛铭神点了点头，脸上浮现出一抹凶戾，喃喃道：“既然你一心想要玩火寻死，那我便成全你就是了！用你来给铭台陪葬，倒也不算太亏！”

    说着话，诸葛铭神抬起了手掌，摊开在半空之中，烈阳照射在他的掌心之上，仿若晶莹剔透，他手掌忽然合拢，握成拳头：“一件注定了不能让我得到的东西，就由我亲手来摧毁，倒也不是一件太过遗憾的事情……”

    站在诸葛铭神身后的中年男子身躯一颤，脑袋垂得更低了，看都不敢去看诸葛铭神的背影，站在这个男人的身后，他的心中永远都排除不了诚惶诚恐。

    因为这个男人太可怕了，聪明到了极点，在没有任何线索的情况下，竟然能把雨仙儿的心思猜得那般准确，堪称一针见血，在神不知鬼不觉之中，就把雨仙儿留下的后手，全都抹除了！直接让雨仙儿处在悬崖的上空，这次必然摔的粉身碎骨！

    一个被抽掉了所有后路的雨仙儿，可想而知，必死无疑！！！

    诸葛铭神继续眺望：“以为制造出无与伦比的声势，给我们诸葛家施加了巨大压力，就能高枕无忧了吗？太过天真，即便是你们所有人加在一起又能如何？陈六合、雨家、柳家，一帮自以为是的笑话！当我诸葛铭神真正发怒的时候，全都是土鸡瓦狗，不值一提！”

    这一刻，诸葛铭神的豪迈与霸道，是不可一世的，是让人心颤与炫目的……

    巨龙俱乐部内，陈六合接到了雨庭渊打来的电话！

    在经过两分钟的通话后，便挂断了，陈六合的脸色，也随之沉冷到了一个极点的地步，仿若一潭死水一般，令人感到森寒！

    “六子，情况怎么样了？”慕容青峰开口询问。

    陈六合眯了眯眼睛，道：“雨老刚刚得到了内部消息，情况非常不妙，比我们预料中的还要糟糕！千防万防，最终还是被诸葛家做了手脚！”

    顿了顿，陈六合继续说道：“雨仙儿为自己准备的后路，全都被诸葛家给切断了！也就是说，雨仙儿这一次，恐怕很难抽身而退！”

    “什么？”听到这话，在场的所有人都惊得站了起来。

    苏婉玥开口说道：“六合，我们必须要想想办法了！决不能让雨仙儿被钉死在这件事情上面！不然的话，对我们的打击可就太大了。”

