    最终，罗师兄还是固执地没有接受他的提议，表示会将克雷研究所的支票完整地带回来，交到陆舟的手上。

    后来陆舟仔细想了想，觉得自己的提议确实有些欠妥，于是也就没有在为难罗师兄，取而代之地是让高等研究院的财务给他打去了十万美元的差旅费，并且祝他在法国和新女友玩的开心。

    这笔钱罗师兄倒是没有拒绝，不止如此，甚至还顺便向他多请了一个月的假。

    看来他是打算将钱浪完再回来了……

    且不管还在欧洲的罗师兄。

    这些天来，陆舟收到了不少人发来的贺电。

    其中有他在普林斯顿时带的学生以及工作中的同事，也有在学术会议上有过短暂交流或者互换过名片的同行，也有进行过深入交流的朋友。

    比如陶哲轩。

    当初在研究哥德巴赫猜想时，两人便有过密切的合作，之后私下里的关系也一直不错。在学术上，两人都属于全能型的学者，研究范围几乎涵盖了数学领域的所有方向，所以可以聊的东西也有很多。

    电话中，陶哲轩笑着送上了祝贺：“恭喜你，又一个千禧难题倒在了你的面前，或许克雷研究所应该更新它们的“题库”了。顺便问一句，方便透露下你的下一个课题吗？”

    陆舟：“有一段时间我大概不会研究数学了，而是考虑如何用数学去改变科学。”

    陶哲轩：“比如登月？”

    陆舟：“算是其中之一吧！”

    陶哲轩：“这听起来似乎很令人激动，我的夫人便是NASA工作，并且总是和我分享一些和我的研究领域相距遥远的东西。如果哪天你成功了，记得给我留个座位，我这辈子还没到月球上旅游过。”

    陆舟笑着开了句玩笑：“会有这么一天的，说不准哪天我就把学术报告会开到月球上去了。”

    挂了电话之后，陆舟从办公椅上站起身来，正准备下楼去食堂吃个午饭，结果刚放进兜里没多久的手机，又响了起来。

    掏出手机一看，是盛宪富打来的，陆舟没有犹豫，立刻按下了接通键。

    “喂？”

    “教授……”

    听出了盛宪富声音中的不对劲，陆舟想也不想，立刻问道。

    “又炸了？伤到人没？我借过来的那台设备没事儿吧？”

    一听这话，盛宪富一口气差点没喘上来，咳嗽了几声说道：“什么又炸了！我们又不是研究炸弹的，至于这么紧张吗？”

    陆舟：“……”

    从某种意义上来说，聚变反应比一般的炸弹更可怕吧？

    不过……

    人没事就好。

    心中松了口气之余，陆舟一脸无语地说道：“那你神神秘秘的干什么？”

    盛宪富尴尬地摸了摸鼻梁：“我这不是激动吗？”

    陆舟：“……激动？”

    “嗯，”握着手机的盛宪富，重重地点了下头，用带着几丝颤音的语气说道，“我们好像……成功了。”

    电话沉默了半分钟。

    陆舟定了定神，深呼吸了一口气说道。

    “我马上过来，见面了在说。”

    说罢，陆舟挂断了电话，继续打给了王鹏。

    “到数院楼下来接下我。”

    王鹏也没多问，只回了一个字。

    “好。”

    二十分钟的车程，一辆黑色红旗停在了研究院的门口。

    下了车之后，陆舟没有任何停留，快步通过了研究院的门禁，径直走向了研究院的一角。

    自从上次的安全事故之后，可控聚变小型化研究小组的实验室就从物院的角落搬到了位于研究院边上的临时库房中。而即便如此，偶尔会经过这里的人，也是不自觉地绕着走。

    快步走到实验室的门口，陆舟的前脚还没挨着门边，便听见实验室里爆发出了整耳欲聋的欢呼，连同玻璃都发出了阵阵颤响。

    “什么情况？”急急忙忙地进了实验室，迅速找到满脸兴奋的盛宪富，陆舟立刻问道。

    “使用液态金属做工作溶液的思路是正确的！根据实验数据表明，在用液锂作为工作溶液时，通过超声波发射装置我们可以对气泡施加更大的声压！并且让气泡的体积的塌缩变化更加稳定！”为了克制着心中的激动，让自己说话显得利索点，盛宪富的两只肩膀都在颤抖着。

    听到自己的猜想得到了验证，陆舟的脸上也是不禁露出了喜色。

    不过相比起成功本身，他更关注的是他们是如何做到的。

    “上一次为什么失败了？”

    盛宪富兴奋道：“一开始我们试着提高超声波发生装置的功率，然而中子增值率怎么都上不去，最后我们才发现问题的关键是出在了氘氚混合气体！”

    陆舟：“你们做了什么？”

    “我们给注入气体进行了一下预热！”

    陆舟心中一动，立刻道：“对氘氚混合气体加热电离？”

    盛宪富满脸喜色道：“正是！”

    陆舟脸上浮现了一丝恍然的表情，大概明白了他们的做法。

    通过将氘氚混合气体加热电离，然后再通过进气口打入到液锂之中，虽然几千上万的电离温度相对于上千万度的瞬间温度而言不算什么，但膨胀状态的电离态气体在被打入液锂中的时候，将能比常温状态下拥有更大的表面积，声场向气泡传递的能量也会随之变大。

    在这样的情况下，急剧塌缩的气泡将获得更大的瞬间温度，从而达到DT聚变反应的发生条件！

    站在盛宪富的旁边，李昌夏教授也是满脸激动地说道：“我们发现了一条更稳定的实现可控聚变的方法！我们再次走在了世界的前面！”

    “是啊……”

    看着放在实验室中央的那个模样简陋的漆黑色金属圆管，陆舟的脸上也是不禁浮现了一丝神往。

    霍尔推进单元的设计方案已经从残骸三号上回收，等五轴联动数控机床列装航天飞机装配中心，由小艾完成生产上的实现完全没有问题。现在可控聚变的小型化的问题也被解决，已经没有什么能够阻止他完成心目中的那张蓝图。

    当然了，即便现在看起来，这座“反应堆”还很简陋，无论是功率、还是能量的利用率都远远比不上盘古堆那种占地面积庞大的磁约束聚变装置，不可重复使用带来的高昂成本也使得它几乎不可能用在一般交通工具上。

    不过这种小型化的聚变发电装置，本身也不是用来为生产生活供能的，所以这点缺点也就无所谓了。

    考虑到它在体积能量密度上的优越性，以及相对于裂变电池在功率上的优势，即便“稍微”贵了点，也是瑕不掩瑜。

    配合他从残骸三号上回收来的霍尔推进单元，这套装置将重新定义航天这个单词，就如同火药对于战争的重新定义一样。

    毫不夸张的说，整个世界，都将因为他们今天的发现而改变……