    根本不是一个小小的叶家。

    所能够请得动的！

    于此同时。

    此刻在婚宴之上。

    “听说此次婚宴当中，一直闭关几十年之久的秦家老祖秦天将会露面，而且还有与秦家老祖关系极为不错的战云宗内院副院长许文柏也要前来。”

    “不知道现在为何两位前辈依旧迟迟没有露面。”

    一些冲着许文柏跟秦家老祖前来的武者。

    此刻纷纷一阵低声议论道。

    对于不少武者来说。

    他们都只不过是借此机会，想要能够与秦家老祖，又或者是战云宗内院副院长许文柏交好而已。

    只不过。

    眼下这两人迟迟没有出现。

    对于不少武者来说。

    心中自然是一阵急切无比！

    “哈哈哈……”

    “让诸位久等了！”

    “先前我收到许兄的消息，他将会与战云宗内院院长金秋燕一同前来参加婚宴，所以可能会来的稍晚一些。至于诸位现在不妨品尝一下婚宴上的菜肴跟美酒如何？”

    就在这时。

    只见在秦家当中。

    一道极为爽朗的声音顿时响彻而起。

    紧接着。

    在婚宴外，一名身材枯瘦，身穿一袭黑红色长衫的老者，正在秦家家主以及众人的拥附下，缓缓地朝着婚宴的方向所走来。

    仔细一看。

    显然正是秦家老祖。

    秦天！

    “无妨！”

    “想不到秦家老祖如今依然矫健，真的是宝刀未老啊！”

    见秦家老祖出现后。

    此刻在场众人纷纷连忙笑着开口一阵附和道。

    开玩笑。

    就在方才秦家老祖出现的瞬间。

    在场众人便清晰地感受到一股来自与武王境修为强者的恐怖气势。

    显然眼前这名秦家老祖。

    想必是突破到了武王境修为当中！

    如此一来的话。

    秦家的底蕴，显然变的更为深厚起来！

    “对了。”

    “怀儿，先前你们所邀请的那名叫做叶辰的武者，可否到来？”

    这时。

    只见秦家老祖秦天。

    顿时转身看向不远处的秦怀，开口一阵问道。

    对于秦家老祖来说。

    他对叶辰也是痛恨无比，恨不得将那名叫做叶辰的武者，直接斩杀在婚宴之上！

    要知道。

    原本他早已经可以突破到武王境修为当中！

    差的只不过是临门一脚的一枚武王境妖兽内丹而已。

    但是让他没有想到的是。

    自己早已经预订好的武王境妖兽内丹。

    竟然被一个小小的战云宗弟子给抢夺走不说，而且还在战云宗的外院大比当中，不断地出手羞辱秦家弟子颜面！

    好在。

    他的好友许文柏想办法帮他弄来了一枚武王境妖兽内丹。

    帮助他将修为突破到了武王境一重当中！

    只不过，即便如此。

    也依旧让他觉得脸上无光。

    这对于秦家老祖而言。

    如今自然恨不得将叶辰，碎尸万段！

    “启禀老祖！”

    “先前我亲自给叶辰下了喜帖，并且那叶辰也是在外院大比当中，亲口答应下来参加我们秦家跟沈家的婚宴，想必他应该会来才对！”

    听到老祖秦天的问话后。

    秦怀顿时连忙抱拳，一脸恭谨地开口答道。

    “啧啧……”

    “如今看来，恐怕那个叫做叶辰的小儿，早已经是临阵逃脱才是！”

    “否则婚宴已经开始，此子为何还迟迟不来？”

    听到秦怀的话后。

    秦天顿时冷笑一声，紧接着一脸不屑道。

    对他来说。

    那名叫做叶辰的小子早来跟晚来只不过是死的早晚罢了。

    即便是那名叫做叶辰的小子没有前来。

    等此次婚宴结束后。

    他也会命令秦家众人全力打压天云城当中的叶家，让叶家上下死无葬身之地！

    到那时候。

    那个叫做叶辰的小子！

    也同样不会有任何好下场！

    “老祖所言极是！”

    “那名叫做叶辰的小子，先前在外院大比当中，不但将我跟秦风重创。而且还极为狂妄跟嚣张，如今想必不但前来，也是害怕老祖您的威望才是！“

    听到对方的话后。

    秦怀顿时连忙一笑，开口附和道。

    “以区区一个天云城当中的叶家……”

    “想必他们家族当中的一个晚辈而已，必然不敢前来找死！”

    “何况，有秦家老祖在此，就算是叶家全族上下赶来，也只不过是被秦家老祖一根手指便可以轻松碾死的事情罢了，根本不值一提！”

    “不错，那名叫做叶辰的小子，就算是真的前来，也只不过是在自寻死路罢了！”

    听到秦怀的这番话后。

    此刻在场的不少武者。

    也纷纷一阵讨好地附和起来。

    对于这些武者来说，他们自然能够明白，如今大部分坐在贵宾席上的这些贵客，都跟叶辰有着不小的恩怨跟矛盾。尤其是首当其冲的秦家，以及沈家，跟叶家的矛盾早已经是势如水火。

    此刻他们若是敢开口夸叶辰但凡一句话。

    都未必能够活着踏出秦家的门槛！

    “也罢！”

    “区区一个叶家叶辰而已，只要此子不来的话，从今日开始，天云城往后便将在无叶家存在！”

    “就算此子如同丧家之犬一般，一直龟缩在战云宗当中，想必也跟缩头乌龟一样，将会被无数宗门弟子嘲讽跟瞧不起，活的如同行尸走肉一般，可怜无比！”

    听到在场众人的附和后。

    秦家老祖顿时捋了捋胡须，紧接着满意一笑。

    开口一阵说道。

    至于一侧的秦怀跟沈淩薇等人。

    在等到秦家老祖的这番话后。

    也都纷纷会心一笑。

    秦家老祖的这番做法显然比杀掉叶辰还要狠毒！

    若是叶辰敢来的话。

    就当着全场众人的面，狠狠地羞辱，以及嘲讽叶辰！

    若是叶辰不敢来的话，想必等今日过后，天云城在无叶家存在。到那时候，叶辰就算是一个人独自苟活下来，也跟浮木一般，只会在宗门当中受尽羞辱跟嘲讽。

    至于秦家何时想要杀掉叶辰。

    只不过是开口一句话的事情罢了！

    而让叶辰生不如死！

    才是最为有趣的一件事情！

    只不过。

    就在秦家上下，众人纷纷以为叶辰怯场，不敢前来赴约之际。

    只见在婚宴之外。

    一道极为平静的声音，猛然响彻起来！

    “一个小小秦家而已！”

