    第1175章 分帮分派   

    秦霸天也是这个意思，他要让所有人都知道，他秦霸天来南吴了，你们小心点，如果现在选择跟他站在一队，以后有酒有肉有朋友，相反，后果自负。

    

    秦鹏今天是出了血了，秦霸天把酒会设置在自己家里，那可是无上的殊荣。

    

    他和秦泰俩人，亲自监督布置酒会现场，所有的东西都焕然一新。

    

    到了晚上的时候，秦鹏的家门口，车水马龙络绎不绝。

    

    各种豪车排出好几里地去。

    

    整个省城和南吴的大人物都来了。

    

    这些人，全部都是身价上亿，以前的时候，他们连秦鹏是谁都不知道，现在，畏惧秦霸天，见了秦鹏都是满脸堆笑，阿谀奉承不止。

    

    秦鹏美得都找不到北了。

    

    他高昂着头，眼眶朝天，倒背着手，看着那些人对他点头哈腰，别提多得意了。

    

    秦泰也威风了，以前那些富二代，把他围在中间，一直推举他当大哥大。

    

    就连秦泰的妹妹秦彩云，也有不少富家子弟跟她示好，想娶秦彩云当老婆。

    

    秦彩云飘了。

    

    “哼，秦柔省城第一美女又怎样，哪有我现在风光！”

    

    秦鹏咧着嘴笑。

    

    “儿子，闺女，等我当上家主，你们就是正牌的千金小姐和秦家少爷了！”

    

    “秦先生。”

    

    宋至臻庞蕴晟结伴而行，看到秦鹏后，笑呵呵的和他打招呼。

    

    “哈哈，好，好！”

    

    秦鹏得意极了，以前这些人眼里只有秦越，见到他就像没看到一样，现在还不是上赶着跟他说话。

    

    风水轮流转啊。

    

    楚傲天带着楚阳来到的时候，也是和秦鹏握了握手。

    

    这一晚上，秦鹏都晕乎乎的，像做梦一样。

    

    秦越来的时候，正好看到这一幕。

    

    “老哥哥，你来了？”

    

    秦鹏看到秦越，趾高气扬的开口。

    

    “哼！”

    

    秦越瞪了秦鹏一眼走进酒会。

    

    没过多久，秦霸天邀请的人全部到齐了，现场鸦雀无声，他们都等着秦霸天的到来。

    

    此时此刻，秦霸天正在秦鹏给他安排的阁楼里。

    

    阁楼里不断传来怒吼声，这声音特别恐怖，同时，整个阁楼被阴嗖嗖的寒气包围着。

    

    秦叔和秦霸天从阁楼出来，秦叔叮嘱下人。

    

    “不要靠近阁楼，否则怎么死的都不知道！”

    

    “是，秦叔！”

    

    下人答应，虽然好奇里面是什么人，不过，他们还是不敢违背秦叔的意思。

    

    酒会现场，大家都怀着忐忑的心情，等着秦霸天。

    

    “秦老家主到！”

    

    随着下人的报告，秦霸天出现在酒会现场，所有人赶紧站起来   

    “秦老好！”

    

    秦霸天一出现，整个现场的人都站起来，朗声向秦霸天问候，每个人的心里都惴惴不安，秦霸天这时候出现在南吴，想来是要统治南吴，那样一来，他们可就没有好日子过了。

    

    秦霸天冷着脸看了躲在角落里的秦越一眼。

    

    “秦越，老夫还以为你不来了呢！”

    

    秦越冷汗直流，双腿发抖，脸上强颜欢笑。

    

    “老家主召唤，我就是爬也是要爬来的。”

    

    秦霸天冷哼一声，不再理会秦越，秦越胆战心惊的坐下。

    

    他又看了一眼。

    

    “我听说鼎盛集团现在是南吴龙头企业，不知道鼎盛的当家人是谁，站出来我认识一下。”

    

    秦越的脸刷的就白了，鼎盛集团是他孙女秦柔的企业，秦柔压根就没来。

    

    “老爷，鼎盛集团没来人，”   

    秦叔开口说到。

    

    听到秦叔的话，秦霸天脸色陡然一变，眼里的暗芒一闪而过。

    

    “哼……”   

    秦霸天刚要发怒。

    

    “鼎盛集团企划部主管李杨，到！”

    

    门口传来一声喊。

    

    噗通！   

    听到这句话，秦越直接从椅子上掉了下去，心里叫苦不迭。

    

    秦柔也太过分了，秦霸天让她参加酒会，你自己不来也就算了，怎么就派个主管过来，明显是没把秦霸天放在眼里。

    

    秦柔是冤枉的，请柬的事情，秦柔压根就不知道，请柬是直接到了林战的手里，让李杨来，也是林战的主意。

    

    所有人的目光都看向门口，李杨高昂着头，身后跟着灭龙。

    

    林战让李杨参加酒会的时候，李杨吓得当时差点没晕过去，秦霸天有地狱阎罗之称，听到他的名字都睡不好觉，林战还让他去，这不是让他送死吗！   

    林战安慰李杨，让他把心放肚子里，他会安排灭龙跟着一起，而且暗地里还有无数个暗卫保护他。

    

    “你只要把我的东西送到，回来之后，企划部经理的位置就是你的，年薪给你五十万！”

    

    林战最后抛出橄榄枝，李杨一听，一咬牙，一跺脚，人为财死鸟为食亡，硬着头皮来了。

    

    李杨来到秦霸天的面前。

    

    “秦老爷子好，我代表鼎盛集团，给老爷子送份厚礼！”

    

    李杨的话音落下，全场鸦雀无声，宋至臻一脸担忧他知道秦霸天的狠戾，万一秦霸天动怒，李杨就是十条命也不够活的。

    

    “去你妈的，秦柔太嚣张了，你一个主管，竟然敢梗着脖子跟老祖宗说话，来人啊，把他给我轰出去！”

    

    秦鹏本来就眼红秦柔的公司，现在终于找到机会，现在有秦霸天撑腰，顿时怒声大骂，   

    秦泰也张牙舞爪的，当即就要揍李杨。

    

    灭龙跟在李杨的身后，不露一点声色，这也是林战交代的，只要秦霸天不出手，不要暴露实力。

    

    “等一下！”

    

    秦霸天不怒反笑，摆摆手制止了秦鹏父子。

    

    “把你的礼物拿出来我看看吧。”

    

    秦叔来到李杨的面前，是一个特别精致的盒子，秦叔接过盒子打开，里面还是一个精致的盒子。

    

    “东西给你了，酒会呢我就不参加了，告辞！”

    

    看到秦叔拿了礼盒，李杨带着灭龙匆匆忙忙的离开了。

    

    鼎盛集团的人来也匆匆去也匆匆，会场的人都蒙了。

    

    “老爷！”

    

    秦叔把礼盒拿在手里，当打开盒子之后，忍不住惊呼一声。

    

    “大惊小怪的做什么，拿过来我看看！”

    

    秦霸天有些不悦，不就是一个礼盒吗，至于秦叔这么夸张啊，没见识。

    

    秦叔把礼盒打开冲着秦霸天。

    

    轰！   

    所有人都看清楚了。

    

    精致礼盒的里面，竟然放着一座钟。

    

    送钟，等于送终！   

    

