    “王哥，我和你换一张吧。”陈宏找到和自己比较好的王启，扬了扬手中的纸张。

    王启不解:“好好的干嘛换？”

    陈宏知道王启好酒，于是说到:“王哥你如果肯换，我请你喝酒怎么样？”

    听到这话，王启喜形于色，立马答应，生怕陈宏反悔:“好，这可是你说的。”

    换完纸张，陈宏迫不及待的查看纸张上的法术。

    上面记载着，名为一纸婚约的法术，这法术能让女子爱上施法者。

    首先要找来一个纸人，放上女子的随身物品，用自身鲜血，在纸人身上写下女子的姓名和生辰八字，再与纸人拜堂成亲。

    女子便会不可救药的爱上施法者，纸人不毁，此术不解。

    看到这法术，陈宏立马想到了掌柜的女儿，李灵。

    李灵今年刚满十八，模样可人。作为伙计的陈宏，曾经也曾喜欢过，幻想过，渴望过。

    但自己相貌平平，又是个穷小子，陈宏也只能将想法深藏心底。

    可看到这一纸婚约的法术时，心中的想法和欲望再也抑制不住，浮想翩翩，浑身燥热，无心干活。

    于是，陈宏以身体不适为借口，准备回去施法。

    “掌柜的，我身体不适，想要回去休息。”

    掌柜并不知道陈宏的想法，见陈宏脸色苍白，虚浮无力，眼中满是血丝的模样，也没为难他。

    “好，不过要扣除五日的工钱。”

    “谢掌柜的。”

    扣工钱什么的，对于已经有众多金银的陈宏来说，根本不在意。如果不是为了法术，他根本不会回书斋。

    离开时，陈宏偷了李灵的一双绣花鞋，藏在怀里。

    回到家中，第一件事便是检查金银。

    见金银依在，陈宏松了一口气，接着去买来纸人，和成亲的事物，准备施展一纸婚约。

    先给纸人穿上绣花鞋，又用血写上李灵的生辰八字和名字，开始拜堂成亲。

    纸人穿上了大红袍，脸上带着渗人的笑容，十分诡异。

    红色的灯笼，散发着红色的光芒，将周围渲染成红色。

    火光跳动，一闪一闪，让纸人的笑容更加诡异渗人。

    明明是红红火火的喜庆颜色，因为太过寂静，和纸人的衬托下，反而变的诡异不祥。

    红烛随着燃烧融化，像是鲜血在流淌，眼泪在低落。

    “一拜天地~”

    陈宏声音沙哑，拉长着尾音，如同在念诵咒语，庄重又诡异。

    另一边，李灵目光变换的呆滞起来，离开闺房向外走去，口中喃喃自语，不断重复:“相公~相公~”

    经过大堂时，掌柜看见女儿，便询问道:“灵儿，你要去那里？”

    “我要去找相公~”李灵自顾自的继续向外走。

    “你说什么胡话，你哪来的相公，快回去。”掌柜没好气。

    李灵没有理会，脚步不停:“我要去找相公……”

    掌柜终于意识到了不对劲，连忙上前拉住了女儿，大声呼喊:“灵儿你怎么了，不要吓爹，灵儿，灵儿……”

    李灵不断挣扎:“我要去找相公……”

    “来人，快来人！”掌柜急忙喊人帮忙。

    陈宏施完法，也不知道自己有没有成功，等了一段时间，准备回书斋看看。

    来到书斋，陈宏看见了一脸焦急担忧的掌柜。

    陈宏想了想，上前询问:“掌柜的，您这是什么了？”

    “陈宏？你怎么又回来了？”掌柜有些诧异的看着陈宏。

    “我回来有事找王启，掌柜您为何愁眉苦脸的。”陈宏随意找了个借口，继续询问。

    “唉！”掌柜也没有在意，叹了一口气说到:“灵儿不知怎么忽然中邪了，医师也束手无策，现在已经让人前请道士神婆了。我都已经准备为灵儿找婆家了，却出了这事。”

    陈宏心中一动，莫非是他的法术成功了？

    但现在并不方便去见李灵，也不好明说。

    同时，陈宏又有了一个想法，如果李灵治不好，是不是就没人敢取了，他再趁机提亲，是不是能光明正大和李灵在一起了？

    想到这一点，陈宏心中欢喜，表面上却安慰道:“掌柜放心，小姐一定会没事的。”

    掌柜点了点头，没有答话，脸上的担心掩饰不住。

    陈宏又回到后院，其他人同样不解的询问。

    随意的敷衍过去后，陈宏又开始打探起其他人手中纸张记载的法术。

    “刘哥，你那张纸上的是什么法术？”

    “折纸成兵，说如何将纸折刀剑。太可笑了，纸折的刀剑怎么可能杀的了人。”刘哥并不相信法术是真的。

    “哈哈，谁信谁是傻子！”陈宏表面附和，却在心中嘲笑他们才是傻子。

    接着又询问其他人:“小郑，你那个是什么法术。”

    “纸人附体，能通过纸人控制其他人的行动。”

    陈宏一听，眼睛顿时一亮，他想霸占法术，不想其他人发现法术的秘密，这个纸人附体的法术，正好能解决。

    时间拖的越久，越危险，甚至他们会通过最近发生的事，联想到这些法术，甚至怀疑他。

    于是陈宏凑上前:“小郑，你这法术让我看一看如果？”

    “就看一会，不要耽误我做事。”小郑并没放在心上。

    “不会，不会。”陈宏连忙保证。

    接过纸张，陈宏急忙认真查看。

    等小郑开口讨要，为了不引起怀疑，才恋恋不舍的将纸张还给小郑。

    陈宏拿起一张白纸，背对着众人，将白纸撕出一个人形。

    随后咬破手指，在纸人身上画符咒，画了七八次才成功。

    陈宏看向忙碌的众人，走向刘哥，拍了拍他的背后:“刘哥，我先走了。”

    “好。”刘哥并不知道，自己的背后被贴上了一张纸人。

    走向外面的同时，陈宏脸上露出了阴森的笑容，开始掐诀念咒。

    “吾化纸身，纸变吾身，不知那是吾身，疾！”

    接着，便传来了刘哥惊慌大喊:“怎么回事，我的身体动不了了！”

    其他人不明所以，疑惑的看向刘哥。

    就在这时，陈宏狰狞一笑，在他的控制下，刘哥拿起了刻字的小刀，插进了小郑的脖子。

    “啊！”小郑惨叫，鲜血喷涌。

    “杀人了，杀人了……”众人惊恐大喊。

    刘哥同样惊恐:“不是我，不是我，我身体不受控制！”

    刘哥一边说着，一边冲向了其他人。

    陆宏心中得意:‘这样一来，我就能独占法术，没有会怀疑我。也没人知道，是我用法术偷取了金银，是我用法术迷惑了李灵！’

    ‘对了，差一点忘了那位印刷书籍的客官，将他除去，才是真的没人知道。

