
        吃过饭后，父亲陪着张琦聊了一会，大致了解沐子晴是做什么工作的，听说是护士，父亲笑容满面的说：

    “一个工作单位好，两人在一起工作没有隔阂。”

    沐子晴有些纳闷，皱着眉看着张琦，最后实在没忍住，小声问：“你没跟叔叔阿姨说实话么，他们不知道你的工作。”

    “我就跟他们说我在三院实习，其他的没说。”

    “哦。”沐子晴皱眉沉思。

    老妈很有眼力价，看张琦和沐子晴亲亲喔喔的，咳嗽了一声说：“孩子他爸，今天老李是不是约你打麻将了？”

    “约我，打麻将，什么时候的事？”老爸茫然的问。

    老妈一个劲使眼色，老爸豁然开朗，“哦对对，差点忘了，今天晚上老李约我打麻将，孩子她妈，你去不？”

    “走吧，约好了就别放鸽子，正好咱家小，儿子，你和子晴在家好好的哈。”

    这老两口心照不宣，临走前父亲还挤眉弄眼的，穿鞋的时候拍着张琦的肩膀，小声嘀咕说：“老爸只能帮你这么多，孙子的事你看着办。”

    老妈见老爸又说漏了，一巴掌拍在他身上，“行了，管好你这张破嘴，儿子呀，你俩玩得开心点，我和你爸晚上不回来了。”

    看着两位老人笑呵呵的出了家门，张琦这个无语呀，能摊上这么一对爹妈，张琦只能说，你们真是太帅了。

    二老走了，沐子晴则一脸无辜的表情，“你的父母，是不是有点……太开放了。”

    “嗯！”张琦一头黑线，只能解释一句，“他俩太着急了，走，回屋看电视！”

    东北没有什么夜生活，到了晚上不是看电视就是打麻将，剩下也没什么可干的了。

    张琦和沐子晴坐在屋里的沙发上，相拥着看电视节目，只是好景不长，一个电话打来，打扰了两人美好甜蜜时光。

    大约是晚上10点多，这老两口还是没有回来，张琦估计他们是准备通宵打麻将，无奈之下只好带着沐子晴回屋睡觉去。

    张琦家是两室一厅，父母睡一间房，他自己一间，自从上大学之后，自己的这间房很少住，今天带着女朋友回来，特意把房间收拾的干干净净，原本的一张小床也换成了大床，张琦这个感叹，父母真的是用心良苦呀！

    羞红脸的沐子晴进入房间，磨叽半天也没上床睡觉，“张琦，第一次来你家就跟你睡一张床，你父母会不会以为我是随便的女生？”

    “嗯。”张琦哑语半天，最后还是解释说道：“我估计他们更希望你随便一点，我琢磨这俩位老人家是等抱孙子等的太着急了！”

    不出张琦所料，两位老人回来的时候，已经是第二天清晨了。

    二老蹑手蹑脚地走进屋，偷偷看了一眼张琦的房间，“睡着了，老伴，明年就能抱孙子喽。”

    天亮起床，两人洗漱完毕，餐桌上摆着丰盛的早餐，都是张琦最爱吃的油炸糕和豆腐脑，还真别说，张琦只吃了一口，这眼泪差点没流出来，上一世想这一口都想疯了，没想到今天终于吃着了。

    “儿子，你慢慢吃，瞧把你急的，有这么饿吗？”

    张琦笑呵呵的说：“好吃么，妈，把户口本给我。”

    老妈和老爸一怔，随即一起笑呵呵的问：“要户口本干啥，你俩这就ban zheng去啊？”

    “不是妈，爸，误会了。”张琦无奈解释道：“我要户口本是要办护照的，出国用。”

    “出国，为什么出国？”老爸诧异的问。

    “是这样的。”张琦开始一本正经的胡说八道：“我们医院组织去欧洲参加医学访问，我是随行人员，这次回来主要就是办护照。”

    “白高兴了。”老妈一撇嘴就拿户口本去了。

    老爸深思熟虑道：“就你，哪三脚猫的医术，还能出国，当心别给咱国家丢人。”

    沐子晴木讷抬头，她怀疑刚才听错了，张琦的医术如果还是三脚猫的话，世界上似乎就没名医了吧。

    老爸老生常谈的说：“也好，你在首都大医院上班，出国还能带着你，说明领导很看好你，好好干，争取在首都买房子。”

    上一世老爸老妈就是这个愿望，让张琦留在首都，这的确能做到，可是首都的房子上一世的他可买不起，不过这一世么，那就不一定了。

    吃过早饭后，老爸和老妈上班去了，张琦拿着户口本去办护照，拍照，登记，填表，本来一切顺利，可就在要办完之后，门外进来一人，穿着警服，英姿飒爽的很有气度。

    “诶，这不小七么，哎哟，老同学好久不见了。”

    定睛一看，原来是初中同学乔亚楠，班级里的体育委员，上学哪会就看出她是个女汉子，没想到长大后居然当了警察。

    “小七？”沐子晴茫然的问。

    张琦苦笑解释，“小七是初中同学送我的外号，这么多年我差点忘了。”

    “你可拉倒吧。”乔亚楠一巴掌拍在张琦肩膀上，“听说你留首都了，回来嘎哈来了？”

    “办护照，要出国。”

    “有出息啊，厉害呀。”乔亚楠跟以前没变，这性格，比刘贝贝还汉子。

    “这是你女朋友？”

    “嗯，给你介绍一下，我女朋友沐子晴，她是我同学乔亚楠。”

    “哎呀我去，你小子行啊，艳福不浅呢，还骗个如花似玉的大姑娘回来，你女朋友长得真水灵，沐子晴是吧，小七要是敢欺负你就告诉我，我帮你收拾他。”

    沐子晴掩嘴偷笑，东北人说话自带二人转风格，这点她是深有体会。

    “得了，你可别跟我闹了。”

    “谁跟你闹了，老同学好久没见了，正好你回来，明天聚聚呗。”

    “行啊，你联络一下，在家乡的都叫上。”

    “哦了，交给我没问题，别说在家乡的都叫上，就是海南岛我也能给你联系上，我可是专管户口的。”

    张琦这个汗颜，“行，哪你就联系吧，聚会我安排，就这么说定了。”

    “敞亮，首都回来就是不一样哈。”乔亚楠说话就说话，又拍了张琦一巴掌，这给他疼的只呲牙。

    “得，我先走了，回聊。”

    好不容易出了门，张琦半边身子都被打麻了，甚至他怀疑，再说两句话他非得住院不可。
  