    

    “咚！！！”

    一个白色烟灰缸从旁窜出，狠狠砸在服务生的手腕上！

    “啊！”

    服务生发出一声杀猪般的嚎叫，手里的枪拿捏不住甩飞出去。

    下一刻，方恒已经跨步来到服务生面前。

    他一把抓住服务生的右手，右臂猛地一发力。

    一招一式完全出于身体肌肉的本能反应。

    服务生整个人都被方恒给抡了起来，在空中划了个圈。

    “咚！”

    背脊着地，服务生被狠狠砸在地板上，发出沉闷的敲击声。

    服务生浑身上下散架般的疼，完全失去了行动能力。

    他刚刚咬牙抬起头，两支黑洞洞的已经枪口对准了他的脑门。

    “别动！”

    服务生脸色微微一变。

    下一秒，他头一歪，晕死了过去。

    黑衣保镖面露惊讶，他立即蹲下身，快速检查了一下服务生的状况。

    保镖眉头紧锁，他回头看向方恒和莫嘉伟二人。

    “死了，是中毒，自杀。”

    方恒看向莫嘉伟，问道：“是冲你来的？”

    莫嘉伟也被惊到了。

    “这……”

    ……

    第二天清晨，禅房内。

    一年轻男子身穿一袭白衣，方方正正的坐在蒲团上。

    莫云霄。

    莫嘉伟的四叔。

    方恒打量着正在煮茶的莫云霄，心里嘀咕。

    这么年轻！

    外表看，莫云霄不比莫嘉伟大几岁，说是亲兄弟也不为过。

    莫云霄慢条斯理的将煮好的茶分别倒了三杯，递给方恒二人。

    “请。”

    方恒端起茶杯，轻轻抿了一口。

    “方恒，久仰大名。”

    “你听过我？”

    方恒疑惑。

    他心说自己很出名吗？

    莫云霄捕捉到了方恒脸上露出的细微表情，微笑着不答，低头抿了口茶。

    因为遇刺这件事，莫嘉伟昨晚被拉去警局接受调查，弄到凌晨才被接回家。

    刚刚睡了几个小时又被方恒拉着过来见客。

    他在一旁打了个哈欠，“四叔，方恒是我最好的朋友，在游戏里帮了我很多，也是咱们的合作伙伴。”

    “他最近遇到了点麻烦，特地过来请教您一下。”

    “请教不敢当，互相交流。”

    莫云霄坐直身体，做出一个请的手势。

    “有什么疑惑但说无妨。”

    方恒在来这里之前已经打好了腹稿。

    他大致讲述了自己部分的记忆消失以及在梦境中看到的仪式。

    至于在出租屋内找到的字条方恒则有意的隐瞒。

    听完方恒的叙述，莫云霄似乎已经有了答案。

    他小声低语道：“记忆消失……”

    “叔，你已经知道了？”

    “八九不离十吧。”

    抬起头，莫云霄微微笑了笑。

    “方恒，你梦中所看到的是记忆投射这点毋容置疑，但你看到的并不一定是真的。”

    “比如你在梦境中看到了你的朋友，她可能只是某些心理暗示的作用。”

    “你的朋友的确可能参与你的仪式，当然也有可能和仪式毫无关系。”

    “我们现在可以确认一点，你的确是曾经参与过仪式，并且还通过仪式的力量开启了‘锁’。”

    方恒点点头。

    “至于你所说的记忆消失，我认为这一点和仪式无关。”

    方恒有点意外，诧异的问道：“无关？”

    “对，部分记忆消失这一点的原因我猜测可能是和主神游戏有关。”

    方恒眉头皱的更深了。

    “在某些情况下，玩家的记忆会被主神给隐藏起来。”

    “举个例子，联邦有过证实，当一名玩家已经完成了主线任务，他再通过某些特殊方法重新回到初阶游戏的新服务器，再次尝试完成主线任务。”

    “这个时候主神会隐藏该玩家对相关游戏内容的记忆。”

    “随着时间的推移，与这件事相关的关联记忆也会被逐渐隐藏。”

    “当然，部分被隐藏的记忆是可以被唤醒的。”

    说着，莫云霄放下手中的茶盏，盯着方恒的双眼。

    “方恒，你还记得你在基础等阶魔塔中的排名吗？”

    魔塔？

    方恒倏地愣了一下。

    跟着，一连串的记忆浮现在脑海。

    主神游戏除了正式游戏之外，还有很多其他的分支训练模式可以使用。

    比如魔塔模式，竞技场模式，团队模式……

    这些模式和主线的游戏世界没有任何联系，参与游戏也无法获取在线时长，甚至也从来没有人从中获得过任何的奖励。

    因此绝大多数玩家都会忽略他们。

    但联邦认为，这些游戏模式的存在并不是毫无意义的。

    主神开启的这些模式是为了给予玩家进行训练。

    玩家在成年之前也可以通过游戏仓进入游戏，但只能进入这几类游戏的基础模式。

    为了鼓励玩家们从小参与游戏训练，全联邦都会提供大额的奖金举办全球性的大型比赛。

    方恒记得，他这具身体从读书开始就进入游戏，之后一度沉迷其中。

    以前他就是因为在魔塔模式中的出色表现，被几家游戏俱乐部同时看中。

    “看来我判断的没错，你已经回忆起来一些东西。”

    莫云霄觉得自己猜对了，他向前伸出手左手，平摊在前。

    “方恒，不介意让我观察一下你手背的印记吧？”

    “好。”

    方恒说着向前伸出手，手背向上，盖在莫云霄手掌上。

    莫云霄顺手拿起矮木桌上的茶杯，朝着方恒手背淋去。

    “嗤……”

    方恒手背发出一声轻响，冒出些许水蒸汽。

    手背符文印记再次清晰的浮现出来。

    足足持续了有四五秒，符文印记这才缓缓隐没。

    莫云霄收回手，眉头紧锁，沉默不语。

    莫嘉伟忍不住催促道：“四叔，怎么样？”

    “是神秘学的一种仪式，目前只开启至一阶具象化。”

    “奇怪的是，这个仪式我也从未见过，不过我可以确定它经过了部分改造。”

    方恒问道：“莫先生，这个仪式会有危险吗？”

    “从仪式的角度，我还从没听说过存在陷阱或者危险的说法，但有些仪式存在一些特殊的效果。”

    听到这个，方恒大为轻松。

    他最怕的就是手背印记有什么负面作用。

    莫云霄低头思索了片刻，接着又抬起头。

    “方恒，我需要一点时间来查阅一些资料，希望可以搞清楚你手背仪式的具体含义效果。”

    “在此期间可能需要你的配合，方便的话我希望你可以留在这里住上一段时间。”

    方恒简答思考了一下。

    留在这里和回去没多大区别，都是玩游戏。

    不搞清楚手背印记的效果，他也很难真正放心。

    “谢谢，这段时间就打扰了。”        

