    却听兑禅继续道：

    “只要被蜂妖一族的卵寄生过的人，都会永久性的受到女王的精神支配，终身都会对其臣服，很难生出反叛的念头，而王卫受到的精神支配是最强力的，所以哪怕是我，也没有办法将之度化。”

    “不仅如此，我还听说王族有一种血控之术，被其控制的人虽然可以拥有自身的想法和自由，却会与控制者生命相连，一旦控制者死亡，那么被控制的人全部都会死。不过，被控制者死亡的话，并不会对控制者产生什么影响。”

    方林岩点了点头：

    “那你是怎么搜集来十万冤魂的？”

    兑禅淡淡的道：

    “我一个人当然不可能，乃是和毘教那帮人合作，我们各取所需。”

    “不过，这其中我怀疑唐金蝉也有插手进来，推波助澜，他与毘教的关系远比我了解的要密切得多。”

    说到了与唐金蝉有关的东西，兑禅就没有了谈兴，然后很干脆的道：

    “我能说的东西，便全部到此为止了，说实话，我对你讲述了如此多的秘辛，让你获得了这样多的内幕，已经足够对得起你付出的报偿了。”

    方林岩点点头，其实他也认可兑禅的说法，尤其是那一句仙人之论，真的是将这个恐怖的世界表面上的繁华兴旺这层皮给撕了下来，露出来的，真的就是血淋淋而残酷的两个字：

    “吃人！”

    在这样的世界上生存，那真的就是天地如洪炉，万物死生同一途！让方林岩的心都在瞬间为之揪紧。

    所以，方林岩很爽快的就将剩余的半根虎鞭丢给了它，兑禅直接将它用一根血管卷住，然后迅速的跳跃爬行，就像是一只大蜘蛛似的迅速消失在了黑暗里。

    忽然之间，方林岩的眼前出现了一行信息：

    “我还以为你会出手暗算他的。”

    很显然，这就是莫比乌斯印记的手笔了，方林岩低声道：

    “我现在伤疲之身，怎么杀？再说了，你以为兑禅就没有防着我吗，若是全盛状态下还差不多。”

    “对了，怎么你能说话了？空间都离开了吗？”

    莫比乌斯印记继续弹出字体：

    “没有，还有足足四个空间在这里呢。”

    方林岩震惊道：

    “那你还和我联系，难道你比斯卡数据流多得用不完了吗？”

    莫比乌斯印记居然带了几分得意（也有可能是方林岩的错觉）：

    “不用了，我现在已经有了能依附的实体，所以干扰能力得到了大幅度增强，对比斯卡数据流的相应消耗也是大幅度降低了。”

    “啊？！”方林岩惊喜的道：“这么快就有了实体吗？你的实体在哪里？”

    莫比乌斯印记道：

    “你有镜子吗，拿出来照一照？我的实体就在你的头上。”

    方林岩拿出了镜子自照了一会儿，结果很遗憾半天都没找到，最后才发现，这家伙的实体就只是一枚米粒大小的耳钉，还是黑色的，刺在了方林岩的右边耳朵上，并且还被头发给遮住了......

    这时候，方林岩忽然又想到了一件事，急忙道：

    “对了，之前你说只是数据流的时候，在绝大多数情况下就只能给我提供情报上的帮助，但是现在有了实体以后，应该能给我一点实际帮助了吧？”

    莫比乌斯印记道：

    “是的，我就正想告诉你这件事，我目前给你的帮助是，可以临时让你获得一点绝对生命值，持续十秒钟的时间，具有法则性。”

    “但是，这个帮助不能单独作为一个技能存在，必须要李代桃僵，替换掉你自身拥有的一个防御技能才行，否则的话，一被调阅数据库的话就很容易露馅儿。”

    “而一旦你选择替换的话，那样的话这个过程是不可逆的，以后想要反悔都不行了。”

    方林岩想了想之后道：

    “啊？这样的话，就有些难办了啊，我自身拥有的防御技能就只有神盾艾葵斯啊！”

    莫比乌斯印记道：

    “其实有一个技能用来顶替它是不错的，那就是折光。”

    方林岩听了以后顿时心中一动，说实话，折光这个技能在刚刚进入空间之后，其优势是非常明显的，也帮助他渡过了许多艰难险阻。

    但是，随着面对的敌人实力增强，感知变高以后，真的就很是有些鸡肋了。

    简单的一点来说，那就是方林岩能轻松收拾的敌人，不需要折光他也能搞定，可是能让方林岩陷入苦战的敌人，折光基本对其无效。

    所以，折光现在已经变成了只在特定情况下才能对方林岩有大用处的技能，那就是面对大量的实力较低的敌人的时候------很显然，只有大规模的战场才能满足这个条件了。

    于是方林岩很果断的大手一挥道：

    “好，顶了！这个绝对生命值冷却时间多少？”

    莫比乌斯印记道：

    “一个世界只能用两次。”

    方林岩倒吸了一口凉气道：

    “这使用次数有点少啊！”

    他犹豫了一下，绝对生命值这东西，其实是很分场合的，用得好是神技，用不好则是完全没用。

    比如对方一梭子子弹扫过来，绝对生命值有什么用？

    又比如像是倒霉的占星师邓那样，被方林岩一巴掌按到电浆里面去，绝对生命值也没有用。

    不过最后方林岩还是选择了替换，因为他权衡了一下利弊，觉得至少在目前这个该死的黄金支线难度的可怕世界里面，绝对生命值这个能力肯定是比折光有用得多的。

    接下来方林岩想了想，他此时也不想原路返回，上面说不定还有好些空间战士在守株待兔等着呢！虽然这些人未必等待的是他，但肯定是有猎物就要出手的。

    自己干掉了邓已经是耗尽了底牌，此时更是精疲力尽，实在是没有心思来和这些家伙勾心斗角了.....至于里程碑这东西，先缓一缓再说吧。

    做人，一定要知道进退！在这种情况下，方林岩将鬼魂何春放了出来，很爽快的道：

    “这里的路你认识吗？”

    何春打量了一下四周道：

    “我当时值守这里的时候，只来过一次这下面，并且还是送东西进来，然后很快就被赶出去了，不过看着有些眼熟似的......”

    方林岩道：

    “我现在不想走回头路，这样吧，你从正常出口将我带出去，那么我就把你之前要的东西交给你。”

    能够在这时候得到方林岩的承诺，何春当然是欣喜非常，立即道：

    “好，就这么说定了。”

    这地宫当中阴气森然，因此何春虽然是新生鬼物，在其中也是活动自如。不仅如此，先前的天劫威力十分巨大，深入地底之后，将许多阴险狠辣的机关都给震毁了，因此方林岩也是降低了不少的危险。

    跟随着何春走了一段路之后，方林岩发觉前方赫然出现了一扇石门，这石门可以说是相当宽敞恢弘，上面还雕刻了大量的花纹，似乎是很多人在对着一头龙进行朝拜的画面。

    石门的一左一右还各有两尊雕像，看起来都是有着龙兽的特征，应该类似于看门的石狮子那样镇守两旁。不仅如此，当敌人靠近以后还会从石像状态当中脱离出来，攻击敌人。

    不过这四尊雕像当中，有三具应该都是被之前天劫搞出来的余波所重创，体表还有明显的焦痕。

    而另外一具则不一样，有左边身体被半透明寒冰覆盖，另外半边身体则是出现了火烤的痕迹，这种冰火两重天的情况可以说是异常罕见------而这也应该是它导致被击毁的根本原因。

    不仅如此，旁边的地面上还跌落了大量的子弹壳，旁边石墙上的爆炸痕迹，还有插着的弹片也是一眼就能看到。

    那么不难推断出来，很显然，成功逃过了天劫余波威力的它，却遇到了一群空间战士，最终难逃被干掉的命运。

    至于那一扇石门，已经被粗暴的推开了，大门上还有被剧烈撞击过的印痕，方林岩走进去了之后，发觉这其中居然是一个很大的石室，不仅如此，里面有着相当精巧繁杂的机关。

    这些机关大部分都是铁铸的，还有一部分是木头制成的，此时依然在运作着，看起来仿佛来到了十七八世纪时的英国工厂里面，不过动力并不是蒸汽机，而是一张张贴在上面的诡异符箓。

    不仅如此，空气当中居然还飘荡着一股难以形容的腥甜气味。

    这味道初闻起来有些类似于百合花的味道，但是多闻几下之后，就觉得有些恶心了。方林岩只觉得胸臆当中似乎充塞着一股难以形容的气味，那种想要呕吐却又吐不出来的感觉，非常难受。

    方林岩拿出了一张防毒面具戴上，深吸了两口气之后感觉才好了点，他此时仔细看去，发觉石室里面的机关依然在蠕蠕而动，看来率先冲进来的这些人并没有尝试对其进行破坏。

    忽然之间，何春凄厉尖叫道：

    “小心！”

    方林岩还没来得及回过神来，就发觉旁边的墙壁上猛的扑出来了一只半透明的幽魂。

    这幽魂乃是直接在半空当中飘行的，头部尖长，嘴巴里面有着森森利齿看起来像是带鱼，脖子以下到腰则像是个赤裸的壮汉，不过有密密麻麻的鳞片护体。

    下半身是一条粗大的尾巴，在空中行进蜿蜒若龙蛇，其左手握持着一面花纹大盾，右手则是提着一把单手锤，一现身之后就对准方林岩发起了攻击。（可参考彩蛋章）

    这一次方林岩真的是被打了个措手不及，在正常情况下，惯性思维都觉得厚厚的石墙肯定是安全的，谁知道这怪物直接来了个不走寻常路！

    猝不及防之下，方林岩只能勉强闪过这怪物狠咬过来的一口，然后就被它反手一盾牌敲在了脑袋上，方林岩顿时就作滚地葫芦，并且还处于晕眩状态。

    然后这怪物就猛的一锤子敲了过来，方林岩这一下只能硬吃，顿时觉得眼前一黑，脑瓜子嗡嗡作响，被打得满脸都是鲜血。

    关键这时候方林岩还没能对其造成什么有效的反击，也就意味着对方的攻击还会源源不断的来到。

    所以，面对这怪物又是狠狠一锤的敲击，方林岩只能再次一咬牙，然后硬吃了这一下，同时反手就撑住了它想要挥击的盾牌，总算是遏制住了它的攻势。

    可是，就在这千钧一发的时候，旁边的石壁居然“轰”的一声炸裂了开来，然后尘烟弥散当中窜进来了两个人。

    为首的那个人方林岩不认识，但是看样子就很是壮硕凶恶，而另外一个人则是北极圈！

    方林岩的心一下子就凉了，自己为什么会在这种情况下遇敌？

    几乎是在冲进来的瞬间，北极圈就对准了这边扬起了右手，一团寒光在其掌心中若隐若现，然后那个大汉也是随之冲了过来。

    “嗯？”方林岩此时正要使用底牌：定身珠的时候，猛然发觉自己并没有感觉到什么威胁。

    紧接着便发现，压在自己身上的那头幽魂怪物居然一下子变得僵硬了，浑身上下多了一层白霜，北极圈竟然瞄准的目标是它？

    而那名冲过来的凶恶大汉也是一脚飞踹，将那头幽魂怪物踢了起来，并且你看他五大三粗一副鲁莽的样子，这一脚踹到了这幽魂怪物身上之后，居然用的是巧力，将它直接朝着上方踢了过去。

    然后这大汉猛的一张嘴，嘴巴里面居然射出了一个火球，轰的一声撞到了那名幽魂怪物身体上，这怪物立即凄厉的惨嚎了一声，看起来应该是受到了重创。

    虽然不知道发生了什么事情，面前的这两个人居然没有落井下石，那么方林岩当然也不会对他们出手，而是集中进攻起这怪物来。

    而它在北极圈全程的攻击下，始终都保持着被冰冻的状态，三人联合起来发动攻击，很快就将之置于死地。

    搞定了这头怪物以后，北极圈顿时含笑走过来打招呼道：

    “好久不见啊，妖刀。”

    方林岩愕然了一下，也只能点了点头，他纵然在杀邓的时候改扮了一下外形，但是对于曾经长时间与之相处过的北极圈，肯定就瞒不过了。

    说实话，此时面对北极圈，他还是有那么亿点点尴尬的。

    之前他救了北极圈一命之后，便以此为借口捞了一大笔，接着转身就闪人了。

    这种事情若是没有见到当事人的话还好，但人家到了你面前，面对你被狼狈攻击的时候非但没有落井下石，反而救了自己，方林岩还是有点儿不好意思的。

    不过北极圈是什么人，联合团队数百人都能管理得井井有条，并且他管理的对象还不是社畜啊，刚刚毕业的学生之类的，还是一个个人精，老油条，同时还是桀骜不驯的空间战士。

    这样的人，肯定是情商和智商都是双双顶级的高人，当然看得出来方林岩的尴尬。

    于是北极圈在接下来在对方林岩介绍那名大汉的时候，便绝口不提之前的事，而是反复强调方林岩大局观强，勇于任事，还救了自己一命。

    方林岩也是得知了大汉名叫桑迪，擅长的是肉搏近战，在进入空间之前就是著名的空手道家和巴西柔术的核心人物。

    而干掉了这头幽魂怪物以后，也是掉落了一把暗金钥匙，方林岩这时候就主动提出来，说自己无功不受禄，本来是被这怪物打得十分狼狈，还没有感谢两位的救命之恩呢。

    不过在开启了暗金钥匙之后，居然出来了一条暗金品质的腰带，叫做嗜血者的束缚。

    这条腰带能够额外增加7%的闪避，12%的移动速度，外加5点敏捷，但负面效果是会导致佩戴者必须不停的将自己的生命献祭给器魂，所以生命值上限降低120点。

    说实话，这样的生命值上限降低幅度真的是有点大了，相当于足足12点体力的加成。

    方林岩对那7%的闪避和12%的移动速度是很感兴趣的，但这强大的负面效果就导致了这件暗金装备真心有点鸡肋，不过很快的，莫比乌斯印记就主动弹出了提示：

    “如果你想要的话，也不是不可以的。”

    方林岩顿时精神一振道：

    “这怎么说？”

    莫比乌斯印记道：

    “这件装备升级到+4的时候，就有一定概率会出现相应的选项，可以让其负面效果削弱为削减生命值上限的10%。”

    听到了莫比乌斯印记的话以后，方林岩顿时就来了兴致，120点的生命上限降低过分了，但是10%的生命值上限，这个可以有啊！自己的生命值也就400点不到。

    用30多点生命值来换7%的闪避，12%的移动速度和5点敏捷，那肯定是不亏的，毕竟自己还有雅典娜之佑这个魔法盾来抗伤害。

    这时候，北极圈见到方林岩多看了几眼这件装备，心中顿时一动，微笑道：

    “怎么，有兴趣？”

    北极圈这么问出来，当然是因为他自己对这玩意儿不感兴趣，不仅如此，前不久北极圈还听桑迪抱怨说自己作为近战职业，生命值太少是个短板......

