    见莫阳连话都为回应，少女还没说什么，他身后的四名随从却是不乐意了。

    其中一人朝莫阳冷哼道：“小子，你聋了吗，没听到问你话？”

    莫阳皱眉看去，心中很不爽，开口道：“你是啥玩意，问我话我就要回答？你以为你是谁！”

    “小子，敢如此放肆，你可知我们是谁？”那名随从脸色越发冷厉，冷眼盯着莫阳。

    “我管你是谁，你也别告诉我，我没兴趣知道！”莫阳说完便转头看向其他地方。

    “哼，区区一名弟子，找死！”那名随从怒喝，随即刷的抽出手中的长剑，猛然挥剑斩向阁楼。

    一道剑气从他长剑中冲出，伴随着一股凌厉的气息一瞬间朝着莫阳扫去。

    “战王境……”莫阳感受到那股凌厉的气息后脸色微变，这是一位战王，他不敢去硬碰硬，运转行字卷刷的掠出窗外，在半空中滑行了十余丈后飞落在地。

    莫阳刚落在地上，后方轰隆一声，那座阁楼直接被扫去的剑气懒腰斩成了两半，大片木屑四处飞溅。

    看到这一幕，出手那人眼中也闪过一抹惊色，莫阳难道也是一位战王境强者。

    看莫阳的年龄与他们身前的少女差不多，这般年龄，这般修为，此人莫非是玄天圣地的天骄？

    难怪敢那样和他们说话，丝毫不管他们身份，目空一切。

    此时少女也有些吃惊，急忙开口阻拦道：“给我停手！”

    此时莫阳皱眉盯着出手的那名随从，心中也生出了几分怒意，他都已经躲在这阁楼中了，居然还有麻烦自己找上门来，这他妈的算怎么一回事。

    “不知你是圣地天骄，方才唐突，多有得罪！”那名随从反应很快，急忙朝莫阳开口。

    因为莫阳身上有遮掩修为气息的神符，修为他压根看不透，方才看到莫阳在半空中横移十余丈，在他看来，这必定是战王无疑。

    莫阳朝那支离破碎的阁楼看了看，冷声问道：“这就算了？”

    莫阳自然知道那随从为何如此说，必定是行字卷让对方产生了误解。

    “诺，这个给你，就当做给你赔礼了！”不等那随从开口，那少女抬手给莫阳抛来一个木盒。

    “这本来是带给你们圣女的灵草！”少女接着开口。

    “小姐，这不可……”那名随从想阻止，这是此番拜访圣地的礼物，居然就这么给了眼前这小子。

    “都是你干的好事，还好我悄悄多取了一株……”少女虽然压低了声音，但话语依旧清晰了落入莫阳耳中。

    莫阳接在手中打开一看，随后心中暗喜，这确实是一株灵草，而且是一株灵参，最关键的是莫阳一看便知那灵参药龄至少有数百年了。

    “罢了，不知者不罪，不和你们计较了！”莫阳表面故作平静，但却很麻溜的将那灵参收进了纳戒中。

    反正阁楼不是他的，而且等这几日风波过去，他也准备离开玄天圣地了，这灵参算是白捡的。

    “小弟弟，看你还挺有个性，姐姐喜欢，去帮姐姐传个话，姐姐回头给你糖吃！”少女笑嘻嘻的朝莫阳开口。

    莫阳感觉吐血的心都有，这几人到底是什么来头，这少女看上去气质不俗，怎么感觉有些二呢。

    还吃糖，小白兔吗……

    莫阳也不想招惹麻烦，朝圣女峰指了指，道：“她在那山上，自己去！”

    其余几名随从虽然心中异常不悦，但感觉莫阳似乎身份不低，所以此时也忍着没有开口。

    少女笑嘻嘻的道：“真乖，等回头姐姐来找你，给你糖吃！”

    莫阳差点一口老血喷出来，看着少女一行人离去，莫阳四处扫了一眼，发现无人，他刷的遁入星皇塔中，随后打开那灵参仔细打量。

    “啧啧，真是好东西啊，这玩意对修为有大用，若是让他们知道我的真实身份，只怕回来要回去，得赶紧炼化！”

    莫阳仔细打量一番后，心中狂喜不已，这灵参药龄只怕已经过了千年了，极其难得。

    他二话不说，直接抓出来便往口中塞，才几口便被他吞了下去，随后他直接原地盘坐下来炼化那股灵力。

    数个时辰后，莫阳身上气息一阵鼓荡，一股气浪自他身上刷的扩散而出，伴随着一股不弱的威压。

    一炷香后，那股气息消散，莫阳收功起身，直接抡起拳头猛然轰在地面上，发出一阵沉闷的轰鸣声。

    “果然，这灵参对体魄作用极大，肉身又变强了不少！”莫阳一边感受一边开口自语。

    之前在圣女峰上羽瑶给了他一枚赤血灵果，当时服用时莫阳还没感受出来，但这段时间以来，莫阳感觉体魄似乎在渐渐增强，感觉肉身力量一天比一天强大。

    如今服食炼化一株千年灵参，不仅让他体魄发生了一个层次的飞越，而且那庞大的灵力直接将他的修为推上了一个新的台阶。

    原本他修为突破到宗师不久，如今直接被硬生生推上了宗师境二阶。

    莫阳回想来玄天圣地这段时间，他有种做梦的感觉，时间虽然不长，但不知不觉间，他修为竟然已经增长了一个大境界。

    莫阳并未离开星皇塔，他也担心那少女一行人找回来，所以干脆来到第三层盘坐修炼。

    而玄天圣地中，如太上长老所料，这几日以来，玄天圣地门庭若市，一批批强者登门拜访，中域的几个大势力都来了。

    圣女峰上的大阵被暂时撤去，各方强者皆是跟随圣地的长老登上圣女峰去观看那棵死而复生的帝木。

    其实当日古木发生变化之时，有不少强者都看到了那犹如擎天巨柱的古木影迹，对于这棵帝木的传闻，并非是秘密，大陆上有很多强者都知晓。

    如今登临圣女峰，看到那苍翠的帝木，各方势力的强者皆是心思各异，一株大帝留下的古木死而复生，对于玄天圣地来说自然只会有益无害，因为这株帝木上烙印有帝法，如今复生，或许会伴随着帝法出现。

