    正是因为如此，所以现在这个时候，林青儿并不想多听白晶说什么。

    此刻，说完之后，直接对着白晶点了点头，随后转身离开。

    林青儿离开之后，白晶沉默了一番之后。

    随后，召集了妖族的强者。

    当所有在此地的妖族群族少族长，以及族长，都到来之后。

    白晶，扫视着众多的妖族高层强者，开口说道。

    “你们一定很好奇，为什么现在将你们召集在一起。”

    “只有一件事，一句话，需要你们记住，永远都不要忘记了，否则，诛杀全族。”

    “过去你们做了什么，都不在深究，但是，从现在开始，都给我停止有些动作，还有某些心思。”

    白晶说完之后，看了看大皇子白辰，以及狐族的两位少主，媚千风和媚千语。

    当然了，不止是他们，还有其他的妖族强者。

    随后，转身就要离开大殿。

    “晶儿，什么意思。”

    在此时，大皇子白辰，眉头一皱，开口问到。

    白晶在此时，止住了身形，只留下一句话，随后消失不见。

    “魅儿陨落了，你们知道的，圣族少族长，派人来了，过去的事情，便过去了。”

    果然，在白晶说完之后，在场的妖族众多高层强者，顿时神色惊变。

    不管是知情者，还是不知情者，都能够从白晶的话中，听出来想要表达什么。

    很显然，之前有妖族的强者，针对圣族，或者是天玄大陆，做出什么安排了。

    只是，现在被林清尘他们知道了，并且也已经都结束了。

    此时此刻，林清尘派人前来，告知他们。

    其实，众人也是明白，那就是以后这样的事情，绝对不会允许再次发生了。

    这一次，就算了，算是最后一次。

    否则的话，现在就不是众人，在这里被白晶叫来，如此一番说教了。

    在这个时候，众人看着帝姬白晶离开，而大皇子白辰，此刻脸色难看的在这里坐着。

    此时，有不少本来不知情的妖族少主，顿时站了起来。

    “你们做的什么事情，我们是不知道。”

    “但是，有一点必须要提醒你们，不要拿着整个妖族唯一的希望来冒险。”

    “否则的话，到时候一点被我们发现，不用圣族那边出手，也不用晶殿下出手，我们必然都不会放过。”

    在这个时候，那些没有参与的妖族强者，对此一无所知的妖族众多少主，才知道竟然发生了如此大事。

    若不是因为，林清尘他们既往不咎，可能现在，他们已经陨落了，到死，都不知道为何。

    现在这个时候，他们必须要表明态度，不管你们之前做了什么，以后若是再敢做出同样的行为，那就别怪翻脸无情了。

    现在这个时候，整个妖族大陆的妖族强者，就剩下这么点了。

    就这点数量了，还想着搞事情，竟然跟自己的盟友耍心机。

    到底有没有想过，若是一个不慎，会引来什么后果出现。

    难道说，他们就不考虑一下，若是败露了，被圣族，或者是天玄大陆的强者追究下来，会有什么后果吗。

    难道，真的想着，让整个妖族的大陆的妖族强者，全部都死绝了吗。

    说完之后，有些妖族的少主，以及族长，看了一眼上方做着的白辰，随后离开了。

    很显然，他们是觉得，这件事情，或许跟白辰有关系。

    否则的话，作为白辰妹妹的白晶帝姬，为何跟白辰，一句多余的话都没有说。

    不仅仅是如此，妖族之中，现在有这个能力的，只有白晶和白辰了。

    只有他们两位皇族的嫡系，有能力，有那个分量，来调动其他的妖族强者。

    不是白晶，那么就是白辰了。

    现在这个时候，事情既然已经到了这个地步，说什么也都没有用了，对于之前的事情，是没有办法弥补了。

    在之后的时候，他们只能以自己的行为，让圣族那边看了。

    随着而一部分妖族强者的离开，剩下的妖族强者，各族的少族长和族长，也都看着白辰。

    这其中，媚千风和媚千语，更是如此。

    这件事情，跟他们两个可是脱不了关系的。

    而白辰，此时不管是不是真的受到了冤枉，都没有办法辩解。

    所幸的是，现在事情算是结束了，之前的事情，不再追究了。

    在这一刻，白辰看着众多留下的妖族强者，开口说道。

    “都散了吧，事情已经结束了，希望你们以后，不要做出什么不该做的事情。”

    白辰在这个时候，也没有多说什么没有多解释什么，因为没有必要。

    不管是不是，现在解释都没有用，相反，还会越解释，越是让众人以为，很多事情，就是他白辰做的。

    白辰，正是明白这一点，所以现在，才会没有多余的话要说，直接让众人都散了。

    白辰说完之后，不等其他人说什么，直接离开了大殿。

    白辰离开的方向，正是白晶刚刚离开的方向。

    很显然，有些事情，他想要找妹妹白晶谈一谈了。

    白辰离开之后，那些剩下的妖族少主，以及各族的族长，也都纷纷离开。

    不过，他们离开之时，都是心事重重的。

    很显然，跟之前离开的妖族少主和族长相比，形成了很明显的对比。

    他们这些人之中，必然要不少的群族，肯定参与其中了。

    退一步来说，就算是没有参与其中，那么也一定是知情者。

    至少，会知道一些这方面的消息。

    这其中，自然是包括了两人，一个是媚千风，一个是媚千语。

    因为他们两个，可不仅仅是知情者，而且还是参与者，参与的程度之深，一旦追究的话，他们是难辞其咎的。

    所说现在，已经说的很清楚了，不会追究。

    但是，他们却不可能真的当成从来都没有发生过一样。

    不过，事情已经到了这一步，他们也不能在做什么了。

    现在，若是还有动作，那就是自己找死还不算，还要牵连更多的妖族强者。

    很快，大殿之中，所有的妖族强者，都纷纷离开，再无一人。

