    第200章 被林婉清拿下

    “嗖！”方凡开着车，风驰电掣很快来到了林婉清住的别墅前。

    别墅外面种了几棵梧桐树与几棵银杏树，落叶随风飘着。

    方凡从车上跳下来，一闪，来到了别墅中发现里面根本没有林婉清的身影，这让他一阵尴尬，这冰山总裁哪里去了？

    难道自己猜错了，她是在公司里，知道自己会打电话给员工，然后让员工撒谎，不就可以把自己骗了？

    方凡想到这里，感觉这林婉清还真是聪明啊。

    没想到她把自己给算计了。

    还真有俩下子。

    接着，他看了一下别墅中的摆置与家具，多了许多，林婉清的新东西，布置也变了，周围空间显得更大了，这里面打扫得很干净，他坐到了沙发上，并没有着急去找她，既然她不想让自己去找她，那就让她来找自己便好了。

    他盘坐起来修炼，因为最近他感觉快要突破到武王境了。

    运转着荒古帝诀，炁在身体里快速地流转着，接着他沉心静气，气定若冥，渐渐的身体里发生了变化，丹田中灵炁快速地汇集着，身周的灵气被吸进了丹田中。

    形成了气海，其丹田变更大了。

    而且还在不断地扩张着。

    不知道变大了多少倍。

    方凡身体里的炁也增多了许多。

    直到停止下来。他发现自己已经冲击到了武王境。

    “轰！”方凡感受到了自己变强了许多倍。

    武道意念直接可以感知身周一百公里的范围。

    这简直太爽了。

    武道意念发生了质的变化。

    直接提升到了武皇境了。

    他发现武道意念的攻击力更强了，而且竟然还可以化形了。

    这就牛逼了。

    武道意念化形，这简直意外了。

    随后他武道意念向外辐射而去。

    去寻找林婉清的美丽身影。

    不过并没有发现她。

    这让方凡有点意外了。

    突然他发现有人从背后抱住了他，一只手环住了他的脖子，“呼呼……”香风扑鼻，动人心弦，“别动，不然小心你的小命！”

    “好的！我不动，老婆！你怎么会在我身后出现的？”方凡听到林婉清的美好声音，闻到她身上散发出的迷人香气，就一阵激动，只是很意外，她竟然能突然出现在自己身后。

    毫无征兆，自己都没觉察到。

    简直太诡异了。

    不过他喜欢。

    “很简单，师父送我一样礼物，武皇后期以下的武道意念感知不到我！”林婉清想了想说道，声音动听，如同百灵鸟般，她面对方凡倒是很热情，没有面对别人那样的清冷拒人于千里之外。

    毕竟她是方凡的女人嘛。

    有了那层关系，当然就不一样了。

    “你师父还真是使得给你好东西啊！”方凡倒是没想到，显得很意外，“那现在可以放了你老公了么？我已经打败了叶昊，成为金榜第一了，你爸与你爷爷，应该可以接受我了吧？”

    “他们接不接受我不知道啊，不过最近叶昊已经把从我把公司的一些资金给退走了，我爸的公司现在很艰难，我准备拉他一把吧！我的公司最近发展得很不错！”林婉清的嫩手放开方凡，只见她走到沙发前，方凡的身旁，她穿着青色的短裙，身材凹凸有致，前突后翘，皮肤白如雪，脸蛋又那么的完美，没有一丝的皱纹，长发披于腰间，那屯很饱满，很挺，那腰盈盈一握，散发动人的气息。

    不愧是小说的第一美女，可以说是倾国倾城，一笑亿人倒，方凡都咽了咽口水，看得口干舌燥的。

    而且她的气质更胜以前了。

    简直如同九天玄女降临。

    方凡立刻扑过去便吻上她的薄唇，简直太美好了，如同果冻般，动人心魄。

    林婉清并没有挣扎，而是主动的与他亲在一起，她也很想念方凡呢。

    呼吸微促，心跳加速，不一会儿，林婉清都快窒息了，两人抱得紧紧的。

    方凡感受到很温暖，他要动手摩时，便被林婉清制止了，“别想，跟我去看看我爷爷与爸爸吧，你不是赢了叶昊么？我现在是你女人了，你心急什么？以后有的是时间！”

    “行吧！”方凡点了点头，而猛地，“啪……”偷拍了她的背后浑圆处。

    “啊！”林婉清尖叫一声，瞪了方凡一眼，“不要脸！”随后脸红红地扭着背后浑圆向外面走去。

    “嘿嘿，老婆别生气！”方凡笑了笑看着她那动人的身姿跟着走出去，“没想到老婆已经是天武境中期了，真是厉害了！”

    方凡搂着她的腰，向前走去。

    “那是当然，你老婆是什么人？那可是绝世天才！”林婉清还心里想着，我还是本小说的第一美女呢，怎么会不厉害？

    【现在小说剧情已经扭到天边去了。】

    【我才不管什么剧情，只要老婆好就好了！】

    方凡边走边说。

    林婉清听到这里，心里很开心。

    方凡心里一直都把她放在第一位。

    林婉清坐上方凡的车，向着她家奔去。

    “等见完你爸爸与爷爷，也带老婆去见见我爸爸吧？怎么样？你可是我第一个带去见我爸的老婆！”方凡捏了捏嘴看向林婉清问道。

    “好啊，反正我都是你女人了，终有一天是要见你家人的！”林婉清听到这里一阵娇羞，脸红红的，冰山总裁也会脸红。

    方凡看向到这里感觉很自豪，自己可是能征服冰山总裁的男人。

    “你爸有何兴趣，我到时购买些礼物过去！”

    林婉清拧了拧姓感的美唇，思索着，并没有紧张的意思，反正又还没有去呢。

    等去了，她一定会紧张。

    “我爸，那死家伙，好像没有什么喜欢的？”方凡边开车边说着。

    “你怎么可以这样说你爸呢？”林婉清听到这都无语了。

    “嗯嗯，老婆我错了，他好像喜欢书，比如一些古籍，然后就没有了！对了他还喜欢收集报纸！”方凡突然想到这个，这死鬼老爸的兴趣也太古董了吧。

    “哦，那这个还真的有点难搞呢，我都不知道要送你爸什么见面礼呢？”林婉清有点为难地说道。

    “你跟我过去见他就是最好的礼物了，到时他一定会高兴得死去活来的！”方凡安慰林婉清说道，“所以随便购买点东西就好！”

    “嗯！”林婉清点头。

    很快他们来到了林家大别墅前。

    (本章完)

