    周围的人群，此时，早就惊讶的，石化在了原地！

    “我是谁？我在哪？我看到了什么？我听到了什么？”

    所有人的脑海之中，够不由的多出来了，无数个大大的问号？

    就在刚刚，好像是有人，在疯狂的抽炼丹工会会长的，大嘴巴子？

    这是真的吗？

    前来参加炼丹大会的人，此时都觉得，很是不可置信！

    但

    这还不算什么，更让人觉得震撼的，还是那个少年，所说的话语之中，所蕴含的巨大信息量。

    学习炼丹时间，不就过一个月，就成就了，五品炼丹师？

    随手丢出去的，都是天阶炼丹炉？

    神级丹药？

    三品丹药硌牙！

    “这特么的，说的是人话么？”

    “什么时候，这些遥不可及，只存在于故事当中的东西，竟然都出现在了，现实当中？”

    如果没有封天宇之前，所做的那些事情，作为铺垫。

    他们肯定都会以为，封天宇是在吹牛B！

    真正能相信这些事情，都是真实的，估计也就只有司徒景明几人。

    其余的众人，肯定都会，对此嗤之以鼻，甚至是会怀疑封天宇的脑子有病。

    但是，当他们回想起，封天宇参加炼丹大会以来，所做过的，一件件的事情后，他们感觉，这一切都好像都是真实的。

    永恒境界蛟龙拉车！

    永恒家族族长，亲自迎接！

    一拳重伤永恒境界五重天强者！

    随手打赏上百亿上品紫源晶！

    侍者因天阶炼丹炉，在大会夺得冠军！

    吊打炼丹大会会长！

    这随便的一个事儿，都能成够为天玄州民众们，茶余饭后的谈资。

    然而，却都一同出现在了，一个少年的身上！

    细思极恐！

    这个少年，到底是什么来头？

    为什么身上，会发生着，这么多逆天的事情？

    然而，暂时却并没有人，能够帮助他们，解决这个百思不得其解的问题。

    “咳咳咳...，我承认你很强，但是，我却并不相信你，所说的这些话语！”

    冯琦咳出了几口鲜血后，眼神倔强的，看向了封天宇。

    “我需要你相信么？”

    “傻B，也不动动你的猪脑子，想一想，我说的要是假的，为什么没有人质疑我？”

    “你那么NB，为什么没有人帮你？”

    封天宇毫不留情的，开启了毒舌模式。

    听到了封天宇的话语后，冯琦眼神之中的倔强，一点点的消失了。

    他在回想着，从自己一开始针对封天宇，到现在为止，众人的表现。

    好像跟往常的确是，有着很大的变化。

    特别是现在，众人看向自己的眼神，反倒是少了，往日的敬畏，多了几分怜悯。

    他的心脏，不由得“咯噔”一下，他想到了一个自己不愿意接受的结果。

    但是，他却不得不接受的事实。

    这个少年，说的都是真的！

    可笑的是，自己却被自己眼前所取的微末成就，蒙蔽了双眼，变得目中无人了。

    小瞧了，这天下人！

    沦落至此，完全都是自己咎由自取的。

    看到了自己脚底下的冯琦，眼神逐渐变得黯然了起来。

    封天宇知道，他悟了！

    “给你一个活着的机会！”封天宇俯视着冯琦，淡淡的开口道。

    听到了封天宇的话语后，冯琦的眼神渐渐地，再次恢复了神采！

    他表情落寞的道：“请，公子明示！”

    这一刻，他已经放弃了，任何无畏的挣扎了。

    他知道，自己今天是惹到了，不该惹的人了！

    想要活命，现在只能乖乖的听话。

    “为司徒家、慕容家、万宝楼三家，免费炼丹百年，以示惩戒！”

    冯琦听到了，封天宇话语后，并没有过多的犹豫，直接开口便答应了下来：

    “谢谢公子，不杀之恩！”

    封天宇收回了脚掌，转身返回了主席台，仿佛刚刚一切事，情都没有发生过一般。

    司徒景明几人，被这突然间从天而降的巨大惊喜，一时之间砸的都有点懵B！

    他们做梦都不敢想象，炼丹工会的会长，有一天竟然会成为他们几家的，专属炼丹师。

    这个巨大的惊喜，实在是来的，太过突然了。

    这一刻，他们突然间觉得愧疚万分！

    刚才在冯琦跳出来嘚瑟的时候，他们竟然没有在，第一时间向封天宇表忠心！

    反而，现在公子，还待他们这么好，这让几人，一时之间，都觉得自己太过自私了。

    几人不由得都在心中，暗暗的发誓，下一次，如果再有人胆敢冒犯公子。

    他们一定会第一时间跳出来，帮助公子清理掉，这些杂鱼的。

    哪怕是只要自己还有一口气在，也要向公子，证明自己拥有，一颗赤诚而火热的效忠之心。

    炼丹大会，经过了几次的，不断插曲之后，再次回归到了正轨上。

    几位三品炼丹师，开始向大家展示着，自己所炼制的太虚化龙丹的品质。

    只见，几位炼丹师，每人都取出了，一枚自己炼制的太虚化龙丹，服了下去。

    伴随着丹药入腹，几人的身体，开始出现了不同程度的变化。

    一层散发着细密寒光的鳞片，出现在了他们的身体上，几人浑身上下的气势，在这一刻，陡然暴增，逐渐的开始变得，越来越恐怖了起来。

    几人的修为，也在此时，都有了不同程度的增长。

    这让下方观礼的众人，不断的一阵阵啧啧称奇，称赞着三品丹药的，不凡之处。

    几个呼吸过去后，中心广场上的，几位炼丹师的修为，停止了增长。

    场中的众人，也开始对场内的，几位炼丹师，做起了比较排名。

    “许立家主，果真不凡，他炼制的太虚化龙丹，竟然能让人的境界，增长将近两个品级！龙鳞化甲，也能达到半甲化的程度！”

    “是啊！不过，可惜！还是冯会长，更甚一筹，成功的增长了两个品级。不愧是我们炼丹大会的会长。”

    “林道子副会长炼制的太虚化龙丹，也很不错！品质也算是上等的！虽然照比他们二人有所不如，但是如果拿出去拍卖的话，估计也能拍卖出一个天价了。”

    众人对着六位三品炼丹师，开始不断的品头论足了起来。

    通过几位炼丹师身上，龙鳞铠甲所覆盖的面积大小区域，众人已经开始对几位炼丹师的丹药质量，进行了自发的排名。

    这个结果，其实也在众人的意料之中，根据众人之前所掌握的情况来看，占据前三甲的冯琦三人的炼丹造诣，的确是要强过后面那三名炼丹师很多。

    “哼！这就是炼丹大会？我还以为会有多么厉害呢？结果不过是一群跳梁小丑而已！”

