    众人齐齐皱眉看向萧逸。

    萧逸点了点头，反问道，“既如此，南部据点是如何守了整整一年的？”

    “期间，没有任何一头邪兽和邪修能越过据点。”

    “我们南部据点要塞，本就在这条漫长战线之上。”

    古老家主沉声道，“守住这里，并不难。”

    “这里虽是要塞，但城墙都是大量土道武者以元力筑起，稳固有限。”

    “真正发挥作用的，是各大势力来此应援的庞大数量武者。”

    “可即便如此，这个庞大数量放到这条要塞城墙上，仍旧是不够看。”

    “驻守城墙的武者，本来就相当稀疏，只不过后方有各自带队的强者在之间游走巡视，感知不断放出，这才有了确保。”

    “再加上要塞划分出一个个区域，个个区域本来就等同对应一部分战线，各势力只需守好自己所住区域的战线即可。”

    “要塞中部，也就是八殿的驻守范围，处于椭圆弧线中间，战线足够短，故可以分出各殿精锐和执法队在这条漫长战线上游走巡逻，以减缓各区域压力。”

    “当然了，各区域还有自家阵法。”

    萧逸点了点头。

    古老家主继续道，“老夫说简单些，守住，并不难。”

    “但推进，凭我们这里的武者人数，绝对远远不够。”

    萧逸轻笑，“我说简单些，我们南部据点往外百里范围，可有邪修邪兽踪迹？”

    众人略带疑惑。

    古老家主脱口而出，“自然是没有的。”

    “有我们南部据点这座庞然大物在，那些邪修和邪兽孽畜，岂敢造次，又岂敢出现在百里范围？”

    萧逸笑笑，“那如果我将南部据点推进百里，有问题吗？又可有难度？”

    古老家主同样脱口而出，“自是没有问题的。”

    “可这是区区百里，而我们一路收网南部范围，那恐怕是动辄数十亿里算。”

    萧逸轻笑，“我刚才说的是百里，那如果千里，万里呢？”

    “万里范围内都没有邪修、邪兽，我们自然可以轻松推进万里。”

    “进而十万里、百万里、千万里。”

    “当然，我们每次推进，起码是千万里以上。”

    古老家主皱眉。

    梦老家主霎时恍然，“老夫懂了。”

    “总殿主的意思是，派遣精锐横扫。”

    “我们南部据点本身，九成的武者力量都不会动，一如之前这一年，只坐守，放置邪修和邪兽越过这里。”

    “一成精锐，足可用作清剿一片有限范围内的邪修。”

    “每次清空一个范围，我们据点再推进一点。”

    “层层推进，而不是让我们整个据点的武者全部深入。”

    “是的。”萧逸起身，高声道，“九成武者力量，仍旧镇守据点，我们南部据点仍旧要如以往那般，坚如磐石。”

    “而一支支精锐，则会分离出来，如同一把把尖刀，收割这里的邪修。”

    “精锐的数量有限，所以每次只清剿一片范围。”

    “南部据点，便依这片范围推进。”

    众人闻言，彻底恍然。

    看向萧逸的目光，尽皆化作了惊讶。

    这个年轻的武者，不仅实力强悍，论统领谋划，亦丝毫不比他们这些老家伙差，甚至强得多。

    这个极少露面的总殿主，果然如传言那边，虽在身后，却是运筹帷幄。

    “诸位可还有意见？”萧逸问道。

    众人齐齐起身，恭声道，“谨遵总殿主之命。”

    “好。”萧逸高声道，“十日后，待各地精锐齐聚南部据点，便开始彻底清剿南部。”

    “是。”议事厅内，一片整齐应答，亦是一片战役昂扬。

    ……

    闭关室内。

    萧逸趁着这些许时间，再度开始了炼药。

    时不时的，亦一手炼化邪晶，一手将邪晶转换为正常灵石。

    “小子。”大眼睛的声音忽然响起，语气中尽是喜悦。

    “整整一年来，你吸收了无数邪晶力量，你的魔体，早已到达极高层次。”

    “如果你不是还要将大半转化成灵石资源的话，你如今单凭肉体力量应当都可以轻松战平那些君境后期了。”

    萧逸挑了挑眉头，“同样的解释，还要我说第二遍吗？”

    一己之力，终归有限。

    大眼睛笑笑，“如今，本帝理解你的做法。”

    “本帝的意思是，你魔体的层次已然不低了，也是时候精修各种魔道了。”

    “否则，你便是空有基础，空有这一身强大魔体力量，如同一头蛮牛。”

    魔体，是一切魔道的基础。

    说简单些，魔体，便等同最强悍的体修功法，造就出一副最强肉身。

    可这具肉身，毫无手段。

    大眼睛继续道，“从这具魔体肉身上，你可以精修幻魔一道、焚魔一道等等。”

    萧逸轻笑道，“我不是一直在修妖魔一道吗？”

    妖魔一道，正是修罗战体。

    只不过修罗战体被略微修改成了只适合人类武者修炼的体修功法。

    大眼睛道，“妖魔一道，是最强肉体一道，但还是蛮牛一头。”

    “你需要从中有更大的精修。”

    萧逸微微皱眉。

    大眼睛解释道，“比如你修罗殿那个小老头。”

    “他修的帝岳不灭体，是除却修罗战体外的最强体修功法。”

    “可他除了肉身强悍外，还有别的什么手段吗？”

    “有。”大眼睛不等萧逸回答，直接道，“他擅长土之一道，他可以挥手间调动千万山脉。”

    “当他脚踏大地时，大地便是他最强的后盾，同层次下近乎无敌。”

    “他的元力，亦因此深厚得发指。”

    “和他正常修为实力的家伙，甚至都吃不住他一拳。”

    “而别人轰他一拳，跟给他挠痒一般。”

    “单凭自身肉身，他绝做不到如此厉害；厉害在于，他肉体强悍，又有着土道运用。”

    萧逸点了点头。

    大眼睛语气认真道，“你之前说，一直没有适合踏入君境得标志武道…”

    萧逸摇了摇头，“不是没有，只是不满意。”

    “我如今掌控的诸多标志武道，在我的判断中太弱了。”

    “我若凭此强入君境，他日无法回头，定当后悔。”

    大眼睛并未反驳，而是道，“既你如今寻不到满意的标志武道，魔道精修或许是你如今的另一条路。”

    萧逸思索了一下，同样认真地点了点头。

    魔道，大概可以等同体修，并不与自身元力修为冲突。

    再者，魔道体系也区别于正常武者修炼体系。

    故即便他精修魔道，至极高层次，乃至君境巅峰，都不会影响他日后合道入君境修为。

    ......

    第二更。