
　　贾赦院，贾母等人看了贾赦之后，退到外间客堂。

　　让其他人全部退下，只留下两府主子和一个服侍贾母的鸳鸯。

　　“老大媳妇，说说吧，今儿这件事的起始尾末。”

　　听见贾母的问话，邢夫人忐忑不安的走出来，将她听见秋桐的惊叫声，到赶到外面看见的所有一切，全部挨次讲明。

　　“我听说，你把杨氏的儿子，收养到自己身边了？”

　　贾母这句话，令邢夫人一下子冷汗都冒出来了，立马跪下，诺诺解释，将杨氏当初如何与她说的，加以对自己有利的言语，表白出来，最后补充道：“老太太，媳妇是真的不知道杨氏她包藏祸心啊，要是知道，媳妇怎么也不会答应她的……”

　　贾母闻言，蓦然冷笑道：“哼，你不知道？

　　我看你是知道的太多了！

　　你身为大太太，这边院里大大小小的事，本就该你做主说了算，你也该都知道！可你却像个糊涂虫一般，对爷们家只知道一味奉承，不管他们说的话，做的事，是好是歹，连劝谏一句都不敢。

　　如今更好了，被那样一个愚蠢且恶毒的女人玩弄在手掌心里，更是纵容她做下这等恶毒之事，差点酿成大祸，你回头只一句你不知道？

　　依我看，你这个大太太干脆也别做了，免得到时候，被底下的人把你坑害死了，你还不知道什么原因！”

　　邢夫人被骂的面色发白，却不敢辩驳，只能跪在地上不停的说着“媳妇知错了”，一时间，大太太的体面全无。

　　贾母看她这个样子，更生气：“亏你们还敢抱怨，说我偏心，只疼你兄弟和兄弟媳妇。

　　你连这边这几十号人都管理不清，那换到那边去如何？

　　你兄弟媳妇那边管着几百号人，论理说比你这院里的情况复杂多了，怎么那边就没有出现这样的事？如此看，若是叫你们过来服侍我，只怕我哪天被人下药害了，你还只回说一句不知道呢！”

　　听见最后这话，邢夫人自然连连磕头，连贾政等人也不敢再干站着，作垂头顺耳的模样。

　　贾母满心对邢夫人的不满，到底顾念贾珍两口子还在这里，所以才没有再多说什么，抬头对众人道：“杨氏既然生出这等恶毒的心思，死了也就死了，却不能叫她败坏了贾家的名声。

　　你们回去之后，都约束好府里的人，不许将这件事往外传……

　　对了，那杨家还有什么人没有？”

　　邢夫人忙道：“杨氏还有嫂嫂，还有一个侄儿，都是家生子……”

　　贾母想了想，似乎考虑着什么，最后道：“把他们打发到北边的庄子上去吧。”

　　贾母是想将事情尽量平息，不想闹大，所以只将人远远打发了。

　　至于什么孤儿寡母的报复一说，别搞笑了，不过奴才秧子罢了，能够给主子效犬马之劳还好说，一旦没用了，在这个世道能活下去就不错了。

　　给他们十辈子，也不可能翻得了身。

　　等邢夫人应了，贾母又道：“还有琮小子……”

　　众人听见提起贾琮，面色都有些复杂。

　　本来就是个不受关注的庶子，如今她母亲又犯下如此罪孽，可想而知以后他在府里的日子必定艰难。甚至于，贾琏未必能够容得下这个庶弟……

　　不过贾琮怎么说也是贾赦的血脉，众人都不好答言。

　　邢夫人如今也不想找人给她将来养老送终了，杨氏母子差点害死她，因此闻言立马道：“回头我就立马将琮小子送回去……”

　　话未说完，忽然想起贾琮现在也没有地儿可送了，似乎，这玩意儿还砸自己手里了！

　　果然贾母就哼道：“送回去，你给谁送去？他亲生母亲死了，你难道就不是他的母亲了？

　　怪不得府里的人不服你，你瞧瞧你，可像一个大太太的行事做派？

　　从今儿儿起，他就由你来教养了。我看琮小子也不小了，也到了上学的年纪，就让他也到家学里读书，只盼他将来能懂些道理。”

　　邢夫人也只能无奈答应。

　　说完这些事，贾母方坐车回了。

　　贾珍和尤氏等人回到宁国府后，也就今日之事，开了个小会，也不过是各自惊叹一番，感慨一番，最后贾珍对贾蓉道：“我看你们琏二叔这趟从边关回来，许是经历过战场厮杀，着实变了个人似的，不像从前那般和善，竟多了几分狠辣。

　　如今他又做了兵马司衙门的掌印，将来你们见到他，要更恭敬一些，不要得罪了他！

　　我听宫里的人说，是皇上看中了他，所以才连连给他官做，从今以后，只怕连我也要多给他几分面子。你们都给我仔细些，要是轻易给我得罪了，小心你们的皮。”

　　贾珍这话，是对着贾蓉和管家们说的。

　　贾蓉等人早就被今日的变故给惊骇到，此时见贾珍都如此说，哪里还敢有任何异议，连连点头。

　　唯独上方坐着的尤氏，眼中满是异样的情绪……大概，这就是他说过的，至少要让贾珍能够忌惮他，没想到，他这么快就做到了。

　　想起今日贾琏傲视一众家族长辈，而贾母等人分明不满，却拿他无可奈何的场面，尤氏禁不住有些湿润了，她似乎迫不及待的想要知道，下一次她和贾琏若是单独会面，会发生什么事。

　　……

　　贾琏将东跨院的事情处理完毕，已经临近黄昏。

　　他进去向邢夫人汇报处置结果，邢夫人是一点异议都没有，对他异常的客气。

　　其间贾赦也醒过来一次，只是却没有人胆敢将下午的事情告诉他，所以贾赦并没有表现任何异常，只是一如往常的对贾琏眼睛不是眼睛，鼻子不是鼻子。

　　对此贾琏自然不在意，象征性的安排了一下他屋里的事，就带着平儿、阿琪姐妹到正院来。

　　平儿是王熙凤不放心，特意留下来照顾他的。

　　“二爷，老太太请您过去……”

　　管家林之孝赶到面前来，恭恭敬敬的给贾琏行了礼，然后才开口道。

　　贾琏便带着平儿往贾母这边走。

　　林之孝也跟在后头，准备护送贾琏到二门，却发现贾琏连着两次回头瞧他。

　　林之孝心内嘀咕，却不好发问，终于发现贾琏停下，转过身来，他便立马止住脚步，站在一边。ŴŴŴ.23sk.com

　　“我听人说，你有个女儿，叫小红？”

　　“小红？”林之孝一时没反应过来，然后才立马点头：“回二爷，奴才确实有个女儿叫红…小红，二爷找她做什么？”

　　其实，他女儿叫做林红玉，他们两口子平时也只叫做“红玉”、“小玉”，倒不知道贾琏这个“小红”从何处听来。不过二爷是主子，他要叫小红，那便是小红了。<spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">谷

　　“她今年多大了？”

　　“回二爷，今年刚好十三岁了。”

　　林之孝心里已经有些猜疑，难不成琏二爷竟看上了自家闺女不成，心内顿时有些隐隐的激动起来。

　　他们两口子就一个女儿，平时可是爱若珍宝的，要不然，也不会取名“玉”字。

　　只是，他虽然贵为荣国府的二管家，到底也只是个奴才，生的女儿自己再爱，那也注定是奴才秧子。即便以他们两口子的地位，最多再过两年，也必须要把女儿送到府里做丫鬟的。

　　他们两口子原本看着宝二爷性格好，对丫鬟和气，所以便谋划着，想要将女儿送过去服侍贾宝玉。只是一直没找到合适的机会，加上女儿也还小，所以想尽量多留在身边两年。

　　如今听贾琏竟然问起女儿，顿时另起了心思。

　　说起来，要是头两年，他心里只怕还会迟疑，毕竟王熙凤的厉害没有人比他们更清楚了！

　　只是如今的琏二爷，已经今时不同往日了，不但官儿越做越大，而且连琏二奶奶似乎都压服了。

　　这种情况下，明显投资给琏二爷比投资宝二爷收益的可能大得多……

　　贾琏倒没有想到自己随便问了两句话，就让林之孝考虑了这么多，她只是忽然想起原著里怡红院有个叫小红的丫头，十分伶俐，说话办事很爽快，连王熙凤都称赞。

　　他想着，王熙凤既然爱管闲事的毛病改不了，为了避免她把自己操累坏了，不如多给她找几个得力的下属，如此也可解她的用人之急。

　　毕竟这娘儿们如今对他还是不错的，听话了不少，而且这么忙，还舍得把平儿留给他使用。

　　所以，投桃报李，也该还她点人情。

　　因此对林之孝说道：“十三岁，倒也差不多该进府了。正好现在你们二奶奶手底下还缺少几个得力的人手，你可舍得你女儿，把她送到你们二奶奶的身边听候使唤？”

　　“舍得，怎么不舍得，奴才代女儿红…女儿小红多谢二爷和二奶奶的栽培之心了，回去之后，立马就把她给二爷和二奶奶送去听候差遣……”

　　林之孝利落的跪在地上，就给贾琏磕头，好像得了多么大的恩典似的。

　　贾琏见状，才意识到林之孝可能误会了什么。

　　倒也不在意，要是她女儿当真长得不错，也确实会来事，将来倒也不是不可以成全……

　　不过现在肯定不能表现一点这个心思的，不然王熙凤铁定不会领他的人情！

　　说好了这件事，林之孝就笑嘻嘻的走了，显然是要回去和媳妇儿、女儿说这件事去。

　　平儿眼睁睁的把眼前的“利益输送”看在眼里，凝着眉头有些心思，想说却不说。

　　贾琏很快就发现了她的表情，伸手捏了她的脸颊一下，将自己的心思与她说明了。

　　“二爷说的是真心的？”

　　平儿完全意外了。

　　她也以为贾琏是偶然见到过林之孝的女儿，或者是听人说起，心里起了心思，所以才要过来的。

　　谁知道，竟是一片丹心为了二奶奶着想？

　　平儿倒不疑贾琏撒谎，毕竟没有人比她更清楚王熙凤有多爱管闲事了！

　　就说她公公贾赦病成这样，她也宁愿每天几趟来回的跑，也不愿意把这边府里的差事给落下，就可见一斑！

　　若是当真如贾琏所说的那样，是为了二奶奶找帮手，那就太好了……关键不在于一个小丫头，而在于二爷对二奶奶的心思，他们两个，总算是走到互相为对方着想的地步了，真好。

　　……

　　贾母从东跨院回来之后，怎么想怎么觉得不安。

　　将贾政两口子单独叫来，商谈了半日的话，也没有拿出个正经的主意。

　　不管他们愿不愿意相信，贾琏已经快要脱出他们的掌控了。

　　其实，对贾母来说，家里是谁当家，她根本不在乎，毕竟都是她的子孙，谁当家都会供奉着她。

　　她只是不愿意看到，在她手下安安稳稳几十年的偌大一个国公府，将来会变得分崩离析，甚至再次出现今日这样，亲族相残的骇人事件！

　　所以，她想要找贾琏过来，亲自试探试探贾琏心内的想法。

　　不多时，听见贾琏过来，贾母便从暖阁出来。

　　一出来，就看见迎春、黛玉等人围着贾琏，而贾琏，也一改下午时候的冷峻。他那清俊的脸上，满是和煦的笑容，似乎在给他姐妹们解释着什么……

　　贾母心下就想，看贾琏对兄弟姐妹都这般和睦，想来不是个本性凶残的人。今日之所以那般狠辣，想来是被人下毒，所以惊骇、震怒了。

　　如此一想，贾母悄悄松了一口气，来到正面，缓缓坐下。

　　贾琏等人也停止了说话，上前给她见了礼。

　　“那边的事，都处置好了？”贾母问。

　　贾琏点点头，顺势就简单说了说他的处置方式。

　　将涉事的人，按情节轻重，知情程度，该打板子的打板子，该发落出去的发落出去，倒也算合乎章法，贾母也就点点头，轻声道：“今儿也难为你了……坐下吧……”

　　贾母本来想安抚贾琏几句，却因为迎春等人在场，不好将这等骇人听闻的事讲给她们听。

　　至今，黛玉等人也只知道东跨院里发生了大事，是关于贾琏的，到底如何，也没有人敢细细讲给她们听。当然，她们能够猜到多少，就看她们自己了。

　　“珠儿媳妇，带着宝玉他们去茶厅坐坐吧，我和他单独说几句话。”

　　李纨一听贾母这么说，就知道接下来要说的话，是不适合她们听的，因此应了一个是，就招呼着贾宝玉等人离开。

　　迎春等人皆有些担心，毕竟她们很少看见贾母这般郑重过。

　　黛玉更是，从初听贾琏出事，她就暗暗掉了一回眼泪了，刚刚看见贾琏果然好好的，才略微好转。

　　“去吧，真担心我，一会儿就去我屋里做客。”贾琏笑着对她们扬了扬了手。

　　事实上，他方才初见黛玉，看她脸上明显有哭过的痕迹，又对自己表现的十分关心，心里早就老怀大慰了。被人关心，特别是被林黛玉这样的仙殊关心，感觉很美妙，很与众不同。

　　当然，还有亲妹子迎春，堂妹子探春惜春，她们也不错，都是好孩子……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的红楼琏二爷更新，第113章 小红免费阅读。https://xs.23sk.com </spanstyle="font-size:20px;margin-top:-20px;width:0;height:0;display:block;color:transparent;transform:scale(0,0)skew(0,0);">