    陆智勇的握着话筒的手一紧，讪讪地笑了笑：“席总，您可真会开玩笑。”

    决定合作之前，陆氏员工上上下下都进行评估的，稳赚不赔，否则他也不会割进去那么多的股份进去。

    眼下就已经快要成功了，居然说是有问题。

    肯定是席北御故意过来找不愉快的。

    原本以为席北御是来质问为什么要私下接触YG的荀总的事情，可是席北御一来自己的女儿就迎上了去，两人有说有笑的，看上去气氛挺好的。

    陆智勇就放下了心，看来席总是冲着小云来的。

    哪知道……现在来这么一出！？

    陆知云也很尴尬，凑到席北御的身边扯了扯他的衣角：“席总，有什么事情我们……”

    衣角还没有扯到，席北御就往后退了退，神色冷淡：“陆小姐，请你自重。”

    “你这样无礼的行为，也会惹我的夫人不高兴。”

    低沉的声音不大不小，却是让现场收音听得清清楚楚，透着直播传到了　景喻的耳朵中。

    屏幕前的景喻脸微红。

    景喻握着遥控器不知道是按了哪一个键，屏幕上冒出来许许多多的弹幕。

    ‘我的天！席总好A！’

    “原本以为席总是过来会旧情的，结果没想到他拿着虐菜加秀恩爱的剧本。”

    “？？我人傻了。”

    “瞧瞧人陆知云脸都白了，这是有多么的伤心啊，好好的小白花都蔫了。”

    席北御没有理会陆知云是什么模样，理了理西装衣扣。

    庞泽也往前站了一步，说道：“陆总，您的这一场块地确实是有问题的，原本是我们公司打算要闲置的，因为它是政府征用的，里面有国家的保护植物，将来会将用保护大自然的用途。”

    “相信过不了多久，政府会发下这样的名令。”庞泽说着，轻轻一笑：“我们席总今天之所以过来，是念着之前和您有过合作，所以才主动过来的。”

    “席总也没有计较您私下做的那些小动作，但是也请陆总以后不要再做这类的不明智的举动。”

    一个发布会成为了项目结束会。

    陆知云和在场一干人等都皆白了脸，陆智勇往后踉跄着，差点没有站稳栽倒在地，还是人扶着能勉强地站起来。

    庞泽说完后，席北御达到了目地没有再呆下去的必要，抬步就走。

    走了几步，他停了下来目光看向陆智勇：“对了，陆总过几天来公司里谈一谈股票变迁的事宜吧，带上你的律师团队。”

    陆知勇此时此刻才感觉到席北御犀利，残酷的手段，才真真实实的感受到席北御这个人是有多么的狠。

    早就已经挖好一个天坑，而他席北御就在蛰伏在暗处的野兽，等着猎物进坑，一并收获。

    不久之后直播就被掐断了。

    但不用想，景喻也知道接下来的现场肯定是一团乱麻，炸开了锅。

    直播关了后，景喻坐在老板椅上，血液莫名沸腾着。

    她太知道这个男人是有多么的狠，做事是有多么的周全，也是睚眦必报的性子。

    吞了他的项目，还私下勾他的合作人，陆智勇早就已经被判定了死刑，而那景菲菲开车撞了他。

    也必然不会有什么好下载，如今一网打尽。

    手段快准狠。

    他的冷狠，同样也很吸引人。

    景喻还没有彻底的缓过来，办公室的门突然被推了开，传来陆晨风要激动亢奋的声音：“小景总，您看了直播了吗，席总是真的好帅！”

    景喻：“……”

    陆晨风比她还要激动。

    缓了缓神之后，景喻眉目稍以严色：“陆叔叔，如果席北御说的都是真的，那样陆氏和那景氏子公司都会乱成一锅粥。”

    “我们趁机把这间子公司给收回来，里面的员工也换一下血。”

    景方学运营的这间公司一直来都是有发展前景的，原本就是靠着景氏才发展出来的，如今再收回来，也是完璧归赵而已。

    陆晨风怔了怔，显然还是没有反应过来的。

    “陆叔叔，动作要快，下手慢了，别人就会盯上了。”如今各行各业做出头哪一个不是人精之中的人精。

    慢了些步，只怕是什么都捞不到了。

    “是，我这就去办。”

    景喻想了想，站起身说道：“我跟你们一起去。”

    *

    这边席北御刚坐上车，拿着手机看了看消息。

    景喻没有回传过来消息。

    也不知道她到底有没有看直播，如果看了应该就会什么都明白了吧，她那么的聪明没道理不会明白的。

    现在这样的情况，是需要他再哄一哄么。

    席北御没怎么谈过恋爱，没有经验。

    以前和骆桑桑在一起的时候，都是骆桑桑主动，要什么，他去买然后送过去。

    这样主动分神分心，还要去猜测对方心是什么样的情绪，和心思，这是头一回。

    他没有觉得累，反而乐在其中，挺享受这样的感觉。

    “席总……路被拦住了。”庞泽的声音响了起来。

    席北御目光看过去，就见前面陆知云展开双臂挡住了车，苍白的脸泪眼蒙蒙的望着。

    顿了几秒，席北御降下车窗。

    陆知云赶紧走过去，带着哭腔：“席总，难道就是因为我做错了事情，所以您就要这么的赶尽杀绝吗，我给您赔罪，给您跪下可以吗。”

    “请您高抬贵手，放过陆家一马吧。”

    席北御神色冷凉，淡淡的扫了一眼：“不是针对，只是商业行为。”

    庞泽心领神会。

    二十多个亿的项目原本就是一个坑，陆智勇自己头脑发热，主动跑了进去，自然就会结果盘中餐。

    况且陆智勇野心还远不止此，甚至还主动私下联系YG，这就触到了席总的霉头了，自然不会放手的。

    陆知云哪里会知道这些，根本也没有想到那么深一层关系上，哭得更加的悲切：“席总，我真的错了，我之前做的那些坏事都是骆桑桑教的，如果您觉得还不够出气的，我把她找来，让她亲自向您道歉可以吗？”

    “让她亲口告诉您，我所说句句都是真，没有半句虚言。”

