    第102章宇哥儿（1）

    楚锦派人到长兴侯府，告知谢夫人他身体不适不能来接宇哥儿回去。

    楚锦有病不来也就算了，楚瑛竟也不露面，谢夫人气得午饭跟晚饭都没有吃。

    谢侯爷知道这事过来看她，看着谢夫人还很生气就道：“若你昨日让荣华郡主将宇哥儿接回去，不就没今天这事？”

    不宽慰也就算了，竟还指责她。谢夫人的火气越发大了：“我女儿不明不白没了，外孙也扔在我们这儿不管不问，你让我怎么给她好脸？”

    谢侯爷很是无奈地说道：“我知道你心里有怨，但你有气也该冲女婿去，跟郡主发什么脾气？颖芝跟宇哥儿的事又与她无关。”

    楚锦的做派他也很生气，但事情已经这样再闹也无用。

    谢夫人的声音陡然地大了起来：“怎么无关？楚锦对咱们宇哥儿漠不关心，却将她当块宝贝一样宠着。你说，她怎么有脸呢？”

    也是楚瑛出生时楚锦才十二岁，不然都要怀疑两人的确切关系了。

    谢侯爷脸色难看道：“你就是因为这个原因，所以昨日对郡主脸不是脸鼻子不是鼻子了？夫人，你这样任意妄为可有为宇哥儿想过？”

    “荣华郡主深得淮王与世子的宠爱，你现在这样得罪她万一她迁怒宇哥儿，以后宇哥儿回王府还能有好日子过？”

    谢夫人很硬气地说道：“宇哥儿是淮王府唯一的子嗣，他是未来的当家人。荣华以后嫁了，还得我们宇哥儿撑腰。”

    就是抱着这样的心态，她才敢如此傲气。

    谢侯爷觉得她太天真了，说道：“你不能以一般的想法去看淮王跟楚锦。若他们真在意宇哥儿这个唯一的子嗣，也不会将他送来侯府且一送就是三年。”

    若换成是他，这唯一的血脉肯定将孩子放在身边自己带了。可淮王父子两人都一副无所谓的态度，所以这唯一的血脉并没什么含金量。

    谢夫人冷哼一声道：“宇哥儿是淮王府唯一的子嗣，以后延续血脉都要靠他，怎么可能不重视。”

    谢侯爷觉得有些话还是的说透，省得谢夫人犯错害了外孙：“若淮王在乎血脉传承，他就会纳妾开枝散叶了。可是他不愿意，别人劝他还说人活一世管好自己就行管不了千秋万代。”

    这话让谢夫人心头浮现出不安，不过她还是嘴硬道：“楚锦身体不好，谁知道哪日就没了。宇哥儿有我们给撑腰，她一个外嫁的姑娘也插手不了娘家的事。她手要敢伸这么长，就不许她进门。”

    谢侯爷觉得她太想当然了，说道：“要是宇哥儿让他们失望，他们到时将家财都给了荣华郡主做嫁妆，宇哥儿以后接管的也只是一个空壳子。”

    藩王有富的，也有穷的。最富的是淮王府，收入多人口少，所以主子都过得很好；最穷的是晋王，四代同堂两百多人，许多孙辈还得自己谋出路。

    “怎么可能……”

    谢侯爷苦笑一声道：“别人或许不可能，但淮王跟世子的想法却不一样。还有，荣华郡主文能写诗武能杀水匪，哪还需要倚靠宇哥儿。夫人，你若真为宇哥儿好就该让他多与世子跟郡主相处，而不是阻止他们见面。”

    宇哥儿在侯府，淮王府每年送六千两的费用。看起来很多，但楚锦每次送荣华郡主一次礼物的价值都不止这个数了。由此可见，在楚锦眼中妹妹比宇哥儿这个儿子份量重得多。

    谢夫人不吱声了。

    谢侯爷道：“我明日送宇哥儿回王府住几日，等他们找着了先生在让他搬回王府。”

    谢夫人不同意，说道：“让宇哥儿回去住几日可以，但不能搬回去。”

    搬回王府，再想见外孙就得去王府。她是真的恶了楚锦，一点都不想见到这人面兽心的畜生。

    谢侯爷说这话是有用意的：“现在让宇哥儿搬回王府住，相处了一段时间有了感情，等皇上大寿后就会带他回洪城。”

    外孙已经六岁了，亲父在世总住谢家算怎么回事。最重要的是父子分开没有感情，再不补救外孙真就继承不到王府的财产了。

    谢夫人声音瞬间变得很尖锐：“不行，不能回洪城。颖芝已经没了，我绝不能让宇哥儿再出事。”

    夫妻两人大吵了一架，谁也没说服不了对方。不过第二日早饭后，谢侯爷不顾谢夫人的反对带着宇哥儿去了王府。

    楚瑛练完功，贾峰就与她说道：“郡主，长兴侯带着世孙过来了，现在正在世子的院子里。”

    楚瑛大喜，赶紧进屋换了一身衣裳前往楚锦的院子里。

    看她掀开帘子疾步走进屋，楚锦板着脸道：“进来也不让人通禀，你这像什么样子？”

    楚瑛笑眯眯道：“我这不是听到宇哥儿回来，一高兴就忘记了嘛！”

    说完这话，她就看向宇哥儿。这孩子穿着一身青色的缂丝葫芦纹小锦袍，眉毛粗壮，眼睛又黑又亮。样貌跟楚锦不像，倒是跟长兴后有三四分像。

    谢侯爷看楚瑛迫不及待的样子就知道她是真心喜欢宇哥儿了，他摸了下宇哥儿的头柔声说道：“阿宇，快见过你姑姑。”

    楚宇跪在地上准备磕头，楚瑛一把抓着他胳膊抱了起来，抱在手里就发现他有些轻。

    宇哥儿吓得哇的一声大哭了起来，一边哭一边朝着长兴侯喊道：“外祖父，外祖父……”

    楚瑛赶紧将他放下。

    宇哥儿一得了自由就冲上前紧紧抱着长兴侯，那模样好似楚瑛是洪水猛兽。

    楚瑛有些无措：“阿宇，对不起啊，姑姑不是故意的，你别哭啊！”

    宇哥儿将头埋在长兴侯的衣服里，不搭理楚瑛。

    谢侯爷有些歉意地说道：“郡主，阿宇这孩子胆子小，等熟悉了就好。”

    说完，他又道：“前日我夫人心情不好，说了许多不中听的话，还希望郡主别介意。”

    楚瑛还没开口，楚锦一脸冷漠道：“侯爷，伤了人还要苦主不介意，这是什么道理？”

    楚瑛又急又气：“哥……”

    怎么说长兴侯也是他老丈人，怎么能这般不给面子。平日里不管什么事都有分寸，为何独独在谢家上犯轴呢！

    谢侯爷心里很不舒服，不过他不是谢夫人不会由着性子行事：“等我回去，让她来给郡主道歉。”

    楚瑛赶紧说不要，让一个长辈跟晚辈道歉像什么样子，传出去也不好听。

    谢侯爷寻了个借口走了。

    楚瑛送他出去，在路上，、楚瑛与谢侯爷道歉：“侯爷，真是对不起，我大哥这两日身体不舒服心情不好总发脾气，不过他平日里不这样的。”

    谢侯爷心里舒坦了一些。

    楚瑛见他神色缓和，问起了宇哥儿的喜好。可惜谢侯爷是一问三不知，这让她很失望。

    (本章完)

