    (想听到更多你们的声音，想收到更多你们的建议，现在就搜索微信公众号“qdread”并加关注，给《校花的贴身高手》更多支持！)难得的是这一段时间，涎鹏岛跟鲁枫森林一样，瘴雾刚好是在消散期，运气倒是不错，连专门用来抵抗瘴雾的药丸都不用吃了。

    　　

    　　    “有船来了！有船来了！我们有救了！我们有救了！”还未等货船靠岸，林逸便远远的听到小孩呼喊声，随即码头上很快聚集了一群人，男女老少都有，一个个脸上挂着欣喜的笑容。

    　　

    　　    这是什么情况？林逸不由得有些纳闷，码头上聚集的人数并不多，大概也只有百十来号人，而且看起来都只是普通人，别说金丹期高手，其中就连天阶高手都没几个，筑基的更是寥寥无几。

    　　

    　　    无论是真段海域还是葳弧海域，都是混乱无主之地，真正的弱肉强食，林逸一直以为能够在这里生活的人，都应该是实力强大的修炼者，最差也该是筑基期高手，却没想到这里竟都是些普通人，看起来，顶多就只能算是一个小型的修炼者部落。

    　　

    　　    这等情形着实大出林逸意料，等到货船缓缓靠岸之后，下方人群之中，走出一个气宇轩昂的中年男子，对着站在甲板之上的林逸拱手问道：“在下涎鹏岛方家庄，庄主方必武，敢问贵船可是齐天镖局？”

    　　

    　　    林逸顿时目光微微一凝，这个方必武的气势凝而不露，其实力就连自己的金手指都看不穿，赫然竟是元婴期高手！

    　　

    　　    果然能够在这种混乱海域立足，就算只是这么一个小小的修炼者部落，也绝对不可有半点轻视，林逸直觉这人的实力，即便在元婴期高手之中，也应该算是不俗的存在。

    　　

    　　    “不错，在下齐天镖局镖师凌一，见过方庄主！”林逸纵身下船，拱手见礼道。

    　　

    　　    “路途遥远，凌少侠一路辛苦了，可否将其他镖师也一并请下来相见，方某也好当面答谢。”方必武笑着客气道。

    　　

    　　    “方庄主，实不相瞒，镖师只有我一个。”林逸苦笑着摇了摇头。

    　　

    　　    “啊？可是船上分明还有一人？”方必武顿时奇怪了，他乃是元婴期高手，船上的人逃不过他的感知，何况这趟镖价值连城，齐天镖局怎么可能只让一个镖师出来押镖？

    　　

    　　    “呵呵，方庄主误会了，那家伙是被我半途抓来做苦力的海盗，可不是什么镖师。”林逸笑着解释道。

    　　

    　　    “海盗？”方必武愣了愣，随即恍然道：“难怪早在一月前就应该已经发货，却到现在才到达，莫非就是因为受到海盗袭击？”

    　　

    　　    “正是如此，本来确实早该到了，只是中途被这些海盗劫走，我们当时也没办法，后来又在真段城延误了一阵，本来都打算回葳弧城了，没想到又被我遇上了，所以干脆就抢了回来，希望没有耽误方庄主的事情。”林逸寥寥几句，将前因后果稍微解释了一番。

    　　

    　　    虽然没有细说，但方必武能够从这简简单单几句话中，听出其中的不易，当即对着林逸深鞠一躬道：“凌少侠，方某代我方家庄上下五百口人，谢过你的大恩大德了！”

    　　

    　　    “方庄主言重了，我身为齐天镖局的镖师，这都是分内之事，哪有什么大恩大德，方庄主何必如此？”林逸连忙摆手道。

    　　

    　　    “唉，凌少侠有所不知，这一艘船上所载的，可都是我们方家庄上下所有人的救命物资啊！”方必武给林逸解释道：“再过几天，就是我们这里的天祭日，每年这个时候，瘴雾就会回归，而且特别浓重毒性极强，就算是从小生活在这里的本地人，也必须依靠服用化瘴丹才能挺过去，否则后果不堪设想，轻则残疾，重则毙命！”

    　　

    　　    “这么严重？”林逸不由一惊，他还以为这里本地人从小经受瘴雾的洗礼，应该已经适应了呢。

    　　

    　　    “有过之而无不及，化瘴丹乃是我们整个方家庄上下的命根子，但是前阵子遭受灵兽侵袭，连带着库房都被一起毁掉了，眼看着天祭日将近，方某只能花费重金，委托洪氏商会购买化瘴丹，其他物资都还是小事，丢了就丢了，但这化瘴丹却是万万不能丢啊，如果不是凌少侠你这趟及时送到，我们这五百口人……”方必武心有余悸的连连摇头。

    　　

    　　    说实在的，这些天他几乎都愁白了头，如果林逸今天再不送到，他估计都要带着方家庄上下，全部逃离涎鹏岛了！

    　　

    　　    只是那样虽能避开天祭日，但免不了要跟外面接触，外面到处都是穷凶极恶之徒，而他们又多是普通人，这一出去，只怕要死不少人啊。

    　　

    　　    何况故土难离，不到万不得已，这里谁又愿意离开涎鹏岛？

    　　

    　　    林逸听完这话，心中不禁五味乏陈，得亏被自己遇上了这群海盗，也得亏自己没有袖手旁观，否则这么多人都得遭殃渡劫，那可是几百条人命啊！

    　　

    　　    海盗固然可恨，但这次事件最可恨的，却还是幕后黑手韦昭通，这家伙连这种救命物资都不放过，将方家庄几百条人命视如草芥，可见良心都已经泯灭干净了，如此人渣，当真丧尽天良。

    　　

    　　    本来，即便被这混蛋坑了一回，看在洪钟老朋友的份上，林逸也不打算去特别针对这个韦昭通，毕竟他本身并没有受到多少损失，只要给个警告，睁一只眼闭一只眼也是无妨，不过现在，林逸改变主意了。

    　　

    　　    韦昭通此人，此次若不让他付出惨痛的代价，天理难容！

    　　

    　　    方家庄众人一个个欢欣鼓舞，一边派人将船上货物卸下，一边由方必武亲自出面招待林逸，将其迎入方家大堂，奉为座上宾。

    　　

    　　    对于方家庄上下，林逸可算得上是实实在在的救命恩人，如果没有林逸，他们举族都得面临灭顶之灾，此刻自然是以最高规格接待。

    　　

    　　    林逸本来并不打算在涎鹏岛多待，但却架不住方家庄上下众人的热情，硬是被拉着住了两天，好说歹说，这才终于被全族几百口人一起送出涎鹏岛。

    　　

    　　    方家庄这些人倒是难得淳朴可爱，若是换做一般的世俗中人，遇上这种事情别说感恩，不迁怒不骂娘就已经算对得起自己了！(我的《校花的贴身高手》将在官方微信平台上有更多新鲜内容哦，同时还有100%抽奖大礼送给大家！现在就开启微信，点击右上方“+”号“添加朋友”，搜索公众号“qdread”并关注，速度抓紧啦！)(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

