    节目录制完了。

    接下来要做的就是等。

    第一期节目播出后，才是月亮之上真正问世从而火遍全国的时候。

    节目播出的时间和《一往无前的蓝》一样都是8号，不过时间点并不相同，一个在晚上8点；一个在晚上10点。

    “走吧，我请你们去大吃一顿，算是对你们优秀表现的嘉奖。”

    听到张嵩要请他们客吃饭，两人连忙摆着手说道：“别别别，张老师，你已经帮我们够多了，还是让我们请吧。”

    如果再让张嵩出钱，两人实在是非常的过意不去。

    “行吧，你们请。”

    张嵩也没有多说什么，这是两人的一片心意，他接受。

    三人来到一家大盘鸡店。

    曾亿和灵花连连举杯，不停向张嵩敬酒，再加上两人都是海量，没一会儿张嵩便直接投降了。

    别人都是千杯不醉，他张嵩是三杯就醉。

    三人正聊的开心，一个电话打到了灵花的手机上。

    灵花看了一眼，直接挂断。

    曾亿察觉到了，问了一句：“怎么了？谁打来的？”

    “王幸运。”

    “他？”

    曾亿眉头一皱：“他打电话干什么？”

    灵花摇摇头：“不知道。”

    “手机给我，我打回去问问。”

    曾亿拿过手机，拨通了号码。

    张嵩没有掺和，他相信两人会处理好这件事的。

    以前是没底气。

    现在不一样了，他们底气十足。

    电话接通后，曾亿直接问道：“王幸运，你打电话来有什么事？”

    “曾亿啊，这才一天过去，连经理都不叫了，你们还真是白眼狼啊！”

    “少废话！什么事？”

    “没什么事，就是问问你节目录制的怎么样，是不是第一轮就被淘汰了！”

    不是疑问句。

    而是感叹句。

    可见王幸运根本就没想过两人能够晋级下一轮，在他的认知里，两人就是凑人数，被淘汰用的。

    “那就不劳烦你费心了。”

    曾亿冷冷说道：“另外，恐怕要让你失望了, 我们不仅没有被淘汰, 反而晋级了, 你说气不气人？”

    “……晋级了啊，那恭喜了。”

    王幸运说着言不由衷的话。

    “呵呵，记得锁定央视三套, 8号晚上10点，不是想看我们出糗呢嘛, 别忘了这个时间, 一定会让你大吃一惊的。”

    挂断。

    都不给王幸运再说话的机会。

    至于王幸运到时看或不看, 那就不关他的事了。

    “张老师，让你见笑了。”

    “没事, 不用放在心上。”

    三人再次举杯。

    吃完饭后。

    三人走在回酒店的路上。

    “接下来我会离开燕京一段时间，你们有什么问题给我打电话就成。”

    “另外，距离下一次节目录制还有一段时间, 趁着这段时间你们好好练练声, 下一期的参赛曲目你们选一首适合自己的唱, 不要唱那些情情爱爱的, 不适合你们。”

    “如果你们获得了月冠军，晋级了总决赛, 到总决赛的那一天，我会再为你们写一首歌，帮助你们获得年度总冠军, 将你们送上春晚。”

    张嵩给两人写的歌曲，版权都是他自己的, 并没有将版权给两人，只是授权给他们演唱, 所得收益也都属于张嵩，不存在送歌的情况。

    这个世界是一条利益链。

    要想站在金字塔顶端, 仅靠一个人的力量是不够的，所以张嵩也是在培养他的力量，组建自己的班底。

    雪中送炭，好过于锦上添花。

    等到到时候成立工作室，张嵩相信曾亿和灵花绝对会毫不犹豫加入进来，并且成为自己手下一员大将。

    张嵩根本没提会不会火的事，因为他相信月亮之上一定会火！

    不过敲打一下也是在所难免的。

    人嘛，一旦火了，就会膨胀。

    这种事，谁都免不了俗。

    只是有人膨胀的比较厉害，一眼就能看出来；有些膨胀的不那么厉害，不是那么容易看出来。

    第一期节目播出后，张嵩可以肯定的是不仅《月亮之上》这首歌会爆火，月亮之上这个组合，也会爆火。

    “曾亿哥，灵花姐，有些事情我还是要和你们提前说一下，免得到时候你们沉浸在鲜花和掌声中，从而失去了自我，那就得不偿失了。”

    张嵩曾经就膨胀过、迷失过。

    “张老师，我们知道你想说什么，我们都懂。”

    曾亿冲着张嵩笑了笑。

    看着曾亿那锃明瓦亮的大光头，张嵩莫名想笑。

    好在，憋住了。

    “懂归懂，实际情况又是一回事。”

    张嵩摇头道：“当一个人沉浸在蜜罐里的时候，他会忘了苦。”

    “张老师，我们记住了！”

    两人郑重点头。

    对于张嵩的感激, 两人都记在心里，一旦有机会, 他们就会报答。

    当天夜里，张嵩便离开了帝都。

    南庄村。

    张嵩准备在家里住上几天。

    张小可在学校上学, 父亲每天找上钓鱼, 母亲每天找人打麻将，白天家里没人，非常的安静。

    回到家的时候，父母正在看电视，是他参与录制的《一往无前的蓝》。

    “儿子，你回来了！”

    李燕看到张嵩，一脸欣喜。

    “妈，这第一期你们都看好几遍了，怎么还看啊？”

    “不是我要看，是你爸非要看。”

    躺着也中枪的张福瞥了李燕一眼，没和她计较。

    “你瞪什么瞪？”

    李燕回瞪了一眼。

    张福讪讪笑道：“我没瞪。”

    “哼！今天儿子在呢，我就不和你吵了，回头看我怎么收拾你！”

    张福求助的目光望向张嵩。

    张嵩给了自己父亲一个“自求多福”的眼神。

    “妈，我在家住几天，你们该干嘛干嘛，不用招呼我。”

    说完，张嵩便回到了自己房间。

    接下来的几天，张嵩几乎都待在自己房间，没有出过门，黑夜白天都在模拟空间里待着。

    白马过隙。

    转眼间便到了8号这一天晚上。

    因为是星期六的关系，张小可也在家里。

    晚上7点59，一家四口整整齐齐坐在沙发上，看着电视，等待着《一往无前的蓝》第二期开播。

    某广告公司。

    璐璐手捧着平板电脑，等待节目开播的同时，转头看了一眼身旁的周佳琳，忍不住再次问道：“琳琳，听说张嵩只录了两期节目，这是最后一期了，你确定不看吗？”

    周佳琳盯着面前电脑屏幕里的ppt演示文稿，心里却乱成一团。

    看还是不看？

    不看吧，想看。

    看吧，会陷得更深。

    周佳琳陷入了深深纠结之中。

    某酒店。

    曾亿和灵花也守在电视前，等待着《一往无前的蓝》播出。

    对于张嵩参加的综艺节目，他们可不想错过。

    “曾亿，张老师说第二期节目里他会唱一首歌，你猜会唱什么歌？”

    “那谁知道，我又不是张老师肚子里的蛔虫。”

    “你说有没有可能会是新歌？”

    “新歌……不太可能吧……”

    其实曾亿自己也不太确定。

    “我觉得就是新歌，等着瞧吧！”

    时间进入倒计时。

    “五！”

    “四！”

    “三！”

    “二！”

    “一！”

    节目，开始！

    

