    龚全盛的话还没说完就被张国忠打断了，“怀疑的话就不要说了，两天之后公测就会开始，你们的游戏仓也会送过来，到时候进去好好感受一下，我要求所有的战士都要完整的记录在里面的一切经历，每个人都要写完整的游戏报告，对了，下次进去记得把微型摄像机都带上，出来后资料汇总，我们要分析，还有，通知所有战士不得议论和传播这件事，违者军法处置！”

    “是~”龚全盛立正。

    ……

    两天时间一晃而过，公测正式开始。

    为了这次公测，丁聪砸出巨资，以凌海科技的号召力横推出去，所有的城市都热情的合作，而且当地领导们也都收到了高层的示意，要对这个游戏的运作提供力所能及的帮助，所以所有的地方领导也把这当做是高层要求全力帮忙的信号，因此虽然只有两天时间，从场地到人员，全部都安排妥当，在大量军警的协助下，测试场地被完全隔离，所有与游戏无关的人员全部清退，玩家刷身份证进入测试区域。

    第一站是长安，凌海科技园比上次还热闹，从早晨六点钟开始，园区就开始检测登记放玩家入内，合格的就在工作人员引导下进入车间等着，不合格的直接被警察用大巴拉走，很多被检测淘汰的家伙哭的稀里哗啦，因为只要没有通过仪器检测的人，以后都不可能再有加入这个游戏的机会，而这些人身体都或多或少都有重大的疾病，而检测完毕之后，仪器甚至会打印出一张检查报告，让这些淘汰的玩家知道自己是什么毛病，其中不少人拿着检测单哭的更加撕心裂肺，得癌症的好几个，甚至还有两个艾滋病，当时就瘫在地下起不来，吓的周围的人脸都白了。

    一百万人的公测分配到十个城市，看起来数量不多，但实际上参加过大型招聘会的人都会知道，当十万人聚在一起的时候，只能用人山人海来形容，找不到一个别的词语来描述。

    而实际上，还没有等到十点钟，丁聪便已经放开了登6权限，批参加过内测的玩家进入游戏仓之后直接就进入了矿星，这批人算是老玩家，等会儿可以带带新人，同时也减少很多npnetbsp;   八点钟的时候，两千名昆仑特种兵在龚全盛的带领下集体登6。

    八点半之后，先行入园的玩家就开始被征召进入系统，随着矿星的入口一片片白光闪烁，大量的玩家一批接一批的开始出现。

    短暂的呆滞，继而是惊讶，然后是惊喜，最后是癫狂。

    这里的一切和网上布出来的信息几乎一模一样，此时身临其境的感受，甚至比想象的更加真实。

    十点不到，长安区的前十万名玩家便都进入了矿星，后面没轮上的一个个神情沮丧的坐在园区外面，还有不少围在入口处和工作人员苦苦哀求，不过很快就被警察驱散。

    看着乌压压的人汇聚在矿星的入口处，所有的管理人员都脸皮直抽抽。

    几条宽阔的大街人头涌动，几乎找不到落脚的地方，能量罩内方圆几公里，简直比春运时候的火车站还吓人。

    不过因为有上万的老玩家带路，加上两千名听从指挥的战士维持秩序，加上几乎所有的玩家都早已在论坛上了解过进入游戏之后要注意的事项，所以虽然此次人多了三倍左右，但情况竟然比内测的时候好的多，没有人打架闹事，没有人在大街上脱裤子乱摸，更没有猥亵妇女的事情生，这让杨凌和丁聪他们都大松了一口气。

    一个多小时之后，人流逐渐稀疏，大量的玩家被分流到六大门派，有不少已经拿着锄头在老玩家的带领下三个一群五个一伙，甚至几十人上百人组成团队，拿着锄头走出能量罩挖矿去了。

    “幸亏有六个门派，不然这里就堵死了！”高文峰心有余悸的说。

    所有的人也都心有戚戚，杨凌心里也是感慨不已，当初一个不经意的想法，竟然让自己减少了许多的麻烦，不过六大门派的老道士们此时该头痛了，每个门派的山门外都围着几千上万人，因为今天参加公测的人，只要选择加入门派，都会得到一套道服，免费的，算是新手装，不过质量不敢恭维，和杨凌那次在武当山花一百块买的差不多。

    长安的内测已经开始，丁聪退出系统赶往魔都，接下来几天他都会在全国十个大城市东奔西跑。

    看着已经进入正轨的这个亦真亦假的游戏，看着熙熙攘攘神情各异的玩家，杨凌露出一丝老狐狸般的笑容。

    没想到看着如此复杂的事情，竟然被如此轻松的化解掉了，三百万人估计不过半个月，绝对全部都会征召完毕。

    杨凌心情轻松的哼着小曲准备转身离开。

    “老二，你去哪儿？”高文峰一把抓住他。

    “我去修身养性准备娶媳妇啊！”杨凌将高文峰的手打落下来。

    “我去，你太无耻了！”旁边几个货都冲着他翻白眼儿。

    “嘿嘿~！”杨凌奸笑几声，“各位大侠都是义薄云天之辈，当担负起拯救天下苍生的职责，四位仙子赋予你们重活一世的机会，诸位当珍惜这来之不易的机会，用你们的英魂指引他们辛苦而愉快的挖矿，争取早日完成开矿星的任务，告辞！”

    看着杨凌得意的扬长而去，几个货都冲着他的后背狠狠的竖起一根中指。

    “嗯，老二所的非常对，我们是游戏中的四大精神领袖，当然要负担起指导人类英雄的职责，我刚才看见一个漂亮妹子，我去辅导一下她！”高文峰说完就屁颠儿屁颠儿的跑了。

    俞强：……

    窦云涛点点头仿佛自言自语：“我虽然是曾经是一个邪恶的矿主，但现在已经在仙子的感召下改邪归正了，刚才看到一个游戏工作室有几个皮肤好白的长腿妹妹，强哥，你在这里坚守岗位，我去指导一她们，增进一下感情！”

    窦云涛说完也一溜烟儿跑了。

    俞强：……

    “唉~！”许久之后，俞强才长叹一口气：“人生得意须尽欢，莫使金尊空对月，有花堪折直须折，莫待无花空折枝，强哥也该活动一下，负担起拯救天下妇女……啊呸，天下美女……矿工的义务和责任！”

    ……(未完待续。)