    听到另一个自己的话语，一旁的小李也惊呼道：“你一直保持杜门，身体不会有损伤吗？”

    杜门李看着面前的自己，又按耐不住活动了一下，然后开口说道：“不会有损伤，也许是因为夏洛特大人的缘故，这个杜门状态，就是我的常态。”

    “对面的我，让我们来一场青春的切磋吧！”

    小李看着面前的自己，却是沮丧道：“我无法开启，八门遁甲···”

    小李也想和对面的自己切磋，但是考虑到自己开启杜门的实力，那就不是切磋，那是找虐，瞬间就没了兴致。

    看着一个浑身查克拉喷涌，一个满身沮丧的两人，夏洛特问道：“你们两个都是李洛克，那么你们的心意和思想相同吗？就像影分身那样。”

    听到夏洛特的话，两个洛克李互相对视一眼，两人还真像是影分身，不过还是一口同声的说道：“我们并不能心音相同，他/他的思想和我并不相通。”

    听到二人的回答，夏洛特·道尔进入系统空间，直接将两人全部召回，然后做在地上思考了起来。

    一个杜门李，一个普通的小李，如果同时召唤出来，那就代表他多了两个手下，不过却是需要多占用一个出战位，并且出战位的价值很高，在未来更会越来越高。

    而且杜门李的状态是恒定的，已经是说他的实力，一直都是在爆发状态下，移动攻击都是如此。

    但是那喷涌的查克拉，爆炸的青筋，以及因为开启八门遁甲，全身散发的恐怖气势，怕是走到街头，就有大量的普通人因承受不住这股强大的气势，而晕倒。

    怕是到时候杜门李，走到哪里，街上的人就得晕到哪里了。

    而且两个小李融合，虽然少了一人，但是却是会让李洛克的实力进行加强，并且最终强于杜门李，减少数量提高质量，并且能够空出一个出站位。

    多番比较后，夏洛特还是决定进行将两个李洛克进行融合，毕竟除了杜门李，未来还会有醉拳李、疾风李、甚至可能连飞人李、夏日李也会出现，总不能都具显出来吧。

    意识进入系统空间，此刻两个小李的忍者卡全部都是空闲状态，夏洛特开启了融合。

    此时系统界面弹出一个对话框，是否确定融合？

    融合后角色升星需求将为之前角色碎片相加，例：90张李洛克+60张杜门李洛克才能升为3星。注：因洛克李为一星，升级三星时，需要进行碎片补全。

    看到李洛克的升星要求，夏洛特·道尔除了觉得咋舌外，并未多做考虑，不管是60张的杜门李，还是90张的李洛克，都不是他目前能考虑到的。

    夏洛特·道尔毫不犹豫的选择了融合.

    一阵光华闪烁，角色融合完成。

    叮·因杜门李洛克为B级忍者，融合后亦为B级忍者。

    点卡了融合后的卡片，忍者的名称有了一丝变化，B忍李洛克（可开八门遁甲到杜门），并且技能从开始的三个，变成了六个。

    只是升星的难度增加外，夏洛特在意的则是李洛克的八门遁甲状态是否可以常驻。

    回到出战栏，夏洛特将新融合成功的李洛克放了上去。

    叮·是否选择将李洛克投放到回收时的位置/投放在夏洛特·道尔身旁三米内。

    看到这个没有差别的选项，夏洛特选择了投放到之前位置。

    叮·投放成功。

    刚刚在训练室消失的李洛克，再次出现。

    回归的李洛克此时感受了一下自身的记忆，他多出了一段中忍考试的记忆，包括和砂忍我爱罗战斗，然后受伤被救的记忆。

    同时也多出了一份，杜门李看向自己的记忆。

    感受到身体上的力量，李洛克双拳紧握大喝一声：

    “八门遁甲-开门-开”

    下一秒李洛克身上的一道限制被打开，查克拉激增。

    感受了一下身上的力量，继续道：“休门-开”

    “生门-开、伤门-开、杜门-开！”

    却是李洛克从第一门缓缓开启到第五门，狂暴的气势再次喷涌而出。

    而且此时的李洛克，却是比之前的杜门李，气势更加的狂暴，喷涌而出的绿色查克拉更加的多。

    看着在实验的李洛克，夏洛特开口道：“小李，有何感觉，你的八门遁甲能否固定下来？”

    “长期使用，会不会对身体有所损伤。”

    李洛克感受完八门遁甲的开启，并没有关闭，而是以开启的状态，回答到：“夏洛特大人，我也能够固定到杜门状态。”

    “只要我不解除杜门，我就可以一直保持在杜门的状态，而且不会对身体有损伤。”

    听到李洛克的回答，夏洛特脸上浮现了笑容，这个结果，他非常满意。

    能够一直保持着杜门的小李，才是最强的小李啊。

    “小李，要经常使用这份力量，你有一年多没有开启过八门遁甲了，要习惯强大的自己。”

    “我还是之前叮嘱过的话，虽然在这个世界上，我们还未碰到强大的敌人，但是现在的实力，依然弱小，不要骄傲自满！”

    李洛克解除八门遁甲后，发现自身没有任何的难受，他感觉自己的身体素质，比之刚才，强了太多，比来到这个世界之前还要强大。

    就见李洛克躬身弯腰，感谢道：“谢谢，夏洛特大人！”

    “请您放心，我会尽快熟悉现在的力量，并且超越现在的自己，并用力量来保护大家。”

    “这就是我青春啊！”

    看着热血沸腾的小李，夏洛特满意的点了点头，不知道下次佐助再和小李切磋，会不会被惊讶到掉了下吧。

    毕竟这个一年以来，一直被佐助压在身下的李洛克突然翻身，不知道佐助能不能接受得了。

    想到这里，夏洛特·道尔就有些想笑，真想现在将佐助叫过来和李洛克切磋一下，看看吃瘪的佐助。

    想到自己突然而来的恶趣味，夏洛特就觉得很有意思，不过最终考虑了一下，这事还是顺其自然的好，自己作为首领，这样操作还是太过刻意了，不好，不好。

    交代了几句后，夏洛特就离开了训练室，让小李自己熟悉暴涨的力量。

    PS:均订破千了，比我想象的要快那么一点，我还以为要在等几天，从明天开始保底更新，每天6000字。

