
　　一个月前，闭关期间，剑圣冥冥之中，心有所感，更是心神不宁，他好像看到了无双城今后的下场，所以他心中对无双城的未来甚是担忧。

　　而就在刚才，剑圣在闭关期间又被惊醒，他来到城头，就发现了叶龙等人，和城郊密林外的裴沥。

　　而叶龙身上的皇道龙气，他自然也感觉到了，这么多年来，皇道龙气他只在一个人身上感受过，不过那人身上的皇道龙气很淡，几乎可以忽略不计。

　　而叶龙身上的皇道龙气，非常充裕！这种人，乃是天命之人，只为应劫而来，想死都难。

　　剑圣感觉，这个人，或许可以救无双城。

　　而叶龙呢，根本不知道，自己在天下超一流高手的眼中，就是指路的明灯，他走到哪里，总能引来超一流高手的注意。

　　他身上的皇道龙气，随着自身实力的增强，越来越充裕，以前或许没有人感觉到，但是如今，凡是超一流高手，都能感觉到叶龙身上的皇道龙气，这对他来说，是好事，也是坏事。

　　比如张真人，剑圣，裴沥就想着培养叶龙，希望他可以救天下人于乱世之中。

　　而雄霸，百损道人，甚至是那些心怀恶念的人，甚至想要杀了叶龙，吞噬他身上的皇道龙气。

　　只是叶龙不知道而已。

　　陆兄知道，但是他没有告诉叶龙。

　　他很看不起叶龙，身为天命之人，系统傍身，做事情却畏手畏脚，瞻前顾后，要是他本人，想干什么就干什么，杀杀杀，凡是敌人，通通灭之，收收收，凡是女人，通通收之，这才是天命之人该做的事情！

　　……

　　“掌柜的，还有房间吗？”客栈之中，叶龙敲了敲柜台，惊醒了昏昏欲睡的客栈老板。

　　掌柜的打了个哆嗦，揉了揉眼睛，看着面前这一群人，面色古怪。

　　七女二男。

　　除了南宁和天机玉，南鹏之外，其女人都带着面纱，而叶龙自然也带着黑色面具。

　　“房间有没有，关键是看你有没有这个了。”掌柜的大拇指和食指搓了搓，眉头一挑，意思不言而喻。

　　“够不够。”殷素素从怀中拿出一锭金子，轻启樱唇。

　　“够够够！”掌柜的双眼一亮，将金子装进怀中。

　　“九间客房，带隔间可以沐浴的，有吗？”叶龙回头一看，心里感觉到无奈，这一路走来，队伍越来越庞大了，还好明天就可以抵达西域，到时候人就少了，自己的行踪也不会轻易暴露的。

　　他现在是真的害怕行踪暴露，又被雄霸给抓回去，他感觉自己很惨，明明有一流巅峰高手的修为，做事却必须得畏手畏脚。

　　“有的有的，客官跟我来。诸位大侠肯定是累了，我们这里的房间啊，不但可以休息，还可以舒舒服服的洗个澡，请跟我来。”掌柜的在前边带路。

　　众女都是双眼一亮，心中尽是兴奋之色。

　　虽说如今已经过了子时，但是能沐浴的话，别说子时，就是再晚她们也不在乎的。

　　她们进入这无双城，不就是为了能沐浴吗？

　　将叶龙等人安置好，掌柜的才下楼，不过他眼眸一转，嘴角浮现出了冷笑。

　　“明儿一早，你就去见少城主，告诉他又来了几个绝色美女……”掌柜的叫来店小二，在他耳边吩咐道。

　　而这一切，都落入了叶龙的眼中，掌柜的说的话，他自然也听到了。

　　“哼哼，原来是一家黑店，想要劫色啊。”叶龙心中冷笑。

　　从他踏入这家规格豪华的客栈时，他就感觉到不对劲了。按道理来说，这豪华的客栈，应该生意不错的，但是叶龙却没有感觉到有任何的人。

　　他内力深厚，只要有人，他应该可以感觉到的，这家客栈没有人入住，本身就已经很奇怪了。

　　所以他才等到掌柜的下楼，想着出来打探一下情况，果然让他发现了问题。

　　“少城主？独孤鸣吗？要是不知好歹，别怪我不客气。”叶龙撇了撇嘴，然后回到了自己的房间。

　　这客栈的办事效率还挺快的，很快就有人打来了热水。

　　躺在浴桶里，叶龙舒舒服服的享受着。

　　没过多久，他突然听到了一阵脚步声。

　　听声音，应该是丁敏君，叶龙心中疑惑，她不在自己房间洗澡，跑来自己门口干嘛。

　　丁敏君敲了敲叶龙的房门。

　　叶龙没有说话，懒得搭理她。

　　可是，丁敏君竟然直接推门而入，径直向隔间走来。

　　“少爷，我服侍你沐浴吧！”丁敏君脸色微红，看着浴桶里的叶龙。

　　“你干嘛？给我出去！”叶龙缩在水桶里，一阵错愕，这丁敏君真把自己当丫鬟了啊？服侍自己洗澡？想法是美好的，但是自己是个正经人啊，这种特别的服务，他享受不了的。

　　然后再看丁敏君竟然只是穿了一层薄纱，那诱人的事业线，看得如此轻易，薄纱之下，若隐若现的风情美如画！

　　这让叶龙血气翻涌，浑身发烫，更是忍不住想要的膨胀。

　　“快出去！”叶龙沉着脸，鼻血都快流出来了。

　　“我是公子的丫鬟啊，服侍公子沐浴，是我该做的事情。”丁敏君娇滴滴的说道。脸上露出一丝娇羞，还带着丝丝魅惑，

　　“我让你出去！”叶龙语气之中带着一丝恼怒。

　　“哦。”丁敏君看到叶龙真的生气了，她噘着嘴，有些失望。

　　看到丁敏君离开隔间，叶龙长长的出了口气，这什么女人啊……一点都不害臊的嘛？我都害羞了。

　　“哎……”陆兄深深的叹了口气，如今像叶龙这种正人君子，真是不了多见了！

　　史红石他是没办法，因为喝多了，而武青婴呢，是因为武青婴那敏感的体质，堪比内媚之体，所以叶龙被诱惑了……

　　也就是说，除了史红石和武青婴这两个错误之外，叶龙竟然对其他女人……说他不是男人，但是在史红石和武青婴面前，比男人还要男人，说他是男人，但是面对如此大胆的丁敏君，他竟然把人赶出来了。

　　“我特么遇到了什么宿主，真尼玛垃圾！”陆兄心中愤愤不平的臭骂。

　　丁敏君有些幽怨的从隔间走出来，她感觉自己好失败哦，自己长得也不差啊，不比幽若差啊，叶龙怎么对她没一点兴趣呢？

　　“送上门的女人都不要，他不会喜欢男人吧？”丁敏君心中升起了怀疑。

　　丁敏君看着叶龙的大床，双眼一亮，然后快速的钻进了叶龙的被窝之中，只露出了一双大眼睛。她打算再试试，成败在此一举，能不能翻身，就看今晚了！

　　叶龙被丁敏君影响了泡澡心情，擦干身体，直接走了出来。

　　由于他心中莫名的烦躁，反而没有注意到自己的床上还有个人，掀开被子，直接躺了进去。

　　“嗯？这什么？”感觉到有个柔软的东西，顶着自己的某处，叶龙掀开了被子。

　　“啊！你干什么！”叶龙瞪大双眼，看着不着寸缕的丁敏君，整个人慌了！

　　“嘘！”丁敏君赶紧捂住了叶龙的嘴，心想怎么感觉你像个女人啊！我都还没叫，你倒是叫那么厉害。

　　“我帮你暖床！”丁敏君不由分说的将叶龙按在了床上，然后整个人趴在他的身上。

　　“呜呜呜！我特么竟然被霸王硬上弓了！”叶龙的嘴被堵住了。

　　随着一声痛呼，叶龙生无可恋……还带这样的？自己被丁敏君给硬来了……你少女的矜持呢？

　　但是已经做了，他有什么办法。

　　而他心中的欲望，也被丁敏君给撩拨了起来。

　　叶龙翻身，将一脸红扑扑的丁敏君压在身上。

　　春宵一刻值千金。

　　在这寂静的夜中，许多人注定无法入眠。

　　因为不知道从哪里，一直传来大灰狼那邪恶的笑声，还有出自小绵羊，痛苦并快乐着的低吟。

　　……

　　清晨，叶龙看着怀中的丁敏君，有些无奈啊，这丁敏君也太狂野了！在她面前，他感觉自己就是那柔弱的小绵羊。

　　穿好衣服，洗漱一番，叶龙推开了房门。

　　碰巧遇到了顶着黑眼圈的幽若，但是幽若却没有给他好脸色，只是撇了他一眼，就下楼了。

　　叶龙尴尬的摸了摸鼻子，难道昨晚动静太大？被幽若给发现了？

　　随后纪晓芙等人相继走了出来，和幽若一样，没有人给她好脸色。

　　“公子，昨晚你是不是欺负敏君姐姐了，她的惨叫声好大啊！”小女孩天机玉拉着叶龙的手，小声问道。

　　“呃……”叶龙汗颜啊，天机玉睡在最里边的房间，内力也不足，她都听到了，更别说其他人了。

　　不过那惨叫声，不应该是我喊的吗？M.23sk.com

　　“少主，我们是吃过饭再走，还是直接离去？”南鹏走到叶龙面前，恭敬的说道。

　　“当然是吃过饭了。”叶龙说道。

　　“少主，你可能不知道，昨晚酒楼已经被包围了。”南宁语气凝重的说道。

　　叶龙微微皱眉，自己怎么没有发现？难道昨晚玩的太嗨，放松了警惕吗？

　　“别管他们，我们吃饭。”叶龙撇了撇嘴，丝毫不在意。这无双城，除了隐世练剑的剑圣，他还真的谁也不怕。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的仁剑当道更新，第七十章 丁敏君免费阅读。https://xs.23sk.com 