    　　电话这边，胡志国听到老板说出这样的狠话，便知道自己的老板这次是真的怒了。頂點小說，

    　　在岚山市，胡志国还真是很少看到老板会说出这种狠话，因为在岚山市，几乎每个人见到龙老板都要小心翼翼的，对龙老板要么谄媚恭谨溜须拍马，要么就是重金结交，基本上没有人敢和龙老板做对。所以，基本上每次看到龙老板的时候，龙老板总是保持着一副淡定从容的神态，总有一股天塌于前依然面不改色的气势。

    　　挂断电话之后，胡志国满脸得意的走了回来，充满不屑的冷冷的看着柳擎宇，似乎是想要看柳擎宇的笑话。

    　　过了一会，柳擎宇的手机突然响了起来。

    　　柳擎宇拿出手机一看，是市委秘书长郑洪昌打来的电话，电话里，郑洪昌满是笑意的说道：“柳擎宇同志啊，听说你现在在海关那边忙碌是吧？”

    　　柳擎宇先是一愣，随即看了看对面的胡志国那满脸得意的神色和周志华那种淡定从容的姿态，便猜到恐怕郑洪昌是这些人搬出来的。

    　　柳擎宇便同样笑呵呵的说道：“是啊，郑秘书长，我的确在海关这边，怎么，您有啥指示嘛？”

    　　郑洪昌立刻打哈哈道：“柳擎宇同志啊，说指示可是有些见外了，我不过是一个秘书长而已，我今天给你打这个电话主要是想要告诉你一件事，这岚山市海关是我们岚山市一个十分重要的地方，而且你也知道的，这岚山海关并不属于我们岚山市市委市政府的管辖范围，但是由于他们的特殊位置，他们对我们岚山市的社会经济发展又起着十分重要的作用。

    　　所以，一直以来，我们岚山市市委市政府与岚山海关之间的关系都是十分友好的，大家彼此之间关系都非常不错，从来没有出现过任何彼此拆台或者相互争执的情况，一般有什么问题大家都会友好协商。而岚山海关的李关长与咱们市委张书记之间也是不错的朋友，柳擎宇同志，你看你能不能看在我的面子上，把海关的门口给让开，让海关那边可以恢复正常的运营。”

    　　柳擎宇闻言，立刻便明白这郑洪昌是在为岚山海关那边说话了。柳擎宇转头看去，发现海关的副关长也在侧耳倾听着自己与郑洪昌之间的对话，尤其是听到郑洪昌说完之后，这家伙脸上的表情明显多了几分兴奋和得意。

    　　柳擎宇不急不慢的故意把手机的通话模式换成了免提模式，随即淡淡说道：“郑秘书长啊，我非常想要给您面子，不过吧，今天这事情有些麻烦啊。”

    　　“麻烦？怎么个麻烦？”郑洪昌听柳擎宇这样说，眉头已经皱起，他已经听出来了，柳擎宇似乎是不想给自己这个面子啊，否则的话，就不会找什么借口了。

    　　柳擎宇道：“郑秘书长，事情是这样的，我们接到群众举报，说是岚山市海关这边有一批走私物资，对方提供的信息非常详实，我们岚山市警方身为岚山市老百姓的保护神，我们怎么能不认真对待呢？于是，我亲自出马，来到岚山海关这边进行协调，希望能够配合岚山海关缉私局一起把这起案件落实清楚，对我们岚山市老百姓和上级领导对我们岚山市公安局的信任有个交代。但是非常可惜啊，我亲自找到岚山海关的副关长周志华同志，周志华同志的态度非常恶劣啊，他竟然说什么岚山海关的事情不需要我们市局插手，更不需要我们配合，他们缉私局会做好一切。但是呢，我又没有看到他们缉私局有什么行动。”

    　　说道这里，柳擎宇的声调猛的提高了几分，语气中也多了几分怒意：“郑秘书长，你是知道的，我柳擎宇可不仅是我们岚山市公安局的局长，我还是政法委书记啊，是市委常委，这个周志华如此对待我这么一个市委常委，这可不仅不是不给我柳擎宇面子，也是不给我们岚山市市委的面子啊，我柳擎宇虽然是一个不拘小节的人，但是我还是很好面子的，而且你也知道，我也是一个工作十分认真也十分较真之人，既然周志华同志这么不给我面子，那么我柳擎宇也只好用自己的方式来做事了。”

    　　说道这里，柳擎宇冷冷的不屑的看了周志华一眼，眼神之中轻蔑之色十分明显。

    　　郑洪昌听到柳擎宇这样说，脸色当时也沉了下来，此刻，他已经弄明白为什么柳擎宇这么不爽了。很明显，海关那帮子人平时嚣张惯了，根本就没有把柳擎宇这个新上任的市委常委放在眼中，但是，这次他们算是捅到马蜂窝上了，要知道，平时的时候，就连市委张书记都不愿意在某些事情上和柳擎宇较真，毕竟，柳擎宇这家伙光脚的不怕穿鞋的，孤身一人在岚山市，再加上年纪又轻，似乎又有些背景，所以做起事情来大开大合，一心为公，根本不怕得罪人。

    　　郑洪昌一边心中暗骂周志华是个大傻逼，一边劝慰道：“柳擎宇同志啊，周志华可能不认识你，所以你们之间可能有些误会，要不你看这样行不，我给周志华打个电话，让他亲自当面向你赔礼道歉，这事情就算揭过去了吧，毕竟，我们岚山市市委市政府今后还要很多地方需要岚山海关方面大力配合支持呢。”

    　　话说道这种份上，郑洪昌自认为应该算是给足了柳擎宇面子，正常情况下，柳擎宇应该适可而止，该撤兵也就撤兵了。

    　　然而，柳擎宇做事的原则只有一个，对得起自己的本心，对得起自己的官职，对得起老百姓和领导对自己的信任。

    　　等郑洪昌说完之后，柳擎宇轻轻叹息一声说道：“郑秘书长啊，如果在这个世界上道歉要是管用的话，就不会发生那么多的战争了，你看看美国打伊拉克的时候，美国打阿富汗的时候，在战争之前，他们总是有很多看起来正义凛然的理由，战争之后却又根本没有发现他们所谓的什么化学武器或者其他的什么狗屁的东西，虽然事后证明他们发动战争的理由是滑稽可笑的，甚至根本就是子虚乌有，但是最终的结果却是不可逆转的，美国最终达到了他们的战略目的，掌控了这些地方。

    　　前事不忘后事之师，郑秘书长，非常对不起，我柳擎宇可不想做什么伊拉克或者是阿富汗，我只想老老实实的做我这个岚山市市委常委、市公安局局长应该做的事情。而且现在周志华同志就在我的身边，对于咱们之间的对话他听得清清楚楚，而我也没有从他的脸上看到丝毫道歉的意思，所以，对于你的这个提议，我只能表示歉意了。”

    　　柳擎宇是一个十分爱面子的人，也是一个愿意给同事、给下属留面子的人，但这得看是在什么事情上。

    　　郑洪昌听柳擎宇这样说，便知道柳擎宇已经下定决心要不给自己这个面子了，看来，这事情到了这种份上，自己与柳擎宇之间软语相求是没有什么用处了，不过呢，他也不是一个会轻易放弃的主，毕竟，这次打电话给自己求援的可是张金龙这位龙老板，对于龙老板的身份他可是非常清楚的。

    　　郑洪昌的脸色很快便沉了下来，语气之间也多了几分威严和阴沉：“柳擎宇同志，我建议你们市局最好撤回来，我已经得到了一些消息，岚山海关已经省海关那边打电话投诉此事了，虽然省海关那边的反馈意见还没有过来，但是一旦等到省海关那边直接插手此事，这事情恐怕就没有那么容易平息了，柳擎宇同志啊，你既然知道你是一个市委常委，你就应该有大局观，懂得以大局为重的道理。”

    　　柳擎宇不屑一笑：“郑秘书长，我当然清楚什么是以大局为重，而且我也一直是这样做的，我认为，不管任何人任何势力都不能阻挡我们岚山市公安局正常执法的权力，任何人有任何理由，都不应该损害到我们岚山市老百姓的利益，这就是我柳擎宇的大局观！如果省海关要是真的有什么反馈意见的话，让他们直接找我柳擎宇就可以了。郑秘书长，还有什么别的事吗？如果没有的话，我可要挂断电话了，我这边还是挺忙的。”

    　　郑洪昌听到柳擎宇要挂电话，便知道两人之间意见没有办法再谈下去了，便淡淡的说道：“没有了，柳擎宇同志，你好自为之吧。”

    　　挂断电话之后，郑洪昌来到市委书记张顺成的办公室内，苦笑着看向张顺成说道：“张书记，柳擎宇这次态度非常坚决，一点面子都不给我。”

    　　张顺成脸上露出浓浓的不悦之色，阴沉着脸说道：“既然柳擎宇这么不识抬举，那就让省海关那边出面压一压他的威风好了，我倒是要看看，柳擎宇面对省海关的时候，还能有多威风。”

    　　ps:祝所有的读者朋友们五一快乐，玩得开心，吃得过瘾，睡觉睡到自然醒，数钱数到手抽筋！也欢迎手中有月票贵宾票的兄弟多多支持梦梦。

