    夏清浅非常高兴：“梦想娱乐有救了！”

    “老大，你今天请我吃饭，我就在旋风楼下等你！”小非就是这样，根本不给你讨价还价的机会。

    “好呀，你等着。”

    旋风集团总部的这个新人岗前培训班今天结业，卢卡斯总裁亲自出席结训仪式并发表重要讲话。

    所有活动完结后，夏清浅准备下楼找小非。

    卢卡斯叫住了她：“少奶奶，下周一要汇报的资料准备好没有？”

    “基本完成，周末再完善一下就好！”夏清浅心情很好，她心底非常感谢卢卡斯能在这个时候调整风云珠宝的经营理念，给了她展示自己才华的机会。

    见她脸上笑意吟吟，卢卡斯心情也很好：“少奶奶在设计上有什么理想，就尽情去实现吧！我这个总监为你站台。”

    夏清浅愣了一下，卢卡斯总是这样明媚温暖，难怪设计部的那些同事要嫉妒了。想到这个，夏清浅的心不由得往下沉了沉。

    “谢谢总裁！”

    见夏清浅心情略显沉重地走进电梯间，卢卡斯若有所思。

    她下楼时，小非已在停车场等着她了。

    “老大，你今天要大放血才行！发了，这次赚大发了。仅以今天的收盘价计算，我昨天和今天买入的梦想娱乐，已浮盈一千多万呢。”

    夏清浅的情绪也被小非点燃，两人重逢后，由于自己一直生活不顺利，遭遇各种阻挠，连累小非很少像今天这样开怀大笑了。

    她打开车门：“走吧！”

    小非自然坐上了驾驶座：“我们今天去哪儿？”

    “书香门第！”夏清浅边系安全带边回他。

    “耶！老大真的放血喽。哈哈哈哈！”小非高兴发动车子。

    书香门第是墨氏旗下的高档酒楼，因为小非说到请吃饭，夏清浅想起墨俊彦还有几天就返回国外上学了，她便索性请墨俊彦和两个闺蜜一起吃个饭。

    墨俊彦这人有他自己的绅士准则，和女士吃饭，必须男士买单，所以，是他定的书香门第。

    他们俩到达酒楼，直接去墨俊彦的私人包间。

    进入包间，墨俊彦和温婉已经到了。

    夏清浅发现两人在一起的画面是如此养眼和谐，她心中一动，自己是不是该推动一下这两人关系的发展？

    见到夏清浅，温婉高兴离座来迎，夏清浅问道：“婉婉，聊什么呢？”

    墨俊彦抢着说：“温婉在问我一些英伦相关的风土人情呢。”

    “要不，我们结伴去一趟英伦？”夏清浅笑着问温婉。

    温婉羞涩一笑：“浅浅你定吧！”

    正说着，明佩也到了。

    墨俊彦按下一个智能开关，就有人安排上菜了。

    今天，几个人都特别开心，喝了一点儿红酒。

    “老大！”小非突然大声喊叫，在座的人都被惊到了。

    “好消息，大鳄进场，大鳄进场啦！”小非直接照着手机上的信息念出来，“梦想娱乐发公告了！今晚19：40，刚刚发出来的。民康智慧保险公司通过二级市场买入梦想娱乐股份约0.99亿股，占梦想娱乐总股本的5.01%。还有，好未来投资有限公司通过二级市场买入梦想娱乐股份约0.99亿股，占梦想娱乐总股本的5.04%。”

    “哦？居然有两家公司同时对梦想娱乐举牌收购？”墨俊彦一听，伸手摸摸自己的额头，有点儿不敢相信：“现在可以说是梦想娱乐的多事之秋，这时候进场，大有深意呀！”

    小非饶有兴趣地问道：“墨少爷，您就说说这股票后面是会涨还是会跌吧？”

    墨俊彦没有马下回答，而是认真想了想，才回道：“依我看，这个收购才刚刚开始。此时收购梦想娱乐的资金，第一可能是为赚钱，那他们就是知道这次高管丑闻背后的内幕！后面肯定有钱赚，才选择此时买入的。第二可能是为股权之争，那这收购就还有有后续，只要继续举牌，那股票肯定会涨。所以，无论哪一种情况，这只股票都有钱赚！”

    小非开心得手舞足蹈，给自己倒了一杯酒，举起来找夏清浅碰杯：“老大，你真有眼光！干！”

    “等会儿！”墨俊彦叫停小非，“这事儿与清浅有什么关系？”

    “哈哈！老大从周二开始，就指挥我帮她买入梦想娱乐的股票，我还寻思这是睁着眼睛跳火坑呢，没想到啊，老大跳了个金坑！喝酒，要不，大家陪老大一起喝！”

    几个朋友都高兴举杯祝贺夏清浅，干了一杯。

    夏清浅并没有想象中的那样开心,她幽幽开口：“梦想娱乐是外公的心血，被几个败类糟蹋成这样，浅浅心里还是有些难受的。”

    墨俊彦目光一凛：“清浅，这是属于你的资产，要想办法夺回来！只要你同意，我一定动用墨家的势力去帮你！看帝景苑也是有实力的家族，我就不信，叶志强能翻天！”

    “好！夺回来。需要帮忙时，我会告诉你。”夏清浅下定了决心。

    明佩和温婉都为夏清浅的决定感到开心：“清浅，你爸爸和继母欺人太甚！不必对他们客气。”

    夏清浅就搂着明佩问：“要是浅浅做了梦想娱乐的高管，那你就签约浅浅的公司，好不好呀？”

    小非和墨俊彦直接鼓掌起来了，明佩伸手打了夏清浅一下：“这还用问吗？当然！”

    吃完饭，小非要夏清浅买单，墨俊彦阻止了。

    夏清浅就请几位好朋友去逛街血拼：“我买单！”

    一行人嘻嘻哈哈出了门。

    在电梯口，碰到一个久未谋面的熟人，墨俊彦的小叔墨靖轩！

    “彦彦，请人吃饭呢。”墨靖轩一手抄兜，漫不经心问道。

    墨俊彦高兴地叫喊：“小叔，你怎么有空回海城了？”

    “有业务！”墨靖轩眼睛一直盯着夏清浅看。

    夏清浅便叫了一声：“小叔！”

    “咦，这不是彦彦的青梅吗？”墨靖轩拍拍头，“叫夏……”

    “小叔，这是夏清浅，你还记得她？”墨俊彦高兴极了。

    黑靖轩眼睛一直没有离开夏清浅：“记得，记得，我们很快还会再见面的！”说完，就径直离去。

    墨俊彦朝着小叔的背影喊道：“小叔，什么时候回去看爷爷？爷爷天天念叨你呢。”

    墨靖轩也不回头，就伸出一只手在空中挥了挥。

    夏清浅总觉得这位墨小叔说话有深意：“彦彦，你小叔是干什么的？”

    “小叔现在是京城著名的遗产律师，专门帮人争遗产呢。”

    京城来的遗产律师？

