    旁边不远处的薛月怡，听到冷云嫣的声音，下意识凑了过来，看了一眼陈焲手机屏幕上，冷云嫣那副娇羞的模样，脸上也浮现一抹暧昧的笑容。

    她给了陈焲一个眼色，让陈焲赶紧接应。

    陈焲刚想接应的时候，医馆外面，白雪提着大包小包的身影径直走了进来，笑容满面的样子。

    这让陈焲想起，他曾答应过白雪，要请对方吃饭的事，可不能说话不算话。

    于是对冷云嫣说道：“中午可能不行，要不晚上吧！”

    “我这边还有事，先挂呢！”

    冷云嫣这边还没来得及接话，电话已经被陈焲那边挂断了。

    这让她玉嘴不由自主的嘟囔了起来，小女人姿态展露的十足，有些不确定，陈焲是不是还在讨厌着她。

    不过一想到陈焲接应了晚上会来她家吃饭，她的心情又好了起来。

    “白雪，来就来了，还带什么东西。”

    “我本来想打你电话，请你吃饭的，毕竟当时都答应你了，却想不到，你已经来了。”

    陈焲放下手机，笑容满面的上前迎接白雪，还主动接过了对方手上提着的礼品。

    其实他真的忘记了要请白雪吃饭的事，只不过现在看到对方，才记起来。

    白雪今天穿着一条雪白的长裙，玉脚上穿着一双水晶高跟凉鞋，长腿，柳腰，大胸，刚刚齐肩的秀发，随意的披散在两旁。

    而且脸上还化了淡妆，嘴唇上涂抹了口红，雪白的天鹅颈上还戴着一条水晶项链，显然是精心打扮过的，整个人的气质都带着一抹仙气，美艳的不可方物。

    就连陈焲见到此刻的对方，也被惊艳到了，这还是他认识的那个英姿飒爽，不服就干的女警吗？简直比明星还漂亮。

    白雪落落大方的跟陈焲父母打了一声招呼后，美眸放在了陈焲身上，嘟着小嘴，有些埋怨道：

    “哼！我不来你肯定是忘了这事，刚才在跟谁打电话，我好像听到了女人的声音。”

    陈焲抹着额头上并不存在的冷汗，连忙说道：“哪有，请你这种大美人吃饭，我高兴都来不及，怎么可能会忘记。”

    陈焲的母亲薛月怡也在旁边助攻道：“对，焲儿说的没有错，白雪姑娘，刚才我家焲儿在跟一个客户打电话，你不要误会！”

    “我家焲儿说了，要请你去天龙大酒店吃烛光午餐，他心里一直在想着你呢！”

    陈焲有些无语的看了一眼自己老妈，果然，只要见到漂亮女人，对方就恨不得都拉来给自己当老婆，这是有多怕自己娶不到老婆。

    听到薛月怡说陈焲心里在想着她，白雪玉脸上浮现两团红云，神色有些娇羞的看了陈焲一眼，却发现对方只是愣在原地发呆，也不知道顺带着说几句自己的好话，心里不由羞怒的骂了一句：

    “这个呆子。”

    “爸妈，你们看白雪姑娘都来了，我得带她出去吃饭，下午可能要晚点回医馆，医馆就麻烦你们辛苦一下了。”

    陈焲对自己父母说道。

    “去吧！只要你将白雪姑娘照顾好了，下午你就算不回来也没事！”

    薛月怡笑着说道。

    陈远也是给了陈焲一个鼓励的眼神。

    “走吧！”

    陈焲头大的不行，主动牵住白雪的玉手，向着外面走去。

    众目睽睽之下，被陈焲牵着手，白雪脸又红了起来，扭扭捏捏的，但却不舍得撒手。

    她暂时丢开繁忙的工作，请了半天假，来见陈焲，不就期待着跟陈焲亲近的机会嘛！

