    “自作孽不可活。”放开怀里的秦菀后，霍宴眸色冷冷的盯着姜辰道。

    姜辰：“……”靠！

    “霍宴我告诉你，我忍你很久了，要不是看在秦菀的面子上，我早就揍你了。”姜辰忍了又忍还是没忍住。

    不料，他话音刚落，秦菀这个冷酷无情的女人就开口了。

    “不用顾忌我，你随意发挥。”

    姜辰：“……”好气！

    眼看着这对黑心肝的气完他就准备走，姜辰站不住了，赶紧拖着行李追了上去。

    霍宴和秦菀前脚刚上车，他后脚就自顾自地开车门坐了上去。

    霍宴：“……”

    秦菀：“……”

    顶着黑心肝夫妻看过来的幽幽视线，姜辰硬着头皮嘴硬道：“因为你老婆的缘故我错过了航班，你们俩可不能丢下我不管。”

    秦菀幽幽道：“……因为我？”

    姜辰：“……”心虚。

    “我不管，反正你们不能丢下我不管。”说着姜辰赶紧拉过安全带扣好，双手死死抓着安全带，一副你们“休想”赶我下车的模样。

    秦菀：“……”幼稚。

    霍宴淡淡瞥了后座一眼，没再理会他，而是转身靠近秦菀，细心为她扣好安全带，做完这一切还不忘顺手帮她整理刘海。

    不，不止如此，男人修长五指探入她乌黑发间，将秦菀的头压向他……

    姜辰再次被迫目睹炙热一吻。

    他没忍住捂住胸口，似是被狗粮撑到，又似是被气到。

    十分钟后……

    看着眼前熟悉的机场，姜辰的脸黑了。

    他瞪大眼睛一脸难以置信地看向驾驶室的方向，“你是人？”

    “下车，不要让我说第二遍。”霍宴面无表情的冷冷盯着他。

    “我他妈刚刚经历了一场车祸，差点就一命呜呼了。你知道我现在的内心有多崩溃绝望无助吗？”

    “我不指望你良心发现同情我，可怜我，让我留在国内。”

    “但你好歹做个人行吗？我都已经错过航班了，你就不能让我缓缓再住一晚？我明天再飞不行吗？”

    面对姜辰情绪到位的控诉，霍宴确实被感染了，确实良心发现心软了。

    车门缓慢地自动打开……

    是的，霍宴良心发现了，看在姜辰这么凄惨可怜的份上，他同情心泛滥地动了动手指头按下按钮，帮姜辰打开了车门，不需要姜辰自己动手。

    姜辰：“……”牲口！

    “机票帮你买好了，拿身份证去柜台取票托运马上就能飞。”

    姜辰愤愤下车，拖着他的行李箱转身就要走，不料霍宴的声音从他身后幽幽传来。

    姜辰：“？？？”

    “谁他妈要你帮忙买了？”

    “霍宴我告诉你，我忍你很久了，我……”

    没等姜辰把话说完，霍宴直接一踩油门，低调的黑色奔驰“嗖”的一下就窜了出去，汇入车流消失在姜辰眼中。

    姜辰：“……”好气哦！！

    不管如何气愤不甘，姜辰到底还是上了飞机，前往国外。

    至于杀人未遂的秦薇，就算姜辰本来不在国内，想收拾一个已经破产的秦家二小姐还是轻而易举的。

    更别说，秦薇还差点把秦菀牵连进去，光是这一点就注定了霍宴不可能不插手这件事。

    在霍宴的运作下，陆北是教唆犯罪，秦薇是杀人未遂，且两人都不知悔改，态度恶劣，刑法加重。

    最终，陆北和秦薇还是双双在牢狱之中重逢，成为了一对难舍难分的“苦命鸳鸯”。

    而被秦薇骗光钱财的秦父秦母，起初的几年夫妻俩还试图找秦菀帮忙，试图道德绑架秦菀。

    但夫妻俩努力几年却连秦菀的面都见不着。

    时间一长，看着昔日和自己交好的老友依旧过得滋润，每天出入各种高档会所，开着各种豪车，时不时的就出现在各种财经频道或者新闻上。

    再看看他们夫妻俩，沦落到住在郊外贫困区，每天过得万分痛苦煎熬。

    坚持两年后，夫妻俩到底还是没忍住逃离了京都，回到了离别二十多年的农村老家。

    得知秦父秦母的离开，秦菀联系了老家的一个亲戚帮忙照看。

    又给夫妻二人找了份轻松能保证温饱的工作，让他们在农村老家过得还算滋润，也算是帮原主偿还了这份生养之恩。

    得知秦菀的做法后，霍宴只顺口提了一句。

    “你若是不忍心，可以让他们回京都做点小生意。”

    秦菀摇头拒绝了。

    “我知道有你在，就算秦家没破产，他们俩也依旧闹腾不起来。”

    “但没必要，他们为了往上爬暗地里做的腌臜事不少。既然德不配位，倒不如就这样过点普通本分的日子，对谁都好。”

    听到这，霍宴没再多说，上前轻轻将秦菀拥入怀中，低头埋首在她的脖颈间轻轻啃咬着……

    “我听说姜辰又给你寄礼物了？”

    秦菀抽了抽嘴角：“……”

    “你明知他是故意的，又何必跟他一般见识。”秦菀满脸无奈的说。

    “你救了他。”说着，男人微微用力咬了她一口，秦菀倒吸一口冷气。

    “霍宴，姜辰这碗陈年老醋你都吃两年了。”秦菀幽幽道。

    “哦？是嘛？我记性不好，你不要骗我。”某男一改婚前的清冷形象，厚颜无耻地说。

    秦菀：“……”

    说那么多都是借口，他的最终目的不就是想让她百依百顺。

    想到这，秦菀满脸无奈地放任某人折腾她……

    闹腾结束后，让力竭的秦菀趴在他怀里，霍宴又开始提老梗了。

    “他给你寄了两年的礼物。”

    秦菀：“……”

    “两年了，他还是单身。”霍宴幽幽道。

    秦菀：“……”

    “两年了，他还惦记着回国找你。”

    秦菀：“……”

    “别兜圈子了，你直说吧。”秦菀一脸幽怨地抬头看向男人。

    闻言，男人耷拉着的嘴角微不可见地勾了勾，黑眸绽放出夺人光彩望向怀里的小娇妻。

    “菀菀，我们生个孩子吧……”

    孩子？

    秦菀愣了愣。

    她从未想过……

    而且，她和他并非真正的凡人，想要如同凡人一般孕育子女根本不可能。

    除非他们回到各自的本体……

    想到这，秦菀抬眸对上男人眼含希翼的双眸，她笑着点头答应了。

    只是不知为何，看着她这抹意味深长的笑容，霍宴总觉得哪里不太对劲……

    为了安抚心头的不安，再加上秦菀已经点头答应，霍宴付出了最直接的行动。

    在之后很长的一段时间里，霍宴和秦菀过上了只属于他们二人的幸福生活……

    ——

    【本位面完】

