    第57章大魔王不好哄57

    墨允川正坐在大厅里，神情略微古怪地看着殷无珩给他倒了一杯茶。

    殷无珩表情冰冷，冷硬地把茶递给墨允川。

    “喝。”

    墨允川:“……”

    “谢谢。”

    然后，空气就安静下来。

    两个闷葫芦凑到一起，气氛不是一般的尴尬。

    谢晏秋抱着唐姝走进来后，氛围才微妙的发生了一点变化。

    墨允川站起来，目光紧紧落在唐姝身上。

    另一边，殷无珩功成身退，面瘫脸上也有一丝不太明显的放松。

    他最讨厌招待宾客了。

    无聊。

    …

    谢晏秋抱着唐姝坐了下来，一脸漠然。

    墨允川看到唐姝安然无恙，也有些放下心。

    虽然两人现在的状态有些说不出的诡异。

    他欲言又止，有很多话想说，却莫名如鲠在喉。

    唐姝脑袋从大魔王怀里钻了出来。

    女孩面色红润，漂亮精致得像个瓷娃娃。

    表情有些困惑，开口问道:“大师兄，你找我？”

    墨允川抬起眸。

    他张了张口，最终只说出了一句话:“师尊很想你。”

    唐姝一怔。

    她穿到这个世界以后，其实一直以来并没有什么归属感。

    潜意识将其他所有人都看做是纸片人。

    亲情这一块确实是她一直以来都疏忽的。

    唐姝忽然就不知道该怎么回应。

    她毕竟也不是原主，无法真正做到与原主共情。

    现在墨允川提到原主的父亲，唐姝不禁有些恍惚。

    唐姝的反应落到墨允川眼里，让他瞬间有些释然了。

    “小师妹，那天的事，我欠你一个道歉。”

    唐姝自然知道男主说的是什么。

    事实上，她从来没有怪过男主。

    墨允川会做出什么样的选择，早就由他的人设注定好了，这对唐姝而言完全是意料之中。

    她只是对这个世界有些失望，拒绝自己的炮灰设定，从而不想再跟男女主有任何牵扯。

    就算跟在大反派身边做个小反派，也比当个炮灰强。

    现在，男主这么说，唐姝一时也不知道回答什么比较合适。

    她微微沉默下来。

    墨允川继续道:“现在外界都在寻找你和……”

    声音停了停，墨允川看了一眼谢晏秋，继续说:“他们在找你和谢兄。”

    唐姝面色微冷，淡淡噢了一声。

    自从那天谢晏秋撕下伪装示人，唐姝就料到了会有这么一天。

    然而她不知道的是，男主并没有采取任何行动。

    各大门派有所动作，是当初在场的其他人联系了各大宗派，这在人间也引起了不小的恐慌。

    而墨允川选择了逃避，甚至一直没有回过墨阳宗。

    这一切只有系统知道的很清楚。

    主角的三观受到了严重的冲击。

    剧情严重偏移，但世界线却也不至于到崩塌的地步。

    所以系统才没有和唐姝提起这件事。

    墨允川知道他现在说什么都有些苍白。

    顿了顿，他站起身。

    “小师妹，我不会伤害你和谢兄。”

    “我的话也带到了，便不多叨扰。”

    墨允川转身离开的时候，唐姝不免有些恍惚。

    嗯？

    男主这话是什么意思？

    他不打算封印大魔王了么？

    唐姝有点懵。

    (本章完)

