    虽不至于有多脏，但是确实蹭上了不少东西。

    赶紧把手里的野猪丢掉，背筐也顺手卸下，使劲的拍打身体，然后又在身上狠擦了几下手，接着又一阵拍打，才抱住儿子。

    “爹，你总算回来了。”安安搂着娘的脖子，看着围上来的人撇嘴小声说着，面上也可怜兮兮的。

    这委屈吧啦的声音让古兰心疼坏了，赶紧在儿子背上轻拍，软声道：“对不起，对不起，是爹的错没有早点回来，安安不生爹的气好不好？”

    “没生气，就是想爹了。”安安揺头。

    他已经长大了，不是不懂事的奶娃娃，知道娘进山是为了找好吃的，不可能生娘气，更不会做无理取闹的事。

    “爹也非常想安安，爹答应安安，下次出去一定尽快回来，不让安安这么担心了。”

    儿子越懂事古兰就越心疼。

    “嗯”被重视的感觉真好，小家伙轻轻点头。

    “来，看爹找到什么好吃的了”说话间旁若无人的把儿子拉到了背筐旁，随手把两只狍子扒拉地上，在筐子里就是一阵翻，然后拿出了一颗红彤彤的苹果。

    不是太夸张的那种，比筐子里真正的野苹果只大上一圈，但明显水分更多，味道自然是不用说的更上一筹。

    “果子”安安惊喜的笑了，双手捧着娘递给他的果子。

    他不知道这是什么果子，但是看着红彤彤漂亮的外表，就自顾自的认为一定非常好吃。

    兴奋的安安在身上擦了两下，就想放在嘴下，被古兰赶紧拦下，“别着急吃，洗洗再吃，忘了爹说过的话了”说完目光还不赞同的看着儿子。

    安安心虚的看着娘，得到好东西太高兴了，他真的忘了。

    一直站在一旁的向云锦，看着安安手里的水果，眸光变得深沉。

    成色太好，即便是他也很少吃到这么好的奈果。

    “古叔，狗蛋也要”看着安安哥哥手里的果子，向来不知道客气为何物的狗蛋立马扒着古兰的腿开要了。

    作为围观者一员的李大娘差点没眼看这个厚脸皮的小孙子，家里的其他孙子也没像他这么没皮没脸啊！

    瞧着眼冒金光看着自己的小狗蛋，古兰失笑旋即又从筐里翻出了三个同样的大苹果分给狗蛋，还有站狗蛋一旁的大丫，二丫。

    小姑娘们抱着大红果子让围观的其他小家伙们羡慕坏了。

    “娘，我也想吃。”果子太诱人了，以至于一个站在娘身旁和比安安稍小一些的小子忍不住了，小声的说。

    “好，等有机会娘一定给庆哥买，不过现在要乖，知道吗？”妇人也就是李木媳妇尴尬的看了眼古兰，没有开口要而是安抚着儿子。

    庆哥也知道自家没有，就是没忍不住，听到娘这么说懂事的点头。

    围观的人群中孩子占了一半，只不过都比庆儿要更大些，忍耐力也就更好些。

    瞧着这些懂事的孩子，看着他们偷偷咽口水的模样，对待孩子向来更软一些的古兰在竹筐里翻起来。

    然后把一颗又一颗的野生果子移出筐子。

    不多等会儿地上堆了一小堆，其中几个像安安手里的果子最为显眼，但其他的也挺喜人，也红彤彤的，只不过个头小上一圈。

    然后，对着刚才说话的小家伙招招手，面容柔和开口：“小家伙过来。”

    “娘”庆哥儿不知所措的看着娘，是他想的那样吗？

    他不知道他娘知道，古师傅一向大气，看着地上一堆红彤彤的果子，李木媳妇便明白了，犹豫了一瞬让儿子过去。

    听娘话的的庆哥儿忍住怯意站到古兰面前，然后手里就被塞了一个红果子。

    小家伙被惊喜了，真的给他果子了，有点不敢相信的看着古兰。

    “拿着吃吧”古兰摸摸和儿子差不多大的小瘦包子。

    这下子可让围观的其他孩们羡慕极了，眼睛都盯着庆哥手里的红果子。

    水果这种东西本就是奢侈品，农家即便是家里有栽棵果树，果子成熟后也都是留着换钱的，自家人很少舍得吃。

    至于野果子更不用说了，即便有几棵没等成熟就早早的没了，不是被鸟嚯嚯了，就是被孩子们没熟的时候给摘了。

    孩子们的目光太热切了，看着叫庆哥的孩子紧张捧着手里的果子，古兰笑了，对围观孩子们说：“想吃果子的，排好队都有。”

    这声音简直像天籁，陷入惊喜中的孩子们瞬间炸了，接着忙不迭的窜了出来，一个个乖觉的排好队伍。

    一个个向前排队领果子，然后又个个欢喜的重新回到家人的身旁。

    这倒让围观的大人们有些不好意思了，想开口婉拒，但看着孩子们想吃的模样，终是不忍心，纷纷不好意思的对古兰道谢。

    轻笑着古兰点头，算是领了这谢意。

    没有大方的说不客气，本来这也是她辛苦带回来的，给是人情，不给是本分，既然给了得声谢谢不过份。

    “孩子们，谢谢古叔叔吗？”村长娘子也在人群中，对于古兰的行为很是赞赏，提醒抱着奈果的孩子们。

    闻言孩子们也有些不好意思了，尤其是大点的，光想着果子了竟忘了说谢谢，于是纷纷跑到古兰跟前道谢谢。

    孩子嘛古兰一向比较宽容，听到他们的道谢，一心软每个孩子又多给了一个。

    尽管这样地上的果子也只是少了一多半，更别说空间里更多。

    孩子们拿了两个果子，大人们也不好意思在待了，即便眼睛在地上几大坨中差点拔不出。

    心里腹诽着古师傅实在是厉害，竟然打了这么一大头野猪，野猪他们是见的少，但也听说过野猪很厉害，很难打的到。

    即便是有经验的猎户自己也是不敢轻惹野猪的，一个不注意受伤还是小事，丢掉命都不是玩笑。

    她们虽都是女人家家的，见识少，但也着实佩服古兰。

    尤其是人家有能力，还不吝啬，辛苦掰下来的果子一下子分出去这么多，搁在他们身上是万万不舍的。

    孩子们也是拖了古师傅的福，吃了顿水果，甜了嘴。

    至于为什么会这么肯定是甜的，是不是明白这个事情吗？奈果个个红彤彤的，显然已经熟透了。

    能不甜吗？

    不过古师傅的收获还真是丰富，大家的眼中都忍不住闪着羡慕。

    正当想散开时，古兰喊住了村长娘子。

    “婶子，村长在吗？”

    村长娘子一愣，下意识的瞥了眼他们的帐篷，“在帐篷里，你找他有事儿？”村长娘子奇怪问。

