    神明的思维和常人的不一样。

    用买商铺进行比喻的话，就是普通人拿着十两银子去买价值上千的商铺，对方心情好会给你一个白眼，心情不好就直接揍出去了。

    但神明会亲切的告诉你，可以，没问题，十两银子我收下了了，这块地是你的。

    同时我还割了你的腰子，并且帮你办理了高利贷，放心，这辈子换不了就让子孙后代还吧。单身也没事，老婆也帮你找好了，她欠我的一万两就这么一笔勾销吧。

    总结下来，就是当代价不够时，普通人不会管你，神明则会满足你，并且在其他地方进行补偿。

    当然，太过强烈的要求神明也会拒绝的，毕竟神明并非万能。

    从吴维那里知道了神明实现愿望的方式后，王怀感觉这玩意真的不靠谱。

    不过接下来的几天，他不断的独自练习，并没有发现不靠谱的地方。

    只能理解为自己的恩赐足够，所以没有不靠谱的地方了。

    接下来的十天，路上什么事情都没有。

    王怀不断的熟悉自己的新法宝，并给对方起了个名字，虎甲。

    一路上，有时间他就在不断的熟悉虎甲的用途，掌握它的能力范围，以此提升自身的实力。

    但渐渐的，一个问题也浮现了出来。

    虎甲可以保护身体，强化肉身，对武道的提升巨大。

    但自己又身怀琉璃光，这东西在术法方面的潜能无可限量。

    两者目前还缺乏一个有效的统一途径。

    段叔的武艺超绝，不过不通术法。

    叶媛的术法很强，但是武道也仅仅是一般。

    贸然割舍任何一个方面，都让王怀有些舍不得，只能不断的通过压榨空余时间来保证两方面都有进步，并决定在武道走到头之后再专心术法。

    不知不觉中，一行人离开了庆州，度过了银沙江，来到了陌州。

    抵达陌州，再往北两百公里，差不多就是京城了。

    发现现在还有十四天时间，王怀也松了口气。

    这一路上发生的事情太多，搞得他总是疲惫不堪，现在终于能缓一下了。

    但一根弦还是得紧绷着，毕竟叶家随时都会搞事情。

    抵达陌州的长平镇后，洛老头立刻准备搭台唱戏，洛小生也捞了个角色，兴奋的忙个不停。

    丹青子喝了一路的劣酒，现在馋的要死，借了三两银子就冲进酒楼，边喝边写，今晚怕是回不来了。

    空下来的叶媛则在房间里读着书，读一会儿就想想王怀，浅笑之后就继续读。

    “娘娘，咱们别读书了，出去玩吧~”

    粗狂的声音突然响起，语气又带着三分娇柔三分妩媚和九十四分的毛骨悚然，让吴维的鸡皮疙瘩瞬间起来了。

    扭过头，叶媛看了背后穿着红肚兜的“段某人”一眼，就不敢再看了。

    再看真要瞎了。

    “你别用别人的身子这样说话可以么？”

    “我也不想啊娘娘~可我离开他的身子，他就活不了了。这次报完恩，我就回青丘去，然后专心修炼，再也不管这些事情了。娘娘，你也跟我回青丘吧，青丘的大家可想你呢。”

    叶媛还想说什么，忽然听到一声雷鸣。

    外面黑云忽然笼罩起来，让天色变得更加昏暗。

    要下雨了。

    将客栈的窗户关好，又检查了一下饭盅里的肉汤，确认还是热的，这才放心下来。

    等小师妹修炼回来后，刚好可以暖暖身子。

    检查完毕后，她准备继续看书，听到有人说道：“几年不见，小姐变得这么贤惠了啊。不知道是哪里来的小生，能够得小姐如此青睐呢？”

    猛的扭过头，叶媛发现房间中多了一个矮胖的男子。

    对方脸上的笑容宽厚老实，敦厚的五官胖乎乎的，看起来颇为讨喜。

    但看到对方，叶媛反而后退了半步，一旁的“段某人”也立刻跳起，拿着上百斤重的棍子守在叶媛面前。

    对面“段某人”的威慑，矮胖子轻轻笑了笑，这才说道：“小姐，听我一句话，回头吧，老爷是不可能让你突破至神通境的。”

    “伯父管的还挺宽。杀了我母亲，囚禁了我父亲还不够，现在还想管我么？”

    “看来小姐已经知道了。不过老爷为人仁慈，给了你一条活路。若是你愿意回家，老爷也会原谅你当年不辞而别，甚至给你一个前途。”

    “什么前途？成为伯父的枪手，帮对方写文？”

    “不，是你的堂哥。只要这样，老爷就不追究之前的事情了，甚至还会放过你身边的人，这样如何？”

    叶媛还在沉默不语，“段某人”已经忍不住了。

    挥动着手中的铜棒，铜棒两端瞬间挂上两团狐火，呼啸着向着刘启砸去。

    被狐火扫过的地方，任何事物都在顷刻间焚灭，甚至连石头金属都不例外。

    “段某人”体内的胡小小已经是法力境，天赋术法便是让手中武器带上火焰，几乎可以焚灭万物。

    在“段某人”手中，一根铁棍被挥舞的虎虎生风，直接从侧面砸向刘启。

    面前的刘启似乎没有反应过来，直接被势大力沉的铁棍砸中，发出沉闷的声音。

    成了！

    不过没等她高兴，就发现手中的力道如同泥牛入海，消失的无影无踪。

    被击中的刘启在原地一动不动，一层薄薄的罡气将其笼罩，直接将火焰铜棍挡在外面。

    “小狐狸，这里没你说话的份儿。破！”

    真言一出，“段某人”如遭雷击，七窍开始莫名其妙的淌血，整个人也手脚无力，跪在地上。

    看着刘启的表现，叶媛的神情凝重起来。

    “陆地神仙？你以武入道了？”

    “承蒙老爷栽培，去年入道了。”刘启恭敬的笑道，“小姐考虑的如何了？若是没有考虑清楚，我就先杀了这只小狐狸，再杀了你的情郎，帮你考虑一下如何？”

    以武入道的武者，在境界层次上归为御物境。

    但每个这样的武者，都是从尸山血海中杀出来的，论杀伐能力，怕是比一些法力境的强者都要厉害。

    因此，刘启的话并不是胡说。

    对方真有这个能力。

    房间里顿时一片寂静，两人无言的对视，谁也没有开口。

    忽然，窗外响起噼里啪啦的雨点声，暴雨说下就下，疯狂的敲打着窗户。

    狂风吹过，撞开了窗户，吹灭了屋内的蜡烛，让房间陷入黑暗之中。

    烛火刚刚熄灭，跪在地上吐血的“段某人”就猛的跳起，但马上就被刘启一脚揣在心窝，再也起不来了。

    “娘娘，逃！别管我，我死不了！”

    叶媛也没有多说什么，直接跳出窗户，翻滚着从二楼跌下一楼。

    顾不上身体的疼痛，她冒着雨，一瘸一拐的奔向远处。

    刘启默然在“段某人”身上补了一脚，随后跳出窗户。

    他体内的罡气外放，直接将天地间的暴雨隔开，不紧不慢的向着叶媛离开的方向走去。

    只是他刚走几步，就停下来看着前方说道：“少爷，您怎么就不听老奴我的话，非要过来呢？”

    在他的面前，一名儒生手持长剑，一尊圣贤之相在他的背后凝聚出来。

    正是叶文锦。

