    现在王奎躺在床上稍微有一些难受，微微的皱了一下眉头，这时候一个，一个女人走了过来。

    “哥……”

    王奎的妹妹非常的担心，现在也一直都在床上躺了，不知道多久一直也都没有好转的情况，现在他们能用的药基本上都已经用了，可是王奎受的伤已经超出了他们的意料之外。

    王奎还是清醒的，只不过是稍微有一些难受，他睁开了眼睛，其实养了两天以后，现在也算是差不多了，只是还没有好全，他希望可以多休养一下。

    另外一边杨大壮也过来了，他在外头找了一些草药。

    “师傅你赶紧把这汤药喝下吧，我给你带来的汤药，应该是有用的。”

    王奎这才慢慢的坐了起来，然后眼神看了一下妹妹看了一下杨大壮这才接过了妹妹手里面的那碗汤药，一口气全部都喝了下去。

    “哥，你现在感觉怎么样。”

    妹妹很是担心的，对着王奎轻声询问。

    王奎微微点了点头。

    “稍微有一点苦，不过还能接受。”

    正所谓良药苦口，这一点王奎还是非常清楚的，所以这药就算是苦一点也没什么关系。

    但这时候他思考了一会儿，突然想到了什么，然后就对着自家的妹妹轻轻的说道：“我现在有一点事情，你出去一下，我单独和杨大壮说。”

    妹妹稍微思考一下，也只好是听了哥哥的话就点头出去了，等门关上了以后，杨大壮就小心翼翼的来到了王奎的身边。

    “师傅你有什么话要给我说。”

    现在王奎的脸色有些不太好。

    “我不能一直待在这里，否则的话我这个伤没办法好。”

    王奎身上的伤口不是普通的伤，所以普通的药也没办法治疗好。

    现在这样待下去，他的伤只会越来越严重，现在已经是走投无路之时了，而且他还拖家带口的，一旦有什么危险，他带着伤没办法保护家人。

    似乎是看懂了王奎里面的心思，所以杨大壮就有些担忧的提出了自己的问题。

    “可是师傅这件事情你不能鲁莽，你现在身上有伤，你不管去什么地方都不方便的，我代替你去吧！”

    王奎确实是已经想好了要去什么地方，不过他必须要自己先去，所以他把杨大壮给安抚了下来。

    “没事，这件事情我可以的，我有一个师兄在龙虎山的那边是大当家，我这一次就要去那边投奔他，把我这一身的伤口给治疗好，到时候你不要和家人说。”

    王奎不希望他们担心他，希望这一次可以假装出门历练，装作一切平安无事，自己走了以后，家人应该也是相安无事的，对方的目的就只有自己一个人而已。

    打定了这样的主意以后，王奎心里头已经想到去龙虎山那边应该要如何治疗伤口了。

    可是杨大壮却担心无比。

    “师傅，我觉得这件事情还是不太妥当，现在已经成为纵驰之地，那些人肯定都在暗处一直盯着你的，你现在出门简直就是自投罗网了。”

    这么一想还真是这么一个道理，王奎琢磨了一下点点头。

    “不错，你说的有些道理，但是我必须要去龙虎山，那些人必定是在路上等着我的，我这时候出门就是直接着了他的道，很有可能就会直接中了他们的埋伏。”

    他现在身上有伤口，没办法出去吸引火力，但是杨大壮现在是可以的。

    自己的徒弟他心里头清楚的很，现在也修炼的差不多了，可以出去独当一面。

    “你先出门查看一下后面的路线，如果没什么事情的话我再出门。”

    杨大壮了点了点头，紧接着他就站了起来，保证他一定会好好的把路探查清楚。

    后面王奎又交代了一些事情，这才放心的把杨大壮给放走了。

    杨大壮抱着去探路的心思，但是他才刚刚离开了府邸就已经被人给盯上了，黑衣人并没有直接去对付杨大壮，而是一直汇报杨大壮的行踪。

    于是杨大壮之后的路线也全部都被敌人给摸得一清二楚。

    包括他去了的城里面的哪些地方，还离开了城到外边郊外，去查了一些路线。

    现在已经非常清楚了，如果不是因为要出门的话，怎么可能会好端端的出来查看，路线敌人也猜了出来，这杨大壮应该是投石问路的那块石头。

    他们不会出手，自然不想打草惊蛇。

    当然要放长线钓大鱼才行的。

    当天晚上杨大壮就非常平安无事的回来了，这也在王奎的意料之中。

    “师傅没什么问题。”

    杨大壮拍了拍胸脯保证，他在外头那么高调都没有人来杀他，肯定没有人一直盯着他们估计是找不到，所以就先溜走了。

    王奎表面上点点头，但实际上却心里头另外有别的打算。

    不过他现在已经决定要去龙虎山了现在杨大壮也平安无事的回来看来是没有什么问题。

    “好好好，既然如此，明天早上即刻就前往龙虎山。”

    旁边的妹妹一听当时就震惊无比，这一起吃个饭怎么好端端的就要去龙虎山，白天不是还好好的要在家里头养伤的吗。

    “哥你要去哪里？你现在还身上有伤。”

    王奎有些尴尬的说道。

    “我这是出门历练，何况我现在身上的伤口也好的差不多了，你给我送的那些汤药还是很有用的，你放心，我在外面历练回来用不了多久时间就会回来了。”

    妹妹的目光闪烁着，显然是非常不乐意的，他真不希望王奎出去，毕竟出门的话很有可能就会遇到危险。

    但是在王奎的一番安慰之下，总算是把这个小女孩的心思给安抚下来，他可以高枕无忧的回龙虎山。

    虽然这妹妹并不是有血缘关系的，认识了没有多久，不过也已经相处很久了，早就把他当做自己的亲妹妹来看待，这眼看着就要走了，心里头甚至于还有些些舍不得。

    他又交代了一些事情，让妹妹一定要好好的在家里头呆着，这龙虎山他去去就回。

