    “既然知道下次就不要再干这种事情，一点意义都没有。”还有没有一点钢琴家的形象，竟然干起跟踪人的事情，跟个私生饭没两样。

    “他是个医生吗？”她好像每次都去的医院等人。

    “知道了还要问。”

    “感觉话不是很多的样子，总是板着一张脸，有些严肃，我没想到你这次挑选的人和之前差别这么多，和这样的人在一起，你不觉得闷吗？你可是一个爱说话的人。”

    他们分手这三年，裴弋身边出现的男子都是属于那种比较幽默风趣的类型，这一次倒是个例外。

    他刚开始还觉得有些难以置信，可观察了几次，发现那男人是真的不爱说话，总是看到裴弋一个人一张小嘴吧嗒吧嗒的。

    他们两人的相处，裴弋主动的时候要多一点，男人只是负责倾听。

    裴弋倒是没想到他观察的这么仔细，就连龙墨不喜欢说话他都知道，“肖成，你这是什么恶趣味，对前女友的现任这么关心的吗？”

    “我关心的是你。”

    总要看看她现在接触的人是什么类型的，能不能给她幸福。

    “我有父母关心，不用你多管闲事，你管好自己就行了，离我远远的就是对我最好的。”

    “这话你说了一百次了。”

    “所以说你为什么一点自觉性都没有，耳朵长着是干什么的。”

    “只听自己喜欢听的话，不喜欢的就不听，这不是你教我的吗？人要对自己好一点。”肖成想起裴弋教他中文的那段时间，眉宇间温柔得快要滴出水来。

    裴弋磨了磨牙，“我是教你用在这方面的吗？”

    “你还教会我一个词，叫做活学活用。”

    妈的，这狗男人的中文水平真的是越来越好了，竟然可以用中文来怼她了，以前她直接碾压他的，他永远说不过她。

    不仅中文水平好了，脸皮也越来越厚了，完全是不要脸了。

    “滚。”

    “不要那么粗鲁，你好歹也算是个公众人物，咱们温柔一点。”

    “我就是这样的人，你第一天认识我吗？”

    肖成又笑了，目光温润宠溺，像是男朋友无条件纵容着自己的女朋友，“好了，好不容易能坐下来吃一顿饭，咱们就不要吵架了。”

    这个斯文败类。

    裴弋心头恶狠狠的骂了一句，光从他的外表来看，一定看不出他的渣男属性。

    不知道用这样的笑容欺骗了多少人。

    这个时候，服务员也把菜上来了。

    肖成道：“好啦，别再在心里骂我了，都骂了这么多年了，也不嫌累，快吃饭吧。”

    “肖成，你如果真的为了我好，就别再出现在我的生活了，我不想我的男朋友误会什么。”

    肖成面色变得严肃了几分，“如果他是一个搞不清楚状况就乱和你闹的人，这样的男人不要也罢。”

    “再大度的人，恐怕都无法容忍自己的女朋友和前男友吃饭吧。”

    “为什么不能？我都能看着自己深爱的人和别的男人卿卿我我。”

    “肖成，你有资格说这种话吗？少来恶心我。”

    肖成说不出话来，顿了一会才道：“那你要和所有的前男友老死不相往来吗？你这些年撩拨了多少人你心里没数吗？真的可以完全避免吗？”

    “能不见面当然就不要见了。”反正她那些前男友都是国外的，以后见面的机会应该很少。

    “弋，当你可以坦然的面对我了，才说明你彻底的放下我了。如今，你的心依旧不平静，我看得出来。”

    “闭嘴，每个人的情况不一样，别给自己戴高帽子了。”

    “我们当初明明那么相爱。”

    “闭嘴。”

    “吃饭吧。”

    肖成不再说话，裴弋也开始动筷子，她一向不喜欢委屈自己的胃了。

    “你不用吃这么快，慢慢吃。”

    “吃完我就走人，多看你一秒我就觉得恶心。”

    “弋，你的嘴角上有米粒。”

    肖成直接抬起手，轻轻帮她擦拭掉。

    这种餐馆的小包厢都是没有门的，从外面经过，很容易看到里面的情形，私密性并不高。

    两分钟前。

    走廊上。

    一个小女孩拉着韩菁菁的手，软乎乎的道：“妈妈，那好像是上次我们在超市看到的漂亮阿姨，和爸爸一起的那个。”

    裴弋？

    韩菁菁目光一变，“在哪里？”

    小女孩指了指，韩菁菁朝着女儿比了个“噤声”的手势，悄悄退回去一看，一眼就看到裴弋和一个俊朗的男子正面对面坐着吃饭，男人盯着她的目光深情款款。

    她就知道这个女人不是个安分的，果然如此。

    韩菁菁连忙拿出手机，朝着他们两个拍了两张照片，好巧不巧，男人正抬手摸了一下裴弋的脸。

    她忍不住笑了，真是连老天爷都看不下去了，这么帮她，就不信把这个照片捅到龙墨的面前，他还能淡定如斯。

    韩菁菁把手机收好，拉着女儿匆匆离开。

    “妈妈，你拍人家的照片做什么？还笑得那么像狼外婆？”

    韩菁菁面色变得有些严肃，“没什么，这是大人的事情，小孩子别管。”

    “她是爸爸现在的女朋友吗？”

    “小孩子家家的，别打听这些事情。今天见到这位阿姨的事情，你也乱说，在谁的面前都不许说。”

    “为什么？”

    “你说了妈妈会有麻烦的，你还想不想要爸爸了？”

    “想。”

    “那就记住我说的话，知道了吗？”

    小女孩点点头。

    包厢里。

    裴弋怒极了，一把挥开肖成的手，“别对我动手动脚的，注意自己的身份。”

    “我只是一个绅士而已。”

    “绅士你个鬼。”

    “我觉得你骂人的样子也很可爱。”

    裴弋顿时起了一片鸡皮疙瘩，狠狠的朝着他翻了白眼，“你恶心人的本事真的是越来越强大了。”

    “弋，过去的事情，真的对不起。”

    “别提了。”裴弋也有些疲惫。

    吃过饭，两人就出了餐馆，肖成问道：“还想喝点什么吗？”

    “不了，我准备回家了。”裴弋直接扭头就走。

    “弋，如果你真的幸福，我会放手，但是如果你要回头……我会一直都在。”

    裴弋只觉得鼻子有些酸酸的，没有停留，直接头也不回的走了。