 杨天这趟来找丁铃，主要目的还是进行每周一次的针灸治疗。

由于丁家父母一直以来的排斥……杨天和丁铃也早已习惯了先治病再做其他事情。

毕竟针灸治疗还是很怕被打扰的，若是期间让那中年保姆发现，可就有些麻烦了。

所以……丁铃虽然有些幽怨的样子，但还是乖乖地走到床边，躺到床上，让杨天给自己针灸。

杨天扫了一眼，笑道：“你今天穿得倒是挺严实啊。

这可不方便扎针哦。”

和往常不一样，丁铃今天穿着一身颇厚的大衣和棉裤，将她那纤细柔嫩的身段彻底给包裹了起来，上边只露脖子，锁骨都看不到，下边一直包到脚踝……可谓是保守到了极点。

若不是现在暑气已经过去了大半、气温不算很高、屋里又开了空调的话，这丫头不得热死才怪。

刚刚杨天都光顾着逗她了，没注意到这一点。

此刻察觉到这个，顿时觉得很是有趣。

丁铃闻言，撇了撇嘴道：“我母亲通知我孙皓然要来，命令我一定要下去，还说让我穿少些，就穿睡衣就行。

我一听就来气，自然要反着来。”

杨天笑了，举起大拇指，道：“干得漂亮！我家未婚妻的曼妙身材，当然不能让别的男人看到。”

丁铃小脸微红，瞥了杨天一眼，道：“哼，你不要想太多。

我只是讨厌孙皓然而已。”

杨天笑嘻嘻道：“这个不重要了。

重要的是……现在你的未婚夫在这儿，要给你施针了，你总得换套薄一点的吧？”

丁铃抿了抿嘴，犹豫了一会儿。

然后，道：“那……你先出去。”

“这就不太好了吧。

我要是出去，被你那个武力非凡的保姆察觉到，那可就有点麻烦咯。”

杨天装作一本正经地说道。

丁铃白了杨天一眼，道：“你都能潜入进来，还怕会发出声音引起保姆的注意？

无非就是想看我换衣服罢了。”

杨天：“……”见过直白的，没见过这么直白的啊！姑娘啊，你就不能羞涩一点吗？

哪有这么大义凛然地说这种话的啊？

到底你是色狼还是我是色狼啊！杨天很无奈地摇了摇头，道：“你怎么能这样曲解我的意思呢？

我这么温和善良、纯洁如纸，是那种喜欢偷看妹子换衣服的人吗？”

“是的。”

丁铃毫不犹豫，干脆说道。

杨天：“……”他只能无奈地苦笑了一下，道：“枉我这么温柔纯良，没想到你却这么误解我。

唉，人心不古啊！”

丁铃看了杨天一眼，撇了撇嘴，道：“那我换衣服了。”

“好嘞！”

杨天一下子变回笑嘻嘻的样子，抖了抖眉毛，道，“快换吧。”

丁铃轻哼了一声，白了杨天一眼，也懒得和这厚脸皮的家伙说了。

她抬起手，拉开自己上衣的拉链，缓缓拉下……杨天一脸色眯眯地盯着她看，看着她那间厚大衣被缓缓拉开，然后……懵逼了。

因为……这大衣的里面，竟是还有一件白色长袖。

真是一点少儿不宜的画面都没有啊！杨天大失所望，道：“你穿这么厚的大衣，里面还穿什么长袖啊？”

丁铃撇了撇嘴，道：“有什么不对吗？”

杨天道：“呃……没什么不对。

那你继续脱吧。”

丁铃将大衣放到一边，然后道：“脱什么？

这不就够了吗？

这件长袖又不厚，不影响扎针的。”

杨天微微一怔，道：“所以……你说的脱衣服，就是这个？”

丁铃点了点头，道：“对啊。”

杨天很是无语，道：“那你还让我出去干什么？

这简直一点少儿不宜的画面都没有啊。”

丁铃轻哼了一声，道：“我只是不习惯有人看着我脱衣服而已。

是你自己期待太多了吧？”

杨天：“……”他满脸无奈，深深地叹了口气，“这世道，套路真得太深了啊。

唉，城市套路深，我要回农村！”

丁铃看到杨天这般模样，竟忍不住扑哧一声笑了出来。

自从上次在杨天怀里大哭出来，化解了心中大半的禁锢之后，她的情感本就已经比以前要丰富多了。

此刻，露出笑容，也比以前要自然了许多，可谓笑靥如花。

随后……她也不和杨天说什么，起身，转身到一旁的衣柜旁，打开衣柜，拿出平日里在家里最经常穿的一套睡裙。

然后……当着杨天的面，脱下厚厚的裤子，脱下T恤，换上了这条睡裙……肤若凝脂，腰如纤柳……其间美景，美不胜收……杨天差点都忍不住扑上去。

若不是身体比较强健，估计鼻血都得流一盆出来。

“这下满意了？”

换完之后，她微微撅着嘴唇，故意摆出一副冰冷的样子，对着杨天问道。

只是脸颊边角又透出一抹可爱的羞红。

杨天笑嘻嘻地点了点头，“满意了满意了。”

看着杨天那坏坏的、透着些色眯眯的笑容，丁铃的脸蛋不由得更红了些，甚至都一路红到了耳根子。

她轻轻咬了咬嘴唇，道：“满意了还不快给我治病……哼，你到底是来干什么的啊？”

杨天哈哈大笑，这才拿出针包，开始给丁铃针灸治疗。

治疗的过程倒是和往常一样。

只不过这次丁铃比以前更配合了一些而已。

二十分钟后……杨天收回银针，将银针扎入针包放好，然后再次探查了一下少女的身体。

随后，他露出一抹笑容，对着少女道：“告诉你个好消息，你体内的体质问题，已经被我的针法治疗完全压制了。

虽然还未根治，但在相当长的一段时间里，你都不会再感觉到任何的病痛。

我估算一下……就算我接下来不连续给你治疗，至少三个月内，你也不会有任何感觉。”

丁铃微微一怔，点了点头，道：“这样……倒也不错。

你就可以有更多的时间陪其他的女人了，对吧？”

“……”杨天有些尴尬，“你这醋，吃得我猝不及防。”

丁铃撇了撇嘴，道：“才不是吃醋，只是说事实而已。”

看着少女这傲娇的样子，杨天不由笑了，伸手摸了摸她的头发，道：“那我就多陪陪你，行吧？

走吧，咱们该下去了。”

丁铃微微一怔，“下去？

做什么？

又要去哪里吗？”

杨天笑着摇了摇头，道：“不，这次不去哪里，就在你家。

咱们下去吃饭。”

 