    “噗噗噗噗。”

    一片白雾炸开。

    数十个波风水门身无寸缕出现在三人眼前，花枝招展大抛眉眼，隐私部位被烟雾笼罩。

    那一瞬间，佛间、周旋、芦名目瞪口呆全懵逼了！

    他们看到扉间站在一众美男子里面，动作轻柔抚摸一位波风水门的胸膛，嘴里喃喃自语：

    “不够骚啊，和周旋相比，总感觉差了点什么……”

    “轰隆！”

    佛间脑子里炸开晴天霹雳，不敢相信眼前看到的现实。

    之前周旋把扉间夸赞的天上地下绝无仅有，让佛间很受用，他之所以带周旋来参观扉间开发忍术，其中就带有炫耀的心思，可万万没想到……他炫耀了个什么东西啊！

    “扉间！！”

    声嘶力竭的咆哮声响彻。

    扉间身体蓦然震动，跟被人点穴似的，艰难扭过头。

    映入眼帘的，是一只爱的铁拳。

    “砰。”

    扉间被干飞，十几具影分身统统爆碎。

    “孽畜！你做了什么！”

    “难怪你不肯结婚成家，原来背地里都在做这种事！”

    佛间痛心疾首，脸上难掩悲愤，他无法接受自己儿子喜欢男人，可刚才的十几个裸男分身已经说明了一切。

    “爹，你误会了！”扉间急忙辩解，五官吓到变形。

    “我在开发忍术，纯纯的忍术啊，没别的意思……”

    “放屁。”佛间怒斥，“当我是三岁小孩么，那种东西和忍术有什么关系！”

    扉间欲哭无泪：“真的是忍术，周旋老弟教我的，不信你问他……”

    玩归玩闹归闹，这种事别扯上我……周旋没敢接千手锅王抛来的黑锅。

    “还在狡辩，我今天非得打死你不可！”

    佛间二话不说飞掠上前，对亲儿子痛下杀手。

    千手族人天生具有怪力，况且佛间还是族长身份，他的怪力足以开山裂地，只一拳就把木屋打炸，扉间喷血狂飞。

    “爹，别打了，我知道错了。”

    扉间苦苦哀求，这一刻，他心里充满绝望。

    苍天可鉴，他是真的在开发忍术啊！

    昨天他见周旋用色诱术把宇智波多野打了个措手不及，就蠢蠢欲动起来，意识到这招忍术的适用性非常广，有被开发的价值。

    但由于羞耻心作祟，他不好意思向周旋求教，便偷偷躲在密室里研究，哪曾想会被老爹抓现行。

    想到这，他又很不服气，我以前开发正经忍术时你不来看我，一开发不正经忍术你就过来，干什么？纯纯的针对我是吧！

    “知道错也没用，我要让你深刻反省！”

    佛间冷笑，决心用人格修正拳把儿子掰直回来，一拳快过一拳，把扉间打的像破麻袋一样飞来飞去。

    “我已经深刻反省了……啊！”

    这一天，杀猪般惨烈的嚎叫声响彻千手族地，吸引无数族人前来围观。

    “二哥，扉间刚才在抄袭你的忍术！”

    芦名后知后觉反应过来，气鼓鼓道。

    什么开发忍术的绝世天才，呸！不过是个抄袭二哥的小人罢了。

    周旋揉着弟弟脑袋：“现在不是追究抄袭的问题，得赶紧把柱间和姐姐找来。”

    不然的话，扉间恐怕要英年早逝。

    他心里发虚，佛间这个大老粗打儿子是真的狠，估计是抱着回炉重造的念头动手，和他相比，漩涡龙简直不要太慈祥。

    等周旋把柱间找来时，已经过去十余分钟，扉间被揍的不成人样，连亲哥都认不出来。

    柱间大吃一惊，赶紧出手制止。

    “爹，扉间已经是个大人了，你就不能给他留点面子吗？”柱间很纳闷。

    佛间发泄完一通怒火，这会儿也冷静下来，气哼哼道：“你自己问问这个孽畜，他都做了什么！”

    柱间果真询问：“扉间，你做了什么？”

    扉间当时“哇”的一声就哭出来。

    “大哥，我冤枉啊！呜呜呜……”

    佛间再不看这逆子一眼，拂袖离开。

    水户顾不得追究内情，连忙用医疗忍术为小叔子治疗。

    真相总有大白于天下的时候，到了中午，包括佛间、柱间、水户等人在内，众人全都知道事情的来龙去脉了。

    然而，得知真相的众人集体陷入沉默，佛间久久没说一句话。

    “周旋的色诱术确实有东西，我借鉴研究怎么了！”

    “我开发忍术不都是为了我们家族吗？我何错之有！”

    “我为家族流过血，我为家族立过功，就算真犯了错，也不能把我往死里打啊！”

    之后的一个月里，每每提及今天的遭遇，扉间总是激动的从轮椅上跳起来。

    周旋于心不忍道：“扉间三哥，你这是何苦，真想学色诱术的话，我教你好了。”

    扉间只哭不说话，眼泪掉了也不擦。

    周旋暗暗松口气，卸下心头上的重担。

    原来他想多了，扉间并没有发现他写轮眼的秘密，更没有看穿他黑绝的身份，昨天之所以表现的古里古怪，全是因为想学色诱术又不好意思开口。

    说起来扉间也是活该，白白害他提心吊胆这么久，害人害己。

    ……

    按照战国时代的婚礼习俗，送亲的娘家人需要在婆家这边住满七天才能回去，意在观察婆家人对新娘好不好。

    自从第二天的“暴打扉间事件”发生后，佛间兴许是老脸挂不住，大部分时间都呆族长大楼里处理公务，很少再在众人面前露脸，自然也没有再带周旋去找千手女孩相亲，这让周旋如释重负。

    芦名深知姐姐往后就永远留在千手族地生活了，两姐弟无法再像以前那样朝夕相处，于是接下来的几天里他总是黏在水户身边，姐姐去哪他也去哪，格外珍惜这段时光。

    周旋没他那么恋姐，凭他五行苟遁的速度，往返涡潮村和千手族地不过一顿饭的功夫而已，跟一个住村头一个住村尾没区别，姐姐出嫁真心不算事，也不会感到难过不舍。

    因此他大部分时间都是和扉间打交道，跟他加深感情交流忍术心得。

    扉间虽然瘫痪在轮椅上，但并不妨碍他表达渊博的忍术学识，几天交流下来周旋受益匪浅，对忍术理论有了更深刻的认知。

