    然后，金狼部落的老者看向另一个孩子，发现同样有不一样的发现，

    “这一个孩子也是，此时一看，气血如龙！”

    听到这话，后方强者们脸色惊异，都望着这俩从姬村走出来的孩子。

    只见最初在他们眼中本是平凡的村野孩童，这时候就如同两头凶兽幼崽一样，血气翻腾，一身实力雄浑的惊人。

    许多人一震，后知后觉的低呼难怪可以匹敌各族天才少年，两人修为分明不弱于乌蛟等人。

    同时，

    “我之前，看走眼了？”

    有人皱眉，低声轻语。

    他怀疑自己是不是生病了，好歹是一方大地上的强者，可一开始却没看透前方孩子的实力。

    不过毕竟不蠢，这些各方势力的大人物们很快反应过来，不可能所有人一同看走眼！

    第一时间，这些人惊疑不定的看向姬村，

    就在大人物们揣摩、深究时。

    “八哥，这个村庄很神奇！”

    白羽大族那位一直安静美丽的小女孩突然开口了，声音清脆悦耳，同时透着某种惊奇和震撼，

    “它从村口到村尾，整个地盘被一种特殊而繁奥的纹络包裹着，朦胧光雾茫茫，就犹如藏在雾中……”

    她轻声述说着，告诉了身旁的青年强者姬村确实存在玄机。

    白羽大族的美丽女孩，一双黑色的瞳孔不知何时化为一片银白色，灿灿生辉，宛如一双神眸，从深处照射出两束神光，可以洞察到很多别人发现不了的东西。

    看到她的这一双神异双眸，许多势力的强者一惊，

    “武道天眼！”

    “不，并非武道天眼！不过这银色双眸也很非凡，从未见过……”

    “不得了，这个年龄就修成了一种神秘天眼！”

    天眼种类很多，每一种都极其非凡，具备种种神异。最为世人所熟悉的就是武道天眼，传闻可修成武道天眼者无一不是绝顶天骄。

    此刻白羽大族的美丽女孩显露出一双特殊的天眼，纵然不是武道天眼，可也引人侧目。

    女孩的兄长，那位青年强者羽苍并未解释什么，他听到少女的话后，显然十分相信，由此思索道：

    “这个古村四周，难道是存在某种阵法？”

    可得哪种级别的大阵，才让他们这一群强者都看不出丝毫异常。

    “这村子叫什么？”

    “姬村！”

    彼此短短几句交流过后，各方势力的强者走出来，一同向着村口走去。

    “冒昧打扰，可否让我等进村一观！”

    白羽灵部、黑泽大族、木族、风族等诸多势力的领头人物，决定进入村中一探究竟。

    站于村外，难以窥见真相！

    姬村的孩子们看着这一群大人走近，全都回头看向村里的长辈。

    “有客来访，自然欢迎。”

    老族长还没有露面，姬大伯大大咧咧的说道。

    很快，一群强者进入姬村。

    踏入村口某位置时，所有人全都一惊，眼前仿佛有一层迷雾被拨开，浓郁的灵气扑面而来，村中的生机和活力尽收眼里。

    相比较起来，在外面时似乎根本感受不到村子有一点波动。

    见到这样的情况，各方强者对视一眼，感觉震撼，他们没有出声，却都在暗中传念：

    “果然别有洞天，村中布有特别手段，在外无法看穿内部一切。”

    “这种功效，看来是一种遮掩气息的法阵，栖息深山，怕是为了避免山脉深处恐怖凶物发现袭村？”

    “应该还有聚集灵气的作用，否则此地天地精华不会如此浓郁，简直是一处修炼圣地！”

    “嘶，难道是传说中的天阶大阵……”

    有些人自认看明了一些布局，心思涌动。

    虽然心里火热这种特殊的法阵，不过这群强者进村的重点不在此，暂且搁置着。他们一个个观察村子里的人。

    当下，有人动用隐秘手段看向旁边的孩子们，而探知的结果顿时让这些强者心中猛跳。

    姬村孩子们体内强盛的气血在他们眼中简直无法隐藏，几乎吓到他们。

    只见不久前和乌蛟等大战过的姬鹏二人在内，旁边还有三两个气血丝毫不弱于其二人的少年。至于另外年龄偏小的孩子，也大多踏上了修行路，每一个神化的窍穴似乎都不少。

    “那个孩子真没说谎！”

    “这个村子很恐怖。”

    “莫非真的是隐居偏地的大族……”

    几个势力的人不动声色，和旁边带路的姬大伯交流起来，询问姬村的历史。

    “没多久，居住此地也就两千年吧！”

    姬大伯没觉得有必要隐瞒，告诉道。

    只是这话，让各大势力又是一震。

    在大荒之地，能长存两千年不灭的传承，绝对恐怖。这种级别的势力向来只有在人族古地才可见到。

    需知黑泽部落、白羽大族这最强两族兴盛至今都不过数百年。

    中年男子和羽苍神色凝重起来，对姬村的古老心惊。也因此，这些强者更认为姬村是一个隐居山林的古老世家，底蕴深厚非凡。有人心中感叹光布置在村落四周的未知法阵就足够镇族，维持族运不衰。

    然而，渐渐的。

    随着步入村中心，看了一路的各方强者目光古怪，又全都疑惑起来。

    “咦，除了那些非同一般的孩子，还有未知的古阵，好像……又只是普通村庄？”

    这些强者全摸不清头脑。

    姬村占地很大，充满了古朴气息，普通的青石街道，看不出何石材建造的石屋，只是这些东西都并未多稀奇。

    当他们重点查看了一下村中老人、青年、妇女等大人们的实力后，更加狐疑，因为根本没有真正的强者。

    哦，不能这么说。村中有一些第二秘境的青年，还有三三两两初入第三秘境的老人。

    老人不需在意，而这些青年应该是这个村中的最强者队伍了，相传一些荒蛮之地的村落就是这样的青年组建狩猎队，维持村中生计。

    这样的实力，对于一个村子来说，应该是很强大的，可对于这些疆域辽阔的大势力来说却看不上。

    尤其是在诸多强者认为姬村是隐居世外的古老大族这一前提下，这情况自然不对劲。

    举村没有可以比肩他们的强者，这让这些势力的大人物松了一口气又疑惑不解。

    在村中转悠了小半天，从村头几乎走到村尾，看到空地上孩子们锻炼的重器时，会感到震惊。看到村中老弱妇孺的朴实生活、闲聊日常后，又再次皱眉。

    最后，这些势力的强者汇聚在一起，眼眸闪烁不定。

