    “山子？”

    见邓久光不再掩饰，方天当即也不再装了！

    跟着邓久光，一前一后跑了过去！

    只见昏迷的柳小山，此刻嘴角流血！

    显然是遭受了重创！

    邓久光一把扯下面巾，满脸的担忧，“小天，我，我们原本是想试探一下你的实力，没想到你这丫的，太恐怖了吧！一脚都快把山子踢没了！你说现在该怎么办吧？我们要不要通知龙队他们叫救护车？”

    “老邓？是你们？”

    方天见状，故意惊讶的一声呼喊。

    “这个玩笑开大了！”

    方天立刻蹲下，开始检查柳小山的伤势！

    原本他以为柳小山和邓久光都早已练得同皮铁骨！

    这样的攻击，应该能够扛得住！

    不会受重伤的！

    没想到，方天还是小看了自己的实力！

    “不用担心老邓，我来为小山救治！”

    心意一动，也不理会邓久光疑惑的目光，方天直接从背包中取出银针，解开柳小山的外套，露出肌肉虬结的胸膛！

    目光一凝，方天开始施针，为柳小山治疗！

    “咦？方天，你这次演习，竟然带银针过来了？”

    果然，邓久光疑惑了！

    方天直接点头：“为了防止出意外，我现在无论去哪，飞刀和银针都是随身携带的！”

    嗯嗯！幸好你带着银针！否则，山子恐怕性命堪忧！”邓久光瞬间就打消了疑虑！

    开始忍不住地为柳小山担忧起来！

    “老邓，现在的四周，不知道有多少敌人在盯着我们！我专心为老柳疗伤，你去周围戒备！不要让任何人打扰我！”

    方天想了想，立刻下令！

    柳小山现在只是器脏受伤！

    加上昏迷！

    并非重伤垂死之人！

    因此，现在只需要逆天八针的第一针，即可让柳小山痊愈！

    但即便如此，方天也需要半小时的时间，才能将柳小山治好！

    而且中途，不能受到任何的打扰！

    逆天八针，下针的每一分每一毫，都不能有丝毫的偏差！

    每一针的要求，都极高！

    无论是角度稍微的有一点偏差，还是下针的深浅有一点偏差，都将前功尽弃！

    不会起到丝毫的效果！

    这也是逆天八针特别消耗精神力和体力的原因！

    时间。

    一分一秒流逝！

    方天身上早就开始冒汗！

    无数的汗水，早已将方天的全身浸透！

    但方天却是浑然不觉。

    十几分钟过去！

    张冲和蒋小鱼一前一后醒来！

    他们看到方天正在为柳小山疗伤，顿感非常意外！

    邓久光立刻走了过来，将过程告诉二人。

    张冲直接一瞪眼：“我说师父，您和老柳是疯了吧！敢试探天哥的实力？这不是嫌命长了？还有啊师父，我和小鱼，究竟是咋昏迷的？”

    “对啊师叔，到底是谁把我们拍昏的啊？这些家伙也太不讲义气了吧！整天就知道偷袭！”蒋小鱼也是故意的抱怨。

    邓久光顿时一瞪眼：“你们俩给我闭嘴！现在听我的，好好地去四周警戒，以免有人偷袭！你们这么大胆，故意生着火，不知道有多少人盯着这里呢！万一被偷袭，失去了参加马尔斯的资格，谁来负责？”

    “好！”

    “好！”

    意识到事态的严重性！

    二人顿时也不啰嗦！

    开始小心的警戒起来！

    但在附近转悠了半天，二人也没发现什么动静！

    蒋小鱼干脆灵机一动，直接钻进了方天背后的草丛！

    这片草丛，高大茂密，正是刚刚柳邓二人偷袭他们的地方！

    如果不仔细看的话，根本看不到里面有人！

    时间流逝！

    方天终于施展到了第七针！

    只有一针，大概还有四五分钟的时间！

    即可完成救治！

    眼下柳小山的面色，已经好看了很多！

    方天能够感受的到！

    经过20多分钟的恢复！

    柳小山身体内部的伤势，已经基本上痊愈了！

    现在，就只差很小的一些地方的修复，即可大功告成！

    然而就在这时——

    变故突生！

    赵子武，向羽鲁炎巴郎四人，浩浩荡荡的从不远处走了过来！

    方天的注意力，全部在柳小山的银针之上！

    热成像系统，也被他关闭了！

    不敢有丝毫的分神！

    虽然余光看到四人到来，但他却不敢有任何的分神。

    而赵子武向羽四人看到方天三人，更是瞬间的眼睛一亮！

    邓久光则是不由得脸色一沉，“担心的事情，终究还是来了！只不过没想到这赵子武向羽他们几个，竟然这么小心翼翼的吗？他们两个大名鼎鼎的人物，竟然联手了？”

    “赵子武？向羽？”

    张冲见到四人，也是不由得有些心悸！

    人的名，树的影！

    当然！

    虽然有些心悸！

    但张冲却丝毫不怕！

    不就打一场吗！

    他早就想和向羽过过招了！

    尤其是得到了方天的指点之后！

    他更是想和向羽交交手，确切的知道，自己和他究竟有多少差距！

    “嗯？这是什么情况？方天竟然在为一名伤员救治？”

    赵子武冷然一笑，走了过来！

    向羽和巴郎也是非常意外！

    大名鼎鼎的柳小山，竟然陷入昏迷了？

    这是谁干的？

    除了方天之外，还有谁能干掉柳小山？

    可是柳小山和方天，都是海训场的兵，他们不可能窝里斗的吧？

    为什么现在？

    柳小山却陷入昏迷了呢？

    “滚犊子！要打就打，说什么废话！”

    张冲立刻挡在众人面前，阻止他们进一步前进。

    邓久光也是迅速地跑了过来！

    和四人针锋相对！

    蒋小鱼则是小心翼翼的趴在草丛中！

    他知道，自己现在就算冲出去，也没什么用！

    “张冲，就你这点实力，也好意思开口？”

    见张冲根本不怕，鲁炎顿时一声嗤笑！

    “今天，你死定了！”

    鲁炎怒哼道。

    “哈哈……我当是谁呢！原来是你这个手下败将！鲁炎，你个瘪犊子玩意，就知道狐假虎威是吧！有能耐有胆子的话，跟老子干一仗！”张冲一听立刻就不服了！

    向羽，他打不过！

    但他却没把巴郎和鲁炎放在眼里！

    “蠢货！现在是我们占据优势，你以为我会蠢得像你一样，和你单打独斗？”鲁炎一声嗤笑，阴阳怪气的说道。

    “MD！敢说我蠢？老子干死你丫的！！”张冲一声怒吼，直接就是冲了过去！

    就在这时——

    天空中忽然响起三道信号枪响！

    所有人都是为之一愣！

