    金池长老脸色惊恐，心头颤抖。

    厉声道：“你不要信口胡说，此乃汉王之疆土，可不是你大秦的天下。”

    “而且我修佛之人，心中只有西天灵山，算不得你大秦的子民。”

    李珏的脸色沉了下来，而随着他脸色阴沉，顿时天空都变了颜色。

    金池长老一颗心都要跳出胸腔，踉踉跄跄连退好几步，差点跌倒在地。

    “你你你你想要干什么，我是佛门子弟，敬天礼佛，你难道还想杀了我不成？”

    李珏道：“我来这里只为了弄清楚一件事，就是我想要清楚到底是谁施法，搞得我大秦颗粒无收？”

    金池长老道：“贫僧不知道你到底在说什么。”

    李珏缓缓的进入到了乐山佛寺大堂，此处修建仿造大雷音寺，上面悬挂一块牌匾就写着大雄宝殿。

    正中间供奉着三尊佛像，居中的是如来佛祖，左边的是燃灯古佛，右边的是弥勒佛。

    而在两边的则不是那些佛陀菩萨，取而代之的是十八罗汉，分列左右。

    并且在大雄宝殿周围还有其他寺庙，每一座寺庙之中都单独供奉着十八罗汉之中的一位。

    金池长老这是在大雄宝殿之中充当扫地僧的身份，而他是降龙罗汉的记名弟子。

    李珏已进入大雄宝殿，看着其中的金碧辉煌，便是忍不住内心不喜。

    “这些佛像金身，用的都是古铜铸造而成，表面还镀了金，可想而知要用多少民脂民膏才能够铸造而成。”

    “而且整个乐山数百尊罗汉佛陀石像，也需要无数劳工才可铸造而成，整个蜀中之地的百姓都为你佛门做贡献了。”

    金池长老道：“这些都是他们自愿的，至于佛像金身，都是汉王赏赐，并非我们无故掠夺。”

    “我佛门为天下信徒提供心灵寄托之地，他们参拜所求我们都一应满足，这是为天下苍生谋福祉，我佛门才是天下正宗。”

    李珏冷哼一声，“老百姓所求不过是个心安理得，若是他们求你为他们消灾解难，除病长生，难道你们还可以满足不成？”

    金池长老道：“就算能够给他们求一个心安理得也是不错的，若是他们修行不够内心不够虔诚的话，自然是没有办法彻底的消灾解难。”

    李珏摇头冷笑，随后目光环视。

    淡然道：“我已经来了这么久，就只有你一个人接待？”

    金池长老警惕道：“我乃是乐山佛士的外门长老，负责山上山下的接待事宜，由贫僧接待你最合适不过。”

    李珏道：“你还不够资格。”

    金池不想在这件事上争执，道：“王爷想要来此到底，所谓何事？”

    李珏负手而立道：“本王说过了，我要知道到底是谁让我大秦颗粒无收？”

    金池长老也强调道：“贫僧也告诉过你，大型颗粒无收之事，与我乐山佛是毫不相干。”

    啪！

    李珏抬手顿时将金池长老给抽飞出去，撞翻了一个香炉。

    嗒嗒嗒！

    顿时。

    大雷音寺内外响起了踏脚之声，随后冲进来数百名光头和尚，他们身穿灰色僧衣，手持棍棒。

    警惕的盯着李珏，眼神之中充满了愤怒。

    “乐山佛寺，怎能容你这等狂徒在此放肆？”

    “竟然敢打我们的长老，我看你是不想活了。”

    “乖乖束手就擒，否则让你知道我佛门的厉害。”

    数百名武僧齐声大吼，然后以铁棍杵地，发出震耳欲聋的吼叫之声。

    那咆哮之音让整个乐山都回荡着，江面之上，卷起波涛，对岸的香客和精锐士卒，都是震耳欲聋。

    他们纷纷捂住耳朵，惊恐交加，面面相觑。

    毕竟他们所处之地，距离乐山也有几公里，竟然能够听到乐山之上传下来的佛门怒吼。

    “那个青年到底是谁，怎么会引来佛门怒吼。”

    “他到底做了什么天怒人怨的事，竟然能够让佛陀都生气了。”

    “好可怕，连江水都被怒吼之声，振到起波澜。”

    曲成侯虫达立即让士卒传播谣言，告诉众多百姓那个青年是暴秦的并肩王李珏。

    他本来不想公布李珏的身份，免得引起民众恐慌，但是此时此刻老百姓明显对于那个青年的出现充满了反感。

    所以他要利用机会给李珏泼脏水。

    果不其然，当老百姓都知道那个登上乐山，并且引来佛怒的青年是李珏的时候，一开始都是惊恐不已，随后就是愤怒。

    “想不到竟然是暴秦的那位狗王爷，他竟然来了我们蜀中，实在是可恶，杀了他。”

    “请虫达大将军立即点齐人马，杀了那个狗王爷。”

    “这种千载难逢的机会，请虫达大将军千万不要错过啊。”

    曲成侯虫达脸色有些尴尬，选择了无视这些老百姓的声音。

    乐山大雄宝殿。

    金池长老捂着脸站了起来，吐掉一口血，血中混着几颗牙齿。

    他脸上带着愤怒之色，大喝道：“别吼了，一起上，赶紧的把他给我拿下。”

    顿时数百名武僧收声持棍而立，随后开始摆出佛门罗汉阵，将李珏围得团团转，水泄不通。

    李珏神色平淡，“你们都是我大秦的子民，没想到却削发为僧，实在是愧对你们的父母。”

    “俗话说，身体发肤受之父母，你们这么做，对得起你们的父母吗？”

    数百名武僧眼神冷淡，根本不为所动。

    李珏见状，只是摇了摇头，他就知道这些武生恐怕已经被佛门给洗脑了，也因此让他对佛门更加的忌惮。

    十八罗汉恐怕下凡没有多久，但是已经把这些人都给洗脑了，由此可见，佛法实在太可怕了。

    既然这些武僧已经将他视为仇寇，恨不得吃了他，那么他也就没有必要顾念所谓的大秦子民之情。

    等到数百名武僧的铁棍打在李珏的身上，发出了金铁交击的声音，而那些铁棒已经被直接砸弯或者直接砸扁。

    手持铁棒的武僧，甚至是被那强大的反震之力，给震得倒飞出去，摔得七零八落。

    他们惊恐交加，震惊万分。

    与此同时。

    李珏弹指之间，大雄宝殿之中的土砖顿时翻转过来，将这些武僧埋葬入地。

    随后他身手一引，顿时数百根铁棒重新被掰正，然后凝聚在一起，化成一根通天大铁棍。

    轰！

    大铁棍杵在地上，顿时将大雄宝殿的地板都给震得塌陷下去，同时随着李珏吹了一口气，铁棍迎风变大，将屋顶都给捅破。

    金池长老，惊恐交加，他没有想到那数百名强大的武僧，竟然不是李珏的一招之敌。

    见到李珏在大雄宝殿之中搞破坏，他自然是不敢上前的，甚至是连滚带爬地逃走。

    眼看李珏就要把大雄宝殿之中的罗汉佛陀金身，都给砸毁，而此时，那些罗汉金身竟然睁开了眼睛。

    他们仿佛有人的七情六欲，面色带着怒意，怒目圆睁，从高台之上跳出来，将李珏团团围住。

    李珏呵呵道：“我还以为你们要继续做缩头乌龟呢，总算肯从那高高之上的莲台跳下来了。”

    18个罗汉金身摇身一变，散去了身上的金光，变成18个如同常人一般的和尚。

    带头的是大名鼎鼎的降龙罗汉，而他旁边有一个身材发福的中年和尚，则是伏虎罗汉。

    其他16位也都是名震天下，每个人都有着非常明显的特征，可以一眼就看得出来他们到底是哪一位罗汉。

    果然，这18位都是佛门灵山大名鼎鼎的十八罗汉，不过在凡间还没有他们的传说。

    此次下凡帮助汉王刘邦对抗嬴政，其实也是十八罗汉想要扬名立万，在凡间争取一份功德以及信仰。

    降龙罗汉是一个身材健硕的中年和尚，不过此时的降龙罗汉与后世传闻之中的济公有所不同。

    这是一个典型的佛门罗汉，他身上的法力波动，是李珏见到的少有强者。

    也就只有孙悟空以及他的结拜兄弟，能够达到这种法力波动。

    这样李珏有些震撼，同时也有些疑惑，毕竟这里是凡间，为何降龙罗汉能够将他的法力给发挥到如此地步。

    不仅如此。

    其他的罗汉包括伏虎罗汉竟然也有强大的法力波动，此时面色愤怒，但是眼神之中却充满了淡定和戏谑。

    伏虎罗汉明显是十八罗汉的代表，而降龙罗汉不善言辞，便是由他出面说项。

    “阿弥陀佛，李珏道友，我佛门与你无冤无仇，你却捣毁我乐山罗汉寺，到底是何意？”

    李珏冷笑起来，他知道这些和尚不出现的缘故，就是想要让他动手，然后他们占据道德高点。

    果然是一如既往地无耻！

