
傅焱毫不惊讶，因为郑智中的就是自己的九转迷幻阵。他能够活着出来，就算他命大。

“郑明有没有说，山上还有没有别人？”傅焱想知道后续。

“这倒是没说，只说郑智是被村里的人发现的，抬下来的时候，饿的有出气没进气了。”

“看来那个人还是有点本事，竟然能脱身。”傅焱冷笑一声，就算脱了身，估计也得脱一层皮。

“这事不用管  了，郑明没说户口的事？”

“说了，他办好了。他家里的事估计收拾一下，下周就来。直接带过来。对了，傅焱。有人找我，说是要一起合伙。

我还没答应，寻思来问问你。”

“没说合伙干什么？”傅焱手上拨弄着院子里的花，肥料不够了，叶子都枯黄了。

“那小子是个衙内，没啥真本事，但事他家里是商务部的。还是有点底蕴，加上那小子是个记仇的主。我就没有说死。”张伟也是个小机灵。

“你还是侧面打听一下，别把人得罪死了，我其实有个想法，但是现在好像还是有点早。”

“啥想法？说出来哥哥听听。”

“我想开个古玩店，不说早些年收了些好东西，我现在大学学的考古系，以后和古玩打交道的时候，多了去了。”

张伟稍微一想，就知道了开古玩店店好处。立马附和。

“这个主意很好啊，这简直就是近水楼台先得月啊！你想啊，不管是干啥的，就怕赔本，一是进货的时候，二是出货的时候。这两项都控制住的话，咱们是稳赚不赔啊！”

被张伟一说，傅焱确实觉得是个好主意。

“你知道帝都的文玩市场在哪里吗？”傅焱还是觉得先看看行市比较好。

“琉璃厂啊，不过我听说，今年潘家园那边的鬼市，也很发达了。过去的人也比较多。”

“好，问问是啥时候，我们也去见识见识。”张伟引起了傅焱的兴趣。

“成，我表哥就去过，改天我问问。”

“咱还有多少四合院式没主的？”傅焱想起了件重要的事，帝都马上就要拆迁，这个是好的信号。自己多买几套等拆迁也是好办法。

“没几套了，我哥们前几天买走几套。不过他倒是透露个消息。说是那一片有计划了，具体没说。我也没问，我估摸着是想拆了。”

“好，那你最近就多看几套，不要品相，破也好，新也好，只要面积大就行。真的拆了，咱又赚了。钱不够跟我说。”

“够，那一箱子黄金才用了多少啊，咱们一转起来，就用不着了。我都存着没敢动，还想给你还回来呢。多不安全啊  ！”张伟夸张的很。

“你那还不安全，谁敢偷你家，可能是不想好了。”傅焱笑了。

张伟的家里不是军人就是公安，哪有小偷想不开，偷到他家的头上。

“你说这都是倒是很对，对了，下周一定要去我姥爷那吃饭。他念叨你好久了。”

“好，下周六吧。”傅焱直接点头。

“好，对了，今早我来的时候，发现这一片很多人来来回回的。我问了一句，说是看房子。我就问了是哪一套，你猜猜？”

“哦？这么巧。他家不卖房子的那家？”

“可不吗，就是老牛头家。当初我出价不低，他死活不卖。这下好了，几个儿子各有打算，他不卖也不行了。”

“还有这样的孩子？房子不是老牛头的？”

“是他的，但是谁能拗的过自己的孩子啊。毕竟以后还要过日子。”

“切，就指望败家子，还不如指望自己觉得房子。”傅焱摇摇头，想不开，被子女绑架的，比比皆是。

“你这想法挺好的，确实，有钱了还怕没儿子孝顺啊！”张伟恍然大悟。

俩人说好了接下来的事，就各自去忙了。傅焱去找傅垚了，傅垚现在三岁了，皮的很，她想先教他几招，练练筋骨也是好的，没想到几次下来，傅垚学的有模有样的。

傅焱打算周末回来，就教教他。强身健体吧！不过确实傅垚壮的像头小牛一样。很少生病。

傅焱教了傅垚一上午，俩人都累的浑身是汗，直接被王淑梅带着去洗澡了。

想到洗澡，傅焱想起了自己的实木浴盆。就那样毁了。让她只好去空间的湖里洗澡。

只是没想到，下午的时候，白墨宸就给了自己一个大惊喜。他给自己拉来一个比之前还大的浴桶。

傅家人的  表情也是一言难尽。就没见过有送浴桶给人家的。

“小白啊，你这是？”

“傅叔，我弄坏了小火的浴桶，我又给她弄了一个。”白墨宸带着俩人来送的，那俩人送完就走了，白墨宸出去了又回来了，手里还提着很多礼物。

傅家的人几乎都送了。

傅大勇是一袋上好的烟丝，王淑梅和傅大妮是丝巾，傅森傅淼送的是钢笔，女士还每人送了一件羊毛大衣，是俄罗斯那边的样式。

送给傅垚几个孩子一人一套进口的玩具，据说类似于积木。傅焱看了，就是后世流行的乐高。

“小白啊，你也太客气了。”王淑梅还是很喜欢白墨宸，这孩子命苦，但是架不住长得好啊，白墨宸的长相，就是丈母娘喜欢的那种，一看就有劲，不是弱不禁风的。

“王姨，这是应该的。当年小火就救了我的命。后来她送我的平安符更是救了我不知道多少次了，我还能完整的站在这里，应该说小火是我一辈子的恩人了。”

白墨宸说的话，是发自肺腑的，不辩解没有表演的成分在。但是确实真情流露了。

一番话说的大家都很同情他，傅大妮甚至都流眼泪了。

王淑梅更是拉着他的手不放开。

“你跟姨说说，这些年是怎么过来的。来，今天不吃了晚饭不走了。姨给你做好吃的。”

傅焱：……？？？

大家是不是忽略了啥？这家伙有那么惨吗？他再惨吧，家里也是有底蕴的，更何况还有那么多家业。

他爷爷奶奶不是对他不错啊？

傅焱话刚说出口，就受到了大家的讨伐。再有钱，也没有母亲了啊！

傅焱：……

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181874"  chapterid="69013900"  chaptername="第一百五十九章  计划">加入书签</a>
</div>
