
　　“50-100亿?”方哲听到这个估值范围后，过了片刻才微微往后仰了仰靠在沙发上。

　　得，那没得谈了，看样子汇众目前的实力，投资圈的人还是不够了解啊，不过这也怪我方哲，航母级的核心武器微信，还是个秘密，外界都不知道汇众有一款正在全球悄然生根发芽的移动聊天软件，因而把汇众当做一家游戏公司也就不足为奇了。

　　资本市场上，判断一家公司的估值有几个很重要的点，一是这家公司的盈利，一是这家公司的核心业务性质，前者决定了估值的基本盘，后者决定了估值的市盈率即想像空间。

　　现如今的业界普遍标准，纯粹的像bat这样的互联网公司的市盈率都在20-50不等，苹果这样的硬件公司在10-20，而像网易完美这样的游戏公司，市盈率在5-15不等，其中游戏公司的市盈率，是最差的，这也跟游戏公司的收入不稳定，旱涝不保收有很大的关系。

　　现在按梁伯韬一方给出的估值，很明显是把汇众按一家游戏公司算了，不然汇众的估值，怎么着都该是100亿美金起步，而不是100亿美金封顶。

　　“梁先生，我这次来香港，一是想跟您谈谈转让京东股份的事，另一个则是希望能跟香港投资圈的朋友们认识一下，见见面，这两天，还麻烦梁先生您能帮忙联系联系，做个安排！”

　　方哲转移话题，不再提汇众估值的事，梁伯韬和李忠华对视一眼，便知道对方是不满意他们开出的这个估值，因此也不再纠结此事，梁伯韬嘴上答应一定帮忙的时候，方哲已经起身跟他告辞：

　　“今天也不早了，我刚来香港，也先回酒店换换风水，您二位也早点休息，等有空，我再来叨扰梁先生您！”ŴŴŴ.23sk.com

　　梁伯韬二人送走了方哲一行人，返回客厅，梁伯韬问道：“Jacky你怎么看？”

　　“我猜他还是觉得估值给的低了，不过咱们给的价，已经是非常厚道了，现在市场上游戏公司的市盈率普遍不高，大陆网易的市盈率也才12倍。

　　像网龙这样纯粹靠游戏撑着的公司，股票都从去年的17块跌到现在的2块多，市盈率连5都不到，咱们能给汇众15倍的市盈率，已经是很看好他们公司的前景了！”Jacky是李忠华的英文名，方哲离开后，两人又恢复了往日叫英文名的习惯。

　　梁伯韬点点头，说道：“的确，现在市场普遍如此，汇众这位年轻的CEO，要么是太过一帆风顺没吃过苦头心高气傲，要么是他还有什么秘密底牌是我们不知道的，否则的话，难不成他创办一年的公司，就想赶超bat这些创办已久的互联网公司？”

　　梁伯韬和李忠华的议论，方哲是听不到了，此时坐在返回酒店的车里休息的方哲，也在闭目思考。

　　按照梁伯韬他们给出的估值，等于是把汇众当成了一家以游戏业务为主，互联网业务为辅的游戏公司，这有点类似于网易，腾讯这些公司。

　　但是很显然，汇众目前并没有腾讯QQ那样潜力巨大的核武级产品，也不像腾讯那样被定位为互联网公司而是不是游戏公司，汇众旗下的众多非游戏业务虽然也算优良，但依然很难让投资圈给到像腾讯那样30多倍的市盈率。

　　不过，这种情况也不会持续太久了，随着iphone的入华，汇众全面进军国内，进军的可不仅仅只是汇众的游戏业务，还包括微信这款目前在海外已经积攒了50多万用户的杀手级产品。

　　经过5个多月的打磨，微信在全球算是彻底的攒下了不少忠实的拥趸，它在海外最大的竞争对手whatsapp，众赢海外资本的负责人也有过接触，仅仅花了不到50万美金，whatsapp的创始人寇姆，就把这款软件卖了出去。

　　就连方哲也没想到，前世在全球国际市场叱咤风云，拥有十多亿用户的产品，在它的发展早期，竟然如此脆弱，这让方哲不禁想起，倘若当年腾讯的马总中标，把QQ以80万的价格卖出去，不知道如今中国的互联网行业又是何种情景！

　　whatsapp虽然买下来了，方哲却没打算把这款产品扔到垃圾堆里吃灰，跟之前收购《我的世界》的时候一样，方哲只是众赢资本海外负责人，在硅谷注册了一家公司，再以少量的股份加期权，把寇姆留在了公司当CEO，套路还是那个套路，而该中招的寇姆，也跟《我的世界》创始人一样，中招了！

　　方哲之所以保留whatsapp的独立运营权，出于两点考虑，一个是赛马，为微信保留一个竞争对手让它更快的成长，另一个，则是为了应对将来的反垄断和各国保守势力的压力，必要的时候，whatsapp将作为棋子和蛋糕被牺牲出去。

　　不过，为了实现方哲用微信通吃地球的梦想，从产品思维上，whatsapp和微信走了截然不同的道路，whatsapp跟前世一样，走的是极简主义，不搞什么平台和生态，而微信，则跟前世腾讯的微信一样，走从工具产品到平台再慢慢演化到生态的路线。

　　相比之下，后者将来要面对的阻力和困难，是前者的数百倍不止，但是，不试试怎么知道成不成呢？反正哥这么有钱，失败了也没什么大不了的！

　　方哲心下打定主意，这次返回大陆后，将全力准备汇众所有业务进入国内的事，尤其是微信，相比于毛都没有的whatsapp，国内的社交巨头腾讯，才是他最忌惮的存在，好在方哲之前已经有过多个布局，再加上他未来的一些布局计划，牵扯腾讯的精力误导腾讯的判断，应该还是有相当大的把握的。

　　接下来的几天里，方哲和他随行的汇众投资部的几名主管，先后见了香港多家知名的投资机构和私募基金等投资圈的朋友。

　　同时，汇众投资部也跟梁伯韬那边儿，搞定了转让京东股份的事，鉴于梁伯韬他们想要入股汇众的事情并没有谈成，所以，价还是那个价，汇众以2000万美金的价格，从梁伯韬一方拿到京东9%的股份。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之跨国巨头更新，第二百四十六章 拒绝投资免费阅读。https://xs.23sk.com 