    Ps：新书求支持，求推荐，求收藏。

    皑皑白雪，广袤原野，这里的土地尽是被终年不化的冰雪覆盖，只有一些裸露出来的地面，仍然倔强的生长着青翠的草木。

    随处可见的树木高大挺拔，苍劲茁壮，错落林立。

    苍白的冰雪与青葱的植被相互映衬，冷寂和生命的意趣在这片土地上交织。

    这样奇特的地理，自然不是没有由来的。

    这里是极北之地的一处偏僻孤岛，本来应该是一片冰天雪地，但是岛屿中央却有一座活火山。火山运动不休，时常喷发，所以导致这座海岛的气候冷热适宜，既不会特别高冷，也不会非常炎热，对于一些流落异乡的人，也算是一处安身的好居所。

    这海岛地处偏远，人迹罕至，可能永远也不会有人来打破这里的宁静，但是命运的琴弦却总是于无声处拨动，最终奏出一曲惊艳了时光的天籁。

    ……

    这里本是大地极北的海外孤岛，但是自从某天岛上忽然有一男一女到来之后，这里便有了名字，叫做冰火岛。

    这一男一女自是不必多说，就是武当派的张翠山和天鹰教的殷素素。

    前因后果其实冥冥中早有定数。在殷素素为了能和张翠山长相厮守，而放弃了围攻谢逊的时候，就已经注定了他们日后的纠葛，所以也才有了他们那段凄美的姻缘。

    长话不提。

    且说张翠山和殷素素死里逃生之后，经过这一番磨难，二人终于彻底放下心中的一切顾虑，双双对着苍天盟誓，许下了白首之约。

    随后，两人在岛上的一处山洞里安顿下来，至此才有了真正夫妻之间的闺中之趣。

    在他们成亲不久后，谢逊也死里逃生，来到了冰火岛。

    三人此时远离中土，孤悬海外，左右无援，便是有再大的仇也终是渐渐放下了。

    这也是因为他们三人都不是那种斤斤计较，疑神疑鬼的小人，所以才能慢慢生活在一起。

    然而，真正的故事却要从岛上的第四个人说起。

    在岛上生活了数月之后，殷素素自然而然地就有了身孕，而这个到来的新生命也使得她的性格更加温柔和善，从前性子里的狠辣都悄然淡去。

    这天，张翠山携殷素素外出打猎，忽然看到林中有一只梅花鹿在觅食。

    张翠山见状连忙悄悄靠近，搭弓引箭，准备为妻子狩猎了这只梅花鹿，鹿皮可以做衣服，鹿肉可以滋补身体。

    但殷素素远远瞧着那梅花鹿，忽然拉住了张翠山，柔声说道：“五哥，你看那只母鹿的肚子，一定是怀孕了，你就手下留情别杀它嘛，我们的孩子要积福。”

    说着，她明媚的脸庞上一汪浅浅的梨涡浮现，嘴角绽开了一抹幸福的微笑。

    张翠山闻言愣了愣，惊讶地问道：“孩子？什么孩子？”

    殷素素似笑非笑地道：“可能是老天爷见咱们太过寂寞了，所以再派一个人来，要让我们热闹热闹。”

    张翠山一怔之下，大喜过望，当即惊喜道：“你有孩子啦？我要当爹了？我要当爹了！”

    此时的张五侠兴奋得像是个孩子一样，初为人父的喜悦萦绕在他的心头。

    他的声音充满了激动和兴奋，在空旷的林中环绕不绝。

    殷素素忙道：“小声些，别让人家听见了。”说了这句话，却忍不住噗哧一声笑了出来。荒林寂静，那里还有其他人？

    张翠山将妻子抱在怀中，欢喜之情难以自制，他傻愣愣地蹲下身体，侧耳伏在妻子的小腹上，好像就能听到那里面的那个小生命的声音一样。

    殷素素见丈夫如此傻气，霎时间又是笑出声来，嗔怪道：“才怀上不久呢，哪有这么快的。”

    张翠山哈哈一笑，将妻子轻轻抱住，神情欢喜若狂。

    “对了，咱们也把这个好消息告诉谢前辈吧，让他也高兴高兴。”

    岛上只有他们三人，现在又要多出一个孩子，这样的大喜事，张翠山自然要与谢逊分享一二。

    但殷素素闻言却面露愁容，眉头紧锁。

    张翠山不明所以，连忙追问。

    殷素素说道：“可能是我想多了，我总觉得这阵子谢前辈的脸色越来越凶狠了。”

    张翠山猜测道：“可能是上岛的这些时日，他一直琢磨不出来屠龙刀里的秘密，所以忧思太重了。”

    殷素素便又说道：“可是我们不知他什么时候就会发狂，原本我们还能和他同归于尽，但现在我们有孩子了，便要多加小心，就不能和他拼命了。”

    张翠山牵着她的柔荑，温声说道：“你放心，有我在。无论如何，我都会保护好你和孩子的。原本我心中只有一个人，现在却有两个了。”

    殷素素闻言一笑，将丈夫轻轻抱住，身子依靠在他的肩头。张翠山也笑着抱住妻子，两人的身影映在光洁的雪地上，构成一副唯美的画面。

    这天午后，殷素素一人在山洞中休息，如今她的肚子越发大了，张翠山心疼妻子，外出打猎也就不让她跟着了。

    山洞内插了好几个火把，又有特意围起来的火堆，将这里照得明亮又温暖，殷素素此时正在用一些皮毛，给即将出世的孩子缝制衣裳。

    不一会儿，张翠山打猎回来，夫妻二人坐在一起闲聊，畅想着腹中的孩儿是男是女。

    张翠山说男孩儿女孩儿都好，要是个女孩儿就像她一样漂亮。

    殷素素却想要一个男孩儿，说道：“若是一个男孩儿，等他长大了，你就教他武功，教他打猎，我就教他写字。”

    张翠山闻言，也畅想道：“到时候我们一家三口，一起上山打猎，去海边摸鱼，然后再找一个风景好的地方搭一间小木屋。”

    夫妻二人幸福地靠在一起，满心甜蜜地规划着未来。

    忽然，天空一道惊雷响起，洞中吹进来一股微风，将火焰撩动，似乎预示着今晚注定不会平静。

    洞外不远处的谢逊惊闻雷音，忽然从睡梦中惊醒，然后便开始胡言乱语，挥刀骂天。

    “贼老天，你为什么让我一个人活着？我杀了你，杀了你～”

    “成昆？师父？我呸，你不配做我师父，你是个人面兽心的畜牲。你该死！你该死！”

    “啊……杀！杀！杀……”

    洞内。

    殷素素正在和张翠山说话，忽然感觉腹痛难忍，一副即将临盆的样子，这可急坏了张翠山。

    张翠山毕竟从来也没经历过这事，一时间也不知如何是好，便只好先将妻子扶到床榻上安歇。

    “素素，你怎么样了？”

    “我……肚子好痛……感觉……要生了！啊～”

    只是说了这么短短一句话，殷素素就已经满头是汗，痛得脸色煞白，说着更是痛苦地叫喊起来。

    张翠山看在眼里急在心里，只恨不得能帮妻子分担痛苦。

    然而这时他却忽然听到了谢逊的叫骂声，知道谢逊可能又发狂了。

    这可真是屋漏偏逢连夜雨，好事坏事一起来了。

    渐渐地，谢逊的声音越来越近，似乎已经到了洞外。

    此刻正承受了分娩之痛的殷素素，隐约中也听到了谢逊的声音，心中也不由地一沉，但下一刻腹中巨痛袭来，让她根本无能为力。

    “五哥……是不是……谢前辈……又……发狂了？”

    张翠山面色坚毅，握着妻子的手说道：“素素，你安心生产，我一定会保护好你和孩子的。”

    殷素素自知谢逊武功高强，又有屠龙刀在手，虽然瞎了双眼，但丈夫无论如何也不是他的对手，可是她此时却只能先顾腹中的孩儿。

    就在这时，谢逊竟然循着殷素素的痛喊声，摸进洞中来。

    他面目狰狞，满脸杀意，恶狠狠地吼道：“成昆，你给我滚出来，滚出来……我要杀了你！我要杀了你！”

    张翠山见状，为了保护妻儿，他当即开口言道：“谢前辈，你冷静一点，这里没有成昆，我们不是你的仇人。”

    谢逊此时听到男人的声音，理智瞬间崩溃，满脑子只有一个念头，那就是杀掉成昆，为自己一家老小报仇。

    “成昆狗贼，我要你的命！”说罢，便挥刀杀来。

    张翠山顾及妻儿性命，便只能赤手空拳和谢逊交起手来。

    谢逊此时理智丧失，招数大开大阖，将方圆丈余之内尽数封住，要将眼前的“大仇人”杀死。

    张翠山凭着一身颇具火候的武当纯阳内功和悟自师父张真人的“倚天屠龙功”，凭着四两拨千斤的巧劲与谢逊缠斗，只求能为妻子多争取一些时间。

    山洞外，天昏地暗，雷声大作，风声呼啸，风雷交加。

    山洞中，二人拼死相搏，一为复仇，一为保命。

    张翠山放眼江湖也是一流高手，但终究不是谢逊这等能匹敌各大掌门级别的大高手的对手，加上他手无寸铁，谢逊又有屠龙刀在手，坚持到了百招开外终于露出了破绽，被谢逊一刀逼入绝境。

    屠龙刀刀锋坚不可摧，一刀向张翠山砍来。

    张翠山险之又险地错身躲过，趁着刀锋卡在石壁上时，连忙伸手抓住刀背，想要趁机夺下屠龙刀，先去掉谢逊的一大杀器。届时，他再和已经双目失明的谢逊过招，方才能有三分胜算。

    然而他没想到的是，谢逊忽然弃刀，一拳打在他胸口将他击伤，身子直直贴在墙壁上，然后谢逊又迅速握刀，狠狠地向他压了过去。

    张翠山来不急多想，伸手抓住刀锋，与谢逊苦苦僵持。

    眼看谢逊就要将刀锋切入他的咽喉，忽然洞中泛起一蓝一红两色光芒，将这山洞渲染得如同仙境一般，旋即一声嘹亮的婴儿啼哭之声随之响起。

    “哇……”

    张翠山满脸惊喜又错愕地看着那边床榻上，萦绕着红蓝光芒的妻儿，脸上涌出震撼莫名的神色。

    谢逊闻声也停下了手里的动作，登时良心发现，头脑清醒过来，狂性立刻散去。

    他脑海中忽然回想起自己的遭遇，想起自己曾经的孩子。他站着呆呆出神，一时温颜欢笑，一时咬牙切齿。

    殷素素拼命诞下孩儿，此时也是死里逃生，人已经晕了过去，却也根本关注不到这等奇异的景象。

    但就三人看不到的角度里，这刚刚出生的孩子，眼睛睁得大大的，眼神异常清明，闪动着明显不属于他这个年岁该有的智慧光芒。

    “终于出生了……如今既然我再世为人，那么从前的一切就都跟我再没有半点关系，从今以后，我只是张翠山和殷素素的儿子，张无忌！”

    早在这天外来客还在娘胎中时，便已经能隐约感知外界的事物，结合那些零碎的信息，自然就知道自己这是穿越成倚天屠龙记中的张无忌了，就是不知道是哪个版本的。

    对于这件事，他并没有过多的想法，有的只是继续活着的喜悦，而且随着他一起转世而来的，还有一个签到系统。

    适才他顺利出生，渡过了第一道难关，也因此正式开启了系统的第一次签到。

    也不知是他本身的命运光环，还是因为有了本世界主角身份的气运加成，他第一次签到，就得到了一个了不得的宝贝——源自魔童降世中的至宝“混元珠”。

    看过那部国漫的他，自然不会对此陌生。

    此次顺利诞生，他也费了不少力气，做足了准备，便于殷素素顺利生下他，好在没有出现什么别的差池，而他出生后的第一件事，便是放声大哭，也顺利解救了张翠山，精力大耗的他便很快沉睡过去。

    在他沉睡中，身体中的混元珠不断运转着，本能地牵引着周遭的冰火元气为他洗礼肉身，疏通气脉，让他从出生起就能打下无比坚实的根基。

    山洞中，随着孩子降世，给仨人带来了美好的希望，他们之间的疑虑也悄然散去，反而因此义结金兰，这孩子也就多了一个疼爱他的义父。

