    “可能是吧，妻子花老公的钱，天经地义。”夏沫沫点点头，可能就是这个道理吧。

    慕修寒听了她这些话，心情更好了，接下来，又给她疯狂花钱。

    夏沫沫觉的这个男人是不是疯了呀，为她花钱，毫不手软。

    慕修寒没有疯，他只是很清醒的知道，她的女人，也在爱他。

    逛了一下午，到点要去学校接孩子了，他们便坐车离开。

    高档的私立学校，夏小宝坐在教室里跟另一个小朋友在下棋。

    两个人都很认真，因为难得遇到对手，很有兴趣。

    突然，有一个男孩子很调皮，直接走过来，把棋盘给掀翻了。

    棋子落了满地都是。

    夏小宝和另一个小朋友都愣住了。

    “张一栋，你干嘛？”另一个小朋友捏着小拳头大声吼起来。

    捣蛋的这个小男孩叫张一栋，父亲是这所学校的大股东，在学校里横行霸道惯了，学校里所有的学生都知道他有背景，有后台，被他欺负了，也都默不作声，躲的远远的。

    “我不喜欢看你们下棋。”张一栋双手插腰，小霸王似的扮了一个鬼脸。

    “把我的棋子捡起来。”夏小宝也捏着小拳头，十分的生气。

    “我就不捡，我非但不捡，我还要扔进垃圾桶里去。”张一栋说着，弯腰捡了几颗，就要扔进垃圾桶。

    夏小宝立即冲了过来，推了他一把，随后扑过去，骑在张一栋的身上，用力的将他的手指扳开，把自己的棋子给抢了回来。

    张一栋哪里受过这样的委屈，被人推倒在地上，还骑在身上抢走了东西，他受不了这个委屈，立即哭了起来。

    “夏小宝，你欺负我，我要告诉我爸爸去，你等着。”张一栋平日里都是欺负别人的主儿，这会儿被别人欺负了，一下子就委屈的不得了。

    夏小宝低着头，捡自己的棋子，不理会他的中嚷。

    “小宝，你赶紧跑吧，张一栋爸爸很凶的，他来了，你就走不了了。”和他一块儿下棋的小男孩，吓的小脸惨白，赶紧过来劝他。

    夏小宝却无动于忠，只是默默的把棋子全部捡回来，然后又仔细的检查了一番，发现还是少了一颗，他又继续在桌椅下面趴着寻找。

    “小宝，你真的不害怕吗？”那个小男孩过来问他。

    夏小宝却回答道：“先动手的人，又不是我，我怕什么呀，我爹地说了，遇事不要怕，不能被人欺负，也不能让人欺负。”

    “你爹地厉不厉害啊，有没有张一栋爸爸厉害。”小男孩觉的夏小宝给人一种很有安全感的感觉。

    “我也不知道，但在我眼里，我侈地是最厉害的。”夏小宝不像以前那样，现在，他有了父亲的撑腰，胆子大了，小腰板也挺的更直了。

    “那我留下来，看看是你爹地厉害，还是张一栋爸爸厉害。”小男孩一脸兴奋的说。

    夏小宝奇怪的看着他，随后点头。

    夏小宝的最后一个棋子怎么也找不到了，他看着那棋盒，瞬间就红了眼眶。

    这可是刘伯爷爷送给他的礼物啊，他带到学校才一天，就少了一颗棋子。

    夏小宝一直把刘伯当爷爷来对待的，所以，此刻他才会这么难受。

    也就在这个时候，学校门外传来一窜脚步声。

    为首的小男孩，走出六亲不认的步伐，正是刚才被夏小宝推倒的张一栋。

    跟在张一栋后面的是园长，一伙老师，还有张一栋的爸爸。

    张父恰好来接儿子，就看到儿子哭着跑过来说，有人欺负他。

    这可是他的宝贝儿子，老来得子，宠的不得了，自己都舍不得打一下，谁敢欺负他，肯定不会放过的。

    夏小宝坐在自己的坐位上，迎来了一群人，大人小孩都有。

    把小小的他，围在了中间。

    夏小宝努力的仰起小脸，看到一个严肃的中年男人。

    “夏同学，你怎么可以欺负人呢？”园长立即皱起眉头来斥责他。

    老师也以为是夏小宝先动的手，纷纷指责他的不是。

    “新来的，可能不太懂规矩，又可能是在以前的学校行为不好，被退学了，所以才转到这里来的吧。”有个老师在分析。

    这些人，至所以认为夏小宝的行为有错，都是因为他进学校的时候，慕修寒和夏沫沫又把身份给隐瞒了，因为，他们不希望孩子在学校孤立，所以，觉的把身份瞒着，对他的成长，会有帮助。

    “我没有欺负他，是他先把我们的棋盘推倒了，还要把我的棋子扔进垃圾桶，我才推他，要抢回棋子的。”夏小宝面对这么多人的围攻，并没有害怕，退缩，反而冷静的解释原因。

    “小小年纪，可不能说谎啊，别的同学可都看见了，是你推张一栋小朋友的。”园长眉头皱的更深了。

    因为旁边有几个小朋友在给张一栋作证，所以这些大人都更加肯定是夏小宝先犯的错。

    “不是的，小宝没有打他，是他先弄乱……”旁边的小男孩想要帮夏小宝解释，可一对上张一栋威胁的眼神，他就吓的不说话了。

    夏小宝还是很感激这个小朋友的，并且，决定以后要跟他做朋友。

    “向我儿子道歉。”张父严肃的开口。

    在他投资的学校，怎么能允许有人欺负他的儿子？

    天王老子来了，他也绝对要维护儿子。

    “我没错，不道歉。”夏小宝也很强硬的摇摇头。

    “我不道歉，我就让老师罚你到外面去站，不许回家。”张父以为用威胁的手段可以吓到这个小男孩，因为以前就试过了，有些小朋友胆小，一吓就怂了。

    夏小宝可不是吓大的，既然大人都不讲道理，那他也不讲道理了。

    “我才不怕你。”夏小宝捏紧了小拳头，大声说道。

    张父无可奈何，只好对旁边的园长，老师施压。

    老师立即说道：“夏小宝，做人要诚实，你这样对老师说谎，我会告诉你父母，让他们来教训你的。”

    夏小宝一听，立即撇了一下小嘴巴：“我爹地妈咪才不会教训我。”

    所有人见夏小宝嘴硬，不服软，更不可能道歉，一时拿他没办法。

    “爸爸，你一定要为我做主，我不要跟他做同学，我害怕他以后还会欺负我。”张一栋眼看所有人都不斥责夏小宝了，他以为就这样放过他了，他赶紧闹腾起来。

    张父脸色冷漠，看了一眼园长：“你跟他父母聊聊，让他们转去别的学校吧。”

