    凡人的心思。

    自然没有多少修士去深究。

    反正不论他们如何想的，也都影响不了赵家修士的决定。

    足足五天时间。

    所有凡人全部登船完毕。

    赵家修士也开始上船，总共六十二位修士，练气后期修士八位，练气中期修士二十一位，剩下的修士包括赵用齐在内，全部都是练气前期。

    赵用齐在最后上船。

    踏上黑色灵光幻化的石道。

    在跨入无量船内部之前，他扭头看向渭山。

    赵守言、万菱和其他十二位留守的赵家修士，正站在渭山顶部，目送着他们登船。

    不对......

    只有十一个留守的修士。

    少了一个。

    赵用齐心中一惊。

    “用齐，到了南疆之后，万事小心谨慎、谋而后动，如不可为切勿逞强，一切以赵家大局为重，切记、切记......”

    还没等赵用齐多想。

    赵守言便开口做最后的嘱咐。

    虽然类似的话，他已经说过很多遍，但还是不厌其烦一遍一遍的交代着。

    “族长，我们等着你回来接我们。”

    留守的唯一一位练气后期修士就是二长老，他年龄也有百余岁，估摸着是没几年清福可享，算是比较适合留下的人选。

    赵用齐看过在场众人。

    没有过多的言语，只是重重的点点头。

    然后转身登上无量船。

    他已经知道留守的十二人中，丢失的那一个是谁，也大概知道那人在什么地方。

    ......

    无量船。

    赵家修士直接便抵达第八层。

    第八层全部是密集分布的小院子，赵家修士上船之前，就被提前告知过注意事项，因此并没有过多喧哗吵闹。

    大长老第一个登船，将所有人都聚集在一起，直到看到赵用齐上来后，赵家众修士才围着赵用齐聚拢起来。

    现场很安静。

    全部眼巴巴的看向中间站着的几人。

    赵守言不在。

    赵用齐、大长老赵德广、三长老赵德青便成为赵家话语权最重的人，其中又以族长赵用齐为首。

    “各位长辈，我们赵家举族搬迁至南疆，一荣俱荣、一损俱损。”

    赵用齐站在高处。

    面向所有赵家修士，开始安抚人心的讲话：“无量船上，除我们赵家之外还有诸多其它宗族修士，三教九流之人应有尽有，另有各种禁止法阵，各位分配到住处后，无事尽量不要去其它区域，以免生出其它变故，无量船上灵气充沛，大家要抓住机会勤加修行......”

    他没有赵守言镇压一切的修为。

    所以言语间也就不能过于强势，但也不能太过平易近人；其中有个微妙的平衡点，即让赵家修士感受到族长赵用齐的温和，又不至于让人觉得软弱可欺。

    赵用齐强调：“无量船上禁止任何形式的斗法挑衅，若是有修士胆敢违背，会直接遭到水月谷的惩处......”

    无量船上的注意事项足足讲解半个时辰。

    最后。

    赵用齐看向大长老、三长老和四长老，问道：“三位长老可还有什么事情要交代？”

    “但凭族长做主。”

    大长老赵德广立刻回复。

    不得不承认，赵守言留给赵用齐的赵家，的确是非常完美的状态。

    多年来。

    在赵守言的经营下。

    赵家早就养成族长一言九鼎的习惯，几位长老虽然理念略有差异，但总的来说都算的上守诺有信的忠义之士。

    哪怕赵用齐只是练气一层修为。

    但只要他没有表现的过于离谱荒唐，几位长老都会维护他统治赵家的权威。

    ......

    将琐事安排完毕。

    在赵用齐的授意下。

    总共八位练气后期修士，全部留在赵用齐的院落，开始赵家高层的小型会议。

    “离开渭山前往南疆，再没有老族长的庇护，赵家今后还要仰仗诸位修为高深的叔伯，以后晚辈行事有不妥的地方，还望诸位长辈能够不吝赐教。”

    赵用齐言辞恳切、真诚。

    “族长见外了，这些话今后不必再说，若是赵家有谁不听族长的话，我第一个不同意。”

    ···说话的是赵崇雪。

    她穿着不知什么动物皮毛制成的红色皮衣，皮衣的颜色犹如一团火焰般，异常引人注目，更是衬托出赵崇雪一种异域美感；她可以说是在场除了赵用齐外，年龄最小的一人，也是赵家练气后期中唯一的女修。

    她此时的神色略有些兴奋。

    看来和赵用齐差不太多。

    明显是对南疆充满着向往好奇。

    如此配合的态度也让赵用齐非常满意，他笑道“多谢崇雪姑姑。”

    顿了顿。

    他提起另外一件事：“正好有件事要与大家商讨下。”

    “我们赵家除去留守的二长老，如今共有练气后期修士八位，其中包含大长老、三长老、四长老，三位长老对于赵家的贡献自然有目共睹，但是另外五位练气后期叔伯对赵家也是付出不小，因此用齐想要再给予五位叔伯个名位。”

    赵用齐说话自然是略微婉转。

    以免寒三位长老之心！

    但在场之人每个都活了几十年之久，自然能听懂赵用齐想要表达的意思。

    无非是说练气后期修士中。

    长老之位和非长老之位待遇差距有些大。

    所以想要提升下其它练气后期修士的待遇。

    这种情况对于赵崇雪等五位练气后期的赵家修士而言，自然是利大于弊，算得上是一件突如其来的好事，但是对于三位长老而言，则略有些敏感。

