    第五百二十七章 初入地府，野狗绝命   

    身为诸天界派往人间的杀戮者，魔魂是真的看不上阴曹地府这种存在，毕竟连远古神佛都被无相天魔所灭，阴曹地府这般的存在更是如同孩童的玩闹。

    

    “见面或许对于你来说不是一件好事，毕竟朕的下一句话是——永别了。”

    

    沈炼抬起手，扭转世间的存在之力，   

    作势就要抹除魔魂的存在，   

    可空间的力量似乎受到了魔魂力量的干扰，竟然一点反应都没有。

    

    失效了？

    

    沈炼愕然，   

    自己身为阴天子，即便对决世尊帝藏都没失手过，难道对付一个小小的魔魂还要受到限制？

    

    正当沈炼不解的时候，   

    魔魂已经反攻而来，   

    同样是利用世间的存在之力，他将自己和阴天子进行了空间转换，   

    这一下，   

    沈炼竟然被扭转到了一个从未出现过的地方，   

    而魔魂根本就不再自己的面前。

    

    怎么回事！？

    

    沈炼吃惊了，   

    周围是混沌一片，伸手不见五指，而飘荡的气息却是有几分熟悉，   

    污浊层！   

    透过自己的神识感知，沈炼很快就猜测到了自己被转移的位置，   

    魔魂竟然把自己转移到了人间界和诸天界的夹缝当中，周围飘荡不散的全都是污浊层里面的污浊之气，   

    好在有阴天子这个身份作为庇佑，否则只凭着污浊之气的沾染，寻常的阴司正神恐怕都难以抵挡。

    

    “该死的狗东西。”

    

    沈炼都忍不住怒骂了一句，   

    但随即就更加急躁起来，   

    他被传送到了污浊层，那魔魂去了什么地方，以对方的个性难道只是单纯的传送自己，然后留在人间？

    

    不可能，   

    魔魂自诩存在高过阴天子，   

    如果是那样的话，完全没有必要将自己传送到这种地方，   

    难不成.……   

    沈炼有些虚汗连连，   

    魔魂万一是和自己对向传送的话，自己来到了他曾经所在的地方，而他则很有可能会被传送到自己的本源所在。

    

    阴曹地府！   

    咕噜。

    

    刚刚和诸天界正式交手，沈炼就先落了下风，   

    如此严重的失误让他惊愕，   

    必须要赶快返回阴曹地府，迟了只怕会有更意想不到的事情发生。

    

    想到这里，   

    阴天子之力毫无保留的从污浊层当中迸发而出，周围的迷蒙被吹散，   

    可夹杂与诸天界和人间界存在的污浊层也非是轻而易举便可以攻破的，   

    毕竟在当初是能够界限神魔鬼佛的存在。

    

    “给我破！”

    

    阴天子剑展现在手中，疯狂的一剑荡开污浊气息，周围混沌一片，锋刃席卷人间界和污浊层的连通可却没有任何的反应，   

    力量就好像被吸收了一样，   

    在挥动剑刃，   

    结果都是相同。

    

    回去，   

    沈炼从未像今天这般焦急，他必须要赶快回到阴曹地府，   

    哪怕让污浊之气再度重回人间也在所不惜，   

    人间蒙难，   

    他能够操纵阴司进行化解，但若是阴司出现变故，自己可就什么都没有了。

    

    到底该怎么办！！！   

    沈炼急了。

    

    另一边，   

    阴曹地府，   

    黄泉路上，   

    魔魂壮硕的身躯重重的踩踏到这里，带来的是绝望和杀机，   

    负责押解亡魂进入的阴兵很快就发现了这名不速之客，   

    没有阴曹地府的允许擅自进入此地可是重罪，   

    阴兵也不和魔魂废话，操起勾魂链便赶了过去。

    

    “就只有你们吗，还不足够拦阻我。”

    

    魔魂挥一挥手，   

    恶兽成群结队的呼啸而来，没多久那些阴兵以及押解的亡魂都丧命于恶兽之口。

    

    “地藏，你以为指引这些阴司神明就足以抗衡诸天吗，等我找到你，会让你亲眼看看阴曹地府是如何陨落的。”

    

    魔魂阴沉的笑着，   

    作为唯一一名还存活的真佛，   

    地藏王可是诸天界追杀名单上的第一人。

    

    灭佛诛道，   

    便是魔魂此次费尽心机前往人间界的最终目的，愚弄凡人也不过是手段的一种，   

    万万年的觉醒如果连区区凡人都牵制不了，魔魂也不会成为第一个驾临人间的污浊存在。

    

    灭杀了阴兵亡魂，   

    魔魂即刻深入阴曹地府，循着地藏王微弱的气息，一路前行，   

    野狗岭下，   

    三万野狗嗅到了生人的味道，   

    犬吠之声不绝于山林，   

    魔魂轻轻一笑，丝毫不在意近在迟尺的威胁，   

    等到和野狗遭遇，野狗岭内出了悲鸣声外再无任何多余的声音，   

    幽绿色的血顺着山岭的顶端一路流下，残缺的尸体一层叠在一层上面，   

    只有死去的野狗，   

    不见受伤的魔魂，   

    而吞噬了野狗的全都是魔魂召唤而来的恶兽，他们不同于人间界的种种鬼物，看上去也如同野兽一般，拥有着强健的四肢，但在头上只有一张血盆大口以及锋利的獠牙。

    

    吼吼吼，   

    眼见着即将走过野狗岭的范围，   

    魔魂前行的脚步猛然停了下来，   

    自己释放出的一百恶兽竟然还有十多只没有回来，   

    而野狗岭的深处还有一道负隅顽抗的身影，   

    “阴曹地府，你果然没有让我失望啊。”

    

    魔魂随即转身朝着野狗岭的另一处走去，   

    黑暗中，   

    血染红了野狗岭的土地，   

    十多只恶兽围困最后的抵抗者，   

    纵然他浑身是伤，也未曾后退一步，   

    身为野狗岭的掌管者，外来入侵者只有死，没有生。

    

    这便是地狱三头犬的责任。

    

    滴答，滴答。

    

    三头犬当中的一颗头已经垂了下来，显然因为极端的脱力已经无法支撑残缺的身躯，   

    另外两颗头也没好到哪里去，   

    勉强站稳身体，   

    锋利的爪子下是一具恶兽的尸体，   

    一对二十，   

    他灭掉了其中的三个，剩下的十七个显然除了还能拖延一定的时间外，自己什么都做不到了。

    

    伴随着魔魂到来，   

    地狱三头犬感受到了从魔魂身上散发出来的极端邪恶，   

    不由的仰天长啸，   

    没有援兵到来，   

    无法离开野狗岭，   

    地狱三头犬只能选择战死在这里，为阴曹地府守好自己的疆土。

    

    “总算是看到了像样的抵抗吗。”

    

    魔魂只是看了一眼地狱三头犬，这种级别对于自己来说依旧不够资格，   

    释放出更多的恶兽将地狱三头犬围困在中间，   

    他只听到了自己孩子们散发出来的兴奋，   

    也只嗅到了那令人愉悦的血腥。

    

    野狗岭，   

    沦陷了。

    

    

    

