    宋余杭走后,林厌也坐不住了，拿起包欲起身：“哥，对不住了今天这顿,改天再赔给你。”

    林舸也站了起来，变故发生的太突然了,他手里还捏着筷子。

    “那个……厌厌，其实我一直想问,你们……在一起了吗？”

    林厌慢慢转身，看着他,脸上的表情略微有些不自然：“怎、怎么这么问？”

    林舸苦笑,把筷子放下：“喜欢一个人,捂住了嘴巴,也会从眼睛里流露出来。”

    林厌是他从小看着长大的,浪归浪,却从未用那种欢喜眷恋的眼神看过谁,更别谈让人把手搭在她的肩膀上，上一次有人这么做的时候,被她卸了胳膊,还是他出面帮她摆平的。

    林舸不是傻子，更有一颗世事洞明人情练达的玲珑心,他很早就知道了宋余杭心里有人,却没想到这个人就是他最疼爱的妹妹。

    既然他这么说了，林厌觉得也没什么隐瞒的必要了。

    只是对林舸，她多多少少是愧疚的,毕竟，宋余杭是差点成了她嫂子的人不是吗？

    “这事是我做的不地道，你……你别怪宋余杭，要说怎么在一起的，也是我先缠着她的。”

    往常搁林厌那个“关你屁事，关我屁事”的性格，这样的话她是决计说不出来的，更别谈会把过错往自己身上揽。

    林舸阖了一下眸子，向来爽朗的脸上失了笑容，揉了揉眉心。

    “林叔知道吗？”

    林厌点了点头：“知道。”

    这事关乎到男人的自尊问题，林厌以为他会勃然大怒的，却是第一时间关心起了林又元会不会成为她的阻力。

    林厌心里一暖，略有些赧然：“哥，你放心，那个老东西现在伤害不到我。这事归根究底是我的错，你骂我吧，只要能让你心里好过一点……”

    前半段话还算是一个正常的道歉，后半句话又开始满嘴跑火车。

    “不过，天涯何处无芳草对吧，哥你这么好的条件何必在一棵树上吊死，强扭的瓜不甜，要不，我再给你物色物色，找个合适的相亲对象，早点结婚，你忙我还能帮你带带孩子。”

    林舸埋头笑了一下，往锅里下菜：“得了吧，咱俩谁也不比谁清闲，让你带孩子，别又带出来个混世魔王来。”

    林厌看他笑了，心就落回了一半到肚子里。

    “哥，那你不生我的气了？”

    林舸复又坐下来，把涮好的肉夹进碗里：“生，我妹妹抢了我的相亲对象，这是什么狗血伦理大戏，不过——”

    他话风一转：“只要你过的幸福就好，宋余杭对你好吗？”

    也许是愧疚作祟，向来敏感的人并未发现他直呼了宋余杭的名字。

    林厌点头，提起她的时候脸上不自觉地露出一点儿甜蜜的笑意，完全是沉浸在恋爱中的样子。

    林舸拿纸巾按唇角，又夹了一块毛肚上来：“对你好，别人一个电话就叫走了？”

    说到这个，林厌也有些担心起来，小唯那个妈虽然不怎么样，但是，孩子是无辜的。

    “这不一样，是真有急事，毕竟，她哥就这一个孩子。”

    林舸抬眸看她：“我也就你这一个妹妹。”

    这话他常说，无论是小时候在林诚那受了委屈，还是长大后她和家里决裂，林舸也是唯一一个站在他这边的人。

    她永远记得十八岁那年，她没有按林又元安排的那样填报志愿，林又元大发雷霆，要把她赶出家门。

    林舸也是像现在这样，扑通一声跪在了林又元的面前：“叔叔，不要，我就林厌这一个妹妹。”

    那一幕她必将永远感念于心。

    林厌笑了笑：“啧，跟个娘们似的肉麻兮兮，老娘鸡皮疙瘩都起来了，不管我和谁在一起，我也就你这一个哥啊。”

    林诚要是还活着，他也不配。

    林厌说完，看了看表，是真的要走了：“今天这顿我请，别跟我抢啊，周五见。”

    林舸点点头，没再说什么，一如既往的温和：“路上小心。”

    林厌推开包厢的门，抽身离去。

    身后的林舸放下筷子，擦了擦手，咀嚼着这两个字：“哥哥吗……”

    ＊＊＊

    两个人一前一后回了市局。

    季景行正坐在会客室的椅子上，有人给她倒了一杯热水，她也不喝，一味搅着手帕红着眼眶，失魂落魄的样子。

    “人呢？！”宋余杭携满身风雪跑了进来。

    “会客室呢。”

    季景行甫一见到她，就像是找到了主心骨似地，扑上来紧紧攥住了她的手。

    “余杭，余杭，小唯……”

    时间紧迫，宋余杭也来不及跟她扯什么废话，直接开门见山。

    “什么时候丢的，怎么失踪的，最后出现在哪里？你快说啊！”

    季景行勉强阖了两下眸子，滚出一行清泪来。

    “我……我……她书法班下午三点半下课，我让她在补习班等会儿，大概四点左右，我从公司出发去接她。”

    急归急，季景行却也勉强保持住了镇定，她知道现在她不能乱，必须把全部事实和盘托出，宋余杭才有可能梳理出线索找到小唯。

    “到补习班的时候，大概是四点十五分左右……”季景行有随身戴表的习惯，因此记得很清楚。

    “补习班老师说她自己一个人走了，我当时气坏了，不是说好了等我去接吗？她才上小学一年级，怎么能让她一个人出门呢！”

    宋余杭捏了捏眉心：“说重点，她一个人出去后，你就再也没能联系上她？”

    季景行点点头，松开攥住她的手，七手八脚地从自己包里翻出手机递给她，神情慌张，满脸都是泪痕。

    “都怪我、怪我……”季景行失魂落魄的，哽咽着哭了起来：“我应该早点去接她的，早点去接她的，我只是想着……想着多接几个案子……年底绩效下来了就可以带她出国玩了……她一直想去迪士尼……”

    宋余杭知道她很早就给小唯配了一部小灵通手机，就是为了方便联系。

    她起身，按下拨号键，给小唯拨过去，听筒里传来了冰冷的系统提示音。

    “对不起，您所拨打的电话已关机。”

    宋余杭只觉得太阳穴突突突地跳，心急如焚，拿着电话指着她吼：“都四个小时了，你早干嘛去了？！现在才来报案？！”

    失踪儿童寻回在刑事侦查学里有所谓的“黄金三小时”之说，在这三个小时之内，采取「十人四追法」能最大限度的寻回失踪儿童。

    过了这三个小时，偌大的江城市无异于大海捞针，就这个时间都够犯罪分子带着孩子跑到省城了！

    “对不起，对不起，我……”季景行精致的妆容被泪水打湿，一路狂奔过来盘得整齐的发也散了开来，西装外套袖子上还有尘土，高跟鞋跟都掉了一只。

    听见宋余杭这么说，她身子一软，天旋地转的。

    宋余杭手疾眼快扶了她一把，季景行跌进她怀里，垂着泪：“我……我找了……找了……我怕麻烦你……实在没办法了……才来报的案……”

    宋余杭想起那天晚上街边的争执，对她放的狠话，以及刚刚她给自己打了三个电话都没接的事，吐出一口浊气，略有些愧疚，从桌上扯了纸巾给她，语气放缓了些，把人扶到椅子上坐下。

    “你在这等会儿，有消息我会通知你的。”

    说罢，径直掉头走向了作训室，边走边部署。

    “外勤一组，以失踪地点为圆心，辐射半径五公里内，从东南西北四个方向，沿着大路紧急追寻。”

    街边巡逻驻扎的警车接到命令后，风驰电掣般地掠过了马路。

    “外勤二组，前往长途客运站，火车站，汽车站，旅游集散中心等场所寻人。”

    “外勤三组——”她按了按有些涨疼的脑袋，走进作训室，报出了季景行家的地址：“出两个人，去金瑞小区四十八号楼下蹲守，孩子记得路，看是不是自己回家了。”

    宋余杭舔了舔有些干裂的唇，心知，这种希望太过渺茫了。

    她又叫了一组人守在补习班她失踪的地点不要离去，万一小唯回去了呢。

    另外一组人则奔赴了季景行上班的地方，在楼下蹲守。

    半个江城市局的警力都支出去了，宋余杭复又站到了大屏幕面前瞅着监控，林厌看着她忙碌，自然也目睹了刚刚她抱季景行的那一幕，很有自知之明地没出声打扰，扯了扯唇角回了技侦。

    无论是侦查抓捕，还是蹲点守人，反正都和技侦没关系就是了。

    林厌换上白袍，去干自己该干的事。

    外面动静这么大，方辛在实验室里也有所耳闻，见她居然主动回来加班更是奇了怪了。

    “林姐，我不是做了一天实验，眼花了吧？”

    林厌懒洋洋地从恒温箱里取出试管：“得了，你没眼花，你货真价实的林姐又回来了。”

    “啧，往常不是一下班就走了吗？”方辛调侃她。

    林厌气闷：“还不是——”

    不是那个狐狸精在，她就一会功夫不看着，都扑到宋余杭身上去了，谁知道她走了，两个人又闹出什么幺蛾子来。

    再说了，孩子还没找到，现在走也放心不下，又不想留在刑侦那儿看她们卿卿我我，只好回实验室待着了。

    “不是什么？”方辛唇角浮起揶揄的笑意。

    林厌挥了挥手，赶她出去：“行了，行了，你也上一天班了，回去休息吧，还没出来的检验结果我接着做。”

    拜宋队所赐，能从她口中听到这句话简直是烧了高香了。

    方辛感激涕零：“您终于大发慈悲良心醒悟不再无休止压榨员工了吗？”

    林厌用胶头滴管吸取了一滴液体放在了玻片上，回过头笑骂：“得了，赶紧滚吧，免得有人等急了。”

    实验室的玻璃门外隐约映出了一个瘦高的人形，段城兴奋地冲她们挥手，生怕她们看不见似地。

    调侃不成反被人揶揄，方辛微红了脸，把白袍挂在了衣架上，跟林厌道过别后，一溜烟跑了出去。

    方辛出去后不久，走廊上响起了整齐的跑步声，应该是刑侦集体出动了吧，也不知道有下落了吗？

    林厌一边想着，一边继续手里的实验，漫不经心往显微镜上瞥了一眼，顿时蹭地一下站了起来。

    这是高强的检材，从心包里提取出来的血液，在高倍数显微镜下呈现出了幽蓝的色彩。

    这种颜色她无比熟悉，在“白鲸案”中的几名被害人血液里都提纯出了相同的物质。

    林厌七手八脚从柜子里翻出了当时的检验报告，因为市局的实验室设施简陋，当时的这份检材是送去省厅做的。

    她看着试管里的这管看上去殷红的血液，背后出了一层冷汗。

    郑成睿忙完从作训室回来，一眼就瞅见了她坐在工位上看着电脑屏幕打东西，手边试管架上放了几支试管。

    “林姐还没走呢？”

    “没。”林厌头也没回：“有点事，忙完就走。”

    “喔。”郑成睿除了是个死宅外，话是真的不多，应了一声走到自己位置上拿东西。

    一阵咯吱咯吱拆塑料袋的声音，麻辣鸭脖的气味弥漫了出来。

    “林姐，来点儿？”

    这种垃圾食品林厌向来是敬而远之的，没好气道：“滚，自己吃吧。”

    末了，看他回来了，又停下了打字的手：“那边，结束了？”

    郑成睿刚还被抽调过去看监控呢。

    老郑点了点头，舔着手指，打开了电脑游戏放松一下：“结束了，人找着了，你猜在哪找着的？”

    林厌好奇：“在哪？”

    没想到宋余杭效率还蛮高的嘛。

    “补习班不远的一个书店里，小女孩自己一个人去的，在那看了一下午书，店里暖气开的暖和，睡着了，一直到书店都快打烊了，店员才发现了她，正巧我们外勤满大街寻人呢，就赶紧报警了。”

    “……”林厌嘴角抽了抽，真能够折腾的。

    她把心神放回到正在打的报告上，抄送人是省公安厅物证鉴定中心。

    上次的检验报告就是省厅发回来的，林厌还想再问他们求证一些事，可是打到一半，却莫名有些脊背发凉。

    她顿下手指，看着省公安厅这几个字，按了删除，目光落回到了一旁的试管上。

    算了，这份检材不往省厅送了，用她自己的私人医院做吧。

    按规定所有明码标好的检材便不能再拿出市局，除非是案情需要。

    林厌拿着试管架起身，看起来是把东西放回了实验室，实际上背过郑成睿，躲开监控，拿了一支新的试管放上了，旧的那支呲溜一下收进了白袍口袋里。

    她若无其事往出走，出了实验室把白大褂搭在了手上：“老郑，我先走了啊。”

    “嗯嗯，林姐慢走，诶，鸭脖不吃啦？”郑成睿戴着耳机打游戏，嗯嗯啊啊应了几声，还惦记着给她鸭脖。

    林厌已踩着高跟鞋走远了。

    郑成睿摘下耳机，从屏幕里抬起头来，盯着她离去的方向，若有所思起来。

    ＊＊＊

    林厌走出市局大门，迎面正撞上一出情深深雨蒙蒙年度情感大戏。

    宋余杭蹲下身，发梢上都是碎雪，揉了揉小唯的脸。

    “小唯，以后要记得，在妈妈没有去找你之前，一定要待在原地等妈妈知道了吗？”

    小唯也知道今天给人添麻烦了，红着眼眶，奶声奶气点头：“知道了，姑姑，小唯以后再也不乱跑了。”

    宋余杭这才起身，把孩子的小灵通还给季景行：“以后记得给它充电，还有——”

    她略微顿了一下：“像今天这样的事，可以找我。”

    季景行破涕为笑，攥住她的手顺势搂上了她的肩膀，哽咽着。

    “谢谢，谢谢你，余杭，今天要不是你，我真的不知道该怎么办了，小唯……小唯要是出什么事的话，将来我还有什么脸面下去见你哥……”

    这是自她们争吵以后季景行主动的第一个拥抱，感受到滚烫泪水落进颈窝的时候，宋余杭微怔，把手轻轻放上了她的后背以示安慰。

    仅仅只是一个瞬息的功夫，她便准备将人推开了，没等她动作，林厌踩着高跟鞋，大摇大摆走了过来，眉头一挑，露出个讽刺至极的笑意来。

    “哟，这年头白莲花绿茶婊都会说人话了，你勾引自己小姑子，利用自己亲生女儿来争宠的时候，怎么没想着你亡夫呢？”

    她的目光望向了宋余杭，笑容有些凉凉的。

    宋余杭立马撒开手，往后退了一步，以示清白。

    “我劝某些人啊，不要太天真善良了，说不定这也是博人同情的手段之一呢。”

    市局门口站岗巡逻的几双眼睛齐刷刷地投了过来。

    季景行涨红了脸：“你、你别胡说……我……我什么时候？我今天真的是……我再……再怎么糊涂，也不会拿我的孩子做赌注！”

    林厌“唔”了一声：“那谁知道呢，反正啊，您这么做也不是一次两次了。我也劝劝您，工作再忙也得抽时间打扮打扮，撒泡尿照照自己那个黄脸婆的样子，怪不得老公死了这么多年了也没人看的上，太久没开张怪不得空虚寂寞冷呢。”

    林厌的性格就是这样，谁让她不痛快，她就让谁不痛快，管他什么场合，什么话能不能说。

    只要爽了，出了这口恶气就行了。

    她的嘴更是出了名的恶毒，不似季景行骂人翻来覆去就是那几个脏字，她深谙擒贼先擒王，杀人要诛心之理，字字句句都是往她心口上戳。

    季景行的眼泪唰地一下就下来了，在周围人各色目光里拉着孩子不知所措。

    林厌看她哭，更是不屑一顾，她张了张嘴，还想说什么，被人大力扯开了。

    “林厌，够了！”

    宋余杭拽着她的胳膊，把人拉到了一边：“得饶人处且饶人！我相信今天她不是——”

    情急之下，下手未免失了分寸，林厌的手腕被她捏得通红。

    她垂眸看了一眼，唇角的笑容愈发凉薄了些：“不是什么，你都相信了，我还有什么好说的。”

    宋余杭一怔，回过神来立马撒了手。

    “对不起，我——”

    林厌摇头，连那种惯常，讽刺的，不屑的，挖苦的笑容都收了。

    她变得异常平静：“你没什么对不起我的，你对的起每一个人，只是宋余杭，你的心未免也太大了，装的下这么多人吗？”

    “我还挺好奇，如果真的有一天，要你在我和那对母女之间做个抉择，你会选谁呢？”

    宋余杭一看她这样分外平静的表情就有些害怕，还不如痛痛快快骂她一顿呢。

    她摇摇头，追着她的脚步：“不会的，不会有那一天的，要是有，我……”

    她话音未落，林厌的代驾已经把车开过来了，她打开车门坐上去，没给她把话说完整的机会。

    “我累了，反正呢，人我也骂了，气我也出了，就这样吧，别去我家，用不着你安慰，今天我想自己一个人睡。”

    宋余杭拉了一下车门，纹丝不动。

    林厌转头就吩咐司机开了车，远远地把人抛在了后面。

    宋余杭追了两步，手撑在膝盖上大口喘着气，季景行拉着孩子走了上来，递给她了一张纸巾，示意她擦擦汗。

    宋余杭摆手没接，直起身子，看着她道：“虽然她骂人的那些话我不认同，但有一点我觉得她说的对。”

    她看一眼缩在妈妈怀里瑟瑟发抖的小唯：“你不必如此苦着自己，找个踏踏实实的人陪着吧，也算是为了小唯好。”

    “再不济，忙的话，就让我妈去接送孩子也行，她老人家应该很乐意干这样的活。”

    一开始，季景行坚持不改嫁，她还以为她对她哥情深意重的，也怕小唯在后爸那里受苦。

    后来这么多年下来，她一个人拉扯小唯长大的辛酸苦辣都看在眼里，宋余杭是不忍心劝，并不代表她身边没有优秀的人追求。

    直到现在，最近发生的种种，才让她幡然醒悟，多一个人照顾保护小唯没什么不好，也能让季景行压力没那么大，前提是必须靠谱才行。

    因为单身母亲的缘故，小唯从幼儿园开始就没有了寒暑假，她放假的时候季景行还在上班，因此额外替她报了众多补习班，今天练习的书法也只是其中一种。

    宋余杭蹲下身，又揉了揉小唯的脑袋：“我们小唯也是辛苦了。”

    季唯一扑进她怀里，在她的作训服上揩着眼泪：“姑姑，小唯不辛苦，不累，今天真的，真的，只是太困了就睡着了……我错了，对不起，姑姑，对不起妈妈，我以后不敢了，再也不一个人跑出去了，你们不要吵架了好不好？”

    宋余杭揉着她的脑袋，把人扶起来：“你乖，快跟着妈妈回家吧，姑姑和妈妈没有吵架，我们只是因为一些观念起了争执，但这并不关你的事。”

    “小唯——”宋余杭握住她冰凉的手拍了拍，又勾起了她的尾指，和她拉钩。

    “不管我和妈妈变成什么样，小唯要永远记得，姑姑是爱你的。”

    小唯懵懂的眼里似乎并不明白她在说什么，但她还是重重点了头。

    “嗯，好，小唯也爱姑姑。”

    宋余杭起身，这话是对着季景行说的：“既然你开了车，我就不送你们回去了。你好好考虑一下，这样下去不是办法，苦了自己也苦了小唯，何必呢。”

    她话说完，转身就走，去开自己的车追林厌，跑了两步却又转过身来道。

    路灯下积雪上映出她颀长的身形，宋余杭露出今天第一个略有些腼腆又有一丝害羞的笑容来。

    “对了，明年我和林厌结婚，欢迎你来。”

    ＊＊＊

    “小姐，回别墅吗？”司机回过头来道。

    林厌看着车窗上流淌过的街景，神色略有一丝寂寥。

    “不，去泰安精神病院。”

    宋余杭现在说不定就在别墅门口堵她呢，她现在暂时不想看到她。

    林厌捏了捏挎包，更何况现在还有更重要的事要去完成。

