    他这一喊，本来就被红旗海盗压制的一干人等彻底没了斗志，叮里当啷的兵器扔了一地。

    赵小乙昂着脸，眼球里全是血丝。

    “红旗天保仔，果然厉害。”

    李阎把虎头大枪移开多半寸，冲着红旗帮的人吩咐：“都捆起来，吊在桅杆上。”

    说罢。他一挥手：“停船，入港。”

    赵小乙垂下头，没再反抗。

    正在这时，一只红帆小船从诸多纷乱的船只穿了过来，四旗的人本来应该阻拦，但是此刻一个个也都哑了火。

    “天保哥！天保哥！”

    划了百多米，撑船那人仰着脸朝鸭灵号上喊道。

    李阎闻听，走到船边。认清楚那人是红旗帮的一位堂口头领，这才开口问：“旗仔，谁让四旗的炮船入的港？”

    李阎说这话的时候，语气并不算冲，旗仔却莫名觉得后脖颈一阵阵发凉。

    “是，是潮义哥。”

    李阎舌头一舔上牙膛子，微微颔首。

    “他们人现在在哪儿？”

    “在灵堂。”

    李阎看了一眼码头上各处飘飞的白幡。

    “十……十娘她，什么时间死的？”

    旗仔头颅垂下，神色悲哀：“昨天入夜。”

    说着，他还偷眼瞥了一眼船上，站在人群后面的丹娘。

    没法不注意，一帮子凶汉里头，站着一个亭亭玉立的女人，自然吸引眼球。

    这里要说明一下。

    天母过海之后，六纹金钱不知道怎么的，没有办法继续作为丹娘和黑骑鬼的栖身之地。丹娘和黑骑鬼只能留在船上。

    她被不少海盗认为是妈祖派下凡间，救苦救难的使者，李阎半推半就跟丹娘装作原本不认识，那骑鬼是丹娘的仆人，一通说辞勉强能糊弄过去。

    但是老古，虎叔这些红旗帮的中层，就显得心有疑虑，当初老古是眼睁睁地看着丹娘从李阎脖子上的铜钱里窜出来的，这人不言不语，眼睛可毒，早看出这来历不明的女人和自家天保哥的关系不简单。

    可眼下红旗帮是非正多，又有李阎压着，他也识趣，没多说什么。

    值得一提的是，丹娘在天母过海期间，救了不少海盗的性命，在船上施展法术，为不少被海怪袭击的人祛毒疗伤，一下人获得了不少船员的拥戴，简直把丹娘当做仙女供起来，比如……薛霸。

    “旗仔，我不在这几天，出了什么事，跟我说说。”

    旗仔点点头，向李阎说明了眼下的情况。

    天保仔出海，帮里的人都以为是十夫人的指示。而十夫人她的身体状况，红墙帮的诸位头领之间多有流传，底下人知道不多。

    本来红旗帮准备秘不发丧，等李阎回来再做打算，这也是十夫人生前叮嘱的，不料四旗帮带着大批船队突然到访，似乎早就知道十夫人重伤垂死的消息，其中更有徐龙司这位潮义的旧家主。

    天保仔走之后，潮义便是大屿山临时的大头领，可他面对徐龙司，实在硬气不起来，这才造成现在的局面。

    听到这，李阎不免有些失神。

    这位手段滔天的女海盗，难不成真就这么死了？

    四旗帮的人这次来，名义上为十夫人吊丧，实际上，无非就是趁火打劫。

    一者，订盟时有约，五旗以红旗为尊。到现在大屿山上，还保留着余下四旗的祖上的四色将旗，作为红旗是五旗之主的象征。

    二者，红旗帮手里，有五旗联盟除本帮外，所有外围人员，包括金盆洗手的人员花名册，这些人祖上都是郑氏政权的遗民，如今遍布沿海，商渔农工士无所不包，是五旗联盟生生不息的根基。

    郭婆的目的，无非就是趁红旗帮群龙无首，逼着红旗堂口的头领们把名册和将旗交出来，另行磋商盟主人选。

    另外，徐龙司要求带走郑秀儿，以及所有高里鬼。

    李阎笑眯眯地没说话，好半天才指了指桅杆上的人头。

    “这是虎门总兵，水师提督卓虎兴的脑袋，旗仔，把它挂在哨塔上，祭奠十娘。其他人跟我走。”

    丹娘远远看了一眼，转身要进船，不料李阎叫住了她。

    “丹娘，有事想麻烦你，你也来吧。”

    丹娘默不作声地点点头，李阎的耳边却有他的声音响起来。

    “这种情况下我去，不太好吧。”

    旁人神色无常，显然这话别人都听不到。

    对于丹娘的本领，李阎也有过领教，属于那种明清志异中的山精水怪，穿墙分水，点石成金，虚实变化，妙术无穷。

    至于丹娘的实力，在摄山初见到她的时候，她的水准达到了一个惊鸿一瞥无法识别的地步，这个表现是和貘，太岁，冯夷等人一样的，李阎无从判断。

    可后来尴尬重逢，丹娘除了力气比常人大，一身法力已经荡然无存。

    等李阎从燕都一战里回来，丹娘从那些本质和她接近的午夜鬼怪身上得了不少好处，实力有所恢复。甚至还能帮梁野恢复了肉身。

    至于丹娘是如何修炼的，如今到了什么地步，出于种种考虑，李阎从来没有问过。

    “没什么。”

    李阎嘴唇动了动。

    鸭灵号靠岸，四旗的人一直纠结要不要过来打个招呼，不打吧，没面子，打招呼，黑旗的人现在还在桅杆上吊着呢，这见面多尴尬。

    不过李阎没有搭理他们的意思，而是直接往里走。

    岸边得有数百红旗帮迎接李阎，一个个招呼李阎，脸色振奋。看来也被四旗的人气的不行。

    李阎扫了一眼，才发现红旗帮几个大头领，还有一半骨干左右的骨干不在。

    “潮义，安老鬼，石陀子他们呢？“

    “天保哥，你可回来了，他们都在灵堂。不知道干什么去了。那徐潮义也是个胳膊肘朝外拐的，来了红旗帮二十多年，一见老主子，骨头都软了！真他娘的。”

    有个头领愤愤不平。

    旗仔面上为潮义这个暂时的大头领开脱几句，可看他脸色，也对潮义心存不满。

    查小刀凑过来，脸往李阎这边一偏：“先是放四旗的炮船进港，你回来，他又拉着一帮头领不迎接，这潮义不是要造反吧？”

    李阎摇了摇头：“潮义是十夫人的近卫，资格虽然老，但是摆不平安老鬼这帮人。”

    “你就知道？”

    李阎没回答，而是问道：“四旗的帮主带了多少人进来？”

    “加起来，也就十多人的近卫吧。”

    李阎冷哼一声：“还算他没软到家……”

    说着，李阎心中一动。

    徐龙司是潮义旧主，四旗的帮主只带了十多个人去灵堂，安老鬼是红旗帮的刑堂头领，手下都是刀枪行家，石陀子的人枪法奇准，是红旗帮的火枪队。加上高里鬼，潮义带走的，都是搏杀的好手……

    一个想法在李阎的脑袋里一闪而逝。