    大雨还在继续下着，路上，付伟身上的血水都被冲刷干净了，露出了一身狰狞的伤疤。看来这段时间在山林当中，这个家伙也是吃足了苦头。

    梁平威是最早过来的，正站在一块凸起的岩石下面避雨。

    “你这是，抓了个俘虏？”

    梁平威看到肖飞过来，上前打招呼，目光落在了肖飞身后的付伟身上。

    “算是吧，这杂碎跟我算是旧相识，前段时间游轮触礁到了这里。之前跟踪过我和美人豹，没想到竟然跑到这里来了。他还算是有点用处，知道一条回到海岛南部的捷径，让他带路，能给我们节省不少的时间。”

    肖飞说道。

    “对了，我在路上，还遇到了一个叫万焘的，是你的熟人？”

    “万焘，他也到了这里吗？”

    梁平威微微一皱眉。

    “死了没？”

    “没有，我留了他一条命。”

    肖飞说道。

    “怎么了，这人，有问题？”

    “也说不上是有问题吧，万焘这人，算是眼镜蛇佣兵团里少数很讲规矩的人之一，做事挺有原则，口碑还算可以。当年梁伟明那个没出息的捅了娄子，就是万焘出面摆平的。本来那小子应该被九刀十八洞的，万焘象征性的砍了他一根手指头，处理了后续的麻烦。”

    梁平威说道。

    “不过，这个万焘和黑煞神关系非常铁，黑煞神是被你杀的，留着他，怎么说也算是个隐患。要是他非要给黑煞神报仇，终归是有点麻烦的。”

    “这倒不用担心，我杀他不费多少力气，而且，他应该不知道黑煞神是死在了我手上。”

    肖飞说道。

    “哦，还有一个事儿比较奇怪，就那个叫梁伟明的，他的尸体，是被万焘在东南方向发现的。尸体被吊在了树上，身上的肉都被吃干净了，就剩下了一副骨头架子。万焘把他埋在一座山的半山腰，在一棵桫椤树下。”

    “也是因为这事儿，我觉得这个万焘还不算是坏到根里的人，才没有杀他。尸体万焘是确认过的，的确是梁伟明的尸体。枪在几十公里外，尸体却出现在了这里，而且，致命伤是头顶挨了一棍子，一击毙命。”

    “被棍子打死的，跟那些猴子有关系？”

    听到梁伟明的死因，梁平威也第一时间想到了猕猴首领的那根青铜棍。

    “可如果是被那些猕猴弄死的，尸体怎么会出现在这里？”

    梁平威一头雾水。

    “你刚刚说，梁伟明的尸体被吊在树上，这里，还有其他人？”

    “擦，我说合着就我倒霉，什么事儿都让我给遇上了呗。”

    肖飞无奈的说道。

    “这里有没有原住民我不知道，目前也没有遇见，不过有野人。这些野人特征很明显，两条胳膊特别长，跟身高差不多，两条腿比上半身还短一截。梁伟明的尸体，可能就是被这些野人给吊在树上的，万焘也和那些野人交过手。”

    “看样子，这种野人在这一带，数量应该不算少。还有，咱们住得那个山洞，可能也是那些野人的。他们昨天杀了里面的野兽带回去，山洞应该是打算要用的。我还遇见有五六个野人，冲这边来了。算算时间，应该已经到山洞那里了。”

    “一群野人，倒是没什么威胁。”

    听到肖飞说长臂野人已经去了山洞那里，梁平威并没有担心，不说别的，苏大强这个狙击手，架好的巴雷特就正对着山洞口，再厉害的野人，也扛不住一颗子弹。

    现在连枪声都没有听见，那些野人进没进得去山洞都有待考量。

    “有人过来了！”

    肖飞的目光投向了梁平威的身后。

    “跟我们穿了一样的衣服。”

    “眼镜蛇佣兵团的人？”

    梁平威掏出了手枪，警惕的转过身。他身上的野战服是眼镜蛇佣兵团的统一着装，肖飞身上的野战服也是从眼镜蛇佣兵团的佣兵身上扒下来的，穿着跟他们一样衣服的人，肯定也是眼镜蛇佣兵团的人了。

    “别开枪，是我！”

    雨中走过来的人，张开双臂，大声的喊了起来。

    是白发原住民的声音。

    “他怎么换衣服了？”

    梁平威收起了手枪。

    穿着野战服的白发原住民走了过来，手里还提着一个圆咕隆咚的东西，用一只不透明的防水袋装了起来，防水袋上也有眼镜蛇佣兵团的标志。

    “你这是，拿了个人头？”

    梁平威看了一眼白发原住民手里的防潮袋。

    “你这么快就看出来了？”

    白发原住民惊讶的说道。

    “我在路上被一个人偷袭了，是你们眼镜蛇佣兵团的，我把他杀了。他身上也没有个能表明身份的东西，我就把他的头割下来，带回来给你们看看，认一下这是谁？”

    白发原住民说的稀松平常，就好像拿回来的不是一颗血淋淋的人头，而是一块石头一棵草一样，听得付伟心里直发毛。

    付伟很清楚，自己绝对不是肖飞的对手，这段时间不见，肖飞又比之前强大了许多。而付伟的那点本事，就算是对上之前的肖飞，也是被秒杀的份儿。

    本来，付伟还抱着一种侥幸的心里，可以制服肖飞队伍里的某个人，用来要挟肖飞。肖飞重情义，这一点付伟还是很了解的，只要挟持了肖飞的同伴，他肯定会妥协。

    然而，当付伟见到梁平威时，这个浑身上下充满了煞气的男人，虽然远不如肖飞那么强，但是比起他来，还是强了好多倍的，他根本就不是对手。

    接着，白发原住民就出现了。这个身材高大的白头发大块头，实力在肖飞和梁平威之间，目光锐利的如同老鹰，杀个人说得跟杀只鸡一样，同样也是一个他惹不起的狠角色。

    “你不用拿出来给我们看了，直接扔了吧，看了倒胃口。”

    眼见白发原住民要打开防潮袋，梁平威赶紧制止了他。

    “这是塞班，人妖国的人，是眼镜蛇佣兵团的一个预备队长。”

    “你怎么看出来的，难道你会透视吗？”

    白发原住民惊讶的问道。

    “透视什么透视，你两米多的个头，这身野战服穿着正好合身，也就塞班这家伙的体型跟你相似了。除了他，眼镜蛇佣兵团还没有个身高超过两米的。”

    梁平威一努嘴说道。

    “对了，路上还有别的收获吗？”

