    “咳。”

    一声轻微的咳嗽打破了课堂沉寂。

    自虞世南入座，堂下十余人等人或坐或站，尽皆端正。

    贞观五年八月十七，永兴学院开学，虞世南在朝最后一批学生开启了属于他们在大唐天下第一堂政治课。

    “长安城内，各类学堂七十二所，如尔等一般的学子三千余人，永兴学院创立至今，已有七载，自开创以来，便为大唐天下公认的第一学府。

    尔等即入永兴学院，自当以学院共荣辱，与同学共患难。我虞世南的门生三百余人，遍布天下，各有官职，或高或低，可当撑起了大唐的半壁天下。”

    众人认真听着，看今日的先生似是和往日不同，表亲严肃，充满威严，更关键是他口中所言颇有几分狂傲。

    撑起了大唐的半壁天下，此话可不该乱说的。

    但今日先生当着众人之面，毫无隐晦地直言出口，显然是他们当成了自家人，没有任何避讳。

    下面十几人叫唤眼神，颇有几分热血沸腾的感觉，并不觉得此话僭越，反倒感受到先生传递出的一股豪气。

    在这一刻，众人也都看到虞世南的另一面。

    虞世南此人对外谦卑有序，善以弱示人。

    对内却是直来直去，毫不遮掩，更是说一不二，雷厉风行。

    “今日，是你们的第一堂课，老夫只想要你们明白一件事情！从今日起，你们就是同窗，是兄弟，是手足！不管以往你们在外有什么过节和矛盾，今日进了学院的大门，那都是我虞世南的门生。老夫的门生必须团结一致，共同对外，如果你们当中有谁做不到这一点，现在可以起来把话说清楚！”

    堂下稍作混乱，相互叫唤眼神。

    眼前的十几个年轻人可不是什么相亲相爱的团体，各有各的家族，各个都是眼高于顶的纨绔子弟。

    似长孙涣这类家中有背景的人自不消说，就是和白宋相熟的崔星、谢远，在家族当地的都是一方好强，从来都是以自我为中心的人。

    这一群人各自为阵，彼此都有看不惯，心里记恨的人物，只是没有直言出口而已。

    再加上上次考试，如长孙涣嘲讽白宋，那只是一个小小的缩影，这里面彼此之间闹过矛盾的人可不在少数。

    要他们不打起来就不容易了，还要共同对外，相亲相爱？

    这怎么可能？

    长孙涣第一个站起来：“这事儿没得说，我长孙家二公子岂能跟白宋这样的乡巴佬称兄道弟？”

    “很好，有矛盾的先站出来，我们就先来化解矛盾。”虞世南点点头，默默地起身，拿着戒尺走到长孙涣面前。

    长孙涣见先生过来情况不对，有些警惕：“你……你要干什么？”

    “贾可，过来！”虞世南回头说了一声。

    贾可点头，立即跟上，突然站在长孙涣的身后，熟练地施展一个擒拿手，将长孙涣给定在原地。

    虞青青见状，噗嗤一笑，偏头对白宋说：“那讨厌鬼要挨打了！”

    白宋睁大了眼睛，本来文文弱弱的贾可突然化身武林高手，擒拿手的动作之标准，硬是让那长孙涣没有丝毫活动的空间。

    “你要干什么？！”

    贾可不说，也不知是怎么用力，就见长孙涣自己就把手给摊开来了。

    啪！

    一声脆响，借着就是嗷呜一声惨叫，惊走了一片在学院房顶休息的鸟群。

    而这仅仅是个开始。

    戒尺落在肉上的声音如竹片抽打水面，一声一声带着节奏，颇有几分韵律。

    可这对长孙涣而言却是从未体会过的酸爽，简直比小时候挨父亲鞭子时还要疼痛难忍！

    才那么几下，长孙涣的手已经肿成了肉包子，连扇子都拿不稳了，满脸通红，满头大汗，却还在惨叫连连。

    学生们被先生第一课的下马威吓得够呛，一个个面色铁青，这根影像中和颜悦色的先生可完全不同。

    “爷爷打人的戒尺可厉害了，打一下就要痛好几天呢！”虞青青看着还有些心悸，估计平日里没少被如此招待过。

    “那贾可是怎么回事？”

    “师兄常年跟随爷爷，总有那么些不服管教的大家少爷，比如长孙涣这样的，贾可专门学习了擒拿手，就是为了让这些大家少爷安安静静地站着让戒尺抽。”

    白宋有些无语，倒是明白了为何一直都是贾可在配合虞老教书。

    “别打了！别打了！老东西，老子要你好看！”

    “出言不逊，看来教育还不够。”

    “许安！许安！快回去请我爹来，把这老东西给抓了！”长孙涣嗷嗷乱叫，痛得涕泪横流，却是还不服软，大叫着让他的书童回去告诉老爹长孙无忌。

    小书童还是头一次主子被这么殴打，吓得不轻，连忙跑出学堂没了踪影。

    事情到了现在，看热闹的人都收起了看热闹的心思，各个的表情也变得严肃起来。

    感觉今日之事有些棘手，要是惊动了长孙无忌，见长孙涣被先生这么殴打，会不会有问题？

    毕竟长孙涣的身份不一般，长孙家受尽皇恩，非常受皇上器重，长孙皇后又跟皇上情深义重，长孙无忌更是与皇上形影不离。

    但虞世南就不同了，天下人都知道皇上不喜欢虞世南，只是碍于虞世南在民间声望很高，故而给他保留面子。

    如果长孙家跟虞世南闹起来，皇上肯定是向着长孙家的才对。

    长孙涣手已经肿成了熊掌，却害咬牙切齿盯着虞世南：“老东西，你等着，敢打我，老子是长孙家二公子，我爹是长孙无忌，你敢如此打我！等着，待会儿有你好受的。”

    “哈哈……”虞世南毫无惧色，反倒爽朗一笑，“长孙家的二公子？当年老夫打你爹的时候，你还没出生呢！”

    众人一惊，也不知是真是假。

    虞世南收了戒尺，指着外面院墙，又对贾可说了声：“带他去面壁！”

    “是！”

    贾可应了一声，拖着长孙涣就往外走。

    “放开我，放开我，老子要你们都不得好死！”

    贾可根本不理会这厮的叫声，轻车熟路拉到院墙下面。

    永兴书院的面壁可不简单，是从院墙顶上掉下一根绳子来，将人的双脚捆住，直接倒吊在院墙上，只留一双手撑地，还必须撑地。要是撑不住，双手一松，整个人就直接吊在半空，反倒更加难受。

    所有人都傻了，没见过这么惩罚学生的。

    长孙涣被吊着直接没了声音，双手撑地不敢松懈，一只手的手掌还肿着，痛得要命，却是一点儿呼救的声音都出不来，只能硬撑。

    学生们感觉后背发凉，看来今天第一课是要给众人都一个下马威呢！

    长孙涣在那边每分每秒都是煎熬，几乎就要晕过去了。

    但他还是强撑着，因为他始终坚信自己的父亲会在关键时刻出现搭救自己。

    等父亲到了，看到自己现在的模样，肯定会大发雷霆，到时候一定要让虞世南人头落地！

    这老东西，就等着老子的报复吧！

    长孙涣保持着信念坚持着，小公子在这时候爆发出了超乎常人的毅力。

    一直等了足足两刻钟，一个人突然冲入书院，正是先前离开的书童许安。

    长孙涣已经只剩一口气吊着，豆大的汗珠往下掉，见到许安回来，难得精神一振，什么都顾不上了，大声叫嚷起来：“爹！爹！救我……孩儿要被人害死了！”

    然而，长孙涣叫嚷了许久，周围去没有丝毫回应，只有许安在不停喘气。

    “许安，我爹呢！我爹在哪儿？”

    “少爷，老爷没来！”

    “什么？没来？你到底有没有跟他说我被人打了？”

    “说了，小人原原本本给老爷说了，但老爷只说了三个字。”

    “哪三个字？”

    “打得好……”

