    

    贝尔摩德从那间公寓里走了出来。

    她本来就是专程来这里看琴酒那副狼狈的模样，顺便透露一些她想透露给琴酒的情报。

    该做的事情做完了，她自然没必要再待在那里看琴酒那张冷脸。

    脚步轻快地来到楼下，贝尔摩德坐上了她新买的一辆宾利车。

    本来在东京市内，她其实更喜欢开摩托车，只不过，自从上次被黑樱花伏击后，如果骑摩托就明显不安全了。

    因此，她就干脆买了一辆汽车，汽车虽然相对于摩托车机动性交较差，但速度上限更高，而且除了前挡风玻璃，其他地方并不能看到车内，而她却能看到车外。

    这样，每次下车之前，她就能事先在车内确认外面的情况。

    坐在驾驶位上，贝尔摩德简单检查了一下车内，见没有什么异常后，插上钥匙，发动汽车，离开了这栋公寓。

    道路上，贝尔摩德不紧不慢地操纵着方向盘，不过十分心神没有几分在开车上。

    不过，对于她这样的高手来说，走神开车这种事完全没什么难度。

    她那双碧绿的双眸微微泛起涟漪，忽然轻笑一声：

    “你们这些小家伙还真是给了我一个惊喜啊……不过，如果只是这种程度，想要摧毁组织，还远远不够……”

    …………

    东京警视厅，警视总监办公室看。

    白马总监在已经下班一个小时后，再次回到了这里。

    本来想着今天工作量不大，可以提早回去陪陪老婆，谁知道才刚刚吃过饭，就接到了刑事部长小田切敏郎的电话。

    【常磐财团双塔摩天大楼】、【十几具尸体】、【全部受的枪伤】、【联络桥因定时炸弹发生爆炸】

    这一个个关键关键词让白马总监根本无法在安心待在家里。

    于是，他重新回到了警视厅，并召开了关于双塔大楼案件的会议。

    经过一个小时的意见交换，白马总监总算是弄清楚了事情的大致经过。

    有人报警，称双塔A栋40楼听到了枪声，并且报警者疑似遭到了意外。

    接警的警员对此自然非常重视，立即将情况反映给了搜查一课。

    搜查一课大批警力立刻赶到了现场。

    然而，到达现场后，现场的情况依旧让到场的警员倒抽了一口凉气。

    电脑室外的过道上横七竖八躺了一地的尸体，所有尸体的要害部位都有明显的枪伤。

    而在电脑室内，同样发现了数具尸体，电脑室内外均发现了大量弹头和弹壳，而且电脑室内还残留有一些能让人昏睡的物质。

    而进一步的搜查后，更是在40楼的一些房间内发现了新的尸体。

    前前后后，尸体的数量加起来共达到了19具之多！

    这样的现场许多警员这辈子都没有见过，即使是带队到场的目暮警官也是震惊地半天没回过神来。

    直到60楼传来一阵枪声，一众警员才回过神来。

    目暮警官立刻派一对竟敢警员前往六十楼查看情况，并同时向上面汇报情况。

    他很清楚，咽下的情况已经不是他一个区区警部能处理的了。

    最后，搜查一课管理官松本清长、以及警视厅刑事部长小田切敏郎悉数来到现场，同来的还有大量特警以及警视厅最顶尖的鉴识团队！

    以及一辆救护车。

    在六十楼发现的那个黑衣男人被医护人员抬上了救护车，送往了警方专用的医院。

    警方联络了大楼负责人常磐美绪，对其说明了情况，让其立刻终止宴会，将所有宾客请出大楼。

    常磐美绪一听自己刚开幕的大楼里出了这么大的事情也是吓了一跳。

    她没怎么考虑便答应了警方的请求，只不过她希望警方能在宾客离开的时候稍稍回避一下，不让宾客们知道有警察到来。

    小田切敏郎也大致知道常磐美绪的顾虑，这和警方封锁消息的方针并没有冲突，于是便答应了下来。

    很快，整栋大楼中只剩下常磐财团的人和警方人员。

    警方立刻对整栋大楼进行了地毯式的搜查。

    他们需要将所有可能存在的危险排除。

    最后，他们在二楼展览室发现了数个昏迷不醒的黑衣人，其身上的着装与40楼的部分尸体高度相似！

    听到这个消息，小田切敏郎顿时意识到这几个人的重要性，立刻安排人将这几人转移。

    这个重要的发现顿时让警方更加干劲十足，再次展开了搜索。

    最后，他们在74发现了一个门锁被破坏的房间。

    经过搜查，他们并没有找到什么线索，只知道房间内的杂物箱在不久前又被挪动过。

    警方还询问了常磐财团包括常磐美绪在内的一干工作人员。

    其中一名保安反应，他在巡逻的时候被人打晕，醒来之后发现手机不见了。

    而常磐美绪则反应，她手下的计算机总工程师原佳明也下落不明，同样联系不上。

    这就是目前警方掌握的线索。

    进一步的搜查还在继续，所有被发现的幸存者也都没有开口，进一步的情报还需要时间等待。

    然而，仅仅只是现在掌握的情报，都足以让白马总监动容！

    身为警视厅一把手，他可以接触到许多人接触不到的秘密，甚至公安的许多秘密档案他都有权限查阅。

    他看着现场拍回来的照片，看着照片上死者的着装，心中顿时有了猜测：

    “那群乌鸦……还有……这个装扮……还有现场遗留的那把造型奇怪的武士刀……是黑樱花的精英杀手银刃？”

    “这是黑衣组织和黑樱花的火并？从现场的照片来看，交战最激烈的地方无疑是电脑室……电脑工程师原佳明刚好也失踪了……这其中是不是有什么联系？”

    白马总监皱着眉头梳理着掌握的线索，神情越发凝重。

    涉及到黑樱花和黑衣组织这样在地下世界臭名昭著的组织，即使是白马总监也是相当头疼。

    如果是单独一个还好处理，现在……

    而且，之前黑衣组织一直在被警方打击，这才过了多久？又搞出了这样的大行动？

    “呼……最近的东京这是怎么了？怎么接二连三出现这样的恶性事件……”白马总监苦恼地揉了揉额头。        

