    葬剑此刻目光当中顿时闪过一道凝重之色。

    紧接着整个人一咬牙。

    便没有任何犹豫，直接将手中的黑耀陨剑挥动开来，然后伴随着无数黑色剑芒不断地转动开来后，整个便宛如一道转轮一般，同样开始不断地旋转起来。

    一时间。

    只见叶辰跟葬剑两人。

    顿时凝聚而成一道青色龙卷，以及一道黑色转轮。

    两人宛如两只陀螺一般。

    不断地在比武台上疯狂碰撞起来！

    而在这番碰撞之下，只见随着无数剑芒与火花不断闪烁，整个比武台的青石板上，纷纷一阵龟裂开来，留下一道道恐怖无比的剑痕狠狠地印在当中！

    若是从比武台下看去的话。

    便能够发现。

    随着叶辰跟葬剑两人进入到激烈的战斗当中后，一青一黑两道强大无比的剑芒，此刻仿佛两道龙卷风一般，不断地从两人的体内爆发而出，最后在比武台上一阵交击起来。

    最主要的是。

    在这两道剑芒交击的同时，一道道震耳欲聋的巨响声便不断地在比武台上响彻而起。

    “砰砰砰！”

    一时间。

    伴随着一道青色龙卷以及一道黑色转轮不断地在比武台上交击闪烁开来后，只见叶辰与葬剑两人体内爆发而出的恐怖灵力，不断地从战场中央激射而出。

    最后将原本便早已经残破不堪的比武台。

    此刻更是几乎摧残成为一片废墟。

    而叶辰所催动的那道青色龙卷剑芒，与葬剑所催动的那道黑色转轮不断交击的声音与残余剑芒，也不断地从比武台上爆溅而出，朝着台下散落而去。

    好在。

    战家当中的几名长老早已经将比武台下凝聚出几道灵力屏障，将叶辰跟与葬剑两人交手所残留下来的这些能量全部抵挡下来，免得将战家当中的这些弟子给误伤。

    而在比武台上。

    随着叶辰跟葬剑两人的攻势越来越快后，两人所爆发而出的威力也变得越来越为疯狂起来，甚至让台下的众人看到这一幕后，纷纷赶到一阵错愕与震撼。

    很显然。

    此刻在比武台上。

    完全是两名半步武煞境修为级别的武者在交手。

    对于这些修为大部分都没有达到武王境修为的战家弟子来说，能够亲眼目睹两名半步武煞境修为武者交手，这让他们心中自然是一阵激动无比。

    “想不到……”

    “叶辰的修为达到半步武煞境级别后，竟然会变得如此强悍，甚至就连葬剑长老，都似乎有些奈何不了他，甚至在方才的战斗当中，还中了叶辰一剑。”

    “不错，看来这一次的战斗，恐怕远远没有我们想象的那么简单。”

    “只不过，以葬剑长老的实力，想要将叶辰击杀掉只不过是时间问题罢了，就算叶辰方才使诈，将葬剑长老击伤，可若是真正比拼实力的话，叶辰未必会是葬剑长老的对手！”

    看着比武台上两道不断交击的身影后。

    只见在台下不少战家弟子。

    此刻顿时脸色微微一变，紧接着便一阵低声开口议论道。

    要知道。

    就在方才叶辰跟葬剑长老两人的这般战斗当中。

    他们自然能够清晰地感受到。

    葬剑长老已经施展了玄阶高级剑诀，百裂剑诀。

    甚至方才还施展出了玄阶顶级剑诀，冥杀剑诀！

    这两种剑诀都是属于战家当中最为强悍的两部剑诀，甚至都是创立战家的老祖亲自传承下来的两部剑诀功法，一但施展开来的话。

    除非对方的功法还要更为强悍。

    否则的话。

    同阶当中几乎难逢敌手！

    可当葬剑长老施展而出的这两道剑诀后，按照正常来说，以叶辰半步武煞境修为，根本不可能会将葬剑长老的这两道剑诀给抵挡下来才是。

    但，让他们没有想到的是。

    叶辰的战斗力竟然也达到了一个极为恐怖的程度。

    甚至不但将葬剑长老施展而出的这两道剑诀全部抵挡下来，而且还以极为狡猾的一个手段，让葬剑长老不慎受到重创，从而将葬剑长老压制到下风当中。

    “可恶！”

    “叶辰，就算你今天能够将葬剑师叔击溃，也休想要活着从我们战家当中离开！”

    听到周围不少战家弟子的谈论后。

    一侧的战无双此刻顿时目光当中闪过一道冰冷之色。

    紧接着便一阵缓缓开口自语道。

    对他来说。

    随着叶辰如今所展现而出的这般恐怖实力来看，能够与他们战家最为强悍的葬剑长老交手这么久，甚至可以将葬剑长老直接给击溃下来。

    可见他身上的内院排名第一光环。

    早已经被眼前的叶辰轻易夺走！

    只不过。

    也正是因为如此。

    所以在战无双看来。

    以叶辰的这般天赋跟实力，必然不能够让其活着从战家当中离开。

    否则的话。

    往后在整个战云宗内院当中，他只能够作为内院排名第二天才，至于排名第一天才的头衔，恐怕一但等叶辰活着从战家离开的话。

    那么用不了多久。

    便会传遍整个战云宗当中才是。

    于此同时。

    只见此刻在比武台上，强悍无比的青色剑芒与凌厉无比的黑色剑芒此刻不断地从比武台上不断爆射而出，最后狠狠地击在比武台下的屏障之上，留下一道道宛如波纹一般的痕迹后，最后才缓缓消失不见。

    此刻在整个战家广场当中。

    所有人目光几乎全部落在叶辰跟葬剑两人身上。

    尤其是看到叶辰跟葬剑两人在比武台上的不断交手后，更是让众人纷纷下意识地捏了一把汗。

    毕竟。

    这一场战斗。

    随着叶辰展现出半步武煞境修为的实力后。

    便早已经从原本在众人看来属于根本没有任何悬殊的一场战斗，变的充满了无数悬念，不论是战家当中的这些长老跟弟子，还是姜家与慕家当中的长老等人。

    如今都不敢确定。

    葬剑究竟是否从叶辰手中胜出。

    尤其是随着叶辰展现而出的战斗经验甚至还要在葬剑之上，甚至还将葬剑重创两次后，这让原本众人看来葬剑必胜的一个局面，此刻变的充满了无数不确定性。

