    

    看着众人期待的表情，宋宁扬起了一丝微笑，只说了两个字。“两湖。”

    众人顿时反应了过来，华国带湖字的省份可不多，那就是靠着洞庭湖的南湖省，北湖省。

    可是这个有点与众不同的想法却让众人迟迟不肯相信，一个个思索了起来，连碗里色香味俱全的菜都已经提不起他们的兴趣了。

    按照地理位置来说，长江贯穿两湖之地，导致两湖的湖泊之数远远多于西江省。

    可是04年又不比后世，网上讯息一查就出来了，更别说小龙虾这种曾经根本没有人关注的东西了。根本没去过两湖的宋程远们根本没法保证两湖就有很多小龙虾。

    所以即使是宋宁天马行空的想法让众人陷入了思考，谁也没有想好怎么接宋宁的话。

    在前世，宋宁看过一篇报道，正好就是关于华国究竟哪里小龙虾产量最高的文章。

    其中湖泊广多的西江省虽然名列其中，但是排名只是第五名而已，第一名第二名正是南湖省以及北湖省。

    排名第五名的西江省小龙虾产量虽然多。但是实际上连南湖省的五分之一都不到，更不要说第一名的北湖省了。

    而且以北湖省为例，在地理优势及政策的“双重加持”下，2018年一年北湖小龙虾输出总量是第二名南湖省的2.5倍，堪称小龙虾“养殖地中的战斗机”。

    在后世，北湖省人民正是靠着小龙虾这个行业，一大批人脱离了贫困人口，成功迈入小康，脱离了被国家清除的危机。

    宋宁可是听曾经在公司喜欢偷懒摸鱼睡觉的一位北湖省来的同事说了。他们那边养小龙虾简单的很，头年随便在村子里走两步，找一个小池塘丢一些小龙虾去，第二年就可以一车一车的装小龙虾了。

    一开始宋宁还不相信，直到有一会公司安排团建，正好去了这位同事家里头，看着了他家的“小池塘”。

    近百亩的水域面积，水里可以看得见密麻游动的小龙虾。这一年刚好小龙虾行情大好，北湖省小龙虾批发价达到了二十多块钱。那一年，这位同事就开着法拉利去上班了。

    没多久，公司经营不善面临破产，这货直接找到老板，投资了几百万将公司抢救了回来。据说原因是他习惯了在公司里工位睡觉……

    当然，这都是个例了。从这也可以看出北湖省的位置不管是产小龙虾，还是用来养小龙虾，简直就是绝佳了！

    所以实际上宋宁的野心也不仅仅止于此。这次提出两湖之地来不仅仅想去两湖收小龙虾，更想着是去考察两湖之地的小龙虾，看能不能跟那边的政府达成合作，提前促进小龙虾养殖户的出现。

    只有形成稳定的供应链，宋宁才能让这单生意不容易被别人抢走。

    想了想，宋宁再度笑着对着众人问道。“诸位，思考完了吧。”

    倒是一开始不参与话题的宋程阳率先开了口。“宋宁，你如何肯定两湖一定能收到小龙虾的？”

    “如果两湖没有小龙虾，或者像青山周围几个城市一样很难形成大量收购，那你将人员都投往两湖了，这青山市的生意恐怕再也接不过来了。”

    宋程阳的话也让众人内心一沉，宋宁笃定的话语让大家燃起了一丝希望。但是宋程阳说的话也不无道理。

    如果没有呢？

    如果只是宋宁猜测呢？

    那岂不是提前将青山市的生意拱手让人了吗？

    “这次去杭州出差，我正好认识了一位朋友。他告诉我两湖之地小龙虾的产量的。”

    宋宁微微一笑，即使他笃定此刻两湖有大量没人要的小龙虾。可是他不可能说自己来自未来，你们相信我，我在未来的报纸上看过。

    那没用，别人相不相信不说，宋宁是肯定要被宋爸宋妈当成神经病的。

    所以思来想去，宋宁也只好将刚认识的这位大佬搬出来了。

    “哪位朋友，可靠吗？”宋程远开口了。

    “阿里妈妈董事长——马芸，身价上亿，绝对可靠！”

    “你认识马芸？”宋程阳诧异的抬起了头，看了看宋宁一眼。

    自己这个侄子可不一般啊，他最近看到一份关于华国大力发展互联网产业的红头文件。其中被特意圈出的几家公司负责人中，马芸这个名字赫然就在其中！

    “不仅认识，而且促膝长谈过。”宋宁平静的回应着。“

    宋程阳没有多说什么，面对着众人眼中的疑问，微微朝众人点了点头，“确实是一个著名的企业家。”

    “即使成功收到小龙虾。两湖来青山路途遥远，路上再折腾了一次，小龙虾的存活率也难保证。”一旁，王刚敲了敲桌子，再度提问。

    “为何要送来青山，不是哪里有人要小龙虾我们便送往哪里？”宋宁抬头正对王刚双眼，不假思索的再度确切的说道。“东昌有人要，我们就送往东昌；燕京有人要，我们就送往燕京！广洲有人要，我们就送到广洲去！”

    “两湖直达东昌，高速不过三小时路程，甚至比青山到东昌都要近上不少，这又有什么路途遥远？”

    “我们这些人一共不过十人，真要如宋宁你所说。去陌生的两湖之地收购小龙虾，效率恐怕很低！”这位经验老道的收虾人起了身，语速加快再度开口。

    宋宁不假思索。“我已经找了大概五十个左右的工人，在我们准备出发之时，这些工人会跟随各位叔叔，到时候就靠着各位叔叔一人带一批人，前往两湖的各个城市的乡下考察！”

    “两湖之地的城市相加，大大小小的市辖区少说也七八十个，别别提下辖的各个县城，更是数百个之多。一一踩点探查，再收集的话，速度太慢。”另一位水产市场来的老板也问道。

    宋宁沉思一会，快速回应。“北湖省去荆洲、武汗、宜昌、十堰这几个城市，南湖省去岳阳、临湘。”

    “我没有问题。”提问者长吐一口气，坐回了凳子上。

    一群人你望我，我望你，顿时没有了吃饭的兴致。

    王刚跟宋程远对视了一眼，最终还是相互点了头。

    宋程远咬了咬牙，敲定了主意。既然青山这边眼看着都已经没办法继续开展局面了，不如按照宋宁的提议，去两湖那边试试。

    紧接着他果断的做了决定开口说道。“好，既然大家都没有意见的话。那就按照宋宁的提议，放弃青山的市场，去两湖进购小龙虾！”

    “不！”宋宁这时候反而开口拒绝，打断了宋程远的话。面对着宋程远的疑惑，他停了一会，脸上扬起了一丝莫名的笑。

    “既然杨雄他们想亏本跟我们打价格战，想看到我们收不到小龙虾的场景。那我们就满足他们要求！”

    “爸，你就留在青山。再招几个人，继续带人去乡下收小龙虾。价格高一点没有关系，每天收个几百斤一千斤。”

    “我倒要看看，杨雄他们究竟有多少钱来烧！”

