
　　神龙界

　　邱白盘坐在三神龙大殿中，其脚下是一个巨大的阵法，可是此时的阵法却不再是如同原来一样的血红之色。此刻的法阵呈现一个七彩之色，在这些色彩之中，金色的光芒占据大多数，而其他的色彩都是依托于金色而存在的。而这抹带着七彩之色的金色却是可流动的液体，在阵法的条纹之间不同的穿梭流动。

　　邱白盘坐在阵法中央，此刻的看上去就好像是身体是通透的一般，以躯干部位开始一条条经络都是清晰可见，其中仿佛有什么在蔓延一般，淡淡的流光在经脉之间不停的流动。

　　在其周身一个个闪烁的细小光点不断的从阵法之上漂浮而起，然后缓缓的融入邱白那可以清晰看到经脉变化的身体之中。

　　邱白双目紧闭，脸上没有任何的表情，只是额头之上有着微微的细汗，但是其身体此刻可以说是发生着翻天覆地的变化。

　　在一旁三神龙的三人，看着阵法中的邱白，其脸上也是露出了一丝笑容。

　　“血脉已经开始逐渐融入这个小子的体内了，现在就只等完全融合就行了。”赫利诺斯看着邱白有些松了一口气似的的说道。

　　“这小子体内有的龙之气息还真是多，难怪是能够把自身变化的和龙族一样。”该弥里厄也是有些意外的回忆说道。

　　在之前的融血过程中，邱白体内本来就有的那些龙之气息也是出来捣乱了，这也让刚刚开始的融合过程便是经历了一些小的波折，所幸和那些龙之气息完全不同，这次融合的可是三神龙最精髓血脉融合之后的产物，其品质之高和数量之多可以说是完全碾压的形势，三神龙的血脉直接便是将其吞噬了。

　　“这个孩子也不提前说一声，自己体内有类似于神核的存在，要不是我们三个在一旁一直看着，指不定会出什么事情。虽然现在没有了，不过向那种斑驳杂糅力量的核心还是不要的好。”泰西维娅看着一脸平静的邱白也是有些怪罪意味的说道。

　　在刚才融血过程中，最大的波折便是邱白体内那枚特殊的龙之魂核，这枚魂核本来就是由极为精纯的龙气夹杂其中融合而成的。其中所蕴含这极为浓重的龙之气息，在三神龙血脉进入其体内的瞬间便是躁动了起来，由于魂核躁动的缘故，其体内的魂力也是因此变得不稳定了起来。

　　多亏了泰西维娅及时发现了这一点，她直接出手将其魂核中的龙之气息用其强大的精神力直接给剔除了出了魂核之外，与邱白血液中本身就有的龙气和龙之血脉一同被三神龙血脉完全压制和吞噬了去。不过这么一来其体内的那枚魂核便是变为了纯粹的魂力结晶没有任何属性的存在。

　　可这样的魂核无法与邱白的武魂的魂力形成呼应和循环，在其体内存在没有多久的时间便是崩溃消散。对此邱白也是有些苦笑不得，他难得在七十多级的时候便是凝聚了魂核，还是如此特殊的一种魂核，可现在竟然就这么没了。

　　泰西维娅自然是知道邱白在想些什么，当下便是对其说了他的那枚魂核的由多种的力量融合在一起，虽然强大但是太过杂糅，这种魂核在特定的环境下会极不稳定，是一种从某种意义上有些下乘的魂核。在这之后她会亲自指导其凝聚魂核，在此之前他就先专心在融血的仪式上。

　　在一系列的问题解决了之后，融血的仪式也是终于正式开始了。

　　三神龙全部都是实力达到了神级以上，而且起码是神王层次的强大龙族，其三龙的精血在融合在一起之后，呈现的便是那阵法此刻所显示的带着七彩的金色。

　　在邱白的体内以那块躯干骨为媒介，那些散发这七彩光芒的金色血液在逐步的通过其融入邱白自身的血液之中，而邱白原本身为人的血液此刻可以说是被动的染上了龙血的颜色。现在的邱白只是感觉自己的身体似乎是在向着更高的层次进化着一般。

　　随着龙血的不断的涌入，邱白的身体表面开始发生这变化，先是皮肤表面开始变成有着少许七彩光芒的白色，然后一层层细密的龙鳞随之浮现，龙鳞也不再是如同平常一样的纯白，而是泛起了七彩的光芒。龙鳞飞速的蔓延不过是眨眼的时间便是爬满了邱白的全身，连其脸颊以下的脖颈都是被鳞片所包裹。

　　这番变化正好预示了邱白所修炼的化龙诀的前三个阶段，龙皮、龙鳞、龙体，三者都是身体外部可以直观看到的变化，而在这之后便是其身体内部的深层变化。

　　虽然现在邱白的身体已经是由于吸收了魂骨而大大提升了肉体强度，可融入龙血的过程，三神龙依旧是选择了比较缓慢和温和的方式。

　　龙血以缓慢融入的形式，在吸收的同时也是在不停的滋养和提升邱白的肉体，这个过程可以说是相当的漫长。

　　在大概一个月的时间以后，邱白的身体已经是吸收了相当程度的龙之血脉，其全身的每一处血液都不再是如同之前一样的深红之色，而是带上了一部分金色。

　　随着龙血的不停涌入，其邱白体内的数块魂骨也是在遭受着血液的滋养，产生着变化。邱白身上出了外附魂骨的两只爪骨来说，都是产自于强大龙族魂兽的魂骨，三神龙的血脉，对于这些龙族魂骨来说无疑是有着巨大的好处的，其魂骨本身的品级在受到三神龙血脉的影响在逐步提升着。ŴŴŴ.23sk.com

　　那两块暗金恐爪外附魂骨也是在着三神龙强大血脉的压制下被影响，其那属于暗金恐爪熊的气息在逐渐的减少了起来，与之相对的是染上了一股龙之气息。最让人意外的其实是他现在有的那两块臂骨，臂骨在品级不断提升的过程中，竟然是开始逐步扩大其了自身起来。

　　原本不过是小臂位置的双臂魂骨，开始逐步蔓延，将邱白的大臂和肩膀也一并容纳了进去，最后和其那完整到令人惊叹的躯干骨相结合了起来。

　　现在邱白所在进行的便是化龙诀的最后一层化龙骨，以自身气血为引，不断的强化自身的骨骼强度，使之达到龙骨的强度，可融合了魂骨的邱白，明显是让这个过程产生了一些变化。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第七百零六章 融血化骨免费阅读。https://xs.23sk.com 