    特斯拉的自有品牌到底行不行，没人知道，反正人家宾利玩的就不错。硅谷的年轻土豪，基本人手一台。

    阿斯顿马丁被收购之后，也是不温不火，似乎也不能再创造宾利的奇迹。于是乎，某人走了狗屎运的传闻，在圈内不胫而走。

    对于这种可笑的说法，宾利的高层是不以为然的。如今的这款幻影，完全就是老板一手打造的，在这之后，设计部门还在继续努力，根本就没有停下来的意思。

    新款的超跑？

    拜托，这个东西要是那么简单，谁又会花那么大的价钱去购买。

    “我靠，这是什么车？她实在太漂亮了。”

    “咦，这个标志不认识。”

    “哈哈，两个傻13，就你们这样还当狗仔？车上下来的华裔小子是杰森高。”

    对于这货的挑衅，两个狗仔不以为然，他们就是吃这碗饭的，见识浅薄就该挨骂。

    “我知道了，这就是那款阿斯顿马丁，全世界唯一一辆。”这货说完之后，发现身边居然没人，转头一看，好家伙，他的伙伴们，呼啦超的全部冲上去了，根本没有人理会他。

    所以说，年纪轻就是没啥经验，既然知道是唯一的，还不赶紧过去拍照。

    阿斯顿马丁的新款超跑亮相，确实足够惊艳。市面上的品牌，有一辆算一辆，全部被碾压成渣渣。

    “啧，我们这位首富大人，没准还真能改变一些什么。”

    “boss，你说，这家伙为啥这么顽固呢？如果收购一家米国车企，他的产能问题不就解决了吗？”

    “什么？他的产能问题很大吗？”

    “宾利普通款的都要一年，防弹款的基本需要18个月。至于这辆超跑，明年才会接受预定。”

    “啧啧，我们难道又看走眼了？”手下无语，大摩如今的董事会，简直就是一个修罗场，如果老板再不能修复关系，没准就会被人扫地出门。

    “嗯，去问问他们，有没有可能债转股，我们大摩帮他们承销，价格绝对让他满意。”

    “好的，老板，我马上去联系。”

    巨头之间的关系便是如此了。你舍弃部分利益，大家自然就是好哥们儿。如果你抱着利益不撒手，大家自然就是敌人。

    “什么，你确定？还要融资五亿？他不怕自己的股份过于稀薄吗？”

    “他用个人名义投资十五亿美刀，依然是最大股东。”

    “呵呵，这么说起来，不止两家组装工厂了？”

    当然不止两家了，事实上，两家大型工厂选址是伦敦近郊。

    建成之后，宾利和阿斯顿马丁产能就会迅速扩大。汉堡兴建引擎工厂的同时，一家大型组装工厂也已完成选址。

    与此同时，这些大爷居然异想天开，在天朝的南湾和华京同时建设两家大型汽车工厂。

    这个计划可就有些大了，要知道，你在发达国家搞组装厂，其实真的就只是组装。所有零配件都是现成的，你只要有设计图纸就行，总有工厂可以顺利完成。

    天朝可就不一样了，说一穷二白有些难听，大体上也就是如此了。你的这些配套产品，不是进口就是自己生产。麻烦的不是一点半点。

    “他疯了？你确定他是认真的？”

    “和天朝的框架协议已经签了，相信就是最近了，一定会有非常隆重的一个签约仪式。”

    “这算是，米国的第三大车企吗？”老家伙憋了半晌，吐出了这么一句话。手下也只有苦笑，着实无言以对。

    好吧，米国没有工厂的米国第三大车企。

    如此拗口的一句话，如此残酷的一个事实，你让花生顿的一群大佬，情何以堪？

    如今的威廉怀特，在花生顿根本就是一个禁忌。如果你打算和谁不欢而散，就可以聊一聊威廉怀特。

    “这小子，还真够狠的。乔治，你还要好好和他学学。”

    小布舒一脸懵逼，我是想学来着，可是，俺们家拆了也凑不出这么多钱。再说了，如此疯狂的投资，到底有没有问题？

    这次的疯狂投资，算得上是威廉怀特乾纲独断，智囊团的意见并没有被采纳。

    他的手下自然明白，老板这是发火了，那些美女，显然也不能让这个暴躁的家伙释怀。

    越是了解他的人越清楚，威廉怀特就不是一个好脾气的。很多时候，他只是不想去计较罢了。

    如今，你们如此的蹬鼻子上脸，自然需要给你们一个美好的回忆了，否则，真以为首富大人是随便揉捏的。

    甭管米国人开不开心吧，卖流水线的可是爽坏了。要是拿下这几个订单，公司规模怕不是要翻倍。

    这一下，米国的这些供应商再也坐不住了。按照这个趋势发展下去，他们必然就是全军覆没的结果。

    首富大人又不缺钱，自然喜欢日耳曼人的东东。如果工厂在米国，多少还有一些盼头，偏偏一家工厂都没有，这究竟算是玩那样啊？

    钢铁企业和化工企业自然也不爽了。汽车只是一个最终产品罢了，它可以带动的相关产业实在太多了。

    大家苦逼了这么多年，再不给大伙补补血，没准就要完犊子了。只是很可惜，汽车行业虽然会迎来变局，却和他们没有一毛钱关系。

    和房产一样，汽车工业也能带动其它相关产业。如果说房地产还有些危害的话，汽车工业可就没啥坏处了。

    美帝在经费如此紧张的情况下，依然选择大量补贴车企。恐怖的公会只是其中一个因素。相关行业众多，则是最为重要的一个原因了。

    老美的很多产业都转移出去了，就连所谓的高科技产业，也毫不犹豫的输出。唯一不愿意放手的，也只有农业和汽车。

    农业自不比言，这是任何国家都不可能放弃的。脚盆的国土面积够狭小了吧？人家的大米可是还能出口的。

    如此多的相关产业跳脚，花生顿的老大不头疼都不行。说来也是可笑，他的那些政治承诺，只要招呼好了这位小爷，似乎就能够完成大半。

    只是，如今这一切都不翼而飞了。坐在这个位置上，他当然知道不是为了什么司法部。威廉怀特最为担心的，其实只有一个汽车工人联合公会。

    对于这个问题，在米国根本就是无解的难题，他当然也无能为力。那个混蛋小子，只不过就是借题发挥罢了，这货压根就没打算在米国搞什么汽车工厂。如今发生的这一切，全部都是套路。

