    吴有胜把饭给做好，等着六叔等人来。

    虽然是把粮食给送到家里去，但是主管建房子的六叔和邻居张寿涛，以及请来的看风水的赵元生等人，还是要供饭的。

    “赵师傅，来吃饭了。”

    六叔和张寿涛已经回来了，吴有胜又去喊在一旁凝聚全部精力写写画画的赵元生。

    “哦，知道了。”赵元生头也不抬，下意识的回了一声，依然在奋笔疾书。

    “赵师傅，赵师傅。”见他还在原地不动，吴有胜用手拍了拍他的肩膀。

    “嗯，怎么了？”被打断思路的赵元生这才抬起头，思绪还没回过神，疑惑的问道。

    “赵师傅，咱们准备吃饭了，就等你了。”

    “这...不好意思啊，刚才心思都放在了图纸上。好，我这就收拾下。”

    望着在饭桌上坐好位置的六叔和张寿涛，赵元生反应过来，挠了挠头，把图纸和笔收起来，去洗了个手，坐下来。

    “六叔，涛哥，是这样的，上午赵师傅已经找好打井的位置，在荒地的左侧，靠近村子的那一块地方，所以你们看下午能不能抽出些人手来，先把那块地方上的石头给撬开，再打井，这样运送泥土和材料也更方便些。”

    吃饭的时候，吴有胜提出了自己的想法，并咨询管事的两人。

    “嗯，没问题，俺那边是在山上，山路难走，而且站不下太多的人，人多了也是浪费，可以抽调一半的人去帮忙。”六叔抿了一口酒，率先说道。

    “小胜，俺这边也没啥问题，昨天加上今天挖出的沙子，已经暂时够用了，可以先用着，不够了再让人去挖，所以下午俺这组的人可以全部去搬石头。”想了想，张寿涛也出声回答道。

    “嗯，那就好，那下午就这样安排吧。”吴有胜满意的说道。

    “来，大家吃菜，别客气。”吴有胜给六叔和张寿涛倒满酒。

    吃到中途，吴有胜见赵元生一个人不说话，默默的喝酒吃菜，有些好奇。

    “赵师傅，你有什么心事吗，怎么一直沉默着？”

    “是啊，俺看你心思不定，眼神飘忽的，是不是有什么困难？”六叔也搭腔。

    “没什么，只是有个事不知道怎么说。”喝了口酒，赵元生有些沉闷的说道。

    “赵师傅，有什么尽管说就是了，请你来，就是看重你的专业学识，我们这些人都是地道的农民，只会种地，对于风水一窍不通，如果有什么问题可以直接言明，就算说错了，也不会怪你的。”

    吴有胜给他续上酒水，一副坦然样子，说道。

    饭桌上的其他两人也直直的看着他，无奈之下，赵元生只能是说出了他的顾虑。

    “这。。。好吧，那我就直说了。”

    “小胜，我也看了你给的房屋图纸，你想要盖个二层的砖瓦房是吧。”

    “嗯，没错。”吴有胜闻言，点了点头。

    “二层的砖瓦房和这边的地势有些不搭，而且一眼看上去有些突兀。其实吧，我倒是觉得，换个形式，更好些。之前我在一些古籍上看到了金陵的园林图纸，如果按照那种风格来建造的话，是相得益彰的。”

    说着，赵元生把他之前写写画画的图纸给拿出来。

    “你们看，这是我画的图。这是大门，进了大门，左右两边是木制的走廊，在中间可以挖个圆形的小池塘，养些鱼或者荷花什么的，池塘的两边都种上花草树木，留出通行的小道，后面一排可以盖房子，左手前边一侧做厨房，中间是个大客厅，右边就盖几个住人的厢房。当然了，外面也可以再挖个大些的水塘，和小池塘连接起来，外面的水塘还可以在中间修一座亭子，你们看怎么样？”

    赵元生把他的想法一股脑的倾泻了出来，本来作为外人，为主人家看风水，对于主人家要建造什么样的房子，是不容置喙的，只要做好自己的本分工作，就行了，所以之前他才那么的纠结。

    不过他在经过一番勘探后，觉得原来的方案不太好，或者说不怎么合适，就想到了这个和江南园林风格类似的方案。

    也是看吴有胜没什么架子，人也亲切好说话，他这才敢把心里的想法说出来，否则换一家严肃的东家，他可能就不会多嘴了。

    “赵师傅，你说的这个什么园林，俺们也不会建造啊，都是木头结构的，不说别的，就说这墙体，全用木头，俺们也不能保证他不会倒啊，还有一个，咱们这是南边，多雨且潮湿，蚊虫也多，这全用木头，也很容易腐朽不是？”

    赵元生在讲解时，几人都放下筷子，停下动作，静静的听着。

    过了好一会，大家才勉强理解了赵元生的想法，六叔第一个提出了他的看法。

    六叔说的也不无道理，他也只是个乡下的土工匠，对于园林建筑一窍不通，而且这边的气候环境也是一大难题。

    虽说赵元生说的很美好，图纸上画的很潦草，几人也不是瞎子聋子，也知道按照赵元生的图纸建造，会是什么样的光景，几人都没什么文化，语言描述不出来，却是能够隐约感觉到，那会是一个很舒适宜人的房子。

    “其实吧，咱们也不用非要和园林一样，墙体可以使用红砖和水泥，外形上使用木制结构就行了，至于防腐防湿的难题，只要在木头上刷一层漆，也就解决了。隔壁村子不是有个黄元寺，也是木制的结构，这么多年不也好好的吗，没听过有什么木头腐朽了的。”赵元生说道，看来有些问题他早就想到了。

    “哆哆哆。”

    吴有胜拿手指敲击着桌子，节奏一下下的，其他几人都暂时不说话了，毕竟吴有胜才是房子的主人，究竟要选择那种，还是得看他的决定。

    在吴有胜的心里，是倾向于赵元生说的园林构造风格，他之前受限于经验，对于古建筑这块不怎么熟悉，一时间没想起来，毕竟前世经常接触的就是水泥房子，到了这边，也都是泥瓦房。

