    沐锦依只是感觉这个男生挺有个性的，但也只是看了一眼就收回了视线。

    考试的预备铃声已经响起，沐锦依端正的坐在座位上。

    桌子上有监考老师在开考前十分钟发下来的考试专用文具和验草纸，还有她自带的矿泉水和纸巾。

    天气的确是很热，她才到学校多长时间，冻得结结实实的矿泉水已经开始融化。

    沐锦依看了一眼矿泉水融化后，从瓶身流到桌子上的一小滩水，想了想还是把水放在了地上，又用纸巾将桌子上的水擦掉。

    老师看到了沐锦依的动作，确定她没有任何违规的举动，才收回了视线。

    尽管考场的前后都有摄像头，监考老师还是尽职尽责，异常的严谨。

    在这种环境下，心理承受能力比较差的学生很容易崩了心态。

    这也是为什么有些学生明明平时考试成绩还不错，却到了高考的时候，发挥不出来的原因之一。

    沐锦依自然不会被影响到。

    像沐锦依这般淡定的考生，通常两种可能，一种是胸有成竹，信心满满。另一种则是考成什么样都无所谓，随便考一考。

    沐锦依的后桌小声的对她说道，“你答完题之后稍微把身子侧一点呗。”

    这不是明摆着要抄她的试卷吗？他是怎么好意思向一个陌生人提出这样的要求的呢？

    沐锦依当然不可能答应这种无理取闹的要求。

    她又不是真的缺心眼儿，这是高考，不是过家家。

    要是真有心肠过于好的在答完题后，把卷子给别人抄，没被监考老师发现还好，发现之后直接按作弊处理。

    所以说，烂好人当不得。

    再说了，他们现在都是高考生，按照正常的理论来讲，他们之间是竞争关系，帮竞争对手抬高分数，莫不是缺心眼儿？

    见沐锦依没有答应，他悻悻的摸了摸鼻子，没好意思再开口。

    他也是抱着试一试的心态才这么说的，之前他听别人说过，有像他这样的差生在高考的时候特别的幸运，身边坐着学习好的尖子生，他抄到了人家的试卷，硬生生的抄上了二本。

    以他自己的成绩，连三本的边儿都摸不着，他看自己的前桌应该是学习挺好的样子，才试探了一下。

    不过人家既然不答应，他也没办法硬逼着人家不是？

    沐锦依见他没有继续纠缠，就没再搭理他。

    投机取巧这种事情沐锦依是不认可的，更加不会参与其中。

    有胆子在高考的时候作弊，为什么就不在高中的时候多花一点时间学习呢？

    监考老师站在讲台上又重复了一遍注意事项，尤其强调了不许有任何作弊的行为，在考试期间不许交头接耳，身体必须坐正等等。

    又向同学们展示并且强调了一下，他手中的试卷是密封状态，现在才正在开封。

    等到开考的提示铃声正式响起，老师将试卷分发下来。

    卷子拿到手后，考生们立刻收起了杂七杂八的心情，专心考试。

    考场中响起一片刷刷刷的写字声，还有翻卷子的声音。

    监考老师一直在走动，观察着同学们是否有小动作。

    沐锦依拿到试卷后，先是快速的将卷子从头到尾的看了一遍，在看到最后的作文题目时，轻轻地笑了一下。

    龙芯月这个丫头还真是运气好，那天带着她看新闻，她只是随口那么一提，没想到高考的作文题目还真被她给说中了。

    作文要求根据上述的材料，进行话题作文。

    而这些材料，主要讲的是随着经济和科技的发展，人们的生活发生了翻天覆地的变化，体现在衣食住行等各个方面，比如从马车面包车到现在的航天载人，从露天电影到手机电脑随时观影等。

    作文要求考生们根据材料，畅想一下未来生活将会是什么样子？

    以“未来”为话题进行作文，不少于800字。

    这个作文，说好写也好写，想写成偏题或者跑题，那是相当的不容易。

    说难写也难写，因为现在人们早就对未来有了各种各样的畅想，想要写出创新，写得出彩，那就难了。

    沐锦依倒是文思泉涌，下笔如有神，没多一会儿就把作文先给解决了。

    监考老师发现沐锦依先写作文，没好意思直接说什么，只是提醒道，“各位考生注意一下，合理分配考试时间。”

    她监考这么多年，还真是头一次看到考试先写作文的学生。

    沐锦依发现监考老师从她身边“路过”次数有点多，偶尔还会驻足。

    有些考生在身边有老师的时候特别容易紧张，沐锦依感觉无所谓，她很清楚监考老师是在看她的作文。

    监考老师再将沐锦依的作文全都看过之后，再也不感觉她是在胡闹了。

    看来她是真的有底气，还敢一上来就将分数占比相当高的作文拿下。

    她的这篇作文，不出意外绝对是高分作文，拿到满分也不是没有可能的。

    沐锦依把作文写完，看了一眼讲台前的时钟，发现时间还充裕的很，不紧不慢的答起了剩下的题。

    做完了整套题之后，沐锦依甚至还有空闲时间把卷子检查了两遍，实在找不出有什么需要修改的地方，将卷子摆好，人坐在座位上放空了起来。

    高考就有这点不好，做完了卷子不能立刻就交。

    若是到了规定的时间后，是可以交卷，可根本见不到有人交，就算是坐也要坐到考试结束。

    上午考完这一科就结束了，沐锦依把寄存在老师那里的手机拿回来，收拾收拾东西离开考场。

    走出考场，沐锦依将手机开机，发现手机还是没有信号，走出校园一段距离，信号屏蔽器的效用才渐渐的消失。

    沐锦依先给父母打了个电话，告诉他们考试已经结束，她正在往餐馆赶。

    因为离的比较近，沐锦依走一会儿就到了，用不着和其他人在那里抢出租车。

    回到了餐馆，沐锦依发现龙芯月和秦柯已经到了。

    “你们俩回来挺快呀，考的怎么样？”

