    “彻底掌握5种法则么……”林辰望着不远处的腾渊，从对方身上，感应到一股巨大的压力，那是之前面对朱震时所没有的。

    他心中暗道，魔元礼是掌握6种法则，腾渊则是掌握5种法则，如此看来，魔元礼和腾渊的差别，并不算很大。

    自己若是和魔元礼交手，那便不是切磋，而是生死战。

    既然未来某日必然会和魔元礼有一次生死战，那眼下和腾渊交手，能一定程度上确定魔元礼是多么强大，未尝不是一件好事。

    “好！”

    林辰眼中，涌动着澎湃的战意，对腾渊点了点头。

    “哈哈哈！你自信能够赢我？”

    腾渊身影一闪，出现在斗神台上。

    他落在斗神台上，好似一座万丈高山砸下，轰隆一声，整座斗神台都在震动，立马有彩色的光芒涌动，好不容易才将斗神台再次稳固下来。

    见林辰竟然真的要和腾渊一战，围观者们，都是来了兴趣。

    他们心底都认定，林辰不可能是腾渊对手，脑海中更多的，是在猜测，林辰能在腾渊手上坚持多长时间。

    能够让腾渊施展出几分本事？

    之所以腾渊必胜无疑，并非只因为，他彻底掌握5种法则，而林辰只彻底掌握三种。

    毕竟，都是中位界主，掌握的法则多寡，只是会带来些许优势，并非不可跨越的天渊。

    最关键的是，腾渊成为中位界主，已经几十万年！这几十万年，他自然并非所有时间，都在提升境界上。

    简单点说，除了境界上的差距外，这几十万年时间，必然也会使得他在手段上，以及经验上，要比林辰强大太多。

    几十万年的积累，绝不是那么容易跨越的。

    林辰反问道：“必须自信能够赢你，才能和你交手？”

    “呃，这倒也不是。”

    腾渊愣了下，打量林辰神情，发现林辰分明已经从围观者们的话语中，得知自己的大致情况，却依旧表现得非常平静。

    “距离你成为中位界主，真的才过去不到一年时间？”

    腾渊并没有立马出手，而是好奇的询问道。

    林辰道：“这种事情，我没必要撒谎。

    若是撒谎，后面轻易就会被揭穿，没有任何意义。”

    围观的人们闻言，都是点头。

    的确，今日之后，林辰注定扬名，会有不少人去查他的资料，如果他是撒谎的话，轻易就会被揭穿。

    腾渊眼中，流露出几分羡慕的神色，才成为中位界主不到一年，就有如此表现，绝对是妖孽中的妖孽啊！虽说无法和南宫韵那等得到神王强者肯定的绝世妖孽相比，但也要比自己强不少。

    自己眼下比他强大，但若是没什么巨大机缘，未来只怕是会有被超越的一天。

    “嘿！不管未来如何，至少现在，收拾你小子还是没半点问题的。”

    腾渊咧嘴一笑，将背后的长枪取出。

    瞬间，他身上的气息，变得无比凌厉。

    轰！他右脚在地面一跺，人如炮弹一般冲向林辰，手中长枪朝着林辰脑袋砸去，沿途空间寸寸崩溃，仿佛承载着一个星系的重量，那恐怖的压迫感，足以让寻常下位界主连动弹都艰难。

    面对腾渊这简单粗暴的一击，林辰的回击，同样简单粗暴。

    龙鳞梭从他眉心飞出，瞬间与轩辕枪融为一体！轩辕枪挥出，与对方的长枪碰撞。

    轰隆隆——狂暴的气浪，从碰撞处涌向四面八方，人们脑海中，林辰被直接打飞出去的一幕，并未出现。

    两人脚下的斗神台剧烈震动，但谁也没有奈何得了谁，像是两只角力的公牛，都站在原地没有动弹。

    “咦……你这武器，竟是要比我的星渊枪更强大？

    不对！这并非单一的宝物，是将两件顶级至宝融为一体？”

    腾渊面上露出惊讶神色，手上动作则没有停下，右手持枪，左手握拳，一拳朝林辰胸口打去。

    林辰同样一手持枪，一手握拳，拳头轰出。

    轰隆！这一回，伴随恐怖的大爆炸，林辰接连后退几步，每后退一步，斗神台便震动一下。

    刚才见腾渊的一击，被林辰挡下，围观者都有些错愕。

    此时见林辰落入下风，便露出果然如此的神情，他们都认定，林辰不可能是腾渊对手，落入下风，才是正常的。

    作为当事人的腾渊，却并未得意，反而表情变得凝重几分。

    “虽然不如我，但这小子体内的世界之力，并不比我差上太多。

    他在成为界主之前，所打下的基础，要比我更牢固！如果我和他一样只是掌握三种法则，那么只怕便会像之前方坤元对战朱震，直接被碾压！”

    对方硬接自己一拳，简直就如同在纯粹比拼世界之力，腾渊本以为，自己能将对方打飞出去。

    结果人家就只是后退几步，毫发无损！“神影跃！”

    腾渊身影一闪，消失在原地，林辰的四面八方，出现无数闪烁的光点，每一个光点之上，都弥漫出腾渊的气息。

    “身法类混沌神技？”

    林辰静心感应，很快的，从四面八方的光点上，感应到风之法则、土之法则和死亡法则的气息。

    他稍微松了口气，这是一门将三种法则力量融为一体的身法类混沌神技，而非六种。

    事实上，这种情况，在中位界主的战斗中，比较常见。

    一般而言，成为中位界主后，因为继续提升境界，短时间内，对战力的提升，远不如掌握强大的混沌神技！所以，刚彻底掌握三种法则的中位界主，少数会尝试自创混沌神技，多数去天宝阁那边兑换。

    最终所掌握的手段，便都是将三种法则融为一体的混沌神技。

    在此之后，便会将精力都用去提升境界，成为上位界主之后，才再次尝试自创或修炼他人所创，将七种法则力量融为一体的混沌神技。

    当然，这只是多数情况，也有许多例外。

    比如自己的长辈那里恰好有适合自己修炼，将四种或五种法则力量融合的混沌神技；又比如许多人天资有限，根本无法成为上位界主，在某个瓶颈卡住太久之后，也会将精力，再次转移到提升手段方面。

    但无论如何，至少眼前的腾渊，并非那种特殊情况。

    “我们来比拼下速度，如何？”

    四面八方，响起腾渊充满自信的声音，他自持前辈的身份，想要以更高的姿态，将林辰击败。

    最好是让林辰主动认输。

    林辰的回应只有一个字：“好！”

    

