    第一二七六章这个计划叫天诛

    天刚破晓，万物还未苏醒。

    天津驻屯军司令部作战会议室里，嗡嗡声不绝于耳。由于时刻关注发生在宛平的战事，驻屯军总部将佐又是一夜未睡，围在地图前小声地议论着。

    香月清司看了看表：“河边旅团有最新消息传来吗？为什么快五六个小时了，依然没有任何动动静？”

    参谋安田次仁恭敬地回答：“桥本参谋长放心不下，一直在电讯室守候，相信有什么进展，会立即向司令官禀报”

    香月清司点了点头，自言自语道：“石友三呢？石友信离开前，不是信誓旦旦保证，会说服他哥哥吗？成与不成，他都该用约定的密电码向我们说明，难道路上出事了？”

    没有人可以回答香月清司的问题，随着北平周边地区被中**队一一收复，原先趾高气扬无处不在的汉奸特务逃了个一干二净，现在整个驻屯军情报部门，对宛平及卢沟桥周边地区的情况一无所知，只能焦虑不安的等待。

    航空兵团长德川好敏中将主动请战：“司令官，不管最终河边旅团是否能够安全撤出，但我大日本帝国皇军的巨大损失已经是无法避免之现实。短短两日时间，驻屯军四个旅团遭受重创，折损兵力在两万人以上，如此重大的失利，大本营方面肯定会做出反应。为了给国内一个交代，我建议今日上午，对支那军队，尤其是其空军驻地，展开大规模的空中打击，如果能够出其不意，一举打掉支那军队的空军，那事情依然还有转机，否则......”

    香月清司苦笑一下。他在启程前往中国的时候，原本信心百倍，充满了建功立业的美好期望，想想九一八时，关东军凭借着一万余人，拿下了整个满洲，现在自己手拥十数万大军，有什么理由不取得更辉煌的成就？可是现实狠狠地给了他几个耳光，连番大战下来，频频吃败仗不说，还把自己侄子的性命也送掉了。现在，他想的不是如何风光地接受天皇的赏赐，而是担心自己的前途。

    “好吧，德川将军，我希望你能取得重大的战果，洗刷帝**队蒙受的屈辱”香月清司斟酌一番，终于点头应允。

    德川好敏高兴地向香月清司鞠了一躬，便离开会议室去制定作战计划了。

    如今，德川好敏的航空兵团，拥有七个飞行大队、四个独立飞行中队共计三百余架战机，虽然开战以来消耗了五十余架，但对中国空军依然拥有绝对的数量优势。在德川好敏看来，小打小闹根本无法动摇中**队的根本，只有集中全部力量，一举摧毁中**队的指挥中枢和空中作战力量，才能确保平津战事的顺利进行。

    会议室里，随着天色大亮，几乎所有人都失去了说话的兴致。这个时候还没有消息传来，估计河边旅团已经是凶多吉少了。

    就在这时，桥本群兴冲冲地冲进了会议室：“好消息河边君于拂晓时分突袭支那军驻南口和昌平两军的结合部，成功杀出重围，与前来接应的石川旅团汇合，石川旅团趁着夜色，攻击追击的支那军队得手，歼灭其一千余人，支那军见势不妙，退回昌平固守。目前河边旅团已经前往怀柔，不日将撤到秦皇岛进行补充。”

    香月清司神色一松。自对华战争以来，日军还从无一个旅团成建制被消灭的先例，若是这倒霉的一幕在自己手里出现，那么等待自己的，将会是撤职查办甚至勒令剖腹的下场。虽然河边旅团损失惨重，但只要撤到后方补充满兵员，届时又可恢复战力，自己的责任就小多了。

    香月清司振奋地站起来：“诸君，虽然帝**队遭到一定的损失，但目前战局的主动权依然牢牢地掌握在我们手里。刚才德川将军已经主动请缨，对支那军队展开全面打击，我相信大日本帝国的空军，一定可以帮助我们取得意料之外的进展。好，先散会吧，等德川将军的战报出来后，我们再讨论接下来的战局。”

    “哈伊”

    ......

    早上九点半，清晨的保定清苑机场，依然笼罩在一层薄薄的晨雾中。

    凄厉的警报声突然响起，机场跑道旁的营房门纷纷打开，中央空军的飞行员们一边整理行装和头盔，一边向自己的飞机跑去。

    自吞并两广和湖南等地方军阀的空军后，中央空军的实力虽然得到了加强，但装备的战机却显得越发繁杂，除了叙府飞机制造厂生产的a25、a26战斗机外，采购自意大利的菲亚特、美制霍克和马丁系列、苏联伊系列、英国格罗斯特“斗士”、德国亨克尔系列战机可谓五花八门，双翼单翼战机一应俱全。

    但战事进行到现在，除了一些采购量巨大的战机外，大多数杂牌飞机都在与日军战机的对抗中陨落，目前剩下的主力战斗机有a25和a26、霍克iii和霍克-75、苏联伊15和伊16战斗机，轰炸机则有美国马丁b10、苏联sb和tb等机型，可以说在质量上已经与这个时期的日本战机旗鼓相当甚至有所超越。

    此时日本空军的主力战机96式陆上中型攻击机刚刚装备本土飞行大队，其王牌零式战机还在研发中，陆军航空部队装备的战斗机主要是川崎九一、九二、九五系列和中岛九一、九五、九七系列战机，这其中，川崎系列为双翼战机；轰炸机方面唱主角的是三菱系列轻重轰炸机，不过也有部分老掉牙的川崎八七、八八、九三系列双翼轰炸机。

    经过两三周的不断熟悉，在频繁的作战中，飞行员们几乎熟悉了每一种飞机的性能。所有飞行员最喜欢的是叙府厂生产的a25和a26战机，特别是a26战机，在与日机的战斗中，这种双发战机以其最高可达500公里/小时的速度、11000米的升限、绝佳的机动性能、强大的火力、可达1000公里的作战半径，创造了驾驶它的驾驶员击落日机十八架，自身却无一损失的战绩。不过由于其他老旧战机的糟糕表现，所以直到现在为止，日军战机还未发现自己的战机已经开始落后的事实。

    目前中国空军驻扎保定清苑机场的是中央空军第四大队和独立第一、第四、第六中队的将士，拥有高空侦察机两架、战斗机三十二架、轰炸**架，其中第四大队第二十一中队全部装备的是a26双发战斗机，二十一、二十二中队装备是a25单发战斗机，三个独立飞行中队的战机则以霍克iii和伊系列为主。

    清苑机场控制大楼里，匆匆披上中将军装的周至柔赶到指挥大厅，此时大厅里已经忙成了一片。标图员在一张巨大的平津作战地图上标画着敌机的方位，步话机里不停地传来分散在保定各处的雷达操纵员清晰的报数声，数字是按照通话规则1、2、3、4、5、6、7、8、9、0分别读作幺、两、三、四、五、陆、拐、八、勾、洞，避免被对方听错。

    标图员是西南空军支援的，只见他忙而不乱，快速地将一个个坐标点标在军用地图上，并将前后两个点用线段连接起来。指挥部调度员则根据标图员在地图上标注的敌机的数量、位置、前进轨迹，用无线电向石家庄、开封、太原、大同各机场传递最新信息。

    空军参谋长张有谷看着地图，神色越来越严峻，最后脱口惊呼：“不好，敌人起码出动了两百架以上的战机，目标应该是我们的清苑机场，第一波飞机将在一刻钟后飞临我方上空。”

    周至柔走近地图看了一眼，脸色同样变得异常难看，连忙下达命令：“驻石家庄机场第三大队、驻开封机场第五大队、驻太原机场第九大队，立即起飞，尽快向清苑机场靠拢。这次敌机想一举摧毁我中央空军，我们必须全力以赴，决不让其如愿。”

    调度员听到周至柔的命令，立即发出电令，很快各机场便进入临战状态，各式战机纷纷起飞，向保定空域飞去。估计此前谁也没料到，中日间第一场大规模的空中大决战就要在保定上空爆发。

    与此同时，雷达反馈的信息已经送抵位于清苑机场东北角华北防空司令部指挥中心的案头。

    防空第五旅北上后，在胡家林、鲁逸轩的建议下，三个高炮团并没有分拆，而是全部配置在了保定周边地区，由防空司令部参谋长兼第五旅旅长叶子权担任前敌总指挥，具体负责保定地区的雷达预警和高炮防空事宜。

    在此之前，日机还从未到保定来耀武扬威过，全旅将士早就摩拳擦掌等得不耐烦了，此番听闻日机大举来犯，将士们士气高昂全力以赴，准备尽可能多地消灭敌人。

    防空旅除部分装备德国88毫米flak  18型牵引式防空火炮外，其余的全部是川南兵工厂仿制德、美两国的防空武器，比如由mg34机枪改装的高射机枪、20毫米四管防空机关炮、20毫米30高射炮、20毫米38高射炮以及12.7毫米水冷式高射机枪和12.7毫米气冷式机枪等等。全旅三个团拥有各种高射炮108门，高射机枪150多部，完全可以把保定城上空变为日本空军的死亡陷阱。

    针对日军有可能对保定城的进攻，叶子权与周至柔等空军将领曾制定了一份绝密的作战计划，现在时机成熟，到了正式实施的时候了。

    这个计划叫天诛

    ~~~~~~~~~~~~

    ps：现在抗日大戏开启，急需众多人物角色，希望在书中出演的书友，火速报名早来早出场，请注明人物性格、特长及想扮演的对象是什么，天子好尽量靠谱地安排

    另外，月票不给力，天子心如刀绞，谁来横刀立马？救《铁骨》于水火之中