
　　孙润安没想到张静姝竟然会冒充徐大小姐，不但如此，张静姝这个始作俑者还在质问他。

　　孙润安皱起眉头：“天色不早了，表妹回去吧！”

　　“表哥，”张静姝眼见孙润安要离开，立即追上去，“到底为什么？徐清欢哪里好，你要这样。”她伸手就要去拉孙润安的袖子。

　　“表妹自重，”孙润安沉下脸来，整个人立即站离张静姝更远了些，“你我虽然是表亲，但是没有长辈在的时候，不宜私自见面，表妹这就离开，我就当今天的事没有发生。”

　　张静姝看着孙润安的神情，就像是不认识她似的，就算对待外人也不该是这般模样，心中一酸眼泪差点落下来：“我这些日子为表哥牵肠挂肚，想到孙家变成如此就心里难过，我到底哪里做错了？表哥不要用礼数那些话来搪塞我，我们不能私下里说话，徐清欢为什么就可以，表哥还亲自开门迎她，她到底哪里好。”

　　张静姝对自己的容貌一向十分有自信，她落泪的时候也是梨花带雨，楚楚可怜，她相信表哥见到她这般模样定然会心软。

　　孙润安却依旧口气生硬：“所有事都是表妹做出来的，与徐大小姐有什么关系？表妹不要自甘……”说到这里觉得自己不该这样指责一个女孩子，“总之女子的名声最重要，我方才本就没想到徐大小姐会独自前来，以为定然有世子爷相陪，而且我迎出去，也是断定徐大小姐不会进门与我独处，谁知道表妹早有安排，带着人就直接进门，打了我一个措手不及，我敢说徐大小姐即便送信给我，也是为了案情，绝不会有失礼数，不会发生现在这一幕。

　　所以表妹不要私自给徐大小姐扣上莫须有的罪名。”

　　一口一个徐大小姐，张静姝又是恼怒又是愤恨，她都快要想不起来那徐清欢究竟生的什么模样，可见徐清欢到底有多不起眼，表哥却对徐清欢如此恭谨，她不过说了徐清欢两句，表哥就这样训斥她。23sk.Com

　　“表哥，”张静姝咬了咬牙，整个人一下子扑过去抱住了孙润安的手臂，“你真的被人迷惑了。”

　　孙润安哪里想到张静姝会突然扑过来，手臂被软软的身子抱了个正着，他低下头看到的就是张静姝那洁白的脖颈，大部分男子见到这种情形都会心动吧，他从前见到表妹时，也因为表妹的容貌失神过，不过那只是一时的念头。

　　现在他家中巨变心中烦恼何止万千，不要说完全没有这样的心思，就算有，他也不会对一个满腹心机的女子动心。

　　想到这里，孙润安再无怜惜之意，一伸手将张静姝甩开，张静姝自然不曾想过会是这样额结果，脚下一个踉跄摔倒在地。

　　“不要让你我都没有了脸面，”孙润安冷冷地道，“表妹难道不想要进宫做娘娘了。”

　　张静姝惊诧地愣在那里，表哥不但厌弃她，还出言威胁她。

　　“送客。”孙润安喊一声，小厮立即打开了门。

　　“你会后悔的，”张静姝道，“表哥，总有一天你会知道今天做的事，错的有多离谱。”

　　丫鬟上前搀扶起张静姝，慌乱地整理张静姝身上的衣衫，张静姝仍旧盯着孙润安，可孙润安却背过身去。

　　张静姝攥起了手，都是那个徐清欢，今时今日受的委屈，她一定会加倍奉还。

　　张静姝让人扶着上了马车，那车即将前行，外面的护卫却向周围看去。

　　“怎么了？”丫鬟催促一声，“还不走。”

　　护卫这才命马夫驱车向前，也许是他眼花了，总觉得有人在盯着她们。

　　“给我找几个信得过的人，”张静姝吩咐香云道，“我要查徐清欢，看她从回京之后都去了哪里，我要找到她迷惑表哥的证据。”

　　……

　　阴暗的大牢里，张玉琮站在黑暗中一言不发，牢中的人端坐在草甸上，从他身上依稀还能看到当年那个青天大老爷的影子。

　　被关押这么久，还能有如此风度着实不易。

　　“张大人来了。”王允就像是在书房里会客一般，“看来我猜测的事已经发生了。”

　　张玉琮仍旧不说话，王允却不在意这些：“证人、证物是否都在，三法司会审恐怕对大人不利。”

　　张玉琮望着王允：“这是你我最后一次，在大牢里单独谈话，能不能从这里走出去就要看你的本事。”

　　“张大人放心，”王允笑道，“在大牢里这么多天，我一直在想，到底为何会被她抓住，一切来得太快，出乎我的意料，如果再有机会，我一定要与她好好较量一番，看看这次她能不能揭开整件事的谜题。”

　　张玉琮站起身来：“那你最好快一点，你的妻室、女儿我会知会人照顾。”

　　王允眼睛中闪烁着光亮：“那就拜托张大人了。”他保证，这一定会是个很有趣的结果。

　　……

　　碧水河畔的道观里。

　　徐清欢为中间的玉清元始天尊修好了塑像，又虔诚地上了一炷香，谭光文给谭大太太写的信就是在玉清元始天尊塑像中找到的，这封信放进塑像中之后，江知忆一定天天乞求，希望三清祖师爷保谭光文平安，如今也算遂其所愿。

　　江知忆和吴妈妈两个人被抓走之后，这个道观就没有了道姑，只剩下一个老妇人每日打扫道观、供奉香火。

　　徐清欢看向老妇人：“您之前可认识江知忆？”

　　听到江知忆的名字老妇人表情茫然，不过很快就明白过来：“大小姐说的是妙痴女冠。”

　　妙痴是江知忆为自己取的道号。

　　徐清欢点点头，看来老妇人与江知忆从前并不太相熟。

　　老妇人想了半晌才道：“大小姐不要怪我老婆子多嘴问两句，妙痴女冠是不是被冤枉的？”

　　徐清欢道：“我想应该是，不过也要等朝廷审结案子之后才知晓。”

　　老妇人抿了抿嘴唇：“其实，妙痴女冠来到这里之后，老婆子就知道她为何而来，她向老婆子打听当年大火的事，还去乱葬岗去拜祭，老婆子就知道她想要查当年的那桩案子，老婆子心中又是高兴又是担忧。”

　　老妇人说着揉了揉那双混沌的眼睛：“十几年前这里的观主也是好人，老婆子那时候生了重病，观主不但收留了我，还请旁边的郎中来为老婆子医治，说来他们都是老婆子的恩人，可惜他们都在那场大火中丧生，老婆子总觉得这件事有蹊跷，可朝廷说这都是叛党所为，谁也不敢再查问，可老婆子始终惦记着此事，总觉得有一日，一切都会大白于天下，他们都是好人，定然也会有好人为他们伸冤。”

　　说完这些，老妇人看向徐清欢，露出几分急切的神情：“朝廷会追查当年那桩案子的真相吗？我老婆子还能不能看到那一天。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的齐欢更新，第一百四十五章 丢脸免费阅读。https://xs.23sk.com 