    郑国泰越想越来气，裁汰他一个人也就罢了，连他爹都一并给裁汰了。

    反正就是憋气，窝火，不甘心……

    “爹，这口气咱就这样咽下去吗？”

    郑承宪是大兴人，年纪也不大，才四十多岁，本任职锦衣卫千户。

    这次京察与儿子一并落马，得知消息，他比儿子还生气呢。

    想着自己的职位还是万历皇帝赐予的，当时女儿是淑嫔。

    本以为朱翊镠登基后，女儿立有大功，该给他这个父亲升官啊！

    况且朱翊镠只有皇后、淑嫔与德嫔三位，眼下女儿正得宠，还为朱家怀了龙胎，不升他的官儿，也别降吧？

    居然与儿子两个人都落马了。

    这口气让他如何咽得下？

    即便儿子不撺掇，郑承宪也决定进宫找女儿理论理论。

    “走。”郑承宪一摆手。

    “爹，进宫找陛下，还是找妹妹？”郑国泰忙问。

    “先找你妹。”

    “那就得先说好哈，这次爹与妹妹理论，毕竟我已经去过一次。”

    “废什么话？走吧。”

    这样，郑氏父子俩窝着一肚子火进宫去了。

    ……

    翊坤宫。

    郑妙谨正与陈太后唠嗑，近侍进来禀报说她爹与哥求见。

    “不见，让他们回去。”

    郑妙谨毫不犹豫地一摆手，因为她知道她爹与哥来是为了什么。

    陈太后以为不妥，“你爹与哥来，直接让他们回去，这样似乎不太好吧？”

    郑妙谨摇了摇头，一脸的无奈，说道：“母后是不知道，他们肯定为了这次京察被裁汰，心里窝着气，所以找我来理论发泄的。可京察结果已经定了，裁汰就是裁汰，找我有何用？”

    “我听说是你有心裁汰他们。”

    “母后，不是我有心，我让冯公公问过吏部，我爹与哥本就不合格，这也在我的意料之中，他们压根儿不是当官的料嘛，何必尸位素餐让人说闲话？”

    “还是你通情达理。”陈太后由衷地感慨道，不由得想起自己与李太后。

    “一来，皇帝京察的目的就是裁汰不合格的官员；二来，皇帝又旨在切断对所有皇亲国戚的无条件供给与奖赏。既然如何，何不让他们早点解脱？”

    陈太后轻轻地点头：“这些话你该与你爹与哥说。”

    “母后，当然说过的，可他们想不明白这个理儿。总以为我是淑嫔，又为朱家怀上孩子，好像大明欠他们似的，非得谋一个职位。有才能也行啊，可他们根本不是当官儿的料。”

    说起这事儿，郑妙谨还来气呢，所以也学会了当初李太后那一招儿，眼不见为净，来了也不见。

    陈太后一向心善，劝道：“怎么说也是你爹与你哥，还是见见吧，把话说开就行，我先回避一下。”

    说罢，陈太后起身去了。

    郑妙谨一个人坐着，想了想，便让近侍请她爹与哥进来。

    在近侍的引领下，郑承宪与郑国泰进来，脸色都不好看。

    包括郑妙谨自己也是，好像彼此欠着对方一笔巨款不还似的。

    这会儿如果按照朝礼，郑承宪与郑国泰该拜郑妙谨才对；可如果按照家礼的话，郑妙谨又该拜郑承宪。

    只是由于三个人都不高兴，一副冷冰冰的神情，谁也没有拜谁。

    “爹说吧，进宫什么事儿？”郑妙谨率先开口，感觉不到一丝温暖。

    “怎么说女儿也是贵为淑嫔，不懂得礼仪吗？哪有这个态度与爹说话的？”

    “女儿怀孕身孕，情绪不好，爹不要介意，有事儿还是先说事儿吧。”郑妙谨成心摆出一副公事公办的姿态。

    “好，既然女儿如此绝情，那爹就直话直说。”郑承宪也冷着脸，“听说这次京察，是女儿故意拿下我们的？”

    “瞧爹说得，什么叫故意？爹与哥京察评估不合格，自己心里没数吗？”

    “还不是女儿从中作梗？若你与陛下或是吏部知会一声，就不信他们敢将我与你哥的评估定为不合格。”

    “爹在说什么？是让女儿为你们徇私枉法作弊吗？”郑妙谨没好气地道，“爹与哥今儿个若是为这个而来，那什么都不用说，我也不想听，请回。”

    “你哥来，被你轰出去了，爹来，难道也要轰吗？”郑承宪拉着脸。

    “爹到底想怎样嘛？”郑妙谨已经沉不住气了，无奈地问道。

    “爹还能怎样？没有爵位，好不容易谋个一官半职，又被裁撤，女儿贵为淑嫔，爹与你哥却啥好处都没得到，让我们往后喝西北风啊？”

    “爹还年轻，有手有脚，不会自己谋生吗？女儿没有选中淑嫔之前，不知爹与哥的日子是怎么过来的！”

    “咬牙挺过来的呗，还能怎么过？指望你能为爹与你哥带来好运，最不济也让我们过上衣食无忧的生活吧？可女儿倒好，宁愿亲手将我们的幸福毁掉，还企图让我们回到从前那段苦日子，那我这个女儿岂不是白生了？”

    “女儿没有说不尊重不孝敬爹，只是希望爹与哥不要让皇上与女儿难做。”

    “难做什么？历朝历代都这样，女儿当皇帝的嫔妃或贵妃，家人总得沾一点光吧？说起来咱也是一家人呀！”

    “爹，可皇上不一样，他推行的政策与历朝历代皇帝推行的政策不一样，爹到底明不明白？”

    “好！即便抛开政策不好，陛下之所以能坐到皇帝的位子上，女儿是不是立有大功？那于情于理，只当报恩，也不该冷落爹与你哥呀！”

    郑承宪摆出一副据理力争的架势。

    郑国泰在旁边虽然一句话没说，可他不住地点头以配合他爹。

    “亏得爹说出这种话！”郑妙谨气咻咻地责道，“爹可真是糊涂！什么女儿立过大功？皇上能够取而代之，全凭他自己的能力与才华。当初不过是选中女儿做他内应而已，他可以完全选别人。是女儿感谢他才对，若不是他，女儿现在要不像番王妃那样去台湾，要不像储秀宫里的女子那样一辈子孤苦无依。爹，你到底明不明白这个理儿？以后休得说女儿立有什么大功！”

    本想进宫与女儿好好理论一番，结果被女儿数落一顿，连他最以为站得住脚的论点，都被女儿驳斥回去……

    郑承宪心里很不是滋味儿，“这么说，女儿死活就是不帮爹与你哥咯？”

    “爹要女儿怎么帮？女儿就问你们想要什么？当官儿就别想了。”

    “好！既然女儿如此绝情，就当爹没生你这个女儿。”郑承宪豁然站起，恼怒地一摆手，“国泰，走，回家。”

    “爹别生气嘛，有话好好说。”郑国泰见势不妙，一把将他爹拉住。

    可郑承宪倔脾气也上来了，一甩手怒气冲冲地道，“还有什么好说的？没看人家都要撵我们走吗？”

    说罢，拂袖而去。

    郑国泰忙对郑妙谨埋汰地道：“妹妹真是，爹与我被裁汰，正在气头上，你就不会说两句好话安慰安慰我们？”

    “说那些没用的假话作甚？”

    “难道非要将爹气走你就高兴了？”

    “哼，我都还没说你呢。”郑妙谨责斥道，“肯定又是你怂恿爹，进宫找我理论来的是不是？”

    “没有没有，是爹自己要来的。”郑国泰连连摆手。

    可郑妙谨又哪里信？

    只听她“哼”了一声，接着斥道：“你休得骗我！你们都是什么性子，我岂能不知？身为子女，父母做得不对时，应该劝解，让他们改正，而不是打着尊敬父母的幌子，一味满足他们。这才是我们子女应尽的责任。”

    郑国泰无言以对。

    虽然他是兄长，可面对强势且有主见的妹妹，他经常吃瘪说不出话。

    见郑国泰像木头似的杵在原地，郑妙谨又斥道：“还愣着干嘛？回去好好劝劝爹，别总与他一个鼻孔出气。”

    郑国泰灰溜溜地去了。

    郑妙谨摇头叹气。

    ……

    。

