    

    此时叶辰正在赶过来。

    看到妖蟒要退走，众人并没有拦着它。

    现在他们这些人损失惨重，如果惹怒了妖蟒，妖蟒拼死一战，他们这儿会损失更多的人，不是他们愿意看到的。

    钟明也不想再损失人了，这段时间他己经损失很多人手了。

    幸好这一次有六头幼崽，就算与周家暗影帮等人平分，那么他也能拿三头幼崽。

    三头幼崽，这己经不少了，本来只有一头幼崽，能带回去也算立功了。

    现在有三头，更是大功一件，不过，损失这么多人手，功劳自然会减少一些。

    他上面还有两个大哥，这二人的天赋都比他要高。

    如果想在血色佣兵团立足，获得更多的权力，那么他就得做出点成绩来。

    看到妖蟒要退走，众人准备松一口气时，突然之间，在妖蟒的前方出现了两个人，一个是叶辰，另一个就是宁雪。

    “那儿有人！”有人惊呼。

    现在妖蟒好不容易离开了，现在有人拦在它的面前，这不是在找死吗？

    “不对，那个好像是叶辰。”有人眼尖，看清楚叶辰的样子。

    “还有那个女人，是我们前几天要寻找的人，他们二人怎么一起出现了？”

    ......

    不少人都觉得叶辰二人在找死，居然敢拦在妖蟒的前面。

    现在妖蟒浑身伤痕累累，实力还剩六七成都算不错了。

    看到前面有两个蝼蚁站在那儿，加上刚才被众人围攻，本来就一肚子气。

    于是张开大口，打算将叶辰与宁雪二人给吃掉。

    宁雪吓得脸色一变，想拉叶辰就要离开，但是叶辰一动不动。

    叶辰的力量比宁雪大多了，加上叶辰现在晋级到武者一重，力量更是增强不少。

    宁雪根本拉不动。

    宁雪跟在叶辰的身边，结果刚转个角，就看到妖蟒从远处往这边冲来。

    “不用担心，看我如何弄死这条巨蟒。”叶辰淡然一笑，一副成竹在胸的样子。

    “兑换四阶十星傀儡卡。”叶辰向系统说道。

    “四阶十星傀儡符需要二万五千积分，是否兑换？”系统问道。

    “确定。”叶辰道。

    其实虽然是对话，但是这事在一瞬间就完成了。

    系统扣除了二万五千积分之后，叶辰的手中多了一张灵符。

    四阶一星傀儡符需要二千五百积分，兑换的四阶傀儡符每多一星，需要增加二千五百积分。

    境界越高时，每一小重之间的差距也是挺大的。

    这是系统设定的价格，叶辰只能同意，爱买不买。

    叶辰现在不缺钱，所以买了一张四阶十星傀儡符。

    叶辰马上激活傀儡符，一个强壮的中年人就出现在叶辰的面前。

    中年人手持一柄巨大的开山刀，看起来十分吓人。

    “给我斩了这妖蟒。”叶辰淡淡地道。

    突然出现的中年大汉让宁雪也感到疑惑。

    不过时间不允许她想这么多了。

    中年人根本不回应叶辰的话，只见他的身影一动，一下子就往妖蟒这边冲了过去。

    妖蟒发现突然多了一个人朝它冲了过来，蛇尾一甩，打算将这名中年人给击飞。

    “四阶武技，开山十二连斩。”傀儡冷喝一声。

    傀儡没有思维，只会服从主人的命令，使用武技时，随机会报出所使用的武技。

    只见中年人的开山刀一挥，一道强劲无匹的刀气发出来，直接切向妖蟒的尾巴。

    “噗。”鲜血飞溅，一条蛇尾被砍了下来。

    妖蟒吃痛，双眼露出惊色，它也想不明白，这个人族为何如此之强，才一接触，就将它的尾给切下来了。

    接下来就是第二斩，中年人根本没有停下来。

    第二斩刀气劈向妖蟒的中间位置。

    噗，刀气居然轻易地破开妖蟒的防御，直接将妖蟒斩成两断。

    “嗞嗞。”妖蟒发出痛苦的声音，它本来就受了不轻的伤，实力有所下降，现在更是遇到一个武宗境十重的傀儡，这傀儡在同阶之中还是难寻敌手那种。

    “第三斩。”第三斩这一次砍向妖蟒的脖子处，直接将整个蛇头都给斩下来了。

    面对武宗十重的傀儡，妖蟒根本没有什么还手之力。

    “叮，获得经验1569点。”

    杀死妖蟒之后，叶辰的经验条一下子涨了一大截，直接过半。

    大赚呀，原来杀死四阶妖兽，经验这么多的。

    接下来，中年人还想劈出第四斩，想再将妖蟒给分尸。

    结果在凝聚第四刀时，能量用完了，第四刀并没有劈出来，中年人直接消散了。

    刚才中年人看起来平平淡淡的三刀，但是却凝聚极强的刀气，需要消耗极多的能量，才有如此威力，否则，四阶妖蟒的防御那么强，岂是如此轻易能将其斩断的？

    宁雪在一边都看呆了，这特么一条四阶的妖蟒就这么直接给灭了？

    宁雪己经想到刚才的中年人出现应与叶辰刚才手中的灵符有关。

    宁雪对于灵符的了解不多，不知道这世间还有一种傀儡符的存在。

    这个叶辰的是小家族的人吗？这么厉害的灵符都能拥有。

    叶辰觉得很多系统的东西都很贵，但是却不知道，很多系统里的东西，在外界就算提高十倍价格，也有很多人抢着买。

    例如刚才叶辰使用的四阶十星傀儡符，能秒杀四阶五重绿鳞妖蟒，仅仅只需二万五千两？

    如果钟明知道真相的话，肯定会骂人，这特么太便宜了。

    早知道有这么好的傀儡符，他还需要损失这么多人吗？

    损失了这么多人，不知道损失多少了。

    但是叶辰有系统，钟明没有，这就是差距了，命运就是这么不公平。

    一些观战的人以为叶辰肯定会死，谁知道叶辰使用一张傀儡符，直接将妖蟒给秒杀了，根本没有啥还手之力。

    这真是震惊众人了。

    不过，看到中年人消失了，众人才算是松了一口气，否则，如此强大的存在，他们这些人不一定是对手。

    如果用人命堆的话，就算最终能打赢，谁敢保证，最终活下来的人有自己呢？

    “血色佣兵团，周家，暗影帮，你们想杀我，我现在就在这儿，你们能杀得了我吗？”叶辰看向前方的众人，大喊道。

    这是挑衅了，一人挑衅对面二百多人。

    除了战死的几十个人之外，现在还完好的加上受伤的，对面还有二百人多点。        

