    “哪个灯塔私下中吞掉，就取消免费待遇。”李易其实不认为土著们会贪墨。

    拿点煤油灯的油做饭，用不了太久。

    煤油灯最适合留火种，晚上挑亮，白天留一点小火苗。

    现在不用，大唐的船队数量少。

    将来频繁到这边，海上往来穿梭，再考虑在何处设立灯塔。

    代表领地，同时告诉晚上的船只别撞到‘我’，你撞不过‘我’，撞的路上还有许多礁石。

    小丫头此时通过无人机与当地人聊天：“你们说的话，带有一丝地方口音，发音的时候尾音向下降。回头教你们大唐话……”

    土著的女头领带着一群人围绕在落于石头上的无人机旁边，这辈子第一次跟个会飞的东西交流。

    捕完鱼的游艇终于出现在原著民们的视野中，海平面上一个小点，小点逐渐变大。

    当能够清晰地看到游艇的窗户时，土著们跟其他岛上的人一样，露出吃惊与敬畏的表情。

    “青黛，岛子上有多少人？”李易来到对着岛民喊‘喂喂喂’的小丫头旁边。

    “四百零一个，好少。”小丫头仰起头，指头比划。

    “与别的岛子有接触，人口不固定，新生的、死了的、出远门没回来的，也可能有其他岛子来窜门的。”

    李易认为自己找到了秘密，就是一个同种族的人跑到了太平洋各个岛子上。

    从很多年前就跑，一个接一个岛子被他们占住，发展出自己的部落族群。

    族群里有人再去其他地方地方，遇到别的人，比如倭国人，一段时间内相互生孩子。

    倭国有段时间也跑到大唐、大宋来借种。

    还有新罗的女子，有的被卖到大唐，有的专门来赚钱，然后就带着孩子回去。

    卖到大唐的叫新罗婢，奴婢的婢。

    李易觉得骂人的话，二逼、傻逼，其中的逼并非女**官，而是婢的称呼。

    岛子没有天然好的港口，游艇在岛民担忧中成功躲过水下的暗礁，找到一处地放泊锚。

    皮划艇下来，搬运渔获，已经交流好的土著们跑过去帮忙。

    这些东西给他们吃，他们知道周围的暗礁情况，潜水找贝壳时候记录下来。

    他们有自己的文字，一个个图，李易那时有人研究，经过各种对比，最后确定出来大概的意思。

    李易查资料看过，无非是象形文字，这玩意儿还有那么费劲？

    图都清楚地表示出来一种东西，有的稍微抽象一点。

    甲骨文难道不是图？中华一样能够知道代表什么意思。

    说玛雅文明神秘，说复活岛文明神秘，本身人家不神秘，是有的人把人家的文明给灭了。

    把人家记载东西的资料毁去，把能看懂资料的人杀掉。

    转过头来研究人家的文字和历史，哎呀，太神秘啦。

    中华历史发展可不是灭别人的文明，大多数过去教给中华的东西，同时研究并保留对方的东西。

    包括锦绣中的图案，把对方文明的技巧和图腾给绣出来。

    融合而不灭绝、传播又相互学。

    泰山不拒细壤，故能成其高；江河不拒细流，故能成其深。

    这就是中华！

    “把咱们队伍中的鸡留下几只，两只公鸡加上十只母鸡，教会他们怎么人工孵化，要不干脆让母鸡孵。”

    李易要回去了，船上的鸡还有不少，没怎么吃，一直在吃鸡蛋。

    他现在后悔，路上怎么没孵化小鸡呢，送给别人一群可爱的小鸡养着呗。

    到大唐，叫后面的队伍多多送猪与家禽，蜜蜂也送来，告诉土著怎么养。

    蚊子、苍蝇、老鼠啥的就不用了。

    “师父，是不是往后咱么的人过来吃鸡蛋？你告诉我鸡蛋和鱼都是蛋白质，味道差太多啦。”

    小丫头喜欢吃鸡蛋羹，也就是蒸的水鸡蛋，放上酱油与香油，比豆腐脑好吃。当然，价钱也比豆腐脑贵。

    “所以咱们研究医学，要解决一下口感问题，比如熬的药难喝，哦，对你来说不难喝，对别人需要想办法。”

    李易不愿意喝中药，尤其是里面放甘草的中药，就这个味道才恶心。

    拿黄连泡水，能像喝茶叶，苦丁茶口感跟黄连有点接近，放多了那个苦……

    甭管怎么苦，喝着行，可以接受。

    甘草泡水，一喝就想吐。

    “回去的时候咱们在陆州停一下，当地有罗汉果，野果子，医书中有，让他们人工栽培。”

    李易想到甘草的口感，又想到了苦姑娘和罗汉果。

    苦姑娘泡水的苦不是正常的苦，罗汉果的甜也非寻常的甜，两个东西放在一起泡，口感就调正了。

    喝这个最简单的是去火，而且对嗓子好。

    “捏鼻子喝即可，捏鼻子灌下去，用嘴喘气，再吃块冰糖，挺一会儿，全解决。”

    小丫头有办法，想来她始终在琢磨，没有冰糖的时候估计她惦记麦芽糖。

    麦芽糖甜，缺点在于天热不好保存，糯米糖外面需要包一到两层糯米纸。

    “主要针对婴儿，三岁以上的孩子稍微懂点事儿了，生病让喝，会听话喝。婴儿往外吐。”

    李易最闹心的是给小宝宝喂药，不好喝，人家才不管你是干啥的，吐。

    “兑糖水？兑多了，有的宝宝受不了，我琢磨琢磨，看看捏宝宝的鼻子宝宝能呛到不？”

    小丫头跟着纠结上了，宝宝生病死掉的可能最大，主要原因在于不好给药。

    李易颔首：“咱还有肌肉注射，回去我想想办法，找到简单的抗生素，扎针的时候按照针灸手法来。”

    说起此事，李易比较自豪，庄子医院有时会用他兑换的药治疗疾病。

    护士们学针灸，采用针灸的理论来进行肌肉注射，疼痛会轻。

    静脉注射没有肌肉注射疼，肌肉注射扎的深，静脉注射浅表。

    扎到静脉血管的时候疼痛性非常小，更多的疼在于表皮损伤，比如正好对着汗毛孔。

    中医的穿刺都比现代医学的穿刺疼痛弱，手法问题。

    如果每一个护士都先学针灸，等着肌肉和静脉注射的时候应用上，显然就好多了。

    他那时有的人在研究，并且实际操作过，对护士的要求比较高。

    人家赚一个护士工作的钱，你让人家把针灸给学好？

