    何玉柱打量了一下厨房的食材，打算自己做酸辣土豆丝、麻婆豆腐、还有一个大份的酸菜鱼。

    其他的菜还是留给了杨师傅，咱不能喧宾夺主。

    洗土豆的活可不用他出手，他徒弟马华正和秦淮茹在抢着呢。

    “我说秦淮茹同志，现在是我给师傅打下手，你在这抢着我的活干嘛。

    你不如去胖子那边帮忙，你去那边胖子指定是要高兴坏了。”

    秦淮茹可不傻, 后厨的事情她可都打听清楚着呢。

    这要是有饭菜能蹭的话，最好也是蹭傻柱这边的，那边刘岚可是和她差不多盯得紧紧的。

    最多也是从胖子那里漏一些，但是胖子只是一个学徒，现在比刘岚还差些，他就是能分到的也没刘岚多。

    傻柱这边可是杨师傅找他帮忙的，为了感谢怎么也得给他带一些回去。

    只要自己留下来出力了, 怎么也能蹭点回去, 毕竟自己是可是自愿留下来帮忙的。

    “马华同志，你没看那边已经有胖子和刘岚两个了吗。

    再说你一个厨师，和我抢洗菜的活干嘛。”

    马华听了一阵语塞，要是大锅饭就算了，自己还能上灶台。

    这招待餐哪有他的份，就是这切土豆丝他都不敢上手，他可是知道自己和师傅的刀功差距。

    平时做大锅菜他都习惯了，要是还按大锅菜的标准切，怕是要误了师傅的事。

    何玉柱也是只要求他把土豆洗干净去皮，别的也没让他插手。

    说不过对方，他也不管，只是闷头处理起来。

    抢不到土豆洗，就把洗好的土豆去皮。

    何玉柱现在可没空管他们，自己一个人在忙着处理一条大黑鱼。

    那条好几斤的大黑鱼，就是他今天压轴的主材。

    黑鱼性情凶猛，以其他鱼类为食, 个头大了以后更是水中一霸。

    这么大的黑鱼肯定是吃了很多其他鱼才长这么大, 面临宰杀的时候它还是野性十足。

    为了防止被咬，何玉柱往它嘴里塞了一根筷子, 还有些吃不住。

    担心一根筷子被咬断，索性又再加了一根凑成一双。

    这黑鱼肉多刺少，营养丰富，这会切片做成酸菜鱼也挺合适的。

    被塞了一双筷子的黑鱼，总算是没法咬动了，只能在何玉柱手中无助地挣扎，最后还是被刮了鱼鳞破了肚。

    刮了鱼鳞，小心地让切口避开鱼胆的位置，这鱼胆要是破了，胆汁流出来，这鱼肉的味道就不好了。

    掏出内脏挖去鱼鳃，把鱼身撇成两片去了鱼的脊梁骨，再用温水洗去黑鱼的黏液后，接着何玉柱更是做起了精细活打算把鱼刺也给去了。

    平时家里何晓爱吃鱼，要是有时间收拾的话，何玉柱都是把鱼刺给去了，省得这小子吃太欢鱼刺卡到喉咙。

    所以这去刺的活他很熟练，还有这黑鱼大, 刺也粗，这活也不麻烦。

    这准备好土豆的马华和秦淮茹都呆呆的看着何玉柱在去除鱼刺。

    他们还是第一次见做鱼要去鱼刺的，平时做大锅菜可从没有这么讲究的，出于好奇他们都在旁边看着。

    只见何玉柱有条不紊地对着已经分成两片的鱼身，快速取出鱼刺。

    不到三分钟，鱼刺都被取了出来放到了之前放着黑鱼脊梁骨的盘子里。

    “师傅，这样鱼刺就已经全部取出来了，不会有漏了的吧？”

    马华有些不信地问道。

    “当然都取出来了，这黑鱼去除鱼刺最简单了。

    它只有肚子上的鱼刺和一根脊梁骨，鱼背上没有刺，很好剔除。

    如果是草鱼或者鲢鱼，就要在背部再开一刀，去除鱼背上的鱼刺。

    但是黑鱼不需要，因为它背部没有鱼刺。

    还有这鱼刺长的位置都是长得很有规律的，你剔过几次就知道了。”

    谷謑

    何玉柱见马华有此一问，就特意给他解释了一下去鱼刺的问题。

    这平时做大锅菜可学不到这些，也用不到，谁还会炒大锅菜的时候专门去鱼刺。

    大锅菜讲究的就是量大，简单，效率。

    马华听了点点头，这鱼倒也没那么难弄以后可以练练看。

    秦淮茹在旁边看了也是学到一招，想着要是以后给棒梗做鱼吃，提前先去了刺，那她也就是少一份担心了，这留下来果然不亏。

    黑鱼的肉质粗糙，这条鱼又有点大，为了让肉更嫩一些，他还特意腌制了一番。

    至于用来腌制的料，他之前就已经准备好了。

    厂子里对于招待领导的菜，各种配料都准备的很齐全，不常用的麻椒也有。

    正好听说这次来的领导喜欢吃川菜，何玉柱打算把这鱼做的酸香鲜辣麻，肯定能让领导胃口大开。

    鱼放那里腌制后，何玉柱开始快速地把土豆切成丝，又把土豆丝泡盆里洗去淀粉。

    在何玉柱把一切都准备的差不多的时候，许大茂跑进来了。

    “杨师傅这菜准备的怎么样了，领导们都来了。”

    “都准备好了，马上就开始做，一会就端上来。”

    许大茂转了一下，发现何玉柱和秦淮茹也在。

    “哟呵，今天是什么日子，连傻柱也在啊。”

    何玉柱听了见许大茂还是这么嘴贱，随手就给他的肚子来了一击。

    只是这么一下，许大茂就蜷缩着身子一下起不来了。

    “你，你。”

    身上的疼痛让他想起了以前被收拾的经历，因为对方结婚后不怎么出手，他都差点忘了这是一个暴力的家伙。

    “你给我等着，今天领导都在，看你怎么好看。”

    何玉柱不屑的连看都没看，就回头做自己的菜去了，这会他在做菜准备招待领导。

    他可不信厂里会因为他和许大茂这么点小事来找麻烦，许大茂也太会把自己当做一回事了。

    许大茂回去本准备打算在领导面前告状，才发现自己气昏了头，还有陌生的领导在呢，他要是这个时候告状，不是给厂里找不自在，到时候他也落不得好，难怪这傻柱揍了他一下都没当回事。

    许大茂刚回去不久，杨师傅就做好了一些菜，让刘岚端上来了。

    杨厂长看了一下这些菜都不是川菜，不由得皱了皱眉，留意了一下那位领导，看不出对方有什么表情变化。

    心想这杨师傅也真是的，就是做不出正宗的川菜也要往那边靠啊，今天主要招待的可是那位。

    好在何玉柱炒酸辣土豆丝和麻婆豆腐都很快，马上这两道菜都被秦淮茹抢着端了上来。

    杨厂长见又是换了一个厨娘端菜上来，心想这老杨该不会是菜没把握，想着美厨娘的把戏，他可没听说那位领导有这个喜好啊。

    好在这土豆丝的酸辣味有些冲一下子就吸引住了那位领导的注意，只见那位尝了一口后脸上露出满意的笑容了。

    杨厂长见了急忙跟风地尝了一下。

    嗯，这土豆丝很脆，火候掌握得准，又酸又辣还有土豆丝本身的甜味，吃起来特别带劲，让他一下就感觉胃口大开，恨不得整盆都包圆了。

    这杨师傅什么时候有这么好的手艺了，杨厂长吃过之后心里一惊。

    李副厂长吃了一下，也是有些吃惊，这杨师傅可是杨厂长的人，他可不想对方太出彩。

    那位领导吃过土豆丝后，又尝了一口麻婆豆腐，有些烫人，入口很嫩完全没有豆腥味，吃完过后嘴里还留有余味，让他回味无穷。

    吃过这两道菜后，其他的菜哪怕是肉菜也没怎么吸引那位领导的注意了。

    等其他的菜差不多都上齐了，还是没其他的川菜了，那位领导见了心里虽然有些遗憾，但也感觉光是那两道菜也不枉此行了。

    杨厂长留意到后，也是有些埋怨，这杨师傅准备的川菜也不知道来道硬菜，就这么两道素菜。

    李副厂长见了心里放松了下来，那两道菜再好也只是素菜，算不上太出彩。

    自己也不能就干坐不表示一下，李副厂长示意了一下在一旁作陪的许大茂敬酒，这会大家都有些饭菜垫底了，敬酒正合适。

    也是因为晚上还要放几场电影，许大茂才有这个资格在座。

