    这样的混乱中，抓一个身份模样都不明的人是很困难的。简禹今日偏偏将梁蒙几人都派出去了，白越便道：“你去追别管我，靠他们追不上的。”

    “不行。”简禹毫不犹豫地道：“现在太乱了，你又不会武功，我不能放你一个人待着。”

    “但是……”

    “没有但是。”简禹丝毫不动摇：“凶手今天抓不到明天还可以抓，但你不可有闪失。”

    要是带出来玩一趟，就伤了死了被抓了，那他也别回家了。

    见简禹这么坚决，白越也不说什么了，窝在他怀里琢磨开了。

    “我在这里也没什么仇人啊，为什么会有人要对付我呢？”想来想去，白越狐疑道：“这其实是你的仇人吧，我是被你连累的吧？”

    若只有假装的算命先生，问题其实还不大，可以看作一个过分的恶作剧。但对方却在暴露的时候，毫不犹豫地杀人灭口，这事情就大了。

    唯一稍微可以庆幸的是，对方杀的是赛半仙不是她，可见她还有利用价值。

    简禹也认真想了，但是想来想去，缓缓摇头：“我身在大理寺，自然是有得罪人的，朝堂之上也有对立，可我实在想不到谁会对你下手，而且在京城郊外杀人。”

    光天化日杀人，这何止是胆大包天。

    一时间，两人都陷入了沉思，沉思了一会儿，白越突然道：“其实……”

    “嗯？”简禹低头看她，以为她有什么新发现。

    “集市上的人都走得差不多了，你可以放开我了。”白越低头看躺在地上的赛半仙：“我想看一下尸体。”

    简禹愣了一下，连忙放开手。

    还想要说几句缓和一下，白越却已经在尸体面前蹲了下来。

    飞刀的准头非常精准，几乎是瞬间就割破了赛半仙的半边气管，血呈喷射状一地都是，场面十分血腥，几个丫头躲得远远的，看也不敢看。

    但是白越不但看了，而且认认真真，仔仔细细地看了。

    越看，眉头皱得越紧。

    简禹敏锐地察觉：“有何不妥？”

    白越从怀里拿出一块帕子，用帕子包住插在赛半仙脖子上的飞刀，作势便要拔出来。

    “等一下……”简禹忙道：“你要干什么？”

    白越道：“我看看他的伤口。”

    简禹的表情显然是不太愿意的：“他是你看着死的，伤口就是如此，还能有什么不妥不成？”

    他其实是十分开明的，特别在婚事上。

    豪门世家的婚事历来都不是两人的事情，那都是世家和世家的联姻。

    为了仕途，谁家公子哥不是绞尽脑汁找个高门贵女，谁家嫡长子会娶一个父母双亡，没有任何身份背景，不能给自己任何助力的外地孤女？

    但简禹听家里安排的婚事之后，并未表现出什么不满，要说不满，也不是对白越的身份，而是对这个人。

    “看着就一肚子坏水，心眼比藕还多。”这是简禹的原话，当然只敢说给梁蒙听。

    只是此时，开明如他，也并不想看见自己的未婚妻，一脸一手的血，在大街上扒拉尸体。

    此时小厮陆续回来了，小厮一脸惭愧：“少爷，没追上让人跑了。”

    能追上反而是奇怪的，简禹也不在意，摆了摆手。

    再一低头，噗嗤一声，白越已经将飞刀拔了出来。

    血又溅了出来，白越适时地举起袖子挡住了脸。

    作为暗器，为了保证速度和便于隐藏携带，飞刀设计的是很轻薄的，也不会大，刀柄加刀身总长度也不过四寸左右。

    白越比划了一下，又仔细瞧了一回伤口，轻声道：“赛半仙不是死于割喉。”

    “你说什么？”简禹有些意外：“他明明是在我们面前倒下的，你说不是死于飞刀割喉？”

    白越在专业范围内，是非常专业的，她用刀比划了一下：“咽喉虽然是人体要害，但除非同时割开大血管，否则是不会让人立刻毙命的。这刀才三寸长，虽然准确地割开了气管，但只是插入而已，死者当时说话会嘶哑，但使其致命的，应该是源源不断的大出血，大量的血液会导致呼吸不畅。最后导致窒息死亡。”

    但这需要时间，虽然时间不长，但绝不会那么快。

    被白越这么一说，简禹也想起来了。

    赛半仙中刀之后便倒下了，倒下后，市集便开始混乱，这一切不过是几句话的功夫，他蹲下查验，赛半仙便已经没了呼吸。

    这基本常识本来白越不会忽视，但当时市集实在太乱，男女老少四下乱跑，她被简禹搂着耳中尽是尖声惊叫，挤得东倒西歪，难免分了些神。

    “你说，你会仵作的活儿？”简禹听白越说得如此认真，也认真起来：“这推测可有把握，事关命案，不可儿戏。”

    白越慎重点头。

    “既然不是死于咽喉一刀，那你可能看出来死因是什么？”

    大街上验尸确实不妥，但都已经这样了，简禹也就破罐子破摔了。

    白越犹豫了一下：“不知道，但是我粗略的看了一下，他身上没有显眼的外伤。”

    能够致命的外伤，一定是一眼就能看出来的。而且两人始终站在赛半仙三步之内，若有人靠近杀人，简禹无论如何不会不知。

    “若无外伤，就是中毒。”简禹道：“毒针伤口小，可能刺在身体任何部位，这要带回去让仵作仔细检查才行。”

    总不能在大街上把尸体扒光了，而且简禹能够让白越在街头翻看尸体已经是不容易，绝对不可能让她真的对一具光溜溜的尸体动手。

    白越一时也想不出所以然，只能应着，归根结底她对这年代了解得还是不多。虽然心里是不信的，但也不能肯定真的没有可以立刻致命的毒药。

    简禹的小厮对死者也没有太多尊重，将尸体用绳子捆吧捆吧，盖了块布，就这么捆在了马车后面。

    白越看着嘴角抽搐了一下，没说什么，转身上了车。

    门关上窗帘放下，两人坐定，简禹突然探身过来。

    “别动。”

    “嗯？”白越眨了眨眼，果然不敢动了。

    简禹伸手，手指蹭过她的脸，又蹭了蹭。

