    

    
如果一个个的寻找，也根本就没有那个时间，叶凡能坚持多久，何思凝大概算一下，时间不够！

    
只能够另外想办法，何思凝忽然看到天空上面的信鸽，这才忽然想起，楚离的信鸽上面，有写着，这二人是被关在了铁笼之中。

    
虽然是辰巍的手法，不过，何思凝相信，他们二人确实是被关在此地，何思凝整个人的脚步不在停留，迅速向里面找去。

    
铁笼的面积是很大的，如果在外面的话，很好认，几番寻找，果不其然，何思凝发现一块黑色的步，可将其掀开的时候，却是发现，里面只不过是空的，并无他们二人。

    
“竟然不是？”何思凝说着，不过此时的她也来不及，多想什么，还在寻找他们，叶凡一直在等着他呢。

    
而此时的楚离和王洪，正在营帐中，巧合的是，他们两个人的位置，可是距离叶凡战斗的地方有些演员，再加上黑布隔音，倒也根本就不知道什么。

    
两个人坐在那里，谁也都没有说话，王洪几番起身，可是却是奈何不了这大铁笼的一分一毫，也只好再次坐下，摇了摇头，现在的他，只是希望，一切都能够这样下去。

    
叶凡，不会为此而来相救他们，辰巍这里一定是有这计划，等着叶凡，往里钻。

    
不过从时间上面感觉到，应该他们来不了的。

    
何思凝，又寻找了一会儿，竟是也发现了他们二人的踪迹。

    
不过，这营帐外还有两个人，在这边把守着，一定是辰巍，吩咐他们这么做的，即使发生了任何事，都不能离开，看好楚离和王洪二人。

    
天色已经有些黑了，倒是黑了何思凝一个机会。

    
只见何思凝，看了看，自己手中的长刀，直接将其扔出远方，发出了声响，自己本人也瞬间缩回，拿起身旁的石头。

    
“谁？”

    
看门的那两个人说道，做起了防备的姿势，副将交给他们的人物，容不得有任何的马虎。

    
“你去看看，我留在这里。”一男子说道。

    
“嗯。”

    
那人去了另外一边，何思凝趁着那人不注意，迅速过去，将手中的石头，冲向留守的那人，砸去，直接倒地。

    
何思凝将营帐的布帘打开，再次发现了一块黑子的布，赶紧将它打开，忽然的强烈光线，让里面的两个人猛的惊醒，刚要咒骂，揉搓了下眼睛，却是发现来人竟然是何思凝。

    
“夫人你怎么来了？”楚离最先开口说道，满脸充满着震惊，不可思议。

    
“何思凝？”王洪也很是不解，时间惊过去许久了，两个人以为，何思凝根本就不会来救他们，结果竟然来了，更何况，她只是一个人。

    
“快走，离开这里，去帮叶凡！”何思凝急切说道。

    
两人看到何思凝的模样，这才忽然发现，眼前的这个女子的手掌心，全部是鲜血，甚至滴到了地上面，身上也到处都是血迹斑斑。

    
“夫人，你？”楚离看着何思凝说道。

    
不过话刚到嘴边就让何思凝给制止了：“什么也别说，现在快点出来，帮叶凡，他需要你们的帮助，突破这里。”

    
何思凝去别的地方，找到了一个斧头，这才将两个铁笼上面的锁给撬开。

    
“叶凡在哪？”王洪刚出来，便急切问道，看何思凝这副模样，他便知道，肯定是他们来救自己，陷入敌人中。

    
“就在前边，你们去帮他，王洪，别让辰巍逃掉。”何思凝吩咐着，擒贼先擒王，现在还是需要让王洪来对付辰巍。

    
王洪和楚离也不在犹豫，直接加入战斗。

    
辰巍看到他们两个人的到来，很是震惊，是谁把他们放出来的，难道自己的阵营中有卧底吗，瞬间什么想法都冲了出来，毕竟这种时候，辰巍也没有办法，好好想想到底是怎么回事，已经冲昏了头脑。

    
更何况，现在的他，身手重伤，没有办法有太大的动作，要不是自己的身边，还有些其他人，来保护着，怕就直接丧命于此了。

    
辰巍发现何思凝正在他们二人身后，这才知道了事情的真相。

    
“竟然是这个女人。”辰巍万万没有想到，是何思凝坏了他的大事，如果是双方继续下去，谁输谁赢，还真的不一定，有的一拼。

    
可王洪和楚离的加入，一个是大夏的将军，另外一个是何思凝的人，两个都不敢对付，有一个叶凡就已经让他们丧失了许多人员。

    
可是现在看来，这一战很快就会以失败告终，辰巍不得不急。

    
王洪和楚离，二人加入战斗，给叶凡，减轻了不少的负担，几人在战斗中，丝毫不敢手下留情，刀刀毙命，不多时就已经死了一片。

    
“元帅，你快离开，我们掩护你。”

    
“副将，带领着元帅赶紧离开这里。”

    
众多战士，自然也是看出了，这场战役的趋势，在继续下去，他们只会丧命于此，毫无生还。

    
现在的大家自顾不暇，没有多少人，能够脱身，叶凡带来的人看到，有了楚离和王洪的到来，信心大增，胜利又高上了一分。

    
辰巍这边，就已经是力不从心了，副将自然也知道现在的这个情景。

    
“元帅，我们快走！”

    
只见辰巍的周围，有几个人将其围住，打算突围，每个人都有些狼狈不堪。

    
他们这一动作，自然是逃脱不了其他人的眼睛。

    
“还想跑？辰巍，天虹皇朝司空夜寒之外第一大将，咱们两个还没有分出胜负呢？”

    
说话这人正是王洪，手中拿着一把长剑，立在辰巍身前，嘴角中掩盖不了的笑意。

    
辰巍被王洪，叶凡伤，再加上这段时间的战斗，所有的体力都已经有所下降，现在的他，根本就不足以，成为王洪的对手。

    
“王洪，你敢？如果不是元帅受伤，就凭借你，还敢和元帅相比？”其中辰巍的一手下说道。

    
“哼！”王洪冷哼一声，根本就不在意那人说的话，只见他的长剑一指，冲向那人，人头就已经落地。

    
这种级别的人，对于王洪来说，根本就不是对手，连抵挡的资格都没有，王洪将辰巍拦住。

    <!--<divalign="center">
,
报送后维护人员会在两分钟内校正章节内容,请耐心等待。

</div>
			<div style="text-align: center">
</body>
</html>
-->