    “你是住在魔都的？”

    此时，李唯与骆俊风两人聊天的话题已经在不知不觉间进展到了住址相关的问题上了。

    面对骆俊风的提问，李唯直接点了点头并给予了肯定的回答。

    “对啊，前辈也是？”

    虽然这句反问是妥妥的废话，但李唯还是很配合的说了出来。

    毕竟和同性聊天嘛，不就都特么是废话么。

    “是啊，等拍完这个，有空了一起出去吃饭。”

    “好啊。”

    “那行，风哥，我要去睡一会儿了，今天起得太早了，撑不住了。”

    说着，李唯指了指自己的眼睛，继续说，

    “再不休息休息，化妆姐姐得杀了我。”

    虽然他并没有熬夜，虽然他并没有黑眼圈，但这毕竟是借口他也就是说说，反正脸上带着妆素颜什么样子这大兄弟也不会知道。

    他只需要知道，自己现在在赶他走就对了。

    “嗯行，那我也就不打扰你了、”

    骆俊风看着李唯一脸疲惫的样子，也没有多想，只当李唯是从未体验过剧组这样高强度的生活，确实是累了，跟他道了声别后就起身离开了。

    而回到了保姆车中的李唯自然是在第一时间就拿出了手机，发起了聊天。

    但，可惜的是直到午休时间结束他都没有收到墨染秋的回复。

    于是他把这笔仇记在了骆俊风头上。

    肯定是他拉着自己聊天，所以才错过了最佳狩猎学姐的时间。

    ￥￥￥￥￥￥

    在拍戏的时候，时间观念真的是非常的奇妙。

    不知不觉间，在疯狂的忙碌中，已经是晚上八点了。

    本来王导还跃跃欲试的准备搞个大夜，直接一波肝爆了，但是看着演员们都有些状态不佳了，于是才兴致缺缺的宣布解散。

    不得不说，肝帝是不分年纪、不分性别、不分次元的。

    如是感慨着的李唯坐着车回到了酒店里，洗漱一番后躺在床上翻看起了手机。

    有一条未读消息，是墨染秋发送过来的。

    【墨染秋：今天拍戏还顺利吗？】

    似乎是因为清楚剧组作息时间不规律且忙碌的缘故，墨染秋并没有对此进行更多的询问，只是发来了一条消息，等待着李唯的回复。

    【李唯：还好，导演还蛮严格的。】

    【墨染秋：嗯？】

    【李唯：不过，我也都是一条过啦，只是看他们被导演训的很惨罢了。】

    【墨染秋：……】

    【李唯：所以，这样优秀的我，有什么奖励吗？】

    墨染秋本能的想要回答‘没有’，但是当这两个字敲到屏幕上的时候，李唯前几天回复她的那句话莫名的出现在了脑海里。

    ‘我的宝啊！究竟是什么让你用三十多度的身体说出如此冰冷的话！’

    “……”

    于是，进行了一番思索后，墨染秋决定换一种回答方式。

    【墨染秋：你有什么想要的吗？】

    【李唯：那你给我张照片吧？】

    【墨染秋：？】

    【墨染秋：「图片」】

    本以为是照片，结果没想到竟然是千度截图。

    墨染秋在千度上搜索了自己的名字，然后把搜索时弹出来照片的截图发送给了他。

    “……”

    他应该想到的。

    【李唯：orz】

    有点语塞，但是完全没有毛病。

    总感觉墨染秋的这波操作秀得他头皮发麻。

    于是，深吸了一口气后，他选择继续去和墨染秋沟通。

    【李唯：想看新鲜的照片】

    【墨染秋：行…】

    而后大约过了五分钟后，李唯收到了一张照片。

    背景是一成不变的办公室落地窗，照片中的墨染秋正面无表情的翻看着手中的文件。

    【李唯：？？什么时候拍的？？】

    【墨染秋：今天下午，白晓洛拍的。】

    【李唯：诶！？不是自拍！差评。】

    【墨染秋：不好看？】

    【李唯：好看】

    【墨染秋：那就行】

    【李唯：……】

    没毛病。

    就是感觉墨染秋说话越发的秀了起来。

    不过，不论如何他今天都是血赚。

    理论上来说，现在应当是要见好就收了，可是…他李唯的字典断然是不会有那四个字的，他只知道‘得寸进尺’怎么写。

    于是，他继续对着墨染秋发消息道，

    【李唯：想你了】

    【李唯：可以给你打电话吗？】

    【李唯：想和你说话了】

    【墨染秋：嗯……】

    嗯…？

    是什么意思？

    是同意的意思吗？

    也就是说，可以打电话对吧？

    如是想着，李唯直接波通了语音电话。

    “喂？”

    “嗯？”

    “嘿嘿。”

    ？？？

    电话那头传来了墨染秋略有些无奈的叹息声。

    没有挂断电话，李唯知道这波又是血赚，应该还可以继续再赚一点。

    不过考虑到墨染秋别扭的性格，李唯却也没有继续皮些什么，只是继续和墨染秋分享着今天的日常，

    “今天拍戏，有点累了。”

    “嗯。”

    “好像没有什么特殊的事情发生，就感觉剧组还是非常愉快的。”

    “嗯？”

    “大家表面上都挺友好的，偶尔错愕的表情也挺有意思的，感觉大家在上学的时候语文成绩应该都挺不错的，话外音都不少。”

    “嗯…？？”

    “而且在旁观的时候，偶尔能从他们的眼神互动中发现挺多有意思的八卦。”

    “嗯…”

    ……

    墨染秋沉默了。

    而打破沉默的，是没有任何转折的，李唯一个突如其来的问题。

    “说起来，你在干什么呢？”

    “泡澡。”

    请问，可以视频吗？

    李唯差点将这句话脱口而出。

    “这样啊…看你一直没怎么回答我，我还以为你在忙工作呢。”

    “嗯，没在忙，就是不大习惯。”

    似乎是因为李唯的吐槽，墨染秋意识到自己确实是没怎么说话，于是她思索了一下今天做过的事情对着李唯说道，

    “你的猫，还不错。”

    ？？？？

    只能说，墨染秋确实是断句鬼才，一句好端端的话从她的嘴里说出来味道就会变上一番。

    神奇到有些离谱。

    “具体是……”

    什么不错？

    哪里不错？

    “他过的还不错，换了新的水，早晚我都……我都安排人给他喂饭了。”

    “嗯嗯，那就好，麻烦你了。”

    “嗯，还行吧。”

    听到了这句话，墨染秋抬起的手微顿，在水面划过。

    仰头看着于是内袅袅升起的水蒸气，似乎是在思索着什么。

    因为李唯已经把一天的话都说完了，此时也实在是没有什么事情可以说，两人的聊天一时间就陷入了一阵沉默。

    可能因为挂着WiFi并不消耗电话费和个人流量吧，两人都没有挂断电话的意思。

    时间就这样一分一秒的过去了。

    墨染秋静静的看着通话记录中一秒一秒跳着的时间，心情少许有些复杂。

    已经没有什么事情想说了，但是…她却完全不想挂断这通电话呢。

    这…究竟是为什么？

    这种从小学毕业后就再也没有过的依恋的情愫究竟是……

    脑袋有些开始发晕。

    墨染秋此时才察觉到，她在这里泡了已经少说有二十多分钟的时间了。

    热水也早就开始变得有些发凉，这通电话势必是要挂断了。

    “我…”

    她开口，但是话还没有说完，电话那头的李唯恍然，

    “啊啊啊！忘记了，你慢慢洗，我就挂了，明天晚上再打电话把！”

    “嗯，好。”

    明天嘛……

    日子多多少少，又有些期待了。

