    在强化监测波动出现之前，徐越也初步完成了第一具六道佩恩的制作！

    齐燮元全身多处地方都被黑棒所贯穿，成为连接徐越与他之间的导体。

    眼神冷漠无情不夹杂丝毫感情，犹如一具机器人一般。

    齐燮元的确很有能力。

    但……

    这种习惯于反叛的反骨仔来说，还是制作成六道佩恩更加舒心一些。

    长门因为只有轮回眼的关系，是让每一具佩恩六道都投影的轮回眼，效果依然只有一枚轮回眼的效果。

    但徐越同时拥有着轮回眼和写轮眼，自然而然是同步投影。

    左眼神威万花筒，右眼轮回眼的天道佩恩！

    论绝对实力，天道佩恩是六道佩恩当中最强的，可以使用轮回眼最为主要的能力。

    同时也能够和分身一样使用忍术。

    最关键的是能够长距离的通过黑棒导入查克拉充电，以及实时的情报共享，所以就实用性来说比起木分身还要强！

    当然，缺点也是有的，木分身被打碎了不心疼，没一丁点儿损失，但六道佩恩的制作多少还是要麻烦一点的，哪怕地狱道能够修复受损的佩恩，但使用的时候依然还是需要注意一下。

    一名影级强者制作出来的六道佩恩，效果来说已经算得上是不错了，作为最强的天道，绝对实力上的发挥已经相当的出色。

    自己现在倒不用一下将所有的六道都制造出来。

    但好歹能够复活修复的地狱道还是得用来作为后勤支援的。

    而地狱道的选择，却也已经有了目标呢……

    ……

    在徐越这边完成了天道的制作，并且准备直接以天道的身份前往华夏劳工协会进行接手和整顿的时候。

    圣希尔军校，也迎来了几名客人。

    圣希尔军团代表！

    “他们几个就拜托给你们了，随便安插点教学工作让他们先放松放松，学校的气氛应该能够治愈他们一下。”

    军团代表对着圣希尔军校负责接待的副校长开口的同时，也指了指旁边几个双目无神精神萎靡的家伙。

    自从参与了上一次忍村大战的剧情后，这幸存的几个家伙就似乎受到了相当的打击。

    似乎是受到了巨大的精神刺激一般。

    那群该死的日国人到底做了什么？

    本来多好的几个骨干啊，突然就变成这样了。

    精锐轮回者对于军团来说，可也已经是相当重要的人手了。

    不可能放任他们就这么颓废下去，所以才会特地给他们放假，安排到了这边来放松交流一下。

    “能够有着精锐轮回者的讲师助阵，我高兴还来不及的，自然会好好接待，请你们放心。”

    “自然是放心的，学校的学生大多都是正式轮回者的级别，正好让他们几个在这些学生里找找存在感，让他们知道自己是地地道道的强者，偶尔的失利根本就代表不了什么。”

    那一位代表也是很相信学院的气氛，象牙塔当中总是最为单纯的。

    利用军团权限延期他们下一次的任务空间，给他们放假一两个月，等到完了后差不多也能够恢复了。

    而进入到学校之后，大概也因为四周欢快的青春气息影响，这几名圣希尔军团的精锐轮回者，情绪也似乎是放松了许多……

    ……

    “齐燮元既然唆使武藤去劳工那边搞事，也正巧借助他清理一遍，顺便测试一下天道的使用方式吧。”

    连续紧绷之下，徐越也是劳逸结合准备放自己几天假。

    法国劳工还剩下四万人，其中有一万是轮回者。

    哪怕是抱团取暖，里面的劳工性格大多也都是一个模子印出来的。

    但有人的地方就会有江湖，有人的地方就会有争端。

    个体之中也肯定会有一些另类。

    特别是这种被压迫的太久的人群里，出现一两个变态什么的都很正常。

    已经完全签订了最高保密协议的老薛他们几人，不管他们愿不愿意都可以说是成为了最为可靠的代表，以他们为基点掌控整个劳工团本来难度并不算大。

    但那些阴暗面和那些心理扭曲的问题人物，也会同样顺应着混入其中，指不定什么时候就会爆发出来。

    这个时候，在把武藤变成地狱道之前，还是先借他之手，将会这些隐患都吸引到明面上的好……

    而就是在这样的环境下，天道已经被安排出去隐藏暗处之后。

    徐越便是又被只有三分钟气的孙琳拖到了学校的训练场。

    根据木分身的记忆来说，来这里进修近乎于每天都是如此。

    而圣希尔的机甲训练场，也的的确确是学校的一处精华区域。

    也可以说是来这里进修的学生们能够提升最大的地方！

    所以孙琳不会浪费任何一次的机会，必定会每天把两个小时的训练时间用光光。

    之所以一直拖着徐越，也是因为徐越与她一样都是用的小型机体，比较适合作为对比，同时排队的时候有个熟人也好歹能聊聊天打发时间。

    而圣希尔军校的机甲训练场，也不愧是最出色的训练场之一，哪怕其中的器械数目有相当多，而且每个学生根据不同的类别还有着时间上的限制。

    但在刚刚吃完饭就过来排队的时候，都依然排到了上百名开外。

    即便如此，孙琳都还感觉很满意了

    “应该只需要等待一批就可以轮到我们了，最多两个小时。”

    对于普通学生来说，大多数都只能一天最多两小时，而且还不是每天都有这样的机会，许多都是隔天一次。

    徐越和孙琳两人是作为交换生的关系，所以权限比普通学生还要高一些。

    从这其实也能够看得出来，虽然学校依然还有许多种族歧视分子，但大环境上，学院还是比较重视这些算是对学院进行了认可，能够为学院带来名气和荣耀的外国交换生的。

    当然，为了这些名额，北洋军团本身也是有出血的，具体多少就不是小喽啰能知道的了……

    而与此同时，机甲训练区当中的一台模拟机中的虚拟对战环境下。

    几名圣希尔军团过来放松的精锐轮回者，也算是终于放开了些许。

    互相调侃了起来

    “哈哈，十字，你竟然输了啊，输给了一名学生，这也太丢轮回者的脸了吧。”

    其中一名身形匀称俊美的男子，对着那脱掉了全身铠的十字军战士调侃到。

    让那十字也不有露出了一丝尴尬。

    虽然他的特长并不是机甲，机甲驾驶技能只是很早以前应付的拥有着初级的程度。

    但毕竟自己身体素质在这里摆着的，这种加成之下驾驶也不算弱，可没想到之前一个大意，竟然在模拟对战当中输给了军校的一名学生。

    的确是有些丢人。

    对方速度、身体承受能力等方面都明显与自己差距颇大，机体也算是同一级别，纯粹是靠着技术和操作以及机甲方面的对战经验把自己击败的。

    “笑什么，我们军团的学校能够有这样的天才应该高兴才是，我觉得他都直接能够进入正式军团了，就算我离开机甲都不见得能够轻易赢他的。”

    十字笑骂了一句自己的同伴，机甲作为越级战斗最为常见的方式，资深轮回者使用达到精锐轮回者的攻击都是很正常的。

    不过正式轮回者想要做到这一点就相当相当之困难了，必须要自身技能、机体与自己身体素质互相结合才可能做到。

    这样的家伙哪怕离开机甲单凭身体素质都能算是正式轮回者当中的佼佼者，各方面齐头并进，的确是一名天才！

    当然，还未成长起来得天才也就是天才，对于已经称之为强者的自己来说，依然还是一个新人，就算不使用自己的压箱底卷轴都能够直接蛮力击败对方的机甲，只是需要费一番手脚。

    “算你有点眼光，这个家伙技术方面虽然还有稚嫩的地方，但独具自己的战斗风格，已经走出了自己的道路，成长起来不可限量。”

    那调侃十字叫做约翰的家伙，显然是专精机甲的，之前对于天送之术，也是他最为眼热，也是他将最多的情报收集出来的。

    作为精锐轮回者当中的机师，一眼看出一名正式轮回者机师的优缺点，那是再简单不过了。

    不过即便如此，对于这一名正式轮回者级别就能达到这种层次的机师，他也是毫不吝啬的给予了赞叹评价。

    “如果一直按照这节奏成长下去，很可能他资深轮回者的时候就能接近我的程度，又是一位未来的大佬啊，唔，我看看，机甲系积分排名第一，厉害了。”

    查阅了一下对方的成绩后，约翰也是再次给出了评价。

    “那你不趁着现在上场教育教育你的这位后辈？小心以后就没机会了。”

    十字也同样调侃着说到。

    “切，说的好像我就不会提升一样，最起码一年之内我还是能够稳稳压他一头的。”

    因为学院的欢快气氛，他们几人似乎都的确放松了很多，这才第一天，效果就已经不错，不会再去刻意回想那恐怖的场景了。

    晚上很可能也不会再做噩梦了。

    “不过你说的也对，指点指点后辈也是我的任务嘛，就是有点以大欺小了。”

    一边笑着，约翰也同样进入了机甲模拟对战平台当中。

    本来他们的约定，是各自在不擅长的领域和学生们玩一玩放松一下的，但看到这么优秀的后辈，他也是有点手痒痒。

    可就在他刚刚进入到平台完成了连线的时候，刚刚那位天才对手就已经下线了，让他不有有些发愣。

    啧~

    这还真是不凑巧啊。

    “哈哈，约翰，人家都懒得同你玩呢。”

    已经退出来在旁边观战的十字利用内部通讯也大声发出了调侃，报复对方之前的嘲笑。

    “哼，让你见识见识我们专精机师的厉害。”

    本来都准备退出的约翰，被自己队友嘲讽了一句后也是轻哼了一声，随后随便选择了一个新进入平台的家伙，准备来一场表演赛。

    不过选择完了对手后，他却是发现是一个没有积分显示的试用账号。

    一般这种账号都是给交换生使用的临时账号吧。

    啧~

    交换生的实力一般都比不过本土学生啊，跟不上自己的节奏，完全无法让自己把能力发挥出来。

    对手的实力太差也是一种麻烦啊。

    算了，这更是一种挑战嘛，随便玩玩了……

    另外一边刚刚进入到机甲训练虚拟平台，准备找孙琳的徐越，看到突然冒出将自己拉入了房间的家伙也是愣了愣神。

    是孙琳吗？

    她不是说我们的试用账号要面对面才能邀请的么，她是怎么找到自己的？

    算了，随便玩玩就是了，帮她喂喂招然后找个机会输给她好了，找不到机会的话就勉强险胜也差不多吧……

    ——————————

    三更完毕。

    明天大封推，求支援~

    咳咳~封推日子是很好啊，平安夜~

    来点好话骗骗萌新啊~