    “阿箐，快进来吧。”宋叶恒抬头看见她，马上把笔放下去迎她。

    他如今对宋叶箐有的不仅仅是兄妹之间的亲情，此外还有许许多多的感激之情。

    因为妹妹，困扰自己多年病痛才得以缓解。这是于他的恩，他受的好，怎么可能不感激？

    宋叶箐扫了眼书桌上一沓一沓的信件跟资料，也不多言。

    她并不想掺和进朝廷跟齐王这些事之间。

    “二哥，我离开前答应了家里两个月就回去，所以……”到这里，她停顿片刻才继续说话。

    “我打算后天一早就离开，所以提前来跟你说一声。二哥还有什么事情需要我办的吗？只要你说，我一定漂漂亮亮的完成。”

    如果要等宋叶恒彻底痊愈，那可能要等个一年半载的了。

    她也没办法耗费那么长的时间待在这。所以在离开前，宋叶箐想尽所能及的帮助他。

    听闻这话，宋叶恒似乎是暗暗的松了口长长的气。

    终于要走了！他在心里想着。

    要知道，最近他都难得的急到上火了，生怕宋叶箐犯倔，不愿意离开。

    “没有任何事需要你去做，你安心回昭州就好。”宋叶恒笑的格外温柔。

    “要不明天就走吧？我这就去吩咐小甲他们……”他紧接着就提议。

    宋叶箐有些狐疑的看着他：“二哥你好像特别希望我走？”

    宋叶恒嘴角僵了僵。他虽说也是舍不得妹妹的，但说实话，被人每天管着他并不习惯。

    自从五年前的苦难过后，就再也没有人管着他了。

    而血仇未报之前他也无心情爱，所以身边一直没有女人。

    宋叶箐最近连吃饭都要他定时定点，每天几顿，吃的什么，安排的明明白白。

    虽然宋叶恒心里很暖，但不习惯也是真的不习惯。

    但这只是其中一个原因罢了，最重要还是因为觉得这里太危险。

    他特别无奈的看着她。“阿箐，你知道二哥为什么让你走的。”

    宋叶箐朝他露出个狡黠的笑，坐到一旁的椅子上。

    挑眉道：“我还以为二哥你这是厌烦我了呢。”

    “怎么会。”宋叶恒看出她是在逗自己，走到她旁边用手轻轻敲了敲她的头。“小促狭鬼。”

    “二哥，我已经是做母亲的人了。”宋叶箐无语的看着他。

    他也像她一样挑眉，问：“所以呢？”

    “所以你不能再像小时候一样，敲我头了。”宋叶箐剥了个花生，这么跟他说。

    宋叶恒扯了扯嘴角没说话，直接用行为回应她。

    他弯曲起手指，比刚才更用力几分，用指节敲了一下她的脑门。

    然后才说：“无论你多大，在我这依旧是长不大的妹妹。”

    虽然宋叶恒这样说，但他还是在心里暗叹，妹妹果真是长大了，变化也那么大。

    如果不是对方还保留着以前的一些小习惯，自己旁敲侧击问的一些只有两人才知道的事也说得出来的话，他还真就不敢认。

    想着想着，宋叶恒又伤感起来，眼眶也红了。

    宋叶箐看到后，继很会忽悠人后又给宋二哥加了个新标签——情绪敏感。

    她忙转开话题。“药方那些我已经留给阿图了，若吃完了叫他去买就行……”

    然后交代了些注意事项。怕他记不住，还是借用他的书桌，给飘飘洒洒的写了一篇。

    “你这个字……”宋叶恒拿起那张纸。

    宋叶箐突然有些紧张。因为她的字跟宋娘子的有很大不同。

    宋娘子识字，但商家的小娘子，只用认识一些基本的就行，所以她只读过几年书，字自然也没那么好。

    虽然宋叶箐关于自己跟原主的关系有一个猜测，但这件事实在不好求证，她也不好跟宋二哥解释。

    “跟那个姓何的学的？”宋叶恒的表情有些嫌弃，但似乎又有几分欣赏。

    宋叶箐无语。他好像对何言信有些不满意，之前就刻意的不去提起这个人。

    她说：“二哥，他叫何言信，你可以喊他言信的。”

    妹夫这种称呼目前是不敢想的，但至少别直接喊那个姓何的吧。

    宋叶恒欲言又止，最终还是说：“知道啦。”

    还真是女大不中留。他酸溜溜的想。

    第二天，院子里就忙了起来。宋叶恒特意跟蒋将军告了个假，专门陪宋叶箐一天时间。

    他想给妹妹和两个外甥买些礼物，于是两人吃完早餐就出了门。

    走着走着，他们到了宿松城目前最大的一个香料铺子。

    “阿箐，还记得吗？你说要跟我合伙买香料，带回老家做一笔生意。还瞒着爹娘他们，说要让他们刮目相看……”

    思及曾经，宋叶恒叹了口气。

    宋叶箐点点头，“记得。”她笑了笑，突然想到什么，然后说：“现在也不迟啊。”

    这里的香料便宜得很，可到了昭州就贵了几倍，有得赚。

    如果能把运输费也省下来，那能赚的就更多了。

    这次出门，宋叶箐花了不少钱。想起记忆里的一些行商知识，她突发奇想，做他一次生意回点血，倒也不错。

    来的时候情况紧急，回去倒是可以不用骑马颠簸和吹寒风。

    可惜宋叶恒是不可能同意自己单独回昭州的，她提了几次，都被对方格外严肃的否定了。

    所以用空间运输，省车马费也实现不得。

    宋叶恒刚开始也被她这个想法搞得愣了愣，但他很快反应过来。

    既然妹妹想做这个生意，那就帮她做呗。

    到底是商家的孩子，从小耳目濡染。所以两人跑了一个上午就把东西全部准备好了。

    各种各样的香料，加上一些宋叶恒给孩子和她买的礼物，就把一辆马车快装满了。

    好在这些东西都不是很重，马还拉得动人，就不必再赶一辆车走。

    但如今齐州境内乱，宋叶恒除了给安排小甲跟小丙护送外，又提前把分散在外的手下召来了八个，在城外十里地那里等着。

    于是一共十个人，个个身强力壮，骑着高头大马专门送宋叶箐回家。

    “二哥，真用不着那么多人，你把他们留下保护你吧。”

    城外官道上，宋叶箐看着这么些人，格外无奈。

