    手机屏幕上显示的是墨司霆的名字。

    乔知暖起身，到门厅外去接通了电话。

    “你现在在哪里？”

    乔知暖很分明能听得出墨司霆话语之中的焦躁。

    “我没事，我在大使馆。”

    一听这句话，墨司霆就知道了。

    刚才在手机上看到的视频，赫然就有傅凉深出现的画面。

    “那好，你不要乱动，我现在就去接你。”

    乔知暖低头笑了一声，“我还能乱往哪里跑么？我又不是小孩子了。”

    远远地，傅凉深看着乔知暖。

    站在夕阳光线照进来的，模糊了她的剪影。

    她低眸巧笑的模样，让傅凉深只觉得非常温暖。

    她还是这样的美，这样的温柔，笑起来会带着一些狡黠，会用撒娇的口吻说话，却不是对着自己。

    傅凉深深深的闭了闭眼睛。

    其实，就这样默默的守护着她，也好。

    曲晓玲看着少爷的模样，心里有点心酸。

    少爷一直以来都为了这么一个女人，她作为一个旁人，一个助理，都能感觉得到少爷的喜欢。

    可是，感情毕竟是两个人的事情。

    乔知暖搜了一下手机里的新闻。

    果然，已经是铺天盖地的新闻了。

    也怪不得墨司霆都会知道了。

    乔知暖转身走回来，傅凉深说：“别看手机上的新闻了。”

    “没什么。”

    乔知暖根本就是毫不在意。

    那些东西都只是身外之物，对她起不到任何影响。

    傅凉深目光深深地看着她，“是墨大少打来的电话么？”

    “对，他待会儿来接我。”

    不过十五分钟，墨司霆就到了。

    乔知暖接到墨司霆的电话就告辞了。

    她离开的时候，特别给曲晓玲递过去一个眼色。

    曲晓玲点了点头，“我去松一松乔小姐。”

    傅凉深颔首。

    曲晓玲出去就叫医生进去了。

    撑了这么长时间，傅凉深的双腿已经受不住了。

    乔知暖和曲晓玲并肩走在从大使馆向前花园的羊肠小道上，“部长的腿最近怎么样？”

    曲晓玲叹气的摇头：“还是毫无起色。”

    医生也是尽了全力，可是，原本双腿瘫痪了三年，再加上用了虎狼之药才能促使他前段时间站起来，已经是完全透支了自己的体力。

    乔知暖眉心紧锁。

    “你还是别告诉部长我知道了，新闻的事情我会解决，你不用让部长为我费心了。”

    曲晓玲点了点头。

    两人一同走到小花园的门口，曲晓玲脸上露出了几分歉意的表情。

    “乔小姐，其实我……一直都欠你一个正式的道歉。”

    乔知暖：“嗯？”

    “我……之前也背地里用过算计对你……”曲晓玲脸上泛起了一抹罕见的红晕，撩了撩鬓边散落的长发，“当时我也是被人给蒙蔽了，我……”

    “没什么，”乔知暖出口打断了曲晓玲的吞吐，“我从来都没有放在心上过，你是部长身边最得力的助手，你针对我没什么，只要你能把部长照顾好就可以了。”

    曲晓玲看着乔知暖脸上那漂亮的笑，忽然晃了晃神。

    她觉得，傅凉深说的一句话是正确的。

    其实乔知暖，身上有一种温柔的魔力，这种魔力是足够带着你从黑夜走到亮光之中，看到外面更为广阔的天地。

    曲晓玲送到这里，刚准备转身，忽然，身后不远处，响起了一个声音。

    “哟，我看看这是谁啊，这不就是刚刚在微博上红透了的网红么？”

    一个讥讽的声音响了起来。

    乔知暖转过身来，朝着那声音的来处看了过去。

    来的人不是别人，而是蔺恬。

    而开口说话的人并不是蔺恬，而是站在蔺恬身边的一个长相乖巧可爱的娃娃脸女生。

    两个人身上穿着的都是名贵上档次的衣服。

    蔺恬扯了扯身边女孩的衣角，“笑笑，别说了。”

    “怎么不能说啊！这事儿做得出来，难道还不让人说出来议论么？”

    这人是蔺恬的好友，名叫孟笑笑。

    人如其名，说起来话的时候，总能感觉到她的嘴角有点轻微的上扬，脸颊上两个酒窝若隐若现。

    只是，说出来的话就是很难听了。

    孟笑笑说：“不逛微博上，现在整个网络都沸腾了，说什么墨大少包养的情妇竟然是一只白眼狼，吃里扒外不说，而且还六亲不认，怕亲妈给自己拖后腿，就故意把亲妈给塞进精神病院里面去受尽折磨。”

    乔知暖还没说话，但是站在一边的曲晓玲已经听不下去了。

    “你说什么？眼见为实耳听为虚，你就是看看网上那些键盘侠的话，就信以为真了？”

    孟笑笑皱了皱眉，十分嫌弃的看了曲晓玲一眼，“你又是哪里来的？”

    她扫着曲晓玲身上的衣服，一副厌恶的模样，“就凭你也敢跟我这么说话？真是晦气！恬恬，我们走吧。”

    蔺恬刚要转身，一直都沉默不语的乔知暖才忽然开了口。

    “蔺大小姐。”

    她的声音清脆婉转，就好似是在树梢啼的百灵鸟，好听婉转。

    蔺恬停下了脚步，转过身来看了乔知暖一眼。

    “怎么了？”

    乔知暖微笑着问：“蔺大小姐，我想问你，刚才你的朋友说我，是故意把亲妈丢进精神病院里，不管不顾不问，你觉得这句话是真是假？”

    蔺恬呵了一声，“是真是假，群众的眼睛是雪亮的。”

    乔知暖脸上笑意不减，“我之前怎么样赚钱辛苦，怎么样自己吃喝都不顾得上，也要去交精神病医院的住院和治疗费用，你不知道么？”

    她和蔺恬原本关系很好，就是和余梅梅一样好。

    她困难的时候，蔺恬也曾经慷慨解囊，打钱给乔知暖让她应急。

    可是现在，怎么就成了这样了呢？

    难道就是因为一个男人么？

    蔺恬冷哼了一声，“我知道什么？事情是你自己做出来的，现在早晚也是被曝光的事儿。”

    乔知暖不再说话。

    如果说，和余梅梅之间，还有一丝情分在的话，那和蔺恬之间，就连那最后的一丝情分也就都烟消云散了。

    她看着蔺恬，忽然想起了莫雅夫人。

    只是可惜了，莫雅夫人那样的人，竟然有一个这样的女儿。

    乔知暖在小花园里耽误了一些时间，到了大使馆门口，墨司霆已经从车内下来靠在车边抽烟了。

    他的身影颀长，身上穿着的是一套十分漂亮的深蓝色西装。

    大使馆附近街区是戒严的，否则的话，就墨司霆这样的气场这样的容貌，再加上现在的话题热度，肯定会找来一群人的驻足围观。

    乔知暖走过去，墨司霆就把手里的烟蒂给掐灭了。

    他揽着她的腰，先扶着她上了副驾驶，才又绕过车头上了车。

    “你不用担心。”

    墨司霆启动车子的同时，对乔知暖说出来这样一句话。

    乔知暖笑了起来，眼睛弯弯的。

    “什么不用担心？”

    “网上的事情……”

    “司霆。”

    乔知暖用这样温柔的语调叫出来墨司霆的名字，让墨司霆手中的动作猛地顿了一下。

    这是乔知暖第一次叫他的名字。

    而不是连名带姓的一起叫。

    这样温柔的嗓音，划过了他的心房，然后带来一阵阵难耐的瘙痒，一股热流就向着下腹涌动过来。

    乔知暖说：“这件事情不用你管，我自己有办法解决。”

    墨司霆将刚才升腾起来的那种旖旎的倾诉又强制性的压了下来，发动了车子，“这件事情比较难办，你能有什么办法。”

    乔知暖哼了一声，“我的办法可多了。”

    墨司霆侧头看了乔知暖一样。

    她此时傲娇的表情，邀功似的，带着炫耀，和墨小墨那小包子在获得了奖励的表情如出一辙。

    “那也不用我伴你制造舆论？”墨司霆询问道。

    “不用，”乔知暖顿了顿，“暂时不用，现在还需要再让这条消息继续发酵一下，总要是给对方尝一尝甜头才行。”

    乔知暖眼睛里闪着狡黠的光：“欲扬先抑，捧得越高，到时候就摔的越惨。”

    墨司霆没忍住，伸手在乔知暖的头发上抹了两把，“你真是个小狐狸。”

    车程不短，乔知暖便低着头拿出手机来翻看。

    手机上面，比起来刚才的那些话，更加恶毒了。

    【简直就是一个贱人，连亲妈都不认了。】

    【人品低劣！这种女人根本就配不上我男神！】

    【我男神的眼睛是糊了屎了么，为什么会看上这种恶心的女人啊。】

    【肯定是狐狸精，迷惑了我男神！】

    评论，所有的风评，全部都是一边倒的。

    乔知暖的祖宗十八代都被网上的键盘侠给抡了一遍。

    就在网络舆论愈演愈烈的时候，乔玉舒又发了一条微博。

    一条长微博。

    在微博里面，详细的说明了她曾经和母亲，受到乔知暖的盘剥，她在一年前演戏赚的钱，都落入了乔知暖的口袋。

    有人问：【她的金主不是墨大少么？还稀罕你的那么一点片酬？】

    乔玉舒立即回复：【总是要装饰自己的，有钱才能买珠宝首饰，才能伪装淑女伪装女神，才能在身上的穿戴上配上墨大少啊。】

    这条回复，很快就被点赞，冲到了热门评论上，高高地挂在第一条。

