    华夏这边正在加紧选拔强者，准备迎接即将到来的全球争霸赛。

    另一边，江铠当日带人返回了主神公会驻地。

    他们在公会信息中查看了主神公会目前的积分。

    【当前公会积分，2011分，公会排名，江中城排名，丙级第28名（您的公会已经获得参加公会晋级试炼资格，提升至乙级公会，可以在其他主城建立五个丙级级别分部）】

    【全国排名，8443名。】

    江铠看了看胡言和阮语，“建分部？咱们三个人要那么多分部干嘛？”

    胡言说道，“其实不仅仅是分部权限开放，最关键的是奖励兑换权限。”

    “奖励兑换权限？”

    “对！”胡言说道，“军方为公会提供稀有物资兑换，但某些高级别的物品，是有公会级别要求的。”

    “还有一些重要信息，比如某些机密信息，只有实力强大的公会才有资格获取。”

    阮语也说道，“这些东西是有钱也买不到的，必须为华夏做出足够多的贡献才有资格享受。”

    江铠想了想，感觉自己还是被老卫忽悠了。

    本来自己没有积分也就不想这些东西了，可他现在有2000积分，忍不住就想看看能换什么好东西……人的欲望总是无止境的。

    “算了，我压根就没想弄公会，太麻烦了，顺其自然吧。”江铠说道。

    胡言好像想到了什么，说道，“铠队，要不，你给我一个人事部长吧，前段时间有人加咱们公会来着，那天你在转职，等你出来的时候，那人已经取消申请了。”

    “有人加我们公会？”江铠不可思议的说道，“谁这么想不开啊……”

    不过江铠转念一想，既然公会积分都已经留下了，主神短时间内也不可能解散了。

    就算自己不主动去拉人，有人加的话，总要有人处理一下的。

    “行。”江铠也不懂得操作，在公示屏幕上摸索了好一会，才找到了任命界面。

    弄好之后，江铠便前往传送门广场下线去了。

    ……………………

    江中城军区医院，一间高级病房内，不时传来阵阵笑声，一名护士经过的时候，敲了敲门，对立面没好气的说道，“不要喧哗！”

    江澜兄弟三人被训后，立马老实下来。

    不过护士小姐姐的提醒，并没有坏了三人的好心情。

    今天是江铠回来的第二天，早上他们刚刚去静心湖别墅区看了几套别墅，已经看中其中一套。

    房子依湖而建，环境优美，上下三层，家具齐备，前院宽敞，还有一处游泳池，一处垂钓台。

    整个别墅的保安系统全部采用的是创锐公司的安保系统，与公安系统联网，非常智能。

    房子总价12亿，比预期高了两亿，不过江铠的钱已经够了，他们当场买下了这套别墅。

    也就是说，现在三兄妹随时可以入驻别墅。

    另外，江铠还询问了大哥的情况，医生说江澜恢复的速度很快，不出意外，两个月后就可以出院了。

    双喜临门，难怪兄妹三人一时高兴，忘了医院的规定。

    江澜削了一个苹果递给江铠，缨子皱着眉头，一脸不忿，“大哥，你还真是惯着二哥。”

    江铠朝缨子做了个鬼脸，“不服你也让大哥给你削一个啊。”

    江澜微微一笑，“我现在感觉已经跟正常人差不多了，其实我已经好久没感觉这么轻松了。”

    缨子无奈的摇摇头，“一个愿打一个愿挨，那我可管不了了……对了，江铠，我还以为你最近不会下线了，我听卢俊哥，蒋哥还有小黑哥说，军方现在忙得要死。”

    江铠咬了一口苹果，无所谓的说道，“他们忙关我什么事，我又不是军方的。”

    江澜坐在病床上，皱着眉头，“江铠，不是说这次冲击连接门，关系到整个华夏所有人的利益嘛。”

    江铠眨眨眼，想了想，“可能是吧，不过，战神殿培训营的那帮天才出手了，他们要是再闯不过连接门，平头小老百姓有什么办法啊。”

    江澜想了想，也的确如此。

    缨子跑过来，拱了拱江铠的肩膀，“哎，柱子哥不是通过培训营考核了嘛，他好像也要参加这次选拔赛。”

    “恩，听说了。”江铠说道，“不知道他能不能胜出。”

    缨子若有所思的点点头，“我希望他能赢！”随后拿起遥控器，打开网络电视。

    缨子找到天职国际论坛，搜索全球争霸赛，华夏关键字，打开后查看了一些帖子。

    【从全球争霸赛预热可见，侠客绝对是前十大职业中的最弱职业，一邮差击杀三名华夏最强职业！】

    江澜微微皱眉，“邮差能杀侠客？”

    缨子冷哼一声，“邮差是东欧职业，排名倒数，这个帖子我看过，就是他们队伍里有一个邮差，最后他们为了羞辱我们的队伍，故意让那个人我们重伤的战士。”

    下一个帖子。

    【全球开发鬼星前十的国家中，华夏将成为唯一一个无缘全球争霸赛的国家。】

    【全球争霸赛现状，华夏国成为强国重点阻击对象，很可能连公共区域都进不去。】

    【全球争霸赛赛场！第十八次成功阻击华夏国攻坚队，附视频。】

    打开后直接播放了一段视频。

    画面中，四五十个白人，正在围住五个身受重伤的华夏人。

    缨子点击了翻译中文后，视频显示了中文字幕。

    “跪下来将我的鞋子舔干净，这上面可是洒满了巧克力呢，哈哈哈，跪下，我们让你们过去！”

    “你们华夏军人不是以国家利益为重吗？既然如此，你倒是跪啊！”

    一名华夏军人双臂被斩断，晃晃悠悠的站在那，他看了看身边倒在血泊中的队友，转头死死盯着对方。

    “我杀了你们！”

    一名大胡子白人喝到，“废物一个，少跟他们废话，杀了！”

    立即有十几个人走上前，将那人击杀！

    江铠微微眯起眼睛，不知不觉间，他已经忘了手中的苹果。

    下一个热帖人气很高。

    【我国全球争霸赛公共区域最强者，小野田十郎放出豪言：华夏有多少队伍突围，来多少我杀多少！】

    关于华夏的帖子很多，下面还有许多帖子，热度都很高。

    似乎华夏这段时间的疯狂突围，正好给这些人提供了更多素材。

    不过作为全球排名第五的国家，华夏到现在才找到连接传送门，确实很容易成为焦点。

    缨子愤愤不平的说道，“柱子哥，你一定要通过选拔，一定要给他们点颜色看看！”

    【作者题外话】：三更到

