    第278章 凌峰不可为敌

    “黑暗师妹，你说那个凌峰是朋友，并非敌人，你能跟我说说这个凌峰的事情？他真的是朋友？”

    这时，空间之主看向黑暗之主，罕见露出了凝重色彩。

    而听闻他的话，炎主也忍不住向黑暗之主看来，后者抿抿嘴，最终还是点下头，说出了在龙族镇魔狱的一些事情。

    听完后的炎主和空间之主，相继都沉默了。而这时，黑暗之主看向炎主，主动出声道。“师兄，这次是你错了，你应该跟凌峰道歉。”

    看着黑暗之主的目光，后者有些心虚的扭过头，但似乎碍于面子，又有些不情愿的道，“我哪里知道那小子这么变态，再说了，他那个态度也太拽了，也不能怪我啊。”

    “师兄，黑暗师妹说得对，你还是跟那凌峰道歉一下吧，他，不适合做敌人。”

    话痨的空间之主，此刻也忍不住说了一句，显然，他也被凌峰的底蕴所震撼到。

    而这样的人，他认为最好是做朋友，而非敌人。

    空间之主可不想因为自家师兄跟凌峰闹矛盾，而搞坏与凌峰的关系。

    黑暗之主也是跟空间之主一样的想法，又出声道，“空间师兄说的对，炎师兄，你是不知道，在龙族镇魔狱中，我第一次见到凌峰的时候，他才一劫轮回境的实力，而如今不过三月，他就突破到三劫轮回境，可见他的天赋有多么恐怖。”

    为了让炎主意识到凌峰的重要性，黑暗之主又说出了凌峰的厉害之处。但前者似乎还是没能放下脸皮，倔强的回了一句，“小师妹还是三劫同渡呢。”

    “那我要是说，凌峰根本不用渡劫，就直接晋升了呢？”

    “这怎么可...”

    炎主下意识要反驳，但突然意识到什么，声音戛然而止，看向声源地，脸上露出了惊诧的表情：“吞噬师兄？！”

    “吞噬师兄！心月族长！”

    黑暗之主和空间之主这时也注意到了从吞噬神殿中出来的两道虚影，那熟悉的面孔，他们一下子就认出来了。顿时间，三人都很诧异，继而是露出了惊喜的表情。

    心月看着黑暗之主三人，嫣然笑着冲其点了点头，吞噬之主也冲三人一笑：“没想到，我们师兄妹，今日还能在此相见。”

    听闻吞噬之主此言，炎主三个师兄妹面色一暗，当初，吞噬之主原本可以轮回活着的，但他把生的希望留给了他们，只为了不让异魔对他们不利。

    所以，炎主三个师兄妹，对于吞噬之主，都怀有愧疚之心。

    “好了，别感怀了。”

    看着突然沉默的黑暗之主三人，吞噬之主也心领神会几人的想法，洒脱一笑，故意说道，“我来见你们，可不是看你们哭鼻子的。”

    这话一出，气氛倒是缓和了下来。

    这时，空间之主却是率先开口，“师兄，你刚才说凌峰不用渡劫，便可以突破，这是真的？”

    “这是我亲眼所见，那凌峰突破毫无屏障，连轮回劫都不用渡，就直接晋升了。恐怕，他并非这个空间之人，或许....他跟老师来自同一位面。”

    说起正事，吞噬之主神情也认真了起来，但他所言却着实令炎主和空间之主有些难以置信，不约而同的发出惊语。

    “这怎么可能！”

    “吞噬师兄所言，的确并非虚言，当初在镇魔狱的时候，六指圣龙帝便跟我提起过了，凌峰不是这个位面的人。而且，那时候他便跟我说了，凌峰可能才是最有希望突破那至高境界的人。只是，那个时候我并不太相信，但如今凌峰的成长速度来看，我却越发相信了。”

    黑暗之主附和之言，再次让炎主和空间之主感到震动。

    两人都知晓，吞噬之主和黑暗之主不是无的放矢之人，尤其是关乎这片天地的大事。但两人所吐露的实情，让他们一时有些难以置信。

    尤其是炎主，他的震动最大。

    毕竟，刚才他对凌峰的态度很不好，还认为他是撒谎精，但如今看来，小丑竟是他自己。

    见到炎主陷入沉默，黑暗之主咂咂嘴，最终还是忍不住再次说道，“炎师兄，不管如何，我希望你能别再跟凌峰起冲突了。当初，六指圣龙帝曾今就专门提醒过我，让我通知你们，不要与凌峰起冲突，他并不是敌人！”

    “黑暗师妹说得对，凌峰不是敌人，也不可为敌！未来天地大劫，很可能他是这片天地的救世主...”

    吞噬之主凝视着炎主，认真的冲其嘱咐一句。“炎师弟，以大局为重！”

    刚才，他在吞噬神殿感受到师兄妹的气息，其实早就出来了，而见凌峰负气而走，忍不住才出来劝导。

    对于吞噬之主这个师兄的话，炎主自然能听进去。而且，意识到凌峰的强大，他也低下了高贵的头颅，点了点头。

    这一幕，负气而走的凌峰，并未看见，即使看见了，他也懒得理会。

    凌峰对付异魔，一开始是因为绫清竹和自己的女儿，但受到六指圣龙帝和吞噬之主两人的情怀所感染，他也将除魔当做了一种责任。

    他不是一个爱多管闲事的人，但他心中也心存一份正义。

    ..................................................................

    九天太清宫。

    从吞噬神殿直接赶回的凌峰，经过一番调整，心情也恢复了过来。

    “如今，异魔三尊王殿被我镇压，异魔暂时会消停一些，至少，异魔的天王殿未苏醒过来，这天地大劫就引发不了。如此，我倒是可以先去做其他事情，以便我尽快突破祖境层次...”

    想到越发逼近的天地大劫，凌峰突破祖境的心思越发激烈。

    “虽然，再等半个月，我也能水到渠成的突破斗宗层次，进入斗尊，但计划赶不到变化，能更快突破是最好的。”

    想到此处，凌峰便有了打算。

    “出来吧。”

    凌峰再次施展神威，将异次元中的萧炎们放出。

    “宫主。”

    萧炎们齐齐朝凌峰恭敬的呼喊了一声。后者微微颔首，继而对其发出了命令，道，

    “我会暂时离开九天太清宫一段时间，这段时间，你们好好镇守此地。”

    “是！”

    (本章完)

