    “不够不够，还远远不够，就凭这些也想要在我门下学艺？”

    鹤仙人看着手提箱当中满满当当的钱财和旁边的几个精巧的礼品，细小的眼睛当中闪过了一丝精光，但却依然还是完全不为所动。

    让上门的贝当表情显得有些难看。

    情况和情报当中有些不一样啊。

    之所以他们会选择来鹤仙人道场这边弄舞空术，自然也是因为前面有过经验和例子了。

    当然，因为舞空术的入手难度和入门难度以及之后需要支付的学习费用，一般的轮回者是无法承受的，他们军团前面也只有少数例子，不能说已经是稳妥的获取方式了。

    但再怎么说这边两位高配资深乱入者，以及收集的更多礼物，想要当做敲门砖应该不难吧？

    本来是想把这次精锐轮回者以上的全体成员都弄到舞空术的，结果现在就连自己两人恐怕都够呛！

    舞空术本身看上去好像不是什么强大的能力，但因为能够腾空飞行，甚至飞行时还能战斗的关系，绝对算得上是优秀的战术技巧了。

    如果有这种强横能力的话，精锐轮回者逃脱大佬追杀什么的完全是正常的。

    目前普遍来说，除了少数特例外，对空能力都很一般，比不上正常对决的能力发挥。

    可现在精心准备的钱财和礼物，却是完全没起到作用！

    这些可都是以前探明过是鹤仙人喜爱的东西，可是花费了不少心思和精力的，而且这仅仅只是敲门砖，后面学习的时候还得支付不菲费用的……

    “那不知道鹤仙人前辈需要什么，才能够答应我等的要求，我们都是带着诚意过来的。”

    贝当压下心中的不快，脸上依然还是带着笑容说到。

    “全部翻倍。”

    鹤仙人细小的眼睛当中满是狡诈之意。

    “好！”

    虽然这些东西很难搞，但考虑了半天后贝当依然还是咬牙答应了下来。

    毕竟是稀少的战术能力，如果能够得到的话，还是能赚的。

    “不，我说错了，是全部三倍。”

    鹤仙人在贝当答应下来了后，却是毫不犹豫的再次增加了筹码，让贝当脸上怒色一闪而过。

    该死的，碰到了最讨厌的土著类型，贪得无厌不断增加筹码的类型！

    前面的情报没有说明这一点啊，到底是什么导致了他的改变和膨胀？

    三倍是不可能三倍的，这些东西弄来要花费大量的时间和精力，两倍的话还勉勉强强时间够用，三倍的话太费时间了。

    这个舞空术可不是马上就能入门的，根据前面留下的经验训练的时候会增加一些奇奇怪怪的时间。

    最关键的是，既然这家伙这里可以临时变卦，那等到我们准备好了足够的东西后，再次临时加价可能性也很大。

    时间上决不允许！

    而贝当的脸色刚刚才难看了下，鹤仙人便是更快的拉下了脸来，直接把那装着礼物和钱的箱子一合，收起来丢给了后面站着的饺子

    “怎么？看你们的表情是很有意见?对我很不满？你们是不是想要动手？过来特地踢馆挑衅我们鹤仙流的！”

    “哼~这些就当做是赔礼的东西了，滚吧！”

    鹤仙人本来就是心术不正，所以才一直和龟仙人关系很糟糕。

    本来的话，有着这种敲门砖，招收进来后让对方学一学也无所谓，这么难学的技能他不认为对方可以做到。

    毕竟能够拿出这等货物，对方的身份恐怕也不简单，懒得找麻烦了。

    可现在却不一样了。

    自己的弟弟桃白白已经厌倦了杀手的生活，回到了自己的道场。

    虽然每天清心寡欲只知道闷头修炼的样子。

    但鹤仙流道场的实力大增是毫无疑问的。

    那可是昔日天下第一杀手。

    有着桃白白的名头，再加上自己原本的实力和势力，自然是可以更加大胆一些了。

    直接送上门来的好处，收下自然也就收下了，为啥还要费力气去教他们？

    赶紧打发走就是！

    “呼，我算是明白了，看来阁下从一开始就没有想要教导我们的意思，我能问一下是为什么吗。”

    贝当的脸色此时反倒是逐渐平静的下来，只是眼神变得有些冰冷。

    区区土著而已！

    鹤仙人的实力的确不弱，等闲的资深恐怕都会翻车，再加上他这里有着22届天下第一武道大会的冠军天津饭，实力的确不容小觑。

    寻常军团，或者说大型军团派出的寻常队伍，都丝毫奈何不了他们。

    但这其中，却并不包括自己等人！

    “怎么？你难道还有什么意见？难道你真是过来踢馆的！”

    “呵呵，考虑清楚，你过来踢馆，我就算把你们打死在这里，也没人为你们说话！”

    鹤仙人扯了扯自己的小胡子，一脸阴森，威胁之意扑面而来。

    “敬酒不吃吃罚酒！”

    贝当前面已经忍气吞声够了，在雪莉看中的那家伙面前自己认怂都算了，权当给雪莉面子，嗯，外加对方的确很强。

    但你区区一个鹤仙人！真以为你自己是比克大魔王吗？

    伴随着贝当的话音一同出现的，便是浓郁圣光所形成的一把巨锤从天而降，直朝鹤仙人砸了过去。

    面对这突如其来的攻击，鹤仙人当即脸色一变，感受到了那一击当中所汇聚的强大力量。

    洞洞波！

    凝聚的气一击而出，强行抗住了贝当的攻击。

    或许龙珠的人物在其他方面有欠缺，但正面的力量角力却是绝对不虚。

    轰！

    圣光与气混杂在一起，在半空都形成了一道爆炸冲击波。

    整个鹤仙流道场的门头都被一击摧毁。

    鹤仙人也狼狈的倒退了许多步，看向眼前的贝当眼中也充满了惊奇之色。

    这是什么人？自己活了这么久怎么从来没听过？！

    仅仅只是一击，鹤仙人就能够看出，对方的实力还在自己之上！

    早知道的话，吃相就不要这么难看了，但现在做也做了，自然也就只有一条路走到黑了！

    “弟弟！天津饭！还不快出来，人家都打到家门口了，把我们山门都拆了！”

    伴随着鹤仙人的高声厉呵，两道流光先后从院内冲出，从天而降，落在了鹤仙人的旁边。

    看着那被损毁的山门，以及之前的战斗余波，两人表情也都显得有些意外。

    鹤仙人竟然落了下风？这到底是何方神圣！

    而贝当看到桃白白和天津饭出来后，也有一句我曹想讲。

    怎么桃白白这家伙还没死啊，而且没死就算了，怎么还跑到这里来了？

    难怪……

    ____

    两更~