         “不是一般天心境可以对付得了的？”

    听到这句话，长老顿时又莫名紧张了一下。

    楚言之前能够斩杀紫府，就表明了他远超一般天心的实力。

    而现在宗主又将这句话拿出来。

    那就说明了，这玉符中的神念，绝对没有那么简单。

    就在长老心情忐忑的时候，宗主的又一句话，差点惊得他道心乱颤。

    “这块玉简，曾经在十五名天心境的天才手中辗转过。”

宗主目光注视着那黑色的圆盘，仿佛在说着一件和自己完全无关的事情。

    “那然后呢？”

长老吸了口气后问道。

    “没有人能够看到里面记载的内容。”

宗主道。

    长老其实更关心的，是那十五名天心境修士的下场。

    现在宗主没有说，那就意味着——没什么严重的后果？

    长老心中正庆幸着，宗主就继续道：“死了十二个，疯了三个，而且这些天心境，都曾是我们天涯宗的天才。”

    长老和副宗主的脸上，顿时露出了惊讶的神色。

    天涯宗的天心境弟子人数过千，他们两人也并非管理事务的那种，所以很多弟子不认识也很正常，更别提天心境弟子陨落这些事情了。

    不过此时既然宗主提起来了，一些有所耳闻的事情，还是容易让人产生联想。

    副宗主禁不住往前坐了坐，迟疑了一下后开口道：“以前我知道有一位叫做陈雯的女弟子，天生体质，天赋极高，然后突然有一天疯了……”    “她是一个。”

宗主道。

    副宗主目光闪动，过得片刻，惋惜地叹了口气：“其实，她原本很有希望达到紫府境的。”

    “没有成长起来的天才，就不是天才。”

宗主这一刻，表现出来了仙路上的冷酷无情，“凋零的天才太多太多，你知道的这个叫做陈雯的弟子，不过是其中普通的一个。

    这次轮到楚言试一试了。”

    听到最后一句话，长老的心再度揪了起来。

    作为对楚言印象很不错的仙门长辈，他很希望自己此时可以去提醒一下对方。

    但是他又明白，这是宗主的考验。

    他如果现在去提醒楚言了，只会适得其反。

    沉吟片刻，长老默默叹了口气，目光落到那黑色圆盘上，心中期望楚言不会成为宗主口中的第十六个。

    真要是那样的话，楚言也就是和十六这个数字挂个钩，在宗主的心目中，他甚至于连姓名都不配拥有。

    不过宗主此时还是给出了一个美好的未来。

    “这玉简中记载的内容，我倒是看过，虽然十分难以看懂，但是如果真能够压制住那神念的话，光是其中蕴含的道韵，就足以给楚言带来极大的提升了。

    群仙大会的比斗很快就要开始。

    他斩杀紫府，已经展露出来了一定的实力，让其他弟子对他有所提防。

    但这个时候，如果他再有提升，而其他人都不知晓的话，那么对他来说，自然就有很大的帮助了。”

    副宗主连连点头，觉得宗主说得很有道理。

    她虽然修炼时间很久，但是心思却还比较单纯。

    要不然的话，之前也不会因为楚言没有当场查看，而觉得有些气闷。

    倒是坐在一旁的长老，此时从宗主的这番话语中，听出来了一丝其他的含义。

    他目光微凝，朝着下方的仙岛俯视一眼。

    感觉到那疯狂涌动的暗潮，长老眼眸深处闪过一抹神芒，但是很快就被他掩饰了过去。

    也就在这个时候，宗主提醒两人朝黑色的圆盘看去：“楚言按耐不住，开始了。”

    此刻仙岛上，楚言知晓了这玉符的来历后，放心大胆地将神识继续向里面冲击过去。

    他的神识，早就比同阶修士强大了不知道多少倍。

    之前小心翼翼，只是因为谨慎的缘故。

    此刻既然放开了，自然就肆无忌惮。

    咔嚓咔嚓！    玉符中的那一层层禁制，此时就如同摧枯拉朽一般，被他连连破坏。

    如果说将玉符的禁制比作大军围成的防御阵的话，此时就是眨眼功夫，就被楚言秋风扫落叶般，清理掉了大半。

    此时观察着那黑色圆盘的宗主等人，神色顿时都变了。

    长老的反应最大。

    之前他听宗主说起过，这圆盘中的黑色，就代表着玉符中的神念。

    黑色消退，就说明神念被击溃或是被压制。

    而就在刚刚三人还在猜测，楚言能否压制住玉符中神念的时候，他就给出了肯定的答复。

    圆盘外围的一层黑色，眨眼之间，就消失不见。

    长老禁不住消息了一口凉气。

    副宗主也睁大眼睛，快速眨着，像是在确认自己的眼睛有没有出现什么问题。

    宗主的眸中，闪过一道异芒。

    他表现出来的反应是最小的。

    但是内心的诧异和震撼，却是一点不比其他两人小。

    之前十多名弟子的陨落，让他心中对楚言也是保守大于期待。

    但是此刻楚言一出手，就给了他和想象中完全不同的画面。

    “不过真正的考验还在后面。”

看着黑色不断消退的圆盘，宗主心中默默道：“最中心的位置，会直接接触到玉符中的守护神念。

    在这之前，也有两名弟子经过日积月累的消磨，抵达过那神念的面前。

    但是这两个弟子，全都在一瞬之间，就被那神念给击垮了。

    一个死了，一个疯了。

    原本都是天才啊。

    而楚言，你会怎么样呢？”

    宗主观察着圆盘，心境倒是没有太大的变化。

    毕竟经历得多了，也就看淡了。

    “开始了开始了。”

副宗主此刻靠近了圆盘，看着上面黑色的变化，小声嘟囔着。

    她自然也知道，越靠近中央，其实才是最危险的。

    长老此刻更是身子都绷直了，拢在长袖下的双手，不由自主，都握得紧紧。

    不过比起他们的紧张和期待，此刻楚言自己却是轻松许多。

    这种感觉像是什么呢？

    就仿佛是农民去了皇家后花园，看到四周的富丽堂皇，会感觉到拘谨和压抑。

    而皇帝去了自家后花园，不仅十分自如，甚至还会挑三拣四，觉得花园这里不好那里不好，需要修葺。

    楚言此刻的心态就是后者。

    破开重重禁制，一路杀进去，心中正感觉“不过如此”的时候，一声大吼，仿佛滚雷，猛地硬撼到了他的神识上。

 