    顾恒生笑傲太古强者，手中长恨散发出森寒锋利的剑威。

    面对诸敌，顾恒生怡然不惧，自言自语：“我的剑，便是这世上最锋利之物，可斩一切。”

    一念剑界，笼罩了无边的太古战场。

    本来只有踏入到了永恒的剑道，方可领悟剑界。

    可顾恒生倒是一个另类，明明还差一步才能真正登临永恒之道，剑界却已大成。

    “杀！”

    一件件极致璀璨的帝兵悬浮于顾恒生的头顶和周身四方，杀意凝聚成了实质。

    对此，顾恒生只是轻描淡写的斩出数剑，便将太古强者的杀伐神通斩成了虚无。

    同时，顾恒生一念化出的剑界蕴含着通天之威，给众多太古强者造成了不小的压力。

    大战起，帝血挥洒虚空，诸多帝兵都出现了裂痕，渐渐承受不住。

    上百招以后，顾恒生一剑横空，直接将一件帝兵给斩成了两半，道韵全散，灵性全无。

    数十位恐怖的太古强者不断的攻击顾恒生，却被剑界的力量化解了大半。

    “天地初分，吾与神日同辉而生，百年得道。”

    一尊沐浴着火焰的强者破开了顾恒生的剑界之力，每一缕火焰都在不断的焚烧着剑界，强行开辟出了一条通往顾恒生的道路。

    “吾等虽比不了仙上一缕发丝，但后世之人还没有资格轻视吾等。”

    一个石头凝聚而成的万米巨人爆发出了极强的威压，一拳将顾恒生的数道剑芒震成了粉碎，直达顾恒生。

    “吾以极冰之体，可冻结世间万物。”

    有一尊强者施展出了极致的神通，以其身体为中心，法则凝聚而成的寒冰朝着四面八方而去，绵延无数里，仿佛到了太古战场的尽头。

    一瞬间，顾恒生的脚下也被冻结住了，整个人也成为了冰雕。

    仅仅是一个呼吸的时间，顾恒生没有了反抗的能力。

    对于强者来说，一个呼吸足以改变整个战局。

    嘭！万物冻结，唯有沐浴着火焰的强者可以无所阻碍的前行，其余强者都在顷刻间停止住了，包括他们控制住的帝兵和施展出去的帝术神通。

    一息之间，一道如同烈焰巨龙的拳头轰向了顾恒生。

    一声巨响，顾恒生的左半身躯轰然炸裂，血肉模糊。

    下一刻，所有人都有了行动能力，破解了极冰之术。

    顾恒生左边的身躯炸裂，露出了一颗正在剧烈跳动的心脏，“噗通噗通”的声音传遍战场各方，犹如魔音。

    “重塑！”

    顾恒生仿佛感觉不到疼痛，或者说已经习惯了肉体的痛苦。

    当顾恒生一语落下，肉身竟然在刹那间重塑了，犹如新生。

    表面上看起来，顾恒生没有半点儿损伤，但众人都很清楚，到了他们这种层次的人物想要彻底的杀掉对方，便要慢慢的消耗下去。

    顾恒生通晓三千大道，重塑肉体而已，轻而易举。

    让顾恒生感到麻烦的是，这或许只是一个开始。

    这些太古强者都不是善茬，天地开辟之时诞生的生灵，拥有着与生俱来的道法神通，皆是宇宙洪荒最为极致的道术。

    “诸君难道就只有这点儿手段吗？”

    顾恒生站在高处，俯视着数十位太古强者，语气平淡。

    众强者积压了无数年的怒火，全都在这个时候被顾恒生激发了出来。

    他们自诞生以来，除了面对无可匹敌的仙上以外，何曾受到过这般挑衅。

    他们生来便是君王，掌控世间的一切，高高在上。

    后世的一只蝼蚁成长到了这一步，居然妄图挑衅天地生来的君王，不可饶恕。

    “杀！杀！杀！”

    数十位强者刚刚出手的时候还在提防着身边的人，当然没法发挥出极致的实力。

    如今，他们都达成了一个协议，不惜一切代价将顾恒生镇杀，捍卫他们的尊严，重回大世。

    顾恒生可以清晰明了的感觉到了太古战场的空间变得扭曲了起来，整个无边无际的地面开始碎裂塌陷，出现了一个个无尽的黑暗深渊。

    顾恒生凌立于虚空之上，手中的长恨剑斩灭了一道道袭来的神通，璀璨的道韵法则在崩毁，极致的帝兵发出了震颤的轰鸣声，响彻天地。

    “他们之中的每一位，都拥有着大帝极巅的战力。

    甚至，其中几位的实力还不弱于白衣仙。”

    顾恒生紧住了长恨剑，战意澎湃。

    十余万年前，恨天剑仙以仙台凡人之躯逆乱大道，斩了幽帝，令大道出现了一丝有缺的痕迹。

    今天，顾恒生以大帝境界，与万古人杰论道，又与太古强者血战，注定了要书写出一页惊艳无尽纪元的神话篇章。

    “永恒的道，便在脚下。”

    “我走的路，便是那极致的永恒剑道。”

    “希望诸君能够给我足够大的压力，让我最后迈出那至关重要的一步。”

    顾恒生内心喃喃自语，再一次与太古强者厮杀着。

    无尽的太古战场，一缕缕帝血挥洒在了虚空各方，极致的帝兵犹如破铜烂铁一样被轰碎了，丢弃到了黑暗的深渊之中。

    大战的力量影响了整个万古棋局，整个棋盘仿佛都在剧烈的颤抖了起来，甚至让外界中州都遭到了不小的轰动，山河破碎，天昏地暗。

    棋局之内，顾恒生在战场之上纵横，一剑霜寒万万里，不见君身，只见剑影。

    一尊强者被顾恒生拦腰斩成了两半，可却没有办法在瞬间毁了其灵魂和心智。

    短短片刻，那尊强者便将两半身躯融合到了一起，毫发无损。

    “我的剑，为什么不能够斩灭掉他们的灵魂？”

    顾恒生看了一眼长恨剑，对于永恒剑道似乎有得到了一丝感悟，似懂非懂。

    顾恒生没有时间太思考，不停的挥动着手中的长恨剑，抵挡着太古强者的围杀。

    走到这一步，顾恒生的每一剑都可以称得上最强，也可以称得上最弱。

    没有剑招，没有道术，只是随意的挥动着三尺青锋。

    “世间一切，无不可斩之物。”

    顾恒生坚定着自己的剑道之路，于杀戮中绽放着光辉，白衣胜雪。

    

