    光明劈开层层的黑暗，在天空大方溢彩。

    阳光透着白色轻纱偷溜入屋内，林黛儿惺忪地慢慢睁开眼。

    床边的人终于不在了，她揉着酸疼的腰肢起床洗漱。

    刚走出房间，发现门口站着一位长相温顺老实的中年妇女。

    陈婶微垂下头，低声说：“林小姐，有位傅先生想见你。”

    林黛儿听见这个名字，心尖处猛地揪痛起来，沿着四肢百骸蔓延开来。

    她深吸一口气，克制住内心的悲痛说：“你去帮我回绝他，说我对不起他，我们之间没有什么好说的。”

    话说完后，沈墨川从书房走出来，正好听见了。

    他慵懒地斜靠在栏杆上，倨傲地下令：“你们还是见一面说清楚更好。”

    林黛儿扬起下巴，不服输地反讥道：“说我畏惧强权，不知羞耻地做了你的情妇。还是哭着说，自己是不愿的，扮可怜？还是由着你像个客人看我们演悲情戏？”

    无论哪一种都是狠狠的打傅斯年的脸。

    宁愿不见，伤害少一点。

    沈墨川左手抵着下巴，眉梢往上勾起凌厉的锋芒：“林黛儿，你怨我？”

    “我谁都不怨，只怨自己不够强大而已。”

    “说得很有道理，所以我现在命令你下去见傅斯年，你没资格拒绝。”

    他长臂一伸擒住林黛儿的胳膊，使劲地往电梯扯进去，再硬拽着来到大厅。

    傅斯年正立在窗前，双手背在身后，努力地挺直腰杆。

    不过从清瘦的背影中，也能看出几分落魄感。

    她不敢面对傅斯年，挣扎着要转身离开。

    沈墨川强横地推着林黛儿往前，残忍地喊着傅斯年：“她来了。”

    傅斯年身形不受控制地微震一下，再缓缓地转过身。

    他尽量牵动着唇角往上扬起来，想要露出一个让人欣慰的笑意。

    但他看见林黛儿只穿着睡衣，脖颈处全是沈墨川留下的斑斑印迹，笑容凝滞住了。

    下一秒，他抡起拳头便直往沈墨川扑上去。

    “沈墨川，你特M就是混蛋，怎能这样欺负她？”

    拳意来势汹汹，气势瞬间剑拔弩张起来。

    不过沈墨川打架是出了名的厉害，也是出了名的狠。

    他敏捷地闪身，抡起拳头朝着傅斯年的鼻子砸去。

    傅斯年躲闪不及，鼻子瞬间流血，沿着下巴滴落在地板。

    身边的林黛儿看得触目惊心，又气又恼地止住：“你们都是快三十的人，幼稚的要打架？”

    两人都气得红了眼，傅斯年不服输地冲上前，揪住沈墨川的衣领。

    很快就被沈墨川推开，反扣在地上，抡起拳头又要砸下去。

    林黛儿见状拿起旁边的书本，用尽全身力气往沈墨川的头砸下去。

    她不恨沈墨川再伤害傅斯年！

    沈墨川难以置信地偏头看向林黛儿，眼里掠过一闪而逝的悲伤。

    林黛儿只顾着地面的傅斯年，急声喊道：“沈墨川，你放开他，你害他还不够惨吗？”

    沈墨川勾起一抹薄凉的笑意：“确实是不够！”

    林黛儿把傅斯年护在身后，眼里跳动着熊熊的怒火：“沈墨川，你要是再敢动傅斯年，我和你没完。”

    “呵呵~”

    沈墨川冷笑出声，面无表情地起身。

    他风轻云淡地整理衣衫，居高临下地睥睨着傅斯年：“你要是真的有本事，就变得强大点，别让一个女人来护住你。”

    旋即，他带着席卷一切的风暴离开。

    林黛儿搀扶着傅斯年起来，担忧地问：“你感觉怎样？”

    傅斯年自嘲地笑起来：“他说的没错，我确实没用。”

    短短半个月的时间，傅斯年身上那股意气风发之气泯灭了，眉宇笼罩着挥之不去的忧伤。

    他整个人瘦了一大圈，颧骨隆起，显得眼睛尤其大。

    尽管他在来时，专门刮过胡子，精心打扮过，却无法抹去骨子里的落寞。

    林黛儿想安慰几句，即将到了嘴边的话活生生咽回去。

    既然再无可能，倒不如绝情一点，别再牵牵扯扯。

    她慢慢地收回手，往后退了两步，主动拉开两人之间的距离：“你该走了，这次我就不送你了。”

    傅斯年侧目定定地凝视着林黛儿，满满都是深情：“你是为了我，才来找沈墨川对吧？”

    “不是！”

    林黛儿摇头否认。

    傅斯年激动地往上走了两步，紧握住林黛儿的手：“你在撒谎，我知道你恨他，要不是因为我，你不可能跟了他......”

    “我是心甘情愿的，你也知道我很慕强，眼睁睁看着你被带走。但你没有任何办法反抗，从那时起，我就放弃你了。”

    “林黛儿，你还在撒谎。”

    林黛儿暗自攥紧垂在身体两侧的双手，指甲因用力泛白：“自始至终，我都没有变过。我选择你以为你能帮我对付沈家，可你太弱小了。”

    这样就能彻底斩断她和傅斯年之间的牵联了吧？

    傅斯年清透的冰瞳全是痛苦：“我不信。”

    林黛儿使劲地甩开傅斯年：“不管你信，亦或不信，那都与我没关系。”

    说完后，她对站在不远处监视的伍左下令：“你带客人走吧！”

    傅斯年想要上来拉住林黛儿。

    伍左已经抢先一步阻拦下来：“三公子，请您走吧！”

    脚步声逐渐远去，直至完全消失。

    林黛儿才慢慢地转过身，看向消失在视线的清瘦背影。

    看来她和傅斯年真的有缘无分，无论是六年前，还是现在。

    林黛儿以为她和沈墨川闹翻后，他会过上一段时间再来找自己。

    没想到当天深夜，他便醉醺醺地回来。

    他俯身凝视着床上的林黛儿，认真地问：“你恨我对吧？”

    林黛儿讨厌喝醉的人，尤其那人还是沈墨川。

    她别过头不搭理他。

    沈墨川双手捧着林黛儿的手，不依不饶地追问：“林黛儿，你有多恨我？”

    林黛儿并不是温柔贤惠的女人，懒得再装下去直接呛回去：“我恨不得你去死。”

    “嘿嘿嘿～”

    沈墨川那张华美容颜绽放出一朵绚丽的花朵，美得摄人魂魄。

    不过他的眼底没有一丝笑意，渲染着淡淡浅浅的凉意。

    他笑着说：“好啊，你恨我也好，不过我死了，一定会拉着你一起殉葬的，你还是盼着我活得长一点。”

    林黛儿没搭理他。

    她不想和喝醉酒的人打交道，一旦闹起来，没完没了。

    沈墨川却精力充沛，硬是扯着林黛儿下床，来到落地窗前面。

    他把她抱在怀里说：“阿黛，我放烟花给你看好不好？”

    那样你会不会气消点了？

    那样你会不会恨意少一点？

    沈墨川是说不出这些肉麻的话，林黛儿是个骄傲的人，而他亦是如此

    他就连骨子里流动的血液都是骄傲的，骄傲至极的人.

    林黛儿无聊地打着哈欠，回道：“现在又不是过年过节，又三更半夜，你信不信别人投诉你扰民？”

    “我才不管，只要你喜欢就好。”

    沈墨川霸道地回道，就给伍左打了一个电话。

    瞬间，天空绽放出一朵又一朵的绚丽烟花，还有好几个黛字。

    陨落了，又会重新绽放出一朵。

    林黛儿看着美丽的烟花，想起了母亲，也想起爷爷，想起傅斯年，想起那些短暂美好的回忆。

    美丽的东西总是很短暂，幸福总是难得的吧！

    她原以为嫁给傅斯年，就能过上平淡温馨的生活。现在这点小小的期许也变成奢求，最终梦想破灭了。

    林黛儿内心一阵阵冰凉，可能她不配得到幸福吧！

    她扭头看向身边的沈墨川。

    淡蓝的烟光洒落在他那张深邃立体的脸庞，增添了几分神秘感，更是诱人。

    沈墨川是林黛儿见过最美，最帅的男人，同时，他也是把她坠入地狱的恶魔。

    她微眯着眼，锐利地审视着沈墨川：“你是在向我道歉吗？”

    沈墨川从后面牢牢地抱紧林黛儿，斩钉截铁地回道：“不是，我没错。”

    他争夺自己喜欢的东西，又有什么错？

    这个世界就是弱肉强食，争夺又有什么错？

    他并不认为自己错了。

    林黛儿移走视线落在漫天的烟花，讽刺地挖苦道：“我真是傻瓜，竟然认为你沈家大少爷会道歉。”

    沈墨川下巴搁在林黛儿的脖颈，又问道：“你想回林氏上班了吗？”

    “沈大少爷，你是打算施舍我林氏董事长的位置？”

    “这本来就是属于你的。”

    林黛儿眼底掠过一抹算计的锐光，回头看向沈墨川认真地问道：“你真的想让我开心对吧？”

    沈墨川知道林黛儿又想要算计他，却还是点了点头：“只要你提出的条件不要太过分。”

    只要她能开心就好了。

    只要她不要再用那种鄙夷又厌弃的目光盯着他！

    林黛儿弯唇甜甜地笑着说：“唐妍说，国外有名叫做戴森的脑科教授，他擅长治愈受伤的脑部神经，我想把爸爸送出国接受治疗。”

    果不其然！

    沈墨川的目光深沉冰凉。

    她是打算送走家里人，那样他再也不能威胁。

    他瞬间冷下脸，冷冰冰地拒绝：“不可以，但我可以邀请戴森教授来烟城为他医治。”

    林黛儿也知道沈墨川看破她的算计，顺着台阶往下走：“那好吧！”

    随之，脸上的笑容消失不见了。

    沈墨川伸手去抚摸林黛儿僵硬的嘴角，放低语调哄道：“明天帝都有个佳士得拍卖会，我带你去？”

    “哦！”

    林黛儿百无聊赖地应了一声，又忍不住在心里默默地吐槽一句：“还真的把她当作金丝雀来圈养。”

    第二天早上，林黛儿随着沈墨川飞往帝都。

    她呆在沈墨川的联排别墅，沈墨川要赶去公司工作。

    等到晚上五点钟，便有造型师过来帮她做造型。

    她就像是一个牵线木偶由着造型师来回折腾两个小时，身穿着华服，戴着珠宝出了门。

    门外有豪车接送，眼看着就要往骄奢淫逸的方向发展下去。

    以前，林黛儿在烟城算是有钱人家的大小姐，但有钱人之间也是分三六九等。

    更何况是全国最有钱的帝都，更是纸醉金迷。

    等车子在酒店停下时，林黛儿远远就看见站在门口的沈墨川。

    他换了一套深蓝色西装，系着暗红斜纹领带，正好搭她的红裙。

    沈墨川本就长俊，个子高挑，仅仅是站在那里有着风华绝代的气场，他身后娇艳开放的花圃都不及他十分之一的绚丽。

    他颇为绅士地帮林黛儿打开车门，搀扶着她下车。

    这个做派引起不少酒店驻守的名媛太太的羡慕。

    林黛儿还算识大体，扬起优雅的弧度露出甜美的笑意。

    可她和他都知道笑容里没什么真意，仅仅是扮演着她情人的角色罢了。

    沈墨川挽着林黛儿的手，目光落在她身上艳丽的红裙，赞许地夸赞道：“你穿成这样很好看。”

    “谢谢。”

    林黛儿亦是礼貌地回道。

    沈墨川喜欢红色，可能他骨子里就是喜欢鲜衣怒马，明艳张扬的女生。

    倒也是符合他衣冠禽兽的本性。

    等两人进入拍卖现场，引起不少的轰动。

    很多人都好奇地看向林黛儿，目光带着研判和审视，甚至有人低声议论起来。

    “她就是杀死沈墨天的女人？”

    “对啊，我从新闻看见过她。据说今天沈母也会出席拍卖会，沈家大公子带着她，就不怕尴尬吗？”

    “我和你们说一个更劲爆的消息，她还是傅斯年的未婚妻。不对，两人都要举行婚礼，但在婚礼现场，傅斯年被警察带走了。也不知怎的，林黛儿又和沈墨川好上了。再怎么说，傅斯年和沈墨川都是堂兄弟。”

    ......

    议论声不绝于耳，幸好林黛儿习惯各种尖酸刻薄的话语，脸不红气不喘地坐在原位。

    沈墨川握紧林黛儿的手，叮嘱道：“等会你喜欢什么就拍什么，她们就会从嫉妒变成羡慕，日后见着你就会说尽谄媚的话。”

    林黛儿偏头看向沈墨川：“看来沈先生很精通揣度人心啊！”

    “坐在那个位置久了，牛鬼蛇神都见过，自然都懂了。”

    “这话说得沈先生很不情愿似的，不如你把沈家少东家的位置让出来？”

    “让给傅斯年？”

    “沈先生，你肯吗？”

    林黛儿咄咄逼人地直视着沈墨川，仿佛要看穿他所有的伪装。

