    顿时王叔比干、微子、箕子几人都是忍不住好奇了，这是什么人竟然身着凶丧之服现身午门？还对着自己七人上来就跪？难道是有什么冤情？

    只见来人并不高，也就勉强一丈身高不到的样子，约帝辛眼中后世地球的一米六七。

    又一身的素缟麻衣，明显是家里死了人，不然不可能穿素缟麻衣，双手里却又抱着本。

    瞬间比干也不禁淡淡问道：“你家里何人身死，却素缟麻衣来到午门跪拜？”

    跪拜之人立刻恭敬磕头：“吾乃犯臣姬昌子伯邑考。”

    伯邑考？

    这就是伯邑考？

    这么快就到朝歌了？

    顿时七人都是不由精神一振。

    比干慌忙弯身老手搀扶，声音也不禁激动颤抖着道：“贤公子请起！这是家里何人出了事？竟叫贤公子素缟麻衣而来？”

    微子、箕子两位王叔也立刻热情跟道：“是啊，不知贤公子家里长辈何人身死，却素缟麻衣前来朝歌？”

    伯邑考再次赶忙恭敬道：“回几位王叔，家里并无人身死，因吾父亲得罪于练气士陷害，蒙王叔保护，才得全性命，此恩天高地厚，愚父子兄弟铭刻难忘！

    只因父亲久羁羑里，人子何以得安。邑考与散宜生议，将祖遗镇国异宝，进纳王廷，代父赎罪。

    万望王叔开天地仁慈之心，怜吾父亲久羁羑里之苦，倘蒙赐骸骨，得归故土，真恩如太山，德如渊海。西岐万姓，无不感念王叔之大恩也。”

    王叔比干点点头：“原来是为你父西伯侯戴孝。不知贤公子纳贡，乃是何宝？”

    微子、箕子、伯夷叔齐同样好奇，不禁微低头看着伯邑考。

    伯邑考站起身，但也是没有几人高一头，再次立刻恭敬道：“乃是吾家中祖传七香车，醒酒毡，白面猿猴，美女十名，代父赎罪。”

    几人都是不禁听得神色一动，那西岐这是认真的进贡赎罪？还是想害死这伯邑考？竟然进贡的都是荒淫无道昏君所喜之物。

    但再听西岐祖传之宝，竟然都是荒淫无道昏君所喜之物，七人便又都是忍不住古怪，为何成汤大商六百年，都没有祖传下专门荒淫无道昏君所喜之宝？

    西伯侯姬昌坐拥如此荒淫昏君祖传之宝，又生九十九子，与女数百，究竟谁才是荒淫无道？那阐教果不愧是邪教，不然为何选此荒淫无道的西岐扶持？还成汤合灭，如此荒淫无道的周室当兴？

    但就是心念电转，七人却也都是不吭声。

    就只有比干也忍不住好奇道：“那七香车有何宝之处？”

    伯邑考立刻恭敬答道：“七香车，乃轩辕皇帝破蚩尤于北海，遗下此车，若人坐上面，不用推引，欲东则东，欲西则西，乃吾西岐世传之宝。

    醒酒毡，倘人酩酊大醉，卧此毡上，不消时刻即醒。

    白面猿猴，虽是畜类，却善知三千小曲，八百大曲，能讴筵前之歌，善为掌上之舞，真如呖呖莺篁，翩翩弱柳。”

    比干闻听点点头：“如今陛下失德，终日酒色荒淫，此贤公子祖传之宝，当正合陛下心意。也罢，贤公子且随我等去见陛下，自有我等为陛下说情。”

    大商王宫。

    很快便有人报上帝辛御书房。

    所谓摘星楼，却不过是大商王宫比较高的一座阁楼，比喻触手可摘星，故取名摘星楼。但帝辛对摘星楼却没有什么兴趣，平时反而都只是呆在御书房。

    帝辛自也一直在等着，闻听瞬间也不禁来了兴致，原本石矶娘娘想要回避，也让帝辛一把拉住手拉住了，反正牵过一次就可以牵第二次。

    于是御书房门前。

    就为了接待伯邑考，帝辛也特意穿上了黑色的大袖王服，以金线刺边刺着玄鸟的图案，又头顶冕旒，一米九的完美身高。

    然后身旁仿佛大商王后一般的好友石矶娘娘，则又换上了原本的大红八卦衣裙，只因为帝辛喜欢，明显大红的八卦衣裙也将石矶娘娘映衬的更显白皙美艳。

    但其实却是一位洪荒有名的和善老实宅女练气女仙。

    显然姜王后要专心练气修炼，然后才能长生一直跟随在帝辛身边，妲己则也是刻意的暂时带着姜王后练气，好回避给帝辛和石矶娘娘留出空间，暂时不打扰。

    然后两人两侧，则又是小美目灵动的彩云和青鸾童女，可不会什么目不斜视之礼，从来都是到处乱看的，帝辛自也不会责怪。

    再一旁则为两米多高仿佛妖怪一般的殷破败，恶来最近则主要忙着审问应龙的首级，明显应龙绝对知道些什么，至少知道蚩尤、刑天的一部分身体封印在哪里。

    有圣人参与的封神之战，自不可能是一下结束的，更尤其如今自己可以封神，阐教同样可以封神的情况下，当然要能拉拢的力量全都拉拢过来。

    帝辛本想得寸进尺的也牵着石矶娘娘手等待，但结果还是被石矶娘娘微笑着不着痕迹的抽开了，就不让陛下你牵。

    不过自也足以让帝辛心中忍不住激动了，至少说明石矶娘娘并不拒绝被自己牵手。

    反而就只有彩云、青鸾两童女，不禁茫然看一下师尊手被陛下拉着，只知道师尊往后恐怕就跟陛下了，却不太懂陛下总拉师尊的手是干什么？

    接着不过片刻，很快就是被王叔比干亲自领进王宫一人。

    但御书房前的青石广场，中间一条青石道，却有着五十米的距离，石矶娘娘也忍不住好奇想要看看的，正是那伯邑考当真会跟陛下窥到的未来一模一样？

    之所以想要回避，则是不好跟帝辛这位陛下一起看那七香车内的双修之法，但被帝辛拉住手留下便也就留下了，只能微笑着不语等待。

    只见进来的一无须青年，果然是刚一进宫门，尚有五十米远距离，便突然双膝跪地，开始在地上用肘膝爬行过来。

    瞬间让王叔比干也不由脚下一停，老眼震惊愕然古怪的看去伯邑考一眼，竟然用肘膝在地上爬行？大商何时有此之礼了？

    帝辛则也微微一笑，突然心中忍不住一动，又有了占便宜的机会，干脆直接附耳在石矶娘娘耳边道：‘娘娘，朕看到这伯邑考，突然又窥到未来一幕，其未来将会被那阐教封神榜封为天庭北极紫薇大帝；

    让天庭北极紫薇大帝都只能用肘膝爬行到朕的脚下，你说朕的身份岂不是比他更高贵？

    朕倒突然有些期待，将来可以看到他被阐教封神榜封为北极紫薇大帝的时候，朕当也能封自己的四御大帝。’

    帝辛自也是真忍不住期待，这就是未来天庭的北极紫薇大帝？如果自己将来伐天而上，占了那昊天的三十三天呢？

    石矶娘娘闻听，美目中同样不禁闪过一丝异彩，这位用肘膝爬行到陛下脚下的伯邑考，那阐教未来竟要封其为昊天天庭的北极紫薇大帝？

