    第367章刘燕，你发什么疯？

    “燕子，你就秋收这一个唯一的亲弟弟，除了俺以外，你俩是世界上最亲的人。”

    “秋收当时高烧不退，你当姐姐的总得为他牺牲点儿啥。”

    “以后等俺老死了，不在世上了，你更得时时刻刻帮扶着你弟弟。”

    “你婆家条件好，你男人更是在城里工作的正式工，一个月拿着二三十块钱的工资，小阳和小天瞅着也都是聪明机灵的娃，学习成绩听说也都是班级前三。”

    “你嫁的男人，生的儿子都出息着呢。”

    “然后你家的日子肯定会过的风风火火。”

    “可咱家就不行了，俺是个农村妇女，你弟弟也没啥文化，日后估计也只能当个农民……”

    她说的口干舌燥，刘燕的表情却没有一丝变化。

    这些年，这些话，她已经听过无数次了。

    只是今天，她是真的不想再听了。

    她娘让她多帮帮刘海，她没有啥大的意见，毕竟是她的亲弟弟。

    而且跟姐弟俩的关系也很好。

    但她娘刚刚说出的话里，竟然带上了她男人跟她两个儿子，这就不能忍了。

    用亲情和血缘压着她低头，她认了。

    从小到大，家里所有的好东西都进了她弟弟的手里和嘴里，她心里也没有太大的不平衡。

    可要让她男人和儿子跟她一样，为她弟弟做这做那，是万万不可能的。

    这不是她男人跟儿子应该干的事儿。

    她想，

    既然她的纵容和让步没有换来她母亲的一点点母爱，那干脆就，来一场大爆发吧……

    正好这些年她压抑的那个点，已经到了界限了。

    刘臭妮这会儿已经停下了她那一堆洗脑的话，正在等着她，让她表决出，心甘情愿为她弟比上刀山下火海的一番决心。

    可她等了几秒，等来的却是刘燕站起身，一脚将她之前坐过的凳子踹翻。

    本来就不大结实的板凳，瞬间四分五裂。

    刘臭妮震惊又心疼地指着她就开骂：

    “刘燕！你这是干啥？！”

    “家里统共就剩下这么一个长板凳了，你居然敢把它踹坏！”

    “你个败家子的死妮蛋子，要踹凳子去你婆家踹啊，非要糟蹋俺家的东西！”

    正骂着，她又瞅见刘燕走到炕边，拿起她之前喝麦乳精的那个碗，啪的一声摔到了地上。

    刘臭妮呆了两秒，然后——

    “啊——”

    “俺的碗！”

    “刘燕，你发啥疯？”

    “你知不知道这个碗是俺刚买的，花了俺整整一毛钱！”

    “才用了没几天，就被你这样摔碎了！”

    “你个败家玩意，看俺不打死你——”

    她说着就要冲过去揍刘燕。

    一旁看完整个事态发展，一脸懵的刘海赶忙抱住她，然后熟练地背着手示意刘燕赶快出去。

    这是姐弟俩之间惯用的小动作了。

    以往母女俩之间发生了什么大冲突，都是由他和稀泥，从而解决的。

    可这次刘燕没看他的小动作，而是直直的，冷淡的看着刘臭妮。

    沉浸在失去一毛钱痛苦里的刘臭妮对上她的视线，心里莫名的涌出了一股，即将失去什么重要东西的恐慌。

    (本章完)

