    ，最快更新圣职者的鬼气无限最新章节！

    　　陈雪以为，以她跟沈默的关系，总归是能谈一点感情的，但是，对于沈默来说，什么感情这么贵，居然要十五亿，还她喵的是美金。牛郎织女都不敢这么玩感情，你居然在这里跟我谈感情。

    　　没错！驻颜丹的价格已经从十三亿美金炒到了十五亿美金，如今依旧在角逐的两家分别是78号包厢的丹·格瑞尔，以及1号包厢的不知名人物。

    　　丹·格瑞尔的情况大家都很了解，这位拥有精神系异能的能力者，对驻颜丹的欲求度已经从他不断抢拍的行为中看出来了。

    　　而1号包厢里的情况，即便是徐章勋也一无所知，只知道能坐进1号包厢的人，绝对不简单，不是他们这些珠宝界的大亨能够比拟的，而十五亿的天价正是1号包厢喊出来的。

    　　“十五亿！能够让人保持四十年青春的驻颜丹，即将属于1号包厢的客人！”

    　　拍卖师高举着拍卖锤，目光从1号包厢移动到78号包厢，按照一般的流程，他此刻应该开始喊数，但有过同事的前车之鉴，拍卖师不得不等待78号包厢的主人，等他确实放弃了竞拍，才敢喊数。

    　　少倾，78号包厢依旧没有动静，在所有人看来，78号包厢的主人已经放弃了对驻颜丹的争夺。

    　　所以，拍卖师开始了他的喊数。

    　　“十五亿！一次！”

    　　“两次！成交！”

    　　“恭喜1号包厢的客人，以十五亿的价格拍下本场竞拍会的压轴至宝驻颜丹！”

    　　随着一阵剧烈的掌声响起，本次慈善竞拍大会完美落幕。

    　　75号包厢内的沈默笑开了花，驻颜丹的成本只有两千万，却拍出了十五亿的天价，这简直就是暴利，近八倍的利润，足以令沈默为之疯狂。

    　　沈默手中还剩下十一粒驻颜丹，想必用不了多久，就能将它们兜售一空，所以，第二批驻颜丹的炼制必须让鱼子惠尽快提上日程，加快丹药帝国起步阶段的进程与速度。

    　　沈默心算了一下这次拍卖会的收益，减过4亿美金竞拍得到的天启之石费用，沈默赚了19亿美金。

    　　如此巨额财富是沈默之前想都不敢想象的。

    　　一个月前沈默还想着先赚他五十万，现如今沈默已经做到了日赚十九亿美金，其中差距，简直令人难以置信，说是一场奇迹，也不为过。

    　　但沈默仅仅是高兴了一小会，他又算了一笔账，一炉驻颜丹的成本是两千万软妹币，十九亿美金全花在上面，并以百分之百的成功率来算，也只能炼制七百六十炉，也就是九千一百二十粒。

    　　九千一百二十粒驻颜丹？！多么？！

    　　一点儿也不多，相比于全人类75亿人口来说，它真的一点儿也不多。

    　　再加上沈默不可能将钱全部花在驻颜丹的炼制上，他还需要研究破解新的丹药。

    　　驻颜丹的数量必然会大降，十九亿美金的变现率也将跟着缩水。

    　　所以，歌命尚未成功，沈默还得努力——挣钱！

    　　钱果然是王八蛋，能赚就能花，花完又得赚····如此反复，无休无止矣！

    　　咚咚咚！

    　　75号包厢的房门被敲响，两名身着黑色西装的工作人员带着一份文件走了进来。

    　　“请问是徐章勋先生么？”

    　　“是我！”老徐站了出来，这样的场面他已经经历过很多次了，所以经验丰富。

    　　“徐先生您好，这是您本次拍卖会的竞拍合同与协议，请您过目并签字，竞拍品您可以选择自带或者大会代为运输，竞拍资金将在本大会结束三日后打入您的个人账户。”

    　　老徐点点头，接过合同，细致的查阅一番，确定没有问题后，签了字。

    　　竞拍大会已经举办过很多届，它的信誉极高，老徐并不担心资金到账方面出现问题。

    　　三日到账，这是大会惯例。

    　　沈默有些担心，毕竟十九亿美金不是小数目。

    　　他两辈子第一次见过这么多钱，说不激动，不忐忑，那是骗人的。

    　　“沈老弟，你放心，竞拍大会能开这么多次，自然有它的规矩，我们就等着收钱吧！”

    　　沈默见老徐如此说了，也就不再细究，三天的时间，他还是等的了的。

    　　工作人员离去后，沈默等人计划先返回客房，等到了晚上，再去会一会丹·格瑞尔。

    　　可沈默还没走出包厢，却是又被一伙人拦住脚步。

    　　来人皆是身着岛国服饰，男性穿着浪人剑客装，女性穿着樱花和服，为首的是一名鬓发微白的贵妇人，她雍容华贵，给人以高高在上的感觉，仅从气质上便能看她出绝非一般人。

    　　“沈先生！”

    　　贵妇人无视徐章勋，直接与沈默交谈起来，好似已经知晓徐章勋背后之人乃是沈默。

    　　沈默微微蹙眉，对方明显是奔着自己来的，但他并不认识岛国人···不，沈默在印度执行任务的时候，认识一个叫做高野涧人的女人，难道此人跟樱花组的高野涧人有关系？！

    　　她这一身樱花和服，确实有些像樱花组的人啊！

    　　贵妇人似乎察觉到沈默的戒备心，连忙解释道，“沈先生，我是本次大会的举办人，您可以称呼我为黑田夫人。”

    　　大会举办人！黑田夫人？！

    　　沈默不知道黑田夫人的来历，一旁的老徐却是一脸惊愕。

    　　他参加竞拍会这么多次，这是第一次见到黑田夫人，对于黑田夫人的身份来历，老徐自然非常清楚。

    　　老徐凑近沈默身边，耳语道，“黑田夫人是岛国皇室，当今的皇后。”

    　　沈默：“？？？”

    　　沈默恍然，怪不得竞拍大会能够吸引这么多大佬前来，原本这场竞拍会有着如此雄厚的背景。

    　　但是问题来了，黑田夫人找沈默干什么？

    　　沈默发誓他这辈子就是死，也不会去当牛郎的。

    　　因为医生告诉他，他的胃很硬，再硬的饭也吃的下。

    　　“不知道黑田夫人找我有什么事情。”

    　　黑田夫人笑着，从衣袖中取出一件玉瓷瓶，赫然就是沈默装驻颜丹的玉瓷瓶。

    　　原来黑田夫人就是1号包厢的主人，跟丹·格瑞尔抢夺驻颜丹的竞争对手。

    　　“沈先生，不知这驻颜丹，您本人是否食用过。”

    　　沈默恍然，这就是黑田夫人找上自己的原因，买家买了三无产品···呸！买了货，自然要找卖家询问一些细节，或者说注意事项。

    　　这东西可是要吃进自己肚子里的药，哪能说吃就吃，不得多问问么！

    　　沈默深呼一口吸，正色道，“黑田夫人，不瞒您说，这药我没吃过····”

    　　黑田夫人：“····”

    　　“但是，我吃过它的残次版！只能保持容颜不老十年不老。您手中这一粒全名叫做驻颜丹20，是升级版本，效果更佳。”

    　　黑田夫人眼眸复杂，一副你说话能不能不要大喘气，或者直接告诉我你吃过就行，真是令本夫人，贵躯一颤，差点儿自闭。

    　　当然，这仅仅是沈默的自我解读，以黑田夫人的气质与礼数，自然不会说出这样的话，她只是不喜欢沈默说话的方式。

    　　黑田夫人接触过的人，都是喜欢直奔主题的人。

    　　像沈默这种有前戏的人，她这个年纪是不喜欢的。

    　　“既然如此，那我就放心了！”

    　　黑田夫人说着拧开玉瓷瓶塞，将里面桃红色的驻颜丹倒在掌心，顷刻间整间包厢飘散起桃花的芳香，令人心驰而神往，一旁的人皆是猛吸鼻腔，贪婪的吸取着包厢内的空气····

    　　全部都是这个表情：

    　　这可是价值十五亿的驻颜丹啊！即便是吸上一口，那也是几十万美金的氪金一吸。

    　　黑田夫人察觉到身旁之人的异样，深怕他们将驻颜丹的药性都吸走了，连忙将手中的丹药喂进嘴中，猕猴吞枣般咽了下去。

    　　驻颜丹入口即化，化作道道暖流深入黑田夫人的体内，她原本虎狼之年的身体在暖流的反哺下，开始新的变化···皮肤变得越发光华，皱纹消失不见，瞳眸变得越发清澈，身材逐渐向她的巅峰时期转变···

    　　仅仅几个呼吸的功夫，黑田夫人已经不再是黑田夫人，而是黑田小姐。

    　　“这种感觉···”黑田小姐惊愕万分，新身体带给她的愉悦感，令她激动万分。

    　　人们常说，你的身体是不会撒谎的，此刻的黑田小姐第一次确信了这句话的真实性。

    　　她的身体没有说谎，她真的恢复青春，并拥有了四十年不变的容颜。

    　　这简直太棒了！

    　　十九亿美金换取重获新生，以及四十年的不老容颜，对于黑田小姐来说，简直是太值当了。

    　　黑田小姐兴奋异常，显然有些失态。

    　　她身后的浪人们，也是被如此一副惊讶道，虽然他们早就做好心理准备，但真的见识到如此奇迹，也是不由震惊万分。

    　　“黑田夫人，请您注意您的仪态····”

    　　黑田夫人：“·····”

    　　从现在起，不要叫我夫人，要叫我小姐！

    　　手下人：“····”

    　　这样合适么？！

    　　有什么不合适的！你就是叫她姑娘，她这外貌都受得起。

    　　爱美之心，人皆有之。

    　　我们小时候想要快快长大，长大了，又怀念小时候的青春时光。

    　　这就是人性。

    　　黑田小姐兴奋一阵后，压下内心的激动，追问道，“沈先生，您手中还有没有驻颜丹了，我还要！”想和更多志同道合的人一起聊，微信关注“优读文学”看小说，聊人生，寻知己~

