    说完这句话后，伽罗摩的全身都已化作光点，所有的力量都用来为了自己错误的决定，而赎罪。

    一旁如同背景板的慧明上人，此刻脸上也不再有那种毛毛躁躁的焦急，只是他的眼眶有些发红，好似在强行压抑着某种情绪。

    随即他对着王天云和渡世无天行以一礼道：

    “佛皇陛下，从此世上再无密宗昙花寺，随着师兄和几位师叔的坐化，小僧算是寺内辈分最高者。

    我会谨遵师兄的遗愿，努力化解可能存在的仇恨。

    让那些弟子尽快接受佛国的一切。

    也希望陛下能够让师兄心中所希冀的佛国，君临天下！”

    王天云认真的点了点头，然后对着前方溢散的金光行了一个弟子礼，并轻声道：

    “这一世，你我没有师徒之缘，我也只会有一个师傅。

    但以后您便是我的第二个老师。

    谢谢您所做的这一切。

    我能许诺的只有一句，佛国在，密宗便在。

    虽然昙花寺已经消失，可密宗始终都会延续下去。”

    话刚说完，一旁的渡世无天却突然揪住了王天云的衣领，他的眼神中隐含一股浓烈的杀意，近乎超越了灭世达摩那种最为纯粹的杀气！

    随后他察觉到身旁慧明上人有些不解的目光，连忙收敛了自身的杀机，深吸了一口气说道：

    “不要让我再见到涅凡生。”

    王天云轻轻叹了口气，看着融入自己体内的渡世无天，没有多言，而是对慧明上人说道：

    “接下来的事情还要劳烦你了。”

    慧明上人坚定地点了点头，他知道师兄和诸位师叔的死，虽能平息一部分民怨，却难以完全扭转这佛门叛徒的印象。

    而密宗昙花寺内部，也需要他来帮助佛皇尽快融入佛国。

    他还有许多事要做。

    随即他上前小心的收起九个舍利子，看着天际最后的那点金光，原本红红的眼眶还是没有忍住，泪珠滴落到伽罗摩坐化的位置。

    但回过身之后，悲伤的情绪都已收敛，所迈出的脚步也格外坚定。

    ........................................

    巽骷域。

    刚刚看完影像的涅凡生莫名的叹了口气，一旁的菩提尊·同心上前道：“军师，在佛皇陛下他们要前往密宗昙花寺之时。

    我见到你从伽罗摩住持的大帐内走出。

    而这影像.......”

    涅凡生苦笑一声道：“你猜的没错，他们的牺牲，是我要求的。”

    时间回到之前。

    刚刚宣布投降的伽罗摩，终于放下了一些重担，脸色也不再一直黑着。

    但是当他看到走入大帐内的不速之客时，神情有些意外。

    “涅先生前来，是有什么指教吗？”

    对于眼前之人，说不上恨，但也是有些怨意的，毕竟这短短几日将他搞得都快精神崩溃，便是出自这个看起来人畜无害的青年。

    不过这也让他看向涅凡生的目光颇为尊敬，曾经他对于所谓的天下五智，虽说不上不屑，但也没怎么当回事。

    可这次正面接招后，他才知晓这类人才是这个世上最难缠的对手。

    明明密宗昙花寺与地上佛国的战力相当，甚至还稍胜一筹，可不知怎么就满盘皆输了。

    “伽罗摩大师，你应该明白，仅是投降，对于密宗来说并未完全解决其中的麻烦。”

    涅凡生下意识看了看帐外，直入主题道。

    伽罗摩微微皱眉，他也知晓就算密宗昙花寺消失，可密宗却会被人打上叛徒的标签，甚至以后等到佛皇的佛国不断壮大。

    密宗因为这个标签，也会一直处于最弱势的底层，这不是他想见到的。

    不过看着眼前这个青年，他知道对方既然来此，肯定是有一些办法。

    “涅先生可有解决的良策？”

    涅凡生神情认真地说道：“大师，不知您对佛皇陛下是什么看法？

    我指的不是您的徒弟·渡世无天，而是真正的佛皇。”

    伽罗摩眉头皱的更深，要说与佛皇的接触并不多，但对于这一统佛教的理念他还是很认同的。

    毕竟随着幽林禅院灭亡，佛教式微之际，唯有整合所有的力量，才能让佛教不至于沉沦下去。

    可这些应该不是面前这位涅先生所想听到的答案。

    “涅先生，不妨直言，我看你一直分出部分精神力查探帐外的情况，应该是担心佛皇，或者我那个孽徒发现你来找我吧。”

    涅凡生点了点头，这次言语更加直接：“我需要你与目前密宗昙花寺内辈分最高的九位大师牺牲。”

    伽罗摩的神情没有表现得多么意外，反而淡淡的说道：“牺牲可以，我只想知道密宗会因为我们的死，发生怎样的变化？”

    涅凡生深吸了一口气，看向伽罗摩的目光略带钦佩，只因能够为了自己的信念，如此坦言死亡之人，少之又少。

    “第一，你们的存在会给密宗昙花寺的弟子带来一些侥幸，这会让他们无法完全融入佛国之内。

    所以，你们必须死。

    第二，这次密宗昙花寺的错误决定，需要有人来背负，若仅是以密宗昙花寺归属佛国为结局，反而会牵连到佛国。

    使民众将一些无法发泄的怨恨转移到地上佛国。

    所以，你们必须死。

    第三，佛皇陛下是一个念情之人，你们的牺牲他都会记得，处于某种心理上的亏欠，他会对待密宗多关照一些。

    不要小看这点关照，地上佛国的理念是对待每一支佛脉的绝对公平，稍稍的偏移，便有可能让密宗一脉得到更多的机会。

    所以，你们必须死。

    第四......”

    “我明白了。”伽罗摩点了点头，轻声道，“此事我代表九位师叔答应，仅有三个必须死的理由，就足够了。

    于百年前的最恶最绝望事件，我的师傅、师伯便是以自己的性命，向大骷的子民赎罪。

    而百年后，也到了我与几位师叔了。

    不过涅先生，我希望你答应我一个要求。”

    涅凡生认真的说道：我不想骗你，有些事若违背了我的意愿，请容我拒绝。”

    伽罗摩笑了笑：“我打听过你的信息，知晓你是因为一些特殊原因，暂时加入佛国。

    我让你答应我的事，应该不会违背你的意愿。

    我希望你能一直辅佐佛皇，直至地上佛国成为无上佛国的那一天。

    虽不知我那个孽徒，为何一定要统一佛教，但我明白若没有涅先生相助，仅凭他是做不到的。

    无论他是渡世无天，还是佛皇·王天云，他都缺少一个关键因素。

    而涅先生的存在，就能完美的弥补他这一点。

    好了，我那孽徒估计要来了，你先离开吧。

    等到我回密宗昙花寺的那一天，便是我等十人牺牲的那一日。”

    涅凡生叹了口气，拱手一礼道：“我答应您这个要求，我会一直辅佐佛皇。”

    伽罗摩点了点头，看着眼前消失的一道雷光，眼角的笑意更浓了一些。

