    

    天寒地冻……高考……

    韩春明一顿，然后翻身躺了下去。

    他把脑袋埋到了秦淮茹的脖子里，“那我怎么办？你也太欺负人了，我都这样了，每次都这样……”

    说着，韩春明还觉得有些心酸，哪有他这样的呀？结婚都这么久了，都……都……

    秦淮茹红着脸躺在一边，她现在可不敢惹韩春明了。

    听到韩春明的话，她也有些不好意思，秦淮茹连忙躲闪着不敢看他。

    过了一会，韩春明又凑了上来。

    “你别……”

    “你放心，我不干什么，我就是摸摸……”

    …………

    韩春明一脸满足地躺在床上。

    秦淮茹趴在他的胸膛上，很是嫌弃。

    “这下行了吧？赶紧印蜡纸去，蜡纸都没印完呢。”

    “印什么蜡纸啊，我再摸摸……”韩春明把手伸了过去。

    “去，这还没完了是吧？”秦淮茹推开他的手，然后便爬了起来。

    拿起旁边的衬衫穿上，她朝外屋就走了过去，把木棍拿开，她推门便走了出去。

    院子里，她看向了一旁晒着的两桶水，她身上黏糊得厉害，本来就出了一天的汗，刚才又和韩春明腻歪了一会，现在她身上更加难受了。

    提着门外的两桶水进了屋，她把门一关，就洗起了澡。

    脱了衣服，秦淮茹正洗着呢，就听到里屋有动静，她连忙说道：“你别出来。”

    韩春明一脸正气道：“淮茹姐，你放心，我不干啥，就是帮你搓搓背，你自己一个人也够不着。”

    要不是刚才经历过，秦淮茹差点就信了。

    “你只能搓背，别动手动脚的。”

    “你放心吧。”

    …………

    过后。

    “好好印，不然你就干一晚上吧。”秦淮茹没好气地说道。

    韩春明在油印机前，脸上讪讪的，也不敢说话，刚才太丢脸了，太丢脸了……

    把家里的脏水倒掉，秦淮茹便做起了晚饭。

    她掰了一点豆角，放在锅里煮着。

    趁这点时间，她又去和起了面，家里也没有吃的了，她想烙一个油饼吃。

    秦淮茹忙活着做晚饭，韩春明印着书，两人都有事忙着。

    晚饭刚做好，槐花便从外边回来了。

    桌子旁，三人吃着饭，秦淮茹和韩春明还有点不好意思。

    槐花吃着饭，感觉气氛不太对，她抬头看了两人一眼，“你们俩吵架了？”

    “没有，没有。”

    两人连忙摇着头。

    桌子底下，秦淮茹暗暗踩了韩春明一脚。

    韩春明有点不好意思，连忙把头低下了。

    槐花狐疑地看了两人一眼，“那你们俩今天怎么这么安静？”

    “咳咳……累了，累了，不想说话。”秦淮茹连忙解释道。

    “对对。”

    秦淮茹撕了一块油饼，连忙递给了槐花，“槐花，我烙的饼怎么样？”

    “挺香的。”

    “香就好，你多吃点。”秦淮茹狠狠地朝韩春明瞪了一眼。

    韩春明低着头，也没看见。

    吃了饭，秦淮茹收拾着桌子，韩春明在印着书。

    槐花看了一眼，也上前帮起了忙。

    “咳咳……槐花，那个，你今天休息吧，待会让你妈过来和我忙活就行了。”韩春明有点不好意思面对槐花。

    “啊……”

    槐花有点不愿意，“那槐花的一毛钱怎么办？之前我帮妈印书，一晚上都有一毛钱呢。”

    韩春明把滚筒一放，便在兜里摸索了起来，“槐花，给你，留着花。”

    槐花连忙把一块钱接了过来，“谢谢……谢谢春明叔。”

    拿着一块钱，槐花还有点兴奋，她立马就去了里屋。

    秦淮茹收拾好碗筷，便朝韩春明走了过去。

    “你给槐花这么多钱干嘛？”

    韩春明讪讪道：“不多，不多。”

    韩春明印着书，有点不敢看她，一想到刚才的事，他还有些尴尬。

    额……

    想起刚才的事，秦淮茹还有点想笑，她强忍着安慰道：“那个……那个……我不介意的，你别在意。”

    韩春明老脸一红，这事关乎着男人的脸面，可不能任由她这么说。

    他连忙辩驳道：“我不是不行，我就是忍久了，都怪你……”

    “怪我，怪我……”秦淮茹连忙安慰道。

    “你……我认真的。”韩春明黑了脸。

    “行了，咱印书吧。”秦淮茹朝他肩膀上拍了两下。

    韩春明黑着脸，额头上的青筋都隐约可见，他一把拉过秦淮茹，就要亲下去。

    瞧着他的样子，秦淮茹连忙说道：“待会是你难受，你可别怪我。”

    额……

    韩春明沮丧着脸，把她从怀里推了出去，“总有一天，我要你知道我到底有多强。”

    “噗嗤，哈哈。”秦淮茹真是乐得不行。

    这个小男人，真是乐死她了，“行了，行了，快印书吧，你要是有个大院子，哪用得着这样？”

    韩春明瞬间又来了精神，他把秦淮茹揽到怀里狠狠地亲了一口。

    放开秦淮茹，他豪言壮语道：“今天不印完，我就不睡了，淮茹姐，赶紧给我放白纸。”

    秦淮茹笑意盈盈地看着他。

    两个人一人印着，一人放着白纸。

    印了一段时间后，看韩春明累了，秦淮茹便和他换一换。

    不过看着旁边二十多张的蜡纸，秦淮茹可没信心一晚上印完，除非她和韩春明这晚上都不睡了。

    夜里十二点，秦淮茹感觉快睁不开眼了，她是真不行了，看了一眼桌子上还剩的蜡纸，她直接说道：

    “韩春明，咱睡吧，我不行了，眼睛都睁不开了，困死了。”

    说完，秦淮茹直接就打了一个哈欠。

    韩春明努力地睁着大眼睛，他强撑着说道：“你先去睡吧，我再印一会。”

    “哎呀，不至于，这又不是一天能干完的事，你别逞能了。”

    看着他眼睛里的血丝，秦淮茹可不忍心，他还要靠眼睛吃饭呢，万一以后看东西，打眼了就坏了，她拉着韩春明就朝外走。

    韩春明犹豫了一会，然后便把滚筒放到一边，顺从的被她拉了出去。

    洗了洗手，两人便准备睡觉。

    里屋，两人躺在床上，韩春明小声朝她说道：“你离我远点，省着我难受。”

    “德性。”

    秦淮茹不管，她拉上灯，便抱着韩春明睡了过去。

    ……        

