    叶川回到龙湖天玺的别墅后，忽然发现门口竟然有人正在等他！

    走近一看，竟然是唐震和张天休！

    叶川微微一怔，不由得问道：

    “唐老？这么晚来找我，是有什么事吗？”

    唐震见到叶川后，脸上顿时露出欣喜，连忙上前迎接道：

    “叶小兄弟，你可算是回来了，老夫打你电话也打不通，只能来这里找你了！”

    叶川看着他如此焦急的模样疑惑不已，随后开门道：

    “进来说吧！”……

    十分钟后，叶川一边喝着茶一边脸色古怪地问道：

    “你的意思是，想让我去保护一个人的安全？”

    唐震点了点头笑道：

    “是的，叶小兄弟，不知你意下如何？”

    叶川想也没想拒绝道：

    “不去！我可没那个闲工夫，况且这几天我还有其他重要的事情！”

    唐震脸露尴尬，不由得干笑道：

    “叶小兄弟，我知道提出这样的要求有些唐突，但还请看在老朽的面子上，能够帮我一把！”

    说完，他让张天休从车里拿出来了一个饭盒大小的锦盒，放在了叶川面前。

    叶川微微一愣，问道：

    “这是什么？”

    唐震满脸笑盈，示意张天休打开。

    叶川一看，瞳孔微微一缩！

    里面竟然全部都是红利，粗略地看了一眼，大概有五百条，比唐震上次给他的足足多了好几倍！

    随后叶川失笑道：

    “没想到你这老家伙的存货还挺多啊，这么大方？事情肯定不简单吧？”

    唐震见叶川没有继续拒绝，心中松了口气，无奈笑道：

    “确实不怎么简单，甚至还有一定的危险，不然也不敢劳烦叶小兄弟你，不过这些红利并非是老夫的，我只是代转交而已！”

    叶川眉头一挑，将目光从红利上收了回来，说道：

    “你的意思是，并不是你们在找我帮忙？”

    唐震笑着点了点头，心中却惊讶万分。

    寻常武者如果看到这么多红利，恐怕早就被利益冲昏了头脑，哪还管到底什么事情，先接下来再说！

    而叶川只是瞥了一眼，就继续问起了情况，表面没有一丝波澜，似是完全没有把这五百条红利放在眼里。

    随即唐震说道：

    “叶小兄弟明察秋毫，这次的确不是老夫找你，而是另有其人，不过这其中的细节不方便透露，还请叶小友莫怪！”

    闻言，叶川冷笑一声道：

    “连姓名和干什么都不愿意透露？莫非要我去送死我也得去照做？唐老，你把这些东西拿回去给他，顺便跟他说一句，自己玩去吧！”

    唐震脸色一变，似是没想到叶川竟然会拒绝五百条红利的诱惑。

    随后犹豫了片刻，无奈叹了口气道：

    “唉，叶小兄弟，不瞒你说，淮陵那边出现了一条蛟蛇，已经有很多武者往那边赶过去了，其中有一批人，是从帝都赶过来的，当年跟我是旧识，听说了你最近的事迹，所以想邀请你一起过去，也算是增添一个人手！”

    叶川听后送茶到嘴边的手僵在了空气中，有些错愕地看着唐震问道：

    “淮陵？蛟蛇？”

    当初只有他和萧沁两人从中察觉到蛟蛇的情报，怎么现在竟然有人也提前知道了？

    难道是萧沁透露的？

    不会！

    叶川立马否定。

    蛟蛇内丹可是极为重要的宝物，这女人再蠢也不至于把这么重要的情报给散播出去，这样只会让更多的人跟她竞争。

    他怎么也没想到，这唐震请他出山，竟然是去淮陵，目标竟然是这条蛟蛇！

    心中虽然震惊，但表面还是不动声色地问道：

    “蛟蛇内丹不是前几天才被拍卖？怎么可能又会出现一条蛟蛇？你们确定吗？”

    唐震点了点头道：

    “已经确定了，这条蛟蛇现在在淮陵兴风作浪，已经毁了好几个村庄，特警武警出动了一批又一批，都拿它没办法，只能请武道协会的人出手！”

    “但这一请，消息就散播出去了，武道协会担心蛟蛇内丹会再次流落市场，所以现在正马不停蹄地赶过去击杀蛟蛇，还方言不许其他武者插手！”

    叶川嗤笑一声：

    “好霸道的武道协会，天地财宝，本就是公共资源，他们说不让插手就不让插手？”

    唐震干笑着道：

    “没办法，武道协会本就是掌管龙国土地上的修炼资源，自然要对其采取措施，加上这些年实力越来越强，行事霸道也在所难免！”

    “那你还让我去帮别人夺取内丹？就不怕武道协会盯上我？再说了，武道协会都明令禁止了，怎么还会有人去打内丹的注意？”

    叶川淡淡问道。

    唐震瞥了四周一眼，低声道：

    “这些规矩只是管控一些没什么势力的武者，对于一些武道世家，并不管用！”

    叶川一怔，顿时脸露讽刺讥笑。

    果然，每个时代里，受约束受管控的永远是普通人，即便是武道界，修炼界也一样！

    有实力有势力亦或者有钱的人，永远都是可以打破规矩不受惩戒的那一批！

    只要有人在的世界，就不可能会有绝对的公平！

    唐震见叶川不说话，随后又给了张天休一个眼神，后者授意从车上拿下来另一个保险箱，放在了叶川面前。

    “这是什么？”

    叶川问道。

    唐震将保险箱打开，里面竟然是一张人皮面具！

    “叶小兄弟，这是老夫专门托关系弄到了一张‘天蚕面丝’，有了它你就可以随意变换容貌，就算是最亲近的人都难以辨别！”

    叶川听后不由得产生了一丝兴趣，将天蚕面丝从保险箱里拿了出来，放在手里把玩着。

    没想到竟然在这种落后的年代，还能有这种易容神器。

    片刻后，他放下面具，笑了笑道：

    “唐老有心了！”

    唐震一愣，随即脸露欣喜：

    “这么说叶小兄弟你答应了？”

    叶川点了点头，道：

    “正好最近也要去一趟淮陵，也算是举手之劳，什么时候去？”

    看着态度忽然一百八十度转弯的叶川，唐震眼角抽了抽！

    没想到自己年过古稀，竟然被一个不到二十岁的少年给算计了，不由得苦笑不已。

    明明就是顺手之事，却定要从中保证自己的利益最大化，后生可畏啊！

    不过唐震脸上还是笑了笑，递给了叶川一张纸条，道：

    “那就劳烦明天叶小友去这上面的地址，下午五点集合即可！”

    叶川点了点头，轻笑一声：

    “好！”

