    第924章回村2

    听着刘大娘越说越多，小翠赶紧打住她的话，“妈，你说这些干嘛？绵绵是个有主意的人，她自己心里有打算的。”

    这种事情，在小翠看来，她们插手不好,管的多了，反而让绵绵为难。

    经过女儿提醒，刘大娘这才发觉自己说的有点多了，于是尴尬的笑了一下，“绵绵，你别介意，我这人就是嘴碎,也没别的意思。”

    “大娘,我知道的。”沈绵绵笑道：“你就把我当小翠一样就行，想说什么就说什么，没关系的。”

    听到这话，刘大娘顿时开心的笑了起来，家里现在盖了三间新瓦房，都是沈绵绵帮的忙，若是没有沈绵绵，她们家现在还住着土房呢。

    她打心眼里感激沈绵绵。

    几人在一起聊了一会儿天，沈绵绵这才道：“大娘，我还是想去看看沈建华，虽然他没把我当女儿，对我也不怎么样，但养育我那么多年，也是事实。”

    听到她这么说，刘大娘也没阻拦,她点头道：“你是个懂得感恩的孩子，他们当初要是好好培养你，也不会落到这个下场,哎！都是命。”

    当初所有人都觉得,沈建华应该好好对待沈绵绵，偏偏他们夫妻俩被鬼迷了心，现在这样，完全是自找的。

    沈绵绵却道：“周思雨是周兰芳侄女，可能在他们眼里，养一个有血缘关系的，总比养我这样的强吧！”

    “强啥啊？”刘大娘道：“周思雨上大学之后，除了要钱，平时根本不打电话回来，这不，听说沈建华病了之后，就把周兰芳叫去了京都，人影都不见了。”

    周思雨也在京都读书，不过学校和京都大学，差的不是一个档次，不过算是和顾建彬进了同一所学校。

    沈绵绵叹息一声，“如果不是发生了这事，就算再给他们一次机会，他们也还是会选择养周思雨的。”

    “谁说不是呢？”刘大娘觉得自己废话有点多了,于是道：“你去看沈建华吧！我先煮饭，等会中午都到这来吃。”

    沈绵绵也没拒绝和贺南一起走了出去。

    小翠不放心，也跟了过去，三人走到门口才发现，外面站了一堆人，都是听说沈绵绵回来，过来看热闹的。

    以前关于沈绵绵不好的传言，此刻已经不攻自破，那些说过沈绵绵坏话的人，脸上的表情很是精彩。

    看到她从院子里出来，张家媳妇第一个上前搭话，“绵绵啊！你可回来了，你这一走几年，我们都想你呢，听说你考上了京都大学，当时村里人可高兴了。”

    “是吗？”沈绵绵嘴角弯起一个讽刺的笑容，“我还以为，村里都以我为耻，让我永远都不要再回来了呢。”

    张家媳妇心虚的笑了，“怎么可能啊？你是村里唯一的大学生，还是以全省第一的成绩考上的京都大学，这是我们村的骄傲，我们怎么可能不让你回来呢？”

    话音一落，就有人跟着附和，“就是，我们都为你骄傲，怎么可能不让你回来啊？以前你妈造谣，我们可都没信过。”

    (本章完)

