    

    声音不敢太大，怕陛下不高兴生气了，尖细着嗓子，伴君如伴虎。

    安熙帝没有看他。

    总管公公想再叫，没有叫，吞了回去。

    安熙帝想完看了他一下，他刚刚唤他干什么？方才像有话要说又不说了，宫里别的女人那里他也没有去过。

    “陛下你怎么？”总管公公听到陛下问他问道，小心的拿稳了手上的拂尘。

    安熙帝回神来，摇了一下头威严的：“没有。”

    总管公公盯着陛下的表情看陛下并不是真的没有事，觉得陛下有事，想了一下忽的想到昨晚，陛下是为了皇后娘娘，昨晚陛下因着听到一些流言不好听去了皇后娘娘那里。

    陛下上次去已过去好久，因而才会有人乱说，见了皇后娘娘从皇后娘娘那里出来的时候陛下就不是很高兴，很开心，这正常。

    陛下还想着？

    “你。”安熙帝说了这个你，停了下来，走了出去，到了养心殿书房，才坐下来。总管公公睁角一下看到门口过来的人小太监，这就来人了？他看了一眼，马上转头和陛下说了一声：“陛下有人过来。”示意人在外面。

    安熙帝没忘今日，他记着今日，他看出去看了一下。

    “陛下，杂家出去一下，今日。”总管公公也提了一句。

    “朕记得。”安熙帝开口，下一刻：“去吧。”

    “是陛下。”

    总管公公行了一礼，恭敬的拿着拂尘往外，到了外面，小太监见到他立马就要说什么，总管公公看了手快速放到嘴边和他说了说：“不要急，有什么事到一边再说吧。”

    他扫了一眼里面陛下，带着人走到旁边一点，瞄了下守在外面的人才道。

    小太监应一声。

    他是他的徒弟。

    小徒弟：“是这样的。”

    总管公公听了知道了，是太子殿下过来了，太子殿下来了啊，他马上让他去迎接太子殿下，他进去说。

    小太监点头，他走进去，安熙帝坐着，看到他，问他是谁过来？

    “是太子殿下。”总管公公道，这日是什么日子他和陛下才说过——太子殿下过来了。

    安熙帝明显想到了，他嘴角一角上扬铫了下笑了一笑，这小子啊，太子这小子这么早？看向外面天色看着外面，他这么早来是有话说？想到此淡着声音威严的：“叫进来。”

    总管公公听出来一点什么，回道是。

    他去了。

    安熙帝没有多看，傅廷钦进来。

    安熙帝看他向他说过来干什么？这个时候过来是想？

    傅廷钦听了睥了总管公公：“父皇。”没说太多，倒是安熙帝说了后又不禁：“你没有改变想法？”

    傅廷钦想了下才回神父皇意思，他过来路上让人去天牢那里了。

    “用早膳没有？”

    安熙帝开口，傅廷钦摇头，父子俩一起用了。

    *

    天牢，前南宁侯昨日在狱卒说完后，本来存着侥幸想着会不会狱卒骗他，会不会他们就是让他害怕，药效根本不会一日几次，想着会不会到时候不会难受。

    后来想反正到时候看就是了。

    他抱着这种侥幸等了等，心中虽然生了忐忑不安，但脸皮在那里他没有表现出来，而后时间并没有过去太长时间，药效再次来了，打破了他的期望，一切和上一回一样。

    销魂蚀骨的痒再次袭来，痒了好一会，痒得差不多，痒得他没办法后，如很多张嘴在身体里面咬着。

    一口一口似乎要把他整个人咬碎了吞下去。

    他不知如何办。

    咬得他难以为续，这种感觉不是皮肤上的，可以止住，是身体里面，这次比上一次的感觉强烈。

    痒意被咬的感觉同样比上一次强烈了几倍，那种感觉他想一下都脸色苍白，到后来持续的时间他也觉也长。

    长了一截，他最后昏过去更长时间醒来，天色都黑了，烛火点在旁边，身上都是汗，有些伤口崩了流了血出来。

    血和汗一起，痛和累一起。

    两个狱卒还在，看着他，这个时候的他真的怕和担心，比上回怕多了。

    上回他事后心想太可怕了，不知道能不能再撑过去，说不定撑不住了，这回他撑过去，发现比上回付出了更多。

    狱卒的话想来是真的，一日几次的——

    狱卒没有给他晚膳，水一样没有，他没敢问，没力气问一个人躺着，没有心力动了，很晚后狱卒不见了。

    他一个时辰一个时辰的算着数着，数到天荒地老数到天亮起来，天亮起来他清醒过来。

    斩首这日到了。

    他忍到了今日，太子当今皇帝那边不会再拖时间了，这是最后一日，他们派人来就好。

    他。

    门一响，他挪动了一下，狱卒走了进来，俩人进来后，手中提了什么，待到到了他的面前蹲下来。

    他看清了他们提的什么，一个水壶，就是一般的水壶，陈旧的行军用的水壶，而水壶里面装的不用说是水，是水。

    他急切想要想要说。

    他太渴了，他想要，他要水。

    比起饿水太重要了，他需要这个。

    两个狱卒蹲着看他，看了一下后看出他要说话的样子：“前南宁侯爷很会忍，忍到此时，一直都不说，两次过去，第三次快来了。”

    他们开口。

    三次？“前南宁侯的脑中闪过这个念头，闪过这两个字。

    两个狱卒：“殿下让看看前南宁侯爷你能到什么时候，时间不多了，不说？”

    前南宁侯：“本，侯，我。”啊，哦。

    他想这样叫。

    “要水的话。”两个狱卒想了一下。

    前南宁侯动了，往他们移动。

    两个狱卒看在眼中没有为难他，把手中的茶壶直接放到前南宁侯的面前：“想来前南宁侯爷渴得很，就这样喝吧，这还是天牢这边的，大家用的。”

    他们把壶嘴对准前南宁侯的嘴。

    “前南宁侯喝吧，张嘴。”

    “你们。”

    前南宁侯欲说的没说，他没张嘴，这一刻他有点怀疑这两人会不会在水里放了什么，会不会再次对他做什么。

    “你不喝？”

    “我。”

    前南宁侯觉得怕什么，他张开了嘴，水壶里的凉水浇下来，浇到他的嘴里，有些洒到了外面。

