    第98章 教主卒

    “白莲绽放！”

    危急关头，白莲教主身下的宝莲，爆发出一道圣洁的光芒，笼罩住他的全身，形成一道乳白色护罩，暂时抵挡住翻天印。

    “呦呵！能挡住翻天印的法宝不多，他屁股下是什么宝莲？”

    王腾眯着眸子，瞅着教主身下闪烁阵阵白光的宝莲，思索着。

    突然，脑海里闪过一个白莲，勾起他前世的记忆。

    记得以前看过一些洪荒小说，其内好像有写过，创世青莲曾遗留下五枚莲子。

    在盘古大神开辟天地之后，这五枚莲子化出了先天至宝，分别是：二十四品造化青莲，十二品净世白莲，十二品业火红莲，十二品灭世黑莲，十二品功德金莲。

    因造化青莲太逆天，后被三清道尊所得，一分为三，化成了太乙拂尘，三宝玉如意和青萍剑。

    业火红莲被冥河老祖所得，灭世黑莲被罗睺所得，因魔道大战，被鸿钧老祖打碎，成了九品黑莲，封印在时空缝隙之中。

    功德金莲被西方二圣所得，后被蚊道人吞噬三品，成了九品金莲。

    唯独这净世白莲无影无踪，不曾在洪荒世界出现。

    “难道这莲台是传说中的净世白莲？”

    突然冒出这个想法，王腾都被自己的猜测给惊到了。

    “倘若是真的，翻天印压不住也情有可原。”

    为了证明猜测，王腾将体内的法力全部输入翻天印内，使得翻天印威力再次暴涨，化成半截云雾缭绕的不周山，狠狠砸在乳白色的护罩上。

    一连砸了三下，护罩“咔吧”一声，竟被翻天印砸出一道缝隙。

    “什么！”

    教主大惊失色，望着那一道缝隙，连忙运转法力去修复。

    王腾却不给机会，操纵着翻天印对着裂缝，“砰砰砰”的不断砸着。

    护罩的裂缝越来越多，教主是不断的修复，然而都是徒劳，最终护罩破碎，翻天印砸了他的脑袋上，竟是这么一下，脑袋就像西瓜一般，炸裂成无数碎块，死的不能再死。

    到此，白莲教覆灭，只有一小部分隐藏在九州之内。

    “收！”

    抬手召回翻天印收起，王腾屁颠颠的跑到白莲教主的尸体旁，望着那枚暗淡无光的白莲，拿起来仔细端详。

    “叮，恭喜宿主覆灭白莲教，获得十万功德点，总计功德点为三十二万！”

    “叮，恭喜宿主获得残破至宝净世白莲。”

    就在这时，系统的提示声响起，证明王腾的猜测。

    “卧槽！还真是净世白莲。”

    端详着手中白莲，王腾的眼前浮现一行小字，先天至宝净世白莲，受到时空之力侵蚀，破碎不堪，已衰退到中品法宝的地步。

    修补方法，可拿一些珍贵且含有灵性的物品让其吞噬，有几率重回巅峰。

    见此，王腾嘿嘿一笑，目光流转之际，看到不远处，地上插着的赤霄剑，抬手一召，飞剑到手。

    将飞剑放在白莲面前，尝试着让其吞噬，然而屁事都没发生，白莲是白莲，飞剑依旧是飞剑。

    “这是怎么回事？”王腾疑惑的挠挠头。

    “叮，需宿主炼化飞剑，去其糟糠，凝聚精华，方可！”

    “哦！”

    王腾恍然大悟，将飞剑插在地上，祭出一道道三昧真火符，在手掌之上凝出一团三色火焰，挥手释放火焰炼化飞剑。

    很快，飞剑肉眼可见一斑，迅速的化成一滩铁汁，从中提起出一点点的精华，涌入道白莲之中。

    白莲吸收之后，稍微回复一点神采。

    而不远处，躺着的陈洛张口喷出鲜血，失去飞剑的他神智受损，脸色苍白。

    见白莲能修复，王腾心满意足的收起，背着双手缓缓走到陈洛的面前，蹲下身子笑道：“呵呵，我看你实力不错，日后就跟着我混吧。”

    “哼！毁我飞剑，杀我教主，此仇不共...”

    不等陈洛把话说完，王腾直接掏出轩辕剑，插在陈洛的面前，“这是上品飞剑，送你！”

    陈洛望着闪烁玄黄之光的飞剑，一时哑语。

    “怎么样？你跟不跟我？”王腾是有些不耐烦的追问。

    陈洛犹豫片刻，想到手中握着的玉佩，开口道：“你...你能让死人复生吗？”

    “啪”王腾笑着打出一个响指，在他的手掌上，缓缓浮现一枚银色的复活币，在陈洛的面前晃动一下，笑道：“这没银币具有起死回生之能，你若跟我混，这东西送你。”

    而陈洛看到银币，不屑的翻了一个白眼，看着王腾道：“你是把我当白痴了？就这东西，怎么可能让死人复生？”

    “嘿！你别不信，只要你把死者的尸体以及灵魂找来，我立马就能给你复活！”

    看着陈洛那不相信的眼神，王腾也来了脾气，直接撂下一句话。

    闻言，陈洛犹豫一下，点点头：“行！你给我解开定身符，我这就去找尸体。”

    “行！”

    王腾呵呵一笑，伸手拍了一下陈洛的肩膀，收起他身上的定身符。

    陈洛感觉自己能动了，立马从地站起，丝毫不客气的将轩辕剑握在手中，淡淡道：“我去去就回！”说罢，便要御剑而行，却被王腾拦住。

    “怎么？你不信任我？认为我会跑？”陈洛盯着王腾道。

    王腾笑着摆摆手：“不是，我这人用人不疑疑人不用，我既然给了你飞剑，我自然是信任你的，就是怕你找不到我，特意告诉你一声，我住在青城山龙溪村。”

    “嗯。”

    陈洛点头，默默记下这个地名，御剑消失在天际，前往极寒的北极，寻找已经冰封的尸体。

    等陈洛离去，王腾转身看向不远处的大树，笑道：“都别藏了。”

    话落，炼器师欧阳子，偃师吴诚，柳娘子，还有天辰等人，缓缓走向王腾。

    “哎呀！您刚才的风姿宛如那传说中...”

    吴诚满脸笑容来到王腾身前，就是一个劲的拍马屁，见此王腾“啪”的一下，给了他一耳光。

    吴诚一愣，识趣的闭上嘴。

    “哼！教主已经被人杀死，老夫也不想活了，你给老夫一个痛快吧。”

    欧阳子不爽的冷哼一声，梗着脖子，任由王腾挥剑。

    王腾则是轻笑一下，利用系统的复制功能，复印了一份【神机百炼】，拿到欧阳子的面前，“不要着急，你瞧瞧这是什么？”

    闻言，欧阳子低头上的封面，写着神机百炼四字，好奇的伸手翻开一瞧，看到其内的内容，顿时震惊的瞪大眼眸，连忙将书籍合上，看向王腾：“这秘技是谁所创？”

    “呵呵，不要问，我只问你，你喜欢不喜欢？想不想要？”

    王腾面带微笑，伸手指了指书籍。

    欧阳子神情一阵变化，最终长叹一声，“唉，这书我收下了，老夫这条命，从今起就是你的。”

    (本章完)

