
【今天第二更会稍晚些，不少朋友都觉得这本书慢热，何止慢热，就是火苗炖小鸡，当然，味道就在这火苗里。】

游景揽胜、关扑蹴鞠、诗词书画、飞鹰走马，锦秀社无非就是个联谊团体，待得少年成了青年，还要加上酒色财气，沆瀣一气。读书人有五党，同志、同年、同窗、同乡和亲族，锦秀社这种团体就能占住四同，将来社友之间便是铁杆死党。

这般好处，王冲自不会推却。就算他日自己没什么出息，宇文鲜于都是官宦子弟，将来定有富贵，加上其他能出头的，大腿如林。

王冲俐落地答应了，鲜于萌兴奋地以拳击掌：“这下咱们总算有能服人的社首了！”

宇文柏也道：“就烦劳守正，不，社首把范小石那帮人拉进来。”

得，这两人是把他当大腿抱了。

宇文鲜于要拉王冲和范小石，也有为县学事考虑的原因。

如今县学神童也分两派，一派是宇文鲜于拉来的，不是官宦子弟就是世儒之后。另一派则是范小石拉来的，多是贫寒出身。这两派多有不合，两人就想借锦秀社扩编的名义，引入王冲，将两派人拧为一股绳。

王冲有了想法：“要跟范小石那些人打成一片，就得多找共识啊，锦秀社这名字，脂粉气似乎重了点，他们该不会中意。”

宇文鲜于对视一眼，异口同声道：“都依守正/冲哥儿的意思。”

接着鲜于萌挠头道：“不若叫……算学社，冲哥儿你教的景数，咱们已经传出去了，这学问终究还是得出自冲哥儿你，咱们都没再隐瞒。”

宇文柏瞪了一眼小黑脸，无奈地道：“别给自己糊脸了，那是范小石看破了这学问的出处。”

王冲暗笑，这名声想推都推不出去，结果还是落在自己身上。经过晒书会一事，大家都知他脑子里还存着万卷书，这种来历诡异的学问，范小石何等精明，自然要朝他身上猜。

“算学终究只是匠学，学是要学的，却不能作了学问大道。横渠先生有言，读书人之志，是在为天地立心，为生民请命，为往圣继绝学，为万世开太平。横渠之学虽有不足，横渠之志却当为我辈士人标榜。只要心怀此志，都是我辈中人，我看这个社，就叫……集英社好了。”

宇文柏鲜于萌范小石等二十来个神童汇聚一堂，共商建社大计，王冲有了这番讲话。

“集英纳粹，好！就该有如此胸怀！”

众人反应热烈，王冲却是一惊，纳粹……

不知道是出于对“纳粹”一词的忌讳，还是事情太忙，没工夫搞社团事，总之王冲没再关心集英社，这个团体还是成了联谊会和算学研究会。但范小石的提议，却让王冲又多了一项工作。

“守正还是把景数的学问整理一下，出本书吧。”

范小石眼中又闪起了王冲熟悉的那种热芒，他建议王冲将景数作系统的整理，出本《景数拾遗》的小册子。他跟宇文柏鲜于萌等人再将以往算经里的经典题目用景数作新解，汇成《景数集解》，由此将这门学问推广出去。这就是立言立学之名，范小石正热衷于此。

所谓“景数”，是王冲为阿拉伯数字所找的来历。唐时景教入夏，带来了不少异域新知，但随着景教湮灭，这些知识也就断绝了。王冲将阿拉伯数字安在景教身上，就不怕有人追问根底。况且认真而论，景教还真有可能带了阿拉伯数字进来。

范小石的建议让王冲心动了，尽管只是捡失传之学的名声，但在这个时代，创立新学者大多都托古人之名，他搞出景数来，世人也就将他视同为开山祖师。

也好，就先把加减乘除、方程方程组乃至开方等现代数学的基础弄出来，之后若是谁有心有能继续搞，自己再加以点拨，现代数学就能在此时生根发芽了。之前不想在算学上立名，是只考虑自己个人，现在有了一帮潜在的弟子作托，能够晋身开派宗师，何乐而不为。

出书的事简单，也就是整理一下中学数学的内容，印书也简单，程四叔就在广都开印书坊，这事王冲就当是兴趣，每日抽点时间随手为之。

已经扩展到经义治事两斋的礼仪培训是王冲眼下的大事，顾八尺对王冲此行也大加赞赏，认为这是兴君子仪，复古礼。

可王冲哪里是复古呢，他完全是照后世的礼仪模式，填充此时的礼仪内容而已，这般糅合完全不存在障碍。

上一世看似因为社会节奏快，所以大家在礼节上没太多讲究，实际很多东西是被压缩到了“微礼仪”里面，“礼”依旧无处不在。

人总是有性情之别，有亲疏之分。不注重礼节的人在交际时很容易留下不好印象，或者造成诸多误会。

握手的男女之别，时机之差，打招呼的身体语言，对话时的表情和眼神，这些细微之处，都蕴涵着“礼”。是不是知礼，也反映了一个人的教养和心性，更能体现出这个人是不是尊敬他人，以及值不值得尊敬。

王冲上一世带着若干人的销售团队，在这方面虽然比不上礼仪专家，却是老于实战。

对销售来说，“礼”更重要。不过出于行业差别，王冲很鄙视其他行业那种视客户为上帝，百般奉承谄媚的“小人之礼”。搞IT是卖技术和服务，尽管本质上还是从客户那掏钱，但IT销售得摆足了专家顾问的架子，是以客卿之礼面对客户。

不管是社交之礼，还是工作之礼，上一世很多“性情中人”都斥以“虚伪”、“戴着厚重的面具生活”。王冲对这种论调嗤之以鼻，尊重他人，才是尊重自己。家人相处都得互相尊重，体现尊重的就是“礼”，凭什么要求别人接受你的赤～裸心性，而当别人展露心性时，你又要以价值观审美观的不同，鄙视或者唾弃别人？

人是社会动物，需要抱团取暖，但同时又有个性，需要自己的空间。“礼”就是调整距离的润滑剂，大家都认同并且遵循“礼”，社会才会更和谐。

有时候，形式的确比实质更重要，就如“礼”。

当然，在九百年前的此时，宋人的“礼”讲究太多，毕竟有大把的时间没处使，大把的钱财没处花。王冲只选择个人形象作为培训重点，衣着、谈吐、动作、表情，这些环节上，王冲都开列了细致入微的清单，有了具体到每个小动作的模板。

“笑有微笑小笑中笑大笑之分，不是可以放浪形骸的地方和时候，绝不可昂首大笑！中笑即张嘴，也以咬半个炊饼为限！小笑最为适用，标准是……露八颗牙，大家都以鲜于为例。”

“随时随地，都要记得挺胸抬头！男儿不止膝下有黄金，脖子也该是铁打的！不卑不亢说的是什么？不随意低头，也不随意仰头！大家都以范小石为例。”

“面对天地君亲师以及尊长，脖子也得软，对我这个尊长，以陈子文为例，对顾八……顾教授，以我为例。”

“真要表达你的不屑，记得标准动作：负手侧身，下颌斜上，视线仰四十五度角……以宇文为例。”

王冲甚至都不必制定具体标准，拉几个人出来作为典范，将这些或肃正、或亲和、或张扬的形象特点揉在一起，揉出了一个集多人气质于一体的君子仪。

小半个月下来，最基本的举止表情培训稍稍有了进展，宝历寺的和尚就成了实战对象。

生员们集体去烧了一次香，宝历寺的住持就来找顾八尺告了状。

“秀才们一个个面僵色滞，若行尸走肉，作揖行礼似提线傀儡，见人便笑，皮笑肉不笑，吓煞人也！喔弥陀佛……”

住持惴惴不安地问：“是不是这些日子寺中功课作得少了，漏泽园的阴气溢了出来，以致秀才们身附游魂？”

正吃茶的顾八尺噗哧一下，茶渣从鼻孔里喷了出来……

主持的投诉压到王冲身上，王冲对垂头丧气的生员们道：“你们可知为何出了岔子？因为你们的礼只有形，没有神！我让你们学读书人的样子，这样子可不仅仅只是皮面功夫！”

王冲张口就歪曲了圣人之言：“子曰，君子义以为质，礼以行之，孙以出之，信以成之，君子哉！这说的是什么？说的是礼乃内心之义的外扬，义是什么？异于芸芸常人！我早先就说过，要将自己视作读书人，要有读书人的本心，便是此意。要从心底里就自觉是读书人，是君子！”

再接再厉，又歪曲了一句：“子曰：君子无所争，必也射乎！揖让而升，下而饮，其争也君子。这说的是什么？说的是一旦你自认是君子，跟其他人就不同了。常人锱铢必较的东西，在你眼里就不值一提！所以你没必要跟常人去争死争活，就算是争，大家和和气气，场上比过，场下喝酒，如此而已。”

生员们若有所思，自此之后，夜里经常传出“吾乃君子！”的梦话。

寒风已起，已至腊月下旬，许光凝与卢彦达接连莅临县学新舍视学。让两人颇为讶异的是，前来拜见的百来名生员竟然个个气质沉凝，举止得体，府学里那些饱学多才的士子也不过如此。

“姓甚名谁？可学通了哪一经？”

许光凝特意挑出了一个鼻梁歪着，形象最猥琐的生员问。

“学、学生陈振字子文，幸蒙大府谙察，学生经文虽还不通，却通了君子立身之道！”

这个陈子文最初一瞬间还在哆嗦，可一股浩然正气再升了起来，撑着他清晰地回答着。流畅的行礼，以及头腰间那不卑不亢的韧度，让许光凝暗自赞叹，的确能见一分君子气。此时再看，这人也不显猥琐了。

“顾教授教导有方啊，学问确是其次，更要紧的是德行……”

许光凝转身夸赞顾八尺，却没见身后陈子文两眼翻白，仰面就倒，左右学生一把扶住，将他当了傀儡一般撑住。

有了这般经历，卢彦达再来时，又挑中了品相最差的陈子文，表现就更让人满意了。

“这仅仅只是开始……”

两位长官视学，都很满意，传话说期待公试成绩。生员们欢呼雀跃，王冲却浇了他们一盆冷水。

“不仅能在尊长面前守得君子之风，还得在你们家人面前也能展露君子之风。光靠言行举止是不够的，还得知更多礼。”

快到年关，王冲准备在放假前给这些生员，尤其是治事斋的生员脖子上再挂根胡萝卜，免得他们觉得已经有了修行，年假后只回来一部分。

“趁此机会，你们该多知一些婚丧嫁娶，年节往来之礼，回去纠正家中之礼。如此也让家人知道，你们在县学没有白待，你们成了真正的读书人。”

这话吸引住了众人，他们真要回家去，总得展露点东西，光靠那点君子礼是不够的。如果能有理有据地指出家中年礼的缺漏错误，家人自会另眼相看。

这事王冲就没办法当老师了，不过父亲王彦中的私塾已经散学，王冲准备把王彦中拉来上《礼记》课，让生员们带一些古礼回去过年。

“你就一时半刻不得安生！”

王彦中嘴里训斥，却是动了心。不愿入县学，担学职，但不等于不愿教书。

“我可不会教那些繁琐无用的古礼，不过纠正今礼谬误，倒是正礼之行。”

王彦中找到了借口，让王冲对这伪君子又多了一层认识。

而当王彦中端坐课堂，以铿锵嗓音，深入浅出，通俗易懂地论起古今之礼，学生们听得痴痴如醉时，王冲觉得自己赚到了，搬来了一尊大佛。

这是理所当然，王彦中教了多年孩童，又怎会是木讷刻板的教书先生？把握课堂气氛，调动学生情绪的功夫，那是王冲望尘莫及的。

顾八尺的感慨更深：“你爹若愿就职县学，我都愿退位让贤……”

接着他说到王冲几乎快忘掉的事：“说到易学，我学得太杂，远不如你爹的易学纯粹。不过要入门的话，倒是杂一些更好。”

王冲这才记起自己的学问事，也好，县学诸事已经上了轨道，而且马上要近年关，自己也该埋头进学了，就从易学开始吧。

“教授就当我一窍不通，从头开始吧。”

王冲真是一窍不通。

“无易不成学，不通易，学问再深，也是无根之木。”

室外冬日寒风，室内王彦中娓娓而述，顾丰侃侃而谈。（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="11828"  chapterid="8336468"  chaptername="第四十三章  无礼不成君子仪">加入书签</a>
</div>
