    大年初一的早上，周煜文和温晴相对而坐的吃早餐，两人都是揣着糊涂装明白，温晴现在的确没有多余的精力去管周煜文和苏浅浅的事情，她自己都是一堆糟心的事，说是要离婚，但是毕竟一起生活了这么多年，怎么可能说离婚就离婚。

    她想咨询一下周煜文的看法。

    而周煜文对苏浅浅的家世又不了解，问他他就说，按照你的想法来，反正没有负担。

    温晴企图去抨击苏父的人品，这样她的心情会好受一点，于是她和周煜文说苏父在外面有人了。

    周煜文听了立刻说：“温姨话不能这样说，这个世界上没有男人不好色，那些没出轨的都是没能力的，苏叔叔能出轨，那说明他有...”

    周煜文话还没说完，却发现温晴在那边幽幽的看着自己，一时间有些尴尬，只能笑着挠了挠脸颊：“咳咳，这件事因人而异，不过我要是苏叔叔，我肯定不会出轨，就咱们家乡那一亩三分地，能找到你这样的老婆，还用得着出门，就是天天不出门也没事。”

    温晴听了这话翻了翻白眼，问：“你天天不出门，你想干什么？”

    周煜文喝着牛奶，看着温晴笑而不语。

    温晴开始没往那方面想，直到看到周煜文这幅表情才想明白过来，不由嗔怒的瞪了周煜文一眼。

    周煜文却咧了咧嘴说：“没有，我是实事论事。”

    温晴懒得理会周煜文，早就知道周煜文不是好人，但是周煜文照顾自己女儿却是事实，以后的事情她也不确定，她现在能做的就顾好以前。

    苏浅浅父亲身为公职人员，却和那样的女人鬼混，这样下去是早晚要出事情的，而温晴现在事业也算稳定，最起码可以靠着周煜文给苏浅浅攒下一笔钱，这笔钱不能因为苏父而影响，所以现在离婚可能是她最好的选择。

    周煜文也看出了温晴的决心，所以这个时候说再多也是没用的，只是在那边说：“温姨，你随着自己的心意走就好。”

    “？”温晴不解。

    “你现在找我说这么多，其实你已经有了自己的想法，离婚这事我也没经历过，但是我觉得，我妈一个人带我都能生活这么多年，现在浅浅都这么大了，你有什么放不开的。”周煜文说。

    温晴叹了一口气，严格来说她其实蛮传统的，最起码离婚这种事，在她看来肯定要被别人说三道四的，小县城就这么大，出了门谁都认识谁，到时候天天在那边议论也是比较烦的。

    温晴把自己的担心告诉周煜文。

    周煜文轻笑道：“这还不简单么，你搬来金陵不就好了，你不一直想来金陵么。”

    “来金陵么。。”说到这里，温晴又犹豫了，自己可不是小姑娘，一个人来到这个人生地不熟的地方，到时候出了什么事情靠自己。

    “来吧，我照顾你们娘俩。”周煜文看出温晴心里的迷茫，倒是无所谓的，他巴不得温晴来金陵，以周煜文现在的情况，一心一意的对待苏浅浅肯定是不行的，如果温晴一心一意的稳定在小县城，可能真的不好操作。

    但是如果温晴来到金陵，那到时候母女俩的后半生都要自己来照顾，即使自己以后有别的女人，那多少是能接受的。

    周煜文也干脆趁这个时候和温晴表态了：“温姨，我和浅浅的事情我也不想瞒你了，我和浅浅一起长大，我也的确喜欢浅浅，以前之所以没有答应浅浅，是因为我觉得我不能好好照顾浅浅，现在不一样了，现在我有能力照顾浅浅，也有能力照顾你，温姨，你相信我好了，以后我会照顾好浅浅的，以后我会把你当做我妈一样，好好孝敬你，你看好么？”

    周煜文说着直接站了起来，向温晴表明态度，说的十分认真。

    看着周煜文那诚恳的模样，温晴竟然有些感动，她站了起来，想了想，笑着抬起手抚了抚周煜文的脸庞道：“温姨知道你是好孩子，温姨也相信你能照顾好浅浅。”

    “我也能照顾好你的，妈！”周煜文直接握住了温晴的手，很认真的说。

    温晴只觉得鼻子一酸，眼泪竟然忍不住要流了出来，这句妈，可能是周煜文对温晴的保证，意思就是说确定温晴是他的岳母，也保证对苏浅浅负责。

    “煜文...”温晴眼中有些泪花，她含情脉脉的看着周煜文，周煜文的担当让她真的很感动，她搂住了周煜文，拍了拍周煜文的后背道：“温姨知道你是好孩子，温姨也相信你。”

    周煜文也搂住了温晴的小蛮腰，他低下头很认真的在温晴的耳边说道：“妈，相信我，我以后会照顾好你和浅浅的，我的肩膀足够宽，足够做你们的依靠。”

    “嗯...”

    “你们干嘛呢？”

    苏浅浅昨晚睡了一个好觉，第二天早上起来发现母亲不在身边，不由有些好奇，穿着小吊带就出了客厅。

    结果刚出客厅，就看到周煜文和自己的亲妈抱在一起，可能是苏浅浅太神经质了，第一想法竟然是那种事，不由大声呵斥了起来。

    把周煜文吓了一跳，抬起头却见苏浅浅那一脸愤怒的样子。

    “浅浅，”温晴是有些感动的，擦了擦眼泪从周煜文的怀里出来，刚要解释什么，却见女儿一副讳莫如深的看着自己，赶紧把周煜文拉到一边，甚至很嫌弃的问：“你们刚才在干嘛呢？”

    温晴本来一肚子的话，被女儿那警惕的眼神弄的怪怪的，一时间不知道该怎么说。

    “没有，我和温姨说，我以后要照顾你和温姨。你爸爸的事情你又不是不知道，温姨一个人照顾你很累的。”周煜文和苏浅浅解释的说。

    苏浅浅听了这话却还是一脸嫌弃的看着温晴，道：“那你们也不能抱在一起，再说，你照顾我就够了，我妈自己会照顾好自己的。”

    这一句话让温晴心里凉了半截，瞧着苏浅浅那一脸警惕的让周煜文和自己保持距离，心中凄苦的想，人家说嫁出去的女儿泼出去的水，这话果然不假。

