    青年满脸通红，不要说四千万，四百万都没有。

    “穷光蛋一个，也敢羞辱本少爷，哼哼！老板你说五千万是吧！我出五千万，你来开，开不出五千万，你赔我五千万，开出五千万价值的玉石的话，我白送你五千万。你不是有钱吗？敢不敢打赌！”陈小凡装出很愤怒的样子。

    老板脸色极度难看，经过那般多专家断定，这块石头价格最多价值一千万。

    由于知道玉石的价值，老板自然不敢打赌了。

    “你不要闹了，你想购买的话，两块一千万，如果你说两块不值一千万，我们还是可以打赌的。”老板狡黠地说。

    “一下子减掉了四千万，我为什么要和你打赌吗，我脑子没有病。”陈小凡装出气呼呼地说，直翻白眼。

    老大气的吐血，总不能够说一千万买了吧？

    那是亏掉一百斤的那一块原石，那可是八百多万，所以一时之间不知道怎么样说了。

    “老板，我出两千万，你卖不卖？这可不是打赌，我要两块原石。”陈小凡知道机会到了，所以该出价钱了。

    “成交！”老板心中狂喜，断定两块玉石最多开始一千八百万左右，所以认为陈小凡有钱购买的话，绝对会亏掉两百万。

    陈小凡皱皱眉头，才想起自己没有那般多钱啊？

    打电话给肖秀儿。

    “陈小凡，你找死啊！大半夜的扰人清梦，美女睡不好，肤色会变差的，我变难看了，你娶我啊？”肖秀儿嗔怒地说。

    “我急需要两千万。”陈小凡严肃地说。

    “你要那般多钱做什么？”肖秀儿大吃一惊！

    “我在省城购买原石。”

    “马上转账到你账户里面。”肖秀儿发出欢呼。

    “公司还有那般多现金？”陈小凡诧异地问。

    “把那一批玉石全部都出手了，所以公司刚刚好有两千万。你在哪里，我马上过去。”肖秀儿喜悦地说。

    “在省城古玩街赌石场。”陈小凡说。

    “古玩街赌石场，你巧遇上鬼市了？”肖秀儿惊讶地说。

    “是啊！”

    “咯咯！我马上过去，天亮就到了，你一定在哪里等我，到时候，我把玉石拿走。”肖秀儿喜悦地说。

    陈小凡挂机了，很快受到了两千万到账信息。

    “老板结账。”陈小凡马上支付。

    老板满脸笑容把二维码递给陈小凡。

    转账之后，老板满脸笑容说：“本店免费帮忙解石。要不要解石？”

    陈小凡在想，反正这里没有什么可赚的原石，不如在这里解了。

    但想到那可是赚五千多万，被大家知道了，会刺激更多人赌石，帮老板做免费宣传。

    “两块玉石那般贵重，万一垮了就惨了，要不要选一个黄道吉日解石？”陈小凡故意喃喃自语。

    老板脸色大变，一旦夸了两百万，很多顾客就会走人，还是不在这里切割为好。

    “我也相信这个，我的一个朋友选了一个黄道吉日切割，没结果一百万的原石，切割出一千万的美玉。”老板满脸笑容地说。

    “那还是选黄道吉日切割，司机，你看好玉石，一会肖总过来取走。”陈小凡含笑地说。

    陈小凡把一百多斤的抱走，留下一千多斤的。

    到了车上，直接收取到丹田紫府之中。

    查看那一颗古松，生机勃勃，露出喜悦的笑容。

    大力黄生长也是特别旺盛，就算不可以入药，两盆盆景价值过三十万。

    看到很多五花八门的古董，但都是仿制品。

    看到古董，陈小凡不懂，但面对都是古玩，也很好奇，所以用手机购买了很多古玩的书籍。

    一边看，一边对照，一眼假的古玩多不胜数。

    没有多少真货，陈小凡就专门看假货，对照收集上古玩知识。

    过目不忘一举反三。

    几个小时，反而让陈小凡变成了古玩专家了。

    看书宛如电脑复制一般快速，所以短短几个小时，古玩知识懂了很多，一般大师都无法和陈小凡相比。

    加上这里也有很多学者卖弄，拿起古玩滔滔不绝地说。

    陈小凡耳朵可是特别明锐，同时听几个专家讲解，这样学习的更快速了。

    走到一个地摊，上面的货物弥漫着浓郁的阴冷之气，生坑货，刚刚出土。

    但查看一下，都是不值钱的，是没有收藏价值。

    陈小凡反而有了好奇心，蹲下去，一件件仔细看。

    发觉一个小泥人，竟然无法判断小泥人的服饰是哪一个朝代的？

    马上看手机，找遍了历史上下五千年的服饰，包括少数民族的服饰，都没有这一种服饰。

    这般奇葩的服饰引起了陈小凡高度重视。

    灵识查看小泥人内部，蕴含着一股森冷的死气，死气阴寒，而且是沉睡状态。

    死气也沉睡，埋葬了多少年？

    查看其它的古玩，都是埋在地下上百年的，唯独小泥人无法判断年代。

    这里的古玩不值钱，最贵重的是一百多块，其余的一文不值，小泥人就更加不值钱了。

    “老板这个小泥人是你捏的吧？”陈小凡累赘一笑。

    老板直翻白眼，苦笑不已，因为小泥人服饰要怪异了，简直就是小孩童乱捏的。

    老板和其他同行断定小泥人是前朝的孩童捏的，所以才没有那样古怪的服饰。

    “多少钱？”陈小凡含笑地说。

    “十块钱。”由于陈小凡奚落了老板，故意讽刺是假货，老板不敢开高价。

    “成交！”陈小凡马上第一张钞票给老板。

    老板马上把钱抢到手，前不久已经想着把小泥人扔掉，但忘记了，今天摆出来，又被陈小凡奚落，埋怨自己怎么那般大意，害得没有生意了。

    陈小凡要买，自然害怕陈小凡反悔，所以马上抢过钞票，省的一会找地方把小泥人扔掉。

    陈小凡随手把小泥人收取到丹田紫府。

    不断观看古玩，不断看书上的知识。

    到了散市了，陈小凡心中极度震惊！

    自己竟然没有看到一件超过一万块的古玩。

    古玩也是坑爹啊！

    鬼市散了，变得冷冷清清了。

