
　　西里尔盯着那双黄色的巨眼，直到其中的光泽彻底消散，这才将长剑抽出。

　　这具并不算轻的身躯轰然坠地，溅起了大片的泥浆，沾在他的衣裤上。他抹也不抹一下，径直回身走到冲锋发起之前的位置。

　　那原先一片软烂的泥地，居然变成了硬邦邦的石地——这就是石化蜥蜴喷吐出的东西，拥有将物体化为石头的能力。

　　如果不是自己机敏地判断出无属性魔力最有可能吸引的蜥蜴是石化巨蜥，直接选择用盾牌去抵御，恐怕现在半边身体都是石头，动弹不得，至少得在野外站个三天才能恢复。

　　不过恢复期间会不会被别的魔物分食，就是另外一回事了。

　　西里尔抬起自己的“十字鹫骑士之盾”，这块从北地跟自己到现在的盾牌，表面上结了几块石化的斑点。这块原本就来自亡灵的盾牌已经饱经风霜，恐怕再经历几次高强度的战斗就要报废了。

　　他走回巨蜥的尸体旁，几下将其剖开，剥下巨蜥颈侧的薄膜与能够生成石化物质的腺体，将其扔进空间手环中。虽然巨蜥的外皮亦是不错的材质，但他此时无暇去处理，只能将其扔到一边的路边。

　　他看向远方，泥泞的路面延续了很长一段，淙淙的水声在前方不远处终止，想来那里就是迭迭萝河汇入阿特湖的地方。

　　石化巨蜥是群居的生物，泥潭中爬行的痕迹也足以证明它们的数量并不会只有一头两头。它们个体战斗力便不弱，石化能力更是让其余的魔物对其敬而远之，如果往最坏的方向打算，可能占据魔晶的，正是一窝的石化巨蜥……

　　如果真是如此，那想要用城防军的力量进行推进，就十分困难了。

　　西里尔沉思片刻，最终选择摸出那本“英灵之书”，翻开第一页，黑暗之中，书页上那名灵骑士依然在优雅地抡着大剑起舞。

　　他将手置于书页之上，体内魔力流入书中，书页顷刻间哗啦啦地震颤着，转瞬间，一道灵体自书页之中飞跃而出，在空中凝聚为实体。

　　那身英武的铠甲在夜色中散发着浅浅的银光，随着他的躬身，三角尖顶的头盔向下微垂，向着西里尔行礼：

　　“军团长，灵骑士姆拉克，愿意为您效劳。”

　　西里尔竖起长剑，还以一礼，低声道：“随我前行。”

　　“是，军团长！”

　　姆拉克朗声回答，手中大剑浮现，接着大踏步向前直冲而去。

　　泥浆随着他的前冲飞溅着，西里尔紧随其后。他们这毫不掩饰的动静撕破了夜色的宁静，一瞬间前方响起数道在泥浆之中快速移动的爬行声。西里尔分辨出那是巨蜥的尾巴拖行的声音，而同时响起的还有“嗬嘞嘞”的液体翻滚之声。

　　他立刻将盾牌顶起在身前，防止那些石化物质沾到自己。而黑暗对身为灵体的姆拉克没有任何的影响，他已经锁定了离他最近的一头石化巨蜥，脚下亮起幽蓝的光泽，速度骤然提升，刹那间便已经压到了那头巨蜥的面前。

　　西里尔甚至没看清灵骑士的出手，那头同样有将近一米半体长的巨蜥已经被大剑挑起，那锋锐的剑锋将其发白的腹部挑破，一团内脏便随之坠落，散落在泥地之中。

　　而其余的巨蜥也立刻将目标锁定在了姆拉克的身上，那些蓄积完毕的石化物质纷纷喷吐向姆拉克，可姆拉克的实体只是微微闪烁，便已切换成了虚无的灵体，任那些物质自他的体内穿过，坠落在地。

　　他似乎根本没有灵体与实体切换的间隙，转眼间又恢复了实体，拖行着大剑，如同野马一般狂奔向下一头巨蜥，接着又是熟悉的大剑挑起，开膛破肚。

　　西里尔不禁咋舌：这战斗力，魔法平原里的灵骑士相比之下简直不堪一击！

　　也多亏魔法平原本身就处于崩解的状态，魔力流失严重，将等级下压到了和他一个水准，如果真让他那批人和这种战斗力的灵骑士硬碰硬，估计分分钟就被干碎了。

　　当然西里尔也不会愣着，灵骑士的主要任务便是吸引巨蜥们第一轮的石化火力。他一步踏入阴影之中，再浮现之时已经在一头迈着四足向前压进的巨蜥身前，长剑刁钻地自巨蜥的咽喉一路破开到腹部。接着他看也不看那头被他开膛的巨蜥，冲锋锁定下一头巨蜥，衔接的却是和灵骑士如出一辙的大剑的上挑，将那头巨蜥高高掀起。

　　单纯从杀戮的效率上而言，西里尔甚至比姆拉克还要更胜一筹。

　　这一人一灵体就像不会疲倦的杀戮机器一般向前推进着，西里尔甚至放弃了处理石化巨蜥的材料，与姆拉克埋头向前推进着。

　　他们如同吹着号角冲进敌人城堡中的入侵者，在这样的刺激下，石化巨蜥一波接一波地涌出，西里尔起先还能维持魔力的加持，但在意识到石化巨蜥的数量远超过他所想之后，便立刻停止了无谓的魔力消耗，更加激进地单纯靠剑术去击杀巨蜥。

　　在敌人数量激增的情况下，就算是姆拉克这么大一个目标物顶在前方，石化巨蜥依然有将目标放在西里尔身上的。他干脆舍弃了盾牌的守御，单纯靠着反应与判断去躲闪那些喷吐而出的石化物质。

　　好几次西里尔险而又险地自石化物质旁擦过，有一团甚至差点糊在他的脸上，被他一低头躲过。而闪躲过石化物质后，要面对的又是连环的扑咬。

　　西里尔只感觉自己的衣衫都被汗水浸湿，这份来自巨蜥群的压力丝毫不轻，某种程度而言甚至要胜过永恒之树下的龙尾。

　　而这份压力只会让他更加专注，属于亡灵的那一份绝对冷静也已开启，动作变得更加精炼。他的双目在黑暗之中，似乎有一团火焰在跃动着，这团火焰将多余的讯息燃烧而后过滤。

　　西里尔的眼中，巨蜥的动作与飞行的石化物质交错着，逐渐演化成一条一条的线，线与线交错着，在视网膜上最终凝聚成一个个粗重的“点”，这样的情况与在永恒之树下面对龙裔之时如出一辙！

　　就是这一刻！

　　西里尔果断抬手，长剑刹那间在空中交织出一片银色的剑网，虚实交加的剑光闪烁之后，他的身形瞬间出现在他面前的四头巨蜥之后。

　　“银光十字突！”

　　他的呼吸都几乎停滞，心跳快地吓人。在许久未曾消耗魔力之后，他的第一次剑技出手能够取得什么样的效果，西里尔自己都不知道——

　　他只知道，刚刚那一瞬他刺出的每一道真实的剑，都是落在那视网膜上的“点”上！

　　也就是巨蜥们的咽喉！

　　“噗嗤！”

　　西里尔的呼吸随着身后突然的声响而恢复，他回过头，看到四头巨蜥同时栽倒在地，喉间的血喷射如柱。

　　但他的心里却掀起了波澜，他终于明白这种古怪的“能力”来源于何处了——

　　这种看破对方招式，进而寻求一击突破的能力，与梦里将他揍得不成人样的瑟坦里奥圆环骑士如出一辙！

　　这是那些圆环骑士独有的能力！

　　喜悦之情让西里尔忍不住咧开嘴角，如果这就能领悟如此好用又imba的能力，那他现在开始天天睡大觉，直到从梦里彻底掌握这门技术为止。

　　就连灵骑士也在这一瞬间停滞了动作，目光在西里尔身上落了片刻，便又重新抬起大剑，开始其无情的杀戮。

　　他们不知道推进了多久，当西里尔向前刺出长剑，却发现面前连一头巨蜥都不剩之时，他才意识到，这一窝的巨蜥，似乎都被他和姆拉克杀完了……

　　灵骑士姆拉克的身形闪烁着，战斗对他的消耗并不小，也多亏没有过多的硬碰硬的碰撞，他才能坚持这么久。

　　西里尔注入的魔力已经不足以维持他的存在。姆拉克向着西里尔微微躬身，接着身形消散，归入英灵之书中。

　　西里尔翻开书页，第一页上的灵骑士躺在地上呼呼大睡，再也不像之前一样舞剑。

　　他回过头，看着身后那长长的泥地之上，巨蜥的尸体铺了一路，数量恐怕接近百头……

　　他估算了一下自己的魔力状态，再往前继续探索显然不是明智之举，但就这么回去，又显得有些亏——所谓钓吧老哥永不空军，他出门杀了那么多巨蜥，也不应该空手回去吧？

　　他咬了咬牙，重新拔出收起的长剑，弯下腰，便开始迅速剖解巨蜥。

　　今天就算腰折在这里，也得把这些巨蜥都剖完！

　　——————————

　　西里尔扶着腰回到迭迭萝镇之时，只感觉浑身酸痛。巨蜥的腺体与薄膜塞了大半空间手环，他也累的差点在马背上睡着。

　　他努力保持着清醒——那个叫做波顿·霍索恩的老人让他不得不继续警醒。

　　他干脆在镇外下马，将马拴在外头，遁入暗影界之中缓缓前进，果然在自己的住处附近，看到了搬出一张木桌和木椅，怡然饮酒的波顿·霍索恩。

　　这老人似乎一点掩饰“监视”自己的意思都没有，就如此光明正大地饮着他那靓靓的酒，然而就算如此，别人也无法对其做出指责……

　　西里尔脑筋一转，最后找到了艾莉娜的住处，从窗户翻了进去。木床上少女蜷缩着，睡的正香，丝毫没有意识到西里尔这个不速之客。

　　他也没有和她挤一挤凑一张床的意思，在桌前一趴，凑活着睡下。

　　次日的清晨，西里尔是被一阵窗外的喧哗声吵醒的，他分辨了一下，声音是来自那位波顿·霍索恩。

　　“那个年轻人呢？他怎么不见了？”老人和城防军们交流着，满脸惊慌，“我想给你们送早饭，但进来一看，却找不到他……”

　　“领主大人，领主大人去哪了？”

　　“不会是被精灵给抓走了吧？”

　　“你是白痴么？精灵怎么会来抓领主，没听他们说的么？领主来了，精灵都听话了！”

　　城防军们立刻慌乱了起来，罗德已经指挥他们分队准备去搜寻西里尔的下落。显得最慌乱的居然是马克·波伊尔，这位商会会长显然没想到自己刚刚要抱上的大腿就这么离奇失踪，急的直跺脚。

　　而就在众人焦急之时，却听一声“吱嘎”的轻响声响起，一座小屋的木门被推开。

　　西利基年轻的领主，让精灵都听话的半精灵少年，捂着腰，从领主侍卫艾莉娜小姐的房间里走了出来。ŴŴŴ.23sk.com

　　他看着士兵们的表情从惊慌到呆滞，到暧昧猥琐，最后默契地打着招呼：

　　“散了散了，早上吃点什么？”

　　“吃吃吃，就知道吃，不抓紧时间训练？”

　　一众人眨眼间散了精光，只剩下软倒在地的波伊尔会长，还有提着木框表情平静的波顿·霍索恩。

　　西里尔悄悄运转复苏之风，腰不酸了腿不疼了，他大步走上前，微笑着伸手自从老人手里接过木框：“多谢多谢，哎呀……迭迭萝镇的床有点硬啊，睡得不太舒服。老先生，我看大家都走了，不如你也跟着搬到西利基去吧？正好我们西利基最近准备大量引入人口，你在那里开一家酒馆，绝对比在这地方生意要好得多。”

　　老人皮笑肉不笑地呵呵着，任由少年提起木框。他勉强地客套了两句，转而快步回到了他的酒馆。

　　而西里尔提着木框回到艾莉娜所在的木屋，推门进去，正看到披散着头发，揉着眼睛坐起，上半身还摇摇晃晃的少女。

　　她鼻尖轻轻抽动着，似乎在嗅闻着香气，再睁开眼时，一块萝卜馅的馅饼正停在她的嘴前。

　　“领主大！”艾莉娜刚刚张嘴，馅饼便塞进了她的嘴里。西里尔眯眼笑着将盘子递到她的手上，而后迅速离开了艾莉娜的木屋。

　　那些巨蜥的尸体可还躺在泥地上，他只回收了腺体和薄膜，但那些尸体同样有着不俗的价值。

　　这些尸体，自然只能交给波伊尔商会长处理——在得知魔晶的位置之后，波伊尔会长也没有必要继续跟着他们冒险，迅速回西利基喊人来回收材料才是关键。

　　如果不出意外，不用多久，西利基就能出产一批石化巨蜥材质的装备了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的谁说骑士不能背刺更新，第十四章. 灵骑士姆拉克免费阅读。https://xs.23sk.com 