    “这是你们点的西冷牛排，也是本店的特色菜，请三位慢用。”

    曾元伟早就给后厨下了命令，要让他们在蒋天临一家的饭菜上做手脚。

    如果蒋天临这种人在餐厅里闹事都还能够享受到他们做的美食，那他们这些厨师岂不是太窝囊了？

    “天临，要不我们还是走吧。”

    穆雅雪很是担心地说道：“他们端上来一盘生肉已经很吓人了，要是他们在我们吃的东西里加点别的什么东西，我们根本就不知道啊。”

    穆雅雪之前在网上看过电视台的纪录片。

    说的就是国外的人得罪了厨师以后，厨师朝饭菜里面吐口水或者撒尿。

    本来西方的饭菜汤汁就比较浓郁。

    一般人吃不出来不说，有时候吃出来了反而会更恶心。

    一听穆雅雪这么说，蒋天临也没有胃口了。

    只不过他并没有打算这件事情就这么算了。

    毕竟他们今天是来给蒋依依庆祝入学的。

    结果好吃的饭菜没有吃到就算了，反而还吃到了一肚子的气。

    “雅雪，你带着依依先回去吧，我过会儿就回来。”

    一听蒋天临这么说，穆雅雪就知道他又要打架了。

    在穆雅雪看来蒋天临什么都好，就是打架这个习惯总是改不掉。

    她皱着眉头说道：“晚饭都还没有吃，我们回去干什么？要走我们就一起走，我们换一家餐厅吃饭就是了。”

    蒋天临摇了摇头说道：“等你回家就知道了，听我的，别在外面乱晃。”

    虽然穆雅雪不明白蒋天临说这话是什么意思，但她还是知道在这种时候自己也只能听蒋天临的。

    穆雅雪带着蒋依依想要离开，孙正浩立马站起来说道：“现在才想走，是不是晚了一点？”

    “今天你们不把这桌上的菜吃完，你们就别想从这间餐厅里走出去！”

    “她们要走，你们谁拦得住吗？”

    蒋天临淡淡地说道。

    将一带着六名穿着黑色制服的人从外面走了进来，接应穆雅雪和蒋依依离开。

    这餐厅里的保安连蒋天临一人都打不过，更不要说再加上这些全副武装的保安了。

    所以哪怕孙正浩心有不甘，他也只能眼睁睁地看着穆雅雪离开。

    就在穆雅雪离开后没多久，十几辆面包车停在了餐厅门口。

    五十几名手里拿着棍棒的男人从车上跳了下来，一个个气势汹汹地走进了餐厅。

    “滚滚滚，都给老子滚出去！”

    “吃吃吃，还吃什么吃？是不是想死在这里？都给我滚！”

    手里拿着棒球棍的孙振带着人第一时间将餐厅清场，随后走到孙正浩的面前，一脸恭敬。

    “少爷，我们到了。”

    孙正浩反手就是一巴掌狠狠地扇在他脸上。

    孙振被这一巴掌给打懵了，捂着脸很是委屈地说道：“少爷，你这是什么意思啊。”

    “什么意思？已经tm的跑了两个了！”

    “你要是再来得晚一点，我是不是还要请你们吃宵夜？”

    听孙正浩这么说，孙振心里委屈极了。

    “少爷，这召集人手需要时间，过来也需要时间啊。这已经是我们最快的速度了。”

    孙正浩当然知道做这些事情需要时间，他只是心里有火，不发泄出来自己会觉得很不爽。

    这一巴掌打出去后，之前一直憋在心里的那股邪火终于发泄出来了。

    他扯了扯自己的衣领，指了指那边坐着的蒋天临说道：“去，帮那小子把桌子上的东西都给吃了，然后打断他的手脚丢出去，我不想再看见他。”

    孙振带着这些人一来，孙正浩就觉得自己十拿九稳了。

    孙振挨了一巴掌，也正是上火的时候。

    一看是蒋天临这小子竟然敢找自家少爷的麻烦，他二话不说走过去就准备给蒋天临来一棒。

    谁知道他的棒球棒刚从后面挥过去，蒋天临一伸手就将棒子给抓住了。

    “嘿，你小子竟然还敢挡？你给我把手松开！”

    孙振话还没说完，蒋天临右手一拧，所有人都只听见咔擦一声。

    握着棒球棍的孙振竟然手腕骨折了！

    这一幕把周围的人全都看呆了。

    这小子的手劲有这么大吗？

    通过这么一根小小的棒球棍，都能让孙振直接手腕骨折？

    不等孙振回过神来，蒋天临一把抓住他的头发，将他整张脸都摁在了西冷牛排上。

    “艹，你们还看什么，动他啊！”

    孙振一声令下，五十几名小弟顿时朝着蒋天临扑了过去，一瞬间就将蒋天临整个人给遮挡住了。

    手里握着刀叉的孙正浩不屑地笑了一下。

    他一边用刀叉吃着牛排，一边对坐在对面的彭靖雯说道：“帝都这种地方就是鱼龙混杂的。”

    “很多人明明屁都不是，偏偏他们觉得自己好像很厉害。”

    “彭小姐，相信通过今天的事情，你也知道我在帝都有多大的能量了吧？”

    彭靖雯喝了一口红酒，视线始终都在远处打架人的身上。

    彭靖雯是一个骨子里十分叛逆的人，所以她还挺喜欢这种混乱的场面。

    “孙少，只不过是找点人打个群架，这就能够说明你很有能量了？你是不是对所谓的能量有什么误解啊。”

    孙正浩擦了擦自己嘴边的油渍，面带微笑。

    “怎么，彭小姐觉得这还不够过瘾？”

    “那行，我让他们留一只手，待会儿我们可以亲自上。”

    孙正浩这话刚说完，一块站满了泥土的西冷牛排被丢到了他的面前。

    孙正浩脸色一冷，刚准备转过头去骂人，结果发现丢这块牛排的不是别人，正是蒋天临！

    “你怎么……”

    孙正浩朝着远处看了一眼，发现刚才扑向蒋天临的那五十几个手下，此时全都躺在桌子下面不吭声了。

    也不知道是死是活。

    蒋天临从旁边凑了一根凳子坐下。

    他指着孙正浩面前的西冷牛排说道：“试试吧，听说是这家餐馆的招牌。”

    孙正浩脸色十分难看。

    且不说这西冷牛排完全都是生肉。

    这块牛排上面还沾着有泥土，这种怎么吃？这不是在搞笑吗？

