
　　再次狠狠教训了日本人一次，东方霸心里舒服多了，第二天下午接到轰炸任务完成的消息后心里很愉悦，一个人坐在办公室想着要怎么高兴一下。

　　建国已经五年了，东方霸都没去外面玩过一次，毕竟位置不同，身份不同了，再想像以前一样到处走是不可能的，可他毕竟只有二十几岁，就算加上前世的年纪也不到三十岁，让一个不到三十岁年纪的男人整天窝在家里，恐怕很少有人能耐得住寂寞，当然宅男除外，可惜这个时代还没有宅男这种生物。也就是东方霸这种经历过无数生死，社会阅历极其丰富的人才能控制自己不乱来。

　　最近王室保健医生告诉他，他患有焦虑症的倾向，应该多出去走走。是要到外面散散心了，时间长了会憋出病来，东方霸如是想着这个问题，随后拿起电话说：“阿奎啊，你准备一下，今天我要去出去走走！”

　　“老大，你要去哪？”

　　“就是去外面大街上逛逛，找家餐馆吃个晚饭，到歌舞厅喝几杯酒！”

　　电话那边的阿奎大惊，“啊？这，这不行啊，老大，你现在可是国王，不是普通老百姓了，如果让别人认出来，你明天就得上头条啊！如果让几位大嫂知道，非扒了我的皮不可，老大您就放我吧，我家里还有八十老母，三岁小儿，他们不能没有我啊”。

　　东方霸听得头疼不已，捂着额头一阵无语，随即又说：“那要不咱化装出去？让别人认不出来不就行了吗?你看我天天闷在王宫里，都快闷出病来了！就这一次行不行，帮帮忙嘛！”

　　东方霸死乞白赖地求了一通。阿奎才勉强答应下来，东方霸又给陈曼丽打了一个电话说下午要去外地视察，晚上才能回来，陈曼丽不疑有他，只是让他注意安全和身体。

　　从王宫出来时。东方霸等人都穿着一身便服，阿奎和黑人巨汉哈蒙带着四个卫士跟在身后，东方霸回头一看说：“你们搞成这样还怕别人认不出我吗？都别跟得这么近，散开一些，阿奎，你是学过安保的。应该知道怎么做吧？”

　　阿奎无奈，只得挥了挥手示意大家都散开，东方霸这才满意地摸了摸自己的两撇黏上去的小胡子转身走了。

　　大街上车来车往，汽车走中间，马车、黄包车走路边，人行道上行人也不少。还有一些老爷们改不了以前的习惯，只坐人力轿子，华泰国所有的大城市都是一副古代和现代相结合的场景，不仅有高楼大厦，还有旧式小庭院、苏州式园林、寺庙式建筑，有人穿着时髦的西装，有人穿着旧式长袍。有人穿着中山装，有人穿着休闲装。

　　有老人在街边散布闲逛，有情侣手挽着手亲密无间，有僧侣们排成一队双手合十一边行走一边念经，有商场精英们提着公文包快步行走。

　　东方霸一边走一边看，这几年曼谷的变化非常大，与他刚来的时候已经大不相同了，这可都是他们这些人做出的成绩，东方霸看着大街上一副繁华的景象也不由心中有些得意。

　　慢悠悠逛了两个小时，东方霸看见一个装修得很豪华、古色古香的门面。门口还站着两个穿黑西装的保安，门楣上挂着“清茶俱乐部”的匾额，竟然是本市其中一个副市长的题字。

　　东方霸非常惊讶，难道这个时代就有了“私人俱乐部”这种行当？想了想便向门口走去，谁知还没走到门口就被其中一个保安伸手拦住：“对不起。先生，这里是私人俱乐部，没有会员卡不能进入！”

　　果然，这就是一家私人俱乐部！私人俱乐部这个行当是权利的衍生产物，华泰国的媒体无孔不入，记者们简直是神出鬼没，那些高官、官二代、富家公子哥不敢在光天化日之下欺男霸女，而那些精明的无良商人为了和那些官二代、豪门子弟搞好关系，就想出了这种办法，私人俱乐部这种行当也就由此产生了。

　　在后世私人俱乐部不足为奇，几乎每个城市都有，一般的小县城都有这种场所，可在这个时代出现就很让东方霸惊讶了。

　　竟然被拦住了，东方霸心里忍不住嘀咕，这家伙怎么这么没眼力？当下问道：“你们这里是打开门做生意的吧？”

　　保安虽然不耐烦，但东方霸一副器宇轩昂的模样让他有些不敢放肆，回答道：“是的，先生，但我们这里不是什么人的生意都做，只做熟客，所以，你还是请走吧！”

　　东方霸笑道：“熟客不是都是由生客而来的吗？一回生、二回熟嘛！让开让开，我口渴了，要进去喝一杯茶！”

　　“对不起，先生，您不是本店的会员，所以您不能入内！”保镖依然板着脸说。

　　保镖如此，东方霸还真是铁了心要进去看看里面到底是个什么情况，是否与后世的私人俱乐部有什么不一样的，当下说：“把你们的老板叫来，我现在就要入会！”

　　保安还要再说，却听到里面传来一句：“阿同，既然客人想进来喝杯茶，那就请那位先生进来吧！”

　　保安听见里面的声音便放下手臂侧过身体弯腰道：“先生请！”

　　东方霸将手背在后面打了一个手势，让附近的阿奎等人不要进来了，以免跟门口这两个保安发生冲突。ŴŴŴ.23sk.com

　　走进俱乐部之后，东方霸发现里面摆放着十几副茶几，但一个人都没有，空荡荡的，非常安静。

　　一个穿着西装的中年胖子走过来笑着问道：“先生想喝什么茶？”

　　东方霸左右大量了一下反问：“你们这儿怎么一个客人都没有？”

　　中年胖子苦着脸道：“生意不好做啊！”

　　东方霸观察了周围的情况后笑道：“老板，你也别跟我打马虎眼了，带我去我想去的地方，如果不是朋友介绍，我才不会来，我来就是想见识见识你们这里的特色服务！”

　　听东方霸这么说，中年胖子收起了继续装傻的表情，小心问道：“不知贵友是哪家的公子？”

　　东方霸听得心中一动，笑道：“他姓刘，名字我就不说了，他只要打个电话就能让你这里开不下去，你应该知道他谁吧？”

　　中年胖子脸色一变，连忙堆笑道：“原来是刘公子的朋友啊，失敬失敬，鄙人有眼不识泰山，您千万别跟小弟一般见识，那谁，秋菊，快带这位……先生您怎么称呼？”

　　东方霸看了看那迎面走来的女人说了一句：“我姓方！”

　　“原来是方公子，秋菊，带这位方先生上楼！”

　　那叫秋菊的女子身穿一身裁剪得体的旗袍走过来做了一个万福：“先生您好，请随我来！”

　　东方霸点了点头，跟在秋菊的身后慢慢上了楼，到了二楼之后，秋菊边走边问：“方公子，不知道您想要什么样的服务？是要在大厅跟其他人一起玩，还是要一个包间？”

　　东方霸听了这话不得不佩服这家俱乐部的老板真是会做生意，连这种点子都想得出来，还分大厅和包间，这在后世不足为奇，但在这个时代出现就不能不让他惊讶了，他不动声色问道：“不知道你们这儿有什么服务？”

　　秋菊介绍道：“如果您要一个包间，我们这里有全华泰国最美、最具才艺的女子，您可以任意挑选不超过四个，她们每个人都各有所长，气质各不相同，琴棋书画、歌舞样样精通，但他们都是卖艺不卖身的，这一点还请您谅解，如果您看中哪一个并且想得到她，必须她自己心甘情愿才行，这是我们这里的规矩！

　　如果您想跟其他人一起在大厅里玩，那里更具有挑战性和趣味性，这就要看您的个人爱好了！”

　　东方霸听见包间里的服务还觉得比较正常，但听到大厅的服务后脸色微微变色，心想难道大厅上演的是群p不成？如果是这样，这样的场所绝对不能让它继续存在下去，建国才几年的时候，上流社会风气就败坏成这样了？要知道现在这个时代还是很保守的，要开放也不能在这方面开放得太厉害啊。

　　东方霸点了点头说：“带我去大厅吧！”

　　“好的，先生请随我来！”

　　跟着秋菊走进一间大厅，一片哄闹、吵闹、叫好声传了过来，只见几十个年轻人围在一个舞台下，而舞台上一个身穿透明纱衣，身材极度诱惑，却蒙着面孔的女子在跳着引诱行性极其强烈的舞蹈，她每一个动作都无不充满着魅惑。

　　东方霸扫了一眼，发现那些年轻人们一个个都穿着名贵服饰，显然不是平常人家的孩子，那中间有几个好像还有点面熟，应该都是高官富豪子弟。

　　东方霸扭头问道：“这里是怎么玩的？”

　　秋菊介绍：“价高者得，时间是两个小时”。

　　虽然只有几个字，但东方霸却是明白了游戏规则，也就是待那名女子跳完之后，谁出得价钱高那名女子就会陪谁，这就要看运气了，如果运气不好，出高价得到那女子之后却发现那是一名长相非常丑陋的女子，那就惨了，如果是绝色女子，钱就花得不冤！这里面有赌运气的成分。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的抗日之大上海皇帝更新，第九四亿章 四十年代的私人俱乐部免费阅读。https://xs.23sk.com 