    “啊！”

    叶莹痛呼一声，感觉手掌刺痛，像被针扎了一下。

    抬手一看，发现手掌上多了几个水泡。

    “洗个衣服鬼叫什么啊！”监管的大妈怒斥。

    叶莹摊开手掌，泪眼汪汪，一脸委屈的看着监管大妈。

    监管大妈冷笑:“不就是水泡吗，继续洗，洗不完今晚不要睡觉。”

    叶莹强忍着水泡摩擦的痛感，低声哭泣，继续搓着衣物。

    泪水不断滴落在盆中，宛如下起了雨。

    不一会，盆中泛起一丝嫣红。

    这是水泡破了，磨出了血。

    美女本就吸引目光，尤其是叶莹这样的美人，商队中许多男性都在偷偷关注着叶莹。

    见叶莹泪眼婆娑，我见犹怜的模样，心动又心痛。

    有一人忍不住站出来说到:“花姨，叶小姐以前没干过活，你就让她少洗一点吧。”

    监管大妈叉着腰，指着男子:“你个狗东西，还不是馋人家身子，老娘每天洗那么多衣服，你们怎么不让老娘少洗一些？

    你也不撒泡尿照照自己，你一个伙计也配馋人家身子？你想献殷勤，人家也看不上你。”

    男子脸色涨红，英雄救美不成，还被数落了一通。

    一直暗中观察的黄粱走了过来:“吵吵闹闹的做什么？”

    监管大妈立马换了一副模样，轻声细语，点头哈腰:“副首领，没事，就是这小妮子笨手笨脚的，半天一件衣服都没洗好，教训了几句。”

    那伙计低着头，不敢言语。

    “她第一次洗衣服，洗的慢很正常，等熟练了就好。”黄粱做起了好人。

    “小人明白。”监管大妈恭敬的应下。

    黄粱也不多停留，转身离开，免得太过明显。

    监管大妈充满嫉妒的说到:“长的美就是好，副首领都为你说话。我要是你啊，就傍上副首领，以后吃好穿好住好，不用再干活。”

    这一番话，是她故意说给叶莹听的，她之所以一直刁难叶莹，也是受了黄粱的指示。

    叶莹流着泪，看着发白的手，沉默不语。

    而另一边的许叔，刚刚在周围割完草回来，准备给马匹喂着草料。

    “吆，这不是许副首领吗？您老怎么在喂马啊！”一道阴阳怪气的声音传来。

    许叔扭头看去，是三名原本婉城商队的人。

    说话的叫沙度，之前犯了错，被他训斥惩罚过，没想到一直怀恨在心，现在看他落魄，便来找茬挑事。

    许叔不想惹事，没有理会。

    他身份特殊，如果闹出事来，必定会被黄粱怀疑，受到严惩。

    但沙度显然不准备轻易放过许叔:“怎么不讲话？是瞧不起我们吗？”

    “没关系，我们大人不记小人过，来帮许副首领喂马。”

    说着，沙度就上前抢草料。

    “放手！”许叔抓着草料，恶狠狠的低声警告。

    “我们这是想帮许副首领您啊，怎么非但不领情，还凶着脸？”沙度嬉皮笑脸，并不松手。

    许叔虽然不知道沙度打的什么主意，但决对不怀好意，不能把草料给他们。

    “不需要你们帮！”许叔强忍在怒气。

    沙度冷笑，也不废话，继续抢夺草料。

    许叔虽然体型壮硕，可沙度有帮手，在另外两人的帮助下，成功将草料抢走。

    见草料被抢走，许叔紧握拳头:“你们到底想干嘛？”

    沙度得意一笑:“许副首领，你最好赶快重新去割草，否则这些马就要饿肚子了，明天走不动路，可是要受责罚的。”

    许叔毕竟不是冲动的年轻人，一言不发，扭头就走。

    不过许叔并没有忍气吞声，他知道，如果忍了，以后沙度每天都会来捣乱，所以要做出反击。

    于是，他找到了管理他的陈管事。

    “管事大人，有人抢走了草料，不让我喂马。”

    “有这事？”陈管理眉头一皱。

    商队赶路都靠马车，马可谓是重中之重，不容有失。

    “小人不敢欺骗管事大人。”许叔认真的行礼。

    “好，带我过去。”陈管事点了点头，叫上几名护卫一同前往。

    很快，在许叔的带领下，找到了沙度三人。

    “管事大人，就是他们抢走了属下的草料。”许叔指着沙度三人。

    陈管事脸色不善:“你们竟敢抢夺草料，意欲何为？”

    沙度三人一脸委屈的跪下:“管事大人，冤枉啊！我们三人怎敢抢夺草料，草料是许诚给我们的，叫我们去喂马。

    他以前是我们的副首领，对我们使唤惯了，以为我们还会听他的。但他现在只是喂马的，我们自然不听。

    然后他叫我们把草料还给他，我们气不过，便不给，他就冤枉我们抢夺草料。”

    见三人反咬一口，许诚也连忙说到:“管事大人，您不要听他们胡说八道，是他们三人强抢了草料。”

    “我们又不吃草，抢草料做什么？”沙度反驳。

    “以前我责罚过他们，他们记恨在心，想要报复我。”许诚急道。

    陈管事阴沉着脸，看着争吵不休的双方说到:“你们各持一词，我该听谁的？这样，你们各罚一鞭子，此事做罢。”

    “属下听管事大人的。”许诚深知上位者的想法，甘愿受罚。

    虽然要挨一鞭子，但能让沙度三人受犯也行。

    沙度几人却急了:“管事大人，这不公平啊，不是我们的错。”

    “公平？”陈管事冷笑:“给他们每人两鞭。”

    护卫立马动了起来，甩出鞭子。

    “啪，啪，啪……”

    “啊！”

    “啊！”……

    几声惨叫后，沙度身上多了两条皮开肉绽的鞭痕，在地上痛的打滚。

    而许诚也挨了一鞭子，但没有叫出声，咬着牙硬抗，满头大汗。

    陈管事深深的看了许诚一眼，对着众人告诫道:“都给我好好干活，不要再动歪心思。”

    说完，陈管事带着护卫离开。

    许诚看着还在地上呻吟哀嚎的沙度三人，露出了冷笑。

    只要这三人以后还找他麻烦，他宁愿伤敌八百，自损一千，也要让他们知道，他许诚的麻烦不是那么好找的。

    也就只有这样，其他人才会知难而退，不找他的麻烦。

    许诚有些担心的向女眷所在的方向:“不知道大小姐怎么样了，有没有人找麻烦，能不能应付过来。”

