    “额，醍醐，刚刚的人扔到哪里去了？”愣了一会之后，羽原才开口对着醍醐问道。

    守护无名山秘境的结界是自动响应的，一般情况下醍醐只负责识别进入外围结界的人有没有通行资格而已，有资格的人可以继续往前走，进行下一轮的“认证”，没有资格的人则直接扔出去……所以萨拉就被直接扔出去了。

    “应该……被转移到四号地点了……吧？”醍醐也不是特别确定。

    好吧，羽原只能先试着往四号地点搜索。

    所谓的四号地点位于火之国以南靠近海边的另一座山中，这种转移因为只是单体转移，不会像此前羽原进行的试验那样耗费巨量查克拉，因此这看起来更像“飞雷神”，无声无息的不知道“飞”到什么地方去了……被移出无名山的人，“降落”的地点是跟无名山环境差不多的地方，再加上空间传送造成的眩晕感，一般人估计都没办法第一时间察觉到自己换了个地方。

    等羽原赶到了所谓的四号地点之后，果然找到了被动充当了“大变活人”魔术道具的女村长萨拉。

    被丢到了这里之后，她当然有些懵，明明眼前有个大活人的，结果晕了一下之后怎么消失不见了？而在找不到羽原且搞不清楚身处何处、在迷路的环境中越迷越远的她一不小心扭伤了脚。。

    谢天谢地，她失去了行动力，否则的话羽原不能这么快就找到她。

    “羽原，这是怎么回事，你为什么突然消失不见了？”再次见到了羽原之后，萨拉明显松了一口气。

    “有两种可能性，第一你看到的我是海市蜃楼中的虚像，第二我跑的非常快，”羽原并没有纠正萨拉的说法，而是转移了话题，“你为什么会出现在那个山脚下？”

    “我们在探索周围的环境，搬迁到这里之后，我们总不能对周围的环境一无所知吧。”萨拉解释道。

    言之有理，羽原点了点头，于是他接着问道，“所以你就迷路了？”

    萨拉：“……”

    迷路什么的，完全是探索过程中的小小失误。

    羽原自然在第一时间察觉到萨拉伤到了脚，也明白这并不是该插科打诨的时候, 于是他伸手扶起对方, 问道, “能站得起来吗？走路呢？”

    萨拉站起来当然没什么问题，但走路就有些勉强了，羽原又不懂医疗忍术, 这时候应该先把她送回新楼兰村。

    对于忍者的身体素质来说，带一个普通人长距离移动完全不成问题, 人家迈特凯能一路背着卡卡西从川之国跑回木叶呢。此时此刻, 鉴于双方并不是多么熟悉, 所以羽原不可能把沙拉抱回去，可如果他想要双方更熟悉一些的话, 把伤到脚的萨拉背回楼兰肯定是没问题的。

    理论就是这么个理论，道理是这么个道理，所以……羽原施展了通灵之术, 把他的甘文崔中的鹰召唤了出来, 一路带着萨拉飞回了她的新家。

    他的思路很简洁, 既然走不了路, 那就飞回去嘛……嗯，除了有点脱线、低情商以及不解风情之外, 这么做也没什么大问题。

    …………

    在木叶，忍者们一般有着这么一条非常平凡的晋级之路，即天才下忍---平庸中忍---无能上忍, 现在下忍天藏终于要开始晋级了。

    毕竟他现年十五岁，已经在下忍宝座上坐了很多年了, 可不能再继续坐下去了，再继续下去的话, 会显得很……

    丢人。

    天藏可是木遁忍者，算是继承了忍者之神的力量, 总不能当个万年下忍，所以当新的一年到来，新的中忍考试即将举行的时候，天藏得报名参加考试了。

    当羽原返回木叶的时候，刚好被抓去参与中忍考试的组织工作。

    此时的中忍考试与羽原记忆中的有了一些小小的变化，因为恪守周围各国共同参与、木叶与砂隐轮流举办的原则，中忍考试的“外交与对抗”意味更为强烈, 这就导致了这个考试更为隆重和严肃，因此木叶或者砂隐在组织这种考试的时候必须投入更多的人力物力精力……

    说了这么多，最终结果是战后的联合中忍考试一年举行一次，依然是木叶和砂隐轮流举办。如何还是一年两次考试的话, 那么木叶这一年也别干别的了，光组织考试就完了……前半年在木叶组织中忍考试，后半年去砂隐帮忙组织中忍考试。

    一年两次中忍考试本来就没必要，一个中忍考试其实没必要举行的那么频繁，反正羽原觉得这种变化挺合理的。

    虽然羽原被抓去参加中忍考试的组织工作，但是他只不过是打酱油而已，并不是考试的主考官……倒不是说他没资格成为主考官，事实上他接到过相应的邀请，只不过他直接拒绝了，他可不想干那些让人心累的活。

    这次是第三次忍界大战之后木叶第二次举行联合中忍考试，由于第一次考试的时候没什么经验，出了不少乱子，毕竟之前大家还相互打出狗脑子来，突然让他们一起考试当然不可能你好我好大家好。所以这次木叶有了各种准备，羽原这样的上忍算考试的最后一层保险，一旦再有什么无法解决的乱子的话，那羽原这类人可以负责解决问题，也可以负责解决引发问题的人。

    所以这次组织里有两个人一起参加考试，只不过一个是考官，一个是考生。

    而当羽原接受了三代火影的抓壮丁命令，穿过街道再次回到小土楼的时候，他发现组织里突然多了一个挺特殊的人……对方正在漩涡玖辛奈的办公室里报道呢。

    而之所以说这个人特殊，一方面是因为她非常的年幼，另一方面则是因为……

    “玖辛奈大人，这位是……来自宇智波的忍者？”

    此前羽原跟止水说过允许宇智波忍者加入组织的事情，这么重要的事情他可没忘记。

    只不过羽原没想到的是止水让一个小女孩来到了这里，仔细想想的话，其实这种安排非常合理，止水选择的忍者自然是亲木叶派的忍者，而幼小的年纪则会进一步消除组织里的戒心……一个小女孩，能有什么坏心思呢？

    尽管忍界许多干成大事的间谍都是不足十岁的天才黑恶儿童，但是止水肯定不是这种心思。

    “嗯，这是今天刚来组织报道的宇智波下忍，宇智波泉。”漩涡玖辛奈说道。

    一听这个名字，羽原倒抽一口凉气，“宇智波泉奈？”

    卧槽，被二代火影一刀砍死的宇智波臭弟弟重新投胎了？还是先娘化后投胎？

    “宇智波泉，没有奈。”

    玖辛奈没好气的立刻纠正，泉和泉奈能是一回事吗？泉还在上小学，泉奈早就入黄土了。

    “额，好吧。”

    可能在羽原的眼里，所有的宇智波忍者都有概率说出类似“要恨就恨你没有写轮眼的命运吧”的名台词来。

