    只见上空，那巨大的内力长枪忽然一阵模糊，然后居然不住的溃散。
    “这是怎么回事？”众人一脸愕然。
    那内力长枪乃是秦家众人合力凝聚而成，就算其中有人没有尽全力，也不可能会溃散啊……
    噗噗……
    就在这个时候，忽然一阵噗噗的声音传入了众人的耳中。
    这声音很小，不过众人身为觉醒者，却听的非常的清晰。
    他们的眉头一皱，纷纷跳上墙头，看向外面。
    因为声音正是从外面传来的。
    难道秦家又要弄出什么大动作了？
    心中疑惑，众人朝秦家所在的方向看去。
    而这一看，夏家所有人都同时张大了嘴巴，像是见到了不可思议的场景一般。
    就连夏岚和花千梦也是露出了错愕之色。
    唯独夏柔捂了捂脸，没忍心去看。
    唐炎那家伙太坏了。
    而且那群小东西更坏！
    夏柔暗暗啐了一口。
    夏家庄园外。
    只见那正组成破军大阵的秦家之人，一个个面色变得像是吃了苍蝇般的难看。
    而他们还有一个共同的特征，那就是夹着腿，不断地扭捏着，像是在忍耐着什么。
    导致内力无法持续灌入那内力长枪之中，这才令其不住的溃散。
    最关键的是，不断有噗噗的声音自他们之中响起。
    一股恶臭随之散开……
    周围一时间安静的可怕。
    暗中看热闹的人，都是被眼前的景象给惊呆了。
    这是……集体闹肚子了？
    可是觉醒者怎么会闹肚子？
    开玩笑吧这是？
    心中虽然闪过无数的问号，不过眼前的场景却是真实的。
    “我…我不行了！我要拉了！”
    这时候，忽然有一个刚入炼气之境的秦家之人哭丧着脸叫了起来。
    他叫着，也顾不得其他，甚至忘记了自己正在阵法之中，双手捂着肚子，就朝着阴暗处飞速跑去。
    吓得躲在那里的其他家族的人面色大变，纷纷黑着脸走了出来。
    不一会儿，里面就发出震天的响声。
    众人：“……”
    没素质！
    他们齐齐呸了一声。
    一人离阵，阵法就要重新变化位置，才能维持。
    秦家众人咬着牙移动了起来，变化位置。
    可是这一动不得了！
    噗噗噗……
    仿佛放鞭炮一般，噗噗之声不断响起。
    空气之中再次弥漫出恶臭。
    “呕！！！”
    “秦家的人也太不要脸了！居然放毒气！”
    “觉醒者还会拉肚子？我看他们就是故意的！真是太恶心了！”
    “……”
    看热闹的人一个个面色惨白，纷纷后退，避若蛇蝎。
    秦慕羽也是被这突然发生的一幕给弄得有些发愣，旋即一张脸黑的都能当镜子照了。
    “你们到底在做什么？！”他黑着脸，沉声喝道。
    身上散发着威严的气息，劈天盖地。
    秦家众人身子微微一颤。
    旋即就有人苦着脸说道：“家主，我…我们拉肚子！”
    拉肚子？！
    听到这句话，秦慕羽鼻子差点没被气歪。
    “混账！你们当老夫傻吗？堂堂炼气之境的觉醒者，怎么可能会拉肚子！”秦慕羽愤怒的道。
    而他的这句话，也夹杂了磅礴的内力，震的空气都有些发颤。
    那位炼气之境的秦家之人，被他的声音一震，面色一下子变得煞白，然后又舒爽的打了个颤。
    之后，他整个人都陷入了一种奇妙的状态。
    他喃喃出声：“完了，完了，出来了……”
    在那一瞬间，他已经一泻千里。
    秦慕羽目光向下，脸皮狠狠地抽了抽，也感觉到了不对劲。
    他一个闪身，就来到了另一个人身边，一只手搭在了他的身上，想用内力查探那人体内情况。
    可就在他的内力刚进入他的体内，那人也是一个哆嗦。
    一股恶臭随之传来……
    秦慕羽：“……”
    看了看周围，除了家族之中的那些后天之境面色要好上一些，后天之下，皆是面色苍白，嘴唇不住的哆嗦，极尽全力的忍耐着。
    秦慕羽面色彻底阴沉下来。
    他知道，他的族人和可能是被人下了毒！
    “到底是谁敢对我秦家出手？”秦慕羽眼神阴晴不定。
    他知道，这句不可能是夏家做的，因为夏家一直在他们秦家的掌控之中。
    可不是夏家，又有哪个家族敢在他秦家放毒？
    就在秦慕羽百思不得解的时候。
    夏家庄园的一处围墙上。
    十几颗大小不一的脑袋伸了出来，一双双贼溜溜的眼睛注视着那些夹着腿的秦家之人。
    而这十几颗脑袋的主人，并不是人，而是清一色的妖怪！
    “小青，你炼制的毒也不怎么样嘛。你看那几个人类，一点事也没有。”
    这个时候，其中一只圆乎乎的蜜蜂忽然贱贱一笑，来到一条竹叶青面前，嘻嘻哈哈的道。
    那竹叶青斜视了它一眼，淡淡的道：“那当初是谁偷吃了我的毒，拉了一天一夜？”
    蜜蜂的笑容顿时僵硬住，然后忿忿不平的道：“还不是师兄那二货，骗本大王说，那是你新研制出来蜂蜜，本大王才上当的！”
    一旁的一只二哈闻言顿时发出了低低的笑声。
    竹叶青又斜视了那二哈一眼，冷笑道：“因为这蠢狗自己也偷吃了，拉了足足三天三夜，才骗你的。”
    “哈哈哈……”众妖怪一阵沉默，然后就肆无忌惮的笑了起来。
    二哈气得从地上蹦了起来，低吼道：“你是不是想打架？！”
    “我会告诉主人！”竹叶青一点也不怕，淡淡的道。
    二哈：“……”
    “主人才不会帮你！”二哈梗着脖子说道。
    竹叶青冷笑，“要是主人知道你在他的床上约母狗，会怎么样？”
    二哈：“……”
    本哈在躲在角落里画圈圈，诅咒你！
    它那明明是为了狗生后代在努力！
    二哈一脸的委屈。
    见到这蠢狗焉了吧唧的样子，众妖怪都是嘿嘿笑了起来。
    “小青，不要废话了，彻底催动毒素吧。”
    这个时候，黑暗处一阵波动，一道窈窕修长的身影缓缓从中走了出来。
    她一身黑色皮衣，把她的身材衬托的淋漓尽致，充满着诱惑。
    而那熟悉的面孔，不是别人，正是陈萌萌！
    小青闻言，顿时吐了吐蛇信子，冷声道：“早就准备好了！竟敢趁着主人不在闹事，真是活该！”
