    第442章 百人围观，玉小刚社死

    如果按照原著之中的记载，到这个关键时刻会有一只大地之王出现捣乱。

    但是此时陈东已经提前来到这里，在他恐怖的威压之下。

    烛龙领域开启之后，一只大地之王，怎么敢留在这里？

    早就滚得远远的！

    所以这一次！

    上头的玉小刚终于成功进去了。

    瞬间两人紧张的一动都不敢动，完全迷失在这巨大的嗨皮之中！

    玉小刚感觉这一刻，自己完全达到了人生巅峰！

    但是没想到，下一刻自己就要到达人生低谷！

    就在此时！

    空中一股硕大的压力传来，砰！

    一声巨响，两人的头顶的帐篷陡然飞舞出去，消失不见。

    几人正欲有所动作，忽然之间一股恐怖的压力传来，所有人都发现自己瑟瑟发抖无法动弹。

    那是一种惶惶的压力，光是这种压力就让玉小刚连话都说不出来。

    而此时陈东有些无奈的拉着比比东比的手，这气性也太大了！

    本来还指望着再过一会等人齐了呢！

    但是现在也差不多了，陈东释放着自己的领域，保持着压制。

    而比比东则是一脸失望的看着下方的玉小刚，尤其是那赤裸的身躯，和那扭曲的姿势。

    就连玉小刚脸上的表情依旧停留在那一刻。

    那种表情是畅快、是满足、是兴奋......

    但是比比东看着那两具死死缠绕在一起的身躯，感受到的只有恶心！

    她的眼神之中有

    愤恨，有哀怨，还有这一抹如释重负的解脱。

    她冷笑一声，冷冷的不说话。

    玉小刚大惊！

    万万没想到，竟然在这种情况下见到了比比东！

    本来他还计划去见一次比比东，用自己的三寸不烂之舌，忽悠比比东为自己的弟子唐三换取双生武魂的奥秘。

    但是此时，一切都怕是要成了泡影了！

    在比比东突然出现之前，他的脑海当中只有柳二龙一个人！

    他什么都不管不顾，只想着完成一个男人的梦醒。

    但是他知道比比东的实力是何等的可怕，只怕她会真的杀死自己！

    他想拼命的开口想用自己的三寸不烂之舌给比比东解释，但可惜的是！

    他全身上下都动不了一下。

    此时现场一片狼藉，帐篷揭开，里面的这一幕暴露下露天之下。

    那就此时！

    一片嘈杂之声传来。

    胡列娜正带着众人朝着这里走过来，其中有七宝琉璃宗宁风致和骨斗罗、剑斗罗！

    武魂殿萨尔斯主教。

    天斗帝国雪星亲王！

    象甲宗呼延震以及各大魂十学院的人，还有一些中小宗门，大概有数百人。

    这些人的实力何其之高，这里的动静瞬间吸引了他们的注意力。

    然而当所有人来到这里，看到的却是这样一幕！

    “那......那是什么是啊？这些人也太会玩了吧，虽说是深更半夜，但是在一个帐篷里面，旁边还有其他人就敢这样？”

    “这你就不知道了，这是最近很流行的一种玩法，一男三女......”

    “原来如此！”

    “等等！那人我好像认识，她不是蓝电霸王龙家族的柳二龙吗？”

    “我也想起了！他们就是当年曾经的黄金铁三角！”这时旁边一个大汉激动的喊道，“那......那不是玉小刚吗？他可是出自蓝电霸王龙家族的啊！”

    “这......他们现在居然在......我的天！他们可是相亲相爱的一家人啊！”

    “是啊！这些大家族就是大家族，果然够乱啊！”

    ......

    此时的玉小刚陷入了社死之中，他激动的想要挣扎，却发现自己根本无法做到得到。

    众人将场上几人的丑态，全部收在眼中。

    “不是，这么多人看着，他怎么还不拔出来？”

    “估计是舍不得吧？”

    “这心里素质没得说啊！”

    ......

    玉小刚欲哭无泪，自己也想出来，但是动不了啊！

    陈东悄然撤离了领域，比比东也收回了自己的威压。

    陈东握着她的手，静静的站在一旁。

    比比东只是冷冷的看了一眼，没有理会，不屑的转身离开，消失不见。

    “东儿，你听我说啊！”

    玉小刚还想再解释一下，却发现他一动，柳二龙痛呼一声，然后一巴掌呼在他的脸上。

    “她一出现你就急着喊她的名字，难道你还忘不了她吗？既然这样，你为什么还要进来？”

    玉小刚慌了，怀里这个是母暴龙，也是惹不起的！

    “不是这样的，你听我解释，我心中只有你一个人，我早就放心她了.......”

    还没走远比比东听到这句话，陡然身形一停，而后一个加速瞬间消失不见。

    而此时留在原地的玉小刚七手八脚的慌忙拿着衣服遮住自己的身体，又拼命的遮盖柳二龙的身躯。

    胡列娜笑到：“那么点布，能遮住你们两人吗？最好的办法就是把你的脸给遮住！”

    周围其他人也是哄堂大笑！

    玉小刚愤怒的指着胡列娜，手指都在哆嗦：“你们这些人大半夜的来到这里，居然偷窥别人的隐私，你们......你们是早有预谋，真是卑鄙！”

    胡列娜不屑的笑了一声说道：“我们是为了追杀邪恶的杀戮之王所以才来到这里！听到这里的动静这才过来看一看，你以为人人都像你们一样不知廉耻，你们的丑事有人愿意看吗？”

    而此时史莱克七怪也恢复了行动自由，唐三警惕的注视着众人。

    他本能的感觉今天的事情绝对不简单，背后一定有着惊人的算计！

    否则半夜三更的，落日森林之中怎么会出现这么多的人？

    还恰好来到自己宿营的地方！

    而且刚才自己等人完全无法动弹，应该就是被那两个神秘消失的高手控制了。

    对方能够隔空就把他们这么多人给控制了，实力是何等的可怕！

    但是偏偏对方根本没有动他们一下，仿佛来这里只是为了看到大师的丑态，或者是让那几百人看到！

    这几百人的实力很强，其中许多人更是让唐三感到了致命的威胁！

    这些人齐齐出现，一定是发生了什么大事！

    唐三已经悄悄的将自己的手放在二十四桥明月夜上面，以备随时之需！

    (本章完)

