    牛头大魔王的兵力几乎是一分为二，然后进入了希亚谷之中。

    休干带着队伍在希亚谷之中前进，周围的风呼啸而来，在这些奇形怪状的石头上穿行，发出了一股鬼哭狼嚎的呜呜声音。

    他的脸上挂着一抹自信的笑容，他相信楚天会履行诺言的，毕竟他立下的那个契约可是十分凶猛的，要是楚天敢耍赖，那么他一定会遭受很严重的惩罚。

    不过也正是因为有着契约所在，所以休干能够得知有关楚天的消息。

    而前往希亚谷，也是楚天一开始给他安排准备好了的事情。

    希亚谷其实并不大，这些队伍能够很快的通过，那么就不会在黑夜到来之时依然停留在希亚谷之中了。

    当然，要是在这样的地形之下，外围有人守着，那么就相当于陷入了绝境。

    休干带着几个恶魔大摇大摆的走出了希亚谷，当他们走出出口时，却是看见了整整齐齐的恶魔军团。

    趁着这段时间空档，楚天和米思尔已经汇聚到了一起，前方是火焰恶魔防线，后方是铠甲恶魔骑兵虎视眈眈，休干带来的恶魔一时间就慌张了起来。

    “快跑！”

    他们的跑，自然是朝着外面突围，天马上就要黑了，恶魔世界的黑夜也即将到来，他们要是无法突破外面的防线，那么就只能回头去面对漫长的希亚谷道路。

    轰！

    火焰恶魔的攻击瞬间升起，在这样一个狭小的出口处，只要数十个火焰恶魔的攻击就能够将出口给完全覆盖，而这里足足有上百个火焰恶魔，并且浑身燃烧着蓝色火焰的炎魔也在这里。

    魔王带头，这样的攻击几乎将这里变成了一个火炉。

    不少弱小恶魔直接在火焰的攻击之中飞灰湮灭，而也有一些防御较为厉害的恶魔跑了出来，只不过他们的身上都还沾染着火焰，明显也受了重伤。

    火焰恶魔一波攻势后，接下来就是骑兵恶魔军团的进攻，很快，他们便将这些受伤的恶魔给清理掉。

    休干看着这一切，这些因为他而导致死亡的恶魔们，他心中没有半点的愧疚，甚至觉得这只是为了自己得到力量的祭品而已，不仅如此，他甚至还伸出手，牵引了一部分恶魔死亡的力量来吸收。

    楚天没有阻止，只是冷冰冰的看着这一切。

    如果死的是人类世界的人类，或许楚天还会心疼一下，毕竟他也是人类，但是恶魔的话，死再多他都不会有任何的感触。

    很快，休干便将这些力量吸收干净，他脸上露出了一丝满足感，他渴望力量，但是这些，还远远不够！

    “看来我的任务完成得很好。”

    休干微笑着，同时也盯着楚天身边的洛萨，以及洛萨的那只手。

    楚天点点头：“但是现在还不到时候。”

    休干摊摊手，倒是也不着急。

    那希亚谷之中传来了一阵惨叫声，之前也有一部分恶魔没有朝着外面冲，而是想要原路返回，但是很明显，这里面的灵魂恶魔没有给他们这个机会。

    灵魂恶魔漂浮而出，将这些恶魔的灵魂给吞噬掉，恶魔的身躯也随即化作飞灰消散。

    ......

    第二天的光明升起，休干带着仅剩的几个恶魔又返回了希亚谷，借着混沌的光芒，来到了另外一边。

    “你回来了。”

    牛头大魔王看着休干完好无损的回来，心中多了几分信心。

    既然休干能够穿越希亚谷两次，那说明希亚谷内是绝对安全的！

    “希亚谷的另外一边没有问题，但是现在我们前往的话就有些时间紧张，等到第二天再去，这样速度更快一些，不然分散了力量，万一出现变故，很难第一时间做出应对！”

    休干再次提议道。

    牛头大魔王不怀疑有他，毕竟休干都是在为他们考虑。

    阴影大魔王心中有些着急了，但是又不好表现出来，只能装作不在意的模样。

    又是一个清晨，他们剩下的全部队伍都迈入了希亚谷之中，并且开始争分夺秒的朝着希亚谷的出口赶去。

    “走！”

    一路不顺的牛头大魔王在看见前方的出口时，脸上露出了一抹爽快的感觉，这一次，他终于选择对了。

    刚走出希亚谷，牛头大魔王甚至还没有来得及欢呼，一条看上去瘦弱苗条的人腿就已经踹了过来。

    轰！

    牛头大魔王的脑袋上结结实实的挨了一下，牛角都断裂了。

    “米思尔！”

    牛头大魔王怒吼起来。

    这一次牛头大魔王没有任何的保留，直接在希亚谷之中施展出自己的恶魔真身，一头高十多米的牛头人恶魔站了起来，双手还拿着一把恐怖的巨斧。

    他一下子高高跃起，似乎要直接从希亚谷之中跳出来，然而在天空之中，楚天已经等着他了。

    “断念！”

    一剑落下，牛头大魔王硬生生的碰了一下，然后重重的摔了回去，不过他已经离开了希亚谷的范围。

    眼看无数恶魔想要冲出来，楚天的恶魔军队也开始了他们的阻拦，依然是火焰封路，铠甲恶魔在旁边寻找机会击杀，其他的恶魔也各自找了个好位置发起攻击。

    “可恶！”

    同样感觉无比憋屈的熔岩大魔王双手按压在地上，引起地震，一股岩浆瞬间喷发而出，他的身躯快速变大，直接挡住了外面所有的攻击。

    “快出去！”

    他们全力抵抗楚天的攻击，并且试图让自己的恶魔军队逃离，这一幕甚至让楚天都有些感动了。

    不过感动归感动，该杀的还是要杀。

    两个大魔王一边要抵抗楚天，一边又要帮助自己的恶魔军队离开希亚谷，自然是左支右绌的，难以专一对付。

    一时间，牛头大魔王身上多出了不少的剑伤，而另外一边熔岩大魔王更是被阴影大魔王偷袭了一下。

    “阴影！我就知道！”

    失去了半个身体的熔岩大魔王怒吼起来。

    阴影冷笑起来：“知道？你知道什么？知道了也没用！”

    此刻，他彻底反水，和楚天站在了同一战线上！

    一瞬间，牛头大魔王和熔岩大魔王的处境，危急无比。

