    神城医药工业区，琪亚娜和孙凡潜伏在黑暗当中冷静看着不远处再说些什么的渡鸦。

    虹猫三人则是从不同的角度提前去天穹市的中心侦察，看看能不能找到蛛丝马迹，这么打的行动一定会留下某些痕迹存在，只要按图索骥必然可以抓住一些把柄。

    “这会不会太巧了，我们刚来，他们就开始准备转移核心？”琪亚娜疑惑地看着孙凡。

    “肯定是陷阱, 不过有的时候为了达到目的，做一点打草惊蛇的举动也是必须的！”孙凡笑着解释道。

    “嗡嗡~”车队开始启程，三辆悬浮车闪耀着灯光有序的通过大门。

    而孙凡和琪亚娜就缀在他们的身后，不断地从高楼大厦上进行着穿梭。

    “等车开到天桥就开始动手？”琪亚娜问道。

    “自然，他们在钓鱼，那我们就将计就计！”孙凡笑了笑。

    车队开的很快, 很快就抵达了天桥。

    “嘭！”琪亚娜一跃而下, 全力一脚踹开了车顶钢板。

    “果然和孙凡预料的相差无几！”琪亚娜看着车厢中的小型机甲，对孙凡的信任多了几分。

    手中的天穹撕裂者连开数枪，直接将刚刚启动，还没来得及做点什么的机甲全数摧毁。

    忽然一阵烟雾吹过，符华的声音传来，她察觉到了烟雾的不同。

    “琪亚娜小心，是那种能让崩坏能抗性增加的药剂！”

    随着琪亚娜的动手，车队停留下来，机甲源源不断地山摇起了红光，然后从车厢中飞跃而出。

    “砰砰砰！”天穹撕裂者喷吐出火舌，将眼前的小型机甲统统摧毁，火光冲天而起，然后就在这时琪亚娜看到从不远处冲出一道黑影。

    “空之律者！”渡鸦低吼着，玫瑰色的眼睛肿闪耀着疯狂的光芒。

    随后将手中的物体掷出，琪亚娜两枪打爆，大量的气体出现，迅速弥漫在了空气当中。

    “这东西……”琪亚娜感觉到了身体当中迅速流失的崩坏能，颇为虚弱的说道。

    但是相对应的，这样的血清帮助抵御了崩坏的寝室，她又不免感受到几分轻松。

    “不亏是空之律者！还真是顽强！”烟雾弥漫间, 渡鸦的身影出现，她的一边眼睛被头发遮住，另一只眼睛看着琪亚娜，满是杀意。

    她无法忘记，在多年前的第二次崩坏中被空之律者摧毁的家乡。

    “呵呵，没想到你会用这样的方法，这样我们就可以公平一战了！”琪亚娜直起身子，对她有效，对于渡鸦来说自然也有效，他们是站在同一起跑线上的。

    而且药剂的效果对于她来说并不是很好，连天命研发的弑神之枪都对她只有一时间的影响，更何况是这种劣质模仿版。

    至于那些机甲还够不足以构成威胁，更何况她还有队友，胜券在握。

    “公平？”渡鸦拿出一个注射器，注入到身体当中“对于你永远都没有公平可言！”

    “居然是解药？”琪亚娜惊讶，不过很快就反应过来了“是高浓度崩坏能，你居然这么想杀我？”

    “受死吧，空之律者！”渡鸦直接冲上前，右手的利爪抓向琪亚娜的身体。

    琪亚娜尽管有些虚弱，但毕竟是开阔地带, 血清的效果没有密室好，她还是很轻松的躲开了渡鸦的攻击，就是样子有些狼狈。

    “你不是很强嘛，怎么现在就这点本事？”渡鸦的恨几乎溢出来，琪亚娜深切地感受到了对方对于崩坏和空之律者的痛恨，一时间让他想到休伯利安，想到了姬子老师。

    一时间竟然呆立在原地。

    就在渡鸦还想痛下杀手的时候，一道黑影从天而降，将其逼退。

    “怎么了琪亚娜？还好吧！”

    孙凡关切的问道，他不知道为什么琪亚娜居然会打不过渡鸦，律者和普通女武神不同，这种空旷地带的血清根本不足以限制琪亚娜太多的力量才对。

    “没事！”琪亚娜摇了摇头，看向了孙凡，之前他的突然消失，可和计划不一样。

    “抱歉！耽误了一点时间！”孙凡摇了摇头。“被另外一个人缠住了，不过我已经解决它了。”

    “能解决灰蛇，你果然很棘手！”渡鸦面色阴沉了下来，刚开战就折损了一个同伴，这可不是什么好消息。

    “哦？你似乎对于同伴的死一点都不伤心？”孙凡笑着问道。“因为蛇是不死的嘛？”

    “蛇当然是不死的！”渡鸦眼神眯了起来，知道这个没什么，但是知道这个背后的深意，那么对方的存在就惹人怀疑了。

    “凯文老大还真是越活越回去了，居然真的执行圣痕计划那种不切实际的东西！”

    “在天穹市中心引爆炸弹，然后让崩坏能覆盖整个城市，他现在的做法和崩坏有什么两样？”

    孙凡的咄咄逼人让渡鸦心头巨震。

    “不可能，你怎么会知道我们的计划，你认识尊主？”渡鸦下意识地喊道。

    “你诈我？”但是很快她就意识到了自己的问题。

    “只是个简单的推理罢了！顺带一提，我对于你们尊主的了解，可比你们多多了！”孙凡自信地说道。

    然后在心底诽谤“你们可不会知道凯文喜欢嗦面啊！”

    “哼，只要把你们杀了，你们阻止不了我们的计划！”拨通了通讯的渡鸦存了必死之志。

    “加速计划，他们已经猜到了！”

    另一旁的胡狼沉默片刻，然后点了点头“好！”

    “另外，为首者可能和尊主有关，疑似也是上个时代之人！”说吧渡鸦直接挂断通讯，然后看向了孙凡。

    “呵呵！”孙凡也同样抄起了通讯“的确在市中心，应该会有骚动，解决掉他们！”

    “收到！*3”

    “哼！”渡鸦知道自己说的越多破绽就越多，也不说话，直接挥手让所有的机甲投入战斗。

    “我去解决那些机甲，这个家伙就交给你了！”琪亚娜颇为虚弱的说道。

    “交给我吧！”孙凡对着琪亚娜竖起了大拇指。

    “大言不惭！”渡鸦化为一道黑影朝着孙凡冲了过来。

