第三三六章两百高台皆占满，修罗借刀试底细

也就是说，哪怕只有五分之一的机会，只能够取得参加争夺传承的机会，哪怕因此殒命，也在所不惜。

因为他们知道，这里的传承，只要能够得到，以后定然会成为震慑一方的绝对强者。

数千名九重境界的强者，竟然只有极少数的人放弃了，其中最多的就是散修这边，他们很多人清楚自己的实力。

不是他们不想争夺，而是自认为没有那个实力，不是他们不上进，而是他们能够经受得起诱惑。

对于自己不可能得到的东西，会选择克制自己的欲望，其实这也是很多散修能够活下来，并且修为一直变强的原因。

本身没有什么依靠，在不小心一点，没有自知之明，其结果自然是不言而喻了。

不过也有一部分强者，还是坚持要参加，因为他们心存侥幸，万一自己是那个幸运儿呢。

此时他们完全被眼前的诱惑蒙蔽了心智，也不好好想想，有几个强者是凭着幸运，也许有，但是更多的还是自身的实力。

没有实力，即使你运气好，最终得到了传承，没有实力作为基础和依靠，拿什么来保护自己所得到的传承。

也许是他们心存侥幸，认为得了传承之后，眼前的强大存在，会保护他们的安全，直到他们变强为止。

之前器灵只是说，帮主人选择传承之人，可没有说会保证他们的安全，获得传承之后，能不能保住还是要靠自己。

只不过这些是散修不明白罢了，现在的心思根本就不在这里，一心想着自己获得传承以后的日子。

月寒谷那边，有了林清尘的提醒，却是一个也没有参加，他们能够认识到自己的实力。

知道就算是参加了，得到的机会也不大，他们之中连一只脚迈入地灵境界的都没有，更何况是地灵境界。

这等强者不是他们可以抗衡的存在，自然，传承也不会落到他们的身上，只可能会落在强者的身上。

此刻他们月寒谷还不具备这样的实力，现在选择闭关修炼，趁着眼前浓郁的灵力，用来提升实力，才是最明智的选择。

因为他们知道，在传承争夺结束之后，还有以一场大战，而且还是混战，能不能活下去，还是要看自身的实力。

他们听说林清尘两人要参加，本来还想着出手帮一把，淘汰一些竞争者，不过被林清尘婉言回绝了。

其实多一些九重境界的强者，意义不大，这些人终究只是垫脚石，只有极少数九重境界的，才有机会排在前两百位。

战神殿和修罗神殿，以及妖兽那边的强者，其中一只脚迈入地灵境界的强者，三方势力加在一起，已经快要达到两百位了。

林清尘仔细的感应了一下，然后跟林清雅相互对比了一下各自得到的结果，竟然有一百五十多位这样的存在。

也就是说，除去这些人以外，其他千余名九重境界的强者，去争夺不到五十位参加的资格。

差不多二十名九重境界的强者，只有一名强者可以成功加入，二十比一的比率，这其中会有多爱好强者就此陨落。

在还没正是开始的时候，就会因此死掉至少五百位强者，其他剩下的，就算是不死，也差不多都是身受重伤。

“好，既然已经做出选择了，那就不要后悔自己做出的决定，这里有两百个位子，自认可以排在前两百的上来。”

“如果没有人继续挑战，那就是站在这两百个位置的，就是最终要参加的两百名强者。”

器灵看着已经开始修炼的众多强者，知道他们此刻已经做出了选择，现在还等着的，那就是不打算放弃的了。

一出手就是排出两百个高台，意思很明确，只有一直站在上面的强者，才有资格继续接下来的争夺。

说话的时候，隐晦的看了一眼在林清雅身边的林清尘，她自然知道林清尘跟林清雅的关系。

其中到底是什么意思，或许只有她自己知道吧，也许是觉得林清尘不错，也许是觉得林清尘有些自不量力。

林清尘仿佛感受到了有人扫视自己一眼，心中顿时有些明白了，这是何人对着他看过来的。

现在这个时候，其他人都注意着器灵，哪有时间去看他一个七重境界的小修士，只有可能是上方的器灵了。

不过知道也就这样了，觉得可能是因为林清雅的关系，所以多看了一眼，也没有放在心上。

现在最重要的是，自己现在要不要上去，早一些上去，有早一些上去的好处。

只要展现出足够的实力，连续强势镇杀挑战者，后面就不会有人在选择他这里继续挑战了。

要是上去的晚了，别人总以为他是在投机取巧，说不定就认为他是软柿子，谁都想上去捏一下。

就在林清尘在思考这个问题的时候，已经有很多的强者动身了，选择自己的位子，占据一个地方。

两百个高台，瞬间就满了四分之三，上去的都是一只脚迈入地灵境界的强者，也只有他们敢直接一开始就上去。

九重境的强者自知不可能从头到尾的站在上面，所以现在心中都有自己的想法，想着能够最大可能的赢，并且保存实力。

“雅儿，我们上去吧，早晚都要上去的，不如早一些上去适应一些，事关传承绝对不要手软。”

“只要是上去挑战我们的，那就是敌人，不是你死就是我亡，你心软了，以后只会有更多的麻烦。”

林清尘现在决定了，赶晚不如赶早，早早的上去，比后面在上去要好得多，他自信九重境界的还不会把自己怎么样。

要是群殴的话，自己还真的顶不住那么多强者的围攻，要是一个个的来，哼，来一个让他们死一个。

说完之后，自己首先朝着上方的高台飞去，占据了一个位置，林清雅点了点头，也是同样的上去了，选择了一个相邻的高台。

不仅是林清尘上去了，上千名九重境界的强者，自然也有很多对于自己的实力自信的强者，也同样的上去占据一个位子。

两百个位子很快就满了，相对于下面的人来说，他们此刻就是被众人觊觎的存在。

一只脚已经迈入地灵境界的强者，还有地灵境界的强者，他们的所在的地方到是很平静。

高台下方也没有多少强者，甚至有的地方一个人也没有，绝大部分的强者，都盯着林清尘他们这些看起来好欺负的。

特别是林清尘，一眼就能看出来，他只有七重境界的修为，竟然也敢参加，还在刚开始的时候就占据一个位子。

很多的九重境界强者就不乐意了，我们都还没这么狂呢，你个七重境界的小子，到是跑的挺快，现在就上去了。

看样子不过是一个少年，修炼的时间那么短，现在已经是在七重境界了，在同辈之中算是翘楚了，甚至赶超一部分老一辈强者。

但是在这里不行，说到底还是七重境界，在众多强者里面，最低都是九重境界的人群里，显得有些扎眼。

“小子，看你小小年纪能达到现在的修为，天资让人羡慕啊，不过这里可不是你能来的地方，还是乖乖的下来吧。”

其中有一人对着林清尘的方向大声喊了出来，别看他说的好听，好像是在劝诫林清尘，这里危险，让他下来。

其实他这是再给林清尘拉仇恨，意思就是说，这小子太狂了，你们能这么看着吗，赶紧把他杀了吧。

只不过他觉得，林清尘既然敢上去，肯定有自己的本事，自己也不敢冒险，索性就让其他人试试。

这名开口的强者不是别人，正是跟林清尘有仇的，看他的穿着，就知道是修罗神殿的人。

只不过这名强者一直都在这里，之前并没有见过林清尘出手，之所以知道林清尘，也是之前被林清尘吓得逃命的同门告知的。

都说这小子战力很高，九重境界的不是他的对手，尽管没有看见，但是同门是不会骗自己的，也不止一个人这么说。

在不知道林清尘具体实力底细的时候，他不会这么大意的出手，现在刚好可以借机挑拨，借刀杀人再好不过了。

随着修罗神殿这名强者的话，其他的很多强者也都朝着林清尘这里注视着，本来他们就发现了林清尘。

只不过心中也有顾虑，所以一直想好要不要出手，现在听到修罗神殿强者的话，觉得是这么个道理。

有些人已经按耐不住想要出手了，现在表面上看起来，也就知道林清尘这里是最弱的，谁让他只有七重境界。

明显就给人一种很好欺负的感觉，放眼上面高台上的两百位强者，那个不是最低也在九重境界。

就在修罗神殿的强者开口的时候，林清尘的目光就锁定了他，也猜到了对方的心思，无非就是想要试试自己的实力。

但是又怕自己不是对手，所以才想要借刀杀人，也顺便看看自己的实力如何，就算是失败了，死的也不是自己。