
　　“什么？有人族天才灭杀了一个妖族的大势力，是谁干的？难道是舞凝竹吗？”

　　“什么时候的事，一个妖族大势力的覆灭，应该会引起很大轰动才对，怎么一点动静都没有呢，为何我们根本没有听到风声？”

　　“是啊，那人族天才是谁？今日妖族四大护法同时来到舞阳城，难道是要报复的吗？天啊，那漫天遍野的妖气，看来今日的舞阳城难以平静了啊。”

　　所有人都震惊了，一个妖族实力被覆灭，这么大的事情，他们竟然一点都不知晓，当然，眼前这样的场面也没有人去关注是哪一个人族天才干的这件大事了，如今妖王殿大军压境，舞阳城瞬间陷入了危急当中，以妖兽的凶残暴虐，若是真打起来，舞阳城可占不到半点便宜。ŴŴŴ.23sk.com

　　人群中的江尘神色却是忍不住一动，自己灭掉妖行宫之后，期间也就炼化了妖灵的空闲便来到了舞阳城，妖行宫覆灭的消息都没有来得及传出来，但妖王殿竟然就已经知晓了，由此可见妖王殿的综合实力。

　　轰隆隆……

　　黑云压顶，整个舞阳城瞬间仿若进入了末日一样，原来繁华的城池，开始人心惶惶，看这样子，是要大战的节奏了。

　　舞家的人脸色都极为难看，今日乃是舞家祭祖大典的大事，没想到却出现这样的事情，正如云中鹤所说，妖王殿四大护法亲自出手了，一定不是来找人聊天的。

　　“不好。”

　　江尘陡然蹙眉，暗道一声不好，他感知力极其敏锐，已经感应到，伴随着上空的妖气不断弥漫，这里的气息正在不断和外界隔绝，也就是说，妖王殿四大护法利用秘术将整个舞阳城都给封锁了，完全与外界隔绝，就算这里杀破了天，声势也传不出去，这样一来，等玄泷宫反应过来，舞阳城恐怕已经被屠杀贻尽了，要被践踏成一座死城。

　　单应望着上空密密麻麻犹如蜘蛛网般的妖气，脸色亦是无比难看，他对着四大护法大喝一声：“云中鹤，你们真的要挑起事端吗？”

　　“我已经说了，事端是你们先挑起的，我们今日前来可不是为了聊天的。”

　　云中鹤的眼中已经开始流露杀气。

　　“就凭你们四大护法，想要毁灭我舞阳城，恐怕还不够吧？”

　　舞凝竹开口说话了，即便面对这样的阵仗，依旧没有表现出半点惊慌，单单这份心性，就让人不得不敬佩。

　　“素闻妙手千音舞凝竹的千幻琴音别具一格，老子今日倒是要领教一下，看看这个号称玄泷宫第一天才的美女，究竟如何厉害。”

　　黑心蝠开口说话了，他声音嘶哑阴森，无比难听，他话音刚落，背后陡然出现一双黑色的羽翼，随便一荡就向着舞凝竹冲击而去，当真是快到了极致。

　　伴随着黑心蝠的出手，战争直接就爆发了，舞阳城上空的妖气开始散播开来，一头头雄壮无比的妖兽铺天盖地而来，一个个发出刺耳的嚎叫，眼中绽放出嗜血的光芒，向着舞阳城每一个角落冲击而去。

　　哗……

　　整个舞阳城都陷入了前所未有的危急当中，那些原本毫无准备的修士们，慌忙中反应过来，祭出战兵和妖兽战在一起。

　　谁也没有想到妖王殿会突然攻击舞阳城，而且事先没有半点预兆，规模如此之大，也是前所未见。

　　鲜血迸溅，杀戮瞬间上演，江尘站在那里没有出手，他一直注意上空那封锁舞阳城的禁制，此刻已经彻底完成，舞阳城完全被封锁了，彻底与外加隔绝，这里所发生的一切，在禁制没有撤掉之前，都不会被发现。

　　江尘本来以为是自己灭杀了妖行宫才导致了妖王殿的怒火，派遣四大护法前来攻打舞阳城，来个投之以桃报之以李，但现在看来，完全不是这么回事，自己灭杀妖行宫只不过给了妖王殿一个借口罢了。

　　就算自己没有灭杀妖行宫，今日舞阳城所发生的一切，依旧无法避免，妖王殿这样的阵仗，分明是蓄谋已久，准备了很长时间，不然的话，不会有这样的规模，那一道禁制，更是妖王殿计划中最重要的一环，自己灭杀妖行宫才多长时间，妖王殿就算反应再快，也不可能快到这般程度，更加不会特异选择这舞阳城。

　　很明显，妖王殿的目标就是舞凝竹，在这南大陆，舞凝竹的名声实在太大了，年轻一代第一天才的称号，其耀眼的天资，足以让妖王殿感受到一股危急，而一旦除掉了舞凝竹，等于断绝了玄泷宫的一个未来，所以，妖王殿派出四个护法，趁着舞家祭祖大典出手，打出这沉重一击。

　　吼……

　　到处都是咆哮的兽吼之音，一些妖兽身躯雄壮到极点，宛若小山，所过之处，建筑直接被摧毁，变成齑粉。

　　惨烈的战争就这样毫无预兆的上演了，舞家事先根本没有半点准备，舞家的祭祖大典还没有开始，恐怕也没有机会开始了，因为此刻的祭台，已经沦为了一片惨烈的战场。

　　此等大规模的战争，一般人连想都不敢想，更别说经历了，面对暴虐凶残的妖兽，没有人能够保持淡定，唯有江尘这种见过大世面的，才不会将任何杀戮战场放在眼中。

　　咚！

　　一头巨塔般的黄金雄狮突然降落到广场之上，单单气浪冲击，就直接将五六人碾压成血沫，惨死当场。

　　吼！

　　雄狮无比暴虐，它变成了本体，足有神丹境后期的修为，通红着双眼杀戮，顿时掀起一片血风。

　　轰隆！

　　就在所有人都惊慌失措的时候，一只巨大的血色龙爪从天而降，不偏不倚，正好落在暴怒雄狮身上，一下将其拍成碎片。

　　哗！

　　不少人看到了这一幕，大惊失色，有人左右张望，却不知道是谁出的手，一巴掌拍死神丹境后期的大妖，出手之人，一定是个高手。

　　“所有人听着，随我杀，和妖兽们决一死战。”

　　舞天阳手持一把黄金大剑，他声如惊雷，爆发出无尽气浪，响彻在整个舞阳城上空，舞家事先前没有半点准备，但毕竟是一个大家族，关键时刻出手，也能够给妖王殿致命打击。

　　祭台的上空，舞凝竹犹如一只黑色的蝴蝶不断舞动，她和黑心蝠已经大战了几十个回合，每一次都能够轻松将黑心蝠逼退。

　　“娘的，这小娘皮还真是厉害。”

　　黑心蝠忍不住骂了一声，即便他身为妖王殿八大护法之一，也不得不承认，舞凝竹真的很强，她还没有施展自己引以为傲的琴音，就将自己打败了。

　　另一边，云中鹤和单应也打了起来，二人修为相当，但单应毕竟上了年岁，再加上其肉身无法和妖兽相比，云中鹤身为仙鹤，速度和攻击力都是极强，所以，几番下来，单应就完全落入了下风。

　　“玄泷宫的高手也不过如此。”

　　云中鹤手中一把羽扇不断舞动，划出一道道精光。

　　单应双目通红，他的目光扫过下方的舞阳城，看到其中惨烈的景象，情绪都无法控制了：“云中鹤，你们胆敢屠戮人族城池，这是对玄泷宫巨大的挑衅，这里的动静很快就会被玄泷宫察觉，今日你们这四大护法，也要惨死在这里。”

　　“哈哈，是吗？不妨告诉你，如今整个舞阳城都被我们四人联手封锁了，这里已经和外界完全隔绝，就算打翻了天，玄泷宫也不可能知道。”

　　云中鹤哈哈大笑。

　　“什么？”

　　单应惊呼一声，这才感应到舞阳城上空的确有着一层淡淡之光浮动，察觉到这种情况，单应的心瞬间沉到了谷底，看来这一切都是妖王殿计划中的，目的就是为了舞凝竹，如今舞阳城被封锁，消息传不出去，这里将会遭受妖王殿真正的屠戮，血流成河。

　　而且，舞凝竹如果出事了，那对玄泷宫的打击实在太大了，但以目前的战况，毫无防备的舞阳城，根本不是有着四大护法带领的妖王殿大军的对手。

　　“所以，这里今日将会变成修罗地狱，这里所有的生灵，都要毁灭在我们妖王殿的铁蹄之下，一个都不留。”

　　云中鹤嘴角再次溢出残忍的笑容，他转身对着后方只顾着看热闹的二人，大声说道：“老熊，老鹰，联合蝙蝠一同出手，拿下舞凝竹，记住，不要杀他，殿主还惦记着这小娘匹呢，速战速决。”

　　“桀桀，好嘞。”

　　暴山熊和铁翼鹰身躯一晃，瞬间和黑心蝠联合在一起，三人分为犄角之势，将舞凝竹联合围困在其中。

　　“哼！堂堂妖王殿三大护法，竟然联合围攻我一个女子，真是一点都不知道丢人。”

　　舞凝竹冷哼一声。

　　“赢了就不丢人，舞凝竹，如果我是你的话，就乖乖的束手就擒，省得受皮肉之苦。”

　　暴山熊开口说道。

　　“休想，你们三个尽管联手好了，鹿死谁手，恐怕还不知道。”

　　舞凝竹无比自信，即使面对三个强劲的对手，也没有半分紧张之色，她玉手一翻，黑琴出现。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第四百零二章 屠城之战免费阅读。https://xs.23sk.com 