    店长吴兰目光看了不远处的一名店员一眼，那一名店员会意，连忙走了出去，显然是去通知什么人去了。

    “真的拿出来了！”

    不远处，岳思雅眼中满是震惊，有这么多钱，秦小涛怎么可能不买车？不买房？

    “难道是天运公司安排的？”她忽然心中想到了什么。

    秦小涛拿不出来这么多钱，但是天运却是可以拿出来。

    不知道岳思雅在想什么，此时秦小涛站在完全透明的巨大抽奖箱前，道：“这些奖券太多，我一个人的话不知道要抽到什么时候，现在我选定几个人上前来和我一起打开这些奖券，看看到底有没有大奖？”

    “当然，为了防止我抽到了最大奖却故意扔到了一边，故意使坏，也来几个人将整个过程录下来。”

    “哈哈，兄弟，我来录像！”

    “我手机像素高，在录像下绝对没有人能作假。”

    “我直播间有两万多的观众，这些观众都在看着。”

    秦小涛话语落下，顿时有三人站出来，用手机仔细拍着，不放过任何一个死角。

    随后，有几个人来到了秦小涛身边，准备和他一起打开奖券。

    接下来，就是开奖的时间。

    众多奖券被不断拿出来，随后迅速开奖，没有现金的奖券被扔到了一边，至于中奖的则是放到了另外一边。

    ……

    “总部还是奈何不了天运？”

    一间服装店内，杰森默默思忖着。

    八月二十几号，klucky在米国营业，而在一下子开了三十家，就开在他们洋羽服装店的旁边。

    而八月份过去，他们洋羽服装店的营业额明显降低了一些。

    “真是废物，有那么多的资金，竟然还竞争不过。”

    杰森心中冷哼一声，相比于总部那边的情况，这边的洋羽服装店在金陵这里根基在不断的加深。

    虽然是在消耗资金，但是其发展过程极为顺利。

    从八月一号以来，天运根本奈何不了他。

    杰森心中野心勃勃，心中有太多的想法，只不过因为权利太小，无法施展出来。

    “杰森！”

    正在想着，忽然一道身影迅速走来。

    “哦？汤姆，什么事让你如此焦急？”

    看着前来的中年男子，杰森询问道。

    可是不到几秒，他的脸色却是大变。

    “走！”

    他连忙离开这一家服装店，开车赶往一处。

    过了半个多小时，他终于到达了目的地。

    “杰森，我们的奖券没有放进去，局面必须要阻止。”汤姆沉声道。

    刚才他就是在汇报奖券的事情。

    “当然。”

    杰森点头，他微皱着眉头，道：“这天运怎么肯定我们抽奖箱里面没有最大奖？”

    他们就是老板，最大奖有没有放他们心里是肯定知道的。

    其他公司就算也有一丝怀疑，但是真正这样做的几乎没有。

    因为必须花两百多万去赌这概率…

    两百多万，对于大部分公司来说是一个很庞大的数字了。

    汤姆摇了摇头，道：“不清楚，可能秦运想来赌一把。”

    他们走入到了店里面。

    此时抽奖箱里面的奖券已经被打开了大半。

    “没有，都没有！”

    “不说三十万大奖，这洋羽服装店说的抽奖箱里两张十万的奖券都没有看到。”

    “他们大奖可能根本没有放进去！”

    此时围观的众人脸上明显露出了一丝愤怒之色。

    现在抽出来的奖最大的也就五万。

    他们很多人就是抱着抽中十万、三十万的想法来的，却是这结果。

    “老板。”

    店长吴兰此时无比焦急，看到了杰森，她立即走了过来，这种局面她也掌控不住了。

    “这位先生，你好。”

    杰森看到秦小涛，脸上带着笑容，走了上去。

    这打开奖券的过程必须要停止了。

    可是，话刚说完，人群中却是有几人走了出来，沉声道：“你好，我们是工商局的，我们接到诸多投诉，举报你们服装店涉嫌抽奖欺骗顾客，你们洋羽服装店人员请不要上前，等待所有奖券出来再说！”

    在杰森刚出现后，有几人走出了，手中拿着相应的证件说道。

    查看奖券的过程中，秦运料到洋羽服装店的人肯定会来，所以联系了孙航，让工商局的人前来，这样的话，杰森他们便不能有其他举动。

    “工商局？”

    见到眼前拿着证件的几人，杰森脸色微变，他身为这家服装店的老板，竟然被直接挡住了。

    可这是官方人员，有他们阻止，他就算是老板，也没有办法。

    “一定是秦运！”

    短短时间，杰森又反应了过来。

    他心中低吼，秦运明显安排好了一切，准备查出这抽奖箱到底有没有最大奖！

    “怎么办？”

    此时杰森脸上表情还没有太大的变化，但是脑海中却疯狂转动着诸多想法。

    他握着手机，对着汤姆却是沉声道：“去调查一下店里奖券是谁制作的，是谁负责的？”

    “是！”

    闻言，汤姆会意，立即点了点头，随后走了出去。

    对于杰森的到来，秦小涛没有任何的反应，他继续开着奖券，而巨大的抽奖箱里面奖券越来越少，最后终于全部开完。

    “真的没有。”

    “骗子，这洋羽服饰一个几十亿的国外大集团竟然在这事情上欺骗我们！”

    “给老子退钱！！！”

    看着堆积在一边，真正有奖的奖券，围观的众人顿时愤怒了起来。

    所有奖券，最高奖只有五万。

    秦小涛花了两百多万，加起来竟然只开出了十万出头的现金奖券。

    见状，秦小涛看着杰森沉声道：“你是洋羽服装店的老板吧？这是怎么回事？你们洋羽服装店信誓旦旦的说在抽奖箱里放了三十万的大奖，我花了两百多万抽完了都没有抽到，不说三十万，连一张十万的奖券都没有？你们就是这样欺骗消费者的？”

    听到秦小涛的话，杰森顿时说道：“这位先生请冷静，大奖我们确实都放进了抽奖箱内，至于为什么会这样，我们现在也在调查中。”

    （感谢半生凉凉凉到殇的1500打赏，感谢RexlipNew的500打赏，谢谢。求月票、推荐票！）

