    “不是这次的鸽子啊，鸽子飞过去要多久哇？”覃水想了解一下。

    “一天左右，有时两天，夏天好一些，鸽子的天敌随时能吃饱，鸽子飞累了也能随时吃。”

    张九龄简单介绍下鸽子，他说深了两个人听不懂。

    “可卖五十万缗？”卫岳峰在说钱数，他能想到当地官员的心有多痛。

    海贸太赚钱了，换成自己是官员，在偏远的广州，眼见着那么多好处得不到，也会焦急吧？

    “李易行事，非同一般。”张九龄说着又把两张兑换券放到桌子上。

    “一百缗？两张是二百缗？是养鸽子的钱？”

    覃水一时间没想明白，她也从未见过这么大面值的兑换券。

    “给老夫的，若有一只鸽子出事儿，老夫还能拿到一百缗。”

    张九龄的手在兑换券上轻轻抚摸，想给压平整。

    覃水继续盯着看：“李东主给张公你钱是用来修路。”

    卫岳峰在一边出声：“是告诉张公别贪墨。二百缗就是给张公花销，二十万钱。”

    “啊？竟是这般？张公，你是不是要把这钱拿出来修路？”覃水瞬间领悟。

    “不，老夫给家人用，修路的钱从税收中往外拿。”张九龄把钱收起来。

    二百缗，并非小数目，家里可以换新衣服，给妻子买首饰，在这边买金银，便宜，还有玳瑁。

    玳瑁是药材，也是首饰。

    覃水看着被收起来的兑换券：“轻飘飘一张纸，就是十万钱，纸太值钱了。”

    卫岳峰不认同：“值钱的是纸？这张纸拿到李家庄子，想换什么都能换，值钱的是李东主。”

    “我就是这个意思，李东主一句话可以值几十万缗，至少我家会支持。”覃水嘟起嘴儿说。

    “覃水，你家说话不值钱？”张九龄不信陆州覃家寨子没底蕴。

    大唐在面对吐蕃和突厥的地方，一个节度使才有多少兵？

    覃家寨子不考虑其他因素，直接能调出来三万兵。

    陆州山民的兵，三万人，大唐需要出动三倍的兵才能压制。

    好在覃家一直想安稳过日子? 只要地方官不缺心眼? 山民就不会叛。

    当然，那谁就比较白痴? 骗一点土贡还不行? 阻朝廷利民之计。

    多亏覃家人去长安找人说修路的事情，不然以后从别人口中知道情况? 陆州就被攻占了。

    就像吐蕃和突厥那边一样，尤其是突厥? 最初的时候是大唐当地官员先骗对方。

    然后人家不干了? 要求大唐朝廷给个说法，朝廷没给，人家就杀过来。

    自己一边的山民同样如此，说好的事情你们不给我们? 我们就打你。

    山民打得不是大唐朝廷? 是官员，朝廷面子挂不住，派兵来剿。

    起因是官员，让你稳定地方，不是让你在这个过程中耍小聪明。

    “张公? 你们真要跟李东主学一学，李东主知道情况后? 也不说道歉什么的，直接给好处? 补偿我们。

    不过可气的是，他还警告我们? 不准自己动手? 否则他收拾我们? 哼！”

    覃水继续嘟嘴儿，一脸不开心的样子。

    “那你们怎么把人给放了？又不去打陆州？”卫岳峰好奇。

    “换的，李东主给了煤矿和其他矿的位置。咱们是想过好日子，李东主保证那人回去好不了。”

    覃水说到此事，又高兴起来，寨子得到了许多。

    ……

    “我等所得之羞辱，当千百倍还之。”驶远县，县令晏解召集人开会。

    他被吓坏了，而且还说出那等软弱的话来求活。

    回来了，赶紧布置，上千人手拿着弓弩，以衙门的名义防御。

    他不想再一次被羽林飞骑给抓去，太耻辱了。

    好吧，其他人都明白，是害怕。

    羽林飞骑不愧是陛下私军，抓人都抓得无声无息。

    “对，不修路，看他们怎么办？”有晏氏家族的年轻人大喊。

    更多的年轻人随着一同喊，他们要抗争，要说得算，朝廷都管不了自己才对。

    ‘咣咣咣’晏解拍桌子。

    等安静下来，他用手捂着嘴打了个哈欠：“修，修路，别人都修，我们不修，去何处赚钱？”

    “修路的钱呢？”另一个年轻人问。

    “晏氏出，告诉其他人，是晏氏独自花钱，当地官府不管，只有晏氏才为百姓着想。”

    晏帮这时大声宣传，事情的起因在于他。

    他习惯了强势，认为别人都是错的，自己是对的。

    不需要讲道理，自己就是道理。

    你们赚那么多的钱，分我一些就不行？你们还指望我给你们修路呢，你们吃独食？

    别跟我提朝廷，我晏氏一族给你朝廷收租子、送土贡，你朝廷给我们什么了？

    眼见着有钱赚了，我帮你朝廷修路，多要一点辛苦钱，你还抓我？想烧死我。

    这样想着，愤怒归愤怒，他还不得不修路，怕，怕羽林飞骑。

    晏帮回忆一下，就颤抖一下。

    当时羽林飞骑来抓人，他体格其实不错，他想反抗。

    结果羽林飞骑那手抓在自己的手腕子上时，自己怎么使劲都动不了。

    羽林飞骑的手捏在自己脖子上，感觉身体都不是自己的了，脑袋嗡嗡的。

    怎么那么有劲儿？再来一次，布置的人手好像挡不住。

    “对，只有我们晏氏才会出钱，我们出了，但是其他人要干活，自己带工具和粮食过来干活。”

    有晏氏的族老换一个方法减轻负担，不给别人钱，让别人过来修路。

    整个县的人多了，他们出一点钱，实际上真正付出的是其他人。

    ……

    “豆虫还不够大，继续养，一只虫子相当于一个鸡蛋，大豆减产不用怕，听说你们用豇豆的叶子来喂。

    这个就比较好，豇豆属于蔬菜，减产一点没什么，其他的蔬菜补充。

    还有小豆和绿豆的秧子，摘一点对它们的产量无影响，本来产出就不多。”

    晌午的时候，李易找到了村子里孩子们的父母，全在地里忙碌呢。

    作物不是种下去就可以不管，那样产量上不来。

    要看是否需要浇水，用不用追肥，还有除虫。

    大家在一片长势不错的豆田边休息吃饭，李易的队伍带着羊汤，现成的。

    然后大家吃全麦的饼子，喝汤的话，吃全麦没问题。

    李易手上抓着只豆虫看，有点小，等再过半个来月，才是最好的时刻。

    然后入秋，霜降，豆虫应该往土里钻。

    想卖的就卖，不想卖的把豆虫捉了放到家里埋上。

    一冬天随时能吃，挖出来还是活的，比大白菜还容易保存。

