    邵兵不愿意坐下，但是吴凡却是直接坐在了椅子上面，架起二郎腿，双手交叉放在胸前道：“那你就说说吧，我的要求肯定比你的要少！”

    闻言，邵兵低下头思考了一下，随后还是坐在了吴凡的身前，目光炯炯地看着他道：“那行，我的要求很简答，就是想问问你，需要什么条件，才能够让你永远离开华夏，而且将特种大队的吴凡给放回来！”

    此话一出，吴凡冷笑了一下，随后同样看着邵兵道：“我的目的一直很简单，你将系统转移给我，然后我就会永远离开华夏！而且不再踏足半步！至于这个身体，我现在还有用，到时候，也一样会信守承诺，只要你将系统交给我！”

    他说完之后，邵兵并没有开口，而是一直目光灼灼地盯着吴凡，许久，许久。

    不知道吴凡和邵兵对视了多久，也不知道邵兵在思考些什么，总之双方都没有再说话，现场沉默地针落可闻。

    随后，邵兵闭上眼睛，将右手放在胸前，随后，邵兵抽动了一下，将系统给转移到了吴凡的身上。

    吴凡接受到系统之后，当即发出了一声欢呼声，他一直以来想要得到的系统，终于是重新回到了他的身上！

    随后，他将目光看向邵兵，眉头一挑道：“怎么感觉你没变弱，还是一样强？”

    闻言，邵兵也同样是摇了摇头道：“好像是因为我身上本上就已经被系统增强过了，所以这些不会跟着系统一起消失。”

    事实上，除了系统赋予的属性点之外，还有科技，也同样没有转移走，等于说吴凡在得到了系统之后，他还得要从零开始，像邵兵刚得到系统的时候那样，慢慢升上来。

    吴凡点了点头，随后说道：“我会信守承诺，马上带人离开华夏，之后也不会再来，只希望你不要再来多管闲事就好了！”

    邵兵目送着吴凡离开秘密基地，随后叹了口气，他其实有些自私，他知道吴凡得了好处之后，真的会信守承诺，不再来到华夏。

    但是恐怕这个世界上其余的一些国家就得要遭殃了，但是邵兵没有办法，他是一名华夏的军人，优先就是需要保护自己国家平稳安康，其余的国家，他管不了那么多。

    邵兵派出了几名队友，一路看着吴凡和新黑炎军的士兵们离开华夏的边境线，随后，邵兵算的上是松了口气。

    毕竟，邵兵经历过这么多事，吴凡算得上是真正的一个难缠的对手，十分麻烦，而且还越挫越勇！

    邵兵带着刀锋特战队和暴风小队的成员们回到了雪山的雪狼团军营里面，就如此一直驻守着。

    当然，邵兵也同样放出了探子到境外去探查吴凡的行踪。

    一个月的时间过去了，根据邵兵派出去的探子带回来的信息，吴凡确实没有再有什么进入华夏的打算，这一点上吴凡确实是很信守承诺的。

    但是，吴凡这一个月里，在其余的国家烧杀抢掠，无恶不作，所过之处寸草不生，各种屠杀无辜百姓的行为屡见不鲜。

    探子带回来这个消息之后，邵兵很明显就愣住了，他知道吴凡肯定会对别的国家出手，但是没有想到是这种出手，连无辜的平民百姓都要遭殃！

    而且，根据探子带回来的情报，吴凡的势力，已经达到了空前强大的程度，不停招兵买马，已经隐隐有了建国的趋势！

    这让邵兵听完之后心中实在是难以平静，于是他便拿出自己的手机，直接打了个电话给吴凡。

    电话那头的吴凡很快便接到了电话，还不等他询问，邵兵便开口道：“怎么，听说你在别的国家烧杀抢掠，甚至还要建国自己当国王是吗？”

    闻言，吴凡笑了一声，随后说道：“你舍己为人，将系统给了我，那我不得好好利用吗？放心吧，等我建国之后，你想要来的话，我可以给你安排一个职位，享有无限的金钱美女和极高的权力，仅在我之下，毕竟是你慷慨无私地将系统转移给了我！”

    此话一说，就直接戳到了邵兵的痛处，是他将系统交给了吴凡，所以吴凡在境外造的那些杀孽，他也有逃不脱的关系！

    邵兵咬了咬牙，随后说道：“你马上给我停下来这种行为！不要再滥杀无辜了！你赚你的钱不就行了？还去建国，你难不成真的想要当皇帝吗？”

    此话一出口，电话那头便沉默了，随后传来吴凡十分不屑的声音道：“邵兵啊！邵兵！我劝你最好不要给我多管闲事，我的事情用不着你跟我说些什么，如果你真的想要找死的话，我不介意破坏掉我们的协议！”

    闻言，邵兵直接就绷不住了，对着吴凡一番破口大骂：“你他妈的狗东西！还敢他妈威胁我！老子给你系统是让你做这些事情的吗？系统根本不是这样用的！你个白痴！”

    说完后，他就直接挂断了电话，而再境外的吴凡看着手中的电话，狠狠地摔在了地上。

    他的脸色阴沉地可怕，想不到邵兵居然还这么多管闲事，甚至还骂他！

    他明明都已经信守承诺，没有再踏入华夏地区一步了，他居然还要管别的国家的事情！

    他觉得邵兵当圣人真的是当上瘾了！

    于是，吴凡便咧了咧嘴，既然邵兵这么不讲道理，那么就别怪他不守承诺了！

    这一天晚上，吴凡站在雪山边境线前方，他的身上背着一个巨大的背包，背包里面放满了毒品。

    随后，他使用科技的力量，一转眼的功夫便消失在了原地，并且朝着边境线内狂奔而去。

    没有人知道他要做什么，既然来到了边境线，也没有大开杀戒，谁都不知道，他这样是为了什么。

    第二天后，邵兵正在团长办公室里的时候，却听到了几声很重的敲门声，随后，几个人便推门进来了。

    为首的一个人，邵兵认识，正是边防军的司令，不知道他来到这里想要做什么。

