    第二天，云千帆收起来山神鼎，带着众人继续往深处的方向前进，他们现在也没有退路了，只能选择不停打深.入。

    他们这一行人之中，灵虚巅峰的有十来人，其他都是后期中期，总共有百来人，这么多人，自然是躲藏不了，所以他们也就一路上光明正大的前进。

    反正以他们这些人的实力，寻常荒兽来了就是来送菜的，没错，送菜的。

    前段时间，云千帆虽然对他们都可以说是不错，都没有元力，会肚子饿，所以拿出不少灵草灵果给他们吃，但是天天吃蔬菜也不是个事。

    现在有肉了，自然不会放过，他们这帮人现在都沉迷上吃荒兽肉，而且这里的荒兽肉蕴含庞大的元力，昨晚那两只荒兽吃了以后，许多人之前的伤势很快就恢复了。

    “前面有只灵虚巅峰的荒兽魔狼蛛，大家小心点。

    ”

    负责在前面探路的六堂主穿回来消息，云千帆便告诉了身边的一众人。

    灵虚巅峰的荒兽极其强大，荒兽本身的实力能强过寻常的两个同境界的，一些异兽更强。

    “灵虚巅峰？那岂不是肉质更鲜美？昨天那两个灵虚后期的可是让我回味无穷啊。

    ”

    跟在云千帆旁边的云剑门主李云天不由得舔了舔嘴唇，一副跃跃欲试得模样。

    “这还的感谢大荒客栈的吴掌柜，没想到吴掌柜该精通厨艺，等我出去让我徒弟去找你学两手。

    ”

    另外一个门主看向旁边一个圆润的胖子，不由得笑着说道。

    “哈哈哈，我的经历大家也是知道的，只不过很多年没出手了，所以大家淡忘了而已，没有了前辈得鞭策，我也没了做菜的动力。

    ”

    吴掌柜摸了摸自己圆润的肚子，淡淡一笑说道

    旁边其他人也都是微微的点了点头，对于吴掌柜年轻的时候的事情也有所耳闻。

    据说本来只是普通人家孩子的吴掌柜，家里事世代厨师，遇到了一个奇人高手，说吴掌柜能做出一道让他满意的美食，就传授他一道武学。

    尝到甜头的吴掌柜开始费尽心思做菜同时修为也飞快上涨，后面组建大荒客栈大目的就是为了收集各地美食材料做菜。

    只是后面那位奇人不知所踪，吴掌柜的名声也就平淡下去。

    “好了，别聊了，魔狼蛛是毒物，吃不了。

    ”

    很快云千帆一行人就赶到了六堂主所在的位置，云千帆打断了聊天的众人，指着不远处趴在山上，小山大小的蜘蛛说道。

    “千帆少爷，我们查看过了，附近只有这一只荒兽。

    ”

    另外两个堂主也走了过来，他们去查看了一番四周避免但是打起来，引来太多的荒兽。

    虽然他们这一行人实力不错，但要是遇到了太多的荒兽，也是非常的麻烦。

    “嗯，打架一起上，速战速决。

    ”

    云千帆点了点头，既然没有其他威胁，这魔狼蛛也就好解决，解决掉这家伙他们就可以不用绕路。

    云千帆一发话，所有人也就直接朝着山上冲了过去，魔狼蛛似乎也是有所感应，睁开眼站了起来。

    直接吐出不计其数的黑色蛛丝，蛛丝一碰到山石树林都瞬间毒出一个洞，可见毒性之强。

    不过云千帆他们这边这么多人，对付一个蜘蛛自然是轻而易举，所有人分别从不同方向进攻。

    “千帆，你有没有发现这魔狼蛛好像誓死都不愿意离开他那个位置？这山上说不定有什么宝贝。

    ”

