
　　时间不知不觉流逝，从神墓世界归来，转眼过去了大半个月，这一日李炫忽有所感，却是感应到太阳星上出现了变故。

　　只见李炫一步跨出，瞬息降临太阳星，看着被破坏的禁制，以及不见踪影的陆压，李炫的脸色顿时变得非常难看。

　　当年他镇压了陆压，便将陆压封印在太阳星上，封印陆压的禁制，还是他亲手布置的，按理说以陆压的修为，不可能破除禁制逃脱才对。

　　“发生了何事，是谁救走了陆压？”

　　李炫看向了远处，那里扶桑树被人镇压封印了，李炫抬手一挥，将禁制封印破掉，扶桑树的身影显露了出来。

　　不过此刻的扶桑树，看上去有些凄惨，树身上裂痕遍布，差点被人劈成两半，观其气息衰弱，显然受伤不轻。

　　“是白泽妖圣、鬼车妖圣和钦原妖圣。”

　　扶桑树如实回答道，也不知道三大妖圣是如何得知，陆压被封印在太阳星上的消息，潜入太阳星突然出手偷袭，重创扶桑树后救走了陆压。

　　“竟是他们？”

　　李炫闻言眉头一皱，扶桑树说的白泽妖圣、鬼车妖圣和钦原妖圣，李炫自然有所耳闻，那是上古妖庭曾经的十大妖圣之三。

　　十大妖圣凶威赫赫，乃是上古年间的大神通者，是妖帝帝俊的左膀右臂，亦可称为妖庭十大元帅，负责统率妖庭亿万妖兵妖将。

　　十大妖圣没有一个简单人物，在上古年间就是大罗巅峰，这么多年过去就算斩尸突破准圣，李炫也不会感到意外。

　　特别是白泽妖圣，号称十大妖圣之首，是妖帝帝俊最为依仗的军师，在妖庭地位颇高，仅次于妖帝和妖皇，是真正意义上的一人之下万人之上。

　　据传白泽外形像狮子，浑身雪白，头有独角，长着山羊胡子，浑身透漏着祥和与睿智之气，是所有妖圣中最亲和的人。

　　白泽虽不擅长战斗，但却上知天文地理，下知鸡毛蒜皮，通过去晓未来，堪称算计无双，当年妖帝和妖皇能收拢万妖之心，多亏他在背后出谋划策。

　　至于鬼车和钦原同样不凡，其中鬼车号称帝俊麾下最凶戾的妖圣，乃是洪荒五虫之一，形似鸭子，通体赤红，长有九头。

　　鬼车虽灵智已开，但本性却难移，依旧喜好阴晦凶煞，不服天不畏地，嗜血成性，极度凶残，许多大神通者都对其忌惮三分。23sK.com

　　据传他本有十个头颅，但在争斗中，被天狗咬去一个，只剩下九个头颅，导致根基不再圆满，道行无法再进，为了能再进一步，这才投身妖帝帝君麾下，想借妖庭气运修复根基，以期再进一步。

　　最后就是钦原，是十大妖圣中唯一的女性，真身是一种鸳鸯大小形似蜜蜂，尾部长有毒针的神禽，其毒性之烈，蛰兽兽死，蛰树树枯，有毒灭万物之能；她虽身藏剧毒，但性格却相对温和，不轻易与人动手。

　　巫妖大战后，三大妖圣隐遁，无人知道去向，直到封神之战结束，诸神重演天地，演化四大部洲，三大妖圣才现身。

　　据传四大部洲形成后，三大妖圣便带着妖庭残部，隐遁北俱芦洲，多年来一直未曾出世，这次出世也是为了营救陆压。

　　“看来是本帝小看陆压了，这应该是他提前布置的后手。”

　　原本李炫以为事关混沌钟，陆压不会跟其他人说，现在看来陆压早就有所布置，或者说做了两手准备，提前跟三大妖圣约定好了。

　　“主人，是我办事不利，愿受惩罚。”

　　扶桑树态度很端正，不等李炫开口，主动接受惩罚，虽然事出有因，但陆压被人救走是事实，无论如何他都罪责难逃。

　　“看你认错态度良好，又身受重伤，这次就饶过你了。”

　　李炫看了扶桑树一眼，扶桑树身上有他的元神烙印，扶桑树的心思，他能够清晰地感应到，知道这件事情上，与扶桑树关系不大。

　　毕竟扶桑树的实力，只是堪比大罗金仙，而三大妖圣都是准圣大能，又是偷袭的情况下，扶桑树瞬息就被镇压，连发出警报都来不及。

　　三大妖圣没有打杀扶桑树，可能是看在以前的情面上，也有可能是忌惮李炫，毕竟现在扶桑树投靠了李炫，三大妖圣不想将事情闹大，毕竟打狗还要看主人，真要打杀了扶桑树，李炫肯定不会善罢甘休。

　　“多谢主人，另外白泽妖圣还留下一句话，说是请主人前往北俱芦洲一叙。”

　　原来白泽等人镇压扶桑树后，留下一句话让扶桑树代为转告，不过白泽并没有说，请李炫前往北俱芦洲的原因。

　　“请本帝去北俱芦洲？”

　　李炫不用想也能猜到，白泽请他去北俱芦洲，应该是为了混沌钟的事，看样子白泽也不想将混沌钟的事闹得人尽皆知。

　　毕竟只要不是傻子都知道，如果混沌钟的事传开，肯定会引起诸圣的注意，到时候诸圣要是出手，混沌钟哪还有他们的份。

　　除非已经确定得到混沌钟没有一丝希望，抱着鱼死网破的心态可能会那么做，不过现在显然还没到那种程度。

　　“主人如果真要去北俱芦洲，务必要小心一些，当年巫妖大战结束，虽然大部分妖圣战死，但仍有五位妖圣存活下来，其中飞廉妖圣在逐鹿之战时，被人皇轩辕斩杀，如今北俱芦洲还有四大妖圣……”

　　既然臣服了李炫，那双方就是一荣俱荣，一损俱损的关系，扶桑树自然不希望李炫出事，这才好意提醒。

　　“另外一位妖圣是谁？”

　　上古妖庭十大妖圣威名赫赫，李炫自然都听说过它们的名号，但巫妖大战过后，有哪些妖圣存活下来，那李炫就不太清楚了。

　　“除了白泽妖圣、鬼车妖圣和钦原妖圣外，还有呲铁妖圣。”

　　扶桑树之所以知道这些，那是因为当年巫妖大战结束后，扶桑树曾与妖庭残部会过一面，只不过后来白泽等人带着妖庭残部隐遁，扶桑树东躲西藏，后来又隐遁太阳星，双方也就没有了联系。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局就上了封神榜更新，第255章：变故陡生，上古妖圣免费阅读。https://xs.23sk.com 