    他学过阴阳道，而且本就是远超这个世界所有人的强者，对能量感悟与判断力，还是很有自信的。

    轰隆——

    城区爆炸，大量民众被惊醒，顿时鬼哭狼嚎，孩童夜哭，乱作一团。

    陆陆续续的强者围攻而至，那三大魂魄般的生物再强也无法做到同时面对大量敌军，于是对视一眼后，点点头。

    在众信白神殿强者勃然大怒之下，这三大魂魄般的生物，扔出了一扇仿佛掌中小门般的物体，此物迎风见涨，化为了正常大小黑色房门。

    “又是这招！”

    “快阻拦住他们！”

    来临的信白神殿强者们，一个个怒目而视，有些人不管不问的发出强大招式。

    但只听如雷贯耳般巨响后，这些攻击完全落到空处，破坏了旁边的几栋民房，造成数位无辜民众死伤。

    漆黑色的房门渐渐消失，来临的众多强者陷入悲愤欲绝之色，甚至有些人咆哮出声。

    “该死，又被他们逃掉了！”

    “每次都如过街老鼠般来了就逃，简直丧心病狂！”

    “这是在牵制我们的实力吗？但就算如此，也没用，他们去往其他地方也无法宣扬他们那一套的！”

    “哼，不用怨声载道了，他们若真的如此没用，我们也不会愤怒，在上面没找到办法前，都给我回去休息吧，下次他们若再现身，也好第一时间做到支援。”

    众强者义愤填膺，却又无可奈何。

    这些魂魄般的敌人，实力并不弱，而且除了首度现身那两次，与他们造成过正面战斗的伤亡外，其他时间全是一触即分，空耗这边的兵力。

    破口大骂也没用，这些魂魄据说就是死者复苏，死人怕你骂吗？

    “这些是……”

    倒是风云变幻的战斗之下，某个少年人目光闪烁，似乎看到了什么令得他有些意外的东西。

    那些魂魄他也不认识。

    但魂魄用的能量，以及最后阶段三人抵挡一群强者的联手作战技巧，都给他似曾相识之感。

    “不出意外的话，他们用的应该是阴阳道的简化版，看来与贾岩大人绝对脱不开干系了，原来如此，所谓的复生者，竟是大人的后手吗？难怪这些魂魄如此厉害。”

    少年人心悦诚服。

    另外更为关键在于，他直接知晓了如何与‘贾岩大人’接触的办法。

    那就是利用这些魂魄！

    “唯一问题，是如何与他们正面交谈，通过先前的事，我应该知道这些魂魄只要现身，注定会变成攻击的焦点，别说我一个小孩子是否会被他们信任，只说他们根本没时间与我交谈这点，就难以做到交流。”

    这下子，少年人就得开动脑筋了。

    只是有了目标，对少年人来说，就不难做到此事。

    唯独可能需要些许时间而已，毕竟他就算现在弱小，身体还是小孩子的孱弱体质，但他同时是来自外界的‘神灵高手’。

    真想从庸才走向天才，快速变强，他还是能够很轻易做到的。

    而到了些许实力后，他想与那些魂魄接触，岂不简简单单。

    “也对，我虽说不愿让这具身体受到过多瞩目，但我完全能够创造一个新的身份，而且还能利用新的身份打入敌人的势力内部，这样接触到魂魄的可能性，不是更大了吗？”

    少年这边的谋划，暂且不论。

    只说此时此刻的修仙星方面，贾岩属下大将‘青玲’，仍旧在执行着贾岩的战争计划。

    整个计划，需要极高明的执行力，而且需要尽可能的不让信白神殿发现青玲的真实身份与目的。

    修仙大星之内的人们，无论是高层修仙门派，亦或强大的修仙者，甚至草民等人，全数在青玲的操作与布置下，深信不疑，这位是才华横溢，但又身世可怜的‘复仇仙子’。

    青玲利用了自己的身份——前朝公主。

    并且还是天赋高绝到令人瞠目结舌的前朝公主，除了这点外，她的一切就如民众们知道的一样，完全透明化，连丝毫的秘密都不存在。

    说白了，她在拿下了星沉门后，以自己的复仇怒气，在不断的施压门派教众，不仅向着前朝国土挺进，更是在某时刻看似‘不小心’，与陈兵国土之外的邻国士兵起了冲突，随后就像是顺水推舟，派出大量的修仙部队，向着邻国继续杀入。

    很符合一位被仇恨蒙蔽双眼，杀性极重的未成年少年姿态。

    偏偏这位少女，自身实力惊天，并且用兵如神，每战必胜，整个天下的人，都被她的这份个人实力与指挥才情，惊艳得头晕目眩，无比崇敬。

    整个大战，早已不限于青玲所在的国土，上次的边境战之下，青玲宣称邻国是‘蓄意入侵’，于是奋起反抗。

    其后她攻入对方国土，并且根本不止是报复那么简单，她当着某次会议，有几大国家探子在场的局面下，告知下属们：既然他们要偷袭，与其日夜防贼，不如将贼子屠戮。

    此言一出，整个天下又一次大惊失色。

    并且星沉门的宗旨，也从最初的替青玲掌门报仇，转变为‘先出手为强’！

    星沉门的探子，部队，就如百战不殆的机器，开始有条不紊的向着整个星球大量的国家，修仙门派土地，以及种种势力内部渗透而入。

    此事不少的势力都清楚，却偏偏的不敢，或者没有理由，去针对，因为你针对了，去屠戮了，青玲便会以你屠戮星沉门友好使者的名义，开始向你施压，若是不给资源，不屠戮相应的人士做为代价，那说不定神出鬼没的星沉门‘特种行动部队’，便会驾驭着飞剑，使用着古怪的隐身符文，突然现身其势力总部，展开大杀戮！

    谁都不知，当今的‘星沉门掌门’，也就是青玲，有着何等的才情，就像没人知道，她如今的实力多强一般。

    只知道，在星沉门下属某些野心极大的长老与护法推波助澜之下，此时此刻的星沉门，犹如洪荒猛兽，再也不是最初的只攻打一国而已，而是渐渐升起了吞并整个天下，一统修仙界的野心！

    “掌门大人，上次掌门大人取出的修进草案，我们看了，果然不亏是掌门大人所想，这些草案我等通过。”

    “善，下一则条例，快快呈上。”

    在星沉门内部，气质淡雅的少女端坐于掌门宝位之上，下首是大量的星沉门长老与护法们。

    往日对星沉门掌门之位，被一名年仅十五岁未成年少女占据，还有些许不满与不敬的他们，如今却一反常态，每个毕恭毕敬。

    不说那些不满者，几乎尽数被清洗，只说如今的星沉门势力与声望，早已超越了所有前任历代掌门，便足见青玲这位少女不止能够胜任掌门之位，甚至可以说出色之极。

    只在乎年岁以及上位方式，那便一叶障目了，对于有长老与护法眼光的这些修仙强者来说，他们早已过了以外表看人的年纪。

    甚至连对青玲指手画脚之人，都已不再存在。

    可以说，如今的星沉门，完全变成了青玲只手遮天也毫不为过。

    “告知在西吴国、北天国，林兰国的几大负隅顽抗小门派，让他们在三日内投降，否则我星沉门攻破他等门派之日，便是屠尽他们门中众人之时！”

    “是！”

    当下属们，再听到这位看似娇甜可爱的少女，说出人头滚滚的话语时，也不再意外什么，只是略微有些不自在的应承下来。

    星沉门敢于拂逆这位年轻掌门者，如今要不是成为了掌门剑下亡魂，就是被清算关押，只是被架空而不死的那些都算是好的了。

    所以在这位掌门面前，无有一人不谨小慎微，对掌门所指派的任务，完全忠心执行。

    当然，更为重要的是，他们很清楚，掌门的任务，几乎就没出差池的。

    很多人在怀疑，这位少女到底是如何的天生天才，为何实力高强之下，连指挥才能与谋略能力，都远超任何人？

    如此神秘莫测，实力更登峰造极的少女，是整个修仙界冉冉升起的新‘霸主’，在许多人看来，能够阻挡她脚步的存在，也就那些老牌霸主了。

    不过……

    在这些老牌霸主之后，甚至是许多修仙界高手都不知道的地方，另有一股惊天动地势力，甚至不比青玲要弱太多的势力，也在渐渐的，把目光转移向这位突然现身的修仙天才少女。

    他们是‘信白神殿’的势力。

    在修仙大星内，信白神殿说出来，似乎完全没有存在感。

    但若说到‘白袍行者’，却是无人不知，连普通民众也常见到他们行走的身影。

    理由很简单，信白神殿发现，修仙大星与他们见识过的其他修仙者统治星球不一样，这里的智慧生物从上到下，哪怕最底层民众，都不对神灵有尊崇之心。

    修仙者只信自己，不信仙神的意志，早已传递到了整个天下，想要在此地兵不血刃的宣扬神灵意志，相当困难。

    偏偏从前的信白神殿，曾经评估过，想要血腥武力镇压这颗实力不俗的修仙大星，那绝对是一场大血战，排除神灵亲自出手的前提下，哪怕信白神殿，也要近乎倾巢而出，才可能做到将此星快速镇压，并且到时候，留给他们的，也不过是个打成废墟的星球而已。

    他们不愿，那只好采取怀柔政策，先用普通的‘白袍行者’，口口相传的方式宣扬白神的好处，之后在条件成熟情况下，再来个突然爆发，尽量让星球不经受摧残的进入信白神殿势力怀抱之中。

    但今时今日，实力已经累积不少的信白神殿人士，发现在这颗星球上，竟有个莫名其妙崛起的势力，好像在跟他们抢活了。【差几百字，过一个小时来正版订阅就能看到啦，谢谢大家支持正版！】星沉门敢于拂逆这位年轻掌门者，如今要不是成为了掌门剑下亡魂，就是被清算关押，只是被架空而不死的那些都算是好的了。

    所以在这位掌门面前，无有一人不谨小慎微，对掌门所指派的任务，完全忠心执行。

    当然，更为重要的是，他们很清楚，掌门的任务，几乎就没出差池的。

    很多人在怀疑，这位少女到底是如何的天生天才，为何实力高强之下，连指挥才能与谋略能力，都远超任何人？

    如此神秘莫测，实力更登峰造极的少女，是整个修仙界冉冉升起的新‘霸主’，在许多人看来，能够阻挡她脚步的存在，也就那些老牌霸主了。

    不过……

    在这些老牌霸主之后，甚至是许多修仙界高手都不知道的地方，另有一股惊天动地势力，甚至不比青玲要弱太多的势力，也在渐渐的，把目光转移向这位突然现身的修仙天才少女。

    他们是‘信白神殿’的势力。

    在修仙大星内，信白神殿说出来，似乎完全没有存在感。

    但若说到‘穿白袍者’，却是无人不知，连普通民众也常见到他们行走的身影。

    理由很简单，信白神殿发现，修仙大星与他们见识过的其他修仙者统治星球不一样，这里的智慧生物从上到下，哪怕最底层民众，都不对神灵有尊崇之心。

    修仙者只信自己，不信仙神的意志，早已传递到了整个天下，想要在此地兵不血刃的宣扬神灵意志，相当困难。

    偏偏从前的信白神殿，曾经评估过，想要血腥武力镇压这颗实力不俗的修仙大星，那绝对是一场大血战，排除神灵亲自出手的前提下，哪怕信白神殿，也要近乎倾巢而出，才可能做到将此星快速镇压，并且到时候，留给他们的，也不过是个打成废墟的星球而已。

    他们不愿，那只好采取怀柔政策，先用普通的‘白袍行者’，口口相传的方式宣扬白神的好处，之后在条件成熟情况下，再来个突然爆发，尽量让星球不经受摧残的进入信白神殿势力怀抱之中。

    但今时今日，实力已经累积不少的信白神殿人士，发现在这颗星球上，竟有个莫名其妙崛起的势力，好

