    空劫在被陆小天的剑气一剑斩为两半的时候，其元神遁出，而空明，空厄两个衣着朴素的老僧赶到时，正好看到空劫肉身被斩的这一刻，饶是两个得道高僧，心境已经达到古井无波的地步，此时也不由面现悲痛之色。

    陆小天此时眼神恢复清明，对于眼下的情形，也是颇感无力。木已成舟，此时单凭嘴上的任何解释，对于空明，空厄两位高僧而言都是苍白无力的。

    佛宗在这等情形下损失一个大乘境强者，若是不能有所表示，以后殚珠佛宗何以在修仙界立足？

    “阿弥陀货！陆丹王，此前我宗尚且助你抵挡叶千寻，空劫师弟留下来亦是为了助你脱困，何以现在恩将仇报？”

    空明双手合什讼了声佛号，收了空劫受到剑气震慑，有些昏鄂的元神，哪怕其脸上故作平静。陆小天隔得老远，亦能感应到面前两位老僧的心头怒意。

    “此事说来复杂，实为与叶千寻厮杀吞噬对方剑胎时，为剑胎惑体，为了压制体内剑胎，我已竭尽所能，奈何剑胎不受控制，杀佛宗高僧，非我本意，两位师弟陨落，倒并非力不如人，乃是与我斗法之际有所顾及，否则倒不至于落得这般田地。”

    对于那已经陨落，连元神亦受到剑气所慑的空劫，陆小天倒是颇有几分歉意。

    “叶千寻已经为你所杀？”空明面带惊讶，那叶千寻的实力在一众大乘境强者中绝对不弱，竟然陨落在陆小天这个新晋之人手里，未免可叹。

    “侥幸罢了，叶千寻在那波动的空间之力下受创颇重。”

    陆小天说道，这点他倒也没有说谎，他的本尊一经晋阶，虽也是神通惊人，可叶千寻在此前受伤却也是不争的事实。否则就算能对付叶千寻，怕也得颇费一番手脚。若是这般，空劫也许还能坚持到空明，空厄两人赶来。

    “阿弥陀佛，陆丹王话虽如此，也许有些道理，不过空劫作为贫僧两人师弟，受此劫难，让佛宗蒙受重大损失，若是任由陆丹王离开，不止贫僧二人，便是佛宗也无法接受。”空厄语气比起空明要生硬一些，哪怕陆小天所说属实，也无法抹平其心中怒意。

    “你们待如何？”陆小天问道，对于空劫他有一定歉意，不过毕竟击杀空劫不是他清醒状态下所为，陆小天倒也没有因此就有多大的罪恶感，空劫的死，也不是他所能控制的。

    “请陆丹王随贫僧两人到佛宗走一趟，具体如何，还等贫僧两人与空见师兄商讨之后再作决断。”空明说道。

    “空劫大师之死，确实有我一定的责任，我也愿意对此作一定的补偿，不过要受制于你们佛宗，却非我所愿。”

    陆小天摇头，同时心思电转。此前大战连场不说，本尊法力消耗非小，而体内与那剑胎幕后黑手一番争斗，同样凶险莫测。虽是击败了叶千寻，可莲花分身没有机会完全炼化吞渊剑胎。以此时的状态，怕是绝非空明，空厄两个佛门高僧的对手。

    一旦动起手来，怕是多半会为对方所擒。

    “阿弥陀佛，陆丹王即然不肯，贫僧与空厄师弟便得罪了。”

    空明悠然一叹，与空厄两个身上看上去普普通通的僧衣迎风鼓荡，一鼓浩荡的佛门气息铺彻开来。

    陆小天不再言语，赶接往嘴里吞下两颗明水丹。同时身体往远处下方妖海中急坠而去.

    空明与空厄两人对视了一眼，只见空明身上僧衣列列作响，，衣襟卷动中，天地之间大风呼号，

    青色罡风卷动，下方妖海海水受到莫大的影响，以空明为核心，方圆数千里，海水向两边分涌。

    另外那空厄手掌一托，一只冰晶法钵陡然间翻转，往下罩去，冰晶法钵没入妖海之中，四周海域奇冷无比，却又并未结冰。

    “好厉害的佛宗高僧。”此前与空劫斗法之际，陆小天尚且不处于完全清醒的状态，未能直接体会到空劫的厉害，不过此时却是直面空明，空厄两个得道高僧。

    空明，空厄丝毫没有要单打独斗的想法，一经动手便是全力以赴。

    此时虚空中的罡风汹涌，化为四面青色巨佛坐入妖海之中，而冰晶法钵没入妖海中后，那奇异的冰寒似乎有着异样的灵性，哪怕是陆小天，在这冰晶法钵之下，也有种无处遁形之感。

    未待陆小天有何多余的动作，那冰晶法钵便当头罩来。

    陆小天心中一叹，伸掌虚空一托，一只巨大佛门法印迎着那冰晶法钵而上。

    嗡！妖海震动，水浪滔天！水下俨然一片佛域。

    湛蓝的海水之中，一片金银交织的佛光自下而上。直接托起那冰晶法钵破水而出。

    此时的陆小天手搭镇妖塔，身后七颗舍利子合而为一，形成如同烈日一般的光环闪烁。

    “阿弥陀佛，真是没想到，《圣经》之名委实不虚，陆丹王才晋阶大乘，便有眼下之气象，若不是有体内法力消耗甚巨，陆丹王这次也未偿没有脱身的希望。”

    看到陆小天施展的佛宗神通，明空，明厄两个均是神色震动。

    “陆丹王能将此道修炼至如此境界，佛宗门人，无人能出若右。”

    “过奖了，我没有束手就擒的习惯，两位的来意我也清楚，想将我请上殚珠佛宗，就拿出应有的手段吧。”陆小天神色淡然，身周佛光不减，照映天地。

    “陆丹王，得罪了！”空明，空厄两人均是一脸慎重。自此佛宗《圣经》出世再无悬念，陆小天所施展的手段，分明是佛宗镇妖塔，舍利子，祖佛古印三大绝学。而且气息完整，佛光照映天地，分明是这三大神通已经融汇贯通，除了通晓《摩诃佛陀尼经》总纲外，别无可能。

    如此情形下，更不可能放任陆小天离开。

    三个大乘境修士同时动手，整片天地之间，佛光照映。陆小天施展开来的佛域虽是禅净，气息浑厚，可毕竟此前连番恶战，此时面对空厄，空明两个成名已久的佛宗高僧，也是力有未逮。

