    

    第三百三十八章我可没说，我是个守信的人

    “什么？你疯了？！要去宇宙联盟？！”

    阿芙的眼珠子瞬间瞪得硕大，嘴巴也不由自主的张大了起来，

    “区区一个人类……”

    可宁远依旧皮笑肉不笑的看向对方，挑动着眉梢，

    “没错，现在你口中的区区人类，就要去宇宙联盟。而你只有一个选择，就是带我走。”

    “你……”

    阿芙没想到对方居然还霸王硬上弓了，气急败坏地说道，

    “前往宇宙联盟，必须要有通行证的，说白了就是身份证明。你没有证明自己为神祗的身份证明，是不可能获得通行证的。”

    在各大宇宙中。

    能够获得神祗称号，除了自身实力要足够强大之外，还必须拥有着雄厚的文明背景，也就是必须是出身高等级文明的人，才有可能成为神祗。

    而宁远显然不具备第二个条件，他所处的星球文明，充其量不过是低等的三流文明而已，是没有资格被宇宙联盟授予神祗称号的。

    “谁说我没有？”

    宁远不急不躁地淡淡一笑，手上明晃晃的出现了一块银色令牌，上面赫然写着一种古老的文字。

    这正是妖魔星人的身份证明。

    自己消灭了妖人军队后，顺便还才从对方的军舰中搜刮出了一堆战利品，其中就有一部分是神祗的身份证明。

    “不行！绝对不行！”

    阿芙面色煞白，依旧用力地摆了摆头。

    她有种不详的预感，要是真将这个男人带到了宇宙联盟，绝对会引发让人意想不到的灾难性后果。

    甚至各大宇宙都会因此掀起新一轮的腥风血雨。

    甚至自己的父亲暗影大帝，知道她帮助了自己的死敌，那还不得非扒了她的皮不可？

    “不行？”

    宁远环抱着双臂，懒洋洋地说道，

    “如果你想一辈子都待在这个监狱里，当然可以拒绝我的要求。”

    阿芙嘴角一抽，整个人的脸色都难看了起来。

    这个男人在出尔反尔？

    “你刚刚不是答应了我的条件了么，我告诉你宇宙联盟的事，然后就放我走！”

    她眼里冒出火星，恼羞成怒地说道。

    直接一屁股站了起来，妆容略微浮肿起来。

    “我刚刚有说吗？谁听到了？”

    宁远却露出一副嘲弄的笑意，摊开双手，环顾着早就无人的四周，

    “你怎么证明我讲了这句话？”

    这下轮到阿芙发狂了，她瞠目结舌了片刻，差点被噎住了讲不出话来。

    没想到居然还有人类能无耻到这种地步。

    “你们人类不是自诩为诚信文明的种族吗？你……”

    “我们人类可不是活在你们的想象里，我也从来没有说过，我是个守信义的人。”

    宁远面不改色地说道，冷冷笑道，打断了对方的话，

    “没有想到有一天，所谓的下等文明能亲自掌控你们的生死吧，这才是我们人类骨子里真正的文明。”

    “如果你已经想好了要在这里呆一辈子，那就当刚才我说的话都不存在。”

    说罢。

    丝毫没有给对方停顿的功夫，宁远径直就转身离开，态度坚决。

    而阿芙的表情，也从一开始的戏谑不羁，变得惊慌失措。

    她扫视着密闭阴暗的监狱，只觉得越发的潮湿寒冷，整个人不住的打了个寒战。

    过惯了身为王族公主，养尊处优的舒服生活，这种鬼地方她是一刻待不下去，更何况还有个随时都可以取她性命的大魔头宁远在呢？

    “等一下！”

    她忽然出声，颤声道。

    宁远的脚步这才慢慢停下，似乎早已预料到了这种事情。

    “我答应你……带你去宇宙联盟。”

    听到对方垂头丧气的言论，宁远这才展露出自信的笑意。

    看来自己跟这位璎珞姐姐的博弈，算是他赢了。

    …………

    下定决心要前往宇宙联盟后，宁远自然要安排好一切事宜。

    恰好美真此时已经赶回了总部，就让她继续代理指挥人类总部的任务。

    而炘南等人不久后也成功出院了，四大军团继续按部就班，履行维护人类世界安全的任务。

    而向阳，为了防止在宁远离开的这段时间，对方忽然暴走再度化身黑暗帝皇。

    总部这边则是给他安排了贴身保镖和专门的心理咨询师，二十四小时陪伴在他身边。

    同时，为了弥补曾可薇和柚子二人，宁远特意挑了一个阳光明媚的日子，带二人前往游乐场游玩。

    “宁远哥哥，你这一去不会又是好几个月不回来吧？”

    曾可薇撅起嘴，挽着他的手有些不情愿地说道。

    “才回来两个月的时间，怎么又要跑到外面去，而且这次还是去宇宙联盟。”

    柚子则是挽着他的另一只手，忧心忡忡地说道。

    比起一窍不通的曾可薇，身为阿瑞斯人的她，要更加清楚宇宙联盟的凶险性。

    那里强者云集，各种可怕的毁灭性怪物也层出不穷，即便宁远有帝皇铠甲护体，也难保能万无一失。

    凌驾在宁远之上的主神级、大帝级强者，在那里几乎是遍地走、多如狗，稍有不慎，都会陷入万劫不复之地。

    “好啦，不用替我担心，你们的男人还没有脆弱到这个地步。”

    宁远却是浅浅一笑，强装着镇定安慰着二人。

    大敌当前，三年之约已经在慢慢逼近，如果现在的自己不想着变强，那只能沦为刀俎鱼肉。

    就在这时，游乐场内一阵聒噪的声音引起了不少人的注意，游客们纷纷聚集到了一齐。

    “发生什么事了？”

    曾可薇顿时一脸好奇，不停地张望着。

    柚子的面色却在此刻变得复杂起来，柳眉倒竖。

    “谎言！通通都是谎言！”

    人群中，响起一个尖锐刺耳的声音，一个粗胡子男人扯开嗓门大声喊起来，

    “什么救世主，铠甲勇士……通通都是为了诓骗我们人类制造出来的英雄，那些人根本不是英雄，只是骗取我们信任的名利之徒！他们真正的目的，只是为了骗取名声和赚钱而已！”

    言辞中尖酸刻薄，多有贬低铠甲勇士的意思。

    甚至连宁远的帝皇铠甲也跟着躺枪。

    “帝皇铠甲不是自称是人类的救世主吗？你们知不知道，他每次跟敌人战斗，毁坏了多少城市民居吗？简直比那些怪物还要可恶！”

    宁远的眉头微微一皱。

    这哪冒出来的妖魔鬼怪啊？

    “是一个叫‘铠甲危险者’的组织正在公开做演讲，这是一个专门诋毁铠甲勇士的民间组织，几个月前刚刚成立的。

    柚子此时也面色阴沉地说道，

    “没想到他们已经猖獗到这种地步了，大庭广众之下，竟然敢公然诋毁铠甲勇士们。”        

