
　　第六百五十一章大伯

　　李老在那些房间中翻来覆去的寻找着什么临床，也并没有进入那些房间，目光最终定格在了狼王最后看的那一间房，而后刹那间瞳孔微微收缩。

　　在最后一间房里面有石头堆砌的床，但是床下面透过那些石头，却可以看到有一个通道口可以通向下面。

　　顺着那个通道口看过去，林凡却发现这个通道口儿却是朝着山里面通去的，那里面的宽度足以一个成年男子弯着腰通过了。

　　“白玉京……有点儿意思，看来这个秘密超出我的想象了。”

　　林凡自言自语片刻之后，没有直接动，而是扭头看向了树林处。

　　树林里面的那两人脸色骤然一变，眼神变得凝重了起来。

　　“他果然是看到我们了。”

　　“隔着这么远他是怎么做到的？

　　难道他的实力在我们之上能够感应到我们的气息？”

　　那两人对视了一眼，脸上的表情变得有些震惊。

　　林凡则是朝着树林的方向招了招手。

　　树林里面的两个人对视了一眼，脸色很难看。

　　被人发现也就算了，还被人这么招呼过去，他们还有什么颜面。

　　这件事情如果让师叔知道了，必然又是一顿臭骂。

　　不行，绝对不能出去。

　　那两人打定了主意，绝对不能出去，哪怕是被发现了也不能出去，这是他们最后的倔强。

　　“出来吧，我已经看见你们了，躲躲藏藏的做什么？”

　　林凡远远的喊了一声。

　　正在山村房屋里面翻找的李老脸色骤变，手，轻轻的放在腰间，小心翼翼地朝着门口的方向移动过去。

　　外面有人？

　　反正通过林凡的声音，他觉得应该是外面有人。

　　此刻树林中的两个人对视了一眼。

　　他们的脸色变得漆黑无比。

　　这个混蛋怎么一点台阶都不给？

　　看着林凡那张笑眯眯的脸，那两个中年男子对视了一眼，最终还是从那粗大的树干后面转了出去。

　　林凡看着那两个中年男子朝着自己走过来，微微眯起了眼睛，这两个终年男子身上的气息很强大，也已经达到了脱俗的地步，但是气息明显弱于自己一些。

　　“你们是何人？”

　　“这句话应该是我们问你吧。”

　　那两个中年男子，其中一个长得壮硕一些的男子，站出来冷冷地看向林凡目光，随后转移到了山村的那个房间里面，门口有李老的身影。

　　“你是……你是李同？”

　　李老突然一惊，看向说话的那个中年男子，眼神之中出现了一丝惊喜。

　　李老的声音顿时引起了那个中年男子的注意，看清楚李老的脸之后，那个中年男子脸上的表情由严肃，蓦地转成了惊喜。

　　“大伯？”

　　中年男子看着李老快步走了过去。

　　“你从十年前就失踪了，这些年你究竟去了哪里？”

　　李老看着眼前这熟悉的面孔，声音都微微颤抖了起来。

　　李同是他的亲侄子。

　　不过这些小辈人并不知道古武家族的恩怨，也不知道李家实际上是出自古武家族，更不知道李家早已被古武家族的分支踢了出去，只因为这个分支没有任何天才出现。

　　在十年前李同突然失踪之后，李老发动了很多人脉关系，找了很久，却依旧没有找到李同的消息。

　　到后来李老几乎放弃了，可没有想到在这个地方居然会碰到自己的侄子李同。

　　李同看着眼前的李老眼中隐隐有泪水。

　　“大伯，当初我是因为跟家里闹气，结果离家出走，没想到遭遇了歹徒袭击，被路过的师尊救了下来之后就带到了这里，一直跟在师尊身边。”

　　“这些年没回去看你们是我不孝。”

　　看着眼前热泪盈眶的李同，李老叹了一口气，脸上的皱纹似乎更深了一些。

　　“当年你离开之后再也没找到你，你的母亲思虑成疾，现在还住在病房里面。”

　　“如果没什么事情就回去看看你母亲吧。”

　　李老说的话顿时让李同的脸色更加愧疚。

　　看着两人唠家常的亲切场面，林凡坐在一旁也没有打扰。

　　很久之后，这两人才从重逢的喜悦中回过神来。

　　李同看向李老转头皱起眉头，死死地盯着林凡，脸色不善开口道：“大伯，您怎么会跟这种人在一起？”

　　李老微微皱眉看了李同一眼开口问道：“什么人？

　　你认识林凡？”

　　李同摇了摇头，脸色冷峻地看着林凡开口道：“这个年轻人看起来很不简单，不像是普通人您跟这样的人在一起，很容易受他蛊惑，吃亏。”

　　当然有些话他没有说明白。

　　作为一个高手，他觉得自己的大伯跟另一个高手在一起，很容易会受到那个高手的欺负，眼前的林凡显然就是他眼中那个可能欺负他大伯的高手。

　　李老哑然失笑。

　　看着眼前的李同摇了摇头开口道：“我们这一次来是来寻找古武世家的传承与根源的。”

　　这一番话让李同一愣而后脸色大变。

　　看着眼前的李老，他的眼神有些不可思议。

　　“大伯，您的意思是……”

　　李老看着李同开口道：“我们李家就是古武世家之一，只不过你们年龄太小，而且我们早已经成为了一个分支，不是主脉，很少有人能够修炼，所以我们走的是官商的路子。”

　　这一番话让李同惊呆了。

　　他从小到大从来没有听说过自己的家族是什么古武世家，更不知道自己的家族里面有人修炼过，所以在知道自己修炼并且成为了某个高手的土地的时候，他还是很兴奋的认为自己终于有能力保护自己的家族了。

　　可真相曝光，他才知道原来自己想的太简单了，自己的这个家族没那么简单。

　　“传承还有根源你们不是带走了吗？”

　　另一个中年男子趁机走上来，开口，他担心李同会将真实的秘密告诉李老。

　　之前师叔吩咐他们不许暴露白玉京的秘密。

　　如果告诉任何人他们去了白玉京被师叔发现的话，他们两个定然是要受到门规处罚的。

　　“我想真正的根源应该是在白玉京里面吧。”

　　林凡的嘴角微微翘起这个时候突然开口。

　　这话顿时让那两个中年男子的身体紧绷了起来，他们看向林凡的眼神充满了警惕，甚至已经做出了攻击的姿态。

　　白玉京……23sk.Com

　　普通人怎么可能知道白玉京的存在，哪怕是那些高手中都不会有人知道，只有他们这个门派一直守护着白玉京的秘密，将白玉京当成他们的驻地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的超品神医林凡柳影更新，第六百五十一章 大伯免费阅读。https://xs.23sk.com 