    项宁在河边捞了两条鱼，生火又是一个问题，项宁看了看四周，觉得自己八成要学原始人来钻木取火了。

    于是乎，他就在河边，花了一个多小时的时间完成了钻木取火这一伟大的壮举，项宁觉得，若不是自己有这样的实力，能够长时间保持高评速度，怕是没那么快生火。

    在太阳落山之前，算是吃了一顿饭，但并不顶用。

    裤子也干了，项宁穿上裤子，还算合身，在紫色的大猫的带领下重新回到了那个悬崖之下。

    “哟，醒了”一道熟悉的声音响起。

    项宁一惊，然后便看到了一个金属球似的机灵：“没想到你···呃，没事。”

    机灵在项宁的身边转了一圈道：“没想到一觉醒来，你的生命层次都发生了蜕变，不错不错，这海诺帝国的科技还算不错，居然能够让低等生命体得到蜕变。”

    “我怎么感觉你在骂我。”项宁笑了笑道，没有在意，然后询问道：“你说我的生命层次发生了蜕变，我会不会···”

    “别担心，不会如你想的那般，只是在你原来的基础加强而已，不过这加强得有些超过你们地球人类的科技水平而已。”机灵转了一圈。

    “你可以理解成，你现在依旧是人类，但确实人类要靠自身繁衍至少五百年才能到达你这种基因强度，知道我什么意思了吗？”

    “你的意思是说，如同猿人一样，拿脑容量以及智慧为原版，猿人发展了数十，数百万年才蜕变成人类？”项宁开口道。

    机灵摇晃了一下身体：“虽然很不严谨，但也差不多。”

    “那么我现在的实力是什么水平？九阶吗？我觉得自己的实力变强了很多。”

    “根据海诺帝国对实力的认定，你现在属于行星级的实力，根据我的检测，你的实力，秒杀你们地球目前的九阶宗师还是没有问题的。”机灵语出惊人，让项宁吓了一跳。

    “什么？我之前好像也就八阶的水平，现在就能够秒杀九阶？开玩笑的吧？”

    “生命层次都不一样了，有什么奇怪的。”

    项宁还想说什么，但最终还是闭嘴了，因为他的脑子中已经想通了，过了会，机灵道：“说实话，你能活着还真是奇迹，若不是有这头碧青兽，你怕是已经死了。”

    “碧青兽？”项宁看向那只紫色的大猫：“这是它的名字吗？”

    “生物兽，与地球上在那艘遗迹战舰里的狄锐斯一样，都是由他们开发出来的，不过这种生物兽对付一般的虫族可以，一些特殊的虫族却没有办法。”

    项宁点点头，忽然明白了为什么这只大猫会来救自己了。

    “对了，你是怎么知道那么多事的？”项宁尝试着询问道。

    “你昏迷的时候，我已经入侵了整个天诺城的系统，从里面得知了不少资料。”

    项宁：“·····”他对机灵的敬畏有多了一份，一个达到了七级宇宙的科技文明说入侵就入侵，也就机灵独一份了吧。

    “对了，你知道我···离开炎古星门的时候发生的事吗？”

    “炎古星门失守，你们人类的八大镇国之一的杨天放死了，好消息是你的那些朋友活了下来。”

    “杨镇国死了···”项宁呢喃着，有些失神，虽然在炎古星门待的日子不长，但战场上，项宁想起太空中漂浮着的那些尸体，心中对魔族的恨意达到了顶峰。

    碧青兽察觉到了项宁的变化，它走上前去蹭了蹭了，项宁回过神来，看着手边的大猫，机灵道：“看来他把你当成了海诺帝国的人了，不过也是，你现在身上有了他们的印记也正常。”

    毕竟是他们制造出来的生物兽，自然是不会背叛他们的。

    “机灵，你有办法将我送回寒古星门吗？”

    “我建议你暂时不要回去。”然后将一连串的资料传输到了项宁的脑海之中，当然，这是要用怒气点的，直接花费了三十万怒气点。

    项宁消耗了十分钟后，也明白了机灵什么意思，想要回去，很简单，但是回去又能做什么？人类科技发展虽然迅速，但是在项宁看来还是不够。

    而这里，拥有项宁想要的一切，其中有一些东西，灌入了机灵的想法，但是这一切能够实现吗？

    但是之后的一个月中，机灵用实际行动证明了他的能力。

    而这一个月中，项宁的在机灵的建议下，食物来源便是虫族，因为项宁得知，作为不属于这个空间维度的虫族，被海诺帝国研究了一部分，而其中一部分就是项宁想要交给地球联邦的资料。

    那便是将虫族做成生物药剂，能够帮助人族提高身体素质和实力，而现在，项宁在被海诺帝国的科技进化了生命层次后，能够直接通过使用虫族的血肉来提升自己。

    至于其他的，在一个月中，项宁跟紫色大猫更是形影不离，他们花了一个多星期的时间来到了那处火山之下，在地底下，有超过百万的机器人，但即便如此，也是修复了小半个月才能让天诺诚运转起来。

    如今这颗星球的熔浆能源非常的充足，毕竟天诺灯塔才来没几年就被虫族追上并且团灭在此。

    可能还是有人不明白项宁到底想干什么。

    如今项宁不说能不能在魔族的封锁下回到地球，就算回到了地球，将科技交给人族，人族想要发展起来也需要一定时间的去破译。

    而现在，项宁身处炎古星门的腹地，相当于在魔族眼皮子底下发展，如今按照机灵的说法，现在开始，将会安排挖掘机器人进行作业，将资源源源不断的送往灯塔进行加工。

    然后在送回来在地底下制造战舰。

    是的，就是制造战舰，在项宁的可以安排下，是将制造业流水线都给翻修了一遍。

    如今，制造出一艘四阶战舰的时间也不过是八个小时，要知道，生产线可不止一条。

    项宁粗略算过，一年的时间，便可以制造至少八千艘战舰！

    这是项宁在炎古星门的时候想都想不到的，那得多少贡献点才能换这些战舰啊？

    如今，项宁的生活就是三点一线，制造厂，学习搞科研，猎杀虫族提升自己。

    要知道，他得到的天诺科技可是有很多的，不研究起来，难不成在这里浪费时间吗？

    就这样，三个月过去了······

