
　　昨晚打了一晚上探洞，我一觉睡到了下午，睡醒后洗了把脸，我把小米叫到了我屋里。

　　“帮我拿着。”我把手电递给了小米。

　　白天打手电是因为窗帘拉着，旅馆白炽灯才十几度，亮度不够。

　　把方便面袋里的红土倒桌子上，我慢慢把土摊开。

　　小米打着手电帮我照明，她好奇说:“真奇怪啊峰哥，这土怎么两种颜色。”

　　“咦？”

　　“这什么东西...”

　　借着手电亮光，我用镊子从土里夹出来一块红色块状物，不是土。

　　我放在手里里近距离观看，研究了半天也看不出来是什么，只有指甲盖的四分之一大小。

　　“这....是不是那东西啊峰哥？”

　　“什么？你看出来了？”

　　小米不确定的说:“我以前跟爷爷学修东西，见过类似的这种碎片，这....这好像是没完全氧化的丝绸。”

　　“什么东西？”

　　我惊的直接从椅子上站起来。

　　“唐代丝绸！”

　　“开玩笑吧！”

　　唐代丝绸有多难保存！

　　法门寺出土的那批丝绸，文物保护小组为了能保存下来花了一大笔钱，前后整整花了十五年时间！

　　小米随口这么一说，我越看越像，觉得好像镇是丝绸。

　　土层中夹带着丝绸，这吓到我了，因为这肯定是不符合墓葬常理。

　　参考马王堆，如果墓里有大量丝织品存在，百分百在墓主人的棺椁里，一定是一层一层将墓主人尸体包裹住，辛追当时身上就裹了十六层厚的丝绸。

　　为什么丝绸都跑棺椁外头了？

　　而且数量很多，已经附着在墓室周围，和夯土融为一体，变成了半红半黄。

　　我使劲挠头，头皮都快挠破了，实在想不通这是什么原因。

　　我解决不了，于是打电话问了把头。

　　把头听后也觉得奇怪，大量丝织品氧化在夯土层中，把头说怎么会有这种墓，他也没见过。

　　“云峰你在听？”ŴŴŴ.23sk.com

　　“我听着，把头你说。”

　　把头在电话中沉思片刻后说:“我们虽然干这行，但不可能什么都知道，那不现实，西安作为北方地下文物的集散地，不缺卧虎藏龙之人。”

　　“我知道一个人，但没怎么打过交道，你去找到他问问，争取把这件事搞清楚。”

　　“找谁？”

　　把头说:“行里人都叫他吴爷，此人年轻时是湖南长沙帮骨干，他也当过北派眼把头，见识甚广，南北通吃。”

　　“那这个叫吴爷的现在在哪？”

　　“应该在西安吧，我不确定，只知道他户口是西安的，这几年道上都没有这人消息，虽然有传言说病死了，但我不信这个说法。”

　　“这次是你带队，碰到了问题自己尝试着解决吧。”

　　“嗯，我知道了把头，你注意休息，我挂了。”

　　“小米你去给哥弄点吃的，饿了。”

　　“你吃什么呀峰哥，中午我们吃的饺子叫你你也不醒。”

　　“你们吃的饺子？什么馅的。”

　　小米说韭菜馅的啊，还有面，就是我包的不太好看。

　　“没事，去给我整一盆，能吃就行，好看又没用。”

　　“哦。”小米擦擦手去厨房忙活了。

　　“老皮，我啊，项云峰。”

　　“项把头啊，怎么了，是不是还想找我买点儿啊？”

　　“你快拉到吧，你那点儿我赔了八万，跟你打听个人，西安有个叫吴爷的知道不，年轻时长沙帮出身。”

　　“吴爷....”

　　“吴爷......”

　　老皮在电话中反复念了两声。

　　“想起来了，这人有好几年没活动了，他叫吴喜林，确实是西安的，你找这人干嘛？”

　　我说碰到点儿难题，要找高手解惑。

　　“什么难题？看不懂古董还是什么，说出来我听听，没准我知道啊。”

　　我当即把想不通的问题说了一遍。

　　老皮沉默了半天，泄气道:“这种事儿我可真没听说过，帮不到了，我帮你问几个朋友，看看有没有人知道姓吴的住哪，等我回电。”

　　“好，麻烦了，我等你回话。”

　　“来了峰哥！”

　　“热乎着快吃吧！”

　　小米满手面粉，砰的给我端上桌满满一盆。

　　“这....这什么东西？”

　　“韭菜饺子啊。”小米说。

　　“你这饺子怎么这么大？这怎么吃，一盆三个就满了。”

　　小米有些不好意思的说:“面太软了，我包不住口，就包的大了点儿。”

　　我无奈的摆摆手，说小米你去忙吧，你这饺子我就当包子吃了。

　　真是巨形饺子，有男人拳头那么大。

　　其实味道不错的，我正吃着，老皮回电了。

　　“有消息了，项把头这人可真不好找，要不是我认识的朋友多那真找不到，这人如今在咸阳一家养老院，具体地址我稍后确定了在发给你。”

　　我把手机放桌子上，双手拿着饺子，吹着热气说:“那谢谢了，有时间请老皮你吃饭，挂了。”

　　不大会儿功夫，我收到了一条老皮发来的短信。

　　“咸阳市秦都区同文路老干中心。”

　　默念了两遍，我记下地址后起身去穿鞋，我刚睡醒还穿着拖鞋。

　　“你还要出去啊峰哥？”小米问。

　　我点头:“今天晚上能回来就回来，如果回不来，最晚明天早上回来，你告诉豆芽仔和鱼哥不要出去，在家等我。”

　　西安离咸阳比较近，为了尽快找到这个姓吴的，我是一个人直接从西安打车过去的，我跟司机说的地址就是银杏养老院。

　　现在是2021年，银杏养老院老板是个姓崔的，因为涉嫌非法集资诈骗被抓了，银杏养老院牌子没了，变成了咸阳桂林医院，当年是新开的没多久，条件很好，老人住了都说好。

　　硫酸厂那个大墓，我给了起了个名儿叫“丝绸之墓。”

　　因为夯土中全是氧化的黄红色丝绸颜料。

　　要是不搞清楚其中原因，我不敢贸然带人下去，只能找行里高手问问是什么情况。

　　带了一包夯土，我下午从旅馆楼下打车出发，大概天色刚擦黑就到了咸阳。

　　司机也是个虎比，不知道就不知道，非得说自己知道银杏养老院在哪儿，结果带我多跑了一个多小时，转了好几个圈。

　　当时银杏养老院规模没现在这么大，就两层小楼，一参小院，楼墙外全刷成了黄颜色，大门是铁皮门，门左边儿有标牌，“银杏老年中心。”

　　冬天6点多天就全黑了，那时养老院门口还有几个老头在下象棋，眼都快看瞎了也不散场。

　　“大爷！大爷！”

　　下象棋老头说你吓我一跳，我没聋。

　　“大爷跟你打听个人，吴喜林是不是住在咱们这里。”

　　“拱卒子！你个傻子！拱卒子就赢了！”

　　“滚蛋！我就不拱！”

　　“啊，你说吴喜林啊，他刚吃了饭，应该是去公园溜达了，他抱着一只猫，你到公园一看就看到了。”

　　“谢谢大爷，你们继续玩，我不打扰了。”

　　银杏养老院西边有个小公园，面积不大，那时候刚流行起来跳广场舞，很多老头老太太都在公园跳舞，10点之前人有很多。

　　“抱着个猫....抱着个猫....”

　　我朝四周打量，看看哪个老头怀里抱着猫。

　　“来来来！”

　　“瞧一瞧，看一看，你瞧不了吃亏，看不了上当。”

　　我被这声叫卖声吸引了，看老头老太们都往那边儿走，我也跟了过去。

　　是几个卖药的中年人，他们摆了桌子接着电瓶灯泡照明，他们卖的是“壮骨粉”，当时这东西很流行，装在藿香正气水那样的小瓶子里，一瓶要五十多块钱，专门骗老人，其实就是面粉加了一些其他东西，成本不过几毛钱。

　　现在也有卖的，只不过做成了胶囊配上了高档华丽的包装盒，也不在公园卖了，改成了讲座形式，用领免费鸡蛋等嘘头引老人们过来。

　　“各位，这人前两天你们都见过吧？年纪轻轻就得了骨癌，骨头脆的不行，一碰就骨折。”

　　围观的老人们议论纷纷，有人说:“是啊，我见过这个人，前两天一直坐着轮椅，动都不能动。”

　　“我也见过这个坐轮椅的。”

　　我没看到坐轮椅的，我就看到公园石桌上躺着一个男的，因为角度关系我看不到脸，他就躺在桌上一动不动。

　　“没错！”

　　为首的中年人看着围观的老人们说:“你们见到的都是真的，这人前两天吃了我们熊家秘方壮骨粉，现在身体壮如小牛，不信你们看！”

　　“呦！这是要干吗呢！”

　　“我不敢看了，可别闹出人命来了！”

　　只见两个男的费力抬起来一块大石板，压在了躺着的那人胸口上，石板很厚，我目测最少5公分厚。

　　“各位请看。”

　　说着话，这人拿起一把大铁锤，为了表示是真石头，这人故意用锤头敲了两下，发出了哒哒的声音。

　　在众人惊恐的眼神中，这人大喝一声，高高举起大铁锤，蹦起来能有半米高，啪的一声！将大石板砸的四分五裂！

　　等了几十秒，躺着的那人慢慢坐起来了，他拍拍胸口处的尘土，跟没事人一样。

　　人群顿时议论纷纷，已经开始有老人上前买壮骨粉。

　　躺着的这人表演完了胸口碎大石，自顾自的扎破一盒酸奶，开始滋溜溜咬着吸管喝酸奶。

　　我摇了摇脑袋，搓了把脸，又使劲揉了揉眼睛。

　　我真没眼花。

　　是那个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的北派盗墓笔记更新，第189章 夜赴咸阳免费阅读。https://xs.23sk.com 