    “你...欺师灭祖！”

    “不对吧，师父姐姐。我这也是为了你好啊，怎么就算是欺师灭祖了？”

    “这天底下哪有你这种连师父的话都不听，而且还大言不惭，说什么...什么你的女人！这是你一个当徒弟的应该说的话吗？”

    你这话也不是个当师父的该问的吧。曹玮心里有些嘀咕，但到底也是没把这话给说出嘴来。

    此刻的他倒也是能感觉得到，周芷若的心绪明显波动巨大，已然是有了些难以自抑的意思。而联想到之前那些突然的幻象，不难想象出这是周芷若使了什么邪门的手段，一个不小心之下反噬己身的结果。

    这个时候属实不该去刺激她。索性，他体内的九阳真气已经是散去了七八分，只剩下了些浅水洼流。所以他也干脆是哈哈一笑。

    “反正不是说给师父姐姐你听的。而且，这个时候再说这个你不觉得已经有些太迟了吗，我这浑身的真气可都差不多交代到你身上了！”

    他不说这话还好，一说这话，周芷若立马就是凝神内观了起来。

    果然，九阳真气此刻已经是将她浑身上下的紊乱内息梳理了一个大概。

    而也是因为曹玮体内真气逐渐稀薄，就好像是大江横流之余突然间枯竭了一样。他留在自己的体内的真气顿时成了无源之水不说，就连他那真气对自己的压制都平白的弱了几分。

    这让她顿时抓住了一个机会。

    而也是一把拿回自己体内真气运行的主导权，周芷若体内九阴真气骤然间的一个反扑，直接就将曹玮越发稀薄的真气灌输截断开来。

    同时她还借由着内力之间的碰撞猛地一弹，瞬间挣开曹玮手掌之余，却也是立马回身一指的，啪啪几声就制住了曹玮的穴道。

    点穴截脉，这倒是内功上的一个特色。反正曹玮从小学习的国术里没有这样的技巧。

    这让他压根没有防备，一下子就着了周芷若的道。

    而眼看着此刻周芷若怒目相视，一双杏眼几乎都要瞪出火来的模样。他也只能是尴尬一笑的，就干脆摆起了烂来。

    “那个，师父姐姐。现在是木已成舟，你瞪我也没用了啊。”

    “你...堂堂七尺男儿，怎么能如此的自掘前程。简直就是自甘堕落！”

    周芷若虽然暂时制住了曹玮，但她此刻却也是拿曹玮没有了办法。

    毕竟，九阳功到现在已经是功败垂成。她与其责怪曹玮的不争气，还不如尽快的像个法子，看看能不能把曹玮的小命给保下来。

    在这件事情上，她倒是没有什么过河拆桥的想法。而也是顺手往曹玮手腕上一搭，内力刚一试探，她立马就把眉头给紧蹙了起来。

    “你这九阳功怕是要废了！本来还有两分功成的希望。可现在你一声功力十去七八，便是剩下的这点真气，也已经要是顺着你经脉上的破损流淌了个干净。眼下之计，已经不是该如何保住你的这身功力。而是要想法子修复你的经脉，以免你日后再无修炼内功之能...”

    “呵，也幸好你练过内丹术，根基元炁雄厚无匹。这样一番内力倾泻都还能保住你的元炁不失。不然，我怕是都要给你这个孽障准备棺材去了！”

    曹玮的纯阳真炁如此雄厚精纯，竟是能不受九阳真气影响，进而伤及到曹玮的性命根本。这是周芷若没有想到的。

    而也是意识到了这一点，她才明白自己刚刚属实是有些杞人忧天，是白为这混小子操心了。

    这让她没好气的白了曹玮一眼之下，却也是立马把心思放在了其他的事情上。

    保住小命，这肯定是第一位的。但既然此刻曹玮的小命无虞，那么她自然就要为峨眉的传承来着想。

    总不能说堂堂峨眉的隔代掌门，连内功都修炼不了吧。那算什么，把他们峨眉从正儿八经的江湖名门打成江湖骗子吗？

    她可不想如此败坏掉峨眉的名声。所以在她看来，给曹玮治伤这事倒是成了个重中之重。

    可这样的伤势，又岂是随随便便，说治好就能治好的？

    在这个事情上。周芷若根本就是没有一点的把握。

    这要是她的故人在此或许还好说，毕竟那人除了是明教教主之外，还是蝶谷医仙亲传。一身医术不说冠绝古今，那也是当时江湖上绝顶的圣手。

    若是有他出手，这事或许还真有那么几分转机。可如何把他从数百年前拉过来，还让他心甘情愿的给自己这个徒弟治病，这就成了周芷若全然想不出头绪的一个问题。

    周芷若的想法如何，曹玮自然不知晓。他此刻只是想要给自己开脱。

    “那个，师父姐姐。既然事已至此，要不你先放开我，让我自己想想办法？”

    “不行！”

    面对曹玮的讨饶周芷若只是冷眼一哼。然后想也不想的就是给予了拒绝。

    “你这逆徒无法无天，全然不知道尊师重道。我要是放了你，你可还会听我这个师父的？你当我是傻子不成？”

    “说的跟我现在这样就能听你的一样...”

    “你说什么！”

    “我嘛也没说！”

    “哼，即便是你不说我也能猜到你想说些什么！你这逆徒，一定是在心中诽谤为师！”

    “我哪敢啊！”

    “你还有什么不敢的！”

    又是气呼呼的一句，周芷若却也是没有了和曹玮这么继续做口舌之争的打算。因为很明显的，指望这个家伙意识到到自己的错误，怕是比要了他的小命还要困难一些。

    况且，作为师父，她固然是不乐意曹玮的这些忤逆举止。但作为女人，尤其是还有陈静仪的那些个心思在暗中作祟，却是让她在这个时候变得格外的心绪复杂。

    冲冠一怒为红颜这个词的历史故事并不好，但这并不妨碍女人感性的把这以为是一种别样的浪漫。

    哪怕说是周芷若这样心系江山社稷的大女人，也难免会有点心理上的感触。只是她到底也是明白，曹玮说得是另外一个女人。所以她心里一横，就继续板起了脸色。

    “算了，我也懒得说你。你就在这给我老实呆着，面壁思过。等我想出了法子之后，再和你计较！”

    “想什么法子啊，师父姐姐！我这有法子的好吧。”

    “怎么，难道你这认识什么医道圣手，可以补救你身上的经脉破漏？”

    “医道圣手？不认识。不过我知道医院在哪，这够不够？”

    “呸，我也知道医院在哪？我问的是能调理你经脉的医家高手，怎么，难道你想让那些拿着刀子的西医在你经脉上面比划比划吗？”

    “那倒大可不必...”

    一脸讪笑着的转了转眼珠子，曹玮也是连忙的拒绝了这番好意。毕竟经脉这么细弱的东西，实在不适合冒这么大的风险。所以他当即话锋一转。

    “其实师父姐姐你不用这么大费周章。这种小毛病，哪用什么医道圣手，我自己就可以解决了好吧。”

    “你自己？你要如何解决？”

    一听曹玮这么说，周芷若首先一个感觉就是他在大言不惭。

    毕竟就他刚刚那个对经脉一窍不通的架势，怎么看也不像是医道上的高手。

    但仔细一想这家伙的为人，他好像也不是那种会无的放矢的家伙。所以她也是奇怪的一问。

    “山人自有妙计。这你就不用管了，总之，师父姐姐你这么点着我也不是一回事啊。先把我放开再说...”

    “装神弄鬼...”

    忍不住瞟了曹玮一眼，但周芷若还是顺势解开了他的穴道。毕竟穴道久制不利于气血搬运，她可不想让曹玮在这个时候伤上加伤。

    而刚一解开穴道，曹玮稍微活动了一下有些僵硬的身体之后，脸上顿时就流露出了一个饶有兴趣的模样。

    “师父姐姐，这个点穴的手段...好学吗？”

    “好学。只要你能认清周身大小七百二十个穴道，再有内力加持。如我这般制人不过是易如反掌的事情。”

    周芷若一阵冷笑，却也是点出了这个前提。

    而她提出的要求对于曹玮来说倒也不算是什么难事，以至于他立马就眉开眼笑了起来。

    “也不难嘛。那师父姐姐，你看我们是不是找个时间？”

    “你先想法子治好你身上的伤再说吧。还没学会走就想要飞檐走壁，这世上哪有这么一蹴而就的事情。”

    “是是是，师父姐姐教训的是...”

    口不对心的随口敷衍了一句，曹玮倒也是着手关心起了自己的伤势。

    浑身经脉有七八处破损，而且皆是在要害之处。

    这要是换成一个平常的武林中人，基本算是废了。因为这样的伤势你根本没法以内力来搬运周天。而没有了内力，你又有什么资格来混迹武林？真当所有人都能练外功练出个名堂吗？

    不过这对于曹玮来说却不尽然。因为区区几处经脉上的破损，于他而言根本就是毛毛雨的事情。

    哪用找什么医生，随便嗑瓶小药不就解决了？

    这话听起来可能有些离谱。但事实却的确如此，因为这瓶小药的名字叫做治疗重伤药水。

