    普林斯顿大学。

    爱德华-威腾的离开影响太大了，好多人为这件事忙晕了头。

    爱德华-威腾是普林斯顿高等研究院的教授，也在普林斯顿大学开设课程，并担任博士生导师，他还参与了高等研究院好几个数学项目，是其中的领袖核心人物，有好多工作都离不开他。

    现在爱德华-威腾突然就离开了，好多事情都没有任何缓冲时间。

    首先是课程、项目以及会议。

    爱德华-威腾开设的课程不可能中断，就需要其他人负责上课，但他的课程非常深奥、复杂，可不是随便来一个人就可以，必须找研究相关领域的数学家来顶替。

    项目相对还好一些，无法进行就暂时暂停。

    接下来的两个星期时间里，还有两场学术报告会要进行，其中一场是普林斯顿大学内部的颁奖会议，爱德华-威腾是重要的评审之一。

    这些工作就已经很头疼了，他们还需要面对政-府相关部门的询问。

    爱德华-威腾是最顶级的数学家之一，他属于那种被国家重点关注的人物，每一次出国都是要做记录的，包括出行的目的地、具体去做什么以及时间等等。

    爱德华-威腾突然就离开了，就只能他们去应付国家部门的人

    但是，怎么解释？

    难道直接说爱德华-威腾不打招呼就离开了？

    这也是让人头疼的事情。

    普林斯顿行-政部门马上召开了临时会议，快速确定了应对方法，同时马上派人去找爱德华-威腾，不说直接把他找回来，最少要让人跟在爱德华-威腾身边，知道他具体在哪里、是在干什么。

    ……

    爱德华-威腾来的太突然了。

    燕华大学都感觉很突然，对待爱德华-威腾这个级别的学者，规格肯定是不一样的，学校没有任何的准备，应对上就仓促很多。

    大学的行-政部门也迅速做出反应，找了好几个和爱德华-威滕认识的教授做接待，然后给他安排临时住所，但很快他们就发现安排太早了。

    爱德华-威滕没有去大学的会议厅之类的地方，而是和赵奕一起去了职工宿舍，然后呆在里面就不出来了。

    负责人只能临时改变策略，让人去整理赵奕的宿舍对门的屋子，让爱德华-威腾和赵奕住个对门，做学术交流也方便一些。

    这个决定赢得了爱德华-威腾的好感，但他还是呆在赵奕的屋子里不出来。

    两人迫不及待的交流起来。

    他们的交流没有避开其他人，因为有好多人跟在旁边，赵奕就干脆开着房门，只要是跟着的人都可以参与到交流中。

    周立、胡志斌等人，跟着听了好半天，牵扯到复杂的数学问题，他们根本就听不懂。

    如果只是听不懂也就罢了，他们感到惊讶的是，两人好像不是正常的做数学交流，而是在谈论神学、哲学？

    “2的N次方，存在宇宙本质的秘密！”爱德华-威腾一脸郑重的说道。

    “没错，就让我们一起揭开谜题吧！”

    “我都迫不及待了。”

    “……”

    “我现在很确定，2的N次方，和质量存在直接关系。质量是高维度的产物，那么如果存在高次元的生物，也许就是‘2的N次方’组成的？”

    “准确的说，和‘2的N次方’直接相关的某种高次元物质。”

    “也许就是质量？”

    “如果质量是高维度的产物，当然可以这么说。但我认为还有其他可能。”

    “难道你不相信m理论吗？”爱德华-威腾满脸惊讶和不可思议。

    赵奕淡然道，“我一直保留意见。而且这和我们的发现无关。”

    爱德华-威腾深吸一口气，说道，“继续刚才的内容。如果存在高次元生物，也许就是2的N次方组成的，所以能推断，它的高度不可测算。”

    “高度？多维的高度，也许只是一个点。”

    “当然，所以才不可测算，也没有意义，就如同上帝，电影里，上帝是个模糊的概念，他有时候出现和人类差不多，有的时候就像是巨人一样，并没有确切的高度，但他拥有创造万物的能力，这也许是高维度的一种表现。”

    “上帝能创造万物？我们国家的神话体系中，创造出人类的是女娲。”

    “说起创造。因为2的N次方代表质量。也许上帝只是把某种特性抛出来，万物和人类就出现了。”

    “确实。”

    赵奕认可的点头，“听起来有些不可思议。但也许只是因为我们是三维的，而上帝或者其他神话故事里的人物，是四维、五维，创造对他们来说再容易不过。”他思考着继续道，“但抛开上帝的因素不谈，我们人类，不，微观的能量，会不会也想追寻质量呢？我的意思是说，2的N次方，追求这个数值？”

    “这个……”

    爱德华皱眉思考起来，随后拿起了纸笔不断算来算去，好半天才一抬头道，“有这种可能？”

    “只要不是直接被否定，就是收获！”

    赵奕变得有些激动，“如果能量存在趋向性，换句话说，它们的存在就是希望打破三维的界限，那么就可以解释他们的结合了，也可以解释能量组成的粒子，为什么会不断的运动。”

    “追求高维度？”

    “对！”

    “乌拉乌拉~~~”

    周立、胡志斌等人，坐在旁边听的有些懵，什么数学逻辑之类根本听不懂，但有些内容是能懂的，上帝、女娲、高维生物，等等，说的都是什么东西啊？

    这两人是在讨论数学，还是讨论哲学，又或者是讨论信仰？

    有人说‘科学的尽头是哲学，哲学的尽头是神学’，但亲眼看到两个顶级数学家，一起讨论哲学、神学，听起来也实在太怪异了。

    门口。

    好几个人忍不住讨论起来，“他们俩到底说什么呢？我英文不好，好像听到了什么上帝？赵奕还说了女娲，是什么啊！”

    “可能是在讨论哲学！”

    “我听懂了，他们是在说什么多维空间，什么的，似乎是说上帝和女娲，都来自高维度空间。”

    “这个说法有点道理，但和数学有什么关系？他们不是一起做粒子数学研究吗？”

    “也许他们是在计算上帝和女娲的坐标？”

    “可能是？我刚才听到说‘2的N次方，很奇特，很神秘’，难道他们计算的坐标，和2的N次方有关？这个好算啊，N在10以内我能背下来。”

    周立朝着外面走，到门口实在听不下去，小声呵斥道，“都乱说什么呢？别乱说，赵奕和威腾先生，正在讨论多维空间问题。”

    有人感兴趣的问道，“多维空间问题？能具体解释一下吗？我好像听他们说有大发现。”

    “咳咳。”

    周立挺直了胸膛，很认真的解释道，“是这样的。他们正试图用数学的方式，解释上帝造物的方法，这样说，你们肯定以为是神话。但可以这样理解，也就是，研究怎么凭空制造带质量的粒子，明白了吗？”

    “啊……”

    “是吗？”

    “真的能这样？”

    几个人全都惊讶的张大了嘴。

    周立看着几个人的反应，脸上的神色不动，心里也有些自得，“果然，其他人都听不懂，也就是我能理解其中的关键。”

    ……

    另一边。

    赵奕和爱德华依旧在认真讨论、研究着，他们可不知道自己的研究，竟然会被认为是在‘研究创造带质量粒子的方法’。

    实际上，两人的研究还是理论，差不多可以理解为，希望通过对‘2的N次方’的解析，让两人的理论内外结合在一起，也就是通过可能的质量的纽带，贯通粒子的数学理论和M理论。

    当然了。

    核心还是解析‘2的N次方’和质量的关系。

    爱德华-威腾是以M理论为基础，从多维空间的数学构架角度，去研究和‘2的N次方’有关的内容。

    赵奕则是利用粒子的边界理论，准确的说是‘能量理论’，希望能找到微观的能量存在，和‘2的N次方’的关系，最好是能沟通质量问题。

    两人第一天就都有了新想法。

    爱德华-威腾认为‘能量是质量的显化’、‘2的N次方大小的质量，是多维空间常见的，但被释放到三维空间中，能爆发出惊人强度的能量，也肯定会形成某种能被实验或肉眼观察到的事物’。

    “这种事物或者是强力、弱力，又或许是电磁力，还有可能是某种常见的东西，比如核？”爱德华-威腾思考着解释道。

    赵奕想到了微观能量变化趋势，直接命名为了‘二向态’，“也许，所有单位能量，都希望朝着‘2的N次方’大小‘进化’，从而突破三维的界限。”

    “或者说，所有单位能量都希望突破三维的界限，就会朝着‘2的N次方’大小‘进化’。”

    这个说法让两人陷入了很长时间的思考，他们废寝忘食的进行讨论、研究，时间都已经被抛在脑后。

    下午六点钟。

    负责接待的人过来说去吃晚饭，说已经准备好了欢迎餐，结果被爱德华-威腾一句话拒绝了，“我就在这里吃，打包东西带过来吧，我要两个汉堡。”

    赵奕也摆手说道，“我也吃汉堡，好久没吃西餐了。”

    他们的要求都非常简单。

    两人的讨论就没有停止过，负责的人不敢真去打扰，也只能去买了几个汉堡，他们还多买了十几个，因为其他陪同的人，也不可能丢下主角去吃大餐，干脆也一起吃个汉堡。

    爱德华-威腾沉浸在讨论和研究中，他发现来燕华大学和赵奕一起做研究，确实是个非常正确的决定，比自己闷头做研究有意义的多。

    他们能够互相印证，有想法说出来的时候，对方也能帮着去思考，论证想法还是其次，主要是数学构架方面，两人都是最顶级的数学家，爱德华的定义则是‘世界最聪明的两个人’，遇到困难的数学问题时，赵奕往往能够直接给出结果。

    当然了。

    他在逻辑框架以及其他领域知识方面，对赵奕论证自己的想法也很有帮助。

    这很难得。

    爱德华-威腾极少见到能跟上自己思维的人，现在和赵奕在一起做研究，过程真的是非常的顺畅，也感到非常的舒服，他们都属于顶级的天才，赵奕或许更天才一些，想象力也更加丰富，但在数学很多领域上，基础知识积累相对就要差一些。

    所以两人恰好是互补的。

    “如果早遇上赵奕就好了，也许我能完成更多的研究，甚至能在有生之年……证明弦理论！”

    这是个伟大的梦想！

    爱德华-威腾带着这样的梦想，不断的努力做着研究工作，他希望自己能看到那一天，同时，他也做出了近期的决定，“这些天，就住在赵奕这里，一直和他讨论、研究。我们是朋友，是忘年交，真想这样的时间更长一些。”

    “想必，赵奕也这么看……”

    爱德华-威腾思考着，看向赵奕的眼神都产生了变化，仿佛是多年一起工作、拥有十足默契的好基-友。

    赵奕也挺享受和爱德华-威腾一起做研究的，他们确实是很好的搭档，互相印证想法和数学问题，让研究变得更快、灵感变得更多。

    但是，他并没有集中精力，一边和爱德华-威腾讨论着，偶尔也会看一下时间。

    很快时间来到了九点钟。

    “这个列式的形式，有可能在拓扑形态中找到，特殊形态变换……”

    赵奕说完站了起来。

    爱德华-威腾还在听着点头，有些疑惑的看向了赵奕，就听到赵奕说道，“好了，爱德华，今天就到这里吧。学校对你有什么安排吗？如果累了，你可以睡在我这里，左边有客房，其他请随意。”

    “我有事先走了！”

    “……？？”

    爱德华满是不解。

    周立站在旁边也有些不解，他朝着赵奕招手，“你去干什么？”

    “九点了！”

    赵奕理所当然的说道，“今天是星期五，晓晴应该上完了课，我去接她。我们约好的。”

    “可是，你不觉得……”爱德华-威腾惊讶的张大了嘴，满心不解的开了口，他还没有说完就被打断了。

    “不觉得什么？我先走了。”

    赵奕说完急急忙忙的出门，到门口才补充了一句，“对了，爱德华，和你一起做研究可真棒，我真希望时间能更多一些。”

    “蹬、蹬、瞪……”

    门外只留下走廊里的脚步声。

