    袁小曼在见到这一幕之后嘴巴已经变成了O型，她知道老大一直都很了不得，但是这情况未免也太变态了！

    想到这里，袁小曼不由得拍了拍东方钰的肩膀，道：“东方，老大每一次突破的时候都这么变态吗？”

    听言，东方钰亦是神情茫然地摇了摇头，“我也不知道。”

    以前红妆突破的时候他并没有太过注意，而上一次红妆突破的时候，他也在突破，一直都讲注意力放在了自身的突破之上，根本没有注意过动静这个问题。

    说来，今天这是他第一次真正意义上的见到红妆突破。

    只不过这突破的情况实在有些骇人听闻。

    “红妆每一次做出来的事情都十分惊人。”

    宫少卿瞧着眼前那已经被元力所包裹的百里红妆，语声透着淡然与感慨。

    事实上，从他们认识红妆到现在，红妆所做出的让他们惊讶的事情已经不知道有多少了。

    虽然眼前这一幕很难以置信，但是这就是红妆的厉害之处。

    袁志新怔怔地瞧着百里红妆，无怪百里红妆能够获得血地深渊的传承。

    他觉得大家所说的一点也没错，但凡是获得了血地深渊传承的修炼者将来都会变成了不得的人物。

    以老大现在的情况来看，将来也注定了是了不得的人物。

    在百里红妆人突破的时候，小黑和小白依旧坐在百里红妆的身旁，它们两个小家伙也在不断地吸收着元力。

    若是仔细一看，便会发现在小黑和小白的头顶上同样有着两个小气旋的存在。

    只是因为百里红妆突破所吸引来的元力实在太过浓郁，几乎凝成了实质，因此，众人才不曾注意到在百里红妆的身旁还有着两个小气旋的存在。

    如此一来，这就意味着在众人的眼中，百里红妆突破所造成的声势越来越恐怖，几乎骇人听闻！

    “我的天，这也就幸亏是在这天梯之上，否则换个其他地方突破，只怕这方圆多少里内的元力都不够她所用啊！”

    “当初我便曾经见到天罡王朝这个队伍的修炼者集体突破的情况，那时候整个城池内的元力都被吸收一空，城池之外的元力也尽数被吸引而来。”

    “对，这个我知道，在他们突破了之后的好几天里，城池中的元力都没有彻底恢复。”

    经过这么一聊，天罡王朝的名字亦是被不少修炼者所了解。

    潘子墨看了董鸿云一眼，即便百里红妆的身份不是寻常人可比的，但是这情况似乎也太非同一般了吧？

    “……”

    董鸿云一阵沉默，在这样的情况下，他也不知道该书什么了。

    事实上，他也觉得百里红妆实在是太变态了！

    “我终于明白为什么百里姑娘仅仅是橙境五阶的修为竟然能够爆发出那么强大的战斗力了。”

    潘子墨缓缓说出了一句话，看来，不光是百里红妆的武技了不得，她本身的潜力更加了不得。

    无怪韩溪泠的修为明明比百里红妆高，最终还是死在了百里红妆的手上。

    现在看来，这都是正常的结局。

