    元琅转头看向身边的两个兽人：“他们如何了？”

    中年兽人皱眉摇了摇头：“和你一样，都是我们在凶兽尸体堆里挖出来的，看还有口气...”

    说着，呼了口气，仿佛要压下心中的悲伤：“伤没你重，却还没醒过来。”

    元琅动了动双臂，却一点力气都使不出来，黑沉沉的眸子看向中年兽人：“阿叔将那草药喂给他们吧。”

    中年兽人嘴唇动了动，却只是叹了口气，起身将分成两半的草药塞进了两人的口中。

    “兽神庇佑吧。”

    森林中渐渐安静下来，除了几个巡视的兽人外，兽人们都变成兽形相互依靠着睡了过去。

    只元琅透过那茂密的树罐看着天上只窥见一角的天空，也不知腾乾和腾坤如何了？

    想到两位舍命相随的副将，元琅眸色暗沉，脏污的面颊线条越发冷峻...

    叽叽喳喳的鸟叫声宣布了一天的开始，伍月再次睁开眼时，洞外已是微亮了。

    突然，一阵恶臭在鼻端弥漫开来，让她面色大变，忍不住干呕了起来。

    “我靠，统子，不是说好了晚上你守夜的么?你竟然偷懒！”伍月捏着鼻子跳起来，内心狂吼。

    系统懵逼一瞬后，大怒：“本系统辛辛苦苦的守夜，你竟然敢无赖本系统？”

    伍月气愤跳脚：“你没偷懒怎么会有东西跑到我山山洞里来拉便便呢？我都快被熏死了！”

    系统：“...”

    一阵诡异的沉默后，系统突然叽叽叽的狂笑起来，一边笑还一百年嘲讽伍月：“白痴宿主，恶臭气体的源头就是你，你自己抬起胳膊闻闻，你现在就是个行走的毒气弹。”

    伍月身体骤然僵硬，半晌后，艰难的抬起一只手臂，还不等她凑近，一股恶臭便晃晃悠悠的钻了进来。

    “呕~”我靠，这是什么神仙气味。

    再也忍受不了自己恶臭气味的伍月抓起一把干草就向河边跑去，留下一路销魂的气味。

    沿途还熏晕了几个嗅觉异常敏感的半兽人战士。

    一口气跑到河边，伍月却站在那里犹豫起来，伸伸脖子抬抬腿，就是不敢再下水。

    看着宿主这怂狗仔的模样，系统十分嫌弃的撇嘴：“宿主，为了雪虎部落的和谐，请您尽快洗白白的好。”

    伍月哆嗦：“废话，你以为我不想洗啊，我是不敢啊，你忘记上次那长着鲨鱼牙的草鱼了？那玩意儿要命啊！”

    系统无语：“你不洗澡也要命啊。”

    要那些兽人和半兽人的命。

    “宿主请放心，就你身上这浓郁的毒气，是不会有鱼敢接近你的，不信你试试？”

    系统怂恿道。

    伍月闻言抿了抿唇，其实她也知道，只要自己不受伤流血，那些草鱼就不会随意的攻击自己。

    但是，这害怕是不以人的意志而消失的。

    股气勇气将一根大脚趾伸进了河水中，只见刚刚还悠哉游哉的一群草鱼瞬间做鸟兽散，一只胖鱼游的比较慢，竟然生生翻了肚子。

    伍月尴尬，这是晕了还是嗝屁了？

