    翠神这个英雄，作为喜欢玩骚套路的北美来说都比较罕见。

    一个需要搭配阵容，并且在装备上喜欢以辅助装为主的英雄属实不太讨喜。

    打野玩成个辅助有啥意思嘛？

    至少C9的打野是不太会玩这个英雄的。

    当然，这并不妨碍他对这个英雄的认知。

    毕竟rank里还是有遇到过，就算次数比较少，也有给他留下过深刻印象的对局。

    开局C9直接选择将上半区河道入口处点亮。

    这么做为的就是防止翠神直接过来偷他们的buff。

    翠神这个英雄在有惩戒的情况下偷buff还是非常简单的，用被动把野怪一圈，然后一发惩戒直接收下，简直不要太舒服。

    “这个翠神带的战争热诚，这是带错了吧？”

    C9的中单突然注意到了一点。

    “战争热诚？”

    C9打野一愣，连忙切tab看了一眼。

    他还真没仔细去瞧，方才在载入界面时他一直都在想这场比赛自己该怎么打节奏，该围绕着哪一条线去打。

    吸血鬼和船长等同于给了他两条路的选择，这两个人他都要着重去针对，但作为一个梦魇，在六级之前想要去gank这两个人……

    想着想着经C9打野的心越来越凉。

    这两个大后期的英雄，都是需要前期对其进行针对的啊。

    让船长和吸血鬼平安发育到六级感觉好像不太妙。

    对手是看到了他们这边的梦魇所以才做出的这样的选择……

    好像，在BP上又把他们下套了？

    越想越烦的C9打野压根就没去注意翠神的天赋，直到队友一说他才看到。

    “没关系，他就算带战争热诚也打不过我，我带的雷霆，一套爆发伤害吓死他。”

    C9打野无所谓的说道。

    他已经想好了自己的刷野路线。

    为了保证效率，还是选择蓝开一路刷上去。

    到时候看看上路有没有机会，没有机会的话尝试去入侵一波对手的野区。

    嗯就这么定了！

    心里想着，伴随着蓝buff从地面钻出来的声音响起，双方的战幕算是彻底拉开。

    而这个时候的Sac……

    “香锅这边选择先在三狼的身上留下被动，然后又在蓝buff上留下被动，不过他都没有打啊，留下被动后就直接顺着野区向C9这边的红走来了。”

    “C9刚开始留下来的眼位已经消失，香锅很轻松的就来到了这边，然后在F6的位置留下了个眼位，紧接着选择打红？”

    解说们对香锅的举动感觉有点懵逼。

    连续四下被动，让翠神的血量和蓝量都不是特别健康。

    但打红时翠神直接选择惩戒掉了，旋即悄无声息的走到了红buff正对着的墙壁后方的草丛，安静等待。

    “香锅这是要……”

    pdd有点懵：“这是想搞事情啊。”

    “看来是要蹲打完蓝从野区走过来的梦魇了。”

    正如解说们料想的那般，片刻后梦魇出现了。

    F6草丛里的视野清楚看到了梦魇的动向，梦魇先是去看了一下自己的红，发现红buff区域内空空如也。

    “法克！”

    C9打野忍不住爆了一句粗口。

    “红被反掉了？他们打野看来给我们玩了一次迂回战术啊。”

    简皇见状耸了耸肩：“你就单buff开吧，没关系影响不是很大的。”

    “我少了红很伤的。”

    C9打野一边说着，一边回头打F6。

    这会儿香锅已经操控着翠神沿墙壁后方走了过来。

    他走到F6草丛里时，梦魇仍然没有任何的察觉。

    “1级学的Q和E，而且都交了，那你没了呀兄弟。”

    香锅舔了舔嘴唇。

    翠神是辅助类型的打野英雄？

    抱歉，在他这里，不是。

    蹲在草丛中的香锅直接甩手丢出一团W技能的操纵，踏前一步进入草丛后，他的普通攻击也变成了远程。

    四分之三血量的梦魇。

    在香锅的面前就是一块肥美的大肉。

    抬手平A落在梦魇身上，没有太多的花里胡哨，只是单纯的平A而已。

    但翠神的W技能被动本来就赋予了他在草丛时对敌人造成攻击会有额外的魔法伤害，更何况还有红buff的W减速。

    C9打野被吓了一跳。

    他没想到这个翠神2级就敢找上自己！

    迅速惩戒大鸟，眼瞅着自己回了一口血，C9打野并没有特别慌乱。

    谁怕谁啊？

    来萨拉一下？

    回头第一念头想着反打的梦魇开始攻击翠神。

    但他也是二级，并且没有技能，A出雷霆后发现两人的血量还是他掉的更快些！

    走，必须走！

    这是C9打野唯一的想法。

    他开始逃跑。

    但翠神就跟在他后面一下一下的平A。

    没有什么花里胡哨，战争热诚的层数让翠神每一下平A的伤害都会增加。

    疼！

    从自己制造的草丛走到F6的草丛，翠神一直保持着远程攻击的姿态。

    待到梦魇还剩下不到四分之一的血量时，香锅陡然间闪现贴脸！

    咻！

    金光接连闪烁。

    在翠神闪现的时候，梦魇慌乱之下也交闪逃离。

    香锅甩手一发Q技能在极限距离命中，将充能完毕的W释放，跟进远程一发平A带走了梦魇最后的血量。

    First blood。

    一血，诞生。

    现场的观众是懵逼的。

    C9这边的选手更是懵逼的。

    时光老头没有靠近，因为他没有想过梦魇居然会被单杀。

    2级，被一个功能性的辅助打野单杀了？

    “舒服了。”

    香锅伸了个懒腰，回身把对手的F6吃掉。

    再回到自家野区时，不管是蓝buff还是三狼，都已长成熟了，轻轻松松全部收掉，香锅这才转向下半区。

    C9打野复活后感觉心态有点裂开。

    他三狼吃了。

    下半区就只剩下一个蛤蟆。

    上半区估摸着也就剩下一组石头人。

    而他，现在是2级。

    作为一个正常的打野，C9打野意识到，自己要做事情。

    首先就是要把下半区刷新的河道迅捷蟹给掌控住。

    所以他的路线是先升3级，打掉蛤蟆后去打迅捷蟹。

    而香锅在上帝视角下就像是开了透视一样，没有回家，而是吃完buff后直奔下路迅捷蟹。

    往河道草丛里面一蹲，给迅捷蟹挂上被动，香锅开始守株待兔。

    “香锅很清楚对手打野的路线啊，我怎么感觉这个梦魇又快要上钩了呢？”

    “李队长有意识的在推线了，这波……梦魇又危险了啊。”