    【避难所升级中·····】

    【避难所升级完成！】

    【您已成功升级避难所，获得积分*100（105/1000）】

    【获得空投奖励！】

    【解锁畜牧业、种植业板块！】

    【装备制作台、建材加工台、配方研究台升级，更多物品已解锁！】

    【系统背包扩容至60格子！】

    【你在世界频道的每日发言提升至三次！】

    【全球通告！】

    鉴于生存者“疾走的香蕉”第一个升级到三级避难所，现在正式开启“全球避难所排名榜单系统”，生存者可打开个人面板左滑进入查看排名等级。

    ······

    世界频道。

    “？？？！！！”

    “真的假的！”

    “老天爷，这升级速度，别说没有开挂，我不信。”

    “香蕉大佬牛批！”

    “坐下，兄弟们，基操，勿6。”

    “我已经麻了。”

    “我这才刚升到二级，香蕉大佬这也太快了！”

    “请问有什么窍门吗，刚升二级，现在积分只有2点，还差498积分才能升级【哭】”

    “升级之后都解锁了什么，香蕉大佬能讲一下吗？”

    “我靠，我的排名竟然在第十位！兄弟们我这么强的吗？”

    ······

    每次全球通告。

    世界频道都会瞬间变得热闹非凡。

    这次也毫不例外。

    不过作为这起事件的发起者，江明远自己也没有想到，这次升级避难所竟然能够引起全球通告。

    现在所有人都知道他升级到了三级避难所。

    “唉，真是想低调都难。”

    叹一口气。

    江明远撤出世界频道。

    随后打开了个人面板。

    左滑后找到了避难所排行榜。

    【1、404避难所】

    【2、天堂避难所】

    【3、旺旺避难所】

    ·····

    【100、猛男去女厕避难所】

    排名榜单总共只有一百名次。

    没有列入榜单的，就说明连进入前一百名的资格都还不够。

    榜单30天刷新一次。

    最后一天位于避难所排行榜单前十名次的，可以获得异常丰厚的奖励，第一名奖励最多，随后逐级递减。

    避难所排行榜只显示排名。

    其他信息一概看不到。

    江明远也不知道第二三名和他相差多少。

    关掉排行榜单。

    江明远走出了避难所。

    刚才收到提示，他的空投奖励已经抵达到避难所门前。

    打开门一看。

    就在两米远处的地面上。

    出现了一个一米高的绿色箱子。

    “不知道会开出什么奖励？”

    激动上前。

    打开箱子。

    系统提示框出现。

    【获得迷雾地图*1】

    【获得“珍贵”级别制作图纸*1】

    【获得水源净化器*1】

    【获得发电机*1】

    【所有物品已拾取，请在系统背包内查看！】

    打开系统背包。

    江明远查看了一下这些物品的详细介绍。

    首先是迷雾地图。

    字面意义上来说，这就是一张地图。

    只不过拿在手中的时候，整个地图都是被一片迷雾笼罩，只有他在的这片区域，没有迷雾。

    这片区域在这张地图上显示为一个小点，上面标记着一个房子图标，写着404避难所。

    而他本人。

    在这张地图上面显示为一个蓝色水滴状箭头，上面有他的个人头像，四周写着东南西北四个大字。

    简单来讲。

    这是一张废土世界地图。

    不过是被迷雾笼罩的废土世界地图，要想看到全貌，就需要走遍这个世界的每个地方，解锁迷雾中的区域。

    “这有点像是以前的手机导航地图APP，不过功能没那么全面······”

    说实话。

    在江明远看来。

    虽然比不上之前世界的导航地图APP，但这张迷雾地图仍然属于神器级别。

    没办法。

    对于一个没有任何方向感的人来说，这地图实在太有用了。

    ……

    【珍贵级别制作图纸】

    【骷髅随从！】

    【所需材料】：

    【骨头*20，影魂*2，噩梦燃料*5】

    【注：如果觉得太孤单的话，制作一只骷髅随从，它可以帮你打怪、获取资源，遇到危险的时候会第一时间冲上前……】

    珍贵级别制作图纸。

    应该是比稀有还要高一级别的物品。

    而这张图纸描述的制作物品；

    是一只骷髅随从。

    “如果有个小弟跟在身边，好像也是一件不错的事情。”摸着下巴，江明远点击材料详细介绍。

    【骨头】：任何骨头都可以。

    【影魂】：击杀暗影生物（影怪）获得。

    【噩梦燃料】：燃烧噩梦花获得

    骨头的话，江明远曾经击杀的洞熊就有60单位，还好没有扔掉。

    但是这个影怪和噩梦花。

    他是头一次听说。

    “暗影生物，听这名字，这种生物应该会在黑暗中出现……”

    江明远想起了好几天前看过的电音如来加特林发布的第一张帖子，对方曾在上面提到过san值的问题。

    莫名的。

    他觉得这个影怪应该和san值有关联。

    重新翻看了一遍那张帖子。

    江明远找到了关键词：

    “不要长期处于黑暗当中，在避难所外面一定要打火炬。”

    关于这个提示。

    下面讨论组压根就没有看到谈论这点的，所以江明远也没法获得更多有效信息。

    “要不，今晚试一下。”

    他现在实力已经不同往日。

    再加上刚才制作的防具还有武器等，江明远觉得他有必要进行尝试一下。

    “如果打不过，那我直接拿出火炬跑回避难所就行了。”看电音如来加特林的帖子，避难所应该有保护作用。

    夕阳西下。

    此时已经临近黑夜。

    把头盔戴在脑袋上，然后穿上木甲，拿出威力最强的铁剑，江明远打开木门走出了避难所。

    随便找了个距离避难所十米以外的地方，坐下来背部倚靠在树干上，等待黑夜降临。

    时间一点一滴流逝。

    枯燥的等待过程中。

    一轮皎月慢慢升到了夜空中，月光挥洒下，整片大地迎来了微弱的光亮。

    借着月光。

    没有打火炬的江明远精神紧绷，眼睛不时看向四周，任何风吹草动都能引起他的关注和警惕。

    同时。

    江明远也在关注个人面板上的san值。

    从黑夜降临到此刻。

    500san值正在以缓慢的速度减少。

    “看样子，处在黑暗中就会降低san值，确实是这样的没错。”这算是印证了他的猜想。

    不过这同时也代表着。

    电音如来加特林所说的san值降低到一半的时候，会发生怪异的事情。

    至于怪异到底是不是影怪。

    很快就见分晓了。

    时间来到半夜。

    江明远打开个人面板看了一眼。

    他的san有了变化。

    从原先的500点，以缓慢的速度不断下滑，最后，到达了250点。

    而就在这时。

    毫无征兆的，大脑突然剧烈疼痛起来。

    不过只是一刹那。

    剧痛过后。

    江明远睁眼重新看向四周，此时发现，他视线中的一切，突然覆盖上了一层灰白的颜色，揉了揉眼睛，一切还是那样，灰白一片，没有色彩。

    “什么情况？”

    江明远面色慌张。

    站起身，握着铁剑环顾四周。

    要来了吗？

    恰在此时。

    “呼……”

    阴冷的风吹拂树草。

    一道漆黑如墨的身影，摆动着无数根黑色触须，缓缓从灰白的世界中出现，朝着江明远这边走来。

