    龙也跟见子她们打完招呼后，平静的把信封拿了出来。

    雾岛京子的眼神很精，一下子看到了信封上的爱心，好奇地问道：“坂本，你该不会也收到了诅咒信了吧？”

    见子和真白两人也好奇的围了过来。

    昨天已经抓到了犯人，这两个家伙竟然还在搞这种东西，雾岛京子很气愤。

    “应该不是她们吧”见子有不同的意见，“昨天坂本同学也在场，她们应该不敢再顶风作案了”

    “难道说这是真的情书？”真白说道。

    一瞬间，三个少女的眼神都变了。

    不知道为什么，见子和真白两人莫名的有些不爽，好像某种东西被抢走了一样。

    面对三人的目光，龙也很淡定，直接，拆开的信，是真是假看一下就知道了。

    三人的眼神都看了过来，然后三人的脸色都变化了，这果然是一封情书！

    龙也平静的扫了一眼，然后快速的把信封收了起来。

    “等一下坂本，它上面写什么啊？”雾岛京子好奇的问道，实在是太让她八卦了。

    “偷看别人的秘密不是好习惯”龙也平静地回应。

    “话是这么说，但你在我们面前直接拆开信，现在搞得我们七上八下的，我们很难淡定”雾岛京子说道，见子和真白两人也是同样的心理。

    但看到龙也平静的脸色，她们知道强求不了。

    很快上课铃响了，大家回到座位了，不过上课的时候她们完全集中不了精神。

    坂本同学究竟是怎么想的？

    就这样，三人操心一个上午，连龙也出去的时候，她们都眼巴巴的看着。

    实在受不了三人八卦的目光，龙也说道：“她约了我中午见面”

    三人一愣，顿时反应过来。

    “坂本同学，你要去见她吗？”雾岛京子直接问道，见子和真白两人也是同样的好奇。

    不知不觉中，两人的心情很紧张。

    龙也点了点头，“对方约我见面，见一下也好，毕竟这是人家的一份心意”

    “那你要去答应她吗？”雾岛京子直接问出了最关键的问题。

    “我去拒绝她”

    龙也平静的回答：“我又不认识对方，干嘛跟她做朋友？只是对方都约我了，爽约不太好”

    听到了龙也的回答，见子和真白两人不由得松了口气，紧绷的心情一下子放松了下来，连雾岛京子也露出了笑容。

    龙也看着有些高兴的三人，难道说这就是幸灾乐祸？

    摇了摇头，应该是自己多想了。

    午休时候，龙也便出发了，见子三人也悄悄地跟在后方，实在太好奇了！

    龙也停下脚步，看了一下身后的三人，三人都露出傻笑。

    这女人真是八卦！

    算了，不理她们，搞定便去吃饭。

    约定的地方位于学校的校园内，在树底下，一个少女正在那里等候着，她穿着校服，染着金色的短发，正好背对着龙也，看不到对方的样子。

    龙也一脸平静的走了过去，见子三人则躲在不远处的墙角，悄悄地看着这一幕。

    而在另一边，左原小叶子躲在角落看着这一幕。

    早上的时候，她看到了龙也收到一封情书，当时她不太确定，不仅见子三人在关注龙也，她也在关注这边的事情，所以几人一起出动的时候，她也跟着行动了。

    她现在可以确定，那真的是情书，坂本现在是要去回应对方。

    她的手掌握得紧紧的，内心很紧张。

    不知道坂本怎么回应。

    一瞬间，她的心情一言难尽，不知道如何表达。

    “就是你找我的吗？”龙也看到对方，平静的问道。

    听到了声音，少女连忙转过头，龙也这时才看到对方的样子。

    见子三人站的角度有些偏，看不到对方的样子，有些心急。

    而左原小叶子站的角度则能看到对方的样子，第一时间皱了皱眉。

    这妆化得太浓了。

    那粉红的腮红，巨大的眼睛，看起来不太成比例的下巴，这绝对有整容过！

    这是什么审美观？

    龙也则很平静，对方长什么样子跟他一毛钱关系都没有。

    “你就是坂本龙也？”少女露出了惊喜的表情。

    龙也心中一动，这话听起来不对劲，情书上写的是对自己仰慕已久，但看对方说话的样子，根本就不认识自己，哪里来的仰慕。

    一瞬间，龙也心中有了个大概。

    这时问道：“你就是雾原？”

    少女这时回过神来，兴奋的说道：“对对对，我仰慕你很久了，能跟我交往吗？”

    “不能！”龙也平静的回答。

    少女兴奋的脸色僵住了，她估计没有想到龙也的回答这么干脆，一瞬间有些卡壳了。

    这时支支吾吾的，手脚失措，眼神乱飘。

    但龙也能看见，对方的眼神不时的看向其身后的一个墙角，样子很着急，好像在等候什么。

    有古怪！

    这时少女身上的手机响了，她一下子松了口气，仿佛收到了信号。

    下一刻，她把身上的衣服一拉，露出了半截内衣，接着发出了尖锐的叫声。

    与此同时，身后转角处，4个少年正冲了出来，其中一个少年手里还拿着手机，不停的拍摄着。

    龙也瞬间眼神锐利了起来。

    仙人跳？

    四个少年立马把龙也包围住，而少女则退到他们的身边，此时已经把衣服拉好。

    “雾原你没事吧？”站在前方的是一个染着金发的少年，戴着耳环，就差把「不良少年」几个字写在脸上。

    “他非礼我”

    少女笑嘻嘻地说道，完全没有受害者样子。

    “事情我们都看到了，也拍摄下来了”拿着手机的少年露出了得意的笑容。

    金发少年这时露出了凶恶的表情。

    “你这家伙还有什么好说的！”

    “我要为雾原讨回一个公道！”

    见子三人都惊呆了，事情的发展完全出乎她们的想象，一瞬间坂本同学已经被人给包围住，同时污蔑成了坏蛋。

    三人都吓呆了，表示从未见过如此肮脏的事情。

    同样惊呆了的还有左原小叶子，此时一脸的不相信。

    坂本竟然被人污蔑了？

    强烈正义感让她想要冲出去，但很快下一幕让走出去的脚步停了下来。

