    平智忠一郎赶紧闭上眼睛，背对着自己的亲妹妹。

    “樱子，你怎么穿成这样？”

    在平智忠一郎的记忆当中，自己妹妹是主人培养出来的刺杀工具。

    她对任何东西都不具备感情，只是一把杀人的刀子！

    平日里她的穿着就跟刀锋一样冰冷，一切都是为了刺杀方便。

    可是现在，她居然穿着一身大宋女子常用的衣服，而且还如此妩媚诱人，这完全出乎了平智忠一郎的意料。

    这时平智樱子看着平智忠一郎的背影，妩媚一笑。

    西门庆这已经是第二次做女人了，相比起第一次拥有乔安箐的身体，现在的她，显得更具有女人味。

    西门庆对平智樱子的身体并不排斥。

    相比起乔安箐，平智樱子显得更加年轻，实力更强。

    而且最最重要的是，她还是一个处子！

    西门庆对武植很清楚，他知道，武植对美人向来是来者不拒。

    而且那些干干净净的女人，对武植而言更具有诱惑力。

    平智樱子走上前，伸出白白嫩嫩的手，轻轻放在平智忠一郎的肩膀上。

    她柔声款款地说：“兄长，我有一件事情想请你帮忙。”

    第二天一早，武植没有上早朝，而是带着人去抄家。

    王黼在杭州城的府宅很大。

    大到什么程度呢？

    就是武植带着人，一脚踹开他们家的大门。

    入眼处就是一片鸟语花香的园林。

    左侧有一个水池，少说有一个足球场的大小，里边养着的锦鲤。

    每一条，都有一个人的手臂那么长！

    右手边是一个经过精心修葺的花园，这个花园曲径通幽，鸟语花香。

    而这一切，也仅仅只是整个负债的入户“小景”而已。

    宅院一共是四进四出，说白了就是有四道围墙。每穿过一道围墙，武植就要走几分钟的路。

    这一次抄家，来的可不仅仅是武植，同时还有被赵栩特意派来辅助武植的秦桧。

    秦桧由始至终都跟在武植的身边，二人穿过雕栏玉砌的走廊拱门，最终来到了王黼的书房。

    “碰。”

    武植一脚踹开了书房门，带人鱼贯而入。

    一入眼，武植就看到这书房的架子上摆放着的都是金光闪闪，琳琅满目的古董字画，以及一些奇珍异玩。

    武植朝着身边的秦桧看去一眼，笑着说道。

    “秦兄弟，不必客气，大家都是自己人。”

    “你看到什么喜欢的，随便挑。”

    秦桧站在武植的身边，笑了笑。

    纵然他有这个心思想拿，可没有这个胆子啊。

    放眼整个朝堂上下，现在敢这么蛮横的人，恐怕也只有武植了。

    秦桧特意对着武植提醒了一句：“武将军，咱们这次来除了抄家之外，最好再找出一些王黼通敌的确凿证据。”

    “一方面是为了方便堵住朝堂众人的嘴，另外一方面，也能够让眼前形势变得更加简单一些。眼下百废待兴，大家都经不住折腾。”

    武植听了之后，哈哈一笑。

    “别的不说，就单单这一整个书房的奇珍异宝，就足以让王黼断头几次了！”

    说话的同时，武植就像是进新华书店买书一样。

    双手放在后背，兴致勃勃地将架子上那些宝贝一个个看过来。

    走到靠墙的位置，武植发现架子上摆放着一个唐三彩。

    像这个屋子里，唐三彩并不少见，可是眼前这个明显像是被人触碰过许多次。

    武植当即把手放在了唐三彩的头顶上，轻轻一转，只听“咔”的一声。

