    卢香寒的声音显得异常兴奋，听上去很是高兴。

    陈浩却皱了皱眉：“行我知道了，你在郊区等着我，我来了给你电话。”

    说完，他挂断了电话，还没转身就听到门外面传来一阵嘈杂的声音。

    他赶紧穿好衣服出了房间，一群老阿姨冲进了他家院子，全都是村里那些婶婶阿姨什么的。

    陈浩紧皱眉头心想自己也没惹什么祸端，这些女人怎么就冲自己家来了，他一眼就看到带头的事吴婶，还投去了疑惑的目光。

    吴婶看到他的目光立刻会意：“小浩，我们今天过来就是为了蔬菜大棚的事。”

    “蔬菜大棚的项目不是跟你说过了吗，而且我也通过了村长的审批将那些土地都承包了！”陈浩心中松了口气，也不知道为什么看到他们就紧张。

    人群中的严小花立刻站出来：“这不合理，虽然土地被你承包了，可是我们这些人还得吃饭，以后都得留你这工作，你的给我们发工资和分红！”

    陈浩一听这话立刻面露不悦：“这是不太好办，要么你们在我这工作那工资，要么就等着年底分红，你们二选一。”

    吴婶听到这话立刻走到他面前附身低声道：“小浩，你要是不答应我要求，昨晚你跟张莹莹的事恐怕就要传出去了！”

    听到这话，陈浩干咳了两声，心中一紧面色很不自然：“咳咳！这样吧，我觉得你们的提议也有道理，我需要考虑一番，等我从城里回来在给你们答复。”

    说完，他直接推开这群老女人走出了院子，要是别的事他绝对不会受威胁，可是在这事关系到张莹莹的名誉必须要慎重。

    前脚刚走，后面一群老女人就围着周丽霞转悠。

    “丽霞姨，不是我说，你真该跟小浩找个媳妇，张莹莹那贱人成天纠缠小浩。”严小花立刻站出来说道。

    王丽霞听到这话也是有些慌，立刻问道：“你说真的？”

    因为她今早在找陈浩，发现他就在张莹莹家门前，听到这话怎能不慌。

    严小花冷笑，夸大其词的说道：“那可不是，昨晚半夜，我们家那只猫跑到墙头上，我拿着梯子去抓猫，可是我看到张莹莹那贱人拉着小浩的手纠缠。”

    “哼，真是够贱的，这女人不仅仅是不祥之人，看来还是个祸害！”

    “就是，我可听说了，邻村的林富前不久病死了，之前就跟这狐狸精有纠缠，八成是有关系的！”

    整个院子传出一阵阵的议论声，王丽霞听到这些话气的浑身发抖。

    陈立民从屋里走了出来道：“都散了吧，我相信小浩不可能做出这种事来，再不走别怪我对你们不客气！”

    这群老女人看到他一脸愤怒明显是发火了，纷纷转头离开，一边走着嘴巴却不停歇。

    王丽霞气的一屁股坐在凳子上：“这小浩就是让你惯坏了，一天天尽让人操心。”

    “这事怎么能怪我？小浩不也是你从小教导！”陈立民听到老婆的话也是气的不行，立刻反驳。

    “爸，妈，你们就别吵了，我哥什么性格你们还不清楚，别说他跟莹莹姐没有什么，即便是有又怎么了？这都什么年代了还不知道变通！”

    陈雅被父母吵得无心学习，从屋里走出来说道，随即走到老妈面前安慰道：“妈，我哥是个懂分寸的人，	你们就别去干扰他了。”

    王丽霞无奈的摇摇头眼泪都流了出来：“我就你哥这么一个儿子，我不担心他担心谁？”

    陈雅撇撇嘴很是无奈，随即回去了自己房间，也不在搭理这对爱唠叨的父母。

    此时，陈浩已经下了班车，刚好拦下一辆出租车去了益华药业，季华看到他来很是开心。

    “小浩，你可真是厉害，昌军那种恶人都被你治的服服帖帖，我真是佩服你！”

    陈浩只是笑了笑：“这都是小问题，地皮现在已经解决了随时可以开工，对了，施工队我也找了，我们需要规划了。”

    “小浩，我们讨论规划不急，但是开工前一定要搞个开工典礼，邀请一群大人物来剪彩，讨个好彩头。”这时，齐梦走了过来说道。

    陈浩明白他的意思，随即说道：“这个肯定要，只是我还想在工厂不远处搞个农家乐。”

    三人说话间坐车来到了郊区，而卢香寒已经开着豪华跑车早就来到在一旁等待。

    陈浩赶紧走过去拉着她的手：“宝贝，这次辛苦你了，竟然这么块就找到了施工队。”

    卢香寒笑道：“这可是你的事业，将来你的就是我的，单凭这一点我就要把事情办好，这里面还有我爸的共脑，你可要好好谢谢他！”

    “那是肯定的。”陈浩点了点头，转身找到施工队老板谈了几句，交代了建设新工厂注意事项，随即又谈好了合同交付了部分钱财离开。

    齐梦提议去海鲜酒楼吃饭，等到他们来到酒楼的时候已经是天色渐暗。

    吃完了饭已经天黑，卢香寒拉着陈浩离开了酒楼，直接开车来到附近一个比较大的迪厅。

    她一脸娇俏的说道：“小浩，这个迪厅我来过，这里面很热闹的。”

    陈浩轻轻的捏了一下她的脸蛋：“只要你喜欢就行，不过我不太习惯这样的场合，你去疯吧！”

    两人有说有笑的走了进去，只是他们都没有注意到一双幽怨的双眼紧紧地盯着他们的背影。

    他对卢香寒一反常态的样子有些疑惑，但却始终没有问，只要两人能开心的在一块那比什么都重要，之前的误会谁也不提。

    卢香寒在里面尽情的玩耍，直到蹦累了才回到他身旁喝起酒来。

    “小浩，没想到在这也能碰上你，我是跟朋友一起来的，可以一起喝一杯吗？”

    陈浩一转头就看到艾曼妮，皱起了眉头：“曼妮，你这身体情况别来这种地方了！”

    艾曼妮眼中带着爱慕的神色盯着他，说道：“你还是多关心香寒吧，她可是个好姑娘，你不能辜负了她。”

    说完，她转头看向卢香寒，还露出一抹特殊的笑意，直接坐在一旁的凳子上。

