    “你说的地方，应该就是这里了吧？“朱楹疑惑的问道。

    林阳点了点头。

    “那咱们现在怎么办？要硬闯吗？“朱楹再次问道。

    “不必硬闯，如果我们想要进去，只需要走到门口就行了。“

    朱楹点头，说道：“我明白了。“

    林阳没有说话，带领着朱楹走到了门口。

    “站住！“

    就在这个时候，一名老者快步走过来，挡在了林阳和朱楹的面前。

    老者约莫七十岁左右，穿着一身粗布麻衣，身上弥漫着浓烈的乡土气息。

    “你们是谁，为何擅自闯入庄园？“老者开口问道。

    朱楹皱了皱眉头，道：“你这人，怎么这么蛮不讲理，我们来这里是来参加比试的，怎么就是擅自闯入庄园了？“

    “就算你们真的是来参加比赛的，但你们擅自闯入庄园，也就违背了比赛的规则。

    按照比赛的规则，你们要被处罚，你们赶紧离开吧！“老者冷声说道。

    朱楹的脾气火爆，一听这句话，当即就怒了。

    “我们是来参加比武大会的，我们的身份证件，都已经带到了，难道还会有假吗？“

    “哼，我可没兴趣陪你们玩，你们赶紧走吧，别逼我动手。“老者说道。

    听到老者这话，朱楹更加生气了，直接撸起了袖子，准备和老者干一架。

    林阳急忙拉住了朱楹的胳膊。

    “别冲动，先不要和他吵闹，我们还是先进去吧！“

    朱楹点了点头，暂时将心中的火气给压了下来。

    “你们两个赶紧滚蛋吧，不然的话，可别怪我不客气了！“

    老者冷声喝道。

    林阳冷哼了一声，没有搭理老者，径直的走向了庄园门口的那座石雕。

    “小丫头，别怪我没警告你，不要以为有几分姿色就敢乱来，惹恼了我，你会死的很惨的！“

    老者威胁了林阳一句，然后转身离去。

    见状，林阳也没有搭理老者，径直的向着石雕走了过去。

    当林阳走到石雕面前的时候，石雕的脑袋突然动了动，嘴巴一张，一股阴风突然吹拂而出，吹得林阳和朱楹脸颊生疼。

    “这是......“

    林阳和朱楹同时愣住了。

    “这不是一个石雕。“

    突然，林阳惊呼了一声。

    听到这声惊呼后，老者顿时停住了脚步，转身回望向了林阳和朱楹。

    当老者回望过来的时候，发现他的目光中透露出一抹诧异，显然是被眼前的景象给惊呆了。

    “不可能......“

    老者瞪大了眼睛，嘴中喃喃说道。

    “怎么不可能？“

    朱楹忍不住问道。

    老者回过神来，看向了朱楹，问道：“你知道这是什么吗？“

    听到老者这句问话，朱楹摇头，道：“我当然不知道。“

    老者摇了摇头，道：“这块石头，叫做鬼王碑！“

    “鬼王碑？“朱楹闻言，顿时惊呼了一声，眼中闪过一丝震惊。

    随后说道：“我知道这块石头，它叫做'鬼王碑'，是一个传说中的存在。

    这块石碑，据说有着无穷神秘的力量，只要是修炼鬼族功法的人，都会对它趋之若鹜！“

    鬼族功法？

    林阳微微一怔，这个词，他还是头一次听到。

    “你知道这块石碑？“

    老者问道。

    “当然知道，这鬼族功法，可不仅仅只是鬼族功法。“朱楹解释道。

    林阳皱了皱眉头，他没有听说过鬼族功法，不过听朱楹这语气。

    这鬼族功法似乎还不止一部，难道说这鬼族功法，还是一个组织吗？

    朱楹继续说道：“鬼王碑，其实不止是一个组织，而是三个组织，分别是：天煞宗、万妖谷、魔渊殿！

    鬼族功法，就是其中最为顶尖的一种修炼功法，是专门为了提升修士灵魂力量而创造出来的功法。

    这个功法非常玄妙，修炼到极致，甚至能够让修士的灵魂达到不死境，甚至能够化作真龙、凤凰，飞天遁地。“

    “不死境？“林阳皱起了眉头，他倒是听说过一些关于不死境的传说。

    但却从未亲眼看到过，也不知道这不死境究竟是一个什么样的境界。

    朱楹看了林阳一眼，继续说道：“你知道不死境吧？这种境界就好像是传说中的仙人一般。

    但是你别忘记了，鬼族功法并不是真正意义上的修士修炼成功，是一切邪恶和负面情绪集合而成的。

    修炼者修炼的过程中，会不断吸收负面情绪，从而影响灵魂力量的增长速度。“

    “这是怎么回事？“林阳有些迷糊了。

    “鬼王碑，就是一种类似于鬼族功法的邪恶修炼法门，通过吸收不同的负面情绪，从而改变灵魂的属性，从而达到不死境。

    而且，这个鬼王碑并不单单是吸收负面情绪才能够晋级不死境，它还能够让修士获取一些不死之术。“

    “不死之术？“

    听到朱楹这话，林阳的眼睛亮了。

    “什么是不死之术？“林阳问道。

    朱楹开口解释道：“不死之术，就是一种非常特殊的能力，能够让人拥有不死的身体。

    但是这不死身体是有限制的，一旦使用了这种能力，不管是对于自己，还是对于身边的任何一个人，都是一种极大的伤害，所以很少有修炼不死身法的修士使用。

    但是鬼族功法中，有一门特殊的功法，这门功法，可以让人不死，并且还能够拥有一定的抗击打能力。

    只不过，修炼这种功法，对于身体的损坏极大。

    如果不能够完全克服身体的损坏，修士的身体，很难长久保持不死不灭的状态。

    这样一来，修士也就失去了不老不死的效果，最终也就是一个普通人罢了。“

    “这样啊，那这个鬼族功法的威力很厉害，那岂不是能够杀人越货？“林阳惊讶的说道。

    朱楹苦笑道：“你也太高估鬼族功法了，它的威力虽然很大，但却不可能对付任何人。

    因为它只能够针对那些鬼族，也就是说，除了鬼族修士外，任何其他的人，是没有办法杀死他们的！“

    听到这里，林阳总算是松了口气。

    还好，这个世界上，并不是只有那些阴森恐怖的邪物。

    “对了，你刚才说，这块鬼王碑，还能够让人修炼鬼族功法，是什么意思？“林阳问道。

