    

    看着已经完全缓过来的陈天涯，王小明只能说：真不愧是经验老道的能力者。

    在这种不利的情况里，也能寻找着机会作出反击，到最后完全弥补了自己的劣势情况。

    “万演，世界领域，时间减速。”

    砰砰砰，一连串的水弹再次攻击向了陈天涯。

    这是王小明第一次使用能力战斗，可惜的是对象是一个八阶，效果并不明显。

    陈天涯依旧动都没动过，水弹就打空了。

    这令王小明很郁闷，这都打不中，有没有这么离谱啊，这个欺骗能力。

    陈天涯心里得意的笑了起来，打的中才有鬼呢。

    像王小明这种飞射性质的攻击，永远都别忘打的中他，想简单的击中他得从近战下手。

    而近战，正好是陈天涯得意的方面，他可是主近战的人，一点都不会怕别人与他近战。

    行吧，打不中就不打了，反正他肚子里的水也差不多吐完了，也就剩下最后一点了。

    他也不在意打不打的中老校长，虽然老校长说要收拾他，但是他王小明岂会怕这种口头威胁，不过，最后他还是随便朝着个地方吐完了肚子里的水。

    王小明环视了一下周围，有些狼藉，可以说几乎所有东西的都被破坏了。

    他无奈的捂住了脸，又要浪费体力收拾。

    “时间倒退！”

    很快房间里就恢复了原来的样子。

    “呦，怎么了，不打了？”

    陈天涯挑衅的问到，王小明理都不想理这个人，他现在最无奈的是，烧成了灰烬的衣服好像恢复不过来了。

    现在没衣服穿，该怎么出去好呢？总不能光着膀子出去吧？该死的老校长。

    “演化，羽衣。”

    这是王小明想到唯一的办法了，王小明的腰开始出现了很多长长的羽毛。

    羽毛一直到遮住了他的私隐部位，看起来像是某个世纪的野人。

    “哈哈，这也叫衣？你这审美观！”

    陈天涯毫不留情的又开始了嘲笑，王小明也知道，自己的这形象不怎么样，但是起码实用。

    而且搞成这种情况，究竟是谁害得啊！

    王小明再次表示不想理陈天涯，这下可真的是糟心了，昨天放在口袋里面的钱全部被烧掉了。

    早知道这样子他就不放口袋里了，像放手机一样另外放开，这样就可以有钱买手机了。

    他拿起了放在桌子上唯一幸存的手机，摔门出去了。

    陈天涯看到如此无趣的王小明，觉得一点意思都没有，干脆也不笑了，他本想王小明会让他帮忙解决衣服的问题。

    陈天涯这也准备好了用能力帮他解决，毕竟这对他来说只是小事一桩。没想到王小明竟然直接演化出一层羽毛遮住总站部位就出门了。

    既然他不提出来，陈天涯也不会主动凑上去，这可不是他的作风，他要等着王小明来求他，不管是衣服还是钱！

    一直站在门口的吴昊，听见了里面动静很大，还听到了什么爆炸声，他有些好奇，想进去看看。

    不会是王师弟与师父打起来了吧？急的他正要打算破门而入，结果咔嚓，门就开了。

    从里面走出来了一个有些脱时代装扮的人，是王师弟！

    光着脚丫子，光着上半身，下半身也就只有一些羽毛遮住了重要部位，嗯，很清爽的装扮。

    王师弟这是觉得热了？

    不过现在已经是秋天了，早上的天气都有些微凉。

    “王师弟，你这是？”

    王小明看了一眼若有所思的吴昊朝着他问的吴昊，也懒得理他了，直接朝着楼下走去了。

    他把房间钥匙还回原处，就站在店门口等老校长两人。

    而这时候陈天涯才从王小明的房间出来，出来的时候还偷偷的笑着刚才的王小明。

    “师父，这是？”吴昊看着这么高兴的师父以及前面貌似生气了的王师弟。

    就好奇的朝着现在才出来的陈天涯问到，陈天涯看了一眼自己的徒弟，像是想到了些什么。

    “创造。”一套新的衣服和鞋子出现了在他手里。

    他将手中的衣服塞到了吴昊的手中说到：

    “哈哈，这衣服送你。”

    陈天涯也不管本来就懵了的吴昊，被他这么一个举动搞得更懵了。

    站在原地的吴昊看着陈天涯已经下楼去，抓紧手中的衣服也不多想，就追随着下去了。

    来到了店门口，两人看见王小明完全没有什么羞耻感的现在那里。

    偶尔路过的行人用奇怪的眼神看着他，他也全然不在意，遇到过分的，一直盯着他不放的，他还能霸气的怒怼过去：

    “看什么看，没看过靓仔啊！”

    “王师弟，你这是？”

    “我这叫潮流。”

    “呵呵。”陈天涯第一个笑了，死鸭子嘴硬。

    “你笑个屁！”现在的王小明完全不打算尊重这个为老不尊的家伙了。

    认识有他这样喜欢搞自己人这么积极的存在，像是上辈子欠了什么债务要偿还一样。

    十分的恶心，都是些莫名其妙的东西，王小明表示如果可以的话，以后还是少跟他接触，只要一回到风夏国，就各走各的！

    “那个，王师弟，我这里有一套衣服，我用不上，就送你了。”吴昊看着这样子的王小明实在是有些看不惯。

    刚好陈天涯又送了一套衣服给他，他用不上，刚好可以给王师弟。

    因为他也看出来了，师父给他衣服的目的应该不是真的给他，而是接他手给王师弟。

    那么事情就好推测了，估计王师弟这样子，跟师父是脱不了关系的，而好面子的王师弟显然不会接受师父给的东西。

    这时候他的作用就派上用场了，吴昊将手中的衣服塞到了王小明手里，也不管他要不要，给过去就是了，因为以王师弟的智慧，给他时间考虑，那就是给他时间拒绝。

    这么明显的情况，只要稍加喜欢思考的人都看的出来，这其实是个陈天涯的意思。

    而看着手中的衣服，王小明犹豫了一会，决定还是穿上了，一方面是使用能力遮住身体太浪费体力了，另一方面是，是老头先低头的，他只不过是顺着台阶下去而已！        

