    （时间过的好快，又到了高考季，希望各位学子金榜题名，考上理想的大学。）

    时间过的飞快。

    转眼间又是一天过去。

    晚21:55分。

    江西区，水喻洞。

    安德鲁的秘密基地内。

    三人安静的等待着传说中的老板。

    他们各怀鬼胎，谁也不说话，只是静静的坐在那里。

    咯吱！

    秘密基地的柜子被人推开, 三人一个激灵看了过去。

    安德鲁知道对方的真实身份，急忙站起。

    “老板，你来了。”

    李在华点点头，扫视在场众人，目光最后落到耶妮可的身上。

    耶妮可轻蹙眉宇，转瞬即逝。

    她以为眼前的男人贪恋美色，不由发挥自身的魅力, 故意晃动了几下, 展露完美性感的身材。

    李在华不为所动, 直截了当道：“耶妮可，告诉我佩希在哪！”

    实际上，他并不知道奥门朴的下落。

    如果说《盗贼同盟》整部电影中，有谁清楚奥门朴的行踪，那么只剩下奥门朴深爱的保险库专家，佩希。

    听到询问，波派顿时激动起来，他同样爱着佩希，不由怒视李在华。

    “你想干什么，佩希是我的女人，别玩火！”

    耶妮可动了动嘴唇, 正准备开口。

    这时, 李在华突然有了动作，只见他毫无征兆的掏出一把装有消音器手枪。

    噗！

    一声闷响。

    子弹击中大腿。

    波派从椅子上摔下, 双手按住源源不断流淌鲜血的伤口，发出痛苦的嘶吼。

    “该死, 你......”

    耶妮可勃然变色，想不到对方如此狠辣, 一言不合就开枪，

    安德鲁更是惊得直接喊出李在华的真名。

    “李检察官，别乱来！”

    耶妮可一愣，惊诧的同时目中浮现溢彩。

    啪！

    李在华一句话不说，打了个响指。

    范东日和白大琯走了进来。

    李在华收起手枪，指了指躺在地上的波派。

    “带走，送到黑市医生哪里把子弹取出来，记住一定要把人看紧，我有事要问他。”

    听到老板的话，范东日和白大琯上前将人扶起，一左一右拖着波派离去。

    等人走后。

    李在华坐到波派的位置上，摘下口罩，面无表情的道：“耶妮可小姐，我们可以心平气和的谈谈了吧！”

    不得不说，颜值的重要性永不过时。

    瞧着英俊帅气到极点的脸，耶妮可原本愤怒的心情急速下滑。

    紧接着，她皱了皱眉头, 总觉得这张脸似曾相识。

    一旁的安德鲁看出耶妮可的疑惑。

    “不用猜了, 他就是前段时间侦办《刘文忠案》的李在华检察官！”

    此话一出。

    耶妮可登时瞠目结舌，不敢相信自己的耳朵, 眼前的男人居然是一名检察官。

    不过她的段位比较高，很快回过神来，冷静的说道：“现在的检察官，能随意开枪嘛！”

    李在华冷冷一笑。

    “不好意思，此刻我的身份不是检察官，而是老板......”

    “耶妮可小姐，我知道是你将《太阳之泪》掉包，后来在香江拍卖时又被人偷走......”

    话到一半。

    安德鲁怒目而视，一把揪住耶妮可的衣领，大吼道：“该死的女人，原来是你掉包......”

    耶妮可不甘示弱，膝盖一抬，安德鲁痛苦的弯腰跪在地上。

    李在华见状呵斥。

    “安德鲁够了！”

    “你们的恩怨以后再谈......”

    “耶妮可小姐，我希望你能说出佩希的下落！”

    说到佩希，耶妮可就来气。

    正是这个女人的出现，《太阳之泪》才会被偷。

    幸好她也不傻，察觉到对方异常后，一直暗中密切关注佩希。

    只是一年来，这个女人深居浅出，不与外人接触，耶妮可根本找到《太阳之泪》的线索。

    就在她快要放弃，打算重操旧业，安德鲁和波派找上门来。

    聪明的耶妮可，瞬间明白李在华的意思。

    “你是说，佩希知道《太阳之泪》在谁的手里？”

    此刻已经无需隐瞒。

    李在华不假思索道：“她或许知道，但我更想从佩希嘴里了解那个男人目前的行踪！”

    耶妮可眼珠子一转，随即懊恼的喊道：“该死的奥门朴，为什么我没想到是他！”

    她很清楚波派、佩希、奥门朴之间的三角恋。

    当年正是波派的陷害，才导致佩希和奥门朴分手。

    要说谁能找到奥门朴，除了佩希外，耶妮可暂时想不到其他人。

    自己的两千八百万米元被贼公贼婆暗中偷走，耶妮可立时发狠，说出佩希的下落。

    得知佩希住址，李在华马上掏出手机拨打号码。

    “地址是......别让人跑了！”

    --------------

    冠岳区，新林洞。

    丁青接到电话，立即通知李子成动手。

    不久后。

    一辆MPV驶向江东区。

    ---------------

    江东区，城内洞。

    一间公寓内。

    佩希刚刚洗完澡。（PS：无颜美女）

    她裹着围巾站在镜子前打量着自己玲珑有致的躯体，脑海中闪过一个男人的影子。

    佩希叹口气，拽着浴巾回到客厅，准备喝罐啤酒然后睡觉。

    不过她最近多了一个习惯，喝酒前要看看藏起来的宝贝们。

    佩希挪开一处隐秘的暗格，里面摆放着一块块整整齐齐的黄金。

    风头未过，奥门朴留下的六十八公斤黄金，她没马上变卖。

    况且佩希还发现，耶妮可那小婊子一直暗中监视，更加不能轻易出手。

    检查完黄金，她心满意足的走到冰箱前取出一罐啤酒。

    佩希举起罐子，正打算把凉爽的啤酒一口灌进肚子里。

    咔嚓！

    一声轻响。

    公寓的大门被人推开。

    两个男人闪进房间。

    佩希是见过大世面的人，心理素质极佳。

    她看着闯入的不速之客，镇定的说道：“别乱来，钱包在客厅的桌子上，里面有信用卡，密码123456，你们随便拿！”

    可惜佩希猜错了。

    张谦一个健步，手掌砍在脖颈上。

    佩希瞬间晕死过去。

    李子成上前帮忙，抬起佩希迅速脱离作案现场。

    整个过程用时不到一分钟。

    ---------

    一个小时后。

    李子成开车来到废车处理场。

    佩希四肢缠着胶带，躺在MPV后排的座椅上。

    处理厂大门外。

    安德鲁看到MPV停下，急忙在前领路。

    当佩希悠悠醒来时，已经出现在安德鲁的秘密基地内。

