    很快6月4日这天，国足小组赛首轮对阵哥斯达黎加。

    这是中国足球具有历史意义的一刻，那是中国男足第一次踏上世界杯决赛圈的舞台。

    从整体实力而言，哥斯达黎加是小组赛三个对手中最弱的一个，也是国足唯一能赢一场的对象了。

    比赛当天，全校放假了，大家都在电视机前看比赛，601宿舍也早早做好了准备，花生米、鸡爪、辣条、小零食等下酒菜摆好，两箱啤酒放好……

    大家一起喝酒聊天等着球赛开始，气氛倒是好的不行，连平时没什么酒量的张磊都随着大家喝了将近两瓶。

    当然，李锋也提前投好注，50万分成十多号，全部买入最后的比分0:2，买比分，肯定比简单胜负投注，赔率高得多。

    李锋投注的赔率是1:8，如果李锋赢了，奖金直接翻8倍。

    很快比赛就开始了，开场后，虽然哥斯达黎加有几次机会，但整体来说中国队的防守比较到位。

    不过随着23分钟，孙继海的受伤离场却成为比赛的一个重要转折，不能说哥斯达黎加是有预谋的要这样破坏中国队的攻防，

    但在孙继海下场后对中国队的攻防两端都有比较大的影响，中国队的攻防就变得全无起色。

    最终，下半场体能下降、注意力变得不集中的中国队被打进2球，输掉了世界杯决赛圈的第一场正式比赛，也是最关键的一场比赛。

    期望越高、失望越大，所有的人都感到伤心难过，甚至感情细腻的张磊都掩面而涕了。

    除了，李锋高兴地站起来，挥了下拳头，送了一口气，前世今生从未玩过这么大的，整个心除了刚开始还算冷静，

    剩下的几乎心脏要跳出来了，整场比赛下来，李锋觉得自己的心脏至少比平时多跳了十倍，心情极度紧张，整个后背都湿透了。

    哪怕李锋知道最后的比分，但万一因出现意外，就真是“一步天堂，一步地狱”啊！

    赌博还真不是人干的事！别人是享受足球的乐趣，而赌徒则是关心最后的结果。

    幸运的是，“李锋”这只小小的蝴蝶还无法煽动这届世界杯的结果，最后的比分还是0:2，李锋一下子从50万变成了400万，暴富啊！

    看到中国队输了，李锋还高兴跳起来，宿舍的王啸还问：“我说，疯子，中国队输了你高兴啥？”

    “我高兴怎么了！”李锋看到众人恼怒的样子，知道自己说错话了，赶紧解释道：“哦，刚才我和女朋友打赌，如果中国队输了，她就请答应我一件事。”

    众人也知道李锋有女朋友，还替宋佳感到惋惜。

    “那你也不能赌中国队输啊！”还有点眼红的张磊说。

    “中国队什么时候赢过！如果不是这次韩、日是举办国，直接入围，这次根本就没中国队的事。”李锋不客气的说。

    “哎，中国足球什么时候能崛起啊！”最后，王啸还感叹道。

    “也许你我这辈子是看不到了！”

    国足的世界杯首秀很快落幕了，哥斯达黎加队和国足一样，都是米卢带出来的球队，

    而前者只是一个业余球队，本来所有人都以为国家队可以轻易取得首胜、拿下三分，没想到国家队却反被这支业余球队灌了两个。

    输给哥斯达黎加队之后，所有人都清楚的意识到国足出线无望了，土耳其的实力远在国足之上，能打平就已经烧高香了，更何况还有强大的巴西，更不可能了。

    关键之战输了个彻底，被寄予了巨大期望的中国队回报给全国人民巨大的失望，国内对国足的态度立刻发生了巨大的转变，到处骂声一片。

    6月8日，国足对阵巴西。

    李锋又弄来十几个账号，留下100万保底，李锋可不打算再体会，那种梭哈后“上天入地”极度紧张的感觉了，

    将剩余的300万随机不等分配到各个账户中，买比分0:4，这次因为巴西强大，投注赔率是1:4，赢了也就翻4倍。

    对阵巴西，中国队肯定不会有什么想法，干净利落的输了个0-4，但中国队并不丢人，这场比赛可谓虽败犹荣。

    比赛开始后，中国队的气势很猛，全场第一次射门是中国球员完成，这让巴西队显然有些意外。

    尤其是第61分钟，马明宇直传，肇俊哲变线闪开卢西奥，在门前17米处右脚射门，球击中右门柱！中国队和世界杯第一粒进球就这样失之交臂。

    赛后，李锋的资本又从400万翻到了1300万，来钱比抢银行都快。

    6月13日，国足最后一轮对阵土耳其。

    这场比赛投注赔率也是1:4，李锋又留下1000万保底，只投注了300万，因为李锋已经很满意了，他不希望自己真变成了一个赌徒。

    已经提前出局的中国队最渴望的就是能够至少进一球，全体球员也都为了这个目标三军用命。

    只可惜，第28分钟，肇俊哲在中圈附近长传左侧，郝海东突破后传中，高速插上的杨晨抢在后卫前面，在离门10米处右脚外脚背凌空垫射，可惜球打在左门柱上，错过绝佳得分机会。

    这也是中国队在本届杯赛上第2次射中门柱。

    这时，李锋手头已经有2200万了！

    尽管2002年世界杯，中国队以“三战皆墨、一球未进、净失9球”的战绩出局，但是这次世界杯对于很多球迷来说都是一份美好的回忆，尤其是两中门柱瞬间。

    中国队出局，世界杯跟中国人就没什么关系了，学校也恢复了平时的状态，而且马上也要进入最后的期末考试了。

    只是到最后冠亚军决赛的时候，李锋又投注了200万，赔率还是1:4。

    最后，李锋一合计，这次世界杯总共赚2800万人民币，对于整个博彩市场，也不过九九一毛。

    相信有了这比钱，李锋相信自己可以让“锋锐科技”再次扩张，让自己的事业再上一个台阶。

    李锋直接向“锋锐科技”追加了1000万的投资，正好用于《奇迹MU》以后的推广。

    正好《奇迹MU》的“封测”结束，找出普通BUG共300个，系统级BUG共25个，给了参加“封测”人员奖励5.5万，剩余的4.5万奖励给开发人员了。

    “封测”结束后，李锋让技术部继续完善游戏，接着准备下一步的“内测”。

    至于，靠赌球赚来的另外的1800万，李锋全部转换成美元，约合三百万美金，李锋需要把这笔钱合法变现。

    于是，李锋准备再干票大的。