    北都守备府。

    叶初束手而立，冷笑连连，双眸中充斥着嘲弄。

    金色淡淡的光芒，像是一颗颗繁星，环绕着叶初周身飞舞，银白色的甲胄，寸寸的伴随着光芒消散，浮现于叶初身躯之上。

    无量光芒绽放，像是一道光柱，自天空中轰然落下。

    笼罩了北都守备府区域，耀耀生辉的光芒，完全已经把北都守备府淹没于其中。

    入目所见皆是一片金黄色光芒，完全由光芒充斥的一片海洋。

    神域火力全开，神光彻底爆发。

    无压制后，神域开始排外，克制各种邪魔鬼魅。

    鬼王首当其冲，鬼气升腾蔓延，像是火焰一样环绕着鬼王燃烧，神光轰然落下，像是一盆凉水，直接浇灌而下。

    鬼气开始消融，鬼王发出了痛苦的哀嚎。

    一道道神光落下，犹如一支支箭矢，鬼王此刻承受了万箭穿心之苦。

    九母鬼叶第一时间已经自鬼王头顶之上浮现，九母鬼叶化为巴掌大小，锯齿浮现出丝丝缕缕的黑色鬼气。

    九母鬼叶吞吐鬼气，鬼气和神光碰撞，二者产生了剧烈的冲突。

    神光克制鬼气，鬼气本能处于下风，不断被消融起来，只是九母鬼叶中鬼气众多，一时之间倒是和神光僵持住了。

    但九母鬼叶轰鸣颤动，抵挡住神域的压制，已经是最大的能力，隐隐生出不堪重负的姿态。

    一件至宝，自神域爆发后，一下子就已经被牵制住了。

    神域乃是一位神祇的根本，此北都神域自然非同凡响，要是正六品神域要压制鬼王，那么还有一些困难。

    毕竟鬼王是仙境，乃是一位鬼仙，相当于从五品。

    但北都乃是合北地一位位神祇神域而来，联合了北方神祇后，北都神域的强横呈现多倍的增长。

    非但压制住了一位鬼仙，更是把其手中的一件宝物给牵制住了。

    神域之威，第一次真正展现出。

    自神道崛起后，从无一位敌人能够冲入到神域前，更不要说是攻入神域中了，所以一直神祇强横的底牌，反倒是一直没有大用，倒是这一次让这一位鬼王亲自品尝了。

    横生惊变，鬼王根本不曾防备。

    任他也没有预料到，本已经投降不过是充当着家犬的黄达，一切都不过是诱敌之计，而那叶初也是伪装受伤。

    二者的演技实在是太好了，事先没有准备，相互配合的也是天衣无缝。

    自二者陈述事情时，神光就已经轰然落下，鬼王勉强抗住了神域的压制，一旁不远处的黄达，已经站在十余丈外，手持着长弓，静静的对准了鬼王。

    七情弓，此乃一件仙器。

    出自于九皇殿，一场大战后，此物换了主人。

    看着咆哮彻底爆发的鬼王，黄达冷笑连连讲道：“昔年燕云天就死在此仙器之下，今日你这假货再死一次，也算是死得其所了。”

    此事诉说的是当年燕云天南下，被北上的秦国公吕凤仙击杀，此七情弓后来辗转流入到了神道中。

    昔年强大的仙器，在如今已经不算什么了，唯有玄仙仙器才能够抖一抖，过上一段时日后怕是要地仙仙器才能够抖一抖。

    一支箭矢自七情弓中生出，箭矢的箭尖，如同黑洞一般。

    伴随着手掌一松，弓弦开始不断抖动，箭矢直接疾射而出。

    黑洞般的箭尖吞噬一切，不论是空气还是灵气，前方一切都消失不见，但旋即诞生出一股力量。

    爱恨情仇，酸甜苦辣。

    七情六欲的力量，已经自箭矢上面出现，如同火焰一般，轰然之间就已经爆发，席卷四面八方。

    箭矢凶戾，此七情弓屠了一位北方之主，沾染了潜龙之血，更加增添七情弓的凶戾。

    尤其是此地处于神域中，七情弓引动七情六欲，缠绕于神域之外，种种香火之气剥离开的杂念，统统开始顺着七情弓力量，不断汇聚于箭矢之上。

    引动各种杂乱的念头，衍生出无数的七情六欲。

    一位位信徒，他们心底中的愿望，希望身体安康，希望获得心上人欢心，保佑父母平安。

    也更是有诅咒自己仇人不得好死，也怨恨好友不帮助自己，一种种正面和负面的念头，全部都汇聚一炉。

    出手就是绝杀，汇聚着仙器一击。

    箭矢横跨空间，瞬间已经来到鬼王前方。

    又是一片叶子，瞬间悬浮而出。

    这一片叶子，碧绿稚嫩，宛如春季万物复苏的柳树嫩芽。

    一股勃勃生机自上面弥漫散发，呈现柳叶状的叶子，阻挡于箭矢前进方向。

    叶子晶莹透彻，道纹自成，绿云莹然。

    二者冲突到一起，万千光华迸射，吞噬万物的箭矢，正寸寸的开始崩灭。

    箭矢一节节断裂，不到一个呼吸时间中，箭矢已经彻底消失不见。

    叶初身披银甲，无尽的神光衬托下，犹如一位神圣。

    此时眉头一挑，手中出现一件武器，语气沉声讲道：“气息纯正，这是道门之宝。”

    “凭此纯正的气息，你当是道门大宗门徒。”

    “眼前都不过是你的伪装，这才是你真正的根基。”

    叶初冷笑起来，语气已经充斥着寒意道：“凭你本事，既然已经重新登临鬼仙，自不是普通的门徒，要是获得纯阳之物，未尝不能够重新由阴返阳。”

    “可甘心于此潜伏，看来你们图谋不小。”

    “不过再多的算计，拿下你凭借线索，自可继续追溯下去，什么图谋都能够查的明明白白。”

    神圣之光爆发，北都守备府颤动。

    外界战阵之力，开始自四方源源不断汇聚而来，大战已经开启第二个回合。

    鬼王成功挡住箭矢，但此刻鬼王未曾有欣喜，反而浮现出暴怒之色，愤怒的神态就算是佩戴的冕冠，垂下的冕梳也是无法阻挡。

    熊熊的怒火，像是火焰已经自胸膛中燃烧，阴沉的声音响彻于四方道：

    “你们两个家伙，有那坑蒙拐骗的魔鼠和火德的风采，都是一丘之貉。”

    渗人的话语响起，乌黑之光冲向四面八方。

    跑路了。

    不打了。