    “长孙冲”

    墨府之中，墨顿脸色凝重！没有想到这他两个人竟然联手起来了。

    “要不是怀玉拦着在那！老子定然要将那家破店给砸了！”程处默愤愤的说道。

    尉迟宝林也是愤然的举起手，挥了挥拳头。

    “长孙阴人可是在那，我们占不便宜！”秦怀玉摇了摇头道，在他们这一个圈子里面，就数长孙冲最为阴损，手段多，如果他们贸然出手，定然会中了圈套。

    “怀玉做得对！”墨顿点头道，三人之中秦怀玉最知进退。

    长孙冲的手段他可是见识过，如果上一次不是他技高一筹，说不定真的是名誉扫地了。

    “难道就任由他们这么欺压到我们头上么？”尉迟宝林愤然道，他的脾气最为耿直，受不了气。

    “不就是盐么，多大的事，没有他王家，难道就吃不上盐！”墨顿毫不在意的说道。

    秦怀玉摇了摇头道：“你不知道，我大唐虽然没有进行盐铁专卖，但是每个地方的盐政都有严格的限制，其他地方的细盐盐根本进步来长安城。”

    盐税历来都是财政的很大的一个来源，贞观时期虽然没有盐铁官营，但是朝廷也不可能放过如此巨财，每个地方的盐政都有严格的划分，以便征税。

    王喆既然出马，定然也是吃准了这一点，所以才有恃无恐。

    “既然王家不卖细盐，其他地方的细盐又进不来，那我们自己造盐不就可以了！”墨顿冷笑道。

    “自己造盐？”

    秦怀玉三人顿时看向墨顿，满脸狐疑，墨顿该不会连这都会吧！

    墨顿微微一笑，没有解释，而是直接带领着三人来到了墨府后厨。

    刚到后厨门口，秦怀玉就看到几麻袋的盐堆放在厨房的门口。

    “这是粗盐？”程处默俯身捡起一个大颗盐粒，放在嘴里尝了尝，顿时苦涩的吐了吐舌头。

    “不单是粗盐，而且是运城的粗盐！”墨顿说道。

    “墨顿，你该不是向把这些粗盐磨细充当细盐吧？”程处默反问道，粗盐口感太差，连他都能分辨出来，更别说其他人了。

    “当然不是？”墨顿没好气的说道。

    “那这是怎么回事？”秦怀玉三人疑惑道。

    “粗盐和细盐相比，最大的差别，就是杂质多，如果我们把粗盐的杂质剔除出去，得到了自然是纯净的细盐。”墨顿解释道。

    三人这才恍然，这才知道墨顿的打算，竟然真的准备自己造盐。

    “东家，三位少爷！”许杰从厨房里出来，躬身行礼道。

    “东西都准备的怎么样了？”墨顿问道。

    “启禀东家，都已经备好了！”许杰道。

    秦怀玉三人好奇的跟着墨顿走进后厨，发现后厨中摆满了盆盆罐罐，一个大锅早已经架起来，里面大火熊熊。

    这一次有了秦怀玉三个免费的劳动力在，墨顿根本没有使用墨家村人，而三人对墨顿的实验总有超乎寻常的兴趣，任由墨顿驱使。

    在墨顿的指挥下，尉迟宝林抓起粗盐袋将大颗的粗盐直接倒入盛水的水盆之中，很快融化消失不见，而清水也渐渐的变得混浊起来。

    “继续倒！”墨顿看了看水缸里，盐已经融化的差不多了，示意尉迟宝林继续倒粗盐，一直倒到粗盐不再融化，盐水饱和为止。

    “要想制细盐，先把泥沙滤出来！”墨顿解释道。

    粗盐最让人诟病的一个是他的味道苦，另一个就是泥沙多，吃着吃着就能嚼一粒沙子，那滋味别提多么酸爽。

    秦怀玉拿出一个空盆，在上面整整蒙了五成麻布，程处默和尉迟宝林联手抬起盐水盆，倒在麻布上，麻布吸附泥沙，清水渗入空盆之中，如此反复三遍，终于得到了清澈的盐水。

    “这样就行了？”秦怀玉兴奋道，只觉地太简单了。

    墨顿摇了摇头道：“当然不是，这只是第一步，别看这盐水清了。其实里面还融化了很多杂质。”

    粗盐都含有其他可溶性物质，而运城池盐最大的问题含镁过高，严重影响口感。而恰好在提纯实验中，最简单的步骤就是这一步了。

    墨顿拿起一个早已经准备好的石灰石，放入一盆清水之中。立刻就滚滚沸腾起来。

    一阵沸腾之后，石灰石很快变成了石灰浆，等石灰水逐渐清澈之后，墨顿小心的将上层的石灰水倒进盐水之中。

    盐水再次浑浊起来，之后很快再一次澄清，只是在盆地上留下了一层薄薄的白色沉淀，上层的盐水倒出来，墨顿再一次往盐水里面放入一勺碱面，盐水再一次浑浊起来。澄清之后，盆底再一次留下一层白色沉淀。

    再一次将澄清的盐水倒出，墨顿终于舒了一口气，由于条件限制，并未有精密的装置，这一切只能估摸着来。

    一盆盐水倒入锅中，熊熊的大火燃烧，很快，盐水沸腾，整个水面上浮现出一层薄薄的盐结晶，整个厨房都能问道浓浓的咸味。

    “这就可以？”

    秦怀玉三人目瞪口呆的看着墨顿完成这一切，虽然不明白原理，但是总有一种不明觉厉的感觉。

    剩下的事情就已经不用墨顿在亲自操作了，直接交给许杰接手。

    不到半个时辰，许杰就一脸喜色出现在墨顿面前。

    “东家！三位少爷。”许杰捧上一叠雪白的细盐递到了四人的面前。

    “竟然真的是细盐！”程处默捏了少许放入嘴中，顿时一股咸美的味道冲刺味蕾，一点也没有粗盐的苦涩了，口感更佳。

    “哈哈哈，这一下我看长孙冲和王喆还怎么断我们的盐！这一下鱼状元保住了！”尉迟宝林兴奋的说道，太原王家也许可以垄断细盐，但是对于粗盐他们也是鞭长莫及了。

    “不，这要比运城细盐还要好！”秦怀玉摇头道，他可是亲眼见到过运城细盐，远没有眼前的盐洁白。

    墨顿迷恋的看着眼前洁白的盐粒，这恐怕是这个世界最纯净的盐了吧！运城细盐不过是盐卤质量好，本身并没有多大的技术含量。

    “此乃全新之盐，还请东家命名！”许杰激动道，盐历来乃是暴利，如此纯净之盐更是供不应求，可以想象，一旦此盐出现在长安市面上，那将会引起多大的轰动。

    为了和运城细盐区分，许杰第一时间想到了另取新名，树立起另一个招牌。

    “东晋谢太傅曾经雪日集儿女将论文义事，公曰：‘大雪纷纷何所似！’兄子曰：‘撒盐空中差可拟！’前人以盐喻雪，今日盐更胜雪！就叫雪盐吧！”墨顿想了想道。

    “雪盐！”

    “好！就叫雪盐！”

    “王喆这一次傻眼了吧！还想断我们的盐，雪盐一出，我看他怎么哭！”

    秦怀玉三人扬眉吐气道，之前的怨气顿时一扫而空。

    “炼制雪盐损耗多少？”墨顿问道。

    “启禀东家，损耗不足三成！”许杰回答道。墨顿所用的都是加工好的粗盐，含盐量本身就高。

    也就是说十斤粗盐至少可以炼成八斤雪盐，加上石灰水和碱的以及人工的消耗，那也是暴利，墨家村又添加了一个日进斗金的生意。

    “将这些步骤全部记下，让张叔继续试验石灰水和碱水的添加比例，力求达到最优，先炼制足够的雪盐备用。”墨顿吩咐道。

    “是，东家！”许杰激动道。墨顿让他全程参与雪盐的炼制，显然已经没有将其当成外人，这让他备受感动。

    “那鱼状元楼？”秦怀玉问道。

    “暂时歇业，等到墨家美食城开业的时候，再给他们一个惊喜！”墨顿冷笑道。

    “嘿嘿嘿！”秦怀玉三人顿时阴险一笑，这样的局面他们很期待。

    