    “你们想干什么？”叶辰冷冷的看着这些黑衣保镖。

    “呵呵，我认识你，你叫叶辰对吧？”

    一道笑声传来，其中一台防弹劳斯莱斯车窗摇下，露出一个中年男人的脸。

    “想不到你还真来了，掺和这趟浑水，对你有什么好处？”

    叶辰眉头微蹙：“你是谁。

    我不认识你？”

    中年男人咧嘴一笑，摸了摸大拇指上的玉质扳指：“我叫李江来，是红花商会的三当家。”

    “红花商会？”叶辰想起来。

    韩俊武曾经说过，佛爷和霸天虎两人负责武力打开中海。

    而红花商会则在背后提供财力支持。

    “只来了一个三当家？大当家的为什么不来？”

    李江来咧嘴一笑：“对付你们几个，还需要大当家亲自来吗？”

    “叶辰，我了解你，你的资料现在就在我办公室的桌面上放着。”

    “孤儿院出身，从小没爹没娘，好不容易入赘唐家，做了一个赘婿，却被人扫地出门。”

    “后来机缘巧合，学习了一身医术，现在总算是在中海站住脚。”

    “又拜了武协的洪老为师，你的前途一片光明，你做什么不好呢？”

    “为什么非要跟杨家和三大家族呆在一起？”

    “你想要什么？

    要钱？要权？

    要名？要势？”李江来信心满满：“我都可以给你。”

    “只要你现在点个头，答应不掺和这件事，我保证给你想要的一切，你在中海的地位，只会比现在高而不会低。”

    李江来循循善诱，丢出一个又一个糖果。

    “你不是医生吗？

    我可以答应你，大手一挥，中海第一、第二、第三、第四、第五……前五的医院，全都归你管。”

    “每年还可以给你百分之一红花商会的股份。”

    他大有深意的一笑：“你需要知道，红花商会每年的利润，高达数千亿。

    你什么都不做，就能白白分红几十个亿。”

    “女人，地位，金钱，名利，要什么有什么。”

    “跟着我们红花商会混，不比杨家和三大家族有出息么？”

    叶辰无动于衷：“没兴趣。”

    “你说什么？”李江来的脸色顿时一沉。

    他说了这么多，竭尽全力拉拢叶辰，只换来一沉一句：没兴趣。

    “你想好了？

    在清风古镇外，我念你是洪老的弟子，给你面子。”李江来眼角一抽一抽：“一旦进了清风古镇，你今天未必能活着出来。”

    叶辰笑的很灿烂：“能不能活着出来，不是你说的算。”

    李江来阴测测的一笑：“行，这话你说的。”

    他摇下车窗，劳斯莱斯车队转身，驶入清风古镇。

    李江来的车队前脚刚走，后面又驶来一大片车队。

    杨怀臣他们姗姗来迟。

    杨婵见到叶辰的那一刻很意外：“你这么快，我还以为你会比我们慢一点呢。”

    杨怀臣带着杨家一群高手走过来：“叶辰，你现在走还来得及。”

    叶辰摇头：“我都到了，没有理由这个时候走。”

    “好兄弟。”

    魏子俊走过来，拍了拍叶辰的肩膀：“我们进去吧。”

    他率先走入清风古镇。

    叶辰却没准备进去，而是留在原地：“你们先进去吧，我等个人。”

    “等人？

    还有帮手？”韩月笙狐疑的看着叶辰。

    “嗤——”

    就在这时，一台黑色的悍马疾驰而来，一个刹车停在叶辰的脚下。

    洪秀秀一身劲装跳下车，身后跟着那天她带着的三个洪家大高手：“叶辰，我来了。”

    “洪小姐，你怎么来了？”杨怀臣大吃一惊。

    洪秀秀是洪老的孙女，如果洪秀秀来清风古镇，为叶辰击鼓呐喊，那他们的胜算一定会高出几分。

    洪秀秀一脸笑容：“上次我答应叶辰了，借他三个人用用。”

    “阿大，阿二，阿三，今天你们就听叶辰指挥。”

    “是——”洪秀秀身后三个男人，一步踏出，一股压迫力扑面袭来。

    杨怀臣一惊：“洪家的高手，这下我们胜算更高了。”

    叶辰笑道：“杨会长，等会比赛的时候，让他们三个加上你我。

    我们的胜算，至少会在五成以上。”

    “你也要上？”

    杨怀臣立刻摇头：“不行，你能来帮我们，我们就很感激了，擂台赛你没必要上去。”

    “擂台赛是生死之战，万一出现意外，我没办法交代。”

    叶辰笑了笑：“放心吧，我是洪老的弟子。

    佛爷想杀我，也要掂量掂量自己。”

    “再说了，我打通了任督二脉，怎么说也是个高手吧，虽然没怎么实战过，但问题应该不大。”

    “这……”杨怀臣有些犹豫。

    洪秀秀叫了一声：“别婆婆妈妈的了，有本姑娘在这里，谁敢动叶辰？”

    韩月笙上来打圆场：“好了，就让叶辰上吧。”

    林正清也点头同意：“叶辰能接住霸天虎一击，让他对付一般的高手，应该不成问题。”

    “好吧。”

    见到大家都同意，杨怀臣也不再坚持。

    一行人进入清风古镇。

    叶辰才知道，他们来的算晚的了。

    清风古镇中心巨大的广场上，早已坐满人，人头攒动。

    叶辰粗略估计了一下，起码有两三万人。

    坐在前排的，几乎每个人西装革履，全都是身价不菲的富豪。

    靠近后面的人，衣着怪异，什么服饰都有，但大多数或是劲装打扮的武者。

    杨怀臣拉着叶辰入座。

    指着几个比较有名的富豪介绍：“这是清水的光头刘。

    那个是周市的船老大，专门跑船的。”

    “那个是丰水市的假鬼子。”

    叶辰一愣：“假鬼子？

    什么意思？”

    杨怀臣解释：“他是和东瀛岛国人做生意的，平日里跟我们不怎么来往。”

    “但家底很厚，很有钱，今天这场合还算比较重要，所以佛爷把他也请来了，估计就是做个见证。”

    叶辰默默点头。

    “云市的王宗元，搞娱乐圈的，神州隐形的富豪之一，华夏最大的影视城，就是他投资建设的。”

    “这是金陵的钱老虎……

    南宫家族的南宫婉儿，你上次在清风古镇拍卖会上见过了。”

    一番介绍下来。

    叶辰发现，中海附近这片区域，还真是卧虎藏龙。

    杨怀臣介绍的这些人，就没有身价低于千亿的。

    这么多大佬来见证，要是今天杨家和三大家族输了，中海真的要拱手让人。

    九姨太坐在一群大佬中，身着一件墨绿色的高叉旗袍，冷冷的看着叶辰这边。

    李江来坐在九姨太的前面，在他左手边坐着霸天虎。

    霸天虎的身后，站着一群让人背脊发冷的人，看起来没有一个好惹的。

    其中一个人沉着脸，死死的盯着叶辰，目光中满是贪婪之色，正是那位擅长下毒用蛊的杜大师。

    突然，哄闹的人群中，传来一道高亢的声音：“佛爷到——”

    原本叽叽喳喳，热闹的像菜市场一样的广场，瞬间死寂……

