    练成第四层符咒的好处就是她不用在坐车去那片区域了，在家里就可以完成，顾乔乔不再犹豫，手指一挥，遥遥夜空之中，一道金色的功德光就打在了秦爷爷灵体的头顶之上。

    随后顾乔乔凌空画下轮回咒，倏忽之间就拉近了距离，好像面对面一样的打进了他的头顶，随后秦爷爷化为点点的星光消失了。

    做完这些之后，顾乔乔稍微松了一口气，随后用她逆天的神识开始搜索起帝都来。

    然后顾乔乔发现距离也是有限的，并不能覆盖整个华夏大地，嘴角浮起一丝苦笑，她真是不知足了，怎么可能有那么大的神识力笼罩住整个大地呢。

    估计就算是她将通天符咒练成满级也未必能做到这一点。

    只不过在搜索的过程中确实看到一些灵体，但是都是陌生的，她熟悉的一个都没有，包括弟弟的。

    顾乔乔虽然有些失望，可是不知道为什么一颗心反而挺意外的平静下来，也许这才是最好的结果吧。

    这一世就只当是一场噩梦吧，如果她有机会见到那个她，她会将这些告诉她的，过去了，就都过去吧。

    既然开启通天符咒，既然有这样的能力，顾乔乔将自己的神识力蔓延开来，将那些恶灵一个个的收服，让他们化为淡淡的能量团消失在夜空之中，而其他的灵体，顾乔乔没有全部送他们去轮回。

    她要遵守本心，也许某一时刻有某个灵体来到她的面前，那样的话，她会根据情况开启灵体的前尘往事然后送他入轮回，至于其他的，暂时只能这样了。

    也许遵从本心之下是将这些，留给那个她回来做吧。

    这样的话，那个她，才有活下去的信心吗？

    不由得看了看自己的手指，随后顾乔乔毫不犹豫的收回了神识，等她离开之后，那个她自然会回来，那么这些灵气和能力会不会保存着呢？

    而她现在在她的身体里也不知道这些能力会不会存在。

    如果不存在，在小叔叔那里，是否会帮她开启？

    顾乔乔不由得摇了摇头，所有这些都是未知数，她只能一点点的等着一点点的煎熬着。

    如今她的嗓子恢复的，可以发出一个个音节了，但是还不能说出完整的句子，不过练成通天符咒第四层之后，她手指的灵气似乎也浓郁了一些，想了想，顾乔乔再次回到了空间里，这里可以让嗓子尽快的恢复。

    无论夜晚多么漆黑漫长，光明终将到来。

    一九九八年九月六日，帝都发生了一件大事。

    还在医院里的宁宛如顾城，被警察带走了。

    顾家老当家的亲自报警，和秦家的秦以泽共同指证宁宛如顾城还有其他人等杀害他顾氏子孙的残酷罪行。

    所有参与这件事的人全部落网，从上到下，没有一个幸免。

    这其中自然包括林凡鹏。

    他惦记顾家不是一天两天了，几十年前他就和另外一个人合谋了。

    被害的不单单是顾氏子孙，还有顾清风的发妻玉娘。

    这真的是一件惊世大案，千古奇冤，本来身体已经恢复的顾清风悲痛欲绝，他甚至想要和所有人同归于尽。

    不管无辜不无辜，凡是宁宛如的子孙，他一个都不想放过，可是当他知道他还有一个曾孙女在这个世上的时候，他放弃了这个念头。

    他得活着。

    活着赎罪，活着照顾他唯一的曾孙女，他要将顾家所有的产业都交给她，还有他的曾女婿。

    他万万没有想到这个孩子竟然这些年一直没有放弃，可看他，愚蠢至极被蒙在鼓里，痛苦悔恨已经无法形容他的心情，但让他什么都不做也是不可能的。

    三天之后，他去见了宁宛如和顾城，本来想做点什么的顾清风在看到这两个人的时候，就放弃了这个念头。

    真要一刀结果了他们，对于现在他们来讲，是一种解脱，是一种幸运，他不会这么做，他不但不会这么做，他还会要医生好好救治他们，争取在刑罚下来之前让他们两个都好好的活着，包括那个顾建华在内。

    这个时候的宁宛如虽然落水了，但她没有死，也没留下什么其他的后遗症，但是整个人就好像发了霉的馒头一样，明明是活着，可却处处透露着腐朽和死亡的气息。

    保养适宜的脸上满是斑点，有的地方竟然开始腐烂，她的声音也不再优雅婉转，反而变得极其的粗粝，呼吸也不顺畅，但是她却活着。

    其他几个人都是如此，给人一种感觉就是，这好像是有呼吸的尸体，正在逐渐腐烂一般。

    顾清风耳朵里不断回响着宁宛如顾城他们几个的痛苦的哀嚎声，老当家的嘴角，终于带上了一抹冷冷的笑意。

    这所有一切都在顾乔乔的神识笼罩之下，包括秦轩一家的反应，她也关注到了。

    秦轩和沈蔓茹万万没有想到，他们的儿子果真找到了证据，果真替顾家还有他们秦家报仇雪恨了。

    秦轩也万万没有想到，他的好二弟也参与在其中，他无法理解他的二弟是用一种什么样的心情参与的呢。

    秦家的产业一直是他在掌控，本来老太爷是想要他的阿泽接管产业的，只是可惜阿泽走的是另一条路，所以秦家就在他的二弟手里多少年了，他从来没有一丝不平之心，反而觉得很放心。

    放心秦家后续有人，毕竟他对此没有什么兴趣，可哪里想到，他们秦家大房步步退让，包括他的妻子沈蔓茹，没有一个人对产业有兴趣。

    可是结果呢，却反而成了他们的眼中钉。

    如果不是他的推波助澜，他们这恶毒的计划就不可能执行的这么顺利，他的祖父还有他的母亲，不可能这么早地离开人间，没有遭遇打击之前他们的身体都是很好的。

    一想到这里他就是痛彻心扉。

    所以对于秦以杉的媳妇来求他，让他说情网开一面的时候，他无动于衷的拒绝了。

    看在孩子的面上？

    开什么玩笑，他的好二弟，不是都想让他家断子绝孙了吗，他还会大发善心放过他，真当他是愚不可及的呆书生吗？

