    蒋夫人看到女儿这样的表现，心已经凉了大半。

    　　但是当着外人的面，她还是没有选择直接对女儿发作，扭头看向几个丫头，怒问：“还不快说，你们平时都是怎么伺候姑娘吃药的？”

    　　几个丫鬟也是一脸惊慌，面面相觑之后，也都察觉到了不对。

    　　春英率先跪下道：“高秀儿姑娘每次将熬好的药送到房中，交给奴婢之后，奴婢端进屋伺候姑娘吃药。

    　　“姑娘每次都说药太烫了，先在桌上放一下，然后要么打发奴婢去拿糖果或是蜜饯，要么就是让奴婢去找什么东西，等奴婢回来之后，药碗就已经空了……”

    　　其他三个丫鬟也都跟着春英跪了下去，闻言连连点头，七嘴八舌地说起来。

    　　都是大同小异的招数，但是因为谁都没想到蒋雨龄会做出这样的事儿，半个来月竟都没人察觉出不对劲儿来。

    　　若不是病情有所反复，沈天舒冒险出来复诊，医馆怕是还要继续背着治病不力的这个黑锅呢！

    　　蒋夫人将视线缓缓转向女儿，眼神里充满了不解和失望。

    　　她难得连名带姓地道：“蒋雨龄，你……”

    　　沈天舒却抬手制止住了她的话，道：“烦请蒋夫人跟其他人都先出去一下，我想单独跟蒋姑娘谈谈可以么？”

    　　蒋夫人略有些迟疑，但最后还是点点头，然后一甩袖子，率先走出房间。

    　　丫鬟婆子们跟着她鱼贯而出。

    　　章沐秋跟沈天舒交换了一下眼神，终于心下安定，最后走出房间，还不忘回身关好房门。

    　　蒋夫人站在院中，看到章沐秋出来，想到自己之前冲人家一顿发作，最后却证明是自家的问题，面色难免有些尴尬。

    　　章沐秋却温言安慰道：“蒋夫人不必太过担心，事后也不要太过苛责蒋姑娘。

    　　“生病之人，很多时候想法跟我们并不一样，尤其像蒋姑娘这样生病时间久了的，难免会有些自己的小心思。

    　　“蒋夫人可能觉得无法理解，但是我们做大夫的，见的就比较多了。

    　　“我家娘子在这方面很有经验，一定会尽力帮蒋姑娘解开心结的。”

    　　一番话说得蒋夫人越发羞愧，好在天色晚了，也看不清她的面色，只连声向章沐秋道谢。

    　　看到母亲出去了之后，蒋雨龄着实松了口气，但是一扭头跟沈天舒对上视线之后，却又默默地垂下了头。

    　　但是出乎她意料的是，沈天舒并没有追问她为什么不肯好好吃药，而是拍拍她的手背，柔声道：“你娘已经出去了，我又不会训你，放松点儿。”

    　　蒋雨龄看到沈天舒说完还冲自己眨了眨眼睛，忍不住露出个羞涩的笑容。

    　　她其实生得挺好看，这几年因为病情闷在家里，估计都很少能见到太阳，整个儿人白皙得像个瓷娃娃一般。

    　　如今突然展颜一笑，也有了几分她这个年纪少女该有的样子。

    　　见沈天舒一直不问，蒋雨龄反倒按捺不住，垂眸道：“潼娘子不问我为什么不想吃药么？”

    　　“肯定不是因为怕苦对不对？”沈天舒见她自己开口了，这才顺着往下说道，“我行医的年头虽然不是很多，但是我接触过很多病人，也看过很多本医案，也遇到过像你这样的情况。

    　　“我能明白你的想法，其实你很想把病治好，但是又会忍不住担心，一旦病治好了，就要嫁做人妇了对不对？”

    　　蒋雨龄垂头看着自己的手指头，仿佛上头突然间开出花了一般。

    　　她沉默许久才道：“我、我是不是很坏？霖哥的祖母身子骨不好，大夫都说已经快不行了。

    　　“霖哥家里盼着我能尽快嫁过去，圆老太太临死前能看到孙儿成亲的心愿。

    　　“我家里人也都希望我能尽快把病治好，能够跟霖哥成亲。

    　　“但是我……我心里头却怕得很……”

    　　蒋雨龄说到这里，终于忍不住，大颗大颗的眼泪砸在桌面上。

    　　沈天舒安抚地拍着她的手背，道：“你若是个坏姑娘，此时根本就不会觉得心里愧疚。

    　　“我知道你心里害怕，你病了这么长时间，很难接受治好病立刻就要成亲的冲击。”沈天舒没说出口的是，尤其她之前还遇到过那种品行不端的大夫，给她造成了很大的阴影，也让她好几年被这个病情所困。

    　　在这样双重的压力之下，一点调整的时间都不给她，就直接安排她病好之后成亲，完全是在逼她崩溃。

    　　“你别担心，我帮你一起想想办法好不好？”沈天舒一直柔声安抚着蒋雨龄。

    　　“没办法的，除非我退婚，否则我……”蒋雨龄抽抽噎噎地说不下去了。

    　　她跟霖哥的确是青梅竹马，感情极好，如果她这边退婚，且不说两家这么多年的交情还能不能保住，她也无法接受看着霖哥另娶别人的事实。

    　　沈天舒绕开这个话题，跟她问了些霖哥家里的情况。

    　　蒋雨龄倒是没什么戒心，一五一十说得清楚。

    　　“我这儿倒有个法子。”沈天舒心生一计。

    　　“什么法子？”蒋雨龄抬起满是泪痕的小脸儿。

    　　沈天舒一边抽出帕子给蒋雨龄擦拭着眼泪，一边道：“那你得先答应我，要按时吃药，不能再这样拿自己的身体不当回事了。”

    　　蒋雨龄胡乱点点头，着急想听沈天舒的法子。

    　　反正以她娘的性格，今后肯定会亲自不错眼儿地盯着她吃药，根本不会再给她偷着把药倒掉的机会了。

    　　“你觉得我的医术如何？”

    　　“你医术很好啊！”蒋雨龄被问得有些摸不着头脑，但还是点头道，“我娘其实给我找过很多大夫看病，但都没什么用，你是第一个有成效的。”

    　　“蒋夫人若是肯举荐我去给你霖哥的祖母看病，一旦老太太的病治好了，岂不就不用再提前成亲，你也有时间调整一下自己的状态，到时候做个高高兴兴的新娘子了？”

    　　蒋雨龄听得眼前一亮，这说不定还真是个好法子。

    　　沈天舒这边想到办法，心情十分畅快，却不知沈府已经因为她不见的事儿闹开了。

