    陈子寒并不知道陈天天到甸城了。

    在深山老林里，他在紧张的布局着，在他的心中还有疑问，那么多东西源头从哪里来？

    秦小璐为什么要弄死祁铮，那个地形图有什么秘密？

    陈子寒也想要知道那个地形图，在这深山里恐怕还有很多秘密。

    陆玉走了，影子也走了。

    陈子寒身边跟着人，陈子寒走哪，他们跟到哪，当然他们也是陈子寒的向导。

    陈子寒在图纸绘制完成之后，还要进行一次实地勘察，以保证材料回来之后就可以安排进行施工。

    谷老大这几天也不知道去了哪里，偶尔只有秦小璐晃来晃去。

    基地里的一切都很平静。

    在秦家别墅里，谷老大和秦寿坐在秦寿的书房里。

    秦寿的面前放着陆玉和佟寒昕的检测报告。

    秦寿对谷老大说：“陆玉是我和佟寒昕的孩子，秦少卿却不是我的孩子。”

    谷老大吃惊的看着秦寿：“怎么可能？那少卿是谁的孩子？”

    “佟寒昕生孩子的时候我不在身边，而她那个时候和蔡少芬在一个医院待产。几个孩子是同一天出生。”秦寿说。

    “少卿是.....”谷老大有些吃惊的看着秦寿。

    “现在不确定，我调查了当时的情况，现在很多人都不在了。”秦寿皱着眉头说。

    “或许是医院搞错了。”谷老大看着秦寿。

    “……希望是这样。”秦寿。

    “寒昕知道吗？”谷老大问秦寿。

    “她不知道，她回娘家了！”秦寿看了一眼谷老大。

    谷老大的老婆是佟寒昕远方妹妹。

    “这些事情你们两个人还是仔细商量商量。”谷老大拿起检测报告看了看。

    如今秦寿知道了陆玉的身份，如果陆战君再知道这件事情，如果没有意外他们岂不是亲上加亲？

    “少卿不是你孩子的事情暂时不要声张，你查一下他和寒昕的血型，我想寒昕不会背叛你的。”

    谷老大和秦寿原本是同学，但是要说他们关系亲近起来的时候，还是因为有了妻子之后。

    佟寒昕爱极了秦寿，这个大家都知道，为了秦寿，佟寒昕放弃了自己的事业，一心一意的跟在秦寿的身边，原来还打点着秦家的事业，后来连秦家的事业也不做了，就在家里操持家务，一心一意做秦寿的后勤保障，这样的一个女人怎么可能背叛秦寿呢？

    谷老大并不知道秦寿之前还有一个唐红莲，也不知道秦寿还和唐红莲有了两个孩子。

    谷老大的意思，有可能抱错了孩子，但是谷老大不希望秦寿和陆战君越来越近，不过他也没有办法，毕竟他们三个人的关系其实都是秦寿在维系着。

    现在的社会形式越来越严峻了，如果谷老大还想要好好的过下去就更加要和秦家陆家处理好关系，最起码在他离开之前这一段时间要稳住。

    谷老大不知道的是，佟寒昕已经不在了。

    “好！”秦寿倒是很爽快的答应了。

    “少卿就算不是你的孩子，可是这么多年你当自己的孩子来培养，千万不要功亏一篑！”谷老大继续叮咛着秦寿。

    “我知道！”秦寿看了一眼谷老大，心里更不是滋味。

    谷老大一个女儿，一个养子，家庭和和睦睦，最主要的是两个孩子都很出色，而他现在呢，女儿是别人家养大的，儿子不是自己的，秦寿突然就后悔告诉谷老大这些事情了。

    谷老大见秦寿的脸色阴晴不定，沉默了一会，便对谷老大说：“这次进基地里有一个叫祁铮的人，背景你可调查清楚了？”

    “发生什么事情了？？”

    谷老大便把基地发生的事情据实告诉了秦寿。

    “陈子寒保了这个人？”秦寿冷声问。

    来甸城的公司背景已经查的很清楚了，这个祁铮并没有背景，只是生意做得不错，也是随陈子昂他们一起入驻甸城的。

    “陈子寒说这个祁铮也是那个防御系统的重要人物，我们现在送到医院在养伤。”谷老大皱着眉头说。

    “祁铮和陈子寒并没有什么直接关系，在来甸城之前，陈子昂公司和祁铮公司还是竞争对手，他们是在甸城信息化项目上才开始合作。”秦寿说。

    “这么说，陈子寒真的是因为祁铮对防御系统有一定的作用才保他的？”谷老大的疑心很重，要不然也不会任由秦小璐那么作。

    “我安排人再查查，现在不能放过任何一个人！”秦寿拧着眉头说。

    “好，等玉儿将东西采购到位了，基地就可以安装防御系统，陈子寒说最多两个月。”谷老大说。

    “老陆最近没有时间顾及我们这里的事情，他们父子都要升职。”秦寿意有所指的看着谷老大。

    “陈子寒的话也有一定的道理。做完这一单交给他们来做如何？”谷老大试探性的看着秦寿。

    “只要你能把控住他们，我无所谓！”秦寿看着谷老大。

    谷老大心里一沉。

    长在河边走哪有不湿脚的，最近他们的人频频出事，但是秦寿和陆战君却找不到原因，长此下去，恐怕……

    无论陆战君得不得势，恐怕以后的日子都很难熬。

    谷老大何尝愿意放弃他自己的那份事业？

    按说谷老大混了这么多年，他是怎么都不舍得自己打下的这一片江山，可是最近谷老大总是心神不宁，这让他想早点去见谷正娟和他的老婆。

    自从沧澜雪走后，谷老大就将沧澜雪负责对外的一部分就交给了谷强，所以谷强就越来越忙了。

    原本谷老大不想交给谷强那么多，但是老五和老七手下的人近一两年来频频出事，让谷老大很是失望。

    虽然他们的势力范围渗透的很广，总不能全部都能拿下来。

    “强子应该可以。”谷老大沉默了一会。

    在所以的人中，唯谷强做事情稳妥。

    “娟子一直喜欢谷强，不如成全他们，这样更是亲上加亲。”秦寿幽然的开口。

    “那闫欢呢？”谷老大抬出了闫欢。

    “闫欢？”秦寿笑了笑，笑得有些森然：

    “你手下的基尼可是和闫欢走得很近，你觉得闫欢怎么样？”

    “基尼？”谷老大记不起这号人是谁。

    “从甸村出来的！”秦寿看着谷老大。

    “老七手下的？”谷老大惊问。

    “还记得张函当初为了救的人是谁吗？”秦寿看着谷老大。

    “闫欢到甸城，张函也就到了！”谷老大恍然大悟。

    “不对，当初托尼可是让闫欢陪过谷强！”谷老大突然说。

    “闫欢到甸城之后，因为我们要试探陈子寒，没有注意到闫欢这个人，况且当时是闫芈带过来的人！”秦寿说。

    “闫欢接近谷强是有目的的！”谷老大惊出了一声冷汗。

    “谷强那边问题不大，老七频频出事就和闫欢有关系了。”秦寿肯定的说。

