    4天津，日本华北驻屯军总司令部。b驻屯军司令官田代皖一郎、参谋长桥本群、驻华武官喜多诚一、大使川越茂、关东军参谋长板垣征四郎等二十余名日本驻华军政官员齐聚一堂，倾听即将调任回国的特务机关长土肥厚贤二的详细报告。

    土肥厚贤二的报告已经宣读了一个半小时，似乎依然没有停止的迹象。

    在前面一个半小时的报告中，土肥厚贤二详细地将已经初步平息的“两广事变”、侵华日军在绥察地区和平津地区连续两个月试探性军事演习情况、关东军扶持的伪满军队与中**队历时半个月的交火过程、特务机关对山东军阀韩复渠及山西军阀阎锡山的策反结果、八月二十四日  成都发生反日暴动殴杀以侨民身份为掩护的特务人员渡边恍三郎私深川经二的过程和处理结果、九月互-日驻扎广东北海的抗日救**第一师翁照垣部鼓动民众杖毙以药店为掩护的日军情报人员中野顺之的经过以及交涉情况道来，让会议室的每一个人均对中国各地发生的事情有一个大致的了解。

    随后，土肥厚贤二又将两周来南京和武汉发出七列军用专列，运送大量武器弹药存放郑州、保定两大兵站的过程和目的拿出自己的具体分析意见，还有就是中**队少壮派领军人物安毅以中央军委华北特派员身份，坐馈保定一个半月来的大致行踪和日的予以说明……

    “……种种情况均可  以表明，支那驻扎冀鲁豫的中央军和地方军，很有可能在未来一周时间内举行一次规模庞大的军事对抗演习，由于我们安插在南京政府内部的倾向于我大日本帝国的官员在汪精卫辞职养伤后备受排挤，以及蒋介石重组的南京中央军事委员会采取了严格的保密措施，我们至今仍然未能获得此次演习的详细计划，唯一可以确定的是，驻扎豫北的庞炳勋第四十军将是对抗演习单位的一部分。

    “到  目前为止，驻扎冀中冀南地区的中央军胡家林第十七军、东北军万福麟第五十三军均没有任何异动，驻扎山东的韩复渠第三路军六个师一切情况正常，我们打入各军内部的情报人员都没有接到任何演习  准备的命令。值得注意的是，安家军的一个两千五百人左右的防空团于三日前悄然进驻南京北岸的**大营，不下于两百辆的各种牵引卡车、约三十门德制七七防空火炮、约百辆安装二○双联高射炮的改装卡车分批进驻**大营，支那军队战斗力最强的顾长风二十四军两个师，于昨日关闭宜昌江南军营，似走进入了随时出发的备战状态，驻扎于宜昌的支那空军两个新式战机大队突然失去踪影，宜昌军用机场也于昨日完全关闭，看来很有可能会出现在此次演习中。”

    土肥厚贤二放下报告，抬起头，神色凝重地做最后总结：“数月来，安家军空军的高空侦察机和新型攻击机不断盘旋于华北、绥察地区上空，我军各部队进行的军事书宥习，无一例外均在敌人战机的监视之下。

    “令人难过的是，关东军航空兵和驻华海军航空兵的战机部件陈旧，性能极为落后，根本笛军』法与安家军空军的先进战机抗衡，无论是速度还是升  限都远远落后于获得欧美各国先进技术以及航空专家亲自指导生产出的安家军战机，我们空军策划的两次主动迎战行动，都因此而失败，而国内计划装备驻华航空兵的先进战机，至少还需要四个月时间才能运抵，因此，在华北空域妁角逐中，我们的空军非常被动。”

    会场顿时嗡嗡议论，将佐们对国内大本营的办事效率非常不满，一个个神场阴沉，颇为怪怒。

    土肥厚贤二非常耐心地停顿下来，等候片刻，继续陈述：“其次，支那军队对我二构成军事威胁的首推国民党中央军第十七军，其次是安家军第二十四军，这也是诸君多  次讨论后形成的共识，正因为这两个军的存在，特别是常驻冀中冀南地区的第十七军的存在，严重阻碍了我们的华北战略进程，同时也因为安家军对绥察地区傅作义部的大力支持，严重干扰了蒙古军队和满洲军队的军事行动，在支那战略大部分计划实施都进展顺利的情况下，华北中南部的支那第十七军无疑成为了我们最大的阻力和威胁，给周边亲日地区和各势力造成了极其恶劣的影响。

    “因此，如何搬掉这块帝国前进道路上的巨大石头，成为我们必须面对的重要问题，也是最块戛迫切解决的问题。诸君，本人的报告至此结束，请多多指教！”土肥原贤二深鞠一躬，缓缓坐下，掏出手绢擦拭额头上密集的汗珠。

    众将佐这一次没有再议论，而是齐齐望向华北最高军事长官田代皖一郎。田代皖一郎神色从容，双唇紧闭，微微点了点头，转向自己的参谋长桥本群。

    桥本群会意地站起来，向四周深鞠躬，随即侃侃而谈：“目前的支那局势对我们相当不利，两广的反叛并没  有像我们所期待的那样发展到年底，而是令人惊讶地迅速平息，支那中央军和地方军十六个主力师，得以抽出身来再度北上，使得我们的三号计划失去实施的基本条件；其次，目前我驻华军队的兵力仍然显得单薄，三个独立旅团加上关东军支持的一个师团，总兵力仅为五万五千人，而装备精良训练有素的总兵力已达八万余人的第十七军、拥兵三万拒绝与我们合作的万福赠第五十三军、驻扎豫北随时可以北上参战的庞炳勋第四十军，总兵力加起来高达十五万，如此悬殊的兵力对比，使得我们在获得大本营持续增兵之前，无法发起没有必胜把握的战争。第三，也是华北局势中最为关键的一点，宋哲元部虽然与我方密切8l合，在我华北驻屯军步步紧逼之下选择退让，但至今为止，他仍然没有明确的立场选择，我们无法在平津地区取得稳定之前展开军事行动。

    “诸君，如果我们鲁莽的展开大规模军事进攻，就算是最终打胜了也要接受大本营的处分，要是打  败了，就只能玉碎向天皇谢罪了。因此，我们  华北驻屯军司令部一致认为，要搬掉支那中央军中最强横的第十七军，就必须先解决宋哲元部。”

    桥本群说完，鞠躬坐下，会场再次响起了“嗡嗡”的讨论声音，列席会议的关东军参谋长板垣征四郎不置可否地笑了笑，土肥厚贤二仍是一副从容谦逊的表情。

    大热天仍然西装草履的日本驻中国大使川越茂站了起来，向四周将佐鞠个躬，不无歉意地解释：

    “诸君的雄心壮志，令人无  比钦佩，本人以及外务省也非常赞同驻华各部队的  战略计划。但是，还请诸君多多见谅，目前国内的政治私经济危机刚刚解除，一切亟待走上正轨，短时间内，哪怕倾尽举国之力，也无法保证一场庞大战争所需的物资生产和供应，无法支持我们英勇的军队取得关系到大和民族未来命运的支那战争的胜利。

    “在此，我恳请诸君再忍耐半年至一年时间，无论内阁还是整个大日本帝国臣民，如今都在全力以赴，为我大和民族的辉煌明天不懈努力  ！截止上个月月底，第一期两个师团的扩军计划进展顺利，相信明年春季即可完成战备，其余计划同时在紧张实施当中，不满意的地方，尚请诸君见谅！”

    川越茂的话虽然令与会将佐非常不满，但这是明摆着的事实，谁都无可奈何，毕竟相当于一个军团的胡家林第十七军的实力摆在那里，参加过上海、长城战争的第十七军不但拥有惊人的战斗力，而且武器装备一点儿也不比日军逊色，身后还有众多中央军、地方军和安家军大本营硌支持。还有就是神秘的西南空军神出鬼没的威慑力，仅凭目前日军的实全，根本没有任何胜算，必须举国上下协调一致，才能改变目前的被动局面。因此一番商议之后，侵华日军特别会议作出三项决定：

    一、尽一切力量，获取中**队此次军事对抗演习的规模、内容、目的、演习  单位和武器装备情况；二、立即加大对宋哲元部的军事及政治压力，逼迫宋哲元做出  明确选择；三、以华北驻屯军为主，立即在丰台、卢沟桥、长辛店、五里台、门头沟、八宝山等地连续举行扩大规模的实弹演习，加大军事恐吓的力度，为日本驻华使领馆在政治经济各领域提高对华压力提供最大的助力。

    河北保定，第十七军司令部。

    安毅与第十七军、四十军、五十三军十余名军级将领也在举行紧张的战区情报研讨会。到目前为止，这三个对抗演习单位除了已经明确表现出未的第四十军外，其他两个军只有军一级主官了解整个计划内容，两军从师长到普通一兵，至今仍然坚守在自己的防区，根本就不知道自己有可能会成为此次足以载入中**队史册的大规模演习中的一员。

    分析完，芦北敌我局势之后，安毅的作战参谋方鹏翔少将走到大型地图前，两名参谋缓缓拉开厚重的帷幕，精心制作的大型-演习地区详图展现在众将眼前。

    方鹏翔等待将帅们围上酋来细细观察一番，这才提起指挥棒，大声讲解：“为了保证五日后的对抗演习顺利进行，顾长风将军第二十四军两个师已经开始佯动，他们将征集船只，从宜昌顺流而下，一周之内赶到武汉集结，为此，中央军委已经命令铁道部做出相应的准备，确保兵力的快速运送。

    “这个障眼法的实施需要七天时间，日的是给敌人造成我们将会在七天以后才能举行军事演习的假象，同时，为了确保万一，军委将会在三日后致电全国各军，邀请各军将领前来观摩，但是会在演习的前一天另行作出完善布置。另外，军委持会命令韩复渠将军之备三路军一个师六日后开往冀鲁豫交界地区，造成山东军队也要参加此次演习的假象。众将会意地点了  点头，一点儿也没有觉得意外。

    此次大规模军事演习牵涉到的部门之多、规格之高，已经远远地超出了大家的想象，同时也为安毅如此谨慎机密的安排暗自叫绝，不约而同感觉到身上沉重的压力。

    刘卿接着介绍了此次对抗演习的相关要求、具体内容和演习弹药的发放管理原则，最后非常凝重地告诫：

    “诸位长官，此次演习的成败，不在于各军是否准备充分，因为我们即将面对的战争，基本上没有任何的准备时间，最重要也是最为关键的是，通过演习找出缺陷和不足，迅速加以弥补和整改。再一个，此次演习因为是我军有史以来最大规模的对抗演习，动用到各种战机、装甲车、大口径火炮和少量特种武器，出现伤亡在所难免，经过反复计算，我们给各部一个伤亡指标，就是百分之三。”众特大吃一惊，纷纷望  向安毅。

    安毅摇摇头，有些无奈地说道：“诸位可千万别感到惊讶，这也是迫不得已的事情，毕竟我们兵工厂新开发出的各种演习弹药，在技术上还不完善，仍旧具有一定的杀伤力，百分之三的死亡率还是可以接受的。

    “不过我要声明一下，这是可以允许的最大值，要是超过这个数就不正常了，如果证明是诸位的后勤组织和临场指挥出现问题，我可是会追究责任的。当然，就算是计划安排再缜密，意外也总是会有的，比如，今日凌晨四点我接到个坏消息，西南空军第五团在夜间训练期间，一架新式大型轰炸机撞上山崖坠毁，机上两名飞行员、三名机械师、两名美国专家尽数遇难。“相比之下，我身上的压力不见得比诸栓小啊！”