    第444章突然上门来干啥

    八月初八宫宴的前夕。

    杜婉还在禁足其间，宫宴不知能不能参加。

    裴灏上门来拜访，带着万吉楼新鲜出炉的糯米团子。

    杜婉顾不得吃的，兴冲冲问道：“突然上门来干啥？”

    “见媳妇哦。”裴灏淡定道。

    杜婉没当真，“咱们前两天才见过面。”

    “都两天了。”裴灏幽幽说着。

    杜婉打了个寒战，“……”

    莫名有点冷，咋回事？

    裴灏将带来的一个糯米团子喂到她嘴里，杜婉本能就咬了一口，接着他很自然吃了一口，两个人很快将团子分食。

    “婉婉，今日早朝上有件事情挺有意思的，是当选驸马前十的人，虽然只有一人可当选驸马，另外九人竟然获得特允，可以和驸马一样，皆可入朝为官。”裴灏知道皇帝亲自接见过十人，还一起吃了一顿御膳。

    杜婉一听，乐了，“舅舅选拔人才，真是不拘一格。”

    “嗯嗯，挺有意思的，朝臣的脸都绿了。”皇帝打破常规，难免有些古板的大臣反对。

    “触动到某些人的利益吧。”杜婉又咬了口他送来的糯米团子，“芝麻馅的。”

    裴灏无声笑道，“我爱吃。”

    然后，将手中的一半塞到自己的嘴里。

    两个人把一份糯米团子吃完。

    裴灏端了碗茶给她，问道：“初八的宫宴，你去吗？”

    “我还在禁足呢。”

    “这么好的热闹，你不去看？”

    “要问过父亲。”杜婉想去。

    裴灏贴心人设上线，“婉婉，要不我去跟岳父求情？”

    “行呀，你去说。”杜婉笑得有点像是等着看好戏一般。

    裴灏心里咯噔了一下，在小姑娘催促的目光下，硬着头皮去见杜驸马。

    不知他如何跟杜驸马说，但是杜驸马答应了。当然他没有少挨骂就是了，小姑娘这次会被禁足，归根结底是去见他，这个锅他不背也得背。

    在不远处偷听的杜婉，笑得人仰马翻。

    结果碰见远远而来的杜潜，她马上溜走了……她可是保证过不偷听家人的，刚才她好像，破例了？

    卧槽！

    居然为了这点事儿破例了？

    溜了溜了。

    “杜婉婉，见到我就闪，干了啥亏心事？”杜潜在声音还在身后远远传来。

    杜婉头皮发麻，仗着他不知道实情，色厉内荏地反驳，“说啥说啥呢，我咋就干亏心事呢？大哥你可是郡王，说话要注意点儿。”

    “是么？那你过来呀。”

    “……我正忙，嘿嘿。”杜婉猫着身子又要溜。

    裴灏突然出声，“发生了何事？哦，大哥，婉婉是在等我呢。”

    杜潜见到从主院的拱门走出来的裴灏，总算有点明白。原来妹妹心虚是为了裴灏，以为他会笑话她在等未婚夫吗，“怪了，婉婉何时变得这般害羞。”

    裴灏：“……”

    杜婉：“……”神踏马的害羞。

    自从大哥恋爱后，眼瘸了。

    同一时间，主院屋子里。

    除了杜驸马，便是长公主了。

    长公主温婉而笑，“你这是借题发挥，逮着机会就骂人。”

    “不骂一下，他不会收敛。”杜驸马以前觉得他是个很稳重的人，至少比他家那个小子还要沉稳，“我是看走眼了，还以为他是个沉稳的。”

    长公主失笑，“他是该骂。”

    “就是，我好好的闺女跟他混一段时间都学坏了。”

    “……”长公主又摁嘴而笑。

    那个皮猴子不跟人学，都够令人头痛。

    杜驸马走过去，半搂着长公主说起了悄悄话。

    长公主坐月子期间，杜驸马能请假就请假，不能请假也会尽量早点回府。风风雨雨走过了二十年，两个人恩爱如初。

    ……

    第二天，宫中设宴。

    杜婉这次没有穿郡主服饰，换上了女孩喜欢的鲜艳颜色，明媚而娇俏。对于这次宫宴，杜婉是抱着很大的热情。

    她急匆匆就跟着杜潜提前进宫。

    一是冲着美食。

    第二个主要的原因，是冲着围观女主感情戏的。

    嘿嘿，痴情男配上线，特么想看秦鱼鱼会如何操作。

    进宫后，杜婉就和杜潜分开。

    找到秦鱼鱼的位置，麻溜地过去。

    现在秦鱼鱼不是一个人待着，正和皇后在一起。

    秦鱼鱼只要不碰到裴灏和杜婉，智商都在线。今日的宫宴，她算是主角之一，另外的主角就是汤志行。

    皇帝突然下旨，将汤志行招为驸马。

    秦鱼鱼不曾见过人，是心如死灰，很是绝望。

    皇后温声道：“人我见过，一表人才。”

    “可不是女儿喜欢之人。”秦鱼鱼凤眸沁出泪珠。

    皇后叹息，“女子嫁人最好挑适合的，而不是喜欢。母后当年和你父皇有过一段恩爱的日子，如胶如漆，可如今你看一看，这日子都过成什么样了？母后不想妒恨，不想让自己活成泼妇的样子，可是……”

    她活成如今的样子，皇帝就没责任吗？

    当初若不能做到始终一致，就不要承诺会待她好一辈子？

    别说一辈子，没有几年就变了。

    皇后一直跟谢贵妃斗，心里她其实不怎么恨谢贵妃，就等着看谢贵妃的笑话。等着看谢贵妃年老色衰后，皇帝翻脸不认人的嘴脸。

    皇后又道：“你父皇调查过汤志行，是个洁身自好，成亲后只要你能用心过日子，不会差到哪里去。”

    “母后，儿臣想忘掉他，可忘不掉……”秦鱼鱼眼里满是绝望。

    皇后知道情之一字，最是折磨人。

    若能随着时间忘掉是幸运，或是遇到新的人。若是忘不掉又得不到，很可能会痛苦一辈子，一辈子都走不出来。

    而随着时间不会推移，执念只会越来越深。

    只是皇后也没办法，“孩子，没事的。母后当年得知你父皇变心，也曾经痛不欲生，如今还不是……”

    说到一半，皇后说不下去，心底只余下叹息。

    杜婉听到这里心情复杂极了。

    有点儿同情起秦鱼鱼，喜欢一个人是很难控制。

    原著当中裴灏就是秦鱼鱼心中的朱砂痣，白月光。不同的是文中的她碰到裴灏之前，已经跟谢璋纠缠不清，利益纠葛极深，最后她选择了谢璋。

    现在秦鱼鱼依旧喜欢上裴灏，好像比起文中描写的还要深……

    (本章完)

