    宁涛回到乔哈娜的总统套间的时候，青追和白婧正坐在客厅里看电视。乔哈娜的保镖被随意的扔在地毯上，还没有苏醒过来。麻醉状态下的昏迷其实是很危险的，可蛇妖姐妹显然不关心黑人兄弟的死活，就着一个动画节目看得津津有味。
    她们看的居然是葫芦娃大斗蛇精。
    宁涛无语的走了过去。
    “宁哥哥，你搞定啦？”青追起身迎了上来，很欢喜的样子。
    宁涛点了一下头，“以后这种事情就由我来做吧，你们也少些罪孽。”
    白婧的心思却还在动画片上，气哼哼地道：“怎么能这样拍，这不是误导小孩子吗？蛇精有这么傻吗？蛇精有这么坏吗？蛇精长这么难看吗？”
    宁涛懒得搭理她，这么大一个人了，跟一个动画片叫什么劲？他走到了黑人保镖的身边，伸手摸了一下他的颈动脉，然后往他的身体之中注入了一丝灵力。
    黑人保镖并没有醒来，但已经没有麻醉状态下昏迷的危险。
    白婧将电视关了，这才移目看着宁涛，“房间里的女人是怎么回事？”
    宁涛说道：“什么怎么回事？”
    白婧的眼神就像是一个老警察的眼神，“你知道我在说什么，我说的是她的胸，为什么一边大，一边几乎没有？”
    宁涛笑了一下，“你知道她是谁，你在辛家荣华府也见过她，她本是平胸，是她求我让我给她……嗯，你也是女人，你应该知道我在说什么。”
    白婧撇了一下嘴角，“不就是隆胸吗？你摸都摸得，还不好意思说出口了？”
    宁涛，“……”
    “你隆胸就隆胸，为什么给人家一边大一边小，你也太不负责任了吧？你让人家怎么出去见人？”白婧说。
    宁涛笑了笑，“我明白了，你是知道她的身份，想让我隆好一点吧？”
    白婧笑了一下，“妹夫果然聪明，她是巴恩斯的女儿，虽然不一定会继承巴恩斯的遗产，可是她却是巴恩斯相当倚重的一个女儿，巴恩斯的很多慈善行为都是她负责的。你给她隆胸，她就欠你一个人情，你要给她认识我和妹妹，将来巴恩斯要捐钱做慈善的时候她首先就会想到我们。”
    宁涛说道：“行，但还是要等我把另一边给她隆起来再说吧。”
    青追看了看自己的胸部，忽然说道：“宁哥哥，我看你隆得挺好的，要不你把我的再隆大一点好不好？”
    宁涛一个白眼过去，“好你个头，你都那么大了还要大，你想变西瓜还是木瓜？那合适吗？”
    青追咯咯笑了笑，“那我就不隆了，我看你手掌也不是很大，现在我的最合适你的，你的也最合适我的。”
    宁涛彻底无语了。
    白婧起身说道：“妹妹，我们走吧，不要妨碍你男人给人家隆胸。”
    青追冲宁涛竖了一下大拇指，跟着白婧去了。
    姐妹俩离开之后宁涛往乔哈娜的房间走去，还没走近，屋子里忽然传出来一声尖叫。他心中一急，跑步起来，一把推开门就冲了进去。
    一面镜子前，乔哈娜正看着镜子中的自己，一脸惊悚的表情，就连宁涛推门而入都没有让她移开视线。
    倒是宁涛不好意思，转过了身去，尴尬地道：“乔哈娜，那个……请你穿上衣服。”
    乔哈娜这才移目过来，情绪激动：“涛，这是怎么回事？为什么一边这么大，一边却……什么都没有？这样我怎么出去见人啊！”
    宁涛说道：“不要着急，手术还没做完，刚才我累坏了，躺外面休息了一会儿。”
    “你做的是什么手术？我感觉就像是天生的一样。”
    宁涛说道：“你没有发现你的屁股小了一些吗？我将你屁股上的脂肪通过特殊的手法转移到了你的胸部。”
    乔哈娜慌忙回头去看了一下，看到明显“焉气”的翘臀，跟着又是一声惊呼。
    宁涛说道：“不用紧张，臀部失去的脂肪你多吃点蛋白质高的食物很容易就补回去了，胸部的问题，你却是怎么吃都解决不了。你是要胸，还是要臀？”
    乔哈娜连一丝考虑都没有，“当然是要胸，你赶紧给我做手术吧。”
    宁涛笑着说道：“行，那你躺床上去吧。”
    乔哈娜又回到了原来的位置上，看见宁涛去拿天针，她跟着说道：“不要让我睡觉，我想看着你做手术，可以吗？”
    “不可以。”宁涛收起针落，一针扎在了乔哈娜的脑袋上，一丝灵力震荡，乔哈娜又昏睡了过去。
    修真的医术，修真的法符，乔哈娜如果看着他做“手术”的话，肯定会有一大堆问题问他，他就没法操作了。
    乔哈娜闭上眼睛之后，宁涛又取来一张正宗拔符贴在了没有变化的地方上，然后念诵法咒，注入灵力……
    有了上一次的经验，这一次他做得顺畅了许多。这一次，他还是抽去了她的臀部的脂肪，在机场的另一边建起了一座新的机场。搞定之后，她的臀部的脂肪几乎被抽走了一大半，完全看不到原来的挺翘的曲线。
    宁涛给乔哈娜盖上了被子，然后唤醒了她。
    乔哈娜睁开眼睛的第一个反应就是掀开被子去看她的胸部，也就在看见的那一刹那间，她一声惊呼，激动的眼泪夺眶而出，“我……我……有了……而且还……”
    宁涛背着小药箱往外走，一边说道：“这几天多吃点肥肉，还有高蛋白的食物，然后再多做一些深蹲的动作，食补和锻炼一起来，很快就会把你的臀部补回来，嗯，我回房间了。”
    “等等。”乔哈娜叫住了宁涛，“你弥补了我人生之中最大的缺陷，你要什么报答？”
    宁涛笑了一下，“我们是朋友，说什么报答不报答？”
    乔哈娜从床上爬了起来，正要下床，忽然想起了什么，跟着又用被子捂着身子。之前是没有，而且是求医，所以不觉得有什么不妥，现在已经不是刚才那种医患关系了，她自己也觉得不合适。
    “还是不行。”乔哈娜说道：“你治好我的父亲就没有收钱，现在你治好了我的缺陷，我说什么也要给诊金。”
    宁涛说道：“我的女朋友和他的姐姐想认识你，她们目前经营一家慈善公司。你看，我这边不是也有事情请你帮忙吗？”
    “你女朋友？”乔哈娜有点惊讶的反应。
    “她叫青追，她的姐姐叫白婧，她们经营的慈善公司叫神州慈善公司，主要是经营我提供的美香膏，还有一些药物，募得的资金用来做慈善。公司才起步，如果你能帮上忙的话，那就太感激了。”宁涛说。
    乔哈娜露出了笑容，“没想到你已经有女朋友了，没问题，我已经两次见证了你创造的奇迹，你的产品肯定是最优秀的产品，我一定会向我的朋友们推荐。至于认识你的女朋友和她的姐姐，你觉得这是问题吗？我当然要认识她们，我也负责一些慈善事业，以后正好合作。”
    宁涛说道：“那就这么说定了，明天我介绍你们认识，我先回屋了。”
    “你还没说诊金呢。”乔哈娜又叫住了宁涛。
    宁涛说道：“我帮你解决一个问题，你帮我解决一个问题，朋友之间谈什么钱，再谈钱我可就生气了，就这样，我回屋了。”
    “你……”乔哈娜还想说什么，可宁涛已经开门出去了。
    收诊金，收多了显得贪，收少了没意义。自古最难还的就是人情账，让她欠着人情，以后对神州慈善公司会有很大的益处。所以，不收钱是最明智的。
    神州公司明面上虽然与他无关，可却是他赚取诊金的“基地”，他当然要想方设法帮助白婧和青追把公司发展起来，不然将来面对巨额诊金的时候，他拿什么去交诊所的租金？
    回到房间里，宁涛洗了个澡，然后躺在床上俢练《你的经》。现在他面对的最大的俢练上的问题不是灵力俢练，就是这《你的经》。
    《你的经》不是灵力俢练，也不是学前手术刀法之类的修真功夫的俢练，事实上宁涛现在连它究竟有什么用都不知道。可是它明显非常重要，拥有不可思议的魔力，他必须要把它搞清楚。
    “我在胎中息，听闻大道音。”宁涛念。
    当！
    远古神钟敲响，悠悠钟声如清泉一般洗涤心灵，宁涛的身心一片平静。
    “天地生我时，父母离我去。”宁涛念。
    悲从心来，眼泪夺眶而出……
    再来一次，结果一样。
    第三次，第四次……
    天色渐渐亮开了，宁涛无语的看着被泪水打湿的衣襟，一股无力感油然而生。无论他怎么尝试，始终只能念两句，这么难念，怎么修练？
    手机突然响起了短信铃声。
    宁涛拿起手机打开了那条短信。
    短信是殷墨蓝发来的：我找到那个家伙了，他躲在了亚洲科技论坛的会场里，白圣也在那里，我不敢进去。
    宁涛回了短信：留待我来处理。
    躲？
    往哪里躲！
