
　　沐清漪满意的笑道：“本相明白了，多谢凌堡主。”

　　凌如狂点头道：“老夫还有一个不情之请。”

　　“凌堡主请说。”沐清漪笑道。

　　凌如狂道：“这次的事情结束之后，老夫想让犬子跟着沐清漪一段时间。”

　　沐清漪有些不解，“凌堡主这是何意？”

　　“沐相年纪轻轻，才智能力却是老夫也佩服不已。犬儿能够跟在沐相身边学的一两分的本事，老夫也心满意足了。”凌如狂认真地道。沐清漪有些意外，侧首看向凌天霄，却见凌天霄抱胸站在一边，虽然没有高兴的意思，却也没有什么不满之色。犹豫了一会儿，方才道：“学习不敢当，凌少主若是有意，不妨留在西越做客一段时间。”

　　闻言，凌如狂神色也缓和了许多，点头道：“如此多谢沐相。”

　　华皇皇陵的外围，萧廷带着人站在不远处的山坡上，神色沉静的望着皇陵入口处一片兵荒马乱的场景。站在他身后的舒亚和淮阳公主神色各异，却都没有说什么话。自从上次淮阳公主被舒亚警告过之后，就安分了许多。萧廷虽然有些诧异，但是现在他琐事缠身，淮阳公主安分一些对他只有好处没有坏处，也就没有再关注这个问题了。

　　看着入口处那些拼得死去活来的江湖中人，萧廷俊挺的容颜行露出一丝冷漠的笑意。

　　“公子，我们就在这里等这么？”舒亚有些迟疑地问道，“那些江湖中人……”如果那些宝藏真的被华皇藏在了皇陵的地宫里，那些江湖中人闯进去岂不是让他们抢先了。萧廷不以为然，淡然道：“那些江湖中人能成什么事？了不起让他们拿走一点而已。何况……你以为如果真的有宝藏在里面，那些江湖中人有多少能够活着回来？”江湖中人最喜欢的就是打打杀杀，为了一点小事也能拼的你死我活，更不用说那么多的宝藏在跟前了。都恨不得自己全部据为己有哪有可能会想要跟人共享？即使那么大一座金山他们根本就吞不下去。

　　“何况……我们还不清楚里面到底是不是有宝藏，就算有宝藏，就凭咱们这些人，又怎么能从建安城运回北汉，这些都是问题。所以……咱们不用着急。”

　　舒亚神色微变，蓦地恍然大悟道：“公子是说……”

　　萧廷淡然笑道：“等着吧。”

　　淮阳公主皱了皱眉，她听不明白萧廷和舒亚在打什么哑谜，也不明白她们说得这些欲言又止的话里有什么深意。但是她知道自己很不喜欢这样的情形，就好像自己是个需要被防着的外人，只有萧廷和舒亚才是自己人一般。

　　“萧廷，你们在说什么？”

　　萧廷抬手拍了拍淮阳公主的手臂，轻声安抚道：“没什么。你现在身体重要，这些琐事就不要抄心了。你只要安安心心的等着，咱们很快就可以回北汉了。”

　　“是么？”淮阳公主有些黯然的低喃，垂眸掩去了眼中的无措和茫然。不知为什么，她突然想起了那一日舒亚对她说的话，如果没有了肚子里的孩子，萧廷真的还会对她那么好么？如果萧廷只是为了孩子，那么等到孩子生下来了，她这个敌对的西越公主又算是什么？

　　萧廷笑道：“这是自然，我们很快就可以离开这里回北汉去了。”

　　“我有些不舒服，先回去休息了。”看了看萧廷不以为然的模样，淮阳公主有些黯然地道。萧廷所有的注意力都集中在了不远处山下的皇陵上，自然也没有心思去关注淮阳公主的想法和心情。只是挥了挥手，叮嘱道：“不要回城里，累了就回营地去歇着，这两天咱们不回城里了。”

　　看着淮阳公主离去，舒亚方才问道：“公子是暗中已经做好了什么安排么？”

　　萧廷淡笑道：“跟沐清漪和魏无忌斗，不事先做好安排怎么可能？你猜猜看，咱们在城外这么大的动静，沐清漪和西越的大军为什么从头到尾都没有出现过？”

　　舒亚心中一跳，道：“难道这从头到尾都只是一个陷阱？”

　　萧廷道：“陷阱……确实是有可能。”舒亚道：“既然公子知道这是一个陷阱，为何还要……”萧廷接口道：“为何还要往里面跳？不错，这皇陵确实是有五成的可能是个陷阱。但是同样也有半数的可能是真的。当然最大的可能是宝藏确实是在这里，但是同时这里也是不轻易设计的陷阱。不过，这个不重要，因为无论这里是不是真的宝藏，我们都找不到别的什么地方了。这些日子城里的探子拼尽了全力，连顾府的核心地方都进不了更何况是打探其他的消息？”

　　舒亚不解地道：“公子，如果是假的，咱们岂不是前功尽弃了？”

　　萧廷冷笑一声，道：“前功尽弃……之前陛下不慎落入了容瑾的手中才让西越抢先一步，这一次……可就不好说了。”舒亚眼眸一转，顿时恍然大悟，笑赞道：“公子大才，只要建安城是咱们的了，还怕找不到宝藏？不过，西越那几十万大军只怕也不好对付。”

　　萧廷不以为意，“容瑾不在，虽然有一个南宫绝，不过……本公子自有法子招呼他。”虽然萧廷不愿意承认，但是在心中却也明白，这些日子北汉和西越的暗地里的交锋，或者说是沐清漪和他自己几次或明或暗的交锋中，依然还是沐清漪占了上风的。只看沐清漪从容若定的留在建安城中，无论是江湖中人云集还是各路高手齐至都不见半分慌乱。反观萧廷自己，几次换地方，被迫改变原本的计划，到现在公布藏宝图的位置，一路上都跟萧廷一种自己是在被沐清漪牵着鼻子往前走的感觉。萧廷急需要一场完美的胜利来证明自己并不是不如沐清漪的。天籁小说网

　　皇陵的厮杀依然在持续着，华皇为自己修建了几十年的地宫显然皇陵显然非常不错的，诸多的江湖高手一边自相残杀一边想要破开皇陵的陵墓，却是事倍功半，一天过去了皇陵的地宫也依然没有半点可以打开的模样。因此人们也更加笃定了无数的宝藏金银就藏在这厚实的地宫大门之后。因为皇帝还未送入皇陵，地宫的大门都是开着的，而这种皇陵的地宫却是紧闭，里面不是藏着宝藏是什么？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的盛世谋臣更新，第825章 沾沾自喜(1)免费阅读。https://xs.23sk.com 