    那挂上桩子上的人再不敢迟疑了，立即道：“再不敢跑了，不敢了，我要好好读书！”

    “……”

    “学生喜欢西山书院，一定好好读书。”

    沈傲亲眼看着那人从桩子上放下来，然后太子殿下拍了拍他的肩：“你不会骗本秀才吧？”

    “不会。”那人挤出笑容，可却像是比哭更那看，口里道：“跟着太子殿下读书，是学生幸事，是祖宗积了八辈子的德。”

    沈傲心里突的有种说不出的滋味，他觉得，这个人，像自己。

    委曲求全……

    下午的任务是挖沟渠，干了足足一下午，又是累得上气不接下气。

    到了傍晚，沈傲手上和脚下俱是茧子和血泡，可一回到了棚子，便见那孩子蹲在那削土豆皮，沈傲上前，捋起袖子道：“我来削。”

    等张三八回来，将土豆炖好做好了土豆泥，沈傲吃过，不知为何，竟这土豆泥，是越吃越香了。

    连续几日都是如此，沈傲每日跟着劳作，学的乃是农书，太子殿下带着大家垦了一大片的荒地，他们开始挖沟引水，后来开始在暖棚里摆弄一下暖棚里的蔬果。

    那农书的第一篇，沈傲已能倒背如流了，他还开始在学骑马，北麓那儿有专门的放马场，这马上没有轿子舒服，不过很过瘾。

    他和张三八也渐渐熟稔了，这才知道，原来张三八祖上竟是江南人，和自己也算半个同乡，而且跟张三八熟悉后，才知道这男人是个极幽默的人，有时说的话，能惹来沈傲的哈哈大笑。

    孩子开始去学院的蒙学里启蒙，下学回来，沈傲扒拉着碗里的土豆，当然，因为这半个多月，他们都在暖棚里种植蔬果，所以往往土豆里会有一些其他的蔬果，甚至还会有一些鸡蛋之类的东西，沈傲饭量大增，一般学里发给他的鸡蛋，他先是欣喜不已，吃过了土豆泥，愉快地盘膝坐在麦秆上，小心翼翼的剥了蛋壳，那孩子便蹲在一旁，流着涎水。

    “……”

    沈傲咳嗽一声道：“你想吃？”

    孩子点头。

    沈傲脸上显出了几分挣扎，最后无奈地道：“好吧，你吃蛋黄，我吃蛋白。”

    孩子又点头。

    沈傲看着孩子乖巧的样子，觉得自己良心受到了谴责，下意识地道：“罢了，你吃蛋白，我是蛋黄。”

    孩子依旧点头。

    沈傲却是久久地看着孩子，沉默了很久，才道：“都给你吃了？”

    “叔叔不吃？”孩子一脸诧异。

    沈傲便叉着手道：“我们沈家，鸡鸭鱼肉，什么没有，莫说是区区一个蛋，就是一头牛，我想吃，还吃不着？”

    孩子的脸上露出了崇拜之色，笑着道：“叔叔真厉害。”

    嘴上是爽了，面上也觉得有光了。

    只是接下来，却轮到了沈傲蹲到一边流着涎水，看着孩子将蛋小口小口的吃下。

    孩子吃得极用心，似乎这蛋于他而言，是宝贝一般，只一小口一小口，可这对沈傲而言，有一种百爪挠心的感觉。他在一旁赶着急，你倒是一口吃了啊，给个痛快罢。

    夜里，棚子里会掌油灯，孩子在光亮下作白日先生们的功课。

    沈傲站在他身后，指指点点。

    凡事都会有一个循序渐进的过程，沈傲不再喜穿花衣了，那件上好绸缎的花衣服，直接改成了两套孩子的衣衫，他甚至尝试着给老妪治病，沈家是诗书之家，读过书的人，多多少少都看过一些医书，沈傲觉得学院里的一个郎中是个庸医，否则这老婆婆的病，为何总不见好？

    他想办法借了一部医书来，闲暇时，便照着医书寻觅治病的方子。

    偶尔会有夜课，夜课里，沈傲开始用心听了，渐渐就养成了习惯，因为再大的苦也吃过了，此时对于沈傲而言，能坐在这里，放松的听着恩师们讲授学问，实是一件再愉快不过的事。

    …………

    沈家里。

    沈文听到了一个极糟糕的消息。

    太子殿下竟是西山书院的院长！

    一下子，他就后悔了，这些日子，吃不好睡不安，天天七上八下的。

    自己的儿子是什么东西，他岂有不知？依着他的性子，若是冲撞了太子殿下，这……沈家要完啊。

    就算是不得罪太子，可太子殿下是什么人，詹事府那儿，难道没有消息吗？太子殿下素来顽劣，自己的儿子本就荒唐，去了西山，鬼知道能学来什么呢。

    他现在真真是后悔呀，自己怎么就吃了猪油蒙了心的将儿子送去了西山呢。

    于是他派人前去西山打听，想得知一点儿子的消息。

    可那儿密不透风，啥都打听不出。

    沈家的夫人刘氏，自是不断抱怨他，说你这老不死的，明知是火坑，还将自己的亲儿往坑里推。

    沈文被骂得抬不起头来。

    想死。

    各种可怖的传闻在京里流传，如沈文这般七上八下的人，如过江之鲫。

    这一日，乃是筳讲，陛下亲临崇文殿，听翰林诸官讲授经义。

    弘治皇帝也很多日子不曾有过朱厚照的消息了，想让人去打听，又觉得萧敬说的有理，可想真正的放手，又有些放不下。

    他也有些茶饭不思起来，可有时恨得牙痒痒，巴不得将这逆子剥一层皮，有时又怕这逆子在西山搞什么名堂犯下错事，心里更是忧虑。

    下头有侍学在讲经，可弘治皇帝思绪已飘飞到了老远。

    “陛下，陛下……您认为呢？”

    弘治皇帝这才回过了神，却是一脸诧异，双目茫然。

    那侍学担忧地看着他，弘治皇帝只好咳嗽一声道：“噢，知道了。”

    他不知道如何回答，为了缓解尴尬，他道：“沈卿家……”

    没人回应……

    弘治皇帝一愣，道：“沈卿家……”

    原来沈文也走了神，等他错愕的回神，有点懵，连忙诚惶诚恐地道：“臣在。”

    “沈卿家在想什么？”弘治皇帝凝视着沈文，呃，他……和朕都失神了？

    “臣……臣……”沈文有些不知该如何回答。

    “你但言无妨，万万不可敷衍搪塞。”弘治皇帝似乎找到了缓解方才尴尬的方法了。

    沈文下一刻，竟是眼眶发红了，甚至流下泪，口里道：“臣……万死，教子无方，臣子沈傲，荒唐无比……胡闹惯了。臣……臣……”

    原来也是为了儿子的事。

    沈傲？

    这个人，倒似乎是听说过。

    从前厂卫那儿有奏报，说是沈文的儿子沈傲曾在秦淮带着一群读书人打人，险些将人打死了，甚至放出了豪言，官府不敢治罪！

    弘治皇帝本欲治罪，可最终，念在沈文的份上，命人继续监视，此后这件事也就渐渐忘了。

    现在看着沈文一脸悲痛的样子，口里继续道：“臣子沈傲自去了西山书院读书，至此再没有消息了，生死不知，臣……心里甚是惦念，他还是个孩子，虽是顽劣……”

    说罢，情绪有些失控了。

    因为有传言是他的儿子，可能已被打死了。

    要不，怎么会一点消息都没有？

    他趴在了殿上，恸哭道：“沈傲是臣幼子，平时将其视如宝贝一样看待，如今生死不知，臣实在是……，臣……臣万死……”

    弘治皇帝皱眉，沈文的话也勾起了他的担心。

    “嗯，卿家不必忧心，萧敬……”他抬眸，看了萧敬一眼：“去西山……”

    “不必去了。”萧敬笑吟吟的道：“陛下，明日不就是冬至了吗，按理来说，是休沐的日子，这西山书院，想来也会放一日假吧。”

    弘治皇帝一愣，这才想了起来，不由失笑道：“是啊，那么明日再说，沈卿家，你不必担心。”

    他安慰着沈文，其实自己的心里也是忐忑不安。

    想想那个自封自己为秀才的败家玩意，弘治皇帝觉得不靠谱啊。

    十之八九，不是误人子弟，就是把别人的孩子折腾死了。

    倘若如此，朕如何给沈卿家交代？

    何况去那读书的，也并非是沈卿家一家人，若是到时候闹大了，那……

    明日就是休沐了吗？

    哎……

    弘治皇帝借着龙体欠安，中途取消了这一场筳讲，不安的回到了坤宁宫。

    张皇后坐在织机旁，正教授朱秀荣纺线，朱秀荣百无聊赖的学着，见父皇来了，嫣然一笑，连忙起身要行礼。

    弘治皇帝此时的心情很低落，让朱秀荣免礼，随即便对着张皇后就问：“太子可有什么音讯送来坤宁宫。”

    那个逆子，虽然鬼鬼祟祟，可和自己的母亲却很亲近的，若有消息，坤宁宫一定知道。

    张皇后却道：“陛下，只听说太子和方继藩在西山教人读书、安置流民，陛下这么一说，臣妾倒是想起，太子已近一个多月不曾有消息了。”

    “哎……”弘治皇帝的眉头皱得更深了，不由道：“这么久没有消息，定是做了什么伤天害理的事！”

    朱秀荣在一旁嚅嗫着，鼓起勇气安慰道：“有方继藩在，想来，哥是不会做伤天害理的事吧。”

    弘治皇帝看了朱秀荣一眼，竟没听出弦外之音：“那方继藩，有时也未必是个好东西，他一个人倒罢了，和太子凑一起，说不准便又犯糊涂了。”

