
　　剑如寒光，胡松的手臂跌落在地上，还在不断的跳动，胡松双目**，他瞪大眼睛看着自己的手臂，那种感觉除了当事人之外，没有人可以理解，大概胡松做梦也想不到江尘的胆子竟然会如此之大，竟敢当着这么多内门弟子地面斩掉自己一条手臂，简直是胆大包天了。

　　胡松现在已经没有心情去考虑江尘的胆子了，他丢失了一条手臂，对他日后的修行肯定会产生影响，即便是战皇修为，也没有断臂重生的能力，大好的前程说不定会因此被毁掉，这是胡松最无法接受的。

　　其他人都屏住呼吸不敢说话，一个个都瞪大眼睛看着江尘，还有他手中的利剑，这真是一个十足的狠人，说出手就出手，一点余地都不给，得罪这样一个人物，实在是一件很可怕的事情。

　　事实上，通过一夜的杀戮，星云宗的内门弟子们都已经看出来了，江尘乃是一个十足的狠人，没有什么是他不敢干的，如果不是因为胡松是星云宗核心弟子的关系，恐怕现在已经是死人了，即便如此，江尘还是要了他一条手臂当做惩罚。

　　“太狠了，胡松这下可算完了，他今日不但断了一臂，还会受到禁忌类丹药的反噬，会使得他情况无比糟糕，对有的修为更是影响极大。”

　　“我看他这是活该啊，平日里在星云宗内嚣张无限，今日想要欺负江尘，没想到踢到了铁板，不但没有欺负成，反而损失惨重，我敢断定，如果不是这里人太多的话，胡松已经死在江师兄手中了。”23sk.Com

　　“那还用说，江师兄一看就是杀戮果断的人物，对待敌人出手从来不含糊，胡松只是断一臂算他造化了，不过江师兄还没有进入宗门就伤害了宗门内的天才弟子，等到了宗门内，恐怕会有一定的麻烦啊。”

　　“谁知道呢，不过到时候我可以给江师兄作证，是胡松先扬言要杀他，江师兄才动的手，只是要了胡松一条手臂，已经算是很便宜他了。”

　　…………

　　江尘的强势已经深入人心了，狠辣的手段连胡松都不放过，这也就是江尘，若是换成其他人，一个新来的弟子，上来就斩掉地榜第一天才的手臂，这简直是无法无天了。

　　“江尘，你，你竟然敢斩掉我手臂，我和你势不两立。”

　　胡松咬牙切齿，恨不得将江尘给生吃了，他从未如此憎恨一个人。

　　“再多说一句，我要你另外一条手臂。”

　　江尘的语气不带半点感情，但他说的话，却带着勿容置疑，就连胡松本人也毫不怀疑，如果自己敢再多说一句，江尘真的会斩掉直接另外一条手臂。

　　即便他胡松再气愤，此刻人在屋檐下，也不敢再多说一句话，扭头就离开了，一些弟子跟随胡松离去，那些之前跟随胡松一同前来的那些弟子，看了看江尘，均是一声叹息，随后也踏空离去了，妖魔都被斩杀完了，他们在这里也没有什么意思，但他们却都知道，以后的星云宗恐怕很难再平静了。

　　“大哥哥，那家伙一心要杀你，对你恨的咬牙切齿，你怎么不杀了他。”

　　左灵儿无比气愤的说道。

　　“左师姐，江师兄这是为了以后考虑，你们现在毕竟还不能够算真正的星云宗弟子，如果现在就出手杀了胡松的话，后果是难以想象的，如今江师兄斩掉了胡松一条手臂，等到了宗门内，怕是就会有不小的麻烦啊。”

　　蓝衣开口说道，觉得江尘斩掉胡松的手臂也是冲动了。

　　“虽然会有些麻烦，但总比直接杀掉胡松要强许多，以江兄的天赋，宗门应该也不会太过于为难，毕竟比起胡松来，江兄可是更有培养价值。”

　　于伟说道。

　　“行了，如今黄陵沙漠已经结束，咱们现在就回宗门吧。”

　　江尘说道，当即率领几百之众的星云宗弟子浩浩荡荡的向着星云宗的山门方向飞驰而去。

　　星云宗的内门弟子很少有如此整齐的时候，平日里彼此间都是争斗不断，根本不可能如此大规模的联合到一起，但现在他们都心甘情愿的跟随江尘，想到马上就要回宗门了，一个个脸上都绽放出花一样的笑容，他们自然是很欢喜，因为这次收获太大了，每一个人都得到了不少妖灵，回到宗门之后，可以换取自己想要的宝贝。

　　“蓝衣，光明镜是什么东西？”

　　路上，江尘好奇问道，他不止一次从胡松口中听到光明镜这三个字，好像每一个进入星云宗的弟子，第一步就要先经过光明镜的考核，按说他和左灵儿本身就是从一个地域中选出来的佼佼者，根本不需要进行第二道考核了。

　　“江师兄有所不知，这光明镜乃是我们星云宗的镇宗之宝，但光明镜的本体长什么样我们都没有见过，考核新弟子只不过是光明镜的一道投影罢了，每一个新来的弟子，第一步就是要从光明镜下面走过，此镜拥有一定魔力，目的是为了考验弟子的忠诚度，如果有人是因为了特别的目的前来星云宗的话，一定会被光明镜给照出来，受到光明镜的攻击，当场惨死，当然，大多数的弟子都是平安无事，星云宗乃是玄域五大势力之一，没有哪个不开眼的敢不怀好意前来的，除非是不想活了，能够进入星云宗那就是无上的荣耀，是每一个年轻人的梦想，大多数的人都是为了修行为了前途而来，光明正大，问心无愧，自然不会受到光明镜干扰。”

　　蓝衣解释道，将有关光明镜的一切都给说了出来。

　　听了蓝衣所说，左灵儿倒是没有什么，但江尘和大黄狗的脸色却是猛的一变，变的有些难看起来。

　　“小子，看来想要进入这星云宗也不是容易的事情啊，你小子可是不怀好意而来的，要是被那光明镜照出来，就算不当场死在光明镜之下，恐怕也休想走出星云宗了。”

　　大黄狗传音给江尘，言语间有些担忧。

　　“如果我没有猜错的话，那光明镜应该是被加入了可以检测人心魔的一种手段，在光明镜之下，人的心魔就会暴露出来，前来星云宗的目的也会当场暴露，只要是有特殊目的的，就会受到光明镜的攻击，当场惨死，不过我也不是没有办法应付。”

　　江尘回应道。

　　“你能有什么办法？难道你能够隐藏自己的心魔不成？”

　　大黄狗道。

　　“别忘了，我曾经修炼果梦幻心经，这心经也是和心魔有关，能够激发出人心底最深处的欲望，比光明镜都要厉害的多，我虽然无法隐藏自己的目的和想法，却可以暗中利用梦幻心经对光明镜进行干扰，使得光明镜失去效果。”

　　江尘嘴角溢出一丝淡笑。

　　“能行吗？”

　　大黄狗心中依旧在打鼓，光明镜毕竟是星云宗的镇宗之宝，至少也是小圣之兵了，到了那等层次，即便只是一道投影也不好对付，江尘只不过九级战王而已，和小圣比起来差距可不是一星半点，即便有着梦幻心经的帮助，也不见得就能够干扰到光明镜。

　　“走一步算一步吧，总不能现在退缩，来都来了，龙潭虎穴都要闯一闯。”

　　在江尘的思想里从来就没有害怕，以他天下第一圣的本事，足以应付一切突发事故，而且现在来都来了，要是因为一面镜子而退却了，那根本不是江尘的风格。

　　“老子这不是担心吗？”

　　大黄狗嗤之以鼻。

　　“你担心个屁，你丫跟在老子身边就是一个宠兽，光明镜照我又不照你。”

　　江尘瞪了大黄狗一样，这个没心没肺的家伙根本就不知道什么是担忧，死狗巴不得自己暴露了，然后大闹一场星云宗，这条狗绝对是干得出来的。

　　很快，几百号人浩浩荡荡的便出现在了星云宗之外，放眼望去，星云宗之上烟雾缭绕，祥云密布，宛若人间仙境一样，星云宗雄踞巨大山脉，成之外星云山脉，足有方圆千里范围之光，星云宗的山门之外，竖立着一个巨大的石碑，这石碑足有百丈大小，上面铿锵有力的雕刻着蓝色的三个大字【星云宗。】

　　巍峨不凡，从星云宗的山门往内，到处都是琼楼玉宇，中心处更有悬浮在半空中的巨大宫殿，有金碧辉煌的巨塔，悬浮在彩虹和祥云之间，极其壮阔和美丽。

　　这里的天地元气极其浓郁，至少是外界的数倍，这是一个非常适合修行的地方，随便呼吸一口，就会觉得连汗毛都舒张开来，极其舒爽。

　　“这里就是星云宗的山门吗？果然是大气魄，不愧是玄域顶尖大势力，单单这恢宏的气势，就不是一般的小势力能够与之相比。”

　　“星云宗，我来了，我终于踏入了星云宗的大门，从今以后，我就是星云宗的内门弟子了，过不了多久，我就会再次突破，成为年轻的战皇，成为核心弟子。”

　　“我已经迫不及待的要换上星云宗的衣服了。”

　　…………

　　那些和江尘一样新来的弟子，站在星云宗的山门之外，一个个唏嘘感叹。

　　【下面的剧情还没有捋顺，今天还是两更。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第六百三十章 光明镜免费阅读。https://xs.23sk.com 