    陈起宣布退出娱乐圈半小时后，他的微博被注销。

    一天后，他的工作室也进入了注销程序。

    这动作不可谓不快！

    这一系列的动作在外界看来，就是他迫不及待的想要逃离这个把他伤得千疮百孔的娱乐圈。

    他迫不及待的想跟娱乐圈划清界线，想跟这个伤心地划清界线。

    在深深的震撼过后，外界很多人都沉默了。

    他们的心情都很复杂。

    甚至有一些曾经跟风骂过陈起的大侠们都觉得内心有些不舒服。

    他们愧疚。

    他们自责。

    他们还有些于心不忍。

    陈起是被他们逼走的。

    就跟陈起丧心病狂预料得那样，他们所有人都从陈起这一系列的动作中感受到了他的委屈。

    他们对陈起真的太苛刻了！

    特别是在看到外界媒体说陈起屏蔽了跟外界的所有联系后，他们更是感觉有些心酸。

    而之前替陈起说话让大家对陈起多些宽容的李红提和陆离等人更是让无数人生出了极大好感。

    他们微博底下全是一片感慨和赞叹的声音。

    但很可惜的是，不管是李红提还是陆离又或是尚大导演，他们都没有再做出任何回应。

    他们不想蹭这个热度。

    他们也根本不在乎那些所谓的夸赞。

    他们还从那个巨大的震撼中没有完全回过神来呢，他们还在为自己一直联系不上陈起而伤感呢。

    但不管他们回应还是不回应，外界的声势都是越来越浩大。

    跟上次全网质疑陈起不同，这一次，全是替陈起鸣不平的声音。

    还有很多人在呼吁陈起归来。

    只是……

    不管外界的舆论怎么爆炸，陈起都没有再做出任何回应。

    他消失了。

    消失得很彻底，消失得无影无踪。

    所有人都能清楚的感受到，陈起真的离开娱乐圈了。

    说走就走，没有丝毫的拖泥带水，一如既往的干脆。

    ……

    而在这个时候，外界的媒体们也在拼命的压榨陈起的剩余价值。

    这是一个流量的时代！

    傻子都知道，现在跟陈起相关的新闻有多吸引人。

    为了流量，那些记者们的表现堪称是疯狂。

    他们围堵徐不年，围堵陆离，围堵李红提。围堵未来影视旗下的演员和歌手们。

    他们问陆离对陈起退圈的看法，他们问李红提之前为什么敢顶着那么大的骂声替陈起说话。他们问未来影视旗下的歌手和演员们现在的心情和具体的感受。

    但是，陆离不接受任何采访！

    李红提不接受任何采访！

    尚大导演和周晓他们不接受任何采访！

    就连未来影视的所有演艺明星也都收到了徐不年的叮嘱不接受任何采访。

    还是那个原因，他们不想蹭这个热度。

    但是，他们不想蹭，并不代表其他人也不想蹭，跟陈起熟悉的这些人不接受采访，不代表其他人也不接受采访。

    为了流量，这些记者们也是拼了！

    他们采访了圈内的其他明星，采访了圈内几家很有份量的影视公司。

    很快的，圈内一些明星们对陈起退圈的感受就先事出现在了各大娱乐媒体的版面上。

    谁谁谁说很震惊，谁谁谁说到现在都还不敢相信，谁谁谁又说他一直很想跟陈起合作。

    当这样的消息仅仅只有一些许出现的时候网友们还不在意，可以看到越来越多这样的新闻出现的时候，很多网友都有些反感了。

    他们莫名的觉得恶心！

    他们觉得他们真的好不要脸！

    现在跳出来说这些？

    你们可真是虚伪！

    之前陆离他们顶着全网的骂声出来替陈起说话的时候你们在暗中看戏，现在帮陈起说话的陆离他们全都沉默的时候，你们却跳出来刷存在感了？

    真的好假！

    当然，像这样的声音大家虽然只是反感，但也仅仅只是反感，倒没有引起什么不适。

    但另外一种声音却是让很多人都不自觉的皱起了眉头。

    有不少人直言说没有了陈起的未来影视前途一片灰暗！

    他们说这家公司本来就是靠陈起才走到今天这个地步的，如果没有他，他可能很快就会在娱乐圈消失。

    这是很残酷的声音。

    那些易冲动的网友直接对这样的评论破口大骂。

    本来就替陈起感到憋屈的他们像是找到了宣泄口一般火力全开。

    但是，一些理智的网友却是暗暗的叹气。

    实话总是这么刺耳！

    他们说的这些话虽然难听，但也并不是没有道理。

    没有陈起的未来影视是没有灵魂的。

    到现在为止，未来影视参与制作的《潜伏》和《人民》这两部大剧都是出自陈起之手。

    抛开这两个招牌的话，他们好像还真没有什么拿得出手的作品。

    虽然这两年他们也都参与投资了好些影视剧，但到目前为止，给外界留下深刻印象几乎没有。

    从这个角度来说，那些不看好未来影视的人其实说得并没有错。

    没有了陈起，未来影视恐怕真的会无声无息的消失在大众视野。

    到现在为止，未来影视这边也还没有做出任何回应。

    这一瞬间，很多人都莫名的有些悲伤。

    人走茶凉人走茶凉，陈起现在刚刚才退出娱乐圈，这些牛鬼蛇神就迫不及待的全跳出来了。

    这个世界有时候真的就是这么残酷。

    甚至都没有谁真正的去关心一下陈起退圈的真正原因，没有人愿意再花时间去追溯一下陈起之前做过的那些事情替他说几句公道话。

    然而，并不是。

    在傍晚的时候，有人又惊讶又惊喜又不敢相信的看到了《焦点新闻》的预告。

    他们不敢相信的当然不是《焦点新闻》的预告。

    焦点新闻每天都会在这个时间放出预告，这没有什么好奇怪的。

    他们不敢相信的是这期的《焦点新闻》讲的居然是陈起！

    在这条预告里，播放的就是陈起被全网网暴的名场面！

    “向来口碑良好的他为何会突然遭受如此大的骂声？”

    “在这些骂声的背后，他到底做错了什么居然引起了公众这样的愤怒？”

    “今晚《焦点新闻》，我们一起来讨论公众人物的社会责任感。”

    当这条预告片在网上传开的时候，那些网友们都是一脸震惊的张大了嘴，脸上表情要多不可思议就有多不可思议。

    他们都惊呆了！

    天知道这一刻的他们内心到底受到了多么巨大的冲击！

    就算是听到消息的那些明星们也不例外。

    他们的天呐！

    居然给陈起做一期专题节目？而且还是《焦点新闻》这样的王牌栏目？

    他们更没有想到，陈起的退圈居然惊动了这样的超级大平台！

    什么意思？

    这是要替陈起说话吗？

    没有人知道。

    因为预告片不全，他们不知道这边是不是拿到了什么他们不知道的素材，是不是挖掘到了某些不为人知的内幕。

    但是，这一点也不影响这段预告片在网上疯传！

    短短半个小时的时间，《焦点新闻》报道陈起特辑的消息就传遍全网！

    这个关键词甚至还强势的登上了热搜榜！

    网友们议论纷纷！

    有叫好的，有担心的，有不可思议的，有目瞪口呆的。

    在这之前，他们还真没有见过他们以这样的力度和速度去报道一个娱乐圈的人。

    陈起昨晚才宣传退出娱乐圈，这边今天晚上就出来了专题报道！

    这速度不可谓不快！

    才短短一天的时间啊！

    这一天时间，找素材都不够时间吧？

    短短一条预告片，瞬间吸引了全网的关注！

    相关热度和关键词的关注度直接飙升！

    ……

    外界不知道的是，这条新闻在内部也引起了轩然大波！

    很多的工作人员都是在看到外界的大动静以后才知道一套那边的《焦点新闻》给陈起做了一个专题报道。

    跟外界一样，他们是满脸震惊。

    震惊官方的开放程度，震惊他们的惊人速度。

    别说他们，就连工作人员都被惊得不轻。

    这个时候的他们也是满脸的不可思议！

    陈起？

    一套居然在自己的王牌节目里给陈起做了一期专题报道？

    在听到消息的那一瞬间，他们都有种太阳打西边出来了的感觉。

    那可是陈起啊！

    不夸张的说，他们现在都还记得被陈起支配的恐惧。

    一部横空出世的《舌尖》把他们打得满地找牙不说，还让他们频道丢了大面子。

    一部记录片，一部所有人都不看好的记录片，一部不管从投资还是阵容都远远不如他们的记录片，最后却是以着破竹之势抢走了所有的风头！

    当时的《舌尖》说把他们按在地上摩擦都不夸张！

    就因为陈起，他们一套新总监的那档舞蹈节目被迫换了两次播出时间。

    是的，两次！

    而且都是被迫！

    这种事情在以前是绝无仅有的。

    从！来！没！有！发！生！过！

    而后面的时候大家也都知道了。

    冷门频道在全国大放异彩，极其强悍的夺走了他们周末时间段的所有档期！

    是所有！

    他们现在都还记得当时档期被抢以后新总监那张阴沉得快要下暴雨的脸。

    他们现在还记得当时频道领导惆怅的模样。

    那段时间，真可以说是他们最灰暗最绝望的时刻。

    在这样的前提下，频道领导居然在第一时间给陈起做了一期专题报道？

    听着怎么有点不可思议呢？

    是趁这个机会落井下石？

    是准备把以前受的委屈都发泄出来？

    这也不合适啊！

    他们可是官媒！

    他们不知道的是，他们频道的领导现在心情也是郁闷得不行。

    其它领导倒还好，虽然有些郁闷，但也不至于有其它的感受。

    但他们的内容总监就不同了。

    憋屈！

    十分的憋屈！

    他是在下午五点得到的消息。

    他得到的消息是《焦点新闻》的内容被临时换掉了。

    换上了陈起的专题报道。

    在听到这个消息的时候，这位新总监内心是激动的。

    陈起这段时间的新闻他当然也看到了。

    虽然陈起的退圈把他也震撼得得死去活来，但他内心是欣喜的。

    他可太痛快了！

    当时的他以为这期专题报道也是来数落陈起罪状的，毕竟他也知道前段时间他们频道的日子都不好过，知道他们频道的领导对陈起都有很大的成见。

    结果……

    他很快就得到消息说这期节目并不是他们制作的。

    是一套的前任总监韩非亲自操刀拼了老命赶时间制作出来的。

    从挑选素材到剪辑再到后期，全是韩非亲自指导！

    在得到这个消息后，这位新总监直接就怒了！

    韩非？

    不是……

    他们一套的事务，什么时候又轮到他韩非来插手了？

    当时的他直接暴走。

    以他和陈起的关系，这期他亲自操刀制作的节目是什么内容还用猜？

    他不同意！

    当时的他直接怒气冲冲的找到了频道的领导。

    他甚至都已经做好了下一步的打算。

    他还要去记录频道指着韩非的鼻子把他骂个狗血喷头！

    他有什么资格来插手他们一套的事务？

    他们一套要播什么节目什么时候又轮到他来做主了？

    结果……

    他刚来到领导办公室就收到一道晴天霹雳！

    频道领导面无表情的告诉他这是台长亲自开的口。

    “……”

    在听到频道领导面无表情的说出这几句话后，这位一套的内容总监直接就沉默了。

    他嘴唇动了几次，但最后都是没有再说出一个字。

    那一瞬间，他内心是崩溃的。

    他积蓄满肚子的怒火直接化成一片虚无。

    这一刻的他内心又绝望又无力。

    台长亲自开口！

    没有谁能比他更清楚这几个字的威力。

    再夸张一点说，他对这几个字都有阴影了。

    这段时间，他都不知道自己这是第几次听到这样的声音了。

    《舌尖》要霸占他们一套周五晚上黄金时间的时候是这句话。

    后面《诗词大会》拿走周六晚上黄金时间档期的也是这句话。

    再到后面的《同一首歌》，再到后面的《风味人间》……

    都是台长亲自开口亲自安排。

    不容置疑且没得商量。

    他也是直到这一刻才意识到陈起的个人影响力到底有多恐怖！

    就算是他已经退出了娱乐圈，韩非他们也仍然很在乎他，台里也仍然愿意卖他一个面子。

