    第86章采访

    　　“焰后蜥失去战斗能力，茸茸羊获胜！”

    　　“紫绫选手六只出战宝可梦已全部失去战斗能力，本场对战由兰尼选手获得胜利。”

    　　裁判冰冷的宣判声在体育场内回荡着。

    　　紫绫面无表情地收回已经陷入昏迷的焰后蜥，微微往前踏了一步，仿佛要对前方的兰尼说些什么。

    　　欲言又止，

    　　毫无血色的两片薄唇微微颤抖着，深紫色的瞳孔中显露出失魂落魄的神色。

    　　低头，让额头上显得有些凌乱的刘海遮挡住前方的视线。

    　　默然转身，

    　　迈开有些踉跄的脚步，紫绫朝着入口的方向缓缓走去。

    　　一步一步，

    　　为了比赛而特意准备的华丽高跟鞋，踏在坚实的地面上，显得格外沉重。

    　　落魄瘦弱的背影，在观众们对于胜者的无情喝彩的映衬下，仿佛秋天黄昏的枯黄落叶，悄然退场。

    　　包厢内，

    　　咔擦——

    　　玻璃制的高脚杯被狠狠地掷在了地上，透明的玻璃片混合着暗红色的酒液，凌乱在豪华的绒制地毯上。

    　　紫扬面色铁青，也不管一旁的达马岚其，带着羞恼的步伐，快步走了出去。

    　　“砰！”

    　　巨大的摔门声在身后响起。

    　　“会长，紫扬先生他……”

    　　秘书轻柔的声音在耳畔响起。

    　　“没事，不用管他。”

    　　达马岚其面色如常，双眼依然盯在场地上的路云身上，连带着一旁的兰尼。

    　　“能走到哪步呢？”

    　　嘴角泛起一丝趣味的笑意，身为精灵联盟的会长，他自然知道面对紫绫，那只茸茸羊还没拿出全力。

    　　“先不急着接触兰尼，等决赛结束后再说。”

    　　沙哑的声音在房间内回荡着。

    　　“是！”

    　　……

    　　“兰尼……吗？”

    　　看台角落处，全副武装着遮得严严实实的诺恩喃喃自语道。

    　　墨镜后的瞳孔中满是思索的神色，

    　　如果换是自己在紫绫的位置，他能赢吗？

    　　淡淡的疑惑在心底升起。

    　　此时的诺恩，已经将兰尼作为自己决赛时的对手进行考虑了。

    　　眼力极高的他，知道在紫绫退场之后，即使不靠这只怪物一般的茸茸羊，兰尼也能从小组中脱颖而出，迈入决赛。

    　　他们两人在决赛时相遇的结果，是必然的。

    　　微眯起了眼睛，瞳孔中绽放出夺人的光彩，

    　　兰尼随着逐渐拥挤的人流，走出了体育场。

    　　……

    　　石缘镇，

    　　空荡荡的啤酒瓶堆积在客厅中的桌面上，

    　　“哈哈哈！”

    　　巴利那豪迈的笑声在房间内回荡着，

    　　“爸爸，它真的是之前我们牧场的那只咩利羊吗？”

    　　望着正在电视机内进行回放的，路云那惊人的表现，小巴利好奇地朝着父亲问道。

    　　明亮的大眼中满是希冀，

    　　“当然！你那时候不是还抱过它吗？”

    　　巴利宠溺地摸了摸自己儿子圆滚滚的脑袋，回答着。

    　　“我也想养一只茸茸羊，好不好嘛？”

    　　望着扯着自己衣角的儿子，巴利眼神恍惚，

    　　不禁回想起了那天晚上，在牧场上驰骋的小小身影。

    　　自豪、欣慰、感概，

    　　种种情绪在心底交织。

    　　“好不好嘛？”

    　　见父亲没有反应，小巴利又一次撒娇道。

    　　“好好好！”

    　　……

    　　即使战斗已经结束，观众们的欢呼声依旧在场地内响彻着。

    　　路云轻轻喘了口气，嘴里吐出几丝细密的电流。

    　　两场接连不断的战斗，对于现在的他，负担并不大。

    　　扫了一眼系统中获得经验的提示信息，路云并不在意。

    　　对于现在的他，如果不进化的话，即使获得再多的经验，也只是无用的数字罢了。

    　　路云觉得身子变得轻松了些，

    　　心念一动，

    　　发现原本体内庞杂堆积的高质量电流，在经历过战斗后，得到了些许释放，逐渐疏通了起来。

    　　“快了……快了。”

    　　“只要再来几场战斗。”

    　　路云的视线停留在属性栏的【进化】按钮上，眼中的急切与期盼之情浓烈的几乎要溢出。

    　　……

    　　演播室中，

    　　“真是一场精彩的对战！”

    　　“双方选手都展现了各自的强大训练家实力，为观众们奉上了一场值得载入联盟大赛史册的精彩绝伦的比赛！”

    　　“在这里，让我们恭喜本场比赛的获胜者：兰尼选手！”

    　　“啪啪啪！”

    　　热烈的掌声在室内响起。

    　　兰尼有些拘谨地坐在演播室中的沙发上，

    　　面对前方包围着自己仿佛长枪短炮般的摄像机，在身旁奥德莉的恭维下，有些不自然地站起身，轻轻鞠了个躬。

    　　掌声平息，

    　　奥德莉拿着手卡，朝着兰尼提问道。

    　　“再次恭喜你进入八强，请问兰尼选手对于自己能够获得本场比赛的胜利，有什么想法吗？”

    　　“运气运气。”

    　　兰尼微微笑了笑，朝着奥德莉摆了摆手。

    　　奥德莉轻轻点了点头，对于采访这个堪称近几届联盟大赛最大黑马的兰尼，她很期待着从对方嘴里能够挖出些什么爆点，

    　　最好是能够登上明天“精灵日报”头条的那种。

    　　黑白分明的眼眸一转，奥德莉继续问道。

    　　“请问兰尼对于你本场比赛的对手‘紫绫’，有什么看法吗？”

    　　听到这个问题，兰尼不禁坐得更加端正了些，语气认真，诚恳地回答道。

    　　“紫绫选手是一个实力非常强大的对手，我很尊重她。”

    　　“如果不是因为她对战中有些失误，发挥失常，我不一定能赢她的。”

    　　滴水不漏的回答从兰尼的嘴里放出。

    　　奥德莉微不可察地扯了扯嘴角，正要继续开口提问，

    　　一道声音陡然插了进来。

    　　“兰尼，你的茸茸羊在这场比赛中表现得极为出色，请问你在培养方面有什么特别的心得吗？”

    　　树田博士的插话让兰尼原本认真的表情不禁变得僵硬了起来，

    　　“嗯……心得的话……”

    　　结结巴巴的，有些心虚的兰尼随便从记忆中翻出了些培养电系宝可梦的方法，好不容易搪塞了过去。

    　　“最后一个问题。”

    　　看了一眼手表，奥德莉接过话，眼神中泛起一丝狡黠。

    　　“在战胜了像紫绫这样实力强大的对手后，请问你在本届大赛的预期名次是多少呢？”

    　　兰尼不由一愣，

    　　说起来有些因祸得福，他不幸的在十六强就早早得抽到了本届大赛最强的两个选手之一，“紫绫”。

    　　但为了实现其八强的目标，他又极为幸运地从组织中，租借到了实力超乎寻常强大的路云。

    　　回想起那只茸茸羊在对战中表现出的夸张战力，不由得，兰尼的心底仿佛燃起了一团熊熊烈火。

    　　燥热，

    　　张开有些干燥的嘴唇，兰尼缓缓开口道。

    　　“冠军。”

