
    一直是等到王震流带着楚风眠和柳依，步入到了拍卖会场之。

    那些看守在外的古蛇商会侍从，才都松了一口气。

    “没想到王掌柜，居然亲自来参加拍卖会了。”

    “而且居然还是在接待贵客？”

    “那两个人是谁？其那个女的，看起来只有神海境的境界，那个男的，更是看不出一丝灵力，怎么会由王掌柜亲自接待？”

    看着楚风眠跟柳依离开的背影，这些古蛇商会的侍从，还都是有些无法相信。

    毕竟以王掌柜的身份，算是这一宗之主，亲自前来，都不一定能够让他接待，作陪。

    能够让王掌柜亲自接待的，这还是第一次。

    “不要问了，那些大人物的事，不是我们可以问的起的。”

    一名武者，突然出声道。

    “我们还是做好分内的事，免得招惹事端。”

    “没错，没错，都散了吧。”

    听到这话，那些侍从都是急忙散去，毕竟以他们的身份，要是真的招惹到一些大人物，可是会遭来杀身之祸的。

    “王掌柜。”

    “王掌柜来了？”

    交易会场之，里面的不少人，都是认出了王震流，一个个脸色都是一样的惊讶，急忙问好道。

    “没想到这一次王掌柜，居然是要亲自来拍卖会？这次拍卖会，有王掌柜心仪之物？”

    一名年男子，迎了去笑着开口道。

    “原来是烈宗主，这一次老夫只是陪两位贵客前来的。”

    王震流看着那年男子，不咸不淡的开口道，丝毫没有面对着楚风眠的那般笑容。

    “这是，烈阳宗的宗主？”

    柳依看到那年男子，心不由惊叹无。

    烈阳宗，可是不煌天宗要差的宗门，没想到这烈阳宗的宗主，在这王震流的面前，都是如此的恭敬讨好。

    一想到之前王震流讨好楚风眠的反差，柳依的心都是发生了惊天骇浪。

    “不知道楚前辈，到底是什么人，不过能够救下楚前辈，绝对是我一生做的最对的事情了。”

    柳依喃喃自语道。

    “柳依，走吧。”

    楚风眠看着旁边发呆的柳依，叫了一下，将柳依叫醒。

    楚风眠跟柳依二人，跟着王震流，一直是来到了拍卖会场的最高处，进入到了其的一座包厢之去。

    交易会场外，一声声的议论，还没有停歇。

    “那一男一女，是什么身份？”

    “不知道，看样子陌生，不像是尤山城的人。”

    “能够让王震流掌柜亲自接待？莫非是一些宗门的少宗主，可是那女子的实力仅仅只有神海境，那男子，更是看不出灵力的痕迹。”

    “宗门的少宗主？你我的身份，王掌柜都不会在乎，怎么会在乎什么少宗主。”

    “也许是一些大宗门的弟子？”

    “大宗门的弟子，怎么可能来这小小的荒域。”

    “要不可能是皇室弟子？”

    “不可能，皇室弟子来，历城主肯定出现了，不可能现在还不来。”

    一声声的议论，不断的响起。

    “这两个人？”

    之前跟王震流交谈的，那烈阳宗的宗主，突然眼神闪过一丝惊讶。

    “怎么？烈兄知道这二人的来历？”

    坐在他旁边的几名武者，好的追问道。

    现在他们都想要弄清楚，楚风眠跟柳依的身份，到底是什么人。

    “那个男子，我没有见过，不过那个女子，我记得是煌天宗的弟子，我去煌天宗的时候曾经见到过她。”

    烈阳宗宗主，回想了一下，记起了柳依的样子，当初他去煌天宗的时候，曾经见过柳依一面，所以才会感觉熟悉。

    “煌天宗？”

    “怎么可能是煌天宗的弟子？”

    在烈阳宗宗主身边的几名武者，都是不相信的说道。

    煌天宗的地位，起烈阳宗高不到哪里去。

    不要说是一个小小的弟子，算是煌天宗的宗主，亲自到来，见到王震流，都要无的恭敬。

    一个小小的煌天宗弟子，怎么可能会让王震流亲自接待。

    “那个女子，已经是煌天宗弟子，但是那个男子不是，这王震流亲自接待的，应该是那个男子。”

    烈阳宗宗主，思考了一下，开口道。

    “算了，我们等等在看吧，现在猜测也没用，荒域这么大，出了这样一个人物，不可能瞒得住的。”

    “也是。”

    其他的几名武者，都是点了点头，也停止了议论。

    不过在场无数武者的心，对这神秘的一男一女，还是都在内心不断的猜测着。

    “没想到这一次倒是引来了一些麻烦，还请楚公子见谅了。”

    天字包厢之，王震流无奈的向着楚风眠说道。

    以他的身份，出现在拍卖会场之，的确是显得有些太过闪眼了。

    毕竟这可是他第一次，亲自带人前来参加拍卖会。

    “区区小事，无妨。”

    楚风眠无所谓的开口道。

    反正他一会拍卖东西的时候，也会引起人们的注意。

    “王掌柜，这一次拍卖会，除了龙蛇果，还有一些什么价值高的宝物？最好的一些丹药，灵药，能不能说来听听？”

    楚风眠坐在包厢，等待着拍卖会的开始，如今倒是也无聊没事做，对着旁边的王震流突然开口道。

    这还是楚风眠第一次参加妖古大陆的拍卖会，根据星玄的说法，这妖古大陆之，有着许多对妖兽修炼有益的天才地宝。

    这些东西，对楚风眠有着大用，甚至可能提醒楚风眠的实力。

    要是这次拍卖会有，楚风眠也不介意拍下来，增添他的实力，反正楚风眠财富无数，多少宝物都能拍下。

    “这每一次要拍卖的东西，事先是不能透露的。”

    王震流看着楚风眠，故意卖了个关子道。

    “不过楚公子，毕竟是我古蛇商会的贵客，提前透露给楚公子也无妨。”

    “这一次拍卖会，除了龙蛇果之外，还有三件拍品，价值最高。”

    “其的第一件，名为斩蛇剑，乃是一件天级灵器，据说是一位反抗古蛇国度的强者，锻造的，对妖兽有着极大的克制，在这妖古大陆，价值连城。”
