    “不好意思，这两样东西我都不卖。”林逸淡淡道，对方这架势哪里是来谈买卖，根本就是强买强卖，以他的性子会答应才真见鬼了。

    　　

    　　    任重远几个人顿时松了一口气，还好林逸这小子也是个犟脾气，要不然今儿可就功亏一篑，白白损失一枚美颜丹了。

    　　

    　　    “不卖？”冷如风脸色变了变，低头怜惜的看了看怀中杨千雪，眼神一厉道：“既然你不卖，那我就打到你卖，武斗还是文斗，你自己选一个。”

    　　

    　　    今天这一战看来是躲不过去了！林逸心中一动，不动声色道：“武斗怎么说？文斗怎么讲？”

    　　

    　　    “武斗就是私斗，不择手段各安天命，我会打死你之后自己拿美颜丹和雷玄藤，至于文斗就是公开约战，一切按照约战的规矩来，你若输了就交出这两样东西。”冷如风看着林逸缓缓道。

    　　

    　　    “那就约战。”林逸淡淡道，他自己倒是不怕什么武斗，只是这样一来有可能会牵连到宁雪菲，即便这个可能性不是很大，终归还是一个隐患，他可不想宁雪菲出半点危险。

    　　

    　　    “也好，那就来吧。”冷如风搂着杨千雪转身就走，林逸这么选择也让他省了不少麻烦，毕竟是西岛驸马，私斗闹出人命的话学院高层肯定不会善罢甘休，可既然是公开约战那就没什么好说的了，就算西岛岛主亲自来了也无话可说。

    　　

    　　    “慢着。”林逸却忽然叫停，就在众人都以为他想反悔的时候，他却斜眼瞥着冷如风道：“你还没说你输了怎么办呢，总不能我输了就交出美颜丹和雷玄藤，而你输了却一点事儿都没有吧？不带这么耍赖皮的……”

    　　

    　　    “我不会输。”冷如风看都没看林逸一眼，顿了顿见林逸没有跟上来，才回头道：“你想怎么样？”

    　　

    　　    “我未婚妻正好缺一个保镖。”林逸想了想道，这个冷如风的实力他刚才已经见识到了冰山一角，确实是一个十分棘手的强敌，而且一个痴情的男人本质上都坏不到哪里去，如果宁雪菲身边跟着这么一个保镖，那他就可以放心去做自己的事情了。

    　　

    　　    冷如风没有否决，冷哼了一声算是默许，当即带头前往擂场，这是专门供学院弟子约战的场所，林逸虽然不是翔云学院的弟子，但他身份特殊，而且对手是冷如风，使用这里的擂台当然没有任何问题。

    　　

    　　    任重远和易笑天几人阴谋得逞的相视一笑，虽说两人出乎意料的选择了公开约战，但只要打起来就已经算是目的达成了，毕竟就算是约战，也是可以打死人的。

    　　

    　　    一行人来至目的地，本来热闹非凡的擂场顿时就静了下来，连在擂台上约战对决的几个人也都自发停手，一个个面带敬畏的看着冷如风，这位可是擂场的不败神话，至今为止擂场的最长连胜纪录就是他创造的。

    　　

    　　    冷如风就是从这里一步步打出来的，从籍籍无名一直到名震四方，他在这个地方，就是不败之神。

    　　

    　　    两人相继走上正中最大的擂台，冷如风跟人约战的消息不胫而走，擂场很快就聚集了一大票看客，一个个都在打听林逸的来头，当听说这人是西岛驸马之后，气氛顿时就变得越发热烈了。

    　　

    　　    冷面刀神对阵西岛驸马，这可是一个天然的巨大噱头，也就是这地方不收门票，否则至少是一笔十分可观的天文收入。

    　　

    　　    “林逸，你要小心啊。”宁雪菲倚在擂台下方喊道，她可不知道这冷如风到底有多强，她只知道林逸很强，要说信心的话她比林逸自己还足呢。

    　　

    　　    林逸笑了笑，给了她一个放心的眼神，不过等转过头面对冷如风的时候，表情顿时就变得严肃凝重了起来，明明什么都没做就令自己感到压力山大，这家伙果然非同小可！

    　　

    　　    两人对峙的同时，场边已有人自发替他们点起了一炷香，一炷香之内分出胜负，这是约定俗成的规矩。

    　　

    　　    “那就开始吧。”冷如风说着就朝林逸走过来，不见他放出任何气势，也没有使用任何武技的征兆，甚至连半点真气波动都没有，就这么大摇大摆的走了过来。

    　　

    　　    这是轻敌？林逸眼睛微微眯了起来，眼见对方已经近到三步之内，不敢犹豫直接抬手就是一记狂火八卦掌，这虽然不是他如今的最强武技，却是使用起来最顺手的武技，而且足以对玄升期高手造成威胁，正好用来探探对方的虚实。

    　　

    　　    面对裹挟着汹涌火意的狂火八卦掌，冷如风身上仍然没有半点真气波动，只是扬手成掌刀状，轻轻一挥，狂火八卦掌顿时就被凭空劈散。

    　　

    　　    林逸看得心惊肉跳，场下众人则是一阵沸腾，任重远满脸兴奋的拍着易笑天肩膀道：“姓冷的还是厉害啊，这小子根本不可能是他对手，就看他今天是被活活打死，还是被打个半死了，嘿嘿！”

    　　

    　　    无论林逸最终死不死，任重远都能一出心头恶气，恶人还需恶人磨，无论冷如风还是林逸都是他的眼中钉，一枚美颜丹就能让两人狗咬狗，尤其还能趁机得到雷玄藤，这笔生意绝对赚大了！

    　　

    　　    “你就只有这点实力？那还是赶紧自己认输吧，否则我怕收不住手，你会死的。”冷如风看着林逸皱了皱眉道，虽说是为了杨千雪，可如果能不杀人就解决事情，那是最理想的情况，他也不是一味只知道打打杀杀的傻子。

    　　

    　　    其实之前见杨千雪受伤，他心中对林逸的实力还有几分期待的，就算杨千雪的实力境界现在被打落到了元婴大圆满，那也仍然是元婴期无敌的存在，这小子凭着元婴中期的修为就能伤到她，应该不会简单。

    　　

    　　    不过现在看来，冷如风觉得自己还是想多了，杨千雪现在精神受创状态不稳定，无论被谁伤到都不奇怪，之前只是这小子运气好罢了。

    　　

    　　    “呵呵，不多试几次怎么知道，谁输谁赢还不一定呢。”林逸压下心头震惊淡淡一笑，被吓了一跳是不假，不过刚才这一下毕竟也只是试探，还远远不是他的真正实力。(未完待续。)

    　　

    　　

    　　

    　　

    　　txt下载地址：

    　　手机阅读：

    　　为了方便下次阅读，你可以在顶部"加入书签"记录本次（第4800章那就约战！）的阅读记录，下次打开书架即可看到！请向你的朋友（QQ、博客、微信等方式）推荐本书，兰岚谢谢您的支持！！

