    因为血脉关系，飞浮族天然对灵虫魔豸有着威慑压制。其他族人与之对战，如果不能直接重创其本体，往往会被他们饲养的虫群围困击败。

    面对这样异族对峙，人族百人队也不敢轻言胜出。如此，渡云混迹在其中，持续了半年，也算稳稳当当的分到了三枚灵魂结晶。

    整个万族战场，持续时间是十年。现在，十分之一的时间已经过去；如此以此类推，到了战场结束时，他可以获得三十多枚灵魂结晶。

    这个收获，如果在万仙殿兑换一些末流的宝物，其实也适合他这个阶段使用。别的不说，冲击七阶境界，就大有把握。

    如果，要达到三百灵魂结晶，换取太妙虚灵丹这种改变命运的仙家宝物，就要遥不可期了。

    还有一点，每次万族战场，到了最后一年，没有谁继续守在各个“资源点”去收集灵魂结晶。更多强者，或是独行，或是结伴猎杀其他人。至于弱者吗，则自然到处躲避，力图保命，留下战果。

    如此纠结之际，众人环绕守备的魂井之中，有了动静！一股幽光从黑黢黢的魂井里，冲出天际！

    魂井，要开始喷发灵魂结晶了！

    不管是人族队伍，还是飞浮族队伍，都提高警惕戒备。此刻，不但要抢夺灵魂结晶，还有提防外围的不速之客前来。那些被击退的人，有可能纠结更庞大的队伍，杀个回马枪回来争抢。

    就此当口，一道银蓝两色的遁光急速飞至。二十息后，一位身穿黑甲的黄脸人族男子来到边上。

    “诸位人族道友，陈某负责驱使灭杀这些异族！事成之后，这次魂井的收获，陈某独到四成！如何？”，黑甲男子冷冷地盯着对面飞浮族，毫不掩饰自己的杀意。

    百余名人族队伍，神色各异地望着这位新来的同族，一时之间，也不知如何回答。如不是此人有显眼的七阶初期修为，众人已经当他是疯子。

    七阶修为！在各种元气混杂的万族战场，宛如奇迹般不可思议，那是传说中的存在。不过，望着对方八十多名愤恨戒备的飞浮族人，为首的荀修也不敢答应。

    咻咻咻！许多紫色华光从魂井里喷出，洒向四周。

    陈风淡淡地说道：“诸位，陈某就当你们同意了”，踏出虚空步，陈风闪烁出现在飞浮族中间。

    五色神光爆开，一道五色磨盘将方圆十里全部覆盖。各色秘术集火而来，陈风微微一笑，再出踏出虚空步躲避。五行环照映当空，五色灵光之下，除了神魂秘技外，所有五灵秘法和法宝的攻击，都陷入五色神光结界，被化解吸收。

    出现在第二个位置，陈风的天煞摄魂幡祭出，紫色幡旗在三息之间，就招展延伸千丈之光。一时间，整片天空除了五色轮盘，就是紫色妖异的光幕

    在五色灵丝束缚折磨和一双双紫色摄魂之眼包围下，一众飞浮族人陷入了困境，苦苦支撑。晋级七阶后，两件通天灵宝在陈风手上，爆发出恐怖的威能。

    危机当口，铺天盖地的各种灵虫，被飞浮族人释放出来。只是，这些奇虫同样陷入大五行结界之中；在陈风的心念之下，五色灵焰在结界里浮现，将大部分的灵虫烧灼成灰烬。

    只有三种奇异的虫子，居然无视五色灵焰的攻击，还能挣扎飞扑过来。

    陈风定神凝视，发现这三种奇虫分别是大名鼎鼎的噬金虫、虚空幻蝶、魔焰冥虫。

    诸多界面流传的奇虫榜，噬金虫名列第十二名，以群居和恐怖的吞噬天赋著称。

    同时，此虫坚韧无比的金甲，无视所有法宝魔器的攻击，几乎不死不灭。更何况，眼前的二千余只噬金虫，都是恐怖的成熟体。这样的奇虫，唯独只有神魂秘术可以控制灭杀。

    虚空幻蝶是介于实体和虚幻之间的奇虫，名列奇虫榜第三！此虫吞噬各种天地元气精华为生，普通之灵物，根本不适合此虫的脾胃。如此一来，虚空幻蝶的成长周期极度漫长；眼前的这些虚空幻蝶，只是幼虫期的蝉蛹而已。

    相应的，这种奇虫的威能也极为恐怖。面对法宝类宝物攻击，此虫会幻化虚影，避开实体攻击。面对各自法术攻击，此虫又会变化身体属性。

    换句话说，面对火系秘法，虚空幻蝶会变幻成火系生灵；面对水系秘术，此虫又会变幻成水灵之体！

    而且，虚空幻蝶的攻击，也是极为强大的。此虫会复制所有经历过的秘法神通，并因此，以此反制敌人！但这些，都不是虚空幻蝶的天赋；其真正的天赋，在于幻术！

    构建心灵幻术，让敌人在不知不觉中，深陷其中，并且陨落！

    奇虫榜前十的奇虫，相关的记载都非常稀少。陈风之所以能识别眼前的五彩缤纷的蚕蛹，就是虚空幻蝶，一部分原因是坠星宫的记载，一部分原因是手臂上的梦境蝴蝶印记！

    传说，虚空幻蝶具有梦境血脉，才会拥有虚空交替的天赋。而眼前，这些原本是魔气浓重的蝉蛹，感应五行之力之后，变幻成五彩蚕蛹又同时若隐若现，正是虚空幻蝶的幼虫期表现！

    如果此时，这群虚空幻蝶是成熟期，陈风也只能落荒而逃。

    至于魔焰冥虫，是一种怪异的奇虫。此虫贪食魔气灵焰，但本身是一种充满阴气的，拥有吞神噬魂的神通，是阴气鬼雾的克星。眼下，这些处于幼虫期的魔焰螟虫，围着陈风的摄魂之光吸食，竟然将紫色魂力削减了近半。

    惊诧之余，陈风立即放过三名拥有此奇虫的飞浮族人，只是将他们束缚控制。然后，他控制密密麻麻的大五行灭绝神针，灭杀其余飞浮中人。

    接着，借助五色神光结界的掩饰，陈风开启灰色漩涡通道，将此三名飞浮族人，连同三种奇虫，一起收入万化炉之中。

    飞浮族极擅长驱虫饲养之术，如果直接灭杀其主人，这些已经认主的奇虫也必定爆体死亡。因此，陈风必须先拘禁此三人，然后借着搜魂之术，解除这些奇虫，将之重新认主！

