    “嘶——破坏魔这么恐怖吗？不对，那家伙的实力这么恐怖吗？”观察着郑逸尘的潜行者满心的恐惧，能将破坏魔伤成这样的人他没见过，毕竟有着破坏魔的战斗他也参与不进去，但能单枪匹马将破坏魔打成这样的。

    大概只有深渊里的战魔了，可面前的那个家伙是战魔吗？显然不是，而是一个货真价实的强悍施法者啊。

    这样的存在他想着之后该以什么样的形式现身，然后送上去自己最为忠诚的投名状——遇到更强大的存在之前。

    讲道理跟着这样的强者可不比跟着那些高高在上的大人物好？毕竟他的想法能够奏效了，那就是贴身服务的，距离大人物最近的位置啊。

    就这么想着的时候，他没注意到一把黑色的魔法魔兵宛若是飞剑一样降临在了他的头顶，落下。

    一个黑球将这个潜行者所在的区域完全的覆盖，最终留下了一个半圆形的圆形坑洞，远处的变化破坏魔连看一眼的意思都没有，它依然死死的盯着郑逸尘，等到爪子上的余火彻底熄灭的那一瞬间，它身后的大地崩碎，化成一道黑影切入到了郑逸尘的身边。

    断裂的爪子洞穿了这个炼金化身的身体，爆发出来的冲击汇聚成了一道柱状的冲击，在后方的地面上轰出来了一道数百米的凹痕，受到了严重伤害之后的破坏魔无论是速度还是力量都得到了巨大的增幅。

    在在它突进攻击的时候环境内的深渊气息也在涌动着，主动的配合着这个破坏魔。

    对于深渊生物而言，深渊的环境对他们也有害，对破坏魔而言，深渊就是它们最大的后盾，承担了这一击的郑逸尘能能感受到这个炼金化身也到了极限了，不是他不想要闪避，是根本闪避不了。

    甚至身上的一大堆防护魔法道具，都在那一击之下全部崩溃，没有那些防护道具，这个化身直接就原地爆炸了，压血还能提升战斗力？破坏魔这被动也是离谱，差点翻车了的郑逸尘丢出去了一个方盒子，魔力维持这个炼金化身最后的运作机能。

    一颗冒着寒气的冰块按在了这个破坏魔的身体上，冰魄的威力瞬间爆发了出来，但残血状态下的破坏魔也是凶悍，身躯一边被冻结，一边还能挣扎着继续活动着，破碎着身上产生的不化寒冰，将免控的力量发挥到了极致。

    连冰魄都不能马上将其压制的住，怪不得深渊生物就没想着将破坏魔送到大陆搞破坏，还没送过去呢，可能破坏魔就先将运送队给全灭了，在冰魄生成的不化寒冰上面刻印上了一个复杂的神文。

    破坏魔挣扎的力量迅速的降低了下来，完全的被冰封在了冰块里面，但冰块依然轻微的震颤着，不断产生密密麻麻的细小裂纹，一起被冰封进去的炼金化身也在这种震颤中彻底的被粉碎。

    因为地下的火元素矿脉被融化，导致地面不断涌出岩浆的矿区陷入了短暂的寂静。

    落在地上的方块咔嚓咔嚓的自主活动了起来，伸出来了几根显得萌萌的小手臂，从开启的身体内部不断的取出来一些原材料，很快一个类似于尚未加上皮肤的终结者同款的炼金傀儡组装了出来。

    便携型炼金傀儡展开道具，内部自带了空间扩展，根据质量丢出去一个，能够展开一个到五十个不等的炼金傀儡，这玩意虽然很多时候都是显得没卵用，但技术这种东西也不能说是各方面都没卵用，主要是看适用范围。

    真要是想要好好的折腾一下这个，郑逸尘早就连基地车都给弄出来了，现在这玩意还是挺好用的。

    郑逸尘在原本的炼金化身被冰封了之后，换了这个刚组合的炼金傀儡使用，临时用的东西，先凑合着吧，他更是整合了一些自己身上携带的一些材料，凑合着做出来了一个新的化身，虽然通过炼金化身也是能开启随身空间的。

    可这个开启终究不像是本体去使用的那样，毕竟在这边支配炼金化身的就是精神，而不是灵魂，随身空间是和灵魂绑定在一起的，远程操作其实对魔力的消耗很大，同样在大陆这边的时候郑逸尘还能接受，但是在深渊这边跨界进行操作的时候，魔力的消耗倍率蹭蹭蹭的往上窜。

    还能开启随身空间，但是开启的大小就那么一回事了，稍稍大一点就能直接抽空他的魔力，送过来一些小东西是够了，大东西，提前做好准备岂不美哉？

    “呼～虽然不如之前的好，还算是能凑合。”握了握拳头，感觉着这个质量差了很多的深渊炼金化身，郑逸尘有些不舒服的嘀咕着，这就像是喜欢穿纯棉衣服的人突然换成了皮质质感的衣服那样。

    能这么做主要还是把那个深渊的潜行者给灭口了，之前不管不顾对方是想着留下一些名声来着，毕竟自己单枪匹马的清理掉了这个地方的恶兽，总要有个靠得住的存在去汇报不是？那个潜行者在郑逸尘这边靠不住，在他背后的势力眼里却能靠得住。

    由对方去叙述一些事情比郑逸尘自己去叙述好得多，可惜遇到了破坏魔，郑逸尘就只能稍稍的忍痛灭口，然后自己这边自由的发挥了。

    咔咔咔咔——

    一连串的破碎声音响起，郑逸尘看着被冰峰着的破坏魔都快有挣脱的趋势了，当即不再犹豫，取出来了一个巴掌大的红色方盒子按在了冰魄产生的不化寒冰上面，上面还有一连串疯狂倒数的数字，安置好了这东西之后，郑逸尘毫不犹豫的离开了这里。

    在确定了安全范围后，拿出来一个遥控器直接按了下去，散发着紫色光辉的蘑菇云爆发了出来，爆炸的范围也不算是太夸张，勉勉强强波及了两三公里那样，但是爆炸质量和对于环境的影响就相当的过分了。

    郑逸尘隔老远的都能感受到暴乱的元素流动，深渊的环境本身就是异常的，受到了冰魄和极炎力量对冲产生的爆炸之后，就变得更加的混乱了，连最为稳定的土元素都受到了刺激，额外的躁动，在异界，土元素出现了躁动的最直观表现就是地震。

    在剧烈的大地震荡中，郑逸尘折返了回去，直接跑路？开玩笑呢，都用了这种攻击了，还跑路个鬼啊，当然是看看战斗的结果怎么样了，爆炸的中心地带，这个区域内充斥着最为狂躁的冰元素和火元素。

    两种极性的元素力量不断的碰撞摩擦着，空气中时不时的产生一道紫色的电弧，一具残破的身躯在爆炸中心躺着，郑逸尘看着还没有彻底死掉的破坏魔，嘴角微微的抽了抽，刚才那样的爆炸中，还是被冰魄控制的前提下，他的下场绝对是尸骨无存。

    而破坏魔不仅没死，甚至存留下来了大部分的身躯，在被深渊力量污染的环境里，那些深渊力量影响的元素力量也没有给它带来持续的伤害，反倒是深渊力量不断的向破坏魔汇聚着。

    在郑逸尘惊诧的注视下，这个破坏魔竟然站起来了在，被两种极性力量产生爆炸留下的伤缓慢的愈合着，连带着之前神文力量留下的伤也开始正常速度的恢复。

    深渊的环境在给破坏魔提供者各种增益性的加护，没有任何的犹豫，郑逸尘抬手塑造出来了一把带有神文力量的魔兵，控制着这把魔兵像是控制飞剑一样，远远的对着破坏魔刺了下去，那把武器尚未接触到破坏魔就被利爪抓住。

    魔法结构在强大的外力下被碾碎，魔兵直接崩碎，神文带有的力量能够提升魔兵的威力，但是强度方面还是原来的那种，这么被捏爆了，能够发挥出来的力量也就没有多少了。

    郑逸尘微微的挑起眉头，看着虽然状态不佳，但变得更加危险的破坏魔，没说二话，继续打游走战斗，他的战斗方式就和施法者差不多，近战技巧有可跟这种玩意打近战？

    力量拼不过，速度拼不过，身体强度没得比，近战的下场多半就是和上个炼金化身差不多，直接被秒杀，远程好歹能够放出来诸多的防护性魔法，牵制一下这个残血后变得更加疯狂强悍的破坏魔。

    更主要的是他会飞，而这个破坏魔虽然显得极为强大，但它竟然不会飞，虽说它的跳跃力很强大，挥爪撕裂空气产生的攻击更是能够轻易的波及上百米，宛若是力量的极致表现，但它不会飞……

    因为元素狂暴化的地震，在狂怒的破坏魔的摧残下，附近的地形彻底的改变，一点也没有矿区的样子了，连带着距离很远，属于深渊的城市都被惊动了，应该说在不久前出现的宛若是核爆一样的场面后，这里就成了深渊生物的一个高度关注的地方。

    深渊生物的预言师立即将视线投入到了这个地方，知道了这边有着一个破坏魔之后，黑魔城那边的城主直接砸了几张最爱的桌子，破坏魔出现在某些城市附近不算是太罕见的事情，直接想办法引走那玩意就行了。

    可这边的这个……你说你惹那玩意干什么？？

