    手腕上力道一松，苏徊意快速收回手。佣人刚好从门外走进来，“小少爷怎么了？诶，大少爷也在啊。”

    她看两人面对面站着，苏徊意垂着头脸上有点红，眉心微微拧起。对面的苏持一手垂在身侧，一手端着杯子把人看着。

    “……这是怎么了？”

    苏持侧头同佣人道，“没什么事，他不会用微波炉，这边我来就好。”

    “喔喔…”佣人又扫了两人一眼，总觉得气氛哪里没对。该不会是小少爷想喝果汁，大少爷不许所以两人在吵架吧！

    她正想着，又听苏持说，“你回去休息吧。”

    语气中隐隐有让她离开的意思，佣人赶紧应了一声转身走掉。

    空间里重新回到只有两个人的状态。

    苏徊意从刚刚的慌乱中定下神来，他抬头瞥他大哥的表情，“你刚刚干嘛不松手？”

    苏持说，“拉着又怎么了。”

    苏徊意急了，“被人看到拉拉扯扯的多不好！”

    苏持点醒他，“平时你钻我胳肢窝的场景她们还看得少了？”

    “……”

    苏徊意在恍惚之中清醒了点：嗷，他好像是有点太在意了！他们平时更亲密的行为都有，拉个手又算什么？

    苏持见他不再纠结，转头把果汁倒进另一个杯子里。苏徊意就凑近了一点，观赏他大哥给他热果汁的英姿。

    砰、杯子放进微波炉里，炉门关上。

    苏持抬手摁下开关，语气平常地陈述，“你刚刚叫了我的名字。”

    咯噔！苏徊意心底一紧。他刚刚情急之下脱口而出，还以为苏持没注意到。

    结果还是要找他秋后算账了！

    他垂下脑袋认错，“大哥，我以后不……”

    “你以后也可以这么叫，我喜欢。”

    苏徊意倏地抬眼看他，两人一上一下地对视了片刻，直到被微波炉叮！一声打断。

    苏徊意侧眼过去，苏持转头打开微波炉，拿出杯子试了试温度递给他，“喝吧。”

    滚热的温度从掌心传入四肢，浑身熨帖，连心口都有点发烫。苏徊意低头嘬了一口，温度刚好，苏持立在他跟前还没走，像在等他的答复。

    他迟疑，“我还是叫大哥吧。”

    苏持替他折中，“人前你可以叫大哥，私下随便你怎么叫。”

    可能是杯子太热，苏徊意的声音像是化了一样没有力度，“我私下也只叫大哥。”

    苏持就笑了一声转头走了。

    留下苏徊意呆在厨房，被笑得满心卧槽。

    ——卧槽，他大哥笑什么笑，笑得那么有深意！

    第二天苏徊意下楼吃饭，他看到苏持身上还穿着睡衣，“大哥怎么没换衣服。”

    苏持说，“事情都办好了还去公司做什么，打卡拿全勤？”

    “……”

    苏徊意抽了椅子坐下，佣人给他端上早餐，“那我们不去公司，就待在家里吗？”

    “你有想去的地方我可以带你去，你要是待在家里我就陪着你。”

    “喔…那待在家里就可以了。”

    宅院一楼开了地暖，会比卧室里更暖和一些。苏徊意吃过早饭没有上楼，就窝在客厅沙发里看手机。

    苏持上楼拿了平板下来坐到他旁边，隔了一个位置。很合适的距离，既没有近到让他不自在，也没有远得很刻意。

    苏徊意慢慢摊成一团汤圆饼，舒舒服服地做自己的事。

    他正玩着消消乐，家庭群聊就从页面顶端弹出来。

    【苏纪佟】：[图片]大自然的好风光！分享给辛勤工作的老大和小意看看！@苏持@苏徊意苏徊意，“……”不，他们没有在辛勤工作。

    【苏纪佟】：你们两个辛苦了！

    【苏持】：不辛苦。

    【苏纪佟】：不用说，我都懂。[抱拳]

    苏徊意侧头看了眼苏持，后者正翘着二郎腿靠在沙发上，姿态闲适地喝着咖啡，旁边甚至还摆了一碟点心。

    说“不辛苦”是真的没在谦虚。

    苏持察觉到他的目光，抬眼看回来，“怎么了？”

    苏徊意摇摇头，“大哥很诚实。”

    苏持把点心朝他推了推，示意他不准多吃，“那也抵不过爸根深蒂固的认知。”

    苏徊意接过点心和他达成共识。

    …

    两人在沙发上坐到临近中午，苏徊意手机里忽然跳出一条到账通知，是昆酒的账户里多了笔进账。

    微信群聊里的消息适时抵达。

    【孙河禹】：第一季度的进账汇入卡里了啊，现在单价涨了七成，等春节肯定会翻倍。[牛逼]

    【周青成】：哇靠！这得庆祝一下，可惜苏徊意在滇南没回来。

    【苏徊意】：我这几天刚回来啊！

    【周青成】：？？？回来也不说一声，走，择日不如撞日，今儿下午出来玩呗，我再叫几个朋友大家一起去唱歌！

    【苏徊意】：等一下啊。

    他按下手机叫了声苏持，“大哥，周青成他们约我下午去玩。”

    苏持放下平板，“你想去就去。”

    苏徊意就在微信上回了，“好的呀。”

    隔了两秒，他又听苏持问，“要我陪你吗？”

    苏徊意迟疑了一下。他们现在不用去公司，苏持留在家里是为了陪他，他要是转头跟朋友去玩把苏持一个人丢下，那也太不尊重苏持的感受了。

    他光是想想都觉得心里有点堵。

    “大哥要是愿意去，我就跟周青成他们说一声。”

    “嗯，你跟他们说一声。”

    “好呀。”

    苏徊意就在微信里跟周青成说了，对面收到消息差点蹦起来——

    【周青成】：苏持要来！？他要来参加我们年轻人的party？？

    【苏徊意】：什么叫“我们年轻人”，我大哥又不老！

    【周青成】：骚凹瑞，我错了，是我们愣头青的party，行了吗？

    苏徊意对他定位人设的本事早有领略，自动跳过这个话题，只问他可不可以。

    【周青成】：可以啊～你大哥光临，我们的聚会简直蓬荜生辉！

    他说完发了时间地址过来，并叫苏徊意提醒苏持穿随意些，别太正式了，免得和他们愣头青的party格格不入。

    苏徊意失语，看来他大哥在外人眼里就是个霸总老干部的人设。可能只有他知道：他大哥才不是什么老干部，他大哥撩人的路子简直一套又一套！

    …

    聚会在下午两点，午饭过后他们就收拾准备出门。苏徊意思索片刻还是发出了试探的声音，“大哥，你准备穿什么？”

    苏持正要进屋，闻言转头，“你是觉得我会穿得西装革履？”

    苏徊意被识破想法，羞赧垂头。

    苏持，“放心，我又不是去跟你朋友跳交际舞的。”

    苏徊意赶紧送上夸奖，“我知道，大哥是时尚的弄潮儿～”

    “……”苏持微微吸了口气，“回去换你的衣服。”

    苏徊意隐隐感觉自己凭借着宠爱逃过了一次嘲讽，他迅速溜回房间里。

    下午聚会的环境比较嘈杂，苏徊意没穿浅色的衣服，他挑了件深蓝色羽绒服，内衬是米色的，既耐脏又休闲。

    他换过衣服去敲苏持的门，门一开，苏持还穿着睡衣，看见他就侧身让他进来，“你等我会儿。”

    苏徊意探头，“大哥你该不会找不到衣服穿？”

    衣柜哗一声推开，整整齐齐挂满的各式衣装瞬间推翻了他的不实言论。

    苏徊意，“……”

    苏持抬手取了件深蓝色低领毛衣，搭了件驼色毛呢外套，不过五分钟便换好。他换衣服时没有避开苏徊意，只背过身直接换了。

    苏徊意很自觉地低下头不看，但余光还是能瞥见一点紧实流畅的背部，在阳台透进的光晕中晃动。

    苏持换完便转身迈着长腿走到苏徊意跟前，“好了，走吧。”

    “昂。”

    两人一前一后下楼，路过楼梯口的玻璃墙时，苏徊意转头看了一眼——他们穿着都是同一个色系，同样的外貌出众、气质出挑，晃眼过去居然还挺搭的。

    他又转眼看向斜前方的苏持。

    大衣领口上方露出修长的脖颈，下颚线条冷硬分明，很有成熟男人的魅力。大概是察觉到他的视线，苏持微微侧头，“下楼看楼梯，不要看我。”

    苏徊意偷看被抓包，迅速乖巧，“嗯嗯。”

    苏持转回去继续往下走，“你要是想看，等到了楼下随便你看。”

    卧槽，他没有！苏徊意冤屈！

    聚会的地点在一家私人俱乐部，他们到时周青成正等在门口，后者看到他们车停下，就三两步走过来，“苏徊意！苏……苏先生。”

    周青成是真的不知道该怎么称呼苏持，叫名字太冒犯，叫“大少”又显得轻佻，苏持跟他们这种游手好闲的公子哥可完全不是一类的。

    苏持下了车，把车门砰地关上，主动解救了不知所措的周青成，“你们是朋友，跟着他称呼也可以。”

    周青成就客客气气地称呼了一声“苏大哥”，吊儿郎当的姿态消失殆尽，弯腰的弧度像是在替俱乐部迎宾。

    苏徊意惦记着来之不易的友谊，没有当面发出咯咯咯的笑声。

    三人一起往大门走，苏徊意左边是周青成，右边是苏持，他微微偏向左侧，“你专门来迎接我啊？”

    周青成跟他凑近了点，压低声音，“迎接你带来的大佛。”

    “……”

    苏持看了眼快碰到一起的两颗脑袋，微微蹙眉，“苏徊意。”

    苏徊意迅速直起身转向他，“怎么了大哥？”

    一只手在他头顶捋了一把，“头发翘了。”

    苏徊意抬手跟着压了压，“可能是在车窗上靠的。”

    “嗯。”苏持目光重新回到前方，“就说给你买个U型枕了。”

    两人逼逼叭叭着进了电梯，旁边的周青成几度侧目：我草，苏持原来是这么亲和的性格？？？

    上到三楼，电梯门哐啷一声打开，苏徊意抬头就看到两个熟悉的人站在门外。

    “小可爱！”孙月激动地跟他们打了个招呼，旁边的孙河禹却目露惆怅，眼底似有逆流的悲伤。

    一行人往包厢里走着，苏徊意看了他好几次，越看越像悲伤蛙，他小心地发出关怀，“孙河禹，你还好吗？”

    孙河禹忧郁又迷茫，“蛤。”

    苏徊意深吸一口气：还真是悲伤蛙！

    孙月落后一步走到苏徊意身侧，“你们别理我哥，他就是间歇性自卑。周青成今天叫了几个朋友过来，男男女女都有……结果你和你大哥一来，他就觉得自己被比下去了。”

    苏徊意疑惑，“我们今天是来走秀的？”

    孙月，“……”

    周青成，“是联谊啊，这都不懂？”

    苏持蓦地停下了脚步。

    苏徊意瞬间惊得呆毛直立：卧槽联谊！？没人跟他说这是联谊啊！

    周青成还跟个憨批似的冲他挤眉弄眼，“帅哥美女都有，开心吧，嘻嘻！”

    作者有话要说：苏徊意：狗青成又害我啊啊啊啊！！！

    周青成：好哥们儿，开不开心呀～

