    发现了唐小白的罗睺，神识死死盯着唐小白。

    片刻后，罗睺便意外发现，这和尚竟然满身魔气滔天，比他魔族更像魔族。

    不是，这和尚什么时候成魔了，怎么不知道？

    罗睺一阵呆滞，不知道该怎么表达心情。

    这和尚太不正常了，从一开始，就不该忽视这和尚。

    就说这和尚，之前闹得三界沸沸扬扬，怎么不可能整点动静出来。

    罗睺一阵沉默，脸色难看要死。

    “哈哈，怎么，反应过来了？”

    看着罗睺表情，准提得意笑道。

    罗睺面色阴沉不已，沉默不发一言。

    明明算到量劫已经开始，明明算到这个量劫里面，无天将掌三界。

    可现在虽然也掌了，为什么却是这样的情况。

    这和他想象的，根本就不一样。

    而且这么长时间了，鸿钧始终不现身，到底又在搞什么。

    “鸿钧，他是你安排的吧，你到底在搞什么，赶紧滚出来。”

    “若不然，我可不顾一切，动全力了。”

    眼神冰冷的罗睺，并没理会几圣，忽然出声吼道。

    而此刻，鸿钧和天道的争夺，正在紧要关头，哪里脱得开身。

    看得喊完鸿钧并不理他后，罗睺大怒，轰然爆发。

    三界，无天体内的十二品灭世黑莲，忽然直接脱离无天飞走，到了罗睺手里。

    感觉到罗睺身上气息，诸圣面色瞬间警惕起来。

    要动真格了吗？

    几圣看向混沌海深处，这种时候了，老师不出现吗，在搞什么？

    “一些鸿钧和天道弄出的伪圣，真以为就可以和我罗睺叫板。”

    “你们几个，甚至都不及那孔雀和大鹏，他们都比你们更像圣人，是不是很奇怪你们为什么突破圣人后一直不进步？”

    “哈哈哈，现在明白了吗，是你们修炼所走的路子，根本就是一条死路。”

    “可笑你们还给她卖命，愚蠢。”

    身上气息暴涨的罗睺，并没急着动手，冷哼说道。

    听闻这话，通天等人，脸上露出震惊无法置信之色。

    他们实力不能进步，竟然是这个原因？

    他们修炼的东西有问题，老师和天道在利用他们？

    几圣有些怀疑人生，不愿意接受这个现实。

    罗睺这些话和晴天霹雳一样，劈得几人有些怀疑人生。

    “别信他，他一定在忽悠我们，老师绝不是利用我们。”

    脸色变化了会的太上，咬牙说道。

    罗睺怜悯摇头：“都这种时候了，还自欺欺人，是真是假，你们自己心里没点数吗？”

    “既然冥顽不灵，那我也不客气了，这就收拾你们。”

    说着话的罗睺，轰然动手。

    三界，看到无天体内一道黑影忽然飞走，唐小白愣了下，疑惑瞅向无天。

    无天说道：“是魔祖给我的法宝，十二品灭世黑莲，魔祖拿去了。”

    现在的无天，已经彻底信任了唐小白。

    连他和魔祖都算不到的变数，可能真能救他。

    魔祖也未必能救他，但这和尚，或许是唯一例外。

    “十二品灭世黑莲？”

    唐小白若有所思，很快想到了这件宝物。

    当年混沌中有无上至宝混沌青莲，因承受不住开天之力而崩。

    十二品灭世黑莲，就是从这混沌青莲所化。

    原本混沌青莲有四枚莲子，成熟的一枚，化为了净世青莲。

    这净世青莲落在不周山，化为了太乙拂尘，青萍剑，三宝玉如意这三件宝物，分别为太上，通天，元始所得。

    而混沌青莲那三个没成熟的莲子，则化为了十二品业火红莲，十二品功德金莲，以及十二品灭世黑莲。

    这十二品灭世黑莲，原本就是被罗睺给得到了。

    得知是十二品灭世黑莲，唐小白郁闷。

    要是早知道，就问无天要来了。

    虽然比不得他的鸿蒙造化尺和鸿蒙镇天图等，但也不差。

    “上面好像在打架啊！”

    看着上面，唐小白摸着下巴若有所思。

    这罗睺，也不是个好玩意，同样要防着。

    就是不知道，罗睺会不会和鸿钧打个两败俱伤。

    唐小白并不知道，现在罗睺只是在和太上他们打，鸿钧压根就没现身。

    思索了会，唐小白便懒得管那么多，不管罗睺还是鸿钧，一时半会不可能回来找他，猥琐发育就对了。

    等到时候成圣了，有叫板的实力再说。

    没多想那么多，唐小白叮嘱让无天继续播放后，便离去回了佛门。

    到了佛门，唐小白同样给佛门一些人，该传功法的传功法，忙活完唐小白自去闭关，抓紧时间淬炼。

    时间恍惚，不知不觉便又是许多天。

    唐小白闭关不问世事，混沌海，大战到了正激烈的时候。

    爆发的罗睺，压着太上他们在打，情况岌岌可危。

    “罗睺，我们不和你打了，你去找道祖吧，他不知道在哪。”

    打斗着的孔宣，忽然开口说道。

    说着话，便跳出了战团。

    金翅大鹏雕向来以大哥为主，也跟着孔宣跳出了战团。

    这么久鸿钧都不现身，拿他们当傻子是不是，谁知道到底在搞什么。

    而且之前罗睺和他们说的，未必就是假的。

    其他几圣，可能都被鸿钧和天道给利用了。

    什么功德成圣，怕都是鸿钧和天道的手段。

    主要再斗下去，有陨落之危，好不容易成的圣人，他们才不想就这么送死。

    “我也退出。”

    加上孔宣和金翅大鹏雕都打不过，现在两人退出，其他人自然更不敌。

    所以通天在孔宣之后，很干脆地宣布。

    现在通天也很想知道，他们打生打死，他们这个老师到底在干啥。

    难不成，是想看着他们陨落还是怎么？

    接连有人退出，其他几人没办法，全都放弃。

    罗睺冷冷扫过几人：“我没骗你们的必要，自己好好想想，我这便去找他。”

    丢下话，罗睺径直往混沌海深处飞去。

    罗睺实力并不比鸿钧弱，鸿钧的手段，未必能瞒过罗睺。

    没多会的时间，罗睺便在混沌海深处，发现了鸿钧踪迹。

    “鸿钧，我们先别争，想打退他如何？”

    鸿钧体内，天道语气不太好，和鸿钧商量。

    只要再多坚持一段时间，就可以彻底搞定鸿钧。

    现在放弃，鸿钧有了准备，以后想再灭鸿钧元神，怕是要难上无数倍。

