    空中千拳飞舞、劲风激荡，可阿方索却宛若闲庭信步、缓缓走来。

    五米！

    李青的额头上开始微微见汗，在神龙之力的加持下，四感的增强让他勉强能获悉对方此时的状态，也让他终于勉强‘看’到了对方闪避他拳头的方式。

    超绝的反应和速度？

    那只是一部分而已，单纯靠那个是无法如此轻易躲开他拳头的，毕竟他的拳头早已密集到了可以不透风的地步，根本就不容对方一人穿行。

    对方靠的，是身法！

    一种宛若已经与自然天道合而为一的身法！

    没有华丽的舞步，他只是宛若已经与自然、与空气、与风，融为了一体。

    就算是再密集、威力再大的拳头，又如何能击溃空气和风呢？

    他根本就不用去寻找拳网的缝隙，甚至感觉他就算闭上眼睛，李青的拳头也碰不到他半点，因为他就是风！

    三米！

    李青的攻势更加密集了，神龙之力将他的每一拳都包裹得就像是一团火焰。

    拳头打不中，火焰总避不开！

    就算是靠AOE，就算是靠攻击的余波，也总要影响到他一丝，可……还是不行。

    对方的身侧御风常伴，所有的火焰在接触到他的瞬间，立刻就会被轻飘飘的荡开。

    没有任何对抗、也没有任何的碰撞，就好像磁铁的两极一样，永远都碰触不到一起。

    剑技？身法？星灵？

    都不是的……

    李青也是此时此刻才终于明白了，而心中的斗志也在明白的这一瞬间消失殆尽。

    这是——圣境！

    艾欧尼亚百年才出了一位易大师，剑术达到了超凡入圣的圣境，凌驾于所有人之上。

    那样的境界，哪怕只差半步，可也绝不是身体素质、不是速度反应所能弥补的东西，别说对方两亿左右的体质战力，就算对方只有千万战力的体质，可只要达到了圣境，那就绝不是他所能抗衡的存在。

    这样境界上的差距，比之等级上超凡与半神身体素质差距所带来的影响，还要更大更夸张！

    所以，易大师一直都是艾欧尼亚人最大的骄傲，也让强势如巨神峰的神明，也不会轻易到艾欧尼亚挑事儿，可没想到，德玛西亚如今竟然也……

    一米！

    李青已经没有再出拳了，尽管他还有更强大的招数没用，但心里已经知道，用不用都已经不会再改变任何的结果，大概也就只能是在对方的攻击下多苟延残喘十几秒而已。

    一丝森寒的锋锐轻轻的抵在了他的喉咙上，既能让他感受到剑的锋芒，却也能刚好不刺破他的表皮，不伤他分毫。

    先前受李青的神龙之力所引动、漫天狂舞的风雪，此时已然回归了正常，

    大片大片的雪花从空中缓缓飘落。

    四周扰动的气流、魔法力在顷刻间烟消云散，仿佛刚才的那场大战从来就没有发生过一样。

    “我想，现在我应该可以拿走灵珠了。”

    “圣境的强者，你要做什么事儿，这天下间又有几个人拦得住你呢？”李青的声音平稳有力，虽然败了，但败在圣境的剑下，并不丢人。

    可话音刚落，李青的耳朵突然抖了抖，他微微歪了歪头：“不对……”

    “哪里不对？”

    “你的心跳加快了，血液流速也加快了，可力量却没有丝毫变化，就好像是身体的机能正在为你刚才的爆发而买单。”

    “………”

    “你的力量开始衰减了，以一种不可逆转之势。”

    “………”

    “你刚才的爆发不同寻常，虽然没有伤及本源，但却消耗了你大量的魔法力和力量储备，你……暂时已经无力再踏入圣境了！”

    “………”

    “可惜了，你刚才本有机会杀了我的。”李青的嘴角微微上翘：“可现在，你似乎已经没有机会了。”

    “俗话说耳听为虚，你就这么相信你自己的耳朵？”阿方索笑了起来。

    他是有机会杀掉李青，但只有短短几秒的时间而已。

    这家伙很强，强到不可思议，刚才阿方索的轻描淡写只是圣境的境界使然。

    事实上，即便以圣境的境界，去避开李青的拳头、避开他附带神龙之力的攻击，对阿方索而言，仍旧还是一个不小的消耗，这进一步的缩短了阿赖耶识维持的时间。

    所以他唯一的机会就是刚冲到李青身前时，就毫不犹豫的下手，可毕竟不是杀人成性的魔头，想到李青的性格，对方既已认输放弃反抗，想必即便发现真相也不会再继续为难自己，也就没有动杀心。

    可哪想到……阿方索有点懊悔，刚才即便不杀李青，也该趁着对方放弃的同时，重创他一下，让他没有反悔的余地，可现在再说什么都晚了。

    “不用伪装了，我的耳朵从没有出过错，我当然相信它的判断。”李青一句话就把阿方索的话术给堵了回去，只是，他似乎也没有要拨开抵在他咽喉那柄剑的打算，大概在李青此时的意识里，已经并不认为这柄剑会再是一个威胁：“你已经透支了你自己，短时间内无力再战。”

    话虽如此，但阿方索已经能感受到对方的声音中已经并无战意。

    “这可真尴尬，那你打算怎么办呢？”

    “你本有机会杀掉我，直接拿走灵珠，”李青淡淡的问道：“为什么不那样做？”

    “觉得你这人挺有趣，不想杀，算理由吗？”

    “哪怕为了拿走灵珠、开启圣路？”

    “我本以为你会认输的。”阿方索哈哈一笑，收起了长剑，那就是一柄在御风剑馆里随手捞走的普通长剑而已：“谁知道你们这些当和尚的这么不讲究！”

    “……你说话可真敞亮。”

    “但愿你也敞亮一点！”

    “哈哈哈！”李青一怔之后，也哈哈大笑起来：“如果不是有人特意打过了招呼，我刚才压根儿都不会出手……灵性圣路的考验只是上山而已，可不包括我，我本该只是个习惯坐在这里欣赏风景的看客。”

    “那现在呢？有人打过了招呼，你就不打算认输了？”

    “你赢了，但我不会让你就这样拿走灵珠，因为现在我也有能力杀掉你，所以，咱们只能算是扯平了。”

    “你这和尚真矫情……那你要怎么办？等我恢复了再打一架？”

