    “？？？”

    声音......明显是从那只金毛犬身上传来的，但狗怎么会说话了呢？

    诚然，学园都市的狗会说话，并不是什么稀奇事。

    这里毕竟是学园都市，人们对于高科技的态度与其说是友善，不如说是接受度比世界上任何地方都来的高，已经可以称之为信仰的程度。

    比如能让狗说话的项圈，很早就发明出来了。

    在学园都市的视频网站上一度霸占榜一许久。

    但是和普通居民不一样的是，白泽知道那个所谓的说话项圈只是一个幌子。

    那是一种类似于小爱同学的项圈，可以提前设定好对话内容，才给人一种能和动物对话的错觉。

    实际上那也是一个收取智商税的东西。

    你说白泽咋知道的？

    其实那玩意儿就是白泽鼓捣出来发到网上的！

    但白泽发誓，这只狗戴的项圈绝对不是他搞得那款劣质品。

    它真的在说话。

    “很奇怪？我记得你不是搞了那种能让动物说话的项圈吗？我有看过，还挺有意思的。”

    金毛犬走到了白泽的身边，重新坐到了地上，两只眼睛看着他，吐出了一个烟圈。

    “你找我有什么事情吗？如果是看上这个的话......我可以给你。”

    白泽觉得这个会说话的狗他有些印象。

    倒不是他认识对方，而是在剧情之中，好像的确有这么一只会说话的狗。

    只是因为这些东西并不像御坂美琴她们那么让人记忆深刻，所以他也仅仅是有些印象而已。

    “我可不是为了那种东西找上你的。”

    热狗固然诱人，可金毛犬早已经不是普通的家犬，学园都市专门为狗狗开发的蛋糕，在他看来都只是合成甜味的集合体，这种东西它自然是更看不上。

    对他而言，还是雪茄比较带劲。

    “如果是会说话的项圈侵犯了你的权益，我回家就把视频给删掉。”

    脑中一直回忆着这只狗的相关信息，白泽嘴里也没闲着，一直在试图把话茬掌握在自己手里。

    机械手臂发出了轻微的动静，将金毛犬口中的雪茄给拿开。

    金毛犬又吐了一口白色的雾气：“资料里说你整日沉默寡言，在学校也很少和人交流，是一个典型的自闭症儿童，看样子我有必要重新审视那份资料的准确度了。”

    就像它所说的那样，白泽如今的表现，和它所掌握的资料有着天翻地覆的差别。

    不过都无所谓了，反正这次它的主要目标并非是白泽。

    “我的名字是木原脑干，和你那个老师算是同一族的人，不过你也别怕，我找上你倒不是想为难你，而是有别的事情要做。”

    “木原脑干......”

    听到这个名字，白泽瞳孔微微一缩。

    虽说没有完全唤起他的记忆，但也想起了不少东西。

    所谓脑干，就是大脑的一部分，主要负责维持个体的生命。

    从它的名字来看，就能知道它的存在有多重要。

    而这只狗，也真的只是一只狗而已。

    并非是有人利用项圈在远程对话，亦或者利用某些手段将意识体或者灵魂转移到它的身上。

    他会有人类的思考，完全是因为通过对大脑进行扩张而获得的。

    理论上而言，现在的他拥有着近八十年的寿命，和普通的犬类有着明显的差别。

    木原这个名字很可怕，对很多人而言，木原两个字就是和魔鬼划等号的。

    但木原脑干，却绝对是木原里最奇葩的一个。

    至少......他有着自己的道德准则。

    “你好像知道我的存在，是你那便宜老师告诉你的？”

    木原脑干的观察力极其惊人，虽说白泽通过眯眼和戴眼镜的方式，防止别人通过他的眼睛看出他的具体想法。

    可对方居然仅仅凭借着他的些许表情，就判断出了他此时的心理动态。

    “那倒不是，只是想起了一个都市传说，会说话的黄金猎犬。”

    作为都市传说正体中的一个，白泽对其他的都市传说自然也是非常的熟悉。

    关键时刻，他将其当做挡箭牌拿了出来。

    “那种无聊的东西吗，我记得你好像也在其中？看来咱们两个还真是有缘分呢。”

    木原脑干发出了如同中年大叔一般豪爽的笑容，至于他有没有相信白泽的鬼话，那就不得而知了。

    毕竟谁又能看透一只狗狗的想法呢？

    “边走边说？”

    在得知对方是木原的时候，白泽就知道，今天绝对不可能轻易摆脱掉它了。

    倒不如先打探一下它的目的，再做打算。

    “也好。”

    穿着白大褂的少年就这么和一只体型比普通犬类要大一圈的黄金猎犬，一起走在了第七学区的街道上。

    其实这只黄金猎犬不怎么喜欢在夜里散布的。

    黑暗的颜色会产生杂念。

    但那个人交代的任务，它也不得不来完成。

    “你家那个小家伙，最近有些不太正常吧？”

    过完瘾之后，木原脑干就把雪茄给收了起来。

    就算白泽表现的再怎么成熟，也改变不了他是个孩子的事实。

    在孩子面前抽烟，可不是什么好事。

    “唔......你说的哪个小家伙？”

    白泽沉吟了片刻，向其询问道。

    “......”

    这个问题，让木原脑干的狗脑壳有些懵圈。

    “什么叫哪个小家伙？你家有几个小家伙啊？”

    “几个？”

    白泽沉思了片刻。

    他本人的话，应该算一个，布束砥信的年龄比较大，应该算半个。

    再加上黑夜海鸟、试作型御坂......唔，玛利亚要不要加上？还是加上吧，毕竟都进了他的家门。

    顺便把食蜂操祈也加上吧。

    “五个半！”

    “......”

    机械手臂从木原脑干背上的包里翻了一阵，最终掏出一张A4纸。

    白泽好奇的看去，结果上面却都是一些他看不懂的文字。

    倒不是说他丈育。

    作为学校的“天才”少年，他和同龄人相比，有着更多的时间去学习一些别的知识。

    再加上他和布束砥信所开创的学习装置，他可以说是掌握了世界上许多的主流语言。

    可是这张A4纸上的文字，和任何文字都搭配不上。

    也许......是狗语？

    在深夜里散发着幽幽绿光的狗眼先是看了看A4纸上的情报，又看了看一脸好奇的白泽。

    他默默的操控着机械臂将其撕的粉碎。

    “来谈谈你家的那个御坂吧。”

