    一场小雨后，村里的梅花都开了。

    山脚下一片红白相间的颜色，还有稀稀疏疏的腊梅黄，一眼望去，眼花缭乱。

    小柚子歪歪扭扭地走着路，穿着王校长师娘给她做的新棉鞋，牵着叶佳期的手，歪着小屁股，屁颠屁颠地跑。

    叶佳期带她看花，她就躲在树下跟叶佳期玩捉猫猫。

    地上全都是落花，小柚子的肩膀上、头上也都是，叶佳期蹲下身，替她掸去肩膀上的花瓣。

    “麻麻，上去。”小柚子指着高山。

    叶佳期摇摇头：“咱们不上去，上面有大老虎，吃宝宝。”

    “唔。”小柚子眨巴眨巴眼睛。

    走着走着，叶佳期和小柚子徜徉在梅花的海洋里。

    这里野生的梅花树没有经过修剪，虽然错乱，但都是原生的姿态，空气里传来隐隐花香。

    走到一半，叶佳期停下脚步。

    花丛中，有一个男人架着画板在画画。

    是卓远航。

    他换了一身很休闲的装束，脖子上系了一条灰色的围巾，画板遮住他一半的脸庞，但依然能看到他从容、镇定的神色。

    他在画画，聚精会神，像是整个世界都跟他无关一样。

    叶佳期觉得他变了一个人。

    从前，她以为他是个金融高手，在芝加哥生意场上翻手为云覆手为雨，毕竟她听ZR的人说过，ZR就是卓远航起死回生的。

    这样的金融天才，怎么就跟她一样，到小山村来了呢。

    她也懒得去研究。

    他对她的初心，从来都不是纯良的。

    叶佳期刚想走，小柚子歪着脑袋，好奇地看向卓远航，奶声奶气喊道：“叔叔。”

    叶佳期拉住她，但卓远航已经抬起头。

    小柚子甩开叶佳期的手，屁颠屁颠跑过去，蹲在卓远航的画架前，歪着小脑袋看画板，小手一指：“花花。”

    卓远航笑了。

    他本就有儒雅、温润的气质，一笑起来，就更添了几分温和。

    小柚子见他很好亲近，往他靠了靠。

    卓远航干脆将她抱来，坐在自己腿上。

    叶佳期忙喊道：“小柚子，不要打扰叔叔画画，过来。”

    小柚子摇头，不肯。

    卓远航往她的手里塞了一支画笔，握住她的小手，教她画画。

    小柚子很高兴，看着白纸上自己画出来的花花，冲叶佳期喊：“麻麻，看，花花。”

    小柚子坐在卓远航的腿上，咯咯笑，卓远航也宠溺地看着小柚子，握住她的手又画了几片叶子。

    “麻麻，看。”小柚子非要叶佳期看，小脸蛋上都是得意的神色。

    叶佳期夸道：“好看。”

    风一吹，梅花花瓣落在卓远航的头上、围巾上，他坐的地方已经铺满一层厚厚的花瓣。

    虽然是冬季，但今天的天气很好，风和日丽，阳光明媚。

    卓远航很喜欢小柚子，抱着小家伙不肯松，握着她的手耐心地教她画画。

    他和以前相比，话更少了，这样的大好时光，竟然也浪费在没必要的事情上。

    要知道，他以前可是一个惜时如金的人，毕竟生意场上分秒必争。

