    张山一边在国战地图扫荡，找秦国玩家杀，一边在论坛中查看运营方的视频锦集。

    还有就是看看，各种逗逼玩家发的帖子和回复。

    这会两边的参加国战的玩家，只要还存活的，大多都已经汇聚到，各自的祭坛附近。

    还在外面游荡的，一般是那种进地图进晚了的，还有就是像张山这种猎杀者。

    没那么多人可杀，他也没就没什么激情了，但张山现在还不想回去防守。

    时间还早着呢，霸气王者还没开始准备进攻，现在回去干嘛。

    回去还不是只能傻等着，没人来进攻，守个毛线啊。

    还不如在外面多逛逛，捡点漏网之鱼，同时看看论坛打发时间。

    突然看到一个玩家的帖子，张山觉得特别有意思。

    帖子的名字叫，我的国战。

    是一名秦国玩家发出来的。

    2058年11月18日，我参加了新世界中的第一场国战。

    国战公告刚出来的时候，我激动异常，甚至昨天一晚上，都没睡着觉。

    在国战开始前半个小时，我就早早的来到丞相府，等待国战地图开启。

    看着丞相府那里，到处人山人海，我不由得庆幸，还好我来得早。

    要不然，可能就要错失了几个亿，有点小庆幸。

    经过半个小时的期待和煎熬，终于等到了八点钟，国战地图开启。

    我迅速跑到丞相府，选择进入国战地图。

    哈哈，大国战，我来了。

    然而，当进入地图的瞬间，我发现自己倒在地上。

    肿么肥四，我不是进了国战地图吗？为什么我会倒地地上？难道我是躺着进来的？

    通过查看战斗记录，我才发现。

    原来在进入国战地图的瞬间，我就被该死的楚国玩家给打倒了。

    那个该死的楚国玩家，叫做一只小妖精。

    该死的妖精，下次不要让我看到你，要不然的话，一定要杀你八百遍啊。

    我不甘心，难道我的国战之旅，只能持***不到，就要结束了吗？

    怀着肉疼的心理，我花一千金币，选择原地复活。

    这该死的游戏，要不要这么黑，复活一次居然要花一千金币，我愿称你为最黑。

    还好我提前做了准备，在国战前，将仓库中的垃圾全部清理卖掉。

    存了一千多个金币。

    在花费一千金币后，我胡汉三又回来了，这次我要战斗到底。

    然而，帅不过三秒。

    不知道哪里飞来一道伤害，我又倒地了。

    哇的一声，我就哭了出来。

    我的国战啊，我存的金币啊，这特么的垃圾游戏，是不是在玩我。

    我已经没有心情，再去看是哪个贱人杀我的了。

    现在我只想说，麻麻批，垃圾游戏，再见。

    看到这个帖子，张山忍不住要笑出猪叫声。

    这特么的也是个人才。

    不过是个悲催的人才，话说刚进国战的图，就被打倒的玩家，应该有不少。

    但是在倒地后，选择原地复活后，又马上被打倒的，应该就不多了吧。

    因为选择原地复活的时候，肯定要先看一下周围的状况啊。

    怎么也不会像楼主，这么悲催，刚站起来就又倒地了。

    对了，楼主还把小妖精挂了起来，第一次杀他的居然是小妖精。

    这个帖子要火了，也不知道，作为罪魁祸首的小妖精，会不会也跟着一起火啊。

    这个帖子刚发出来，还没有几分钟，但是帖子下方的回复，已经达到恐怖的几十万。

    简直夸张，这悲催的娃子，火得也太快了吧，直接原地起飞。

    张山扫了一眼帖子下面的回复。

    “哈哈，心疼楼主一秒。”

    “太没有同情心了吧，楼主都这么惨了，你才心疼一秒，我来心疼楼主三秒，嘿嘿。”

    “哈哈哈，好惨一男的。”

    “怪了，我看了好几遍，也没发现，从哪里可以看得出来，楼主是男的啊，你是怎么看出来的。”

    “必须是男的，太惨了，如果是女的的话，我都不忍心看，哈哈哈。”

    “说正经事，话说国战这么惨烈的吗？进去就秒倒，复活都不行？”

    “肯定惨烈啊，你难道不知道国战地图中，一共有多少玩家，粗略估计可能有三四千万以上，这么多人在一个地图中大混战，秒倒那不是挺正常的么。”

    “那也没这么夸张啊，听说国战地图挺大的，应该没那么容易遇到敌人才对吧。”

    “这么跟你说吧，开局一分钟，一个敌人都没遇到，你都可以去买彩票了。”

    “握草，这么激烈的吗？可惜我们魏国没有国战啊，要不然也可以爽一把。”

    “你说的一把，怕不是三秒钟吧，嘿嘿。”

    “啊啊啊，刚看到这个帖子，怀疑楼主是在说我，怎么跟我的情况一模一样？”

    “靠，一直不敢说话，原来还有这么多同道中人啊。”

    “呵呵，我也是进地图就秒倒，不过没有金币复活，直接滚回去刷怪了。”

    “我也一样，进去就倒地，目前正在去天门关刷怪的路上，国战与我无关了。”

    “楼主比我好多了，我原地复活了两次，就比他多玩半分钟。”

    “活捉有钱人一枚，两次原地复活，要一万一千金币啊。”

    “你们别叫叫，就算再惨，你们至少也是参加过国战的啊，我们连国战都没得打的人，才真是惨呢。”

    “为什么没得打，花一百金币去王城，不就可以了吗？”

    “我大齐国的，跟谁打国战去啊。”

    “那你叫个毛线，上天门关砍人去啊，争取早一天把国战给砍出来。”

    “靠，刚才吃饭来晚了，现在进国战地图还来得急吗？看到你们这么惨，我都有点不想去了啊，怕浪费了一百金币。”

    “肯定去啊，就算进去秒倒，也是参加过新世界第一场国战的嘛。”

    “这国战一点意思都没有，菜鸟根本没法玩，完全是大佬的舞台。”

    “你怕是说错了，大佬运气不好的话，同样是秒倒，你没有看运营方的视频锦集吗？逍遥王也是刚进地图，就被一群人围殴倒地了。”

    “哈哈，说得不错，主要是看运气，运气不好的话，落在敌人中间，就算是六管菩萨，也得倒地。”

