    “怎么样，你们还要打吗？”

    看了一眼被能量长鞭绑得严严实实的喵，又瞥了一眼另一边倒地不起的陈浩然。

    夏子轩略带调侃地对着不远处的小曼和阿福说道。

    阿福虽然好战，可却向来十分听话。

    见到夏子轩挑衅，虽然也有些跃跃欲试，可一想到夏子轩刚刚那近乎于闪现般的速度。

    阿福也只能将目光投向了身边的小曼。

    别看小曼只是一个女的，可这60多年以来，整个却成为了破面组织当之无愧的军师级人物。

    即便是老大破面，也经常会听取其意见。

    “莫里斯先生，我们无意与你作战。

    此次前来，一方面是想确认一下你是否就是曾经的那个莫里斯。

    其次也是想见识一下传说中与两个怪物作战，救下了无数人的英雄的实力。”

    小曼的话可谓是真假参半。

    他们确实是得到消息来确认夏子轩的位置。

    可假如直接这么说，却是说明了破面组织对夏子轩别有所图。

    如此一来，夏子轩为了以绝后患，便很有可能将这一战进行到底。

    可这话在小曼口中便成了来和老朋友叙叙旧，顺便和超级英雄切磋一下。

    如此一来，虽不说可以消除夏子轩的杀心，却也不至于到不死不休的地步。

    果不其然，在听到小曼的回答之后，夏子轩的神色也是好看了些许。

    在他看来眼前这些人之前可都是九头蛇，因此并不排除破面就是九头蛇分支的可能性。

    若不是系统任务要求他不能伤害对方姓名，夏子轩说不定已经莽上去了。

    而小曼眼见夏子轩神色缓和了些，当即便继续开口。

    “莫里斯先生，60多年前我们之所以与您为敌，乃是因为我们的立场与先生本就对立。

    可现在我们已经脱离了九头蛇，换句话说我们也有了成为朋友的基础。

    喵之前对先生出手乃是一时冲动，我们愿意拿出500万夏国币，作为喵向先生赔礼道歉的费用，不知先生意下如何。”

    夏子轩也不傻，破面组织不远万里，从HK跑到纽约来找自己。

    若说只是为了和自己切磋一下，夏子轩打死也不信。

    但对方既然如此说了，夏子轩也不得不好好考虑一下这事怎么善后了。

    本来对方如果拼死反抗，夏子轩便会毫不犹豫的将他们全都打晕，先把任务给完成了，随后交给科尔森处理便行了。

    可正所谓伸手不打笑脸人，对方都服软了，夏子轩一时间还真不知道该怎么处理。

    7点的智力似乎不太够用啊。

    当然，夏子轩是绝对不会承认，他对于那500万夏国币还是有些心动的。

    “行吧，不过先说好，我可不是因为那500万才放过你们的。”

    说罢夏子轩当即便从储物空间之中取出了一支笔和一张纸，三下五除二地便写下了自己的账户号。

    “把你和蝙蝠男的头发削一缕给我，还有你们的联系方式也要给我一份。

    我告诉你们，你们可别给我耍滑头，否则无论你们跑到那，我想我都能找到你们的位置。”

    头发？

    听到夏子轩的话，一旁的玛莎当即便用一种古怪的眼神看着夏子轩。

    之前夏子轩在打晕陈浩然的时候，便揪了他一缕头发，只是因为其速度太快，众人都没反应过来。

    可现在堂而皇之开口要头发，这就有些令人匪夷所思了。

    若是说夏子轩看中了小曼，那玛莎还能理解，可现在连阿福的头发都要，这就有些令人费解了。

    可这些话听在小曼耳中，便又是另一种意义了。

    夏子轩的能力繁多，指不定他就有类似气息定位的能力，若是把自己的头发交给他，那以后破面组织岂不是暴露了。

    可转念一想，若是自己不给。

    夏子轩以其实力强拔一缕，也并不是什么难事。

    如此想着，小曼便也不再犹豫，当即便一把伸向了阿福的头顶，毫不犹豫地拔下了一撮头发。

    随后又小心翼翼的从自己头上拔下了三根。

    “叮！恭喜宿主完成支线任务：以德报怨。

    任务奖励：超级士兵血清（强化版）2支，以发放至宿主的储物空间。

    叮！发现先天火灵根血脉基因，系统回收兑换点：15000。

    叮！发现生化人——蝙蝠血脉基因已回收，系统回收兑换点：5000。

    叮！发现生化人——电鳗血脉基因已回收，系统回收兑换点：5000。

    宿主剩余兑换点：158000。”

    又是一波大丰收！

    听着小爱同学那一声声叮叮叮的提示，夏子轩当即便有一种强烈的幸福感涌上心头。

    既然目的已经达成，夏子轩也不再理会这4名破面组织成员。

    情报已经拿到了，联系方式也有了。

    剩下的让黑卤蛋头疼去。

    500万啊！

    看了看自己新到账的短信，夏子轩只感觉自己的人生瞬间又达到了巅峰。

    铁霸王事件，科尔森给了自己100万美元，1小时前在托尼·斯塔克那，夏子轩又无耻地把这钱再拿了一遍。

    浩克事件神盾局奖励的500万美元已经被黑卤蛋直接转给了安德鲁。

    对此夏子轩虽然心中不喜，但也无可厚非。

    毕竟养育之恩大于天！

    更何况是这对将自己视如己出的夫妇。

    500万美元而已，夏子轩还是舍得的。

    虽然自从加入神盾局后，菲尔·科尔森就不再给自己任务雇佣费了。

    可黑卤蛋还是给自己开了2万美元一个月的工资。

    这样一来，自己最近的工资，夏子轩突然发现自己的总资产已经接近300万美元了。

    用夏国的话来说，千万富翁。

    自己似乎可以腐败一下了。

    三十分钟后。

    坐在玛莎的玛莎拉蒂副驾驶位上。

    “玛莎！你……”

    夏子轩本想问玛莎关于她为什么注射绝境病毒的事情。

    可话到嘴边却又不知如何开口了。

    毕竟超能力者这件事可是自己先隐瞒她的。

    “我？怎么了吗？”

    “没没没！你今天很漂亮。”

    “噗嗤！”

    看着夏子轩略带窘迫的模样，玛莎不由笑出了声。

    虽然心中有些甜滋滋的，可玛莎却又莫名地有些失落。

    男人果然都是大猪蹄子，口中说着什么容貌不重要，可自己脸上疤没了，这货便立马来了句赞美。

    “对了，你是去整容了吗？那医生技术不错。”

    夏子轩有心把话题引到绝境病毒上。

    可话已说出，夏子轩才反应过来，似乎女人都对整容这个话题毕竟敏感。

    而玛莎的反应也确实如同夏子轩所想。

    伴随着夏子轩话音落下，疾驰中的玛莎拉蒂也是随之猛地一个刹车。

    随后玛莎便以一副怪异的目光看着夏子轩。

    嗯，看来自己是想多了。

    这货的直男癌果然已经无可救药了。