    村长一听这话，心里面并不是很舒服。

    尤其是眼前这个人还是一名港商的。

    招待这些人村长可是非常的不情愿，放着县里好好的招待不住，为什么非要住自己这条件不好的小山村？

    这些人虽然是来帮助村里脱贫致富，大家也并没有说不感激的意思。

    可是感谢你感激你，不代表真的就喜欢你住在自己家里。

    这是完完全全的两回事并不能混为一谈。

    而且像这样的人肯定没吃过苦，到时候自己这要怎么照顾他才好呢？

    万一要是住两天受不了，又跑回到了县招待所。

    到时候像这样的人有头有脸，他肯定不好意思说是他自己吃不了苦。

    而且县里的领导即便真的就知道他吃不了苦，可是碍于面子大家也不能说出来。

    既然他吃不了苦这种事儿无论如何都不能说，到头来归根结底还不是村长背黑锅。

    毕竟住在自己村子里还住着自己家的房子，说破大天去这责任也是逃不掉。

    村长并不知道这小子就是自己未来的外甥，只不过现在心里再不舒服表面上也不能拒绝。

    当着这么多领导的面拒绝，那是不是意味着村里不打算发展了？

    更何况连招待客人都不情愿，还指望着这些远道而来的客人帮助村里发家致富吗？

    虽然心里面犯着恶心，可还是非常热情的招待林平住下。

    林平看着姥爷那有点儿郁闷的，一闪而过的小表情。

    自然知道自己这姥爷是嫌弃自己了。

    如果是外人的话，林平肯定不会上赶着给对方添麻烦。

    可是眼前的人不同，即便这位村长当面说拒绝，林平也不会觉得丢人现眼。

    即便这样的事情没法解释，林平也不会在意。

    很快，一直没有说话的大舅，赶紧跑回家通知姥姥有贵客要在家里住。

    听着林平要在这家人住下，沐言菲也是不情愿的。

    在农村里生活，有他的美好一面。

    比如这里很安静很安逸，每天听着鸡叫起床，每天晚上的时候还能看到满天的星光。

    可是这种美好偶尔享受一下还行，毕竟生活上还有很多不方便。

    如果农村里一切都是美好没有任何缺点，那么人们也就不必再追求所谓的城市生活。

    正是因为有着这样或者那样的小缺点，人才努力拼搏积极工作，希望能够改善农村生活的缺点。

    比如村里通上下水道，把茅厕从院子里，搬到家里的卫生间。

    在家里上厕所并不意味着一定会脏，只要体验过这种生活之后，相信越来越多的人都会喜欢上。

    沐言菲对任何事情都能接受，哪怕是吃的差一点都没关系。

    可是上厕所这件事，她多多少少有些接受不了。

    而且现在跟林平也有了特殊的关系，晚上两个人为爱鼓掌之后，沐言菲想要洗个澡有个更好的状态。

    只不过沐言菲心里面有埋怨，但是表面上并没有透露出来。

    毕竟生活上的问题还是两个人私下解决最为合适。

    林平虽然决定要住下，可是接下来的行程还是要继续。

    大家想要看一看村民们的田间地头，看看现在大家都在种植什么，再看看大家地有没有种果树！

    一直在村子附近转悠了三四个小时，甚至还走到2公里远的山里，看了看刚修建完成不久的水库。

    这里的水库掌管着下游十几个村子的浇灌。

    当农业上大量用水的时候，水库就会把闸门开的大一些。

    而用水淡季的时候，水库的放水量就会非常的小。

    毕竟是太行山深山区，不存在用水库抗洪的作用。

    水库最大的作用还是用来灌溉。

    “这里要是搞养殖的话或许是个不错的地方。”由京城里来的领导看着这硕大的水面，很是感慨的说道！

    听到这样的话，其他人也是默默的点头。

    “搞个养殖，就以村子生产队的名义。这样一来大家的收入又能多一块，水下养些鱼，水面上养一些鹅跟鸭子。

    甚至在这水库的附近，还可以开垦出一些荒山。

    种上四季都能开花的果树或者野花。到时候这里还可以搞蜂蜜的养殖。

    这样一来一个小小的水库，同时能够满足四种产品的供应。

    如果要是在扩大一些的话，还可以在水库附近养些山羊跟黄牛。奶牛的话就算了，我觉得黄牛还是不错的！”有人细化了这里的养殖功能。

    靠着水库不缺水，饲养鸭子跟鹅最为合适。

    再加上这里本就是山区，无论是圈养山羊黄牛还是散养，都能极高的提高经济效益。

    “嗯！这个主意好，养山羊跟养黄牛，到时候再加上鸭子更鹅的粪便。这些动物们的粪便可以放到田间地头去施肥。

    这样一来，将来的庄稼肯定涨势喜人。这小小的村子三十几户人家，恐怕大家都不用再为肥料发愁。”略微思考之下，有人认为这主意是相当可以的。

    不过也有人提出了疑惑。

    “这水库的水是要当饮用水使用吗？如果是当饮用水使用的话，那就不适合搞养殖业。

    毕竟都是人喝的水，污染太严重的话，很可能会出大问题。

    但如果这里的水全都是用来灌溉，那这个问题就会小上一些。”有人说话时看着村长问道。

    村长听到询问马上回应：“我们这条沟里有好几处泉眼，我们吃的水都是这些山泉水。下面的几个村子同样都是山泉水为主，即便离泉水远一些的村民，挖个三四米就能打出水井。

    基本上没有人家会使用这水库里的水当饮用水。

    但是也不能排除夏天的时候，有人在河边洗衣服，游泳洗澡的时候，有时候会喝几口这些水。

    毕竟整个水库里的水都是山泉水流出来的。

    可能以后如果真的搞养殖的话，还是要跟下游的村子说一声。

    毕竟这个水库，是整个乡里出钱搞的。

    每个村子都出了大量的劳动力。

    并不是我们村想干什么就能干什么！”村长回应完了这些水源问题之后，顺便又解释了一下这水库的产权问题。

    虽然整个水库归国家所有，可是真正的使用者就是这些乡里的村子。

    当年修这水库的时候每个村都出了不少的壮劳力，单单是这些石头，就准备了足足两年之久。

    大家伙修建好的水库，可不会轻易的便宜了自己这平房村。

    一听到产权归属有问题，领导们顿时不说话了。

    林平听到这些发家致富的点子之后，觉得倒也是不错的主意。

    可惜的是这个年头钓鱼这项活动肯定是没什么前途。

    要不然就凭这水库的面积，好好的把路修一修，顺便盖一个不错的农家院。

    到时候这里就是一个非常不错的钓点。

    无论是休闲旅游，还是周末的时候过来钓钓鱼，都是相当惬意的安排。

    突然，林平脑子里浮现出一个想法。

    既然自己打算长久的给县里投入资金。

    那自己应该要在县里有个固定的住处才是。

    总不能每次来了都住招待所，又或者每次来的都到村民家里打扰。

    反正现在地皮几乎毫无价值，自己随便选个地方盖套房子，应该是轻轻松松就能马上完成的事情。

    虽然有了这样的想法，但是林平并没有决定把房子盖在这里。

    还是要回到村里面，找个不错的地点…

    就在林平把思绪放回到村子里的时候，脑子里突然间浮现出一个小时候经常去玩的地方。

    这个地方离姥姥家的房子，也不过是几十米而已。

    那里是一处半山腰的茂密树林。

    小时候跟村子里面的小伙伴一起玩躲猫猫，那里就是自己最爱躲藏的地方。

    甚至林平清楚的记得，自己人生第一次搭建茅草屋的回忆，就在那片小树林。

    当时还记得，搭建好茅草屋之后，自己还跟人一起玩过家家。

    然而当回忆想到那次过家家的时候，林平脑子里突然间想到了一个人。

    这是一个跟自己年龄差两岁的小女孩。

    然而重点并非是这个小女孩儿，重点是这小女孩的母亲。

    毕竟在这个时代，这小女孩还没有出生。

    当时自己清清楚楚的记得，这小女孩的母亲，在自己见过她仅有的几次时间里，那个女人都在哭泣。

    这小女孩的母亲比自己老妈大上几岁，年轻的时候长得十分漂亮，是十里八乡有名的美女。

    然而也正是因为长得漂亮，却给自己带来了悲惨的生活。

    这个女人并非本村的人，而是跟村子里的一户人家是亲戚关系。

    更加确切的说，这个女人根本就不是本县人士。

    她的母亲在她很小的时候，带着她从山西改嫁过来。

    然而她跟着母亲改嫁过来之后并没有过上好日子，继父过了没几年就去世了。

    后来这女人的母亲，为了生活下去，嫁给了自己的小叔子。

    也就是嫁给了自己丈夫的弟弟！

    然而过了几年之后，好像就在女孩儿上高中的时候，家里的父母好像是冬天的时候烧烟煤，煤气中毒丧了命。

    父母的离去，这女孩被迫跟没有丝毫血缘关系的堂叔一家人一起生活。

    然而能被称之为堂兄弟的人，关系可就没有那么近了。

    更何况还是堂叔，这可是爸爸的爸爸的兄弟。

    而且这女人本来就跟这家人没什么血缘关系，她的所有关系都在山西。

    可是这么多年来跟老家那边早就断了联系，女孩儿就算想回山西也不知道去哪。

    就这样无奈的跟着陌生人生活。

    一家人面对着这个没有血缘关系的女孩儿，可是没有任何的亲情可言。

    即便看着这女孩从小跟着她的母亲改嫁到这边，即便看着一点点长大，但是面对金钱诱惑的时候，那可是下手比谁都狠。

    听说这女孩儿学习成绩不错，甚至当年还考上了大学。

    在这个时代能考上大学的人，每一个都是天之骄子。

    只可惜这成绩被堂叔一家人卖给了别人，也就是后世新闻经常提及的那些，某某被别人用了自己的身份顶替上大学。

    如此好的成绩被其他人霸占，女孩儿根本无力反抗。

    甚至还被这家人锁在房里关了两年之久。

    再后来，有人上门提亲，据说两只羊，外加一个手电筒，就把女孩给嫁了！

    这比后世那些要二三十万彩礼廉价的多。

    而到了林平跟着女孩儿的女儿一起玩耍的年代，这女人已经是第二次嫁人了。

    如果这个女人出生在网络大爆炸的年代，仅凭她的容貌就能轻轻松松的挣到别人一辈子都挣不到的钱。

    当别人完全依赖开美颜哄骗榜一大哥打赏的时候，这女人年轻时候的模样，可以吊打很多网红跟明星。

    听说这个女人四十五岁都没活到就死了。

    红颜自古多薄命，这句话在她的身上得到了完美的印证！

    记忆像潮水一样涌上林平的大脑。

    “是想让我把你救下来吗？”作为一名穿越者，林平不知道自己应不应该相信所谓的鬼神。

    但是在这一刻，如此爆炸的信息瞬间被唤醒。

    林平或许应该相信，是那个命苦的女人在哀求自己，拯救她这短暂的一生。

    甚至是希望通过拯救她，从而避免将来她女儿的出生。

    毕竟这个女人死去的时候，她的女儿岁数还很小。

    至于林平从小的这个玩伴，林平对她的了解还真是很少。

    毕竟是她的母亲在第二次改嫁之后，才跟这个村子的亲戚牵扯上关系。

    也就是每年寒暑假的时候，这个小女孩儿才会跟自己一样，来到村子里住上一些日子。

    长大之后，人们就很少走亲戚。

    更不要说在亲戚家住上十天半个月。

    至于这小女孩儿过得好不好，林平印象很是模糊，甚至记忆中好像没有听说过她之后的事迹。

    “希望你还没有被卖掉，我会找到你的！”林平暗暗下了决心，无论如何也要改变这个女人悲惨的一生。

    按照时间推算，这个时候她应该已经参加完高考，如果不出意外的话现在的她，已经被关押了起来。

    水库之行结束之后，车队返回了县城，只不过林平却没走。

    沐言菲也选择跟车队回到县城，而她是要取一些日用品，顺便带上自己用过的被褥。

    而为了更好的生活，沐言菲还在县里采购了一些崭新的贴身衣物。

    虽然款式让沐言菲很是皱眉，但是在不能每天都洗澡的地方，至少有每天可以更换的衣服。

