    

    看完这些信息，西法的第一个感觉是实用。除了‘强制昏睡’能够用以实战中外，其它能力也非常实用。

    ‘入梦’、‘通灵’、‘梦境占卜’都可用以搜集情报，甚至对西法来说，这三种能力更胜‘强制昏睡’，有了这枚戒指，西法就不必依靠占卜家，自己就可以通灵，可以做梦境占卜，能够快速获得情报。

    当然，他相信这和真正的占卜家还是有区别，毕竟‘不眠者’途径，占卜并非强项。

    可他总不能带着一位占卜家四处跑。

    至于负面影响，完全能够接受，因此对于这枚戒指，西法不做强化，也不进行封印。

    他把次元结晶留着，用来强化‘鬼泣’。

    原本打算次元结晶超过一千枚，才对‘鬼泣’进行强化，但今天傍晚就要抵达拜亚姆了，并且接下来就要和血之上将交手了。

    西法已经没时间再等下去。

    虽然他不认为，自己会和血之上将交手，但身为猎人，做好万全的准备是基本素质。

    作为太阳途径的物品，‘鬼泣’能够克制血之上将这样的‘怨魂’，理论上来说，目前这件物品也够用了。

    可注视者说过，血之上将身边可能有半神保护，因此，西法希望将‘鬼泣’再提升一个台阶，提高自己的胜算。

    他拿起刀鞘洁白神圣的‘鬼泣’，向神秘之书送出一个强烈的意愿：我要强化这件物品！

    书页上立刻有文字浮现：强化这件物品，需要消耗498枚次元结晶，是否强化？

    嘶——

    西法虽然已经有心理准备，但看到这个数字时，还是倒抽了口冷气。

    近五百枚次元结晶的消耗！

    这都可以创造一件序列5的神奇物品了！

    要知道创造‘怨恨手杖’，消耗的也就跟这差不多。

    没想到强化一件序列5的物品，需要近五百枚结晶........

    西法调整呼吸，第一次感到肉痛，但还是咬牙：“强化！”

    这次，神秘之书的书页上亮起让人无法直视的光芒，那强烈宛若正午太阳的光芒里，带着几分神圣的气息。光芒让西法什么也看不到，但能够感觉到，它通过自己蔓延到手上的‘鬼泣’。

    这把太刀在西法的手中剧烈震动起来，西法霍然感受到一股炎热，但手心并末觉得滚烫，他突然明白，这是精神上的炎热。

    他就像一个置身于沙漠的旅人，头上顶着火辣辣的太阳，不过眨眼的功夫，西法额头上已经冒出豆大的汗珠。

    还好几秒后，眼前的光芒逐渐暗淡，它们缩进了太刀里。

    书页上出现一些文字。

    ‘强化完成。’

    ‘该物品获得新的能力，它们包括‘阳炎’、‘神圣盔甲’、‘神圣誓约’、‘光明之火’四种。’

    ‘阳炎：太阳途径序列4能力，它能够召唤来一团缠绕着无数神圣火焰的纯净光球，能对大范围内一切属于污秽、堕落、不死领域的生物造成极大伤害，可以直接摧毁它们。’

    ‘神圣盔甲：太阳途径序列4能力，它能召唤来如同潮水一般的金黄光芒，凝聚成覆盖于体表的光之盔甲。它能够让你免疫‘附身’，能够削弱污秽、堕落、不死领域的能力所带来的伤害。’

    ‘神圣誓约：太阳途径序列7能力，通过默念对应的古赫密斯语单词，可以为自身或武器短暂增加力量、敏捷、火焰伤害或神圣伤害。’

    ‘光明之火：太阳途径序列7能力，它将召唤来金色的虚幻火焰，它能够密集铺开，从而净化火焰笼罩范围内的死灵生物，并对其它类型的目标造成一定伤害。’

    .........

    看完这些信息，西法只剩下一个念头：很强！

    他原本以为，只能够强化出一种序列4的能力，但没想到，竟然获得了‘阳炎’和‘神圣盔甲’。

    前者用以攻击，后者用以防守。

    一攻一守，非常全面！

    另外还附赠了两个序列7的能力，光明之火的威力虽然不如神圣之光，更远不如阳炎。但用来清理低级的死灵幽魂却是再好不过，否则对付低级死灵也要使用神圣之光，简直有种大炮打蚊子的感觉。

    至于‘神圣誓约’，则能够让自身或武器获得短暂提升，这就是一个增益技能。

    其中，增加火焰伤害同样适用于纵火家的能力，跟西法非常搭配。

    尽管一口气花掉了近五百次元结晶，可它带来的提升却是巨大的，有了强化版的‘鬼泣’，以后无论遇到恶魔途径或是异种途径的非凡者，西法都有狩猎他们的资本了！

    由于船上还有一个理查德，西法就没有再花时间去看神秘之书上的留言，免得让那位‘观众’察觉到什么。

    结束召唤。

    他略做休整，在8点时分，走出房间，叫上医师一块去用餐，他们两人现在可是‘好朋友’！

    在餐厅里，西法将一个准备好的信封推给医师：“这里有500镑，下船之后，我们就立刻分开。你给我一件随身物品，普通的东西就好，要不头发也行。”

    “我需要联系你的时候，可以通过它找到你。”

    我现在有‘午夜梦境’，我可以做‘梦境占卜’，有目标的随身物品，只是找到目标位置应该不难。除非对方身上有反占卜的物品或能力，而医师显然没有。

    西法感觉良好，纵火家的能力太过直白，缺乏神秘感，总让他觉得不够高大上。

    现在好了。

    有了‘鬼泣’，有‘午夜梦境’，西法感觉自己有点诡秘强者的感觉了。

    医师没有问西法要做什么，他直接扯下来几根头发，用行动充分显示了他对西法的信任。

    毕竟在这个世界里，毛发、血液这种身上的东西，能够做很多事。

    例如进行强力的诅咒。

    西法把医师的毛发收好，这时灵感触动，就见旁边坐下来一个人。

    理查德。

    他今天穿上了正装，正轻轻摩挲着他那漂亮的小胡子，笑容灿烂地看着西法道：“公爵，希望你没有忘记我的报酬。”

    西法拿出一早准备好给他的钱，它们同样装在一个信封里，西法把信封放到理查德的眼前：“当然不会。”

    理查德打开信封看了眼，然后吸了口油墨的味道，发出贫穷的声音：“我还是第一次看到这么多金镑！”        

