    “夹缝中生存虽然很难，不过那也得看他们是不是有压/倒性的实力？古神灵若真踏足东方，这一战已经无可避免，得用实力说话！”陈玄一脸平静的说道。

    陈道笑道；“现在的你一如当年你的父亲一般，从不信命，顽强不屈，虽然眼下这等局面于我们而言的确很棘手，不过我相信你能创造一场让世人都仰望的奇迹，我有感觉，你的出现便是我陈王族大运来临的开端，未来我陈王族能走多远就看你了！”

    “我尽力。”陈玄深吸一口气，说道；“二爷爷，你们好好恢复，若古神灵真踏足东方，咱们就一起从这夹缝中杀出一条血路。”

    “哈哈哈哈……”陈道苍老的脸上尽显豪迈；“好，我也想看看面对这些远古神灵，你小子是否依旧可以傲视群雄，缔造一个无人能及的神话！”

    与此同时，往生殿内。

    “你们确定这消息是真的？”首位之上，昆吾上神眼神凌厉的看着下方几大王族的强者，在他的旁边站着了然上仙。

    “尊上，此事已经传入了东方，眼下西方神灵的举动堪称举世瞩目，他们既然说出了这话就绝对不会无的放矢，我怀疑他们应该是为了陈玄而来。”

    下方，一名王族的老怪物强者说道。

    轩辕藏锋也在其中，不过他并没有开口。

    闻言，了然上仙说道；“昆吾天子，如此说来西方的古神灵已经大规模下界了，不过如此大张旗鼓的动作，恐怕并不仅仅是在针对那凡人少年。”

    “哼，眼下天地大变，他们坐不住很正常，不过这群道貌岸然的家伙此举恐怕也是在试我们的底。”昆吾上神冷哼一声，上界和西方神界那可是死对头，眼下古仙人下界的事情已经闹到全球皆知，古神灵在这个时候放出消息前往东方，那等于是在踏足古仙人的领域。

    了然上仙说道；“却有这种可能，眼下除了那凡人少年知道我们的真实力量之外，西方的古神灵恐怕并不知道我们这边到底下界了多少力量，明面上看似是为了那凡人少年而来，但也有试一试我们的可能性。”

    “哼，虽然本上神很不喜欢这群道貌岸然之辈，不过这对本上神而言倒是一个机会。”昆吾上神冷笑一声，说道；“眼下莫离仙王还再恢复力量，青奕仙子什么时候出关？”

    了然上仙摇了摇头，青奕仙子上次与陈玄一战被打伤，回来后就一直在闭关中。

    昆吾上神眉头皱了下；“看来这件事情还得交给你来做。”

    …………

    和陈道等人聊了会后陈玄独自一人来到了一座山峰上，虽然在这个秘境中没有黑夜，不过眼下已经是晚上八点了。

    “看来想知道古神灵这次究竟会有多大的动作，还得我自己亲自探一探。”陈玄在山峰上盘膝坐下，开始动用自己预言术的天赋技能。

    眼下即将面临的局面对他而言的确很棘手，他不想输就得掌控先机。

    刹那间，一幕幕画面不断的在陈玄的脑海中浮现出来，这些都是未来即将发生的事情，很快，陈玄看到了古神灵大军压境的局面，果然如陈道所言，天穹之下，尽皆古神灵。

    不仅如此，陈玄还看到了昆吾上神暗地里的动作。

    不过就在陈玄准备继续看下去的时候，古神灵阵营一方，出现了一位身穿雪白色战甲，头戴白色头盔，一头金色长发及腰的女子！

    此女面容高冷，一双紫色的双瞳淡漠无情，不过那张脸蛋却极其漂亮，堪称风华绝代，高挑的腰身修长，约一米七五到一米八之间。

    但是此女给人的感觉很冷，太冷了！

    哪怕陈玄此刻只通过未来的画面看到这女人都感觉到了刺骨的冷意袭来。

    这时，画面中的女人不知道是感应到了什么，她豁然抬头望向苍穹，其那一双紫色的双瞳仿佛是穿透了空间，超越了时空一般，落在了陈玄的身上。

    那一眼，瞬间让得陈玄神魂失守，他感觉自己体内的力量顷刻间暴/动了起来，要将他的身体撑爆，哪怕是他的气海雪山都沸腾翻滚，要让他一瞬间陷入到死亡之中。

    不管陈玄如何压制都无法将体内暴/动的力量平息下来，这种情况瞬间把陈玄吓出了一身冷汗，不会吧，难道老子就要这么交代了？

    不过就在这时，一股奇异的力量出现在陈玄的身体中，将他体内那暴/动的力量缓缓压制了下来。

    “废物，你又干了什么愚蠢的事情？”陈玄的脑海中响起一个少女的声音，十分不满，因为陈玄体内那暴/动的力量吵到它睡觉了。

    陈玄抹了把脸上的冷汗，刚才那一刻他感觉自己真的快死了。

    “小家伙，多谢了！”陈玄心有余悸，说道；“我刚才动用了预言术，看到了一个很可怕的女人，然后就这样了。”

    小神龙轻哼一声；“窥探先机，就你这点实力我看你还是少动用那种逆天的能力，一旦窥探到了厉害的家伙你这废物怎么死的自己都不知道。”

    陈玄心里一惊，难道他的预言术不能去窥探那些很牛逼的存在？

    可是，他窥探的可是未来，难道这些人也能发现？

    “小家伙，你知道我刚才窥探的是什么级别的人物吗？”陈玄试探着问道。

    “不知道，总之比你这废物强就是了，一天少给我惹事儿，我可不想每次都帮你擦屁/股。”

    陈玄嘴角一抽，不过小神龙这么一提醒，陈玄以后还真不敢随意的动用预言术了，万一又窥探到了一个牛逼级别的人物，绝对够他喝一壶的，除非是他的实力足够强大了。

    不过……刚才那个西方娘们到底是谁？

    居然这样都能伤害到他，这种实力未免也太可怕了，她是西方神界的什么人物？

    “看来这次西方神界果然下来了厉害的家伙啊！”陈玄的眉头凝成一个川字，如此恐怖的女人他是第一次见到，刚才对方的手段都在他的内心留下了阴影，让他有一种不敢再去面对那个女人的感觉！

