    “拓跋兄，既然你不识相，那我们就领教一下黄金体的强大。”

    牛五开口间，眸子中射出两道光速，身体符文密布，爆发出滔天气息。

    他很强大，手臂抖动间，真的如同一尊蛮牛之势，有撞毁山岳之恐怖景象。

    直扑黄金体而去，脚下的大地炸裂开来，能量把黄金体四周淹没。

    他绝对的可怕，走到他这个层次，在这三万州可横行。

    黄金体神情也凝重，他浑身发光，金光灿烂耀眼，他径直向前杀去。

    黄金体爆发，威能惊人。

    黄金体并没有保留，一出手就展现体质之威，身体如同倒灌出无尽的金光，他就如同一尊金色的太阳。

    瞬息冲到牛五身前，手臂横扫而去，演化出一杆金色的能量战矛。

    “杀！”

    两位强大的大能同时爆发喝声，生生的撞击在一起。

    无尽的符文碰撞，直接在苍穹火星四溅，最后燃烧起来，能量宣泄直冲苍穹，苍穹扭曲，不断的颤动。

    大地自己崩裂，裂缝看的让人心惊肉跳。

    可这只是开始，两人碰撞在一起分开不到一息，下一刻又撞击在一起。

    短短数息时间，他们交手数十击。

    每一击都能量滚滚，符文喷天。

    只是简单的交锋，这一片天地就如同打爆一样，能量砸向四方，四处都直接被丢了炸弹一样，泥土横飞，大坑频出。

    而随着这两人的出手，北天裂几位大能也扑杀向许无舟。

    北天裂虽然被黄金体重创，可毕竟是大能，那样的伤势还不足以让他没有战力。

    黄牙老人和百草谷大能自然迎上去，和他们战在一起。

    众多大能战成一团，场中能量狂暴肆虐，宛如灭世之景象。

    这一方大地，已经彻底的被蹂躏的不成样子。

    武者远远的看着这一幕，他们震撼至极。

    难以相信面前见到的画面。

    如此多大能一起交锋啊，而且是如同黄金体这样的恐怖大能都出现了啊。

    人族三万州，多少年没有发生这样的事了。

    平时连两位普通大能交锋都难以看到。

    “去死！”

    牛五怒吼，他手持一件神器，以能量祭练，顿时他的威力暴涨。

    神器化作牛角一样，加持在他身上，恐怖无比。

    黄金体无惧，他冷哼一声道：“让你知道什么是黄金体！”

    黄金体说话间，他越发的金光耀眼，身体如同铁质化一样，真的变成了黄金。

    怒吼一声，居然以拳头生生的砸向对方的神器，以肉身硬抗。

    “铛！”

    金属碰撞声响彻天地，火星爆溅。

    黄金体当真如铜墙铁壁一样，震退了牛五。

    牛五捏着神器，目光冷冽的看着黄金体。

    这一位的强大年少时期领教过，对此并不意外。

    只不过这样的体质让他羡慕，他的神器是外物。

    可是黄金体自己的肉身就相当于神器。

    “杀！”

    牛五并不畏惧，再次杀过去。

    多年不见，他不信黄金体能超过他。

    两人再次战在一起铿锵作响，不断的碰撞。

    两人交手，战的旗鼓相当，谁也无法短期内奈何的了对方。

    归一老人之前站在一旁，正好见到黄金体被震飞时，抓到这个空隙猛然的出手。

    他双手合一，猛然往前一推，就如同是天地凭空出现一股巨大的冲击波，这股冲击波化作漩涡，旋转绞碎面前一切。

    黄金体见状，神情一凝，他猛然的出手，向着这股能量迎战而去。

    “轰！”

    黄金体被震的连退出去，连口中都震出了血液。

    只不过，黄金体就是黄金体，尽管遭创。

    可黄金体还是扛住了其中的大半能量。

    “拥有特殊体质的人，不愧是上天庇佑的存在。

    要换做是我是你刚刚的情况，这一击足以让我重创。”

    归一老人感叹道。

    黄金体说道：“如果单打独斗，最后的胜利一定是我。”

    牛五沉默了一会儿。

    他的战力不比黄金体差，实力算得上旗鼓相当。

    可是黄金体借着体质优势，一定坚持的更久，而且以伤换伤，自己肯定受的更重。

    这么一看，打的越久他的优势越明显。

    “拓跋兄说的有道理，可是你我这样的人，交手也不全看这些。

    胜负有可能就是一个失误就彻底扭转。

    所以你要说你绝对胜，我依旧不服气。”

    黄金体大笑了起来：“不服气那就单独战，何必围攻我。”

    “唉！要是平日当然可以和你一战。

    今日却不行，除非你让开让我们杀了许无舟。”

    牛五道。

    归一老人也道：“你和我们不过相当而已，如何挡得住我们两人？”

    “我承诺过他尽力，不战如何算尽力。

    尽力后再拦不住你们，那就是他自己的问题。”

    黄金体说到这，气势锁定两人。

    牛五和归一老人对望了一眼，而后再次爆发，向着黄金体杀了过去。

    黄金体爆发，能量喷涌宛如是海啸，直冲两人而去，要以一人之力硬战两人。

    可两人并不弱，战力强横至极。

    联手之间，展现出不可敌之威。

    就算是黄金体，也被压制，不断的被打飞。

    但是他却每次强行爆发能量，生硬的牵制住两人。

    黄金体确实强大，两人就这样被他牵制住。

    七个大能交手，这一处被打的电闪雷鸣。

    这是一场惊天大战，看的所有见到的武者都惊呆了。

    战技划过虚空，爆发出最璀璨和狂暴的能量，最后他们只能看到人影跃动了。

    “轰！”

    黄金体再次被压制震退，他刚想强行压制翻腾的气血扑杀归一老人时，牛五从一处扑了上来，神器爆发，头顶着他彻底化作牛角。

    “终究是道宗真传，为了避免夜长梦多，你速速去杀了他。

    我拖住黄金体。”

    “好！”

    归一老人也觉得黄金体难缠，他早就想先杀许无舟了。

    可是好几次都被他拖住了。

    “你走不了！”

    黄金体吼叫，他爆发金色的光速想要把他束缚。

    可是牛五彻底狂暴了，拼着遭创，生生的以脑袋撞击而去，同时大道爆发，裹住黄金体，不给他避开的机会，这是以伤换伤的打法。

    牛五这样的存在以这种方式硬要拖住黄金体，终于给归一老人摆脱了黄金体。

    归一老人争取这个时间，一步迈出去。

    与此同时，他手指勾勒符文。

    “归一！”

    他大喊一声，符文牵动天地，天地的灵气如同潮汐，疯狂的涌向他。

    爆发出最璀璨的杀伐之气，向着许无舟生生的斩落下去。

    他并没有留手，展现出他能展现的绝强杀招。

    杀许无舟是主要目的，他想要这一招直接解决这件事。

    “结束了！”

    归一老人一击落下的瞬间，脸上露出笑容。

    许无舟身边站着一个真王，可就算是他们两人联手。

    面对这一招也只有被碾压的份，必死无疑。

    归一老人忍不住想要看许无舟惊恐的神情。

    可他目光落在许无舟身上，却见他站在那里依旧平静。

    如果一定说有什么情绪的话，归一老人看到了他的一些失望和叹息。

    归一老人不理解，这小子不该是害怕吗？

    失望？

    他失望什么？

    ……… 

