    看到这一幕，众人瞳孔一遍，忍不住想要追上去。

    可是仅剩的几头一阶上品妖猿赶了过来，拼死想要拦住众人。

    “你们保护好二长老，那孽障交给我。”

    紧要关头，陈念之留下一句话，飞快的追了上去。

    二阶妖猿还不能飞行，那筑基妖猿虽然速度极快，但是毕竟受了重伤，速度还是渐渐慢了下来。

    陈念之追了一刻钟，先后催动青叶剑、金光刃等几件法器骚扰，虽然没有给它致命一击，但是却让它流血越来越多，变得越来越虚弱了。

    大约追了近百里路，那妖猿再也忍不住，掉头回来就要跟他拼命。

    不过陈念之却并没有跟他拼命，他很清楚眼下这妖猿不过是困兽犹斗罢了。

    如今妖猿法力耗尽，内丹威能大损，仅剩下的强大肉身也被斩了一臂，可以说拖得越久妖猿越会焦急，他就越有把握抓到对方的破绽，到时候获胜的把握也就越大。

    与是陈念之干脆一边退，一边催动金光刃和青叶剑攻击，妖猿追也追不上，只能处在被动挨打的局面。

    如此又斗了足足半刻钟，眼看拿陈念之不下，妖猿再次坐不住，吐出内丹轰了过来。

    “来的正好。”

    陈念之目光闪过一丝凌厉之色，他早就防着这一手。

    眼看妖猿吐出内丹，他就祭出赤铁刀胚斩了出去，刀胚化作一道赤红色刀芒横空，正中妖猿内丹。

    这内丹硬撼烈阳天火阵，本身威能就已经损失了六成有余，如今再被赤铁刀胚斩中，当场就光芒尽失，落在了地上威能耗尽。

    破了妖猿内丹，这妖猿就失去了最后的远程攻击手段，只能被动挨打。

    双方又斗了几十招，这筑基妖猿终于撑不住了，失血过多的筑基妖猿只感觉头脑昏暗，都差点站不住脚。

    看到这一幕，陈念之知道时机已到，他抓住机会祭出赤铁刀芒斩了过去。

    那妖猿大骇，转身欲躲，却突然感觉腿上一麻，然后就被赤铁刀芒斩下了头颅。

    “呼……”

    妖兽授首，陈念之松了一口气。

    他运转真气，将妖猿腿上的金芒锁心针收了回来，方才就是这件法宝一击建功，让他斩出了致命一击。

    没有在这里多留，他将妖猿尸骨和内丹等物装入储物袋，往山谷走去，半途中遇到了前来支援的众人，迎着众人询问的神色，他微笑着点了点头。

    “幸不辱命。”

    “好，好好好！”

    三长老畅快大笑，所有人都也都如释重。

    陈念之收起了笑容，目光看向二长老，凝重地问道。

    “青河叔的伤势怎么样？”

    “算是捡回了一条命。”三长老叹息了一下：“只是伤到了肺腑，内伤非常严重，恐怕需要休养十几年的时间。”

    “而且即使日后恢复了，恐怕也会有损寿元。”

    陈念之心中叹息了一声，陈清河以练气修为，多次强行催动九矣钟硬撼妖猿，能够活下来其实已经算得上是很好的结果了。

    九矣钟威力虽然强大，但是最合适的人选，却也只有他二长老了。

    在场众人之中，除了陈念之以外，就只有他的法力最深厚，能够将九矣钟威力发挥到最大，如此才能扛得住妖兽的攻击。

    而陈念之要催动赤铁刀胚，肩负着斩杀妖猿的重任，自然没有余力去催动九矣钟，所以由他来催动九矣钟，也是唯一的选择。

    不管如何，此战不仅大获全胜，而且没有一人伤亡，已经算得上是出乎预料了。

    众人休息了一晚，等到次日二长老伤势平稳了一些，这才弄了一个担架，将他抬了回去。

    因为要带着一个伤员，所以回到青阳宗的时候，已经是三个月后。

    回到青阳宗的第一时间，众人就带着斩获妖猿的记录，找到青阳宗贡献殿兑换筑基丹。

    “仅凭你们几人，竟然就能斩杀青纹猿。”

    “还真是后生可畏。”

    贡献殿管事的筑基修士看过记录法器，然后看了几人一眼，笑眯眯的说道。

    “你们稍后，我去找魏师叔取丹。”

    他说着，转身去了后殿，半个时辰之后走了回来。

    陈青元激动地迎了上去，欣喜地问道：“林师叔，可曾取来丹药。”

    “取是取来了。”

    那筑基修士点了点头，目光却有些怜悯的看着陈青元，他说着就拿出了一尊玉盒递了过来。

    陈青元面带喜色，拿过玉盒打开一看，只看到一枚淡青色的灵药在其中。

    “筑基丹。”

    众人面带惊喜的围了上去，陈念之看了一眼，却察觉到不对。

    几年前他曾见过筑基丹，又是炼丹师，自然一样察觉到了这枚筑基丹的异常。

    “不对。”

    “这枚丹药，似乎不太对。”陈念之一把拿过玉盒，当场询问道：“筑基丹应该是纯粹的淡青色，为何这枚丹药有一丝煞气？”

    那林师叔惊讶的看了一眼陈念之，也是点了点头抚须道：“这枚筑基丹确实是有些瑕疵。”

    “当初刘师叔炼丹时，不慎引入了一丝地火煞气，这枚丹药沾染了些许。”

    “不过只有一丝而已，魏师叔说应该影响不大。”

    陈念之面色一变，忍不住道：“对于紫府老祖而言，一丝地火煞气入体，自然可以去除，但是对练气修士来说，稍有不慎恐怕就有性命之忧。”

    听到他这么说，那林师叔摇了摇头：“你说的我也知道，但是魏师叔告诉我，今年的筑基丹数量太过稀少，如今只剩下这一枚了，要怪就怪你们来的太晚了。”

    “别怪我不给你们选择，如果你们不想要这一枚筑基丹，那么你们可以选择放弃，等到十年后再来选择。”

    林师叔说着，一扶长须道：“当然，十年后你想要筑基丹的话，还是需要重新做一次任务。”

    “这不公平！”性格暴躁的陈青缘忍不住了，他上前质问道：“凭什么给我们残次品，凭什么十年后还要再做一次任务？”

    那林师叔目光一冷，拉下脸来：“你在质问老夫？”

    “青缘，不可在前辈面前失礼！”

    三长老一拉过陈青缘，连忙向林师叔道歉：“前辈莫怪，此事对我等而言，却实一时难以接受。”

    “他情急之下有所冒犯，实非所愿，还望前辈海涵。”

