    第864章也想发财的人

    沉鱼是真的廋了，看到沉鱼后没有一个不这样说，下半学期她真的有点不放心老大的照顾，万一又是廋个两圈回来，那么沉鱼真的要廋没了，裴寡妇很是犯愁。

    她就喜欢沉鱼胖胖的样子，最有福气。

    不过就算沉鱼的廋是真的，也不用妯娌来假惺惺的，杨金凤可不是一个什么好心的人，只有别有所图才会说出一些关切的话来。

    这个念头才出，就听见杨金凤在说：“沉鱼！看在婶子关心你的一片份上，你也给我家指点一条能挣大钱的明路，好让你大叔子出门去发个财，就跟你二叔子一样能挣很多钱回来。”

    不等豆沉鱼说什么，裴寡妇上前没好气地说道：“杨金凤，你想挣大钱不会自己想办法啊，来问我家沉鱼干什么？沉鱼又不能包你稳赚不赔的。”

    由于太清楚杨金凤的为人，裴寡妇才不愿意让沉鱼去帮他们，帮好了是应该，帮不好就是翻脸，说白了这种人只能挣钱，不能亏钱。

    杨金凤太想发财，太想跟李英一样扬眉吐气，甚至做梦就想，所以一看到豆沉鱼就想问她有没有发财的门道，顺便还能借点钱，毕竟做生意也是要本钱的，她家却没这个钱。

    “大嫂，我们好歹都是老裴家的人，不要说这种见外的话嘛，等到我家挣到钱我也会想到沉鱼的好，不会亏待你们家的，老三家给你们什么我也一样给，甚至还可以比他家多。”

    言下之意就是在说李英懂得拍马屁，大房家才肯拉他们一把。

    “老大媳妇，既然老二也想做生意，那么你们就拉他们一把，就算老大不在了，这兄弟情分也是在的吧，可不能这般无情。”裴老太插嘴。

    裴寡妇要被她们给气笑了，当时沉鱼养蚌的时候就有意拉兄弟三个一把，二房家一开始没愿意，后来小叔子偷偷的把钱拿出来要跟着沉鱼一起养蚌，被杨金凤发现真相后就来要死要活的把钱要了回去。

    四房家更是不用说，当时直接就拒绝了的。

    只有三房家愿意拿钱出来一起养蚌。

    三房家抓住了这个挣钱的机会，并且有了第一桶金出门做倒卖珍珠的生意，这不现在见三房家钱越挣越多，俨然成了村子里的有钱人，杨金凤她们就开始眼红了。

    可做生意有赚有赔，没点魄力的话也不一定能挣到大钱，就杨金凤这种只想挣到大钱，不愿意赔钱的人谁敢拉她家一把。

    反正裴寡妇是不想让沉鱼去蹚这种浑水。

    除非他们自己想出去做生意，跟沉鱼无关，那么她也不会去拦些什么。

    她开口：“妈，我们家也没有在做生意，要拉也不是让沉鱼来拉，沉鱼也还是一个大学生，她还没有挣钱呢。”

    裴老太却不高兴，质问：“不是她的主意，那么老三家挣大钱又是怎么一回事儿？”

    凭老三的脑子也想不出这种挣钱的法子来，定是那没用的出的点子，让老三去贩卖珍珠。

    “二叔家能挣到钱那是二叔的本事，与我无关。”豆沉鱼回答。

    (本章完)

