    天星城上方。

    早已粉碎的虚空之中，无数恐怖的真元法则狂涌！

    一道道来自天斗星盟和九天大陆九转大帝境之上强者都攻击出现！

    让下方无数其他人，以及魂族大军都是一惊！

    好恐怖的威势！

    逐渐消散的血红色雷海之中，身形暗淡不少的魂辰一边抗着伤害。

    一边流着泪看着那惊人的威势！

    心中有些不屑。

    这些玩意看起来唬人，但能伤到它的，可以说是一个都没有！

    没有达到半步大圣层次，基本难以破除它的免疫。

    就算达到半步大圣层次，其实对他造成的伤势也是有限的！

    这一点，从爆杀圣符并没有让魂辰伤势更重多少就可以看出。

    方才真武圣人一击，要是没有叶浪的破甲之手加持。

    也是不可能把它直接打到身形暗淡的。

    毕竟…

    只有真武圣人的一击而已！

    “魂殇！”

    “你等先退后！”

    “他们杀不了我的”

    魂辰强忍被最后几道血红色雷柱击伤的痛楚，吼道。

    它虽然不怕。

    但不代表其他魂族圣人也不怕。

    “呜呜…吼！”

    “退！”

    魂殇振臂一挥，一大群魂族圣人顿时停下了对叶浪的狂轰滥炸！

    往后退去。

    叶浪微微松了口气，停下远转道则之音。

    猛的伸手，虚无天戟便凭空出现在他手中！

    戟尖轻点虚空，叶浪双眼精光爆闪！

    “聚伤…暴击！”

    轻喝一声，一次性技能瞬间启动！

    一股奇异无比的力量在他体内诞生。

    叶浪福灵心至，将这股力量引到手中的虚无天戟之上。

    随即戟尖轻舞！

    顿时。

    叶浪手中的虚无天戟，便宛若一个巨大的磁场一般，疯狂吸引着身后虚空之中的攻击！

    “轰轰…”

    无数老来自圣人还有九转大帝们的法则真元，掌印剑芒…如潮水般朝着叶浪戟尖汇聚而去！

    “轰隆隆…”

    “滋滋…”

    这般斑驳恐怖的攻击能量汇聚，直接形成了一个巨大的灰黑色光球！

    疯狂旋转之下，不断发出巨大的轰鸣！

    是天地的哀鸣！

    难以承受这种恐怖力量的哀鸣！

    “嘶！”

    “那…那是什么东西?”

    “好恐怖的威压！”

    光球出现之后，整个中天域，便直接被一种压抑至极的威压笼罩。

    那是一种超出这片天地的威压！

    让魂辰都忍不住微微颤栗！

    “这种压迫感…”

    “似乎在几位魂祖身上见过！”

    魂辰大惊，下意识就想逃离！

    魂族是很特殊，是很难杀死没错！

    但它一个半步大圣层次的魂族，面对这种级别的攻击…

    绝对难以抗住啊！

    搞不好，就是直接魂飞魄散！

    “给我拘禁住啊！”

    叶浪以一手以虚无天戟挑着无数强者攻击聚集起来的力量！

    眉心紫色光芒狂放，虽然不能把魂辰收进去，但以拘禁之力防止它逃走却是可以的！

    不止他自己，数尊魂圣炼化的灵兵此时也都系数以灵眼空间附带的拘禁之力，对着魂辰打去。

    魂辰顿时感觉自己速度以及力量都受到了一丝拘束！

    本欲极速后退的身形，情不自禁慢了一拍。

    而就这一拍功夫，叶浪遍已一个瞬移出现在了他面前。

    无比用力的砸下手中长戟！

    轰！

    聚伤爆击技能凝聚的能量光球，瞬间便轰在了魂辰眼前！

    魂辰自知无法躲避，只得将浑身魂力系数运转。

    高大的身躯之外，出现了一层灰黑色的吞噬之力！

    将它自己护了起来！

    下一刻，光球落下，直接将魂辰整个身体吞噬！

    “嘭！”

    一道响彻九天的巨响产生，山河陆沉，天地乱颤！

    “这就是暴击吧?”

    “魂辰…还活着么?”

    叶浪手持虚无天戟，立于被光球吞噬的魂辰上方，低头喃道。

    “盟主这…好恐怖的一击！”

    “似乎是融合了我们所有人的攻击…”

    “不，那种威势，绝不仅仅是融合那么简单，已经达到质变的层次了！”

    “甚至…已经触摸到大圣的层次！”

    这恐怖的一击，落在其他无数人眼中，顿时惊起一片骇浪！

    叶浪牛逼，他们早就知道！

    但竟然能通过如此手段，发出几近大圣的一击…

    那可就太可怕了！

    震撼的同时，他们也都死死盯着那光球，等待魂辰的结果。

    与此同时。

    无数魂族大军和魂族圣人也是紧张无比。

    那光球的恐怖，它们都看在眼里。

    辰帅要是死在了那叶浪手中，那它们怎么办?

    刚才合力吞噬，都未曾伤到他半分…

    这能打个屁啊！

    “咻！”

    然而这时，正逐渐消散的光球之中，却是忽然飞出一道灰光！

    径直落入光球后方的魂殇手里。

    叶浪都没反应过来。

    “这是…我族极道圣兵聚魂帆…”

    “你用它带核心族人跑！”

    “解封…解封三祖的方法也在里面。”

    “用它传讯七祖，请它亲自入侵天斗星域…”

    虚弱到了极致的声音出现。

    此时光球已经散开，露出了其内魂辰的身形。

    已经透明到发亮！

    显然，离魂飞魄散只有一线之差。

    叶浪现在过去给它一戟，基本就能送走。

    不过…

    叶浪当然不会这么做，反而还露出了一丝笑容。

    没死就好！

    灵眼空间可不在乎你伤的多重。

    炼化过后都是一样的用。

    就是这么霸道！

    “桀…桀桀桀”

    “叶浪。”

    “你…你杀了本帅又如何?”

    “待到七祖降临，三祖破封，天斗星域依旧会沦为我魂族的餐桌！”

    “而你等…都是我族的食物！”

    魂辰这般状态，已是没有丝毫再战之力。

    但它看着叶浪，露出了有些癫狂的笑容！

    “还不快跑！”

    说完，竭尽全力朝着身后的魂殇吼道！

    魂殇反应过来，连忙祭出刚才魂辰扔给它的那聚魂帆！

    迎风一涨，便化作滔天大帆！

    将连同它在内的所有魂族圣人，还有一大部分魂族精锐卷了进去！

    刹那间消失不间！

    “桀桀桀！”

    “叶浪，我在下面等你！”

    “去你吗的！”

    “还想死呢，乖乖给老子当傀儡吧！”

    叶浪听完魂辰之前的话，脸色本就有些难看。

    此时见大批魂族强者直接跑了，顿时破口大骂。

    眉心紫光一闪，就将魂辰拘入了灵眼空间。

    心神操控灵眼空间，暂时先不自动炼化魂辰。

    随即瞬闪领域展开，飞速朝着九天大陆界外闪去。

    “所有圣人，跟我一起追！”

    “若让它们逃了，很快就会有一尊魂族大圣入侵而来！”

