    事实上犹如战斗时候可以明确感受到敌人到底有多强一般，逛铁匠铺一样可以从各处地方看出来这家店卖的到底是好武器，还是单纯骗钱的华丽装饰品。

    费尔海文里面的铁匠铺不算多，墨诚循着一路走来，便见到一家名为【烈焰和麦酒】的铁匠铺。店铺的老板是一名矮人，当墨诚见到那抡起有自己半个身高的大锤的矮人之时，他就已经将目标确定在这里了。

    矮人，通常的面部特征为遮住半张脸的大胡子，据说矮人种族里面是没有女性的，也不知道是不是因为女性也都长着一脸大胡子，以至于被认为是男性。

    矮人某种程度上来说就是天生的锻造者，他们天然就可以分辨出矿石要如何搭配才能发挥最大功效，在矿石材料搭配上面，他们远胜人类许多。而这个天赋，以及天生亲和【大地】【雷霆】【火焰】等要素的矮人，在锻造方面可以将九成的人类按在地上摩擦。

    矮人数量不算多，也不像人类那么能生，但却没有人敢于轻视矮人的力量。在龙息山脉的群山之中，便有着一个矮人国度，由矮人王和金、银、铜、铁四锤族系共同治理。

    那矮人国度并不排外，甚至每三年都有一次盛大的锻造典礼，欢迎全世界的锻造者一同探讨和研究。

    矮人国度除了令人垂涎的锻造技术之外，还有震慑他人窥伺之心的武装力量。重装矮人军团，是可以在平原之中硬碰硬干翻重骑兵的步兵军团。

    没有谁敢说带着骑兵向矮人军团冲锋，冲了一次之后还能保持完整军势回来的。

    大多数都是冲完一次之后，就再也没回来了。

    店内虽然炉火熊熊，热浪逼人，但其他地方却意外的干净简洁，没有想象中一地黑灰的情况。

    “要做什么？”

    见墨诚进来，那名矮人也不招呼，继续往炉子里面添加薪柴，头也不回的询问。

    “两把匕首，主材料钢暴狼王牙齿，可以的话希望定制属性【破甲】和【流血】。”

    将钢暴狼王的牙齿放在桌子上，矮人回头看了看，同时拿起一根轻轻敲了两下，“过了活性期，但是保存完好，狼王的营养也不错，没有断牙蛀牙的情况。”

    测试了一下墨诚提供的材料之后，矮人点点头，“【破甲】没问题，【流血】要看情况，我不打包票。三天后来拿，看最终成品的品质给钱，可以接受吗？”

    墨诚点点头，“没问题，另外匕首上不要特有标签，不要用看得出来的技艺，也不要记录。”

    对于墨诚的要求，矮人并不意外，“在成品价钱上增加两成，出了门就不认，没有售后，当面钱款两清。接不接受？”

    “没问题。”

    自然是接受的，价钱和条件都是按照已有的惯例，墨诚不至于让自己成为特例。

    矮人都有着给自己作品打上标签，做好记录的习惯。但总有一些客户是要求保密，不仅不能有标签，连记录都最好不要有。

    一开始矮人们自然是不同意的，毕竟卖方市场矮人说了算。但是直到矮人在其他种族城市长久生活过之后，总要融合到其中去的，所以也就有了刚才的条例。

    一些见不得光的人找人制作物品的时候，都遵守的潜规则。

    将墨诚付的一百个金狮鹫订金和钢暴狼王牙齿收好，矮人店主也没有招呼的想法，继续调整着炉子的大小和构造，很显然他对自己的炉子有些不满意，需要调整。

    正当墨诚要离开的时候，门口走来一个高挑的身影，“你好，能麻烦你帮我看下这把剑吗？”

    并不陌生的嗓音让墨诚一愣，望向门口讶异道：“玛格丽特团长？！”

    进来的正是执法团团长，玛格丽特·劳伦佛洛斯特。

    她面带诧异，似乎在这里见到墨诚也令她感到意外，“墨诚教士，你怎么在这里？”

    “刚好来这里有点事。”

    墨诚没有直接说出自己要办的事情，玛格丽特也没有心思追问，只是将手中的单手剑递给走过来的矮人店长。

    “锵！”

    长剑拔出一般，店内卷起小小的旋风，同时墨诚也能够感觉到一股锋锐，能够切开自己龙鳞的锋锐。

    只是……

    墨诚皱了皱眉，不知道为什么这股锋锐，还有旋风，都给了他一种很奇怪的感觉。

    一种说不出来的感觉，但这感觉就是在告诉自己，虽然这把剑很锋利，足以切开自身的龙鳞，但是它伤害不了自己。

    当矮人店长将单手剑完全拔出来的时候，墨诚终于知道自己的感觉从何而来了。

    脆弱，易碎。

    这是墨诚唯一的印象，青翠的剑身缠绕着轻风，但那轻风却散而不聚，胡乱的向着四周吹去。剑身满是裂痕，让人怀疑这把剑到底承受了什么东西才会变成这个样子。

    矮人店长将剑放到自己眼前，小心翼翼的不去碰触剑上已经开始有裂痕的部位，同时往剑上撒下一把粉末，令开始散乱的轻风按照原有的轨迹吹拂。

    “第几任？第几次？”

    矮人店长冷不丁的开口问询，玛格丽特也早有预料的一般，回答着矮人店长的问题：“十二任，第五次。”

    “修不了。”将单手剑插回剑鞘，矮人店长没有被胡子遮住的双眼满是无奈，“就算让我的老师来他不会有多大把握，这把剑传承太多次，也失败太多次了。”

    “到现在还没自毁，已经是用了许多材料进行弥补维护的缘故了，这是最后一次，这把剑能不能坚持到最后都难说。”

    墨诚在一旁静静的看着，不发一言。他倒是没想到居然会在这里看到一把史诗武器，虽然只是一把尚未完全进阶，被卡住了的同时还因为失败太多次导致浑身裂痕的【半史诗武器】。

    在【异域】的时候，墨诚没少对那些看起来就酷炫，属性技能还强的一比的武器装备流口水。

    但年少无知的行为总归会影响到日后的成长，当初【贫穷誓言】一时爽，结果就是自己的身上基本看不到什么好装备。别说装备了，连贵重的好用的道具都没几个。

    野外跟人斗殴，别人增幅药BUFF药猛灌，而自己就只能苦逼的用双手打穿那些炫耀自己有钱的混蛋。

