    自始自终无夜没有再回首低头去看向华山派任何人。

    一前一后，看似不快，但眨眼间，就已经冲出华山派那建筑群的范围，在山岭间，在森林上，两人飘然向前飞去，犹如神仙一般。

    “走了？”

    以为今日必死无疑的华山弟子们。

    这一刻无力的瘫坐在地，那地狱般的恐惧终于消失了，那压在胸口的巨石终于消失了。

    “我们华山派保住了吗？”

    “师娘，我们还在，华山派还在。”

    本已经移动到下山路的弟子们，急忙冲到宁中则旁边。

    而宁中则怔怔的看着后山的范围：“他到底想干什么？还有哪位老神仙到底是谁？跟华山派有渊源吗？”

    “师娘，接下来我们怎么办？是重整门派吗？”

    已经完全看不到无夜与风清扬的影子，宁中则收回目光，望着全都看着自己的弟子：“没那么简单，现在所有华山弟子听令......”

    .........

    轻而易举越过险要的山峰，陡峭的山崖，两道人影急速向下冲去。、

    快要见底的时候，风清扬脚尖一点，略去，然后再点在树叶之上，向峡谷深处冲去，而紧随其后的无夜姿态，同样如此潇洒轻松。

    这常人无法攀越的天险，在两人脚下如履平地。

    越过森林，越过山峰，越过峡谷。

    这已经不是华山派的后山，而是已经远离华山派所在之地。

    “这已经是原始森林了。”

    巨大湖泊中，脚尖轻点，身躯飘然向前废物，湖面升起轻微的涟漪。

    “该停下了吧。”

    无夜剑锋一抖，向前刺杀而去，剑气让湖面爆炸，水柱迸溅，迸溅的水柱成直线向前方风清扬蔓延而去。本还在飘然向前的风清扬。

    回首，手中剑锋划过。

    前方湖面，砰砰砰，呈现一道弧形爆炸圈，保护着他，直线爆炸而来的水柱，因此被挡住。

    无数的水花迸溅，水雾笼罩，在烈日之下呈现彩虹。

    水滴落下，如雨落湖面，发出清脆的响声，在这临时雨中，两人皆未动，但落下的水滴，在两人身前数尺就被挡住，水滴都绕着两人融入湖面。

    “这么远，这已经不是不想被别人看见的愿意了，你可真够用苦良心的。”无夜看着风清扬。

    后者轻笑：“如果你真要杀，老朽也难以护的了华山派弟子们的安危，只能用此下策。”

    “无所谓，那群华山弟子，弱得可怜，比起跟你战斗，他们人数再多百倍，也引不起我多大兴趣。”

    无夜战意十足的看着风清扬，跟如此绝世高手绝对，总是会让人兴奋的。

    “能告诉我，你师承是谁吗？”风清扬看着无夜。

    那平淡的双眼中，其实早已经被震惊所占据，未到而立之年，居然却拥有老一辈无法匹敌的力量，江湖中，可不是三四十岁是巅峰。

    江湖人而言，年龄越长越强，虽然体能会因为寿命而所有下降。

    但是江湖对决，绝大部分都是依靠内力，而内力需要长时间的积累。因此绝世高手，大多都已经年迈。

    看着无夜，曾经被称之为天才的风清扬发现，原来一山更比一山高。

    如此天才。

    是谁教出来的呢？他很好奇，任我行？风清扬不认为任我行能教出眼前这位年轻教主。

    “自学而已。”无夜说道，此时他反而不急了，同级高手绝对，实力差距小的可怜，那么心境的不同，也能决定胜负。

    “自学吗？”

    风清扬已经明显露出震惊的表情：“数十年过去了，没想到江湖居然如此精彩，可比老朽曾经的天才精彩的多。”

    “如果江湖再多几位你这样的人物，那才是真正的精彩。”无夜轻笑道。

    今日之战之后，无夜知道，自己再难以寻找到可以酣畅淋漓战斗的对手？

    那是，也许少林寺方证大师算半个，武当派掌门冲虚道长算半个，学会寒冰真气的左冷禅，也只能算半个，而其余门派的掌门，半个的资格都没有。

    “哈哈哈。”

    风清扬突然大笑起来，豪迈的大笑。

    “看着你，突然那沉寂数十年的剑意又沸腾了，老朽以为，在无人能让老朽拿起剑，今日看来，小瞧了天下人。”

    风清扬慢慢抬起剑：“老了，话有点多，别介意！等急了吧，还是边聊边比剑吧。”

    “好。”

    无夜也慢慢抬起剑锋，这时他之前所消耗的内力，已经恢复，境界达到他们这一地步，先天高手的地步，内力几乎绵绵不绝，就算消耗，也能快速的恢复。

    所以自始自终，无夜没有把华山派放在眼中，哪怕人数再多又如何？

    他也知道，风清扬就是为了让自己内力全部恢复。

    无夜不愿意用自己神剑，借助外力而增加自己的胜算。

    而风清扬也不愿意，占无夜的偏移，现在谁都在巅峰，手中的剑都是一样，没有谁占据天时地利人和，因为都一样。

    “来吧！”

    ..

