    擂台早已粉碎，金銮殿外狼藉一片。

    江寒耳畔系统铃声不断响起。

    继承三大职业融合出的崭新职业，对于江寒而言，犹如脱胎换骨，但此刻他不得不将注意力转移，因为随着血色光柱的缓缓消散，他再度出现在群狼的环伺之下，没有充足的时间去查看种种好处。

    “叮！~”

    系统提示：由于技能发生变化，你的技能【禁·黑暗轮回】持续时间提前结束，由于你死亡八次，作为代价，等级扣除24级！

    黑暗轮回提前结束，江寒等级暴跌回98级！

    或许相较于玩家的等级，仍旧是全服第一，但代价不可谓不惨重。

    “呃……”

    浑身鲜血淋漓的林宣发出微弱呻吟，气若游丝，魂葬力量结束，他已经近乎处于迷离阶段。

    迈步上前来到对方身边，江寒蹲下，望着奄奄一息的林宣，叹息道：“从头到尾，你都在被利用，你本有反抗的余地。”

    眼下，两人还不算分出胜负，因此江寒无需忌惮虎视眈眈的诸多强者朝自己出手。

    “凭什么你有这么多的好处，凭什么！”

    泪水从林宣两边滑落，他的语气极度不甘，充斥着怨毒、憎恨，还有无法掩饰的嫉妒。

    尽管他不知道发生了什么，但如今的江寒说话中气十足，必然得到难以想象的天大机缘。

    “是啊，凭什么呢……”

    江寒没有取笑讥讽，回想方才的一切，沉默片刻，做出回复：“也许这就是命运吧。”

    能力很重要，但有时候比能力更重要的，反而是虚无缥缈的命运。

    命运？

    林宣脸色发红，回光返照，当即失控咆哮：“命运为何如此不公！”

    “你是太子，从小锦衣玉食，可没有资格怨恨命运。”江寒对于他的话感到好笑，突然觉得可怜之人必有可恨之处，“那些有资格悲叹命运不公的人，可能连饭都吃不起，可能身体都不健全，可能生来就遭遇苦难，和他们比起来，你算什么，你在这跟我谈命运不公，我听来只觉刺耳。”

    世界充斥着不公平，每个人手中的剧本又是何曾是自己选择。

    身为太子，在死前的抱怨在他听来无比可笑。

    “……”

    林宣嘴唇蠕动，目光黯淡：“你真的得到机缘了？”

    他希望答案是没有，一切都是假象。

    这样他为天风王朝的牺牲尚能存在价值。

    “嗯！”

    江寒点头，唏嘘道：“托你的福！”

    “叮！~”

    系统提示：恭喜你击杀150级天级BOSS【太子·林宣】，获得如下奖励：等级+8，声望+100000！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您在决战擂台中获得胜利！

    “唰唰唰……”

    金光散落，江寒等级升至106级！

    下一秒，剑神出现在江寒身边，拔剑相护，其他人纷纷逼近，将两者重重包围。

    “太子殿下什么都没掉落！”有臣子大喜过望，“天权令随他而去了！”

    闻言，剑神目光瞥了眼死不瞑目的太子，蹙眉：“不是吧，这么倒霉？”

    “怎么会！”

    江寒起身，从怀中取出天权令：“以防万一，我用了特殊道具！”

    SSS级道具，天谴卷轴！

    利用卷轴，他不仅掠夺了太子林宣的职业，还包括道具、技能、装备、道具、财富等等，天权令作为道具，自然也被他抢过来了。

    正是因此，太子什么都没爆出来。

    “好样的！”东方一心眼睛一亮。

    江寒喝道：“剑神东方一心，我命令你背叛光明阵营！”

    “轰——”

    顿时，空间微微震颤。

    “叮！~”

    系统提示：时空扭曲之镜已发挥效果，改写的历史将修正！

    “叮！~”

    系统提示：恭喜您完成任务【逆天改命】（难度：SSS），获得奖励：等级+10，SSS级道具【天启卷轴】，【时空妖兽】的永久拥有权，一次请动泯灭之风·雷尔夫无条件为自己做事的机会！

    “唰唰唰……”

    SSS级的任务奖励极其丰厚，使得江寒身上又是飞起一连串的金光，等级转眼间直冲至116级，比之从前也仅损失6级。

    记忆被修正的林尚心头了然，连连冷笑：“大费周章，还真给你成功改变了过去，但那又如何，就凭剑神一人，恐怕还保护不了你！”

    “那就再加上我们！”

    远处，一位身穿白袍的中年妇人带着两位老妪冲入战场，赫然是原先处于神秘囚牢内部的上一代剑神东方无月，以及她的两位侍女。

    “娘！”

    东方一心情绪起伏不定。

    东方无月眼中泪花点点：“女儿，让你受苦了！”

    “母女情深，令人感动。”林尚杀意凛然，“就两位神级强者，恐怕照样保不了你！”

    太子身死，事关重大，再加上这次事件本就是黑暗剑士自投罗网，现在他们出于“愤恨”而出手，规则已经无法束缚，大可以放心出手。

    这就是他设下的死局。

    太子能赢再好不过，太子不能赢，黑暗剑士弑杀王朝太子，罪不可赦，也活不了多久。

    “呼……”

    东方一心深吸口气，尽快收敛心神，低声道：“待会儿，你赶紧跑，我帮你拦人。”

    就形势而言，林尚的话没错。

    波特带着两大魔神有备而来，别说拦下，他们不选择赶紧逃跑，击败乃至击杀都不是问题。

    “在下一缕残魂，死前也许可以帮得上一点帮！”

    忽的，黑暗铠甲闪烁幽光。

    “唰！”

    一道半透明的身影出现在众人视野——

    【黑暗剑士·洛一】（神级BOSS）

    “洛一？！”

    波特脸色剧变：“你还活着？”

    “这不已经死了？”洛一笑了笑，然后回身望向江寒，歉然道，“小兄弟，多谢！”

    “客气了。”

    江寒没有意外。

    当初天下武斗的时候，洛一突然出声提醒，告诉他黑暗轮回是黑暗剑士的最强手段，从那一刻开始，他就知道洛一绝对不会轻易散去，必然留有残魂在铠甲内部。

    “无月……”

    洛一又望向东方无月，有些手足无措。

    “我大限已到，只是苦撑着等待今天。”东方无月撇过头，“小说里的那些生离死别太矫情，咱们别抒情了！”

    “嗯，听你的。”

    洛一点头，满目柔情。

    “啪啪啪……”

    波特鼓掌，赞叹：“若是全盛时期，我可能还忌惮你三分，但现在来都来了，我正好送你们……共赴黄泉！”

    言罢，他悍然出手，犹如瞬移般出现在洛一残魂面前，泛起白光的手掌压下。

    “嘭！！”

    强劲的气浪涌起，身材佝偻的老者挡在洛一面前，抗下波特攻击，同样出掌，与其硬碰硬。

    僵持数秒，佝偻老者遮挡手臂的衣物破碎，倒飞出去数百米，脸色紫红。

    “雷尔夫，你也要背叛我黑暗阵营！”波特震怒，没有想到会有自己人背叛——

    【泯灭之风·雷尔夫】（神级BOSS）

    ……

