    虚灵教派没有特意封锁消息，乌尔诺斯进阶失败的情报，很快便在高层传开了，光辉联邦、赤色帝国以及许多超A级都得知了此事，反应各不相同，诧异有之，惋惜有之，幸灾乐祸的也不少。

    本来在黑星开辟超神级之后，不少超A级也心思浮动，同样有了进阶的想法，不过乌尔诺斯的前车之鉴，让不少人暂时按捺了蠢蠢欲动的欲望。

    连现任第二的乌尔诺斯也失败了，还是再观望一下比较好。

    也因为这件事，众多超A级也确定了短期内超神级强者暂时只有黑星一人，暂时还没其他人有能力冲击这个层次，地位无法动摇，这让他们对黑星未曾透露的进阶办法越发心痒。

    不过这些事情仅仅在高层流传，星际社会的大众一无所知，仍然在过着紧巴巴的战时生活，提心吊胆。

    但在数天之后，一则来自黑星军团的新闻迅速传遍星际社会，引发网络震动，吸引了无数星际公民的注意。

    低调了一段时间的黑星，忽然有了大动作，以超A级协会与三大文明的名义，公开发出邀请函，目标赫然是全宇宙范围内的一个个势力，有文明也有民间组织，数量十分惊人，几乎涵盖了所有地区。

    黑星在函中表示，准备召开一次大会，邀请各势力代表出席，共同商议已探索宇宙的发展前景以及人口贸易的弊病。

    如今韩萧的一举一动都受到星际公民与各大势力的关注，这次的动作顿时掀起了讨论的热潮，无数人对此感到疑惑不解，纷纷猜测黑星此举的深意。

    眼下外敌正步步逼近，战争形势不乐观，许多人都不明白为何黑星要在这个节骨眼强调人口贸易的问题。

    现在最紧要的不是战事吗？就算是攘外必先安内，似乎也和人口买卖没有太大关系。

    而且这种级别的大会，几乎囊括了宇宙里全部有名有姓的组织，应该由三大文明牵头才对，怎么这次是黑星出面，开会地点甚至就在黑星军团的领地。

    许多人忍不住多想……这是不是代表黑星和三大文明平起平坐的话语权？黑星地位已经高到这种程度了吗？！

    疑惑归疑惑，各大势力还是很给面子，各个文明纷纷公开响应表示会接受邀请出席会议，无数私人组织也通过各种渠道表示这是他们的荣幸，将收到黑星的邀请函当作一份荣耀。

    一时间，沉静多时的星际社会风起云涌，颇有黑星一呼百应的感觉，仿佛星际盟主一般，声望一时无两。

    以韩萧如今的地位，想要在星际社会混的势力，没几个敢不给他面子，面子果实的功力已经大成了。

    在万众关注之下，时间一天天过去，开会的日子如期而至。

    ……

    黑星行宫外围，一个赶制的大型会场悬浮在要塞之间，犹如一个扁形陀螺，银灰色的外壳反射着恒星的光亮。

    一道道流光从四面八方集结而来，组成一条条光龙，一艘艘带着不同势力徽记的飞船接连驶入空港，走下一个个外形各异、服装各异的代表团。

    码头月台已经是人满为患，无数接待机器人穿行其间，为不同组织的代表引路，有些路程太远的势力使用远程投影，也有不少势力是派遣人员亲自到场，给黑星面子。

    “真是来了好多人……”

    紫晶文明的使团走下飞船，为首的莱弗看着眼前人头攒动的景象，皱纹满满的脸上露出一抹笑容。

    这时，他身边的一名年轻的外交使者好奇地凑了上来，低声道：

    “老领导，听说你以前和黑星交情不错？”

    “还可以吧，但我很久没见过他了……这么多年过去了，他混得真不错，和我已经不是一个层次的人了。”

    莱弗眼神闪过一道复杂之色，摆了摆手，有些唏嘘。

    当初在赤潮的秘密战争时期，黑星军团作为佣兵之一，接受了紫晶文明的邀请，一起对抗克伦特帝邦与战争领域的入侵，当时他担任秘勤所零号机关的长官，一直负责与黑星的联络工作，双方认识多年了。

    因为有这一层关系，所以紫晶让莱弗带队参加此次会议，不过几十年过去了，他如今垂垂老矣，快要退休了，手中的权力即将落幕，而当初与他合作的黑星却越发活跃，从当初的小佣兵变成了紫晶文明高攀不起的存在，两样的人生让他的内心五味杂陈。

    这时，一道不和谐的声音突然从旁边传来。

    “这不是紫晶文明的代表吗，这都能碰上你们。”

    紫晶文明使团转头望去，只见一群人在旁边刚下飞船，赫然是克伦特帝邦的使团。

    两家在秘密战争落幕后依然不对付，恩怨不少，此时双方代表团见面，顿时互相横眉冷对，一副看不惯对方的样子。

    “哼，原来是克伦特的使者。”莱弗扫了他一眼，波澜不惊道：“几十年过去了，你们还是一样的德性，心里恨着黑星，却不敢不接受邀请，我劝你们低调点，在黑星的地盘当个乖孩子，别闹事。”

    克伦特使者脑门绷起青筋，正想要开口反击，却看到黑星军团的接待机器人飞了过来，急忙闭上了嘴，只敢恨恨地等了莱弗一眼。

    莱弗身居高位多年，和克伦特打了无数次交道，根本不把一个年轻的小使者放在眼里，转头扫视四周不同的代表团。

    和文明使团相比，各行业私人组织的代表团数量翻了成千上万倍，入目之处绝大多数都是各个私人势力的代表，只见不少人神态拘谨，显然是第一次参加这种规模的活动，故作镇定，不想露怯。

    “一封邀请函，便叫来了几乎全宇宙所有的势力……黑星的地位真是无人可比了。”

    什么叫叱咤宇宙，这就是叱咤宇宙啊……

    莱弗暗暗感慨，带着手下跟随接待机器人进入会场。

    此刻的会场里已经密密麻麻坐了无数代表，互相交头接耳，嘈杂不已，长相千奇百怪，宛若一场星际物种博览会，新闻媒体也没有缺席，正在调试着仪器，准备转播。

    平常难得一见的超A级，此刻都在前面排排坐，留下一道道背影，受到一个个代表团的频繁注目，而各个高级文明与重要私人组织的使者也在核心区域待着。

    有名有姓的势力基本全都到了，盛况空前！

    等待了一阵，所有势力代表都落座，座无虚席，无人未到，会场大门这才缓缓关上。

    会场慢慢安静下来，很快便鸦雀无声。

    这时，台上的阴影中走出一个身影，迅速由暗转明，出现在众人视线当中，立马吸住了所有人的目光。

    韩萧来到发言台前，扫视着几乎一眼望不到头的座位，笑了笑，缓缓开口：

    “感谢各位接受我的邀请参与本次会议，我代表超A级协会与三大文明欢迎各位的到来，在这个特殊时期召开此次大会，主要是想商议一下星际社会的发展前景。”

    啪啪啪——

    众人适时鼓掌，同时竖起耳朵，好奇黑星的用意。

    韩萧抬手虚压，收起笑容，郑重道：

    “星际时代发展至今，我们的文明在各个领域创造了无数辉煌的成果，星际社会繁荣无比，但同时也积压了不计其数的弊病，人口贸易就是一个贯穿了历史的难题。

    他人的服从是权力的核心基石之一，所以奴役他人是永恒的欲望，需求带来市场，无论如何打击，人口贸易始终无法被消灭，一次又一次失败之后，我们习惯了它、容忍了它，最终说服了自己，认为这是无解的难题，放弃了彻底解决它的想法。

    但如今星际格局变化，我们对各个星域的控制力高度凝聚，这是一次正本清源的机会，所以我希望得到各位的帮助，一起解决人口贸易的弊病。”

    闻言，众多代表有些怔然，面面相觑。

    他们还以为黑星召开会议是有别的打算，人口贸易只是一个理由，没想到黑星竟然真的想要解决这个问题。

    “这……”

    众人颇为不解。

    貌似人口贸易的存在，根本影响不到黑星吧？就为了这件事，有必要动用声望把他们全部喊过来吗？

    黑星图啥呢，这种吃力不讨好的事情，对他有什么好处？

    如果只是为了提升声望，那有的是办法，何必选择这条麻烦的路子？

    台上，韩萧将众人的疑惑表情尽收眼底，吐出一口气，肃然道：

    “我知道，你们可能觉得星际人口贸易与我无关，在奇怪我能从中得到什么好处……不谦虚的说，以我的地位，人口贸易存在与否都没资格影响我的利益，可有可无，可我为什么特意为这件事召开大会？

    各位，时代的进步虽然主要来自于少数人的推动，但世界的主体仍然是最普通的星际公民，因为他们的存在，我们的宇宙才会如此繁华，我们才有文明之名。

    这么多年来，人口贸易造成了不计其数的惨剧，虽然威胁不到我们，但我们不该视若无睹。我们已经习惯站在高处，可即便站得再高，也得在合适的时候低下头，看一看阴暗的角落，看一看普通人的处境。

    我们存在的意义，不仅是为了自己，还肩负着推动世界发展的使命，我们有能力让星际社会变得更好，创造一个更美好的世界。”

    话音落下，在场许多人身子一震，似是没想到黑星会说出这么一番话。

    一时间，众人竟是被镇住了，只觉得台上的韩萧仿佛浑身都在散发着人性的光芒。

    有人心潮澎湃，有人敬佩有加，有人嗤之以鼻，有人陷入怀疑。

    黑星这是认真的吗？

    究竟是大爱无疆的高尚情操，还是想青史留名的作秀？

    沉默了一阵，一名超星团文明的使者忽然开口，沉声问道：

    “如今战争形势依然十分严峻，现在提这件事，是不是太早了？若是无法赶走外敌，一切都是白费功夫。”

    韩萧只是淡淡扫了他一眼，平静道：“正是因为我们有信心打赢这场战争，所以才不想放过这个清除弊病的机会，一切都是为了将来。”

    话音落下，众人登时精神一振。

    黑星的语气很淡定，但却像是一颗定心丸，让在场大多数人振奋了起来。

    现如今，全宇宙的势力都在担忧战事最终会走向何方，此时黑星这种级别的大人物出来表态，无论实话还是安慰，都是一次提振士气。

    特别想到黑星这次的目标，更是让他们感受到了强烈的信心……若不是对未来抱有希望，干嘛大费周章针对星际社会的积年弊病，这不都是为了打赢战争后的统治吗。

    各种念头在众人脑海闪过。

    忽然间，一个私人势力的代表站起身，大声道：“黑星阁下，您心怀苍生，我们敬佩您的为人，愿意为您效劳！”

    一时间，众多势力代表如梦方醒，纷纷踊跃表态，会场瞬间变得热闹起来，嗡鸣阵阵，宛如振臂一呼应者云集。

    黑星说的话虽然好听，但仅凭一番话就想说服既得利益者，那是不现实的，众多势力最终答应合作，还是冲着黑星面子。

    成事的原因，主要是黑星用自己的声望集结了所有人，打通了彼此的交流壁垒，再加上他拥有足够的号召力，事情就办成了……若是没有黑星挑头，换一个分量不足的人说这番话，他们即便有所触动，也不会付诸行动。

    大道理谁都会说，好不好听不重要，谁说的才重要。

    众多势力愿意帮助韩萧达成这个目标，一方面是政治正确，另一方面是共襄盛举，没必要放过这个刷声望的机会……最后一点，或许还夹杂着一些对韩萧的敬意。

    ……

    这一幕，也通过无数媒体的转播，落在了不计其数的星际公民眼中。

    “我的天……”

    “黑星这是在做什么！”

    无数的星际公民惊得目瞪口呆。

    黑星的一番表态，彻底出乎了无数人的预料，没想到黑星胸中蕴藏着如此远大的追求。

    他们不清楚背后的弯弯绕绕，所见只有表象。

    见黑星能够拉着这么多势力一起携手终止人口贸易，一呼百应，这样的影响力足以与三大文明相提并论了。

    在星际公民眼里，韩萧的形象登时变得更加高大，浑身散发着光辉，彻底坐实了已探索宇宙第一人的地位。

    “创造一个更美好的星际社会吗……黑星竟然有这样的精神……”

    “说的好啊，这个世界应该变得更加美好。”

    无数人震撼的同时，不禁心生感动，没想到黑星这等人物仍然在顾念着他们这些普通人。

    人口买卖如同一场深沉的梦魇，足以让任何一个普通人在午夜惊醒，冷汗涔涔。

    星海种族千百万，异类永远能引起好奇，谁也不敢保证自己永远不会成为别人眼中的猎物。

    在他们看来，无论黑星动机是否纯粹，真心还是假意，只要站出来办成了实事，那他就是当之无愧的伟人，值得发自内心的敬重。

    若不是黑星出头，根本不会有今天的事情。

    新闻一次次转播，在越来越多星际公民的心中留下了深刻的印象，韩萧的声望也被带到了一个前无古人的高度。

    “黑星这种人的存在，或许真能让世界变得更好……”

    一个又一个星际公民，心头不禁浮现这样的想法。

    甚至还有人觉得，让黑星统治星际社会，似乎也不错……

