    江帆回到四合院，江帆发现无心的断臂已经长出来一节，按照这个恢复速度，估计用不了几天就可以断肢再生。

    这不死不灭的能力，确实羡煞旁人，要是放在现代社会，无心的能力暴露, 估计分分钟就会被送上手术台，安排切片服务。

    但在这个副本世界，只要不过度招摇，问题不大。

    第二天。

    江帆把无心、小丁猫、怒晴鸡和月牙叫到身前，让他们收拾东西，准备离开文县。

    无心问道：“师父, 我们这是去哪儿？”

    “先去青云观。”

    在文县的这些天，江帆并没有遇见僵尸, 更别说僵尸王, 成了气候的妖精也见不到，任务进度缓慢，所以打算从道门打听点消息。

    青云观算是文县附近最有名的道馆，传承颇久，百年前曾出过两位地师。

    岳绮罗当初也是青云观的弟子。

    如今青云观虽然已经没落，掌门出尘子更是个只有微末道行的水货，但底蕴还是有的，而且青云观的关系网还在，即便是当今总统见了出尘子，都得喊一声真人。

    可见出尘子这个神棍还是有些本事，或许他知道那里存在僵尸王，或者大妖、厉鬼之类的。

    其实江帆也可以动用内景测算，但不知道怎么的, 这个世界天机混乱, 测算效果大打折扣, 不尽人意。

    江帆无奈, 只能退而求其次, 总比自己漫无目的好一点。

    一行人早上出发, 一路上走走停停，中午时分的时候，抵达了青云观。

    见此地道馆十分整洁，香客颇多，求神问卜之人络绎不绝。

    门口就有几个算命解签的道士，但他们都是唬人的，没什么真本事。

    看得出来，出尘子确实将青云观打理得还算不错。

    自从岳绮罗叛离青云观后，青云观就一代不如一代，日渐衰落。

    尽管门庭若市，可真正的修道之人，都无一人再达到地师之境。

    时至今日，连个人师都没有。

    一派掌门，都是个样子货，靠着师门传承的法器和符篆，对付一些小妖小鬼还行，一旦遇到硬茬, 能够保全性命, 那都是祖师爷保佑。

    为了方便行事, 江帆让无心、小丁猫和月牙都换上了道袍，一行五人，看上去就是老弱病残的组合。

    江帆看上去老，月牙、小丁猫看上去弱，黑眼圈的怒晴鸡看上去没精神，无心现在断手，算是残疾。

    周围的香客看到江帆等人，目光却相当和善，有的还主动跟江帆打招呼，请江帆为他们看相。

    在大多数普通人的眼中，道士都是年纪越大，本领越高。

    而放眼青云观，就没一个看上去比江帆年纪大的。

    加上江帆在文县也算得上小有名声，所以江帆一来，就备受追捧。

    原本几个算命摊前的人见状，也都朝着江帆聚拢。

    清明殿后院的房间中。

    一身白色华贵道袍的出尘子，正在高兴地清点着最近的收入，突然听到小道童的呼声。

    “掌门，不好啦，有人来砸场子。”

    “砸场子？砸我的场子？”

    出尘子闻言，赶忙把金条和大洋藏在床底下，然后整理了一下衣服，打开房门，看向小道童，问道：“对方是什么人？”

    小道童挠了挠头：“我听那些香客说，是龙虎山天师符的张天师。”

    “天师府的天师，我的乖乖，快……快请，不可怠慢。”

    天师府可是道门牛耳，别说现在的青云观，就算是他的师祖时期的青云观，在天师府面前也是弟弟。

    来的还是位天师，真要找事，他青云观可折腾不起。

    天师助升级。

    地师授德法。

    人师指明路。

    在这个世界当中，天师、地师、人师，不只是尊称，也是实力的代表。

    小道童刚跑出几步，出尘子拍了拍手：“等等，我亲自出迎。”

    说完，便带着两个徒弟走到门口处。

    刚出大殿，就听到外面一阵喧哗之声，接着从就看见一群人围着一位老天师在那里求教，那样子像是遇到贵人一样。

    出尘子一看这架势，知道人群中的老道多半就是老天师了。

    连忙快步走上前，施了一礼，有些紧张道：“老天师大驾光临，有失远迎，还请莫怪！”

    江帆看了看留着小胡子，马尾辫，一身纤尘不染，面容儒雅的出尘子，光这卖相确实不错，难怪可以忽悠到那些达官贵族。

    点了点头，江帆说道：“贫道道号天通，此次前来，是为了请教出尘子掌门一些事情，打扰之处，多多见谅。”

    “不敢不敢，老天师能来我青云观，是我青云观蓬荜生辉，老天师里面请。”

    出尘子相当客气，然后领着众人来到后院客厅。

    江帆落座，无心、小丁猫几人站于身后，不多时，又有几个小道士进来行礼奉茶。

    出尘子此人，虽是个道士，可却丝毫没有道士的修养。

    为人不仅毒舌，还十分油滑。

    不过他的本性倒是不坏，而且很识时务，见人说人话见鬼说鬼话。

    客套了两句后，江帆直入主题：“贫道想请教一下，不知出尘子掌门，可知附近哪里有僵尸，或者妖魔为祸？”

    出尘子闻言，不知道对方是想替天行道，还是有其他打算，眼珠子一转，当即说道：“要说妖魔为祸，文县就有一个，这妖孽名为岳绮罗……”

    江帆闻言，打断道：“你说的岳绮罗，贫道已经在前几日灭了，还有其他的吗？”

    “灭了？”

    出尘子愣了一下，接着就露出了笑容。

    他刚才提及岳绮罗，就是想借老天师的手，除去这个青云观的心腹大患。

    当初岳绮罗修炼《不死邪术》，他的师祖只能勉强将其封印，而不能将其消灭。

    这件事只有青云观的历代掌门知道。

    出尘子一直担心岳绮罗那天破坏掉封印，出来找青云观报仇。

    如今听到岳绮罗死了，自然是喜出望外，要不是江帆等人还在，他都想放鞭炮庆祝。

    平复了一下激动的心情，出尘子又想了想：“听说任家镇最近在闹僵尸……”

    【任家镇？是我知道的任家镇吗？】

    不得不说，任家镇绝对是僵尸题材电影中的尸家重地，很多僵尸片都发生在任家镇。

    其中最经典的自然是“僵尸先生”，算是灵幻僵尸片的巅峰之作。

    从小到大，江帆起码看了不下十遍，因此一提起任家镇、僵尸的字眼，第一时间想到的就是僵尸先生。

    可听着听着，江帆就觉得不对。

    因为出尘子口子的僵尸，生前叫做任天堂。

    【音乐僵尸？】

    音乐僵尸同样是英叔的作品，不过音乐僵尸中的任天堂，可比僵尸先生中的任老太爷强多了，各种道术对他都无用，大白天也能照常行动，而且任天堂力大无穷，还可以飞天遁地，乃至瞬移，就算脑袋被砍下来，也能够接回去，强悍程度比寻常僵尸王有过之而无不及。

    如果按照传统僵尸的等级来算，任天堂堪比飞僵。

    出尘子之所以知道任天堂，还是因为任家镇的人死了几个，当地的保安队无可奈何，求助到青云观。

    可出尘子自己有几斤几两，他很清楚，对付一些小鬼还行，对付僵尸，那就是去送人头。所以出尘子就故意开了一个天价，让任家镇的人知难而退。

    了解到大情况，江帆立即出发。

    他怕去晚了，会被英叔抢了僵尸。

    ......

    任家镇。

    自从任天堂被外国人抓去打了激素，成了变异僵尸后，就开始四处咬人。

    因为是变异体质，任天堂对至亲之人的血并没有寻常僵尸那样迫切，反而产生了思维，拥有了智慧和想法。

    最喜欢的事不是吸血，而是听音乐，只要听到《有只小鸟跌落水》的音乐，就会格外平静，堪称僵尸界的奇葩。

    打听到任家镇的位置后，江帆就带人马不停蹄地赶往任家镇。

    行至途中，在一处山道上看到了两具村民的尸体。

    他们面上苍白，脖子上都有被撕咬的痕迹，血气尽失。

    江帆检查一下，确实是僵尸吸血所致：“尸毒入体，入夜之后就会尸变，王也，烧了他们。”

    怒晴鸡没有多言，随手释放出无量业火，甩在两具尸体之上，顷刻之间，两具尸体就被烧成灰烬，看得无心都眼皮直跳。

    这毁尸灭迹的手段未免也太专业了，一看这种事就没少干，也不知道那种火焰，自己能不能顶住？

    小丁猫对此则面不改色，无量业火对普通人还行，想烧死饕餮，那是白日做梦。

    只听小丁猫道：“从尸体的情况来看，那头僵尸应该还没走远。”

    江帆点点头，取出引路流萤，让其闻着空气中残留的味道，寻找僵尸。

    而在十几里外，一路追杀任天堂的林九已经找到了目标。

    看着在阳光下闲庭信步的任天堂，林九眼中露出凝重之色：“大白天居然可以行动自如，它是怎么做到的？”

    之前他已经跟任天堂交过手，使用过符箭，但根本没用，知道硬拼很难取胜，就准备智取。

    黑眼圈一擦，白粉一抹，林九假扮僵尸，准备套取内部情报。

