    魁梧巨人前方拦路，空宁不得不停下遁光。

    心中忌惮。

    他没想到，自己的幻术，竟都无法甩开仙界遗民的追踪。

    之前在暗域魔界时，魔家兄弟一眼便看出幻术下空宁的动向。

    当时空宁便有猜想，这群仙界遗民可能有某种定位山河图的术法神通。

    但彼时与魔家兄弟相距不远，被秘术定位到了山河图的下落并不为奇。

    可如今空宁一路飞来, 没有遇到任何仙界遗民。

    但那神秘莫测的太上天尊，却仍能在万里之外定位空宁的位置，提前派人来堵……

    这对空宁来说，可不是一个好消息。

    意味着山河图只要还在空宁手里，这群仙界遗民的追杀，便会源源不断。

    “真是麻烦啊……”

    看着眼前的魁梧巨人, 空宁有些头疼。

    “你们没完没了了是吧？”

    “那山河图是你们的吗？开口就让我交出来。你们仙界遗民都这么普信吗？”

    空宁道：“我要是不交出来，你待怎地？”

    空宁语气恶劣, 丝毫不惯着这魁梧巨人。

    而那巨人注视着空宁，两只硕大如星辰的眼眸中，闪烁着冰冷的红光。

    “冥顽不灵，自寻死路！”

    说完，那巨人的眼眸之中、红光大盛。

    两道血红的光柱，直接划破长空、刺穿了空宁的身体。

    那红光的速度，快到了极致，以至于空宁的紫府境修为都无法反应过来。

    如此强大的神通，令空宁错愕。

    那被红光贯穿的身体，逐渐变得僵硬。

    最后自天穹上坠落。

    目睹这一幕，魁梧巨人径直上前，一步迈出、便是缩地成寸，直接跨越十数里的距离。

    转瞬间，便来到了空宁那不断下坠的尸体旁。

    伸手捞起了空宁那还未坠落到地上的尸体。

    望着掌心中的空宁尸体，巨人面色冰冷, 并没有说什么风凉话，甚至连眼皮都没有抬一下。

    好似它只是随手碾死了一只蚂蚁般漫不经心。

    倒是空宁尸骸中升起的一幅画卷，令巨人的脸色好了许多。

    他的手心之中, 毫光一闪, 便要收起这山河图离开。

    可就在这时，一种心惊肉跳的感觉突然浮现出来。

    巨人下意识的闭上了双眼。

    但却已经晚了。

    冰冷的剑光，直接从巨人的眼眸之中爆开。

    漆黑的镇灵剑，凭空出现在巨人的眼眸之中，剑气纵横间，这两只拥有无上神通的神目登时鲜血长流。

    巨人的口中，发出了痛苦的嘶嚎声。

    而空宁的身影，自巨人的掌心中一闪而过。

    直接拿走了山河图。

    至于那原本躺在巨人时掌心中的空宁尸体，不过是幻象而已。

    这巨人能锁定山河图的位置，却看不透空宁的幻术。

    因此空宁现身的那一刻，本体早已离开，只留下山河图与幻术身影在原地。

    只不过空宁没想到，这巨人的神通如此强大，那眼眸中闪烁的红光竟能瞬间秒杀他的幻术躯体，连本体都没有反应过来。

    若不是他留了个心眼，直接本体上前的话，怕是真的已经被这巨人秒杀了……

    这群仙界遗民, 的确是群硬茬子。

    无论是那魔家兄弟，还是眼前的魁梧巨人，都各有神通广大之处。

    空宁靠着镜花水月的幻术，还有斩杀竹山老妖得来的神通相助，以有心算无心，竟也只是废掉了巨人的两只神目。

    没有与这巨人继续纠缠的打算，空宁直接带着山河图飞走了。

    这巨人神目虽被废，然而本体修为依旧强大，空宁在不动用底牌的情况下，即便佛陀金身迎战，怕也难分高下。

    因此没有恋战，空宁直接飞身而走。

    只听到身后的巨人痛苦嚎叫，疯狂轰击四周。

    但他却已经找不到空宁的下落了。

    远远的，空宁回头望了一眼身后的方向。

    只见那比群山还要高大的巨人在天地间发狂，大地崩碎、烟尘升空而起，宛如火山爆发般的末世景象。

    但即便如此，也没有仙界遗民出现帮忙。

    或许此次来阻杀空宁的，真的只有这魁梧巨人？

    一路遁光飞行的空宁，此时却不往大西国去了。

    他改变了自己的目的地。

    一路往青丘国而去。

    这群仙界遗民，给了空宁极大的心理压力。

    特别是那神秘莫测的太上天尊……空宁怀疑对方乃是真仙。

    若是太上天尊亲自出手，空宁如今能找到的真仙级存在，也仅有那青丘国内的幽泉龙首了。

    而且定海神针的事，也要去问问。

    那定海神针，不是禹王留下的至宝吗？为何会被猴子拿走？

    空宁一路疾行，不敢有丝毫停留。

    剩下的这段路，又飞了半月有余。

    好在接下来没有再遇到仙界遗民，空宁一路畅通的来到了青丘国。

    远远的，便望到了群山之中的青丘国王都。

    王都之中，有一寺庙。

    庙中有一池幽泉，幽泉旁有一座宝塔。

    宝塔乃是禹王留下的至宝、定海神针。

    然而如今宝塔不翼而飞，空宁看到的只有一池幽泉之水。

    遁光落下时，一袭清凉衣裙、美艳撩人的狐妖白千雪已经站在池边等待了。

    很显然，对于空宁的登门拜访，幽泉龙首已然知晓。

    见到空宁落下，白千雪浅浅一笑、福了一礼：“小妖见过魔主。”

    空宁也不废话，直接道：“龙首在吗？我有事求见。”

    白千雪便微笑着侧身道：“龙首已恭候多时，魔主请进。”

    白千雪说完，智真禅师微胖的身影自池水中显现。

    谷搰

    禅师结印，池水涌动、现出一条漆黑的漩涡通道。

    空宁也算熟路了，直接纵身一跃、跳进了池水之中。

    随后便在智真禅师的指引之下，一路游过漆黑深邃、冰冷渗人的幽泉之水，来到了水下的破旧龙宫。

    残破的龙宫大殿，狭窄逼仄，依旧是空宁上次来时间的寒酸模样。

    但那龙椅上的巨大龙首，却给了空宁不一样的感受。

    上一次来时，空宁修为尚低，感受不深。

    此时的他，已是紫府仙人之境，与天道交感、灵识敏锐。

    望着那龙椅上的巨大龙首，空宁心中浮现出的、是无法言喻的惊悚恐惧，还有那种来自灵魂深处的威压。

    这幽泉龙首的气息，太过可怕了……

    肥胖的智真禅师率先走进大殿，躬身道：“主上，吞灵魔主来了。”

    龙椅上，双目紧闭、好似早已死掉一般的巨大龙首，此时才缓缓的睁开眼皮。

    那浑浊无光的眼眸，泛着惨白的光，分明是死尸的模样。

    但它望着下方的空宁，却缓缓的开口了。

    “又见面了……”

    “你这次登门，带来了麻烦……”

    幽泉龙首，语气嘶哑、缓慢，像是随时都会断气一般。

    空宁面色如常，道：“此次登门，是来请龙首帮忙的。”

    “仙界遗民已然现世，开始祸乱神洲。我曾在不周山遇到一只猴子，名曰孙战，手持定海神针，招摇过市、无人敢管。”

    “那猴子对我言，天地大劫已至，尘封于神石中太过仙界覆灭的仙界遗民们皆以苏醒，将要入世、争夺那最后一线机缘。”

    “又在西北暗域魔界，遭遇仙界遗民追杀。”

    “那群仙界遗民口中，有一名无上强者，名曰太上天尊，好似仙界遗民中的头领，不知龙首是否知晓此人？”

    空宁开门见山，并不废话。

    幽泉龙首缓缓道：“太上天尊，乃仙界大能，有无上神通。”

    “但你无需担忧，太上天尊暂时无法入世。”

    “或者说，时机未至、那些域外的真仙，都无法真正现身入世。”

    “你只需要防备仙界遗民中的那些紫府境即可。”

    说着，幽泉龙首瞥了空宁一眼，道：“不过你是如何招惹上这群仙界遗民的？仙界之人虽然跋扈，却也不会凭空找上你吧？发生了何事？”

    幽泉龙首，语气和缓嘶哑，并无什么逼问压迫的意思。

    空宁也不管这龙首到底是真不知道，还是装不知道。

    直接便取出了山河图，坦言道：“我在暗域魔界之中，遇见了一位故人，乃是当年在灵若寺中相逢过的一具古尸。”

    “那古尸手持一盏青铜灯，据骨灰坛说是湮灭残骸，来头甚大。”

    “它当年夺走了魔帝棺椁，这些年下来，已经破解了魔帝棺椁中的秘密。我与它对拼了一招，逼退了它，得到了魔殿中的此画。”

    “随后有仙界遗民便跳了出来，要拿一片龟甲与我换此画。”

    说着，空宁将那片神秘古老的龟甲也取了出来，道：“我拒绝交换后，那名唤魔家兄弟的仙界遗民便要强夺，反被我所杀。”

    “随后在南下的途中，又在九嶷山脉遇到一尊魁梧巨人，双目放射神异红光，能洞穿时空、无法躲闪。我艰难废掉他的神目，才勉强逃了出来。”

    空宁半真半假的把自己的经历说了出来。

    除了隐瞒自己是虚无真界生灵、可御使山河图以外，其他几乎都是实话实说。

    而幽泉龙首听完后，缓缓道：“那巨人，若是没记错的话，名唤千里眼，乃是仙界神灵，一双神目有神鬼莫测之威。”

    “你能废掉它的神目，便算是废掉了它八成的神通。”

    “不过这山河图……”

    幽泉龙首的眼皮，缓缓睁开，又缓慢闭上。

    反复几次，似乎是在犹豫。

    半晌后，它才开口道。

    “此物牵扯甚大，乃是虚无真界的仙家至宝，有诸多凶险。”

    “本欲让你将此图留下，然此图因果太大，常人无法承受。”

    “它既然落入你手，或许是伱的缘法……你还是将它带在身上吧。”

    幽泉龙首语气嘶哑、缓慢沉重的道：“无须担心太上天尊，机缘未至、真仙不出。”

    “不到最后一刻，域外真仙皆不能出手。”

    “倒是仙界遗民中的那些高人，你需要小心。”

    “如千里眼这般神通，在仙界遗民中，并非最强。与其担心域外真仙，不如小心那些仙界紫府。”

    “能被选中、封于神石之中，避过仙界大劫的，俱是仙界修士中惊才绝艳者……”

    幽泉龙首竟没有图谋山河图，这让空宁略微诧异。

    若幽泉龙首没有说谎的话，也就是说，这山河图牵扯的因果凶险，连幽泉龙首都有些忌惮、不想招惹？

    这尼玛……

    空宁突然觉得，这山河图好像也不是那么美妙了。

    收起了山河图，空宁略微迟疑，随后道：“敢问龙首，何谓虚无真界？这山河图又承载了怎样的凶险？不知龙首可否明示？”

    而幽泉龙首，也不隐瞒。

    缓缓道：“虚无真界，乃是一个与诸界相连、但诸界却又无法进入的神秘世界。”

    “从虚无真界，能前往冥土、神洲、仙界，乃至死国深渊……”

    “诸界之中，皆有虚无真界生灵留下的痕迹，却从未有人真正见识过虚无真界的面貌。”

    “亦有说法，称虚无真界乃是虚假不存的世界，只是个古老的传说。”

    “也有人说，虚无真界乃是一个早已灭亡的荒寂世界，生机绝灭。诸界的祸端，乃是因为虚无真界的死气逆卷、侵袭诸界，才导致诸界祸乱……”

    “还有人认为，虚无真界，乃是天地初开、鸿蒙初判时便形成的最早天地，是虚无真界的破碎、才形成了如今的诸方世界……”

    幽泉龙首缓慢的讲述了一些关于虚无真界的传闻，但与猴子孙战说的大同小异，并无什么特殊秘闻。

    很显然，就连幽泉龙首这种级别的存在，都对虚无真界知之甚少。

    它只知晓，这山河图，乃是虚无真界的仙家至宝，而且牵扯甚大。故老相传，此物将在末日之战时起到大作用。

    “你手握此图，仙界遗民回来争抢。”

    “不过仙界遗民之中，并非铁板一块。”

    幽泉龙首缓缓道：“那猴子孙战，便不是太上天尊一脉。”

    “若是事态紧急，你可去找那猴子、寻求帮助。”

    “他拿走定海神针，欠吾神洲一份人情，且孙战那一脉，历来与神州交好。”

    “你请他出手，他不会拒绝。”

    幽泉龙首的建议，让空宁诧异。

    “找那猴子帮忙？”

    空宁下意识的觉得，那猴子不太靠谱。

    而且……

    “那猴子拿走了定海神针，真的没事吗？”

    空宁终于找到机会，问出了这個问题。

