    一行人又走了半个多时辰，日头渐渐高升，接近正午时分了，密林中的雾气果然消散一空，黄衫茂暗暗松了口气，他已经看到不远处有个岔路口了，只要有路，就能离开密林！

    “大家跟上，看到出路了！我们很快能离开这个密林了！”

    黄衫茂微笑回头挥了挥手，心中的高兴兴奋被他隐藏的很好，看起来就好像一切尽在掌握，前方的路口早就在他预料之中一般。

    说话间黄衫茂轻踢马腹，黑灵汗马略微加速，转眼就来到了岔路口，其他人纷纷跟进，在路口停下黑灵汗马。

    “黄老大，我们往哪个方向走？”

    金子铎眉头微皱，看向黄衫茂：“这里有三个方向，要是选错了，可不光是绕路那么简单，估计还要再浪费一两天时间才能重回正轨。”

    他同样感觉到了林逸声望的提升，相比起林逸，金子铎肯定是希望黄衫茂能继续执掌一切，所以下意识的想要提醒对方不要大意。

    黄衫茂微微颔首，看了看岔路后说道：“说是三个方向，其实也就两个方向罢了，如果没有看错的话，这边是通往陨星镇方向的路，我们肯定不能走回头路。”

    “所以需要选择的只有另外两条道路，其中一条比较宽阔，足印痕迹也比较多，应该就是正常的驰道了，另外一条痕迹就很少了，看起来是临时通行的小道，所以我们走痕迹多的大道！”

    黄衫茂指着选定的方向，信心满满！

    其实密林中本没有路，完全是因为走的人马多了，才踩踏出一条路来，多少年走下来，才形成了这么一条天然的驰道。

    前人的经验，应该是密林中最合理的路线? 所以黄衫茂认为他的选择绝对不会错！

    其他人也没什么意见? 是不是驰道不知道，反正在密林中有明显道路痕迹的地方? 顺着走下去应该不会错。

    老六也不是想反对黄衫茂? 只是他刚好停在林逸身边，一时嘴贱就顺口问了句：“司马副队长? 你怎么看？黄老大的选择没错吧？”

    边上其他人跟着看向林逸：“对啊，司马副队长你怎么看？”

    “司马副队长觉得有没有问题？”

    “司马副队长……”

    一时间众人七嘴八舌的问林逸的意见? 不是他们怀疑黄衫茂? 只是别人都问林逸了，要是他们不问，就会显得有些特殊，万一被林逸误会瞧不起林逸呢？

    所以啊? 宁杀错莫放过? 加上从众心理，不问一句都好像吃亏了呢！

    林逸还没回答，黄衫茂已经忍无可忍了。

    他都已经做出了决定，这些该死的混蛋还在问司马仲达，什么意思？瞧不起老子么？

    “够了！都特么给老子闭嘴！”

    黄衫茂一声低喝? 还真把那些队员都给震慑住了：“没听见老子刚才说的话么？我们选这条道！你们是谁对老子有意见么？直接站出来好了！”

    站出来老子马上一刀砍死你们！

    围着林逸的人都沉默了，林逸再厉害? 毕竟是新加入团队的人，不能和黄衫茂相提并论? 这么久以来，黄衫茂已经在他们心中竖立起老大的招牌了? 这种时候? 老队员们肯定会本能的选择支持黄衫茂。

    如此一来? 自然没人跳脚了！

    黄衫茂冷冷的扫视了一圈，轻哼一声道：“记住了，我才是团队的队长，我做了决定之后，希望你们能好好执行，而不是什么都不听直接对我表示质疑！”

    “现在我说走这条路，那就是走这条路，没什么可多说的！司马副队长，你觉得我说的话有道理么？”

    最后黄衫茂还点了林逸一下，他确实忌惮林逸的实力，也不想和林逸翻脸，但这种时候，该表现的东西还是要好好表现出来！

    他以为林逸会借坡下驴，大家你侬我侬多好，结果林逸压根不领情，直接摇头道：“不好意思，黄老大，你的选择我不太赞同，我觉得应该走那条小路更合适些！”

    黄衫茂的脸一下就黑了，他觉得林逸就是在故意挑战他队长的权威性！

    “司马副队长，能说一下理由么？毕竟关系到整个团队的安全和时间！现在我们的时间很紧张，不能再浪费下去了！”

    黄衫茂忌惮林逸的实力，心中虽然不爽，还是强行按捺住怒火，冷着脸和林逸讲道理：“我选择的这条路，很可能就是先前我们进入密林时候走的那条驰道，放着正确的道路不走，为什么要走小路？”

    林逸淡然微笑道：“黄老大，你误会了！我就是为了我们团队的安全和节约时间，才选择的那条小路。”

    “大家以为稍大些的就是人来人往走出来的驰道么？我看不见得！那条路上有不少兽类留下的痕迹，如果没有猜错的话，这不但不是我们要找的驰道，反而是黑暗魔兽和黑暗灵兽聚集在一起行动的路线。”

    “这片密林区域，并不一定只有暗夜魔狼群，强大的兽类有各自的领地，但领地概念只对同级别兽类有效，那些弱小一些的也会生存在各种区域中。”

    “而更强大的兽类，同样不会在意弱小兽类的领地，对于强者而言，他的领地，会囊括好几个弱小兽类的领地，那里全部是他的狩猎场所！”

    “所以我们不能排除这片区域会有比暗夜魔狼群更强大的黑暗魔兽一族存在，行走在明显的兽类路径上，不但危险，而且会浪费更多时间！”

    边上的人听着觉得挺有道理，都在心中暗自点头，但黄衫茂却不以为然。

    若是轻易被林逸说服，按照林逸的说法来行动，他这个队长真的就要当到头了，接下来即便不被罢免，也必定会被架空。

    黄衫茂可不想自己的威望跌落谷底！

    “司马副队长说得不无道理，但我依然坚持这条路就是我们之前走的驰道！至于你说的痕迹，很简单啊！我们骑着黑灵汗马行动，也同样会留下痕迹！”

    黄衫茂说的也没错，黑灵汗马本身也是黑暗灵兽的一种，只是被驯服后充当人类的坐骑而已。

