    苏风云和刘宇对立而站，江枫在左言灌云在右，两个人一样的淡定从容，江枫身后的龙组成员则是怒目而视。

    战场，形成！

    赵将军站在言灌云身前，望着苏风云，脸色有些沉重。

    他今日带言灌云来，是为了让言灌云看到龙组的潜力，以生出加入龙组的心思。

    毕竟一个五脉强者的觉醒者，分量不可谓不重。

    可他这两个弟子，太过狂妄，出言挑衅江枫便也罢了，竟然敢在龙组的训练场内和龙组的人直接开战，也不知道是谁的意思！

    想到这里，赵将军突然下意识地看向了一侧的言灌云。

    言灌云双目古井无波，似是对眼前的这一幕并无所感，更像是没有看到苏风云的挑衅，老神在在的倒是更像是在……

    观察？

    观察什么？

    赵将军拧眉，扫了一眼全场。

    场内的龙组成员状态不错，江枫……！

    对！言灌云自始至终都在观察江枫！

    赵将军心中一惊，突然发现自他带着言灌云进入训练场，似乎一切的发展都在按照言灌云的想法走。

    直言挑衅江枫不过如此，更是挑战龙组一众。

    难怪他今日来龙组视察，非要带上两个弟子，原来两人皆是马前卒！

    当即，赵将军收回了心思，看向了战场。

    既然言灌云想要看江枫的实力，那现在看来，场内的发展还不到火候，怕是更厉害的还在后头。

    有好戏看了！

    事实上，他对江枫的实力也颇为好奇，除了那一次他见证了江枫自飞机上面的那一跃，似乎并未再见江枫出手。

    虽然如今连龙组一众都信服于江枫，但是他还是颇为好奇的。

    场内。

    苏风云讥讽地望着刘宇，时不时地抠抠耳朵，时不时地冷笑两声，活生生的一副犯贱找打模样，一侧的龙组成员望着这一幕，是恨得牙痒痒。

    他对面，刘宇双目已经冒出了火焰了。

    他的脾气一贯的不好，此刻已经算是隐忍了，可便是如此，他也有些忍不住了！

    “火来！嗖嗖嗖——”

    刘宇怒喝一声，掌心突然冒出了一窜火焰来，五个火焰出现的瞬间，就朝着苏风云飞速冲过去。

    火势极其强劲，甚至连场地的温度都迅猛上升，空气中被烧得震颤的气浪，肉眼可见！

    而这道火焰，破空之声刺儿至极。

    显然，刘宇一开始就没有打算留手！

    什么近攻，什么体能，都被他忽略了，他只记得自己最擅长的，就是玩火！

    “火球！爆！”

    刘宇望着火球冲到了苏风云的面前，陡然掌心一握，瞬间火球化为了岩浆裂炎，从头到脚覆盖向了苏风云。

    如果这一道攻击落到了实处，怕是苏风云当场就会被烧成了黑炭。

    望着这强势一幕，龙组众人都忍不住就期待了起来。

    会中吗？

    这一招会不会中？

    场内，言灌云淡漠至极，江枫冰冷如霜，两个人似是看不到这一幕般，眼神没有丝毫的波动。

    以他们的眼光，自然能够一眼看出，苏风云早已经闪身离开了火焰之下。

    虽然刘宇的火光非常强势，但是苏风云人如其名，速度丝毫不慢，早在被火光包围的瞬间，火光之下就只剩下了他的残影了。

    所以刘宇这一道火光攻击，注定会落空。

    “嘭嘭嘭！”

    火光砸下，落在地上烧黑了一片后，便迅速熄灭了。

    刘宇望着空荡的场地，突然就寒毛直竖，下一秒直接反身胳膊横档。

    “嘭——”

    肉体相撞的声音格外清脆。

    刘宇的两条胳膊瞬间一沉，就将苏风云的一道肘击给抵消了。

    幸亏他反应快，不然就直接被苏风云放倒了。

    “我擦，无耻啊，说好的三招呢，竟然言而无信出尔反尔！”

    陈恬看到这一幕，瞬间咒骂了一声。

    身侧的龙组成员，脸色也不好看了起来，不过，谁都没有直接开口。

    毕竟，战场上什么都可能会发生。

    你自己必须保持时刻的警惕，否则对手说什么就信什么，那还不如把性命直接交给对手呢！

    陈恬咒骂一声后，却生起了警惕之心。

    显然，他“天真”的世界里面，很少出现这种狡诈的存在，而苏风云的这一种做法，直接就给他上了一堂生动的兵不厌诈课程！

    “哟，反应不慢嘛！”苏风云讥讽一笑，胳膊肘猛地向下一压，直接将刘宇的两条胳膊压成了四十五度角，崩溃，只在一瞬之间。

    “呵呵，卑鄙！”

    刘宇冷笑一声，嘲讽话落，陡然掌心浮现火光，直接朝着苏风云压下来的胳膊就烧了上去。

    谁规定，火就只能够远攻了？

    近攻，烧不死你！

    “哟！”

    苏风云横跳后直接肘关节落在了刘宇的肩膀处，压着火光就从刘宇头顶翻了过去，下一秒，两个人竟然近身缠斗在了一起。

    苏风云的攻击不弱，甚至连变化都多是出其不意，而刘宇虽然经过了半个月的训练有所提升，但是面对苏风云花里花哨的打法，还是有些狼狈。

    然而，他应对之余，反应速度竟然在成倍增加，甚至能够对苏风云的一些打法有了预判！

    简直恐怖！

    “砰砰砰——”

    两个人一拳一掌一横扫，互不相让，虽然苏风云招数诡异，但是毕竟还是有路数的，不一会儿两个人就打的不分上下了。

    “你说谁会赢啊？”

    “我觉得是刘宇。”

    “我看刘宇赢面不大啊，你没有发现，那个人的出招杂乱无章却招招歹毒吗？”

    “诶，我说你是不是瞎了，你没有发现刘宇现在已经能够从容应对了吗？”

    龙组一众人看得目不转睛，嘴中还不留情，尤其是陈恬和欧阳鸣，你一句我一句，谁也不让着谁。

    三分钟，五分钟，十八分钟……

    刘宇的体力正在飞速流逝，苏风云的额头也带了汗水，显然两个人的极限，已经快速逼近了。

    望着这一幕，言灌云身后的夜红枫，忍不住了。

    他要的，是一招败敌，而不是缠斗不休，半天分不出胜负！

    既然苏风云和这个人分不出个胜负，那就由他添一把火吧！

