    第840章官路迢迢840

    这几天，张一凡一直在考虑这个问题。泡-.)

    李虹这个女人，不能动。

    可是，每次跟李虹在一起的时候，总有一种强烈的，正是那种控制不住的，总让他想去得到，征服，或者是揭秘她的心理。

    李虹就象一个谜，越是走得近了，越有一种冲动。张一凡很想知道，李虹到底是一个什么样的人？她对每个接触她的人，都能产生一种强烈的。只不过，没有达到一定熟悉程度的人，没有这份胆量和勇气。

    很多的男人看惯了娇媚横生，嗲声嗲气的那种女人，或者是逆来顺受的那种，自然就更喜欢象李虹这样的女子。李虹带来大家的，是那种冰冷，高傲，可望而不可及的冷漠，虽然不能靠近，但并不表示他们就不会在心里幻想。

    很多漂亮的女人，都会被一些熟悉的男人幻想过，尽管他们有时连话都不敢跟李虹讲，或者看到李虹，就躲得远远的，只敢从背后悄悄地观望她的背影。

    但是李虹，的确能给男人们另一种全新的感受。

    很多的时候，她就象那尊高高在上的神，或者是，至高无上的女王。

    张一凡是唯一一个与李虹走得很近的男人，近得几乎没有了距离，或者这种距离只剩下不到零点几公分。因此，没有人能理解他心里的那种痛苦。

    幸好没有人告诉他与李虹的关系，要是有人知道了，男人们一定会鄙视。李虹是另类大众情人，谁叫你想吃独食？憋死你活该。

    李虹的吻，很香甜，而且吻着她的唇，感觉很特别，总觉得有些与众不同，却又无法用言语来表达。

    张一凡只能说，她的唇就象果冻里的肉一样，很柔很滑，吻过一次，就会让人刻骨铭心的那种。

    那一回，张一凡真的差点就暴体而亡了，弄得柳红莫明其妙成了替罪羊了。事后张一凡都在心里过意不去。那一天，实在折腾得柳红够惨的，张一凡也没想到，招惹李虹的后果，会这么严重。

    张一凡就象一个快要暴炸了的小宇宙，浑身散发着无穷的力量，柳红是一个很体贴，甚至有点逆来顺受的女人。因此，她除了一声不吭承受着张一凡的折腾，而且还细心体贴在照顾张一凡。

    所以张一凡有些内疚，看着这样的一女人，能不内疚吗？

    柳红又给他买来了土鸡，熬了汤，给他做好吃的，补补身子。听张一凡说，自己八月份就要去京城读书了，柳红既是高兴，又是不舍。

    其实，他与柳红在一起的日子也不多，多的时候，两人也没怎么过份腻在一起。柳红每次吃的，都是她们剩下的。

    张一凡就对柳红道，等我不当官了，我就去海岛或者去哪个风景好的地方，去建一栋房子，大家快快活活地呆在一起。

    想游山就游山，想玩水就玩水，累了就呆在家里，一家人这样多好！

    柳红虽然知道这样不现实，也不可能。张一凡既然走进了这个圈子，走上了这条路，他的选择由不得自己。但她还是很理解，很体贴地依偎在他身边。

    从省城回来，张一凡面对的应酬就多了，多得让他都不想再参加这种应酬，但是如果自己拒绝的话，这些人又会有想法。觉得自己太清高，或者有种抛弃他们的想法。

    于是，应酬一场接着一场。

    山蓝县的农锦衣，吕县长第一批到来，两人请张一凡吃了饭，还要送红包，张一凡坚决不收。两人在心里老掂记着张书记的话，生怕他一不小心就单飞了，抛下他们这些人不管，到时乌市长哪天看他们不顺眼，以后的日子就难混了。

    张一凡自然知道他们的心思，于是对两人道：“我虽然去进修一年，但是脱产不脱岗，还是永林的书记，你们有什么情况，可以找乌市长，也可以打电话给我。但是你们不要到处乱跑，不要去京城。打电话就行了。”

    没错，张一凡依然是永林的书记，这个位置没有动。如果一年以后，省里的换届他上去了，他就是副省长。如果没上去，那么他也依然是永林的书记。

    听了这番话，两人这才放下心来。因为官场中的事，秋后算帐的人很多，不担心才是傻子。一朝天子一朝臣，这种现象几千年了都不曾改变，谁都在心里担心器重自己的人走了，接下来的日子会怎么样？

    送走了农锦衣他们，又迎来了道安县的刘开云，赵东胜。

    然后又是江化的吴书记，肖县长，等等，这些人来来往往的，张一凡又不能让他们不来。因为他们都是前来寻求心里安慰的，张书记和乌市长的关系，虽然最近很好，很融洽，但他们毕竟不懂乌市长的心理。

    于是一个个忐忑不安的，前来讨个承诺。后来还有欧阳幕，杨凌云，周斌等人。张一凡说你们稍稍等等，让我歇口气，走的时候，我通知你们，大家在一起喝个痛快。

    永林这么多人，只有柳海是自己真正的嫡系，当初张一凡也不想要柳海过来的，但是柳海处处为自己的安全着想，宁愿当个司机，也要跟着张一凡跑。

    张一凡就在心里琢磨着，该给柳海一个什么样的交待？

    现在的柳海跟以前不同，他好歹也是一个副处级干部，堂堂正正的副局长。再说白紧现在的公司也在永林，张一凡就觉得柳海还是留在这里好。

    但是，他必须和乌逸龙好好勾通一下。柳海为人正直，不懂得勾心斗角。他一直以来，都是不折不扣为执行张一凡的命令。

    张一凡不怕别人明着来，就怕别人在背后捅刀子，搞阴谋鬼计，不是柳海的强处。所以，他决定，邀请乌逸龙好好的谈谈。

    没想到乌逸龙也有这个想法，张一凡还没打电话给他，他就主动过来了。

    现在的乌逸龙，的确有真心悔过的意思，而且近几个月以来，对市委政策的配合，绝对挑不出任何毛病。这些都是张一凡看得见的改变，做为一个曾经一方之主的大员，能做到这一点，张一凡觉得他无可挑剔。

    这也是张一凡在心里，暗暗决定，自己走后，提议让乌逸龙来接班的原因。能不能实现这个目的，张一凡不敢保证，他只是知道自己必须尽力而为。

    他要做出来让乌逸龙看得出来的诚意，于是有一天，他带着乌逸龙见了沈宏国，也见了李天柱。

    乌逸龙不傻，自然明白张一凡这么做的用意，旨在抬举自己。因此，他更加感激了，更加从心里接受张一凡，服从张一凡，他暗暗下决心，只要自己还在永林一天，就不会让张一凡的人受委屈。

    而且，不论以后发生什么事，只要张一凡用得着他的地方，他义不容辞。

    乌逸龙果然是个血性的汉子，这也难怪他能在永林一言九鼎，莫敢不从。张一凡的目的，就是降服这头雄狮，现在看来，基本上差不多了。

    看到乌逸龙来找自己，张一凡立刻就站起来，“乌市长，我正要去找你。”

    乌逸龙大笑道：“我这不是来了吗？”

    两个人坐下，张一凡冲着秘书室喊道：“腾飞，上最好的茶！”

    乌逸龙哈哈地笑道：“天天见面的，客气什么。”

    等腾飞泡好了茶过来，张一凡本来想开口邀请他晚上一起吃饭的，但是乌逸龙自己来了，还是让他先说，看看他有什么安排。

    果然，乌逸龙想的跟自己想的一样，乌逸龙道：“张书记，晚上有没有空？一起吃个饭吧！”

    张一凡说我正要找你，也是这个事。

    两人就笑了起来，那行，就这么定了，时间你定，地点我定。乌逸龙道。

    张一凡看看表，“那就晚上七点吧！”

    “就七点，我打电话给你。”乌逸龙也没有多话，喝了几口茶，起身告辞。张一凡抓起电话机，“柳海，晚上七点来接我！”

    今天晚上，他主要是冲着柳海的事情而去，当然得带上柳海。只要柳海到了场，张一凡就是不说，乌逸龙也心里明白。

    没想到快下班的时候，接到秦川的电话，秦川说张书记什么时候有空来双江一回，很多人的都在盼着他来。如果他不来的话，大家就要奔永林来了。

    张一凡想去双江，但他又怕见到李虹。到底去还是不去？张一凡还在心里犹豫。

    双江是他仕途的另一支力量，除了东临，就数双江市了，现在张一凡建立了三块属于自己的基地，。秦川，段振林，叶亚萍等等，他们都是自己的干将，他们要为自己饯行，双江之行恐怕是躲避不开了。

    只是他在心里想，如果再次见到李虹的话，自己是不是还会那么控制不住？

    PS：关于李虹能不能收，要不要收，这问题咱们以后再考虑。我怕收多了，又要被人骂！大家就表个态吧！哈哈——书评里说话！

    PS2：谢谢雪峰和一峰两位好筒子打赏，本书又多了一位宗师！

    关于更新时间的事，我晚上考虑一下，明天定个更新时间，谢谢睿君提醒。

    今天三更完毕！没有了，大家不要再等，谢谢支持！

    {飘天文学感谢各位书友的支持，您的支持就是我们最大的动力}

