    ……

    夏波升到五级的消息瞬间引起了世界的轰动，因为系统连续提示的三遍。

    他是首个达到五级，开通空间的人。

    这一刻，世界上所有的人发现，空间里，只有一个孤零零的人，那就是夏波。

    “卧槽，夏波五级了！妈呀，我才三级！”

    “第一个开启空间的人，关注了。”

    “这玩意儿还能关注？”

    “666，唯一称号，空间大礼包，我羡慕了。”

    “本以为我是主角，没想到我是小丑。”

    ......

    世界轰动，正在杀怪努力获取经验的冯世宏收到了世界上的消息，看了眼自己的经验值，狠狠的骂了一句。

    一道凌厉的爪子直接撕在了他的手臂上，瞬间出现了三道深深的血痕，

    “该死！都该死！本来是我的，我都已经快升级了！”

    冯世宏脸色冻得铁青，浑身发抖，怒骂道，手中粗劣的宽刀直接砸开那利爪，然后一脚将其踩在雪地上，劣质宽刀狠狠地刺入野怪的身体。

    滚烫的血液喷溅了他一脸。

    冯世宏被冻青的面皮抖动，头上是白花花的雪，身后一辆落满积雪的小轿车。

    他的经验值已经来到了七十七点，但是距离升级还差了一段。

    有句话不知道怎么说，努力的比不上开挂的。

    夏波就是那个开挂的。

    这边，夏波获得了十二斤狼肉和三块狼皮，将它们升级之后，全部丢进了空间储物柜里。

    舒服的躺在床上。

    “五级，可以开启空间了。”

    点开空间，自己的空间果然是开启了，让夏波感到惊讶的是，自己的粉丝数量，居然达到了一亿两千万！

    而且还在不断的增长着。

    作为世界上第一个开启空间的人，确实吸引了世界上所有人的目光。

    自己的人气也空前暴涨。

    空间还能够发布作品，拍摄视频以及图片，分享自己平日里的动态。

    让夏波没想到的是，在一旁居然还有一个直播按钮。

    这玩意儿还能够直播自己日常。

    夏波先将自己的奖励领取了，至于空间等一下在研究。

    【称号：人族先驱者】

    【特性：幸运值+5】

    【介绍：你是人族首个踏入五级的男人，是人族的先驱者，你将铭记于游戏史册，和万族精英并行。】

    “称号的特性居然是幸运值，属性面板上并没有这一个属性，这是隐藏属性吗？先佩戴。”

    夏波心头一动，念叨着，称号飞到自己头顶上，淡淡的金色光辉洒下来，笼罩自己的身体，一个金色的标志在头顶一闪而过，莫名的力量降落下来，带着一丝说不上来的意味。

    夏波看了看自己的双手，似乎并没有太大的变化。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：无】

    【性别：男】

    【等级：5】

    【经验：2/150】

    【力量：31（3.1）】

    【敏捷：22（2.2）】

    【体能：24（2.4）】

    【精神力：13（1.3）】

    【健康值：200（极度健康）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯】

    打开个人属性面板，发现属性面板上居然多了一个称号的栏目。

    栏目正是：人族先驱者。

    这玩意儿是不能够升级的。

    打开空间礼包，跳动出来一些物资。

    【头像七彩挂件】

    【炫光头像唯一】

    【空间极致背景唯一】

    【空间背景音乐唯一】

    夏波：？？？？

    这都是一些什么鬼东西。

    他想起了前世某游戏公司......

    空间大礼包不是物资，无法升级，点击使用之后，整个空间都变了模样。

    空间背景变得高大上且好看起来，一股低沉的音乐婉转出来。

    头像上五光十色，炫酷无比，又显得花里胡哨的。

    这玩意儿一看就像是氪过金的。

    看了眼，夏波顿然是没有了兴趣，关闭系统空间之后，抬头透过副驾驶的车窗看着外边的世界，外边的风雪似乎更大了，车上落了一层积雪，地面上的积雪变得更厚了。

    “照这样的雪势下下去，两三天，不，明天恐怕汽车就不能开了，雪太高太厚了。”

    夏波看着外边愈演愈烈的风雪，颇有一种暴风雪的架势，好在自己的汽车经过了升级，否则一定会被大雪掩埋。

    希望明天不要下了，若不然真的会被困在这里。

    对自己来说，或许并无大碍，但是对其他人来说，这绝对是毁灭性的打击，汽车不能够开，一些物资少的人绝对会被困死在车里。

    收回目光，将心中的思绪排开，点开系统，自己的等级已经达到了五级，可以完成转职了。

    夏波心脏莫名跳动起来，是激动，或是欣喜。

    【职业：屠夫】

    “使用！”

    以肉眼可见的，一股淡淡的血色融入他的体内，夏波脖子上暴起一根根倾尽，额头上也是。

    这是一股莫名的力量，一股伟力，不可抗拒的力量。

    仅仅持续了一秒，夏波只感觉整个人仿佛脱胎换股一般。

    【姓名：夏波】

    【称号：人族先驱者】

    【职业：屠夫】

    【性别：男】

    【等级：5】

    【经验：2/150】

    【力量：41（4.1）】

    【敏捷：32（3.2）】

    【体能：34（3.4）】

    【精神力：23（2.3）】

    【健康值：200（极度健康）】

    【天赋：血魔心（点击查看详情）】

    【掌握技巧：初级格斗术专精（随着锻炼不断提升力量）、初级迅捷、中级灵敏、猎杀状态、双倍重击、探测之眼、钢铁之躯】

    【职业技巧：无】

    【职业唯一被动：屠夫之手（lv1）】

    【屠夫之手（lv1）：使用任何武器，锋利度+10、硬度+10、破甲增加10%！】

    【介绍：没有什么东西是屠夫砍不动的，如果有，那可能是...一颗顽强的心？】

    看完自身属性，夏波彻底惊呆了，饶是融合了血魔之心，此刻依旧扑通扑通的跳动，宛如擂鼓一般。

    转职之后，实在是太强大了，四维属性在原有的基础上，直接加了十点。

    唯一被动，屠夫之手，堪称变态，相当于自己的双手拥有了附魔的作用。

    能够给予武器强大的力量。

    夏波内心有了一个大胆的想法。

    若是握住自己的……

