    第282章

    是黎国！

    但倘若是黎国的话，那对方应该早就来到天阙国了。

    黎国早就有人跟天阙国的势力勾结在一起了？

    想到这里，她心头一震。

    若是如此，那黎国也应该早就渗透进了天阙国的势力，她的死，是不是也跟此事有关？！

    她狠狠的捏住了手中的木偶。

    转身迅速进了房间，给那位夫人把脉，施针，开药方。

    随后去了外头把地上的嬷嬷给摇醒。

    “怎么了怎么了？”嬷嬷惊醒，神色慌张而恐惧。

    洛清渊把药方给了她，“去抓药吧，已经没事了。”

    嬷嬷一惊，这才看了看四周，已经风平浪静，“没事了吗？没事了就好，没事就好......”

    “抓药，赶快！”洛清渊叮嘱道。

    嬷嬷回过神来，“好，我这就去。”

    嬷嬷拿着药方匆匆走了，洛清渊回到了房间里。

    那位夫人已经醒来了，听到开门的声音吓得浑身一颤，缩到了墙角。

    洛清渊一怔，低声上前：“别怕，是我。”

    夫人微微一惊，“褚神算？”

    “是。”

    那位夫人这才从床铺里头出来，紧张的看着四周，“真的没事了吗？那个孩子......”

    “已经彻底解决了，他不会再来了。”

    即便这位夫人身上还有什么引路针，也不用费心去找了，那个孩子再也来不了了。

    夫人闻言，突然低声啜泣了起来。

    洛清渊知道她还害怕，抬手拍了拍她的肩，“放心吧，你和孩子都没事。”

    “嬷嬷已经去抓药了，慢慢调养没有大碍的。”

    也多亏了上次宋千楚的药材，稳住了腹中胎儿。

    如若不然，经此一遭，这孩子必定保不住！

    那位夫人闻言抓住了洛清渊的胳膊，靠在了她的肩头，抓的紧紧的，害怕的说：“褚神算，你能不能，在这儿待一晚，我害怕......”

    洛清渊点点头，“好，我守你一.夜。”

    害怕是人之常情，所以洛清渊没有多想，答应留下来。

    但她却不知，此刻她男装打扮，这淡淡的一句话，多么的温柔和温暖。

    “谢谢。”夫人抓着她的手臂，声音哽咽。

    等到嬷嬷抓药回来煎药给她服下，夫人的情绪才稍微平稳一些。

    嬷嬷对洛清渊说道：“褚神算，今晚多谢你了，你今晚若不回去，就在隔壁房间住下吧，明早我送你回去。”

    但夫人却连忙说：“不，褚神算要在房间里！他不守着我不放心！”

    嬷嬷闻言也只好答应，先退下了。

    洛清渊坐在床边的椅子上，听着那位夫人介绍起了自己。

    “我叫冯曦，之前还未跟褚神算介绍过自己。”

    洛清渊点点头，“冯夫人。”

    冯曦想让她不必那么客气，但话到嘴边，还是咽了回去。

    “其实我不是什么夫人，连个妾室都不如。”冯曦眼神黯然了下来，唇边扯出一抹苦涩笑容。

    洛清渊已经猜到了，这后宫里的娘娘那么多，可不是连妾室都不如吗。

    正常人府中谁娶那么多妾室。

    “这个孩子，从怀上开始，奇怪的事情就不断，我不止一次的想要打掉他，但是这并非我能做主的。”冯曦靠着床缓缓的说着。

    “我连我自己的命，都做不了主。”

    冯曦说了很多怀孕之后的事情，夫君如何待她，婆母如何待她。

