    韩若青看了阿勒一眼，想起自己带阿勒回来，美名其曰是说要与他共度一夜。

    现在又有人来暗处盯梢，绝对不能让人发现她的异样！

    “别出声！”韩若青小声的在他耳边说了一句，随后直接把阿勒推到床上。

    阿勒吓了一跳，不过看到韩大人把自己推到床上仿佛要做些什么，他竟然不是第一时间害怕，而是竟有一些激动。

    可是韩若青把阿勒推到床上之后只是把床帘拉了下来挡住床内的景象，不让外界的人看到她其实并没有和阿勒春宵一夜。

    阿勒一头雾水，低声问道，“韩大人怎么了？咱们现在要干什么？”

    “从现在开始你不要出声音，听到什么也都不要管，就在床上躺着，也不要下床知道吗？”

    虽然他不知道韩大人到底在搞什么，但还是乖巧的点了点头表示明白了。

    韩若青坐到床尾处，尽量与阿勒隔出一点距离来，毕竟还是男女有别。

    阿勒瞬间就明白韩大人竟不是想要与自己做那个……所以真的就乖乖的躺到了里面一动不动。

    嘶~

    韩若青突然看向手上的双头蛇，刚刚双头蛇竟然动了！

    “厉墨寒……”她自言自语低喃了一句。

    这个双头蛇是和厉墨寒手上的双头蛇是一对儿，是用来寻找对方用的，当时送给厉墨寒是怕打猎的时候找不到对方，现在双头蛇动了，看来是厉墨寒那边在找她！

    偷偷的从窗帘缝隙往外看，虽然看不到外面有人，但是能够感觉到暗处有人在紧紧的盯着里面。

    刚才她本来是打算就这样坐一夜，可是厉墨寒那边应该有急事找她！

    所以……

    “哎！”韩若青无声的叹了一口气。

    她虽然还在生气厉墨寒有计划却不跟自己提，她一直在跟厉墨寒赌气，甚至还把阿勒带回了自己的营帐，搞出了一系列的事情。

    但是不管怎么说，厉墨寒那边既然有麻烦，那她还是需要去帮忙的！

    想到这里她凑到了阿勒旁边，低声的告诉他，“你如果想要跟着我就要听我的话。”

    阿勒不断的点头，韩若青说道，“我要出去一趟，你就当做什么都不知道也不要告诉任何人，就乖乖的在床上躺好等我回来就行，明白吗？”

    她如果要出去的话必须要跟阿勒通气儿，否则事情败露就不好挽回了。

    好在阿勒如果需要她的帮忙的话，应该会听她的话，否则她才不会带他脱离这个苦海。

    “你要去哪里呀？要不要带上我？”阿勒明显不想韩大人离开自己。

    但是韩若青却板了板脸，“这些事情不是你该问的，你只知道我会想办法带你离开这里就好了，其他的不要多管也不要多问，明白吗？”

    阿勒点了点头算是明白了，“那韩大人你要做什么就去做吧，我绝对不给你拖后腿，也不告诉任何人你今天晚上离开过。”

    “真乖！”韩若青夸赞了他一下，继而又回到了床尾处从床帘的缝隙往外看，思考着。

    现在外面的人紧盯着这间营帐，她想要无声无息的出去的话恐怕是行不通了，所以只能把暗处的人解决！

    她迅速下床，走到蜡烛旁吹熄了烛灯。

    整个营帐里瞬间漆黑一片，外边看不清里面的情况，但韩若青能就着夜光看清外面，不过仅有的月光并不能让她辨认暗处的人。

    好在她有小蛇……

    嘶嘶～

    韩若青用蛇语让小蛇给自己辨认暗中人的方位，小蛇很快就给她指引。

    她得到方位之后悄悄的拿起了桌上的筷子全当暗器，对准刚刚小蛇指引的方向迅速的飞了过去。

    “阿！”

    只听外面一声惨叫，伴随着摔倒的巨大声响，韩若青得意地拍了拍手，看来是被暗器打中了。

    “我倒是要看看，是谁在我外面盯着看！”韩若青也不藏着瞒着了，大步流星的走出了营帐。

    正好就看到一个蒙面黑衣人躺在地上抱着伤口喊痛。

    韩若青走上前去一把扯下那人的面罩，看清着脸庞，“是你！”

    这人她见过，是蒙合的手下。

    看来她方才猜的没错！

    就是蒙合派人来盯着她和阿勒的！

    一瞬间韩若青心火怒放，这种被人盯着看的感受可不是好滋味，而且厉墨寒那边很有可能也是同样的状况，正好她可以拿这件事情把事情闹大讨个说法！

    “好啊你，你竟然跑到我门外来偷窥来了！我看你是活腻歪了！”韩若青中气十足的训斥地上的人。

    黑衣人痛得满头是汗，想要解释但又说不出个话来。

    更何况韩若青也不给他解释的机会，直接一把拎起他的衣领拎着就走，而且把人送到了蒙合那边。

    而蒙合原本在营帐里面一边喝着酒一边听着下面的人汇报寒王殿下那边的状况。

    “这样吗？看来寒王殿下也不过如此了，平时表现的很高冷的样子，实则也不怎么样吧。有女人一勾。引就不行了，盯紧一点东珠。”

    “是是是，寒王殿下猴急的就抱着东珠公主上了床榻，而且属下是亲眼看到亲耳听到，准没错。”

    蒙合满意的点了点头，“不错，我很是满意。”

    就在此时！

    “出来！看看你干的好事！”

    韩若青的声音大老远隔着门都能够听到。

    蒙合听出是韩大人的声音，本疑惑韩大人不是应该跟阿勒在一起，怎么突然来到了他的营帐？

    不过听着韩大人的声音很生气的样子，他连忙跟手下对视一眼，两人分分站起身来想要走出去。

    但是韩若青的速度更快，拎着人直接就冲进了他的营帐，把人狠狠的扔在地上。

    “韩大人这是在做什么？”蒙合脸色已经很难看了。

    因为看到这里他已经明白是怎么回事儿了。

    “你还问我在干什么？我倒是想要问问你的手下为什么三更半夜偷偷摸摸的在我的营帐外偷窥！你倒是要给我一个说法，否则你以为我是好欺负的吗！”

    韩若青说着突然拔刀直指蒙合，“你说！你到底要干什么！”

