    听言，任七亦是明白了过来，他倒是没想到令狐赫和帝北宸不过刚认识就邀请他一同组队探索别的地方。

    不过，令狐家的这小子他也有一定的了解，这家伙做事情向来是有条不紊，滴水不漏，想必是早就已经打这个主意了。

    原本应当是想着去学院找帝北宸二人再去，却没想到在妖物战场就碰上了。

    “这地方是令狐家族发现的？”

    “不错。”

    任七顿时就明白了二人的顾虑，笑道：“你们对探索这个地方感兴趣吗？”

    百里红妆看了帝北宸一眼，这才道：“挺感兴趣的，有危险也有机遇，所以这种时候队友是否可以信任就显得很重要了。”

    “令狐这么大一个家族，应该不至于会欺负两个小辈，除非……你们两个的收获实在是让人眼红。”

    任七认真思索了片刻，道：“这样吧，我也有好一阵子没有去看过令狐兄了。

    等你们去的时候，我便与你们一同前去，如何？”

    “任院长也一起去？”百里红妆惊讶道。

    “怎么？不想我去？”

    “那当然是再好不过了。”

    百里红妆面露笑容，任院长这个时候一起去，那无疑是去给他们当靠山了。

    “行了。”任七笑了笑，“你们就放心吧，令狐家特意邀请你们两个一起去，应该是那地方某些原因上非你们不可。

    年轻人应该四处闯荡，说不定就有不小的收获。”

    简浣纱在回来之后也听到了这个消息，当即笑道：“我与令狐家主也认识，到时候我便和任七过去当休息了。”

    “简院长，你这是不相信我的实力啊。”任七挑了挑眉，道。

    “百里红妆可是我炼丹院的学生，她要去我自然得保着，何况，前阵子其实令狐家族曾经邀请我过去炼丹，只不过最近的事情实在是太多了，便一直没有时间过去。

    既然现在正巧凑在一起了，那我便过去瞧瞧也无妨。”

    “这还差不多。”任七露出了满意的神色。

    百里红妆的目光落在了两位院长的身上，不知怎的，她忽然觉得两位院长看起来分外的合适啊……

    或许是经过上一次的患难与共，萌生出了一个原本没有的可能？

    不过，这个想法她并没有说出口，这种事情恐怕得等两位院长自己发现了……

    温子然等人此刻也凑了过来，“北宸，你们可瞧见那宝贝究竟是什么了？

    我当时就在巢穴外感受到了，根本就不敢进去，那妖物的实力有多强？”

    “那是一块能量晶体。”帝北宸轻笑，“所幸你没有进去，那妖物正利用晶体的力量在蜕变，一旦蜕变成功，可以一跃成为八品境。”

    此话一出，众人脸上就是流露出了惊叹之色。

    “这宝贝竟然能让他直接突破到八品境，那可真不是一般的厉害了。”

    “那岂不是意味着你们与八品境的妖物交手了？”

    上官盈盈一愣，北宸二人一向都很变态，但这转眼间都敢和八品境的妖物交手了？

