    巨大的红色星球漂流于宇宙中，祂如同生锈了一般通体棕红，除了山丘一般的球状凸起物以外并无其他特点，毫无生气地浮在那里，散发着压倒性的气息，犹如翻滚的闷雷，祂突然开始移动，不停吟诵着圣歌，像是防空警报一般的刺耳。

    所到之处，群星开始了苏醒，祂们像是被闹钟唤醒的神灵，伴随着刺耳的圣歌，繁星归位，纷纷回到了他们自己应该所处的位置上。

    无数年来，真实的宇宙再度出现，海洋裂开，古老的城市遍布海藻，从深海中缓缓升起，一只难以用言语描述的恐怖生物从沉睡中醒来，祂挥舞着触手，只是苏醒时不经意的舞动，纯粹的水元素便淹没了地球。

    人类文明，顷刻间毁于一旦。

    海洋掀起滔天巨浪，一只硕大的眼球隔着千万海里，看向了窥探这一切的人类。

    咒文崩解，难以名状的恐惧压倒了布鲁斯，这只是隔着时空的一次凝望，那恐怖的怪物甚至没有在他面前露出尊荣。

    但即便如此，无穷无尽的知识也顺着占卜的烙印，想烧火的烙铁般，狠狠印在布鲁斯的大脑里，宛若有人撬开他的头颅，将搅拌机伸进去，脑浆四溅。

    “啊——”

    布鲁斯捂着脑袋，理性药剂注入后颈，冰凉的液体对抗着疯狂，如果此刻他褪去衣衫就能看见，无数细小的肉粒从他皮下冒出，像是鸡皮疙瘩一般，又突然炸开，长出一条条细密的触手。

    好一会儿，布鲁斯的眼中疯狂渐渐褪去，得益于星之眷族的组织，他撑住了克苏鲁的凝望。

    “枯萎。”

    腐败的能力从他体内溢散，一条条触手化作齑粉，布鲁斯站起身狠狠按了按眉心。

    虽然被克苏鲁看了一眼差点让他理性崩溃，不过这也不全是坏事。

    布鲁斯张口吐槽道：

    “克苏鲁系的邪神还真慷慨，知识都写在脸上，这可比我看书来的快的多。”

    就刚才一眼，布鲁斯又获得了大量关于水元素的知识，弄得他又想作死去占卜了。

    吐槽了几句，布鲁斯的脸色逐渐凝重，看了眼地上的莫里蒂亚，他明白对方为什么要投靠黄衣教团了。

    “嘶——”布鲁斯倒吸一口凉气。

    “繁星归位，我怎么把这事给忘了。”

    他狠狠搓了搓牙花子，当繁星归位之时，拉莱耶将从海底升起……

    繁星归位，旧日支配者们将重新回归世界，而克苏鲁就是沉睡在地球的旧日。

    一旦繁星归位，拉莱耶升起，哪怕克苏鲁什么都不做，光是他苏醒所带来的天灾也足以毁灭人类，更别提这位旧日可能对人类没啥好态度。

    布鲁斯可不想死于群体AOE。

    “得像个办法才行。”别看布鲁斯现在好像打一些邪教徒得心应手，但真遇到那些强大的上位独立种族，他都不一定能取胜，更何况是过去宇宙的统治者，旧日支配者。

    刚才占卜中看见的红色天体应该就是宇宙歌姬，格赫罗斯，就是这家伙会变成一个大闹钟，唤醒繁星归位，至于干掉这个家伙避免繁星归位。

    这玩意儿布鲁斯没记错的可是外神，他连克苏鲁都打不赢，怎么去碰外神？

    “麻烦了。”

    看着夜空的群星，布鲁斯只觉得一股紧迫感笼罩在心头。

    从刚才占卜的画面来看，地球的文明并没有发生质的飞跃，甚至一部分地区依旧落后。

    也就是说，繁星归位大概率是近50年来就会发生的事。

    在此其间，他必须至少要有对抗旧日支配者克苏鲁的实力，否则地球连第一波冲击都抗不过去。

    更别提之后可能在宇宙乱窜的古神，和那几个态度暧昧的三柱神了。

    “任重道远啊。”

    布鲁斯长叹一口气，他转头望向太平洋的方向，刚才在占卜中克苏鲁曾经看了他一眼，这说明临近繁星归位，这位旧日已经逐渐苏醒了。

    “不能离开学校，就算克苏鲁现在无法归来，他手下的星之眷族也很棘手，更别提达贡、海德拉了。”

    “我得苟住！”

    布鲁斯决定，神功大成前，他绝不出山！

    踢了脚地上冰雕，布鲁斯瘪瘪嘴。

    “这家伙，算了，还是留给老头自己处理吧。”

    将黄印扔在莫里蒂亚头上，水元素和风元素的碰撞，彻底将本就处在崩溃的边缘的莫里蒂亚变得疯狂。

    做完这一切，布鲁斯单手凝出冰晶，随后抛向天空。

    “砰！”

    ……

    一分钟不到。

    脸色阴沉的路德维希首先赶到了场地，他一眼就看见地上躺着的莫里蒂亚。

    “史密斯！”

    一身黑金密文长袍的史密斯紧随其后，不过他的头发有些蓬松，身上带着浓浓的火药味，似乎刚才炼金室出来。

    史密斯一脸严肃，他伸手按在莫里蒂亚身上，脸色微变。

    “好纯粹的水元素。”

    话语刚刚脱口而出，路德维希就对上他的视线。

    浓郁的水元素……

    就在这时，又有两个教授赶到，他们的脸色都很难看。

    “路德维希，老尼尔被重伤了。”

    “不过图书馆第五层的炼金密室还很安全。”

    其中一人指着远处的图书馆。

    “只有第五层的玻璃被人撞碎，上面的咒文短暂失效了。”

    众人听完，齐齐看向倒在地上被冰晶冻住的莫里蒂亚，一张黄印躺在他的额头上分外刺眼。

    “先把他带回去再说。”

    等到路德维希被炼金教授梅林带走，路德维希突然松了口气。

    “幸好这次有老教授关注，否则……”他没有继续说下去。

    史密斯脸色也不好，他突然想起今天一反常态，在炼金室对他不停提问的几个调查员，他们都是夏洛克协会的成员。

    连会长都出了问题，这个协会多少人是干净的？

    史密斯不敢继续想下去，他立马拿出电话。

    “封锁校门，现在禁止任何人出入。”

    第二天。

    布鲁斯依旧早早的来到图书馆按时开门，他又挑选了一本记载真实魔法的典籍读了起来，虽然没有触发提取，但凭他现在的知识，也能从译文中自己学习。

    没过多久，几个学生走进了图书馆。

    “话说昨晚到底发生了什么事，怎么学校被禁言了？”

    “不会是又有邪教徒入侵吧？”

    “乌鸦嘴，哪个邪教徒那么闲，他们不怕死吗？”

    “听说和夏洛克协会的人有关，莫里蒂亚学长听说被梅林教授带走了。”

    “真的假的。”

    “应该是真的，我有一个学长是梅林教授的学生，听说好像是莫里蒂亚学长想复活他的亲人，擅自学习了古代魔法被知识给污染了。”

    布鲁斯翘起耳朵，这种说辞倒也不错。

    他蛮理解老头为什么要散布这种说法，要是照实来说，青年调查员的领军人物被邪教徒蛊惑，那也太打击士气了。

    这样也好。

    “喂，你听说了吗？最近史密斯教授好像准备新开一个教学班，专门对意志和灵感差距过大的学生准备的。”

    “我也听说了！好像是为了教学生们怎么在看见一些不该看的东西的时候，保持理性。”

    布鲁斯眼皮一抬。

    教学班？专门针对意志和灵感差距过大的？

    好像……很适合我啊

