    

    
                第63章

    
                却没想到，江志浩张口就是八十万巨款。

    
                这让厂长心里有些兴奋，机械厂里的一堆废铁，他都不知道该怎么处理。

    
                他现在什么都不想，就想有人把东西全部拉走。

    
                当然了，能因此得到点回报，也是不错的。

    
                八十万的资金，稍微少说一点，他起码可以装进自己腰包二三十万。

    
                “行，那我带你们去看看。”厂长道。

    
                而后，三人步入厂房，这里的空间很大，到处堆放着各种设备。有的锈迹斑斑，有的破破烂烂，不过有相当一部分，看起来还算顺眼。最起码，上面没有锈蚀的连钢板都烂掉。

    
                “东西都在这了，你看要拉哪个就拉哪个，不过先说好，必须当场付款，我们可不接受赊账。”厂长道。

    
                江志浩点点头，道：“放心，拉走一斤算一斤的钱，绝对不会少。不过有些东西烂的太厉害了，拉走也卖不了钱，我得挑一挑。”

    
                “你挑吧，我先出去抽根烟，挑好了直接算账就行。我这有地磅，如果你们没车，我也可以提供车辆。当然了，车费得付一下。”厂长道。

    
                江志浩笑着应下，没有任何的异议。

    
                等厂长出去了，一直没吭声的谭俊达才道：“这家伙也太黑心了，我们帮他处理垃圾，还要我们出车费，小气吧啦的。”

    
                “等价交换嘛，谁也不想吃亏。”江志浩说着，开始挑选眼前的设备。

    
                作为第一个进入机械厂收购的人，他现在占据了别人所没有的优势。

    
                在记忆中，最先去机械厂收设备的人，都发了大财。这一堆破烂里，有好几个价值不菲的好设备，买点配件稍微修复一下，和新的没区别。

    
                江志浩按照记忆去寻找那几件设备，谭俊达对这些不懂，他只翻翻这个，看看那个，时不时埋怨几句：“这群人，里面但凡值点钱的铜或者其它金属，都给拆的干干净净，就剩下铁皮壳子了。江先生，你确定这堆破烂，能翻二十倍的价格？”

    
                “只多不少。”江志浩头也不抬的道，没过半分钟，他就高兴的喊道：“找到了！”

    
                谭俊达走过去看了眼，是一台只有半人高，看起来和桌子差不多的设备。设备上只有一个斜面，里面黑乎乎的，什么都看不到。

    
                “这是什么？”谭俊达好奇的问。

    
                “是一台小型的木材粉碎机，你可不要小看它，这东西最珍贵的地方，在于里面那几块纯进口的刀片。可以把几乎任何一种木材，都切碎到难以想象的地步。光是这几个刀片，就价值数十万！”江志浩解释道。

    
                谭俊达听的一愣，他下意识伸手抬了抬这设备，非常的重，估计最少也得好几吨。

    
                但是如果以废铁的价格来算，几吨重的机器，也只需要万把块。

