
不是他心理承受能力差，而是这个消息太过震撼。

放眼海陆空三军，任凭是谁，听到这个消息能按捺住情绪？

夸张。

马列在上，这实在是太夸张了。

一次为期十五天的短暂训练，居然能收获如此宝贵的机遇。

“咕噜……所以说，我现在，等于是已经拥有去国防大学进修学习的资格了吗？”周海感觉嘴唇有些发涩，喉咙干燥，下意识吞咽一番，不断平复内心激荡的情绪，努力控制脑海冷静下来，驱散其他情绪，接着询问道：“我该如何使用推荐资格？”

冷静。

保持冷静。

震撼过后，周海迅速恢复状态，稳定情绪，使得头脑冷静下来，作为飞行员，时刻保持冷静头脑是基本要求。

“是的，零少校，由于你在第六届综合海上求生救援训练获得第一名成绩，基地最高指挥官葛海平将军已经签署正式文件，确认你的潜艇口哨个人归属权限，你现在是第六枚潜艇口哨正式获得者，消息暂时未对外公布。”

摇光言语简明扼要，言语透出一抹严肃之意，随后告知关于使用推荐资格：“关于使用推荐资格事项，在你满足国防大学基础系进修条件，并有意向报名进修，即可联系青城核潜艇基地，使用第一次推荐资格，第二次进修系推荐，需要你处于适龄岁数和军衔级别。此外，鉴于你隶属空军体系，情况特殊，具体情况需要由你和你的上级军事主官协调处理。”

“我明白了，谢谢，摇光上校。”

周海一字不漏记录摇光告知的所有信息，知晓其意，轻轻吐出一口浊气，眉宇舒展，轻声道谢。

关于青城核潜艇基地的推荐资格和潜艇口哨，还是等这次改装训练结束，回到黄田坝基地上报给林剑处理。

“不用客气，零少校，这是我的本职工作，关于推荐资格的信息会有一份正式文件，交给你的上级领导。”

摇光继续说道：“请问你是否还有什么疑惑和问题，涉及基地机密问题拒绝回答。”

周海面色自然，轻轻摇头，回答道：“没有了，摇光上校，另外非常感谢您在训练期间提供的帮助。”

话落，右手将顶端镶嵌着金色五角星的军帽戴好，站在镜子前，仔细查看，接着用手整理有些凌乱的衣领和袖口，保持标准仪容。

军容，不得有失。

疑惑和问题虽有，但并不重要。

因为，这些疑惑大多涉及青城核潜艇基地本身的高级机密，皆是产自这次训练之中。

比如有没有一号洞库，如果有，那么停靠着什么级别的核潜艇呢？

095攻击核潜艇？

还是096战略导弹核潜艇？

具体数量是多少艘？

除此之外，还有青城核潜艇基地地下区域总面积、人员数目、物资储备量、基地最高指挥官葛海平和摇光智能管理系统性能等等一系列问题。

不得不说，青城核潜艇基地秘密极多，当前众人所了解知晓的东西，仅是微不足道的部分，还有无数秘密没有揭开真面目。

然而，这些高度保密的问题，周海可不敢问出口。

一个字，怂。

两个字，不敢。

自己心里琢磨就好，绝对不能越过红线。

保密条例，对军人而言，绝不是开玩笑的。

“不用谢，本次交流内容和潜艇口哨潜在作用高度保密，密级三级绝密，严禁对外泄露。”摇光回应一声，随后向周海进行着重提醒，声音郑重而严肃。

潜艇口哨第二层作用，严禁对外泄露，需要严格保密。

涉及到青城核潜艇基地，没有一件事是简单的，尤其是关乎青城核潜艇基地的推荐资格。

若是让敌人知晓，有心谋划一番，后果不堪设想。

“是！”听到密级三级绝密，周海面容严肃，认真点了点头。

“好的，零少校，有事请叫我，我随时都在，就不打扰你了。”提醒完毕，摇光轻声道别。

话落，房间内声元系统终端不再传出声响。

寝室之中，再次安静下来。

镜子里，身穿天蓝色空军常服的周海，仪容标准。

两肩佩戴由两条金色细杠和一枚金色星徽构成的少校军衔，璀璨闪耀，配合胸口悬挂着的银白色潜艇口哨，两种不同军徽交相辉映，构成一股神圣而圣洁的独特气质。

口哨银光闪闪，似如核潜艇状，表面海军八一符号精致而耀眼。

半空之中，弥漫着一股若隐若无的君子兰气息。

书桌表面，于盆中盛开绽放的君子兰，正在绽放独属于自身的魅力。

君子，高贵优雅，卓尔不凡。

“青城核潜艇基地推荐资格，真没想到你还有这种用处，国防大学啊……”周海看了一眼镜子里的自己，确认仪容无误，标准正常，望着领口佩戴的潜艇口哨，用手取下，心中轻轻感叹。

生活，总是不经意间出现惊喜。

手中这枚已经佩戴十五天的潜艇口哨，便是惊喜。

周海从未想过，看似遥远的华夏最高军事学府，似乎已经在向他招手，伸出橄榄枝。

“去国防大学进修学习还早，而且我属于空军，青城核潜艇基地隶属海军，情况有些特殊，还是等回去之后跟林上校研究一下，暂时不想那么多，该走了。”

拿着潜艇口哨看了一会儿，周海轻轻摇头，将其放入裤兜，没在佩戴，深呼吸一口气，脑海摒弃诸多念头，右手拿起个人背包，继续收拾物品。

周海没有什么个人物品，唯有两样。

一，放在常服内衣兜里的三张照片。

二，别人家女孩赠与的概念机画册。

这两样东西可不能丢失。

两分钟之后，周海收拾好个人武器，准备就绪，单间寝室内干净整洁，物品和桌椅摆放回原位，如同当初入住时的模样。

“再见。”

立于寝室，周海环顾四周，最后看了一眼简洁而干净的八号单间寝室，轻声道别。

是时候说再见了，告别青城核潜艇基地。

话落，离去。

面容淡然，气宇轩昂。

整个人透出一股专属于顶级天骄的气势。

此行一别，当成就舰飞，于航母甲板之巅翱翔！

大鹏一日同风起，扶摇直上九万里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14421"  chapterid="68269849"  chaptername="第八百九十三章  再见！">加入书签</a>
</div>
