    萧初然听到这里，也不禁抿嘴偷笑。

    她也知道，时尚圈有不少非常女性化的男士，而且近些年这种情况已经越来越常见了，所以她也不觉得有什么不正常。

    不过，一个男人，给自己起了一个女性化的英文名，这种事情还真是挺罕见的。

    而此时，那个名叫Vivian的男销售，正在库房里寻找那些，已经积压了很多年都没有卖出去的老库存。

    有些，甚至是七八年前这家店开业时的库存，一直到现在也没能卖掉。

    很快，他便将这些库存全部都收进了三个大盒子中，吃力的将这个三个盒子陆续抱了出来。

    他将这三个大盒子整齐的放在叶辰面前，态度也带上了几分恭敬，笑着说道：“先生您看一下，这里一共是九十九万六千多的货，您不需要配到一百万，这些就足够了。”

    叶辰笑着点了点头，笑着说道：“没想到你还给我打了几千块的折扣，让我怎么好意思？”

    那销售还以为叶辰说的是反话，尴尬的说道：“先生，如果您觉得这些货太多了，其实也可以再去掉一部分，要不我再给你拿掉二十万左右，您看怎么样？”

    叶辰急忙一摆手：“别！别拿！”

    说着，他随手翻了翻里面的货物，发现很多货物的包装袋上面，都蒙着厚厚的灰尘，便笑呵呵的说道：“我今天就是来淘古董的，这么多好东西，我肯定不能错过，全都给我包起来吧，另外把我想要的包拿过来，我一起埋单。”

    销售连忙说道：“实在不好意思，刚才我只顾着拿这些东西，那款伯金30实在是拿不下了，您稍等，我这就去给您取！”

    说完，他赶忙回到库房，碰出一个橙色的方形纸箱，随后当着叶辰和萧初然的面，将那纸箱子小心翼翼的打开，随后取出防尘袋里的一只手提包，递到叶辰手中，殷勤的说道：“先生您看一下，这是今年最最流行的灰色，是这个系列里最抢手的颜色，您如果真把那一箱配货一起买了，这款包就是您的了。”

    叶辰点点头，问萧初然：“老婆，这款可以吗？”

    萧初然还有些没底，问叶辰：“老公，你刚才说的那个……是真的吗？”

    叶辰知道萧初然问的是自己说配货可以赚钱的事儿，于是便一脸认真的笑道：“老婆你尽管放心，这件事情我自有把握。”

    说罢，他便又问了萧初然一次：“老婆，这款包你看还满意吗？”

    萧初然轻轻点了点头，道：“包倒是挺好的……”

    叶辰点点头，打断了她，说道：“包挺好就够了，其他的事情你就不用操心了。”

    说罢，他立刻对那销售说道：“来，一起给我结账吧！”

    销售一下子激动的有些过了头，一瞬间手都有些颤抖。

    他是真没想到，自己今天竟然遇到了一个超级大户。

    以往那些有钱人，虽然买东西的时候一掷千金，但是一个个也都非常精明。

    让他们配货的时候，他们也会尽量压低配货额度。

    而且他们对所配的货物也有一些要求，要的都是那些流通性还算不错的货品。

    这些压箱底的陈年旧货，是绝对不会有人愿意买的。

    否则这些东西也不可能一闲置就是好几年。

    在这家店里越是闲置时间长的货物，提成比例就越高。

    所以叶辰今天从他这里，买走了将近一百万的滞销品，等到下个月发工资，他个人的提成就能够拿到三十万上下。

    短短几十分钟就能赚到30万，这对他来说简直是无法想象的。

    于是，他立刻换上一副极其谄媚的嘴脸，毕恭毕敬的说道：“先生，因为咱们的货物比较多，需要到前台一件件清点，您请这边稍坐，我先给你拿两瓶气泡水，您和小姐稍候片刻，等清点完了之后，我会拿着pos机和货物清单来跟您确认刷卡。”

    叶辰笑道：“我进来这么长时间，你终于有了一名销售该有的状态。”

    那销售知道叶辰是在讽刺他，不过看在钱的份儿上，这点讽刺对他来说根本就不算什么。

    于是，他便陪着笑道：“先生，实在抱歉，刚才可能是我的态度有些不够友好，不过您放心，从今往后您就是我们店里的高级VIP，稍后您可以加我的微信，以后您需要任何款式的包，都可以提前告诉我，我来帮您寻找！如果您来店里的话，也请提前告诉我，我会直接在门口给您预留一个停车位，而且您进店不需要再像今天这样排队了。”

    叶辰也懒得跟他多费口舌，微微一笑，吩咐道：“行了，赶紧去把单子打出来，拿着pos机来找我刷卡吧，我事情比较多，时间宝贵。”

    男销售连忙点了点头，毕恭毕敬的说道：“先生您稍等，我这就去给您办。”

    十分钟之后，那销售便拿着POS机，以及一大串货物清单，一路小跑着赶了过来。

    来到叶辰身边，他单膝跪在叶辰身边，非常恭敬的说道：“先生您看一下，您的配货一共是996520元，这款包是168888元，1165408元，您确认一下明细和金额，没问题的话就可以刷卡了。”

    叶辰随口说道：“没必要确认了，直接刷卡吧。”

    说罢，叶辰掏出一张银行卡递了过去。

    “好嘞！”那销售激动不已，双手恭敬的接过银行卡，连忙在POS机上输入金额。

    刷卡过后，叶辰输入密码，随后POS机滋滋啦啦的响了起来，一张刷卡凭条便完成了打印。

    这张凭条一旦打出来，就证明交易已经顺利完成。

    此时，那销售更是兴奋得满脸通红，极度谄媚的说道：“先生，您真是我见过最慷慨、最大气的客户了！”

    “是。”叶辰点点头，随口笑道：“为了买一款十几万的包，配了将近一百万的货，这样的冤大头，我估计全国也就我一个吧。”

    销售心中暗忖：“你说的对……这样的冤大头，估计全世界也就你一个。”

    不过，这样的话他怎么敢说出口？

    于是只能赔着笑道：“先生，我觉得像您这样有品位、有追求的有钱人，您花钱追求的就是享受、追求的就是品质，绝对不会把这点小事放在心上，而且您放心，从今往后您只要从我手里买包，我一定给您争取最低的配货额度！”

    叶辰淡然道：“行了，你就不用在这里拍我的马屁了，把这些货都给我包起来，叫两个人帮我放到车里去！”

