    

    第二天醒来之后，已经是到了几近中午的时候。

    伏岚看看自己的身上的痕迹，忍不住轻轻捶了陈桥一拳头，“明知今日有人来，你竟还如此折腾我！”

    陈桥却满不在意地再次将伏岚搂进怀中，“夫人这是说得哪里话？你昨夜分明也很是热情啊。”

    陈桥这一句话，又成功让伏岚红了脸。

    没过一会儿，门外便有人来报，说沈勇达和云芊来了。

    “这个沈勇达，居然不仅要蹭晚饭竟还要蹭一顿午饭。”陈桥失笑着说了一句，便起身穿衣洗漱了，“你且好好歇上一歇，到了饭点我在派人来叫你。”

    “那外面……”伏岚心中感念陈桥的体贴，可毕竟有客到访，她又如何好还睡着。

    陈桥却摆摆手说道：“无碍，沈勇达和云芊都不是外人，若非怕你饿着，我便要让你睡到怀王他们上门了。”

    伏岚轻笑一声，也未在多说什么。

    出门前，陈桥又特地回到床边在伏岚唇边落下一吻，“好好歇着，不必在意沈勇达和云芊。”

    “嗯。”

    伏岚又与陈桥交换了几个吻之后，便目送陈桥离开了房间。

    折腾了几乎一整夜，伏岚确实还是累了，她实在不知陈桥究竟哪里来得精力。真是……真是想想昨晚都叫她忍不住面红耳赤。

    又过了小半个时辰，伏岚才在丫鬟的服侍下起了身。

    “夫君在哪里？”伏岚问了一声伺候自己起身的丫鬟。

    自从魏王失势之后，陈桥便又趁此机会清洗了一边府中的下人，新采买进来的仆从丫鬟一个个年纪都还尚小，想来做出不出来什么两面三刀的事情。

    眼下在伏岚身边伺候的小丫鬟哪里见过像伏岚这样好看的人，故而每回看到伏岚的时候，这小丫鬟都会忍不住脸红，实在是有趣得紧。

    “夫人起了？将军正在前厅与沈郎将还有王校尉说话呢。”

    还不待那小丫鬟说些什么，夏荣便走了进来。

    “你去哪里了？”伏岚无意地问了一句。

    夏荣却气哼哼地说道：“沈夫人好坏，非要给我说一门亲事。”

    听到夏荣说起这个，伏岚不由一愣，旋即便扭头看向夏荣，只见不过十七八岁年纪的女孩双颊微红，先前伏岚还未注意过，如今再看，这夏荣当真是有一副好颜色。

    “你不愿？”伏岚握住夏荣的手轻声问了一句。

    夏荣愣了一下，说实在的，在此之前她根本没有想过嫁人的事情。方才云芊说起的时候，她还有些生气，如今又听伏岚说起才终于害羞起来。

    “夫人，奴婢要一直伺候夫人。”

    因着心里还记挂着外面的客人，伏岚只是轻叹一声并未多说什么。

    “女子总归是要嫁人的。”伏岚声音带着一丝缱绻说道：“今日有事，那此事我回头再与你细说。”

    “是。”

    夏荣含羞带怯地应了一声，早不复方才的怒气冲冲。

    待到伏岚出去的时候，众人已经准备离开前厅去花厅用饭了。

    “二夫人好。”沈勇达和王义朝着伏岚行礼道。

    伏岚笑着点点头：“沈郎将，王校尉好。”

    说话间，众人便一道往花厅走去了。没想到刚出正厅，天上便落下雪来。

    “下雪了。”李丽质开心地说道。

    今年冬天已经落了好几次雪，不过李丽质每次看到下雪天还是很是开心，若非怀着身孕只怕还要去雪地中走几步才是。

    午饭之后，因着今天起得有些早，李丽质便又回房去歇着了。

    陈桥送出去的帖子上写着是申时到，不过还未到申时的时候，李治和豫章便到了。几年过去，原本像个豆芽菜似的豫章也出落成了一个亭亭玉立的少女。虽说模样不如李丽质那般令人见之难忘，却也是稍有的清秀佳人。

    “姐夫好，岚姐姐好。”

    见到陈桥和伏岚之后，二人俱是乖乖行礼。

    陈桥笑着点点头，随后便道：“长乐正在房中歇息，你们去看她吧。”

    李治和豫章冲着几人笑笑，随后便往李丽质的卧房走去了。

    又过了几盏茶的时间，李承乾和李恪便也先后带着妻小到了将军府。两人还未进将军府的人，便在府门外遇到了。

    李承乾脸上一闪而过些许尴尬的神色，李恪也一时不知该说些什么。

    “两位殿下怎么在外面站着？”

    还不等两人想好该说些什么，接到仆从通禀的陈桥便走了出来。

    “这天正下着雪，莫让王妃和孩子们着了凉才好。”

    眼见两人脸上都有不自在的神情，陈桥却二话不说直接便拽着两人的手腕将人拉进了府中，跟在他身边的伏岚和云芊则是一人一个，将两位王妃还有孩子们也带进了府中。

    云芊原先跟在李丽质身边的时候，便时常会见到这些人，虽说后来出嫁之后便几乎再未见过，可如今再见却也没有半点生疏。

    “怀王妃好，吴王妃好。”云芊生怕两位王妃也会彼此尴尬，待两人坐下之后，便笑嘻嘻地凑了过去。

    虽说李承乾和李恪曾有很多不愉快，可如今身为怀王妃的苏氏和吴王妃萧氏却皆是知书达理之人，当初李承乾被李泰逼迫的处处行差踏错的时候，便有苏氏不停替他料理那些烂摊子。

    毕竟是曾被作为未来皇后培养的人，相较于萧氏，苏氏也更加大方一些。

    “先前殿下做过很多不当的事情，今日我便替殿下向弟妹道一声对不住了。”苏氏起身走到萧氏面前，款款向萧氏福了福身子。

    萧氏也赶忙站了起来，她一把扶住苏氏，满脸涨红地说道：“嫂嫂不必如此，当初、当初便是怀王殿下再有不是，也与嫂嫂无关。”

    “是啊，”伏岚适时走到两人面前，开口说道：“男人们的事情又与咱们妇人有何相干？两位嫂嫂都不必如此拘谨了。”

    高婉珍原是坐在一旁，如今看着苏氏和萧氏皆是一脸动容的模样，便依着方才陈桥交待的那般说道：“好了，都是一家人，哪里有这么许多需要计较的事情？”

    在场几人之中，便就属高婉珍辈分最高，原先她不愿摆着长辈架子是因为她毕竟年轻。可如今既然被陈桥托付了开解苏氏和萧氏的事情，自然便要摆一摆长辈的身份了。

    苏氏和萧氏一听连高婉珍都说了这样的话，便俱是心头一松。她们原本也只是深闺妇人，也不愿都掺和到男人的争权夺势之中，何况原先李承乾还未与李恪撕破脸皮的时候，在众多王妃之中，也是苏氏与萧氏关系最为亲密。

    后堂因着有高婉珍还有云芊和伏岚的劝说，原本便关系亲密的苏氏和萧氏自然很快便放下了以往的恩怨。

    不过坐在前厅的李承乾和李恪，却不像苏氏和萧氏那样好哄了。

    “怎么都到了如今，两位殿下还这副样子？”

    陈桥左右看看坐在厅内两侧，俱是满脸不自在的李承乾和李恪，不无打趣地问了一句。

    “陈将军——”李恪刚要说些什么，便被陈桥挥手打断了。

    “吴王殿下有什么话，还是直接对怀王说得好，我可不愿当你二人的传声筒。”

    被人一语戳破心中心想，李恪面色微红地看了陈桥一眼，眼珠转来转去好一会儿终于还是落在了李承乾身上。

