    “他们去帝都了，我知道的，我……还看到了他们出事。”

    叶繁枝低下了头。

    她似乎很不愿意提这件事，旁边车窗里射进来的光，更是将她的脸色照得比纸张还要白。

    林霁尘不忍再责怪下午了。

    他收回了目光，开始安慰：“你也别太内疚，这不光你的事，是他们蠢，还跑去报警！”

    “……”

    “不过有一点我不明白，为什么就又扯到我家老头子身上来了？难道他们身上还有什么牵扯？”

    这个男人说完后，忽的，他就又青筋直跳的来了句。

    叶繁枝又是心口都如同被什么揪住了般。

    她不敢再开口了。

    生怕自己再多说一句，就会露出什么破绽！

    整件事，其实就是这样的。

    她让叶孝文夫妇去帝都报警，让他们带齐了所有证据，但这两人到了帝都后，并没有听她的话，到警局呈上林耀文的犯罪证据。

    他们胆小、贪婪、愚蠢……

    在这个节骨眼上，居然还在抱着一丝希望，不跟林耀文闹掰。

    叶繁枝当然将他们看得清清楚楚。

    所以，她当做不知道。

    她真正目的，是要将这两人到帝都警局的消息泄露出去，这样才能钓到她想要的那条真正大鱼。

    果然，网上那几张照片一出现，鱼就动了，比她想象的还要狠辣，从警局回去，都还没有离开帝都，他就要了他们两人的命！

    叶繁枝闭了闭眼。

    “我还是先回去。”

    忽然，这个人在听了一会后，打算还是回滨海。

    叶繁枝听了，顿时心跳狂跳！

    “现在吗？那宁沂怎么办？”

    “你不用担心，那个疯子现在已经在韩申的手中，就算我不过去，那也只是死得早晚的问题，我现在……”

    “那不然，我过去吧？”

    就当这个男人准备说干脆让韩申把人送过来时，忽然，叶繁枝打断了他，脱口而出提出了这个要求。

    男人不出声了。

    他侧过头来，一双在镜片后的湛黑瞳孔，静静的凝视着她，看得叶繁枝都心惊肉跳，连大气都不敢出一声。

    她还是太鲁莽了。

    怎么能忽然提出这样的要求呢？她不知道他是一个多可怕的人吗？

    叶繁枝仿佛都要窒息了。

    “你不要误会，我……我只是……”

    “我打个电话给韩申，让韩申来接你。”

    他终于开口了。

    有点意外，他居然同意了，而且还亲自打电话让人来接她。

    叶繁枝如同在悬崖边上走了一遭。

    十来分钟后，这个男人将她送到了服务区，果然就把她放下来了。

    “那你在这里等，韩申他很快就过来了。”

    “嗯！”

    叶繁枝在车外点了点头。

    只是，当这个男人要走的时候，她又伸手拦住了他要摇上的车窗玻璃。

    “林霁尘，你相信我吗？”

    “嗯？”

    已经准备出发的男人，在车里听到这么一句，他侧头看着这个女人，那温雅俊逸的脸庞上，闪过一丝不解。

    叶繁枝：“我……我是说，我这一次，是真的想要跟你好好过日子，也想给孩子们一个稳定的家。”

    她眼眶终究还是红了。

    因为想到吉凶未卜的前方，她不知道接下来迎接她的是天堂，还是万丈深渊，如果是万丈深渊，她又会不会后悔？

    叶繁枝静静地等着。

    却看到，她这句话说出来后，这个坐在车里的男人又是一阵诧异，从来都没有听到她这么直白的他。

    一度，他的表情都是怔愣的。

    但最终，他还是没有问别的，而是将整扇车窗都按下去后，直接伸手将车外这个神神叨叨的女人搂了过来。

    “唔……”

    女人的双瞳陡然睁大了！

    她目瞪口呆的看着这个忽然将她吻住的男人，脑中就像是所有的思绪都立马被炸飞了一样。

    除了这个男人紧贴在她唇瓣上的灼热呼吸！

    就再也没有其他了。

    这个混蛋！！

    大庭广众之下，足足强吻了她一分多钟，直到后面有车在催促了，这个男人才意犹未尽的松开了她。

    “怎么样？这个答案够明确吗？”

    “……”

    “你不要想那么多，无论你心里是什么想法？还有，无论你做了些什么？我都不会去在意，而我的态度，早在从我将你找回来就明确了。”

    林霁尘怕这个女人还胡思乱想，最后还给了她一个肯定的答复。

    确实是这样。

    她说已经打算跟他好好过日子，他又何尝不是？经历了那么多，他已经很清楚自己真正想要的是什么。

    无非就是她而已！

    所以，根本就不用去怀疑他。

    林霁尘离开了服务区，风驰电掣往滨海而去……

    【作者有话说】

    待会还有更新……

