    血无涯没有看出秦卿是在装逼，倒是被秦卿气的深吸了一口气，冷声问道：

    “他到底是谁？在什么地方？你如果再不说，我就把你们一个个全杀了，逼他现身！”

    秦卿吓的小心脏哆嗦了一下，但是表面上依旧保持着微笑。

    她停止练功，整理了一下额头秀发，耸耸肩道：

    “来，你尽管杀，放心大胆的杀，就从我开始杀起，不过我保证，只要你敢动手，死的人一定是你！”

    信誓旦旦，有恃无恐，自信满满！

    这让血无涯忍不住心想：看来把秦卿这帮人从罪恶之城救出来的人，不是一般人啊，绝对是超级高手，否则收服不了所有废品，更破不了罪恶之城的阵法。

    这么一想，血无涯顿时紧张了起来，因为他做不到收服罪恶之城的废品们，做不到破开罪恶之城的阵法。

    那个人，一定比他强！

    而且强很多！

    “你是谁？”

    血无涯环视四周，全身肌肉紧绷，如临大敌，大喊道：

    “出来吧，我感应到你的气息了，别藏头露尾了！”

    秦卿等人差点没忍住笑喷，你感应到个锤子哟，根本不存在这个人。

    秦卿用传音入密的秘技，给蛟蛟传音：

    “蛟蛟，继续练功，不要停下，然后把龙威释放出来，锁定血无涯。”

    蛟蛟虽然年龄小，但是早熟，而且因为身世和性格的缘故，在道门的时候就练就了奥斯卡影帝级别的演技，危机意识更是比大部分人强烈。

    听到秦卿的传音，她没有回应，继续遵照秦卿的意思练功，然后骤然间释放了龙威，锁定了血无涯。

    “这……”

    血无涯顿时感觉到一股恐怖的威压降临，笼罩着他，仿佛一座无比高大的大山压在了他的身上。

    他震惊的看向蛟蛟，因为威压来源的方向，就是蛟蛟。

    可是他就疑惑了，这么小的一个小屁孩，怎么可能会有这么恐怖的威压。

    不对！

    释放威压的不是小屁孩！

    那个人藏在小屁孩脚下的地下！

    “你，你是谁？”

    血无涯盯着蛟蛟脚下，惶恐的问道。

    实在是威压太恐怖了，而且威压往往代表着实力。

    然而……

    没人回应！

    “前辈，别玩了，赶紧出来杀了这个人。”秦卿笑道。

    血无涯的心脏骤然收缩，整个人紧张到了极点。

    然而！

    还是没人出来！

    秦卿见血无涯还没有被吓走，就给龙乾使了个眼色。

    龙乾笑道：“前辈，您就算喜欢玩，也得分个时候，您不会是打算等他动手杀我们的时候，您偷袭他吧？没必要呀，以您的实力杀他轻而易举，没必要偷袭，而且他也不值得您偷袭。”

    听她这么说，血无涯更紧张了，而且，他的脑海中浮现出了一个名字，惊呼道：

    “你，你你你，你是一剑独尊‘不败顽童’？”

    秦卿等人懵了一批，我擦，山海界还真存在一个喜欢玩的超级大佬？

    秦卿连忙传音让蛟蛟收起龙威。

    于是在蛟蛟收起龙威的那一瞬间，血无涯紧张到了极点，威压消失了，意味着他不知道‘不败顽童’藏到哪里去了，他随时都有可能遭到不败顽童的偷袭。

    正大光明一战，他都不是不败顽童的对手。

    面对不败顽童的偷袭，他必死无疑。

    此刻血无涯心生退意，可问题是，现在他逃跑都不敢啊！

    秦卿等人此时暗暗焦急，心想血无涯这货怎么还没有被吓跑啊，再不跑就露馅了啊。

    秦卿等人哪里知道，血无涯不是不想跑，是不敢跑。

    “出来，你给我出来！”

    血无涯吓的大吼。

    还是没人出来！

    血无涯吓的心态快崩了，他突然原地消失，下一刻，出现在了五米外，蹲在地上抱头唱征服的叶天鸣背后，捏住了叶天鸣的后勃颈，吼道：

    “出来，你再不出来，我就杀了他！”

    “别杀我别杀我，我说实话！”

    叶天鸣吓的嗷嗷大叫，快速说道：

    “根本没有什么一剑独尊不败顽童，我们确实是被人从罪恶之城救出来的，但是那个人把我们送到七神宗之后就离开了，是秦卿传音让我们假装淡定，打算吓跑你……”

    秦卿等人暴怒，叶天鸣这个狗东西，为了活命，居然把所有人都出卖了。

    完了！

    死定了！

    这下秦卿等人彻底绝望了！

    “你特闷当我是猪吗？如果这里没有高手，刚才的威压是谁释放的？”

    血无涯不相信叶天鸣的话。

    “是蛟蛟，她，她是龙神图腾继承者，觉醒了龙威，纯粹是吓唬人的，她没什么战斗力。”

    叶天鸣吓的嗷嗷大叫道。

    有这种事？

    血无涯惊讶的看向蛟蛟，眼中闪过对龙神图腾的贪婪，心想自己要是得到龙威，以后就不用打架了，单单释放龙威就能在山海界平趟。

    “前辈，我愿意投靠您，您让我做什么就做什么，我愿意做您的走狗，只求您别杀我，行吗？”

    叶天鸣跪在血无涯面前，惶恐的祈求道。

    “你这等垃圾，我要来何用？”

    血无涯一脚踹翻叶天鸣，愤怒的看向五米外的秦卿，怒道：

    “你个婊子，居然敢耍我，真当我不敢杀你们吗？”

    “事到如今，要杀要剐你赶紧的，老娘要是皱一下眉头，就不是你亲娘。”秦卿冷声道。

    “找死！”

    血无涯暴怒，闪身冲向秦卿。

    “想杀她，先杀我！”

    龙乾闪身迎向血无涯。

    “滚开！”

    血无涯挥手一道气浪掀翻龙乾，下一秒便到了秦卿面前。

    见此，龙乾绝望了！

    叶天鸣等人并没有因为秦卿即将惨死而高兴，而是兔死狐悲，因为秦卿死后，就轮到他们了！

    “师娘……”蛟蛟哭着大叫。

    秦卿的脸上毫无惧色，只是心里很是不甘心。

    她和叶修历经磨难，好不容易走到一起，她还没有给叶修生个孩子，还没有和叶修享受生活，就这么死了！

    “去死吧你个贱人！”

    血无涯暴怒的一拳轰向秦卿的脑袋。

    然而……

    这一拳居然打空了。

    秦卿莫名其妙的挨了半截。

    不！

    不是矮了半截！

    是只剩下上半身了，下半身……在地下！

    “怎么回事？”血无涯懵然问道。

    龙乾等人也愣住了；

    秦卿没有土系图腾啊，下半身是怎么遁到地下的？

    秦卿自己也懵了一批，刚才她只觉得有人抓住了她的双脚脚腕，把她的半截身子拽入了地下。

    “血无涯，我的老婆你都敢杀，你好大的狗胆！”

    就在这时，随着一道裹挟着滔天杀意的声音，叶修带着罗刹和明月从秦卿背后的地下钻了出来。

