    第59章端木晔去陆家村

    许是饿得很了，陆济狼吞虎咽地吃完六大碗白米饭时，芸娘和祁玉还没吃完第一碗白米饭。

    祁玉……这饭量，也只有端木晔养得起了。

    看着陆济去盛第七碗米饭，芸娘心里暗道，还好她今中午的米饭煮得够多，要不然就尴尬了。

    祁玉和芸娘对视一眼后，默默把自己面前的菜挪到陆济面前去，“陆济叔，你别光吃饭，吃菜。”

    “嗯，你们也吃。”陆济点点头，夹一筷子菜放碗里，继续埋头扒饭。

    不怪他像是没吃过饱饭的样子，自从他跟他家少爷在圆顶山住下后，就再没有吃过一顿这么香的饭菜了。

    因为山上唯二两个（他和阿丁）会做饭的人，厨艺都不怎么样。

    原本心里对端木晔有些怨念的陆济，此时此刻却是对他充满了感激。多亏少爷让他回来帮忙呐！少爷对他真是太好了。

    后晌，陆济干活更上心了。

    待到太阳落山，陆济用过晚饭就要回圆顶山，芸娘犹豫了好久才开口，“要不，陆济兄弟就留下来住吧，省得你来回跑这一趟。”

    陆济哪里会看不出芸娘的为难，他知道她开口留他是好意，也知道她的犹豫是在顾忌什么。

    “不了，少爷还在等我回去。我明早再来。”

    说完便转身就走了。

    祁玉想了想，朝他的背影喊道，“陆济叔，明日早点来吃早饭呀！”

    陆济抬起右手挥了挥，表示听到了。

    天色将黑，陆济悠悠哉哉地回到圆顶山。却看到他家少爷板着一张臭脸坐在茅草屋外。

    他立马收了脸上表情，轻手轻脚地走过去，“少爷，我回来了。”

    端木晔抬起桃花眸，轻飘飘地瞄了他一眼，“还知道回来？”

    ？？？

    陆济抠了抠脑袋瓜子，“不是您让我去帮祁玉姑娘的吗？”

    端木晔……

    “咳，我让你去帮忙，你就可以这么晚回来？”

    陆济……怎么感觉少爷越来越难伺候了？

    “属下知错，属下明日一定早点回来。”

    终于，端木晔的脸色有所缓和，似是随口一问，“你都去帮了些什么忙？弄到现在才回。”

    “就揭瓦，拆梁，推墙，把推倒的墙体敲碎，再挑到别处去倒掉。”

    端木晔蹙眉，“她们没找人帮忙？”

    说起这个，陆济心中的怨念一下子又冒了出来。

    “祁玉那丫头原本是打算要找个人帮忙，结果我去了，她便没找了。”

    祁玉那丫头？端木晔挑眉，“你们现在很熟稔了？”

    陆济呲牙笑了笑，“今日干活，那丫头跟属下配合得挺默契的。”

    因此，经过这一日，两人也变得比以往更熟稔了。

    当然，最关键的还是她们家的饭菜很好吃，可以说是牢牢抓住了他的胃。

    端木晔不想看他那副傻样，摆摆手道，“饭菜在锅里温着，快滚去吃。”

    谁知陆济听后，把两排牙齿呲得更开了，“少爷，属下吃过晚饭才回来的。”

    端木晔看到他这副模样就想踹他一脚，而他也确实站起来踹了，只不过没怎么用力。

    “吃了晚饭还不快滚去洗漱！”

    “是。”被莫名其妙踹了一脚的陆济赶紧撤离端木晔身边。

    夜里，屋外虫儿低鸣，屋内鼾声如雷。

    端木晔在床上翻来覆去，最后直接坐起。然后于黑夜中恶狠狠地瞪着睡地上打呼的人。

    “陆——济！”

    “呼~呼~呼~”地上的人不为所动，睡得很是香甜。

    端木晔深吸一口气……他到底为什么要留下这么一个不警醒，睡觉还打呼的侍卫在身边？

    就在端木晔陷入自我怀疑时，地上的人说话了——

    “呼~好吃，再……呼~再来一碗……”

    ？？？

    端木晔伸出一只脚，踢了踢地上的人，小声地问，“什么东西好吃？”

    “芸娘做的饭好吃，菜也好吃。”地上的人翻了个身，继续“呼~呼~呼~”

    ……

    次日，睡饱了的陆济早早就起床洗漱。见阿丁已经在准备早饭，还特意过去告诉他，不用做他的那份儿。

    阿丁，“啊啊啊？”

    你不吃早饭吗？

    陆济咧着嘴道，“我回陆家村吃。”

    阿丁点头，表示明白了。

    就在陆济收拾好自己准备下山时，端木晔顶着一对黑眼圈从屋里走出来。

    “等会儿，我跟你一起去。”

    陆济以为自己听错了，小心求证，“少爷您刚才说什么？”

    端木晔没好气地瞟了他一眼，“我说我跟你一起去陆家村。”

    陆济盯着他的左腿，“可少爷你的腿？”

    少爷不是还要假装残废吗？

    陆家村可不像圆顶山，只他们几个人。

    万一那些村民把少爷没残的消息不小心传了出去，那他们岂不功亏一篑了？

    端木晔去灶棚那里打了盆冷水来洗漱，“去把轮椅拿出来，我坐轮椅去。”

    “……是。”

    陆家村西边，芸娘站在栅栏门口，往村口的方向张望。

    正在洗漱的祁玉抬头问，“还没看到陆济叔的身影吗？”

    芸娘摇头，担心祁玉饿着，便对她道，“要不你先去吃着，娘在这里等他。”

    祁玉把洗脸的棉帕拧干，挂在架子上晾着。

    “没事儿，咱们一起等。”

    “也好。”芸娘又转回头看向村口方向，然后就见她面上一喜，“来了。”

    祁玉走到栅栏门口，伸长脖子看，果然看到了陆济那彪壮的身影。

    只不过他前面推的是——

    祁玉瞪大杏眼，他怎么把端木晔也带来了？

    随着陆济越走越近，芸娘也看到了他推着的人。

    “玉儿，那是谁？”

    看着陆济努力在凹凸不平的路面上维持轮椅的平衡，祁玉嘴角忍不住抽了又抽，“端木晔。”

    “他就是端木晔？”芸娘一脸惊讶，“你不是说他的腿伤已经完全好了吗？怎么……”

    祁玉眸光闪了闪，猜测道，“他应该是暂时不想让别人知道他腿伤痊愈的事，娘，你待会儿什么也别问。”

    芸娘点头，“我明白了。”

    不多时，陆济便推着端木晔来到栅栏门口。

    祁玉弯着杏眼率先开口，“今儿吹的是什么风，竟把端木公子您给吹来了？”

    端木晔坐在轮椅上，笑容温润，“祁玉姑娘可欢迎？”

    “贵客登门，当然欢迎。端木公子里面请。”祁玉侧身，做了一个请的手势。

    (本章完)

