    “长老们，难道是你们救我的？”萧叶收回了气势，看到长老们那气息萎靡的样子，愣了愣随后问道。

    他突然从重伤的状态中清醒过来，再加上实力突然暴涨到这种地步，傻子都能猜出来，肯定和这些长老们有关系。

    “萧叶，你这个臭小子，还记得我们啊！”扬长老走了出来，笑骂道。

    萧叶挠了挠头，他刚才苏醒过来以后，沉浸在自身变化的喜悦当中，并没有注意到圣宫的长老们都在场中呢。

    “扬长老，到底是怎么回事？我记得我和君释天一战后，身受重创，应该离死不远了，以君释天的性格，肯定不会放过我的才对。”

    “而且你们怎么突然回来了？还有君释天人呢？”萧叶询问道。

    扬长老无奈摇了摇头，看来这小子真的什么都不记得了。

    他从空间戒指中取出一颗丹药服用下去，和其他的长老一起，将这段时间发生的事情，都叙说了一遍。

    “皇武灌体？”

    萧叶闻言心中一惊。

    这个名词，他还是第一次听说，没想到世上居然还有这么厉害的秘术。

    “如此说来，我的修为突然提升了这么多，而且身上的伤势都好了，都是因为诸位长老的原因了？”萧叶深吸口气，抱拳对着十一位长老们行礼。

    “萧叶在此多谢十一位长老的救命之恩。”萧叶郑重的说道。

    虽然扬长老等人，没有详细叙说皇武灌体，对他们的伤害，但是萧叶又不傻子，一眼就能看出来，这肯定是一个非常消耗心心神和皇武之力的秘术。

    毕竟对于皇武境强者来说，王武境的武者身体还是太脆弱了，更何况还是他这样，即将垂死的人。

    看诸位长老气息萎靡，都站不住的样子，萧叶心中十分的感动。

    如果不是这些长老，他说不定已经陨落了，更别说修为突然提升这么多了。

    最重要的是，这些长老明知道，以他真是的实力和修为，是不可能和君释天对抗的，但是对方却只字不提。

    “好了，你是圣宫的弟子，我们作为圣宫的长老，出手救你是人之常情，没什么好谢的，如果你真的感恩，那就好好修炼，早日成长为强者，成为我们圣宫的顶梁柱，让我们圣宫在中州更加强大！”

    圣宫总殿执法大长老笑着说道。

    其他长老闻言都笑了起来，他们对萧叶的态度都非常的满意。

    “弟子一定谨记各位长老们的教诲。”萧叶抱拳恭敬的说道。

    “你先出去帮忙守护这些，我们几个老家伙为了救治你，消耗实在太大了，必须尽快运功调息了。”圣宫总殿执法大长老说道。

    可就在此时——

    轰隆！

    一声仿佛从地底深渊中传来的声音，蓦然间在空气中炸响，朝着四面八方扩散而来，仿佛地震了一样。

    紧接着，一股令人充满压抑和绝望的魔气，骤然间蔓延而开。

    “桀桀，太一圣宫的十一位皇武境长老，十五位妖孽弟子，还有飘渺门的二十三个内门弟子，你们都在这里吗？吾极道宫魔宫宫主座下第六护法魔刀，特意来领教各位的高招。”

    随着那魔气蔓延而开，一道沙哑的声音充满了震撼灵魂的力量，像是在每个人耳边响彻而起。

    “极道宫魔宫中的护法？”

    正准备在残破宫殿中休息的十一位皇武境长老，闻言一个个面色大变。

    没想到极道宫的强者终究还是来了！

    看这声音主人的气势，绝对是皇武境的强者！

    守护在宫殿之外的妖孽弟子，以及飘渺门弟子，望着眼前出现的一幕，全部都被吓呆了。

    “诸位师弟，随着老夫外出迎战，拼命的时候到了！”太一圣宫总殿执法大长老从地上站起来，还没有站稳身子就一个踉跄，再次摔倒在地上。

    别看他是称号皇武境的强者，可是在之前给萧叶皇武灌体的时候，他是主导人，出力也是最多的，所以损耗非常的厉害，一身皇武之力几乎损耗殆尽了，一点力气都提不上来了。

    另外十位长老们都好不到哪里去，甚至还有个因为太过心急，喷出了一口鲜血，面色变得苍白如纸。

    怎么办？

    这一刻，十一位皇武境长老面色都变得绝望了起来。

    他们的消耗实在太大了，谁能抵挡住极道宫强者的攻击？

    到时候别说圣宫的妖孽弟子了，就连他们都要全部被杀死了。

    “诸位长老，如果你们信得过我的话，那就由弟子代劳吧，我可以帮你们挡住极道宫强者一段时间，在这段时间内，你们放心恢复修为。”

    就在十一位皇武境长老心急如焚的时候，萧叶站了出来，大声说道。

    “你？”

    十一位皇武境长老全部都愣住了。

    萧叶的修为和实力的确很强大了，可是要和凶残的极道宫强者比起来，还是差的太远了，毕竟底蕴就不再一个层面上。

    还没有等诸位长老拒绝，圣宫总殿执法大长老想到萧叶有正常武者十倍大小的武道之泉，沉声说道：“好，既然你有这个信心，那老夫等人就靠你了。”

    “一炷香，你只要和门外的弟子们，能挡住这些极道宫武者一炷香的时间，我等就可以再次出手了。”

    “师兄！”

    扬长老大惊失色，让萧叶去阻止极道宫的皇武境强者一炷香时间，那还找死有什么区别？

    “扬长老，你放心，我现在的实力，也不是随便就会被人打败的！”萧叶嘴角扬起一抹自信的笑容，手掌一伸，顿时摆放在残破宫殿角落里的萧刀，化作一道流光自动飞入到萧叶手中。

    轰！

    这一刻，萧叶漆黑的眸子中，绽放着无与伦比的神辉，磅礴的无敌战意，从他身上冲天而起，他整个人速度极快，消失在宫殿当中。

    “诸位师弟，我们赶紧抓紧时间调息，不然以我们现在的状态冲出去，连萧叶都比不上。”圣宫总殿执法大长老大吼道，当先盘膝闭目。

    形势已经到了非常危险的地步了。

