    火红色的小狮子一脸无聊的站在那，脚掌下面踩着一条灵力线，大眼睛看着叶归岚，“还没研究完吗？”

    灵力线正是自叶归岚掌中还未成型的丹药而出，她仔细观察着融合丹药内的两种力量，似乎是有所感悟，点点头。

    祭灵打了一个哈欠，手掌一抬，灵力还未逃窜直接被叶归岚拽了回去，收入掌心，狠狠一个揉捏。

    啪！

    圆形丹药呈现在她的掌心，下一秒被塞入了自己口中。

    “见灵级别果然是不行了，吃下去一点反应都没。”

    少女坐在那里，看着方怀瑾给她的那本配方笔记，她也是一时兴起翻看，没想到师姐还送了她份礼物，在这份配方里。

    不仅仅是那个魔心丹，还有上次她写信请教师姐的融合问题，师姐竟然也放在心上，在笔记的最后面写下了她的几点建议。

    叶归岚看着娟秀字迹，能想到方怀瑾是查阅了多少书籍，演算了多少公式，推导了无数遍可能才得出这样的结论。

    每一条，写的都是叶归岚能看得懂的话。

    少女看的唇角越扬越高，她方才已经将这几点建议融到自己的方法中，果然，改良了很多。

    “还是要去弄一些幻灵灵种，不然根本提不起进度。”

    叶归岚将配方笔记收好，站起身，“还要找一个有水的环境，费利亚走了，舜邪也还出不来。”

    更为关键的是，幻灵级别丹药问世是会出动静的，她要到一个有水且不被过多关注的地方。

    “啊！想破脑袋也没有这样的地方啊！”

    叶归岚忍不住仰头大吼，费利亚，我是不是让你回去的太早了！

    “你在鬼吼鬼叫啥呢！”

    小狮子捂住自己耳朵，还没等再开口，就被少女探手直接抱了起来，羞恼不已的开始挣扎，“叶归岚！喂！老子说了多少次，不要这么抱……！”

    少女的手温柔的抚上来，小狮子眼中燃着熊熊怒火，最终却是安分的不再挣扎。

    “我需要有水的环境，还需要有避障的地方，不被发现那种。”叶归岚抱着祭灵喃喃低语，“我想了半天也没想到有这样的好地方。”

    “朝老头子啊，你让它出来帮你不就完了。”

    “朝明？”

    叶归岚眼睛一亮，对哈！朝明的兽镜都是和水有关，朝明的能力也是治愈，这么说的话……！

    “不行的小家伙，我的元素属性并非是水，没办法帮你提供一个稳定环境。”

    朝明睿智的声音传来，“我的治愈能力也只针对你而已，并非像星辰鱼那样可以治愈万物。”

    “反正看上去都差不多。”祭灵开口，“不都一样么？”

    “怎么可能一样，元素属性千变万化，小家伙制药所需要的水环境不可能被轻易代替。”

    “反正老子又不挑。”

    “那是在吃的方面……你当然不挑。”

    “朝老头子，你说啥！”

    小狮子在叶归岚的怀里骂骂咧咧，一副很不服气的模样，叶归岚眉头紧锁，朝明若是帮不到自己，那她制药要怎么进行下去？

    卡在这儿了？

    那怎么行！

    “小家伙，还有一种方法。”朝明略带冰冷的声音让叶归岚冷静下来，“现在的你应该可以用出两条灵气锁链了吧。”

    叶归岚一愣，“能是能，但是……不太稳定就是了。”

    “你试一试，让无我出来。”

    朝明的话，让笼子内的某只再次动了动身子，“……别找我。”

    让无我出来？

    叶归岚看着自己的掌心，无我的能力是元素转换，也就是说……只要它想，就可以制造出水环境啊！

    “对啊！虽然不及费利亚的，但有总比没有好啊！”

    少女兴奋低语传入到灵空间内，某只的青筋又开始跳，什么叫有总比没有好！它不比那条鱼差好么！

    “行倒是行，但是你要明白，无我用的灵气也是你自己的，到时候……你还有精力对付融合时候不听话的灵气么？”

    祭灵抬眸看她，“叶归岚，你的灵气也是有限的。”

    满腔热血再一次被扑灭干净，叶归岚想着前几次自己制药时刻的拉力赛，忍不住咽了一下口水。

    她那时可是卯足了劲儿，都那么费劲，若是自己灵气还要被分出去做别的，她会不会……一次也成功不了？那不就本末倒置了？

    “小家伙，你可以让无我和祭灵帮你拉扯灵力。”

    叶归岚的黑眸再次亮起，是啊，她自己本人不行的话，那就……让无我和祭灵去拉扯！她自己做好融合这一步就够了！

    “嗯……这听上去靠谱些。”小狮子趁她愣神动作轻巧的跃出怀里，抖了抖身子，“可以先试试。”

    叶归岚坐在那里，别提有多兴奋了。

    她从未想过还可以这样。

    灵气锁链的确能分裂出两条，但也是真的不稳定，不如……先用见灵级别试试水？

    “无我。”

    叶归岚难掩兴奋的声音传了进来，无我笼子内沉默半晌，才懒洋洋的嗯了一声出来。

    “你可不可以……帮我下。”

    叶归岚问的有些小心翼翼，虽然这段时间她觉得无我对她的态度没从前那么冷硬，但依然不敢像对待祭灵那样。

    无我的笼子内半天没有声音传来，祭灵和朝明也没有出声，这事……还是自愿的好。

    尤其是祭灵，生怕无我又耍什么小心眼，将叶归岚耍的团团转。

    叶归岚没等到回复，也没放弃。

    目前来看，这是她唯一的办法和通路，不做好准备工作，制药就不会成功，不会成功就没丹药可吃，实力一点都提升不上去，别说见无争，后面所有的事，她也别做了。

    说到底，这并非是一时困境。

    若是没办法解决，她的实力搞不好就会一直卡在幻灵五级，到舜邪出来之前……搞不好要多少年。

    想到这里，叶归岚狠狠皱眉，突然想到了什么，皱起来的小脸一下子舒展开。

    少女的眸底甚至还带着些许笑意，微微咳嗽了一声，再次开口，“你帮我，我就帮你梳头发，最好看的那种。”

    小狮子听到这话，瞪圆了眼睛看叶归岚。

    朝明也是猛然瞪大金眸，无我被卡在外面的那段时间，小家伙到底做了什么！

    无我笼子之内，那双金眸睁开了一条缝，“哼。”

    叶归岚嘿嘿一笑，二话不说，直接将无我拉了出来。

    啪啪啪！

    又是一条灵气锁链自叶归岚掌心而出，不同于拽出祭灵那么轻松，第二条锁链缓慢艰难。

    叶归岚满脸通红，额头冒汗，在手心满是汗的状态下，终于将无我拽了出来。

    祭灵见到它依旧是那副人类化形，不由得很是轻蔑的哼了几声。

    “呼……终于出来了。”

    叶归岚看着无我，擦了擦额头汗水，那双妖气的桃花眼盯着她，指了指自己的头发。

    先梳头发，不然其他免谈。

    叶归岚叹口气，认命般的走过去，手刚碰到头发，无我低低开口，“不要上次的，腻了。”

    少女的嘴角抽了抽，“好好好，知道了。”

    轻车熟路的手艺，近乎不用细想就能自主动作，叶归岚编头发编的起劲，无我面无表情的坐在地上。

    祭灵站在一边，看的完全合不上嘴。

    它看着叶归岚不停触碰无我头发的手，浑身的毛缓缓蓬松了起来，搞什么！这老家伙什么时候能让人碰头发了！

    碰到无我头发的叶归岚，一点事都没有？

    小狮子又抬起头看了看天上，太阳也没从西边升起来吧。

    小狮子探出爪子，狠狠揉了揉自己的眼睛，它是不是快瞎了，看到幻觉了？

