    安全屋的隔音效果也很棒。

    洛克一脸微笑的邀请着A夫人与C先生落座，然后，目光瞥了一眼，外面已经攻进来的人儿，笑了笑，然后抓起旁边的一瓶威士忌。

    过了一会儿。

    洛克抿了一口杯中酒，点了点头，看去那边被捆绑着，和A夫人一起坐在沙发上的C先生：“刚刚和我说话的就是你？”

    C先生此时此刻，话语哪里还有刚刚那么沉稳，直接说道：“五千万……”

    “干嘛？”

    “买命。”

    “买我的命！”

    C先生朝着洛克说道：“无双先生，你给我一个账号，五千万，立马汇款到账。”

    洛克点了点头：“很划算。”

    C先生脸色露出一喜。

    但……

    洛克话锋一转，呵呵一笑：“既然如此，那我为什么要放了你呢，我杀了你，你的东西，不还是我的吗？”

    C先生顿时愣住了。

    坐在旁边的A夫人冷笑了一声：“别说话了，C，你没看出来吗，他根本不可能放了我们的。”

    “对。”

    洛克看去模样还算不错，但有一点不好，有点老了的A夫人，表情很是坦然：“是的，拿人钱财，替人消灾！”

    A夫人冷笑了一声：“恐怕不止吧。”

    洛克起身，站在A夫人的面前，面带微笑的看去A夫人：“说来听听。”

    A夫人瞥了一眼洛克，然后，闭上了双眸，一副，要杀就杀的表情。

    洛克笑了。

    下一秒。

    “砰！”

    “……”

    A夫人一个激灵，颤颤巍巍的睁开自己的双眸，看去旁边，那直接到在她怀里，甚至，额头上的大洞还在娟娟出血的C先生震惊了。

    他不是不敢对我们这些人下手吗？

    如同他没有对M夫人下死手一样。

    咔擦！

    没等A夫人细想呢，她看着洛克那面无表情，重新举起来的金色舞者，一个激灵：“我投降！”

    洛克扣动着扳机的手指微微的松了松，歪着头，看着闭上双眼喊投降的A夫人，直接忍不住的笑了。

    他还以为，这样的组织，保密和牺牲也会很高呢。

    没想到……

    一个样子。

    很快。

    洛克就从A夫人的口中知道了事情的经过了。

    “所以，这一切都是I先生的主意？”

    “是的。”

    A夫人在说出来第一句话之后，似乎整个人都轻松了一些，既然第一句话出口了，那么，第二句也是顺理成章的：“甚至，包括当年，他鼓动，我们如何捆绑MI6去暗杀洛林·布劳顿，为M先生报仇一样，都是I先生的主意。”

    洛克笑了笑：“我对他为什么暗杀洛林·布劳顿不感兴趣，我更加感兴趣，他为什么要派人去暗杀洛克·布劳顿。”

    “因为洛林·布劳顿没有死。”

    “……”

    洛克眨了眨眼睛，看去A夫人：“抱歉，你说什么？”

    洛林·布劳顿没死？

    那她，去哪里了呢？

    不对。

    那既然洛林·布劳顿还活着，怎么这麻烦事情，还特么的跑到我的头上来了，又是一起所谓的欺软怕硬吗？

    A夫人说道：“那一次的埋伏之后，我们，没有任何证据证明洛林·布劳顿死了。”

    “……那你们有证据证明她还活着吗？”

    “有！”

    A夫人点头，然后看去洛克：“但，在我的电脑里面。”

    洛克微微一愣，随即笑了笑：“那太遗憾了。”

    A夫人皱眉道：“我家里也还有备份。”

    洛克看去那围绕着安全屋不知道准备干什么的特工们，笑了笑，头也不回的说道：“所以，你们之所以找到洛克，是因为，你们觉得，洛克知道洛林·布劳顿的下落？”

    “还有一个U盘！”

    “……什么U盘。”

    “洛林·布劳顿当时潜伏进我们组织的时候，被窃取的情报U盘……”

    A夫人说道这里，闭上了嘴巴：“放了我，我告诉你，我甚至还可以……”

    “砰！”

    “咚！”

    一声枪响自安全屋内传来，而监控画面中，那在安全屋外面忙活着的人，却是没有一丝一毫的反应。

    咚的一声。

    A夫人整个人直接无力的砸在了地上，啪嚓一声，更是将放在旁边的红酒给打翻了，咕咚咚的冒着，一会的功夫，已经分不清楚，这地毯上究竟是血还是酒了。

    “呵！”

    洛克低头看着杯中的威士忌：“要挟我，威胁我，我从不吃这套。”

    想用信息买命？

    想法很好。

    通常情况下来讲，洛克是会接受的。

    但……

    十分钟后！

    轰隆！

    又是一起惊天爆炸出现在了伦敦城中，从下午的军情六处，到眼下，这已经是第三起了。

    苏格兰场的人员全体出动，手持着无双刺客的素描，目光叮死了任何一辆奥迪R8，尤其是银色的。

    嗤拉！

    洛克拉开车门，坐上了面前的黑色大众汽车。

    红魔看着这一次坐上来的洛克，想了想：“问题解决了。”

    “大部分。”

    洛克微微一笑：“还有个臭虫，不在家。”

    “那在家？”

    “内华达州。”

    “具体？”

    “抱歉！”

    其实，在刚刚洛克在走廊和C先生对线的时候，远在纽约的分身就已经通过他插上去了U盘，顺利的黑入这个系统，并且提取到了那在洛克表演死亡之后，C先生拨打过去的电话信号来源。

    “对了。”

    洛克想着，从怀中取出了一个U盘，递给了红魔：“我不喜欢欠人情，尤其是CIA的，告诉他们，这情报也拿钱买，而且，他们只有一天的时间。”

    因为他现在回去，再到内达华州，差不多是需要一天时间了，如果到时候中情局没有搞定的话，那就只能他来上场搞定了。

    这个时候，洛克突然弄明白，这一次任务的主要含义是什么了。

    在劫难逃。

    不是指洛克，也不是指其他人，而是指ICA！

    A女士死了。

    C先生也挂了。

    你I先生，怎么样，也要去死了吧，不然，我这任务，完成不了的啊。

    洛克心中如是想着。

    半个小时后。

    伦敦郊外的一个小型飞机场中。

    “好家伙！”

    洛克看着眼前这台破旧的和二战撒农药的机器有的一比的飞机，看去红魔：“你打算让我做这个鬼东西回去？”

    红魔比划了一下腕表：“是你说的，大概明天中午才能忙完，结果，你提前了。”

    洛克张了张嘴。

    他的确是这么说的，谁曾想，这个IAC，脆弱的，不堪一击呢。

    他还没用力呢，对方就倒下了。

    但……

    洛克看着这破烂的飞机，摇头：“换辆，不然，我宁可游过去。”

    拜托。

    他刚刚可是怼了MI6，屠了IAC的无双刺客呢，结果，不能说有私人飞机，但也不能坐面前这两买张挂票都嫌丢人的飞机飞回去吧。

    红魔哈哈的笑道：“我的朋友，我们能出伦敦城，已经是我托关系找朋友活动而来的，你对你造成的乱子是毫无所知吗？”

    也就幸好无双刺客没有直接杀死M夫人，要不然的话，估计，乱子会更加的严重。

    但现在也差不多了。

    伦敦发疯了。

    媒体们，则是疯魔了。

    前脚，无双刺客还在纽约呢，好家伙，无双刺客就出现在他们伦敦了，而且，一上来就是这么惊爆的大场面。

    网络上已经有许多监控视频溜出去了。

    然后，有人开始在游行了，至于游行的理由，抗议政府隐瞒IAC呗，要不然的话，为什么无双刺客的通知单是下给IAC的，但却直勾勾的去找MI6了。

    而且，这还不止呢。

    红魔有种生意兴隆的感觉，在跟着洛克一起等飞机的时候说道：“已经有三个人给我打电话，或者说，希望我能帮忙入境伦敦。”

    这就是暴露的坏处！

    或者说，这就是你当时肆无忌惮的接单，靠着自己的隐蔽性，然后，一早暴露之后的反噬了。

    以前人们都知道ICA，但，知道归知道，可因为CIA的背景神秘，所以，就算是知道了，也没有什么大用，被他暗杀的目标朋友或者家人们就算发怒，也找不到对象的。

    眼下？

    洛克这一击，直接将ICA的面皮给扯下来了。

    毕竟，前脚无双刺客接单，后脚去直接闯MI6了，你要是说，ICA与你们MI6没有半毛钱的关系，谁会相信啊。

    还有刚刚那时间间隔相差的不是很远的惊天爆炸案。

    毫无疑问。

    不仅仅苏格兰场在行动，甚至，犯罪世界的人也在行动着。

    一句话。

    有仇报仇，有怨报怨！

    以往以为一位ICA是无国籍的，所以，也没有去想其他地方迁怒，如今，已经证明了伦敦了，那么毫无疑问，MI6在外的特工自然是遭殃了。

    尤其是一些和MI6合作做线人，结果发现，原来，自己做线人的原因，就是因为ICA打死了他的哥哥，而ICA是MI6的。

    瞬间。

    那线人的眼睛都红了。

    叮铃铃！

    在夜幕降临，洛克也踏上飞机的时候，军情六处的电话，几乎是以几何的倍数上升着。

    与此同时……

    内华达州，联邦调查局的分局的当中，一场行动，也在无名氏和L特工落地之后，开始展开了。

    ……

