    第8章剧组聚会

    这瞬间，所有人都明白了徐敬为什么会选中她。

    这样糅合的复杂气质，细节之处的恰到好处，不是谁都能饰演出来的。

    禄原枫眸光闪了闪，露出赞许的目光。

    他作为男主，和扶颜的对手戏非常多，如果对方上道对他也要轻松很多。

    连续拍了几张后，徐敬满意的点了头。

    明祈下了拍摄场地，明决便迎了上来，方文姝也端着茶杯上前：“明、明姐，喝点水歇歇。”

    大抵是妆造确实显得脸色不佳，下了场地放松了表情就衬出几分无力的苍白，让旁边一直侯着的两个人都有些神经紧张。

    “谢谢。”明祈接过茶杯抿了一口润唇。

    “……明祈。”

    正说着，禄原枫走了过来。

    他看到明祈的卡白的脸色也愣了愣，许是也以为她身体不好，关心问道：“你没事儿吧?”

    明祈抿出一抹笑，摇头：“只是妆容问题才显得脸色难看了点，你有什么事吗？”

    “啊，那就好。”禄原枫打量下她的妆容，确认之后点点头，又组织了下语言：“是这样，剧组拍完定妆照就要开机了。我们几个主演计划着今晚一起出去聚一下，大家也可以彼此熟悉熟悉，你有没有时间去凑个热闹?”

    其他几个主演好歹以前都待在一个圈子里，有几个人之间还有过合作，就算没有合作也曾听说过对方事迹，了解一二。只有这个空降的明祈，他们是一点不了解对方，因此这次聚会也是给大家一个机会提前相处，毕竟以后还要合作很久。

    “当然可以。”明祈笑笑：“给个地址我吧，到时候去。”

    禄原枫的意思明祈明白，于是应下，两个人也顺势加了联系方式。

    明祈的V信是一个金色简笔图片，禄原枫顺手点开看了看，才发现里面是一个太阳和月亮拼接融合的卡通手绘。

    太阳和月亮，日与月，明。

    禄原枫笑了一声，又想到什么，问：“明祈，是哪个qi?”

    “祈愿的祈。”

    “因为陷入困境而祈求神明的祈吗？”

    温柔和清朗的声音同时响起，又一前一后的落下。

    明祈微微偏头看他，禄原枫则怔了一下，刚刚那句就连他自己都没细想，完全是不过脑子的脱口而出。

    好在明祈没打算追问：“是的。”

    禄原枫又笑笑：“这个姓好像不太常见。”

    塔北城经济繁荣，底蕴深厚，豪门众多，明家不出名倒也不奇怪，只是尚不至于沦落到无人问津的地步。

    但凡是塔北上层一点的人不可能不知道明家，那禄原枫应该是和塔北上层无甚干系的。

    不过他穿着古装衣袍透出的那股子贵气劲儿，也不像普通家庭出身，许是别的城市大家族子弟。

    明祈没打算多解释：“确实不常见。”

    ……

    因为定妆照一路拍得比较顺遂，徐敬在聚会上时脸色肉眼可见的好看。

    他一只手端着酒杯灌一边嘴上不停：“我就知道我这个选角没错……看看禄原枫，这不妥妥的男主本主吗？还有思北啊，拍得不错，演技比以前有进步了……诶诶诶还有老汪啊，你演皇帝挺像模像样的，就是要再显得昏庸一点才行……”

    显然，醉酒后的徐敬开始口不择言起来。

    副导在旁边疯狂擦汗，想要捂住他的嘴巴又不敢。

    几个主演权当听了笑话，都没往心里去。

    宋思北抬了抬酒杯，英俊的五官上笑意和煦：“谢谢徐导的认可。”

    而他旁边的禄原枫则说：“徐大魔王连网络热词都整出来了，不简单啊，看来没少上网冲浪。”

    徐敬又瞪了瞪他。

    汪宏甄是个四五十来岁的老戏骨，听了也不恼：“不够昏庸还不是因为我气质正派，那我就当你夸我了哈!”

    “……为老不尊!”口无遮拦的徐敬呸了一下。

    “说谁老呢?!男人四十一枝花你懂不懂?!而且你比我还大吧？!”

    徐敬和汪宏甄年龄相仿，此时两人互怼宛如小学鸡吵架，场面诡异又好笑。

    大家纷纷笑出了声。

    包间里摆了好几桌，明祈随意挑了个不起眼的角落坐下来，听着他们推杯换盏开着不大不小的玩笑。她卸下了妆容，脸上显出正常的气色，就多了几分活气，生动起来。

    明祈对桌上摆着的白酒有些蠢蠢欲动，不过看到后面静静守着她的明决，又只能默默打消想法。

    自从她“双腿残疾”之后，身边人都格外敏感。对吃食的搭配也比以前精细许多，像酒这种东西更是想都别想。

    这样想着，还是早日恢复更好。

    明祈一只手撑着脑袋，低头耷脑的用筷子戳着盘子里的一小块肉片。

    脑子已经在思索怎样避开明决偷偷喝上一口了。

    要不等今晚大家都睡下了再偷偷从卧室潜进厨房?

    不行不行，厨房不一定有，明决肯定已经把厨房的食物都清过了。

    那怎么办？

    待会儿想个办法把明决支开?

    “咳，小姐。”

    身后明决的声音突然响起。

    明祈回过神，一抬头，整个包间的人都看向这一桌。准确说，都看向她。

    禄原枫说道：“明祈，你看，徐大魔王非要敬你酒，我们也拦不住啊。”

    他不做声色的做了解释，明祈顺势端起酒杯：“徐导，祝《长安街》顺利杀青，收视长虹。”

    “诶好好好!”徐敬嘴角咧开，颇有些憨气，抱着酒瓶站起来就开始碎碎念：“明祈啊，你知不知道我能找到你多不容易……”

    眼看着徐敬就要一头栽倒在饭桌上，身旁的人都围过来扶他，瞬间将在明祈身上的视线收了回来。

    明祈则在后方明决的死亡注视下小小喝了一口杯中白酒。

    浓香醇厚的味道充斥口腔鼻翼，下喉辛辣，吞咽后又回甘。

    明祈像只慵懒的猫，微微眯了眯眸，之后才悄悄对还一直关注她这边情况的禄原枫露出感激亲切的一笑。

    大抵是白酒味冲，她第一次喝没有经验，此时眼角也被刺激得稍显湿润。

    粼粼星眸瞥向禄原枫后冁然而笑，像极了春日枝头初绽的桃花朵儿，青涩又艳丽。

    禄原枫心跳猛然快了几下。

    明祈捂着嘴回身低头对身后明决说：“去下洗手间。”

    明决便推着她离开了包间。

    扶完徐导的虞向笛回过头，就看到这位年轻影帝脸色泛红。

    她露出疑惑神情：“……刚刚怎么没看你喝酒上脸?”

    “……”

    (本章完)

