    阿史那罗恒“欣慰”的点着头，草原上总有些蠢货分不清面对的是谁，所以送他们去死的时候，也总觉少了点什么。

    阿史那罗恒不由又想起了当年大利城中那场盟会，曾经威名赫赫的东方汗阿史那埃利佛像一条野狗般被人拖出去斩下了头颅。

    那才叫杀人啊，击溃他的部众，夺走他的妻儿，让他的亲信背叛，摧垮他的精神，杀死他的肉体。

    那样的场面让人既感到恐惧，又很亢奋。

    可怕的人啊，不管男女，都值得人献上敬畏和忠诚。

    阿史那罗恒又重复起了当年自己得到的警示，于是便也收起了心底那点得意，随意的问道：“阿史那咄苾大人也在吗？”

    阿莫思明显的高兴了起来，他认为他得到了对方的默许，可以为自己的野心去奔走了，于是他便失去了敬畏和谨慎。

    “是的，他比您先到了一会，正在跟可汗交谈。”

    “这么说颉利汗也应该在吧？”

    “您这次可猜错了，阿史那汗昨天已经回去了他的汗帐。”

    阿史那罗恒这回是真的有点诧异了，“这个时候回去？虽然很近，可一旦碰到风雪……是有什么大事发生了吗？”

    阿史那罗恒第一个就想到了铁勒人叛乱，这些年铁勒人真的没少闹了，他们一直是突厥人统治草原的基石，一旦产生松动，动摇的不光是他们和突厥各部的情谊，而且还动摇了突厥人的根基。

    实际上铁勒人一直有一种情节，那就是他们才是打败柔然人的主力，突厥人像小偷一样窃取了他们的胜利果实。

    更让他们感到难受的是，突厥人在成为草原的主人之后，并没与给予铁勒人应有的地位，他们只是用铁勒人的女儿诞下了一个个健康的男孩。

    然后再用他们去征服，去统治，却把铁勒人限制在了神山附近，只有遇到强大的敌人的时候，才会想起他们。

    这就是铁勒人跟突厥人的矛盾所在，即便再多的联姻，也无法消除隔阂。

    阿莫思摇了摇头，“阿史那汗离开汗帐太久了……您应该知道的，自从阿史那汗带领他征召的勇士们回到草原上，就立即来王庭请求可汗的宽恕，一直未曾离开，现在他终于得到可汗的允许，可以回去自己的汗帐了。”

    阿莫思只是王庭附离子首领中的一个，就像是千牛备身府中的校尉，而且突厥没那么严格的规定，所以这种官职的数量随可汗的心意而有所增减。

    而真正能统领附离子的是附邻可汗，如今的附邻可汗是阿史那咄苾，也只是虚领其职，并不能完全掌管附离子。

    就像李破一样，这种护卫自身安全的事情要交给最为信任的人来掌管，所以现在附离子们实际上是在听候可汗宠臣，阿史那牡丹的调遣。

    所以你能指望一个千牛备身府的校尉能知道朝堂上发生了什么吗？同理，阿莫思也不会知道的太多。

    可他的野心并不小，竟想取代一位封疆大吏的位置……究其原因嘛，恐怕是秋天时那场盟会让他飘飘然了，因为正是那个时候，他成为了始波罗，只有最为勇武的突厥人才能拥有的称号。

    ……………………………………

    再说几句，阿史那罗恒便失去了谈话的兴趣，天气太冷了，而且这个小崽子不值得他花费太多的精力。

    也许当他到可汗面前说起大利城应该换个主人的时候，他的脑袋自动就会掉下来。

    即便阿史那罗恒挪动的再慢，目的地也会出现在前方。

    走进可汗的寝宫的时候，阿史那罗恒喘着粗气停了停，他实在有点走不动了，他心里狠狠的咒骂着那个劝可汗不准贵族在宫殿中骑马的混蛋，以前王庭中绝对没有这么多该死的规矩。

    那个混蛋的名字叫赵德言，一个地道的隋人。

    这个北逃突厥的家伙到底是什么时候出现在可汗身边的，阿史那罗恒也闹不清楚，只是可汗很喜欢跟他交谈。

    嗯，可汗已经很久没有男人了……阿史那罗恒猥琐的想着。

    当然了，这并不是阿史那罗恒独有的想法，很多突厥人都将这个隋人当做了可汗的男宠，而且没人会对一个男宠保持恭敬。

    于是男宠便报复了他们，不让他们在可汗的宫殿中骑马了。

    阿史那罗恒问候了赵德言的母亲和家人，在附离子的有力搀扶之下，终于来到了可汗的面前。

    阿史那罗恒看了看，里面的人并不多，也都是阿史那氏的子孙。

    他的身体一下好像就有了活力，自己走了几步给可汗和阿史那咄苾施礼，并恭敬跟他们问安。

    接着他便坐在了阿史那毕吉的对面，笑着打了一声招呼，心里却在想着，阿克南部竟然还没有换个主人，真是可惜啊。

    阿史那毕吉是阿史那埃利佛同父异母的弟弟，就是他最后背叛了兄弟，并将前东方汗送上了死路。

    阿史那罗恒有些感慨，当年王庭四大部族首领，阿史那毕吉算一个。

    阿史那多闻已经成为了如今的东方汗，阿史那思真就比较倒霉，已经死了有四五年了，他是在狩猎的时候跌下马摔死的。

    这真是个很新鲜的死法，一个突厥人掉下马是常事，但摔死人……嘿嘿，肯定是得罪了天神，不然怎么会让一个人这么屈辱的死去？

    隋人好像有一句话怎么说来着，善泳者溺于水？

    当然了，突厥贵族们的死法千奇百怪，没什么好稀奇的。

    王庭四大部族，在这里只看到了阿史那毕吉，阿史那牡丹一直就是可汗的影子，现在也不例外，就站在可汗的身侧。

    阿史那咄苾看上去老了很多很多，当年那个雄狮一样的男人早已不见，被困在王庭之中近十年，失去的可不止是锋利的爪牙，还有权力，威望，甚至是健康的身体，等等等等。

    但他毕竟还活着，可汗真是“仁慈”啊，让一头狮子变得苍老而又温顺，真是一个不错的主意。

    就像当年一样，阿史那罗恒有些恐惧，更多的则是亢奋。

