    昨儿个晌午二房肯定没少背着她吃肉。

    只是她想着不管什么账，都等岑大海醒了以后一起算，所以睁一只闭一只眼的，没有深究，那二房发现自己能吃到肉，怎么可能还会把剩下的半只鸡都给偷走？

    而且，二房也没有自己的小灶，根本不可能背着大家把那半只鸡给煮熟！

    反而是大房跟三房，屋里可都是有自己的小炉子的……

    他们要是真的背着家里人，关起门来开小灶把那半只鸡给烤熟吃了，那也不是不可能！

    所以，是大房的人，还是三房的人？

    岑老太十分生气。

    一只老母鸡，本来够家里吃三天，可这头一天就被吃了，拿这岂不是意味着，今天晌午还得再杀一只鸡？

    她可舍不得！

    岑老太决定就假装不知道岑大海还需要喝鸡汤，绝口不提再去杀鸡的事……

    然而，她这如意算盘注定要落空。

    “奶奶，我爹还在床上躺着，今天晌午只能再杀一只鸡了。”岑雁偏偏这时候说道。

    “你敢！”岑老太一听，当即厉声说着，一眼恶狠狠地瞪过去。

    “可是奶奶，这已经不是我敢不敢的问题了，而是我爹他需要喝鸡汤滋补，只有这样才能赶紧醒来，赶紧痊愈，然后给家里干活啊！我看大伯跟三叔这两日没了我爹一起帮忙干活，可都累得够呛……”岑雁却是蹙眉，一副为家里着想的口吻，说道。

    她这话可以说是，刚好说到了岑老太的心坎上。

    岑老太费这么大心思，还花出去五两银子医治岑大海，为得是什么？

    除了是畏惧他的魂魄在家里捣乱吓唬人，更为重要的，就是要等岑大海痊愈了之后，能够继续盘剥他为自己做牛做马！

    这么一想，岑老太就觉得，为了长远之计，这一时牺牲一两只鸡，好像也不是那么无法接受的事情了。

    但偷鸡的事情……

    岑老太决定这一次先不追究。

    要万一干下这混账事的，是大房呢？

    这几天大江干活整日都是累得跟死狗一样回到家里，她这个当娘的可也是看在眼里的。

    那大江要是想多吃点肉，偷一只鸡也是应该的。

    再说了，大房要偷，那还叫偷吗？

    那叫拿！

    毕竟以后整个老岑家，都是要靠着大房的翰哥儿读书，考中了功名才能发达的！

    而且大房的可爱小孙子和小孙女，也都正是长身体的时候，多吃些肉怎么了？

    这么想着，岑老太就对岑雁说道：“你再去鸡笼里抓一只鸡，这次记得抓一只小一点的！还是今天吃一半，放下一半！另一半不要放在灶房里了，放到正房堂屋桌子上！我倒要看谁还敢再来偷鸡吃！”

    大房拿了昨天半只鸡，那就算了。

    但今天可不能再叫他们拿去！

    岑雁一听抠门刻薄的岑老太，这一次居然不打算追究那半只鸡被偷的事，就不禁扬了扬眉。

    “哦，是，奶奶，那我先下去了。”她嘴上一句也不多问地应声，然后就离开了正房，去鸡笼里抓鸡。

    刚逮到又一只大肥鸡，俞氏正巧从屋里走出来。

    一见到这一幕，她不禁就是拧着眉毛问道：“岑雁，你这干啥呢？大半天的偷鸡笼里的鸡？”

    “什么叫偷？这是奶奶叫我来抓一只鸡，今天晌午炖鸡汤用的！”岑雁看她一眼，拎着大肥鸡从鸡圈里走出来，说道。

    “又抓？为什么？昨日不是抓了一只老母鸡，还剩下半只，不是说了今天吃的吗？”俞氏一听这居然是岑老太允许的，不禁一脸的奇怪。

    那个把家里的每一只鸡都恨不得当成心肝宝贝的老太婆，什么时候这么大方了？

    她该不会是脑子被门缝夹了吧？

    “昨天那半只？昨天那半只鸡，被人给偷了啊！”岑雁却是说道。

    “什么？被人偷了？我就知道！被谁偷的？你是不是你们二房贪吃！”俞氏也是第一个怀疑，而且她有些说漏嘴了，那口吻倒好像是老早就知道那半只鸡被人给偷了似的。

    “怎么可能是我们二房？这鸡本来就是为了二房才杀的！”

    岑雁把她先前在岑老太那里的那一番辩解的话，又说了一遍，继而有些疑惑的目光，看向俞氏，“不过三婶，我听你这意思，怎么好像你早就知道这半只鸡被人偷了？该不会是你……”

    “怎么可能是我！”

    俞氏一听，根本不等岑雁把话说完，就跳着脚反驳她，“我昨儿个只是想知道那半只鸡腌得怎么样了，就打开瓷盆上的盖子看了一眼，谁知道，那里头根本就没有鸡！”

    “什么？竟然是这样吗！”岑雁作出一脸惊讶的神色，“那是什么时候的事你还记得吗？”

    “什么时候？就是你给你爹煎完药，之后，之后过了好一会儿吧，约莫一刻钟左右，我刚吃完饭睡不着觉，就出来转转，发现的。”俞氏不欲表现得好像自己一直盯着那只鸡，便把时间说得靠后了一些。

    “原来是那时候，那时候我不在灶房……”

    岑雁一脸深思，但随即就摇了摇头，“算了，如今说这些又有什么用呢？奶奶都不准备追究这件事情了，直接让我再杀一只鸡！三婶，我去杀鸡了。”

    说着，她就要拎着鸡离开。

    可俞氏一听，却又是咋咋呼呼地跳脚嚷嚷道：“什么？不追究？凭什么不追究？这一定是大房干的！”

    她几乎是十分肯定。

    因为只有是大房干出这档子破事，岑老太才会一反常态地不予追究！

    一想到这一点，俞氏可是气坏了！

    想想昨日，她不过想着三房吃的肉最少，心里觉得不公平，就想着到灶房，偷一点剩下那半只鸡的肉回三房悄悄煮一些……

    可谁知道，她到灶房一看，哪里有那半只鸡的影子？

    凭什么他们三房想吃点肉就那么难，大房想偷吃就偷吃了，而且偷吃以后，还不用受惩罚？

    天底下哪有这样的好事？！

    “不行！我要去告状！我要去找揭发大房偷吃了昨日的那半只鸡！”俞氏越想心里越不平衡，气得胸口一起一伏，当即朝着正房快步冲过去。

    她眼里迸射出凌厉的冷芒。

    岑老太想包庇大房，息事宁人？

    没门！

