    <!--go-->    陈玲不得不再次怀疑。

    难道……

    真的是刚才那个电话？

    这个狗屁主播，真的不是演双簧？真的是在给董凡打电话？

    不可能的，这不可能的啊。

    董凡的回答，让她如坠冰窖。

    “没错，刚才我接到了一个电话，那人叫萧大师，是个算命主播……”

    陈玲脑海里轰的一声，直接炸裂了。

    之后，董凡说的什么话她都听不进去了。

    满脑子都只有一个注定想不通的问题：这主播到底怎么会有董凡的电话，为什么能联系到他？？

    哪怕被推搡着赶出家门，她也浑浑噩噩的如同行尸走肉。

    等回过神来的时候，是被轰的一声关门声震醒的。

    可这时候，她已经被关在冰冷的防盗门外了！！

    “董凡，你开门，你听我解释啊。”

    “董凡！！”

    “董凡！！！”

    “呜呜呜呜……”

    “为什么会这样啊……”

    她终于后悔了。

    蹲在地上，大声的哭泣。

    没事自己干嘛还要去招惹这个主播啊！好不容易把男朋友忽悠过去了！！干嘛还要报复他啊！！

    现在可好，花了一万块，结果把男朋友也折腾没了！

    都怪这个狗主播！！下午害我，晚上又害我！！

    “我要杀了他……我要杀了他……呜呜呜……董凡，你听我解释啊……再给我一次机会吧……”

    以后，每个月一万块的零花钱没有了啊！！！没有了这些钱，她还怎么享受高质量小仙女生活啊！！

    可她也就说说罢了。

    不报复也就罢了，如果她真的胆敢继续报复萧羽……

    那她的下场，只会更凄惨咯！

    但这怪的了谁呢？

    只能怪她自己活该！自己作死！自己不考虑后果，拎不清！

    非要鸡蛋碰石头！

    ……

    萧羽家。

    萧羽的嘴角挂着冷笑。

    其实，如果这个女人不雇水军来捣乱，那个视频，虽然会给她造成极大的麻烦，但不至于一点挽回的余地都没有。

    但现在，有了萧羽的插手和掺和，有了他的煽风点火。

    同样的一则视频，效果自然是截然不同了。

    ‘未来注定被绿，孩子都是别人的’。

    这种事情，谁能接受？！是个男人都接受不了！！

    萧羽这在火上，浇的可不是油，而是直接丢了一堆火药粉！！

    现世报来的快。

    把陈玲的一切挽回的可能性和一切的谎言，全都炸的稀巴烂！！

    天作孽犹可恕，自作孽不可活。

    虽然代价只是‘没了个长期饭票’而已！但这种代价，对于一个好吃懒做的拜金女来说，那简直就是最恶毒最过分的惩罚了！！

    “罪魁祸首已经搞定了，接下来……就是收拾你们这群‘职业水军’了。”

    ……

    某小区住宅，狭小的一室一厅内，却被改造成了一个小型网吧一样的地方。

    十几台电脑摆满了整个屋子。

    噼里啪啦的键盘声，敲的震天响。

    十几个年轻人，每人坐在一台电脑前，正满头大汗龇牙咧嘴的疯狂敲击键盘。

    “老板，顶不住了，这尼玛直播间里的人也太多了，实在是喷不过啊！！”

    被唤做老板的是个三十几岁的男人，这人正躺在沙发上，拿着手机刷短视频，嘴里还叼了根烟，时不时被逗得哈哈大笑。

    听到员工的话，男人随口道：“没事，喷不过就硬喷，又没让你们必须喷赢，反正只要喷到这主播关掉直播，要不喷到直播结束，今天的任务就算完成了。”

    说着，他又补充了一句：“估计也就是两三个小时的事情，运气好一小时就够了，每人拿五十块，这钱挣的不香吗？”

    “哎，可是憋屈啊，祖宗十八代都让人喷没了，这钱赚的真糟心啊。老板，得加钱啊！”

    “少废话吧都，老子给你们加钱，改成一小时五十块，这总行了吧？赚钱还逼逼赖赖的，不想干有的是人干！”

    “好嘞！不就是被喷祖宗十八代吗？反正我就是个孤儿，哈哈哈！比网上那些业余水军，咱们这些全职水军，已经算好的了，至少挨一样的骂，咱们拿的钱比他们多多了！”

    “知道就好！你们比网上那些‘做任务’好多了，那群人喷完整场才拿几块钱？”

    一群人喜笑颜开，又继续投入战场。

    这些员工并不知道。

    他们累死累活，十八代都被喷惨了，一户口本都不知道‘死’了几万次了，也就是为了赚个几十上百的。

    看似比网上业余水军赚的多了十好几倍。

    但老板何林躺着玩手机，啥事都不干，却能到手超过六千块！

    总共一万。

    手下分一千多，网上几百号人再分一千多。

    剩下的全是他的！

    赚着最黑心的钱，干着最不当人的事，享受着最悠闲的生活！

    水军这碗饭，吃着是真香啊！

    何林心里爽的不行，都快笑歪了嘴。

    当了三年水军头子，买了一套全款房，买了一辆全款车。

    而他唯一的工作，就是当初开个网站，买了十几台二手电脑。

    剩下的就是每天吃喝玩乐，泡泡妞，训斥训斥手下，作威作福，呈呈威风。

    比什么博士硕士的，舒服一百万倍！

    而且根本不会有赔钱的风险！

    “我真想感谢这个狗屁萧大师，光是因为你一个人，我都接了三次大单子了！简直就是老子的财神爷啊。喷，给我狠狠地喷！最好把这个萧大师喷急眼了，让他也来找我们请水军！哈哈哈哈！”

    “哈哈哈”

    一群人哄笑，那样不就成了自己喷自己？

    但这种事情，还真不少，网上那些个明星大V的撕逼，就是天天请水军，但干水军业务的其实很少，一旦找重复了，就是自己骂自己，有时候为了招揽业务，找明星去喷，逼着人家交钱洗地，同样也是‘自喷自乐’。

    不过。

    何林从没想过一个问题。

    以他短浅的目光，自然是不可能想得到的。

    ‘水军’这行业，为什么干的人越来越少，这碗饭吃的越来越香呢？

    答案，很明显。

    因为它犯法啊！

    也因为警察抓的够勤快啊！

    就算没有萧羽的举报帮忙，抓到他们也是迟早的事！撑死就是早几年晚几年，这玩意会迟到，但不可能会缺席啊。

    可惜，何林不懂这道理，他只想赚钱。

    正得意想着心事呢，突然，房门口传来了急促的敲门声。

    “开门，警察！开门！”

    <!--over-->

