
　　就连安云瑞都有些不可思议，他跟安景洲一样揉了揉眼睛，唯独陆矜神色未变。

　　安书瑶一脸无辜的眨眼睛：“你看吧，我没骗你们。”

　　安景洲吞咽着口水：“你，你什么时候有这个仙术的？”

　　安书瑶睁着眼睛说瞎话：“就流放的时候，有一天我梦见了一个白胡子老爷爷，他说看我可怜给我点东西防身,就在梦中教会了我这个仙法，哥哥们，你们信我吗？”

　　安景洲：“……”

　　安云瑞：“……”

　　这件事很难让人相信啊。

　　安书瑶又把那颗宝石放掌心，然后下一秒又凭空消失了，她轻咳一声：“以后有什么重要的东西，我可以用仙术给你们保存了,但是我会仙术的事最好保密别让外人知道，不然我被当成妖怪抓去火烧了。”

　　安景洲眉头倒竖：“我看谁敢动你,你才不是什么妖怪,你肯定是转世来的小仙女，只有在经历了磨难以后，才能破茧成蝶，恢复力量。”

　　安景洲越说越觉得对，他甚至又开始愧疚了：“瑶瑶，是哥哥们对不起你，害你流放路上受苦了。”

　　安书瑶汗颜，连忙道：“不怪哥哥们，我还得感谢这次流放，才让我有这个仙术。”

　　说完她看向陆矜，继续无辜眨眼：“相公，你怕我吗？不过你们可以放心，我仙术只能让东西消失再取出来，其他的不能做到，所以害不人。”M.23sk.com

　　陆矜挑眉看她，一副了然的模样：“我为何要怕你。”

　　安书瑶欲言又止，毕竟古代敬鬼神,但好在陆矜是个思想还比较开明的古人，并不觉得安书瑶突然会这什么仙术有什么奇怪的。

　　安书瑶瞬间松了一口气，那她放辣椒的时候便可以光明正大了，也不用再编什么放在胡军的地窖里，万一他们谁意外的去看一下，发现辣椒没了，她还不好放出来。

　　安景洲还是一脸唏嘘，然后便去山上打猎了，安云瑞给家里牛羊割草，又顺势打扫牛圈。

　　柳玉雪在给魏池鱼烧水，所以她并不知道这件事。

　　目前知道的也就陆矜，安景洲，安云瑞。

　　安书瑶给魏池鱼泡好药水，然后决定明天自己去县里找袁熠商量，毕竟穆城主已经说了，他今天就去把山匪给一锅端了。

　　于是她就在岩石村期盼着他的好消息。

　　“小妹，你看看这个刨具可以吗？”

　　安云峥的声音在她身后响起，他手里拿着好几个刨具,这几天他一直在捣鼓这个,安书瑶研究了一下,欣喜道：“五哥，就是这个，你真是太厉害了。”

　　这做工甚至比得上现代的合成技术了。

　　安云峥脸上没表情，语气也淡淡：“你喜欢就好。”

　　然后他又坐回位置上继续帮安景洲做他想要的弓和箭。

　　安书瑶无奈看他一眼：“五哥，你要不要出去走动一下？”

　　她就没见安云峥怎么出过门，跟个自闭儿童一样。

　　他眼都没抬的摇头：“不去。”

　　外面有什么好玩的，还不如多做一些工艺，见劝不动安书瑶就不管他了，家里人对他的要求不高，只要人平安就好，因为安云峥还是个路痴，属于那种到自家巷口了，他都能拐错，再绕一个大圈才回家的那种路痴。

　　一天很快过去，安书瑶今夜又做了火锅，天气冷起来，吃火锅会让人身子都变得暖和，顺带加上了她的卤肉。

　　安景洲吃得吭哧吭哧：“瑶瑶，你是不是准备卖这个卤肉啊，你信哥哥，以哥哥纵横食场这么十几年，你这玩意儿一定会大卖的，别人抢着买的那种。”

　　安书瑶被他逗笑：“哪有你说的那么夸张。”

　　安景洲舔了舔唇：“你等着看便好了。”

　　用过晚膳以后，各自就洗漱回房。

　　等安书瑶睡着以后，陆矜又再次起身，他点着烛灯开门，就见院子中安家的几兄弟都在。

　　他把烛火放在桌子上然后走了出去，安樾看他一眼才道：“趁着现在人齐，我把昨天的事跟你们说一下吧。”

　　安景洲打着哈欠，他才睡着就被安樾无情的薅了起来：“什么事啊？这么神神秘秘的，非要大晚上说。”

　　安樾便把关于陆羡暗卫的计划说了一遍，安景洲一听，人也不困了，甚至非常的精神：“卧槽，三哥，是真的吗？陆羡这狗杂碎真要这么阴我们？”

　　安樾笑看他一眼：“不然真的要等你在安州好吃好喝，发家致富吗？”

　　安景洲沉默了，随即问道：“那我们应该怎么办？”

　　安樾又简单的把计划说了一遍，安景洲皱眉：“你让我在他们放火把房子烧了之后再抓住他们？你确定你没说错，是之前而不是之后吗？”

　　“就是烧了之后。”

　　安云瑞也不理解了，他眉头皱着：“这儿挺好的，为何要给烧了。”

　　安樾看他一眼：“爹和娘他们来了。”

　　安景洲眼睛瞪大：“真的假的，什么时候到？”

　　安樾看了众人一眼：“五天后。”

　　就连安云峥都看了安樾一眼，眼里有了些期待的神色。

　　他从出生到长这么大，都是安母带着他，他还未曾离开他们半步，这次是最久的一次，因为安母一定要让他先出京，迫于无奈，他只好跟着安樾先来安州了。

　　安景洲也有些舍不得这个房子，他想到了安书瑶的仙术，于是跟安樾说：“三哥，瑶瑶是小仙女，她可以把东西变没又变出来，到时候我们把重要东西让她变没藏好就可以了，省得我们搬了。”

　　“仙术？”安樾疑惑出声。

　　说这件事的时候，他正在学堂，故而并不知道，安景洲简单的讲了一下，安樾神色波澜不大，安云峥更是一副事不关己的模样，他垂着长睫，神色带着困倦，他想睡觉了。

　　见他这么淡定，安景洲有些不可思议：“你怎么都不惊讶？”

　　毕竟他知道的时候整个人都惊呆了，而这个家，就他跟他四哥惊讶，其他的人跟木头一样，一丝表情都没有，装得非常的深沉。

　　安樾淡淡道：“这件事除了自己人，谁也不可以泄露出去知道吗？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的惊！我娇养的反派夫君意识觉醒了更新，第163章 你们信我吗？免费阅读。https://xs.23sk.com 