    炼丹比赛是在一个广场中间举行。围着一个圈，让众炼丹师坐在里面炼丹，而众人却可以围在旁边观看。

    圣丹界中的炼丹师居多，就算本身不是炼丹师，对炼丹比赛也都非常感兴趣，许多武者为了能攀上一个好的炼丹师，对于炼丹常识都非常了解，这不仅仅能让他们能分辨出一个炼丹师的炼丹水平，平时也能和炼丹师探讨一二。

    众人，看见沈翔如此麻利的处理那些药材，就知道沈翔的基础非常扎实。

    “第二个生起炉火的人是来自范家的倒霉子孙，这小鬼刚刚刨了祖坟得到了范家老祖那有名的幽冥火魂，为了将功赎罪，家族放了他一马，派他来参加炼丹比赛，不过即便他不得第一，范家也不能拿他怎么样，谁让他身上有老祖宗的幽冥火魂呢？”那老者洪亮的声音在广场中回荡着，让范亚坤抓狂，恨不得往那老头的嘴里塞满牛屎。

    “只有第一生起炉火的才能得到奖励吗他人都有份，不过第一名的奖励会更好一些！”那老者呵呵一笑之后，喊道：“沈翔的奖励来了！”

    众人立即发出一声惊呼，因为他们看见一道曼妙的紫sè倩影从那拍卖会场的顶上飘落下来，看见那一身高贵端庄的紫sè装束，众人就知道那是紫兰仙姬。

    颜紫兰面勾魂夺魄的动人微笑，轻尘脱俗的气质浑然天成，宛若一朵紫sè兰花从天空缓缓飘落在赛场上面。

    “紫兰仙姬，那小鬼你应该见过了，去鼓励鼓励他，让他好好炼丹！”那老者笑得十分让众人心中破口大骂，这根本就不是去鼓励，而是去祸害人家专心炼丹，当然，许多人都非常羡慕沈翔，能被这么一个绝世仙姬祸害，死也都值了。

    沈翔也在心中咒骂那个老者，不过他却不担心，他还以为那神秘“奖励”会给他带来麻烦，但现在就算颜紫兰在他旁边脱光，他也能一边欣赏，一边炼丹。

    颜紫兰脸上温柔动人的微笑忽地变得抚媚勾魂，扭着如柳一般的腰肢，莲足轻踏，缓缓来到沈翔身旁，非常优雅的坐在沈翔那张空出来的垫子上面。

    颜紫兰和沈翔如此近距离的在一起，看得一些雄口咬牙切齿，心中莫名涌起一股怨恨，恨不得把沈翔打成猪头，竟然能和他们心目中的女神靠得那么近。

    沈翔现在也不得不扭过头去，看着娇媚的俏美人，而颜紫兰也看着他，弯弯的睫毛微微颤抖着，眼神迷醉，看起来无比诱人。

    “沈公子，你要好好炼丹哦！”

    颜紫兰口中吐着幽兰般的芳香，看着那张诱人可口的粉唇，沈翔恨不得把头凑过去，狠狠的吸上一把，不过他知道如果他这么做的话，广场中观看比赛的那些雄定会把臭鞋扔过来。

    沈翔和颜紫兰的关系本来就很好，而且沈翔还抱过她，躺在她的床上和她相处过一段时间，再加上沈翔本身的定力极强，这对他来说，只是好事情。

    只是，他没有想到这个平时高贵端庄的成熟美人，摆出这抚媚的姿态时，更加要命，让人yù罢不能，恨不得将之征服在身下。

    而许多人都在期待着沈翔爆炉，让人可恨的是，沈翔不但没有爆炉，反而和颜紫兰有说有笑的聊起天来，而且颜紫兰还时不时发出一阵阵抚媚娇甜的笑声。

    沈翔没有爆炉，倒是沈翔四周的十来个家伙被颜紫兰那抚媚撩人的娇态给弄得心神不定，丹炉接连爆掉，这让沈翔也颜紫兰开怀大笑起来。

    “没想到这沈翔的定力如此惊人，而且还有一张三寸不烂之舌，竟然能让我们圣丹界第一美人笑得花枝招颤，不过在他身边的十来个家伙就没有他的好定力了，都被紫兰仙姬弄得魂不守舍，无法静心炼丹，最后以爆炉的方式退出了比赛……”那老者大声讲述着场上的比赛情况，他心中也是暗暗惊讶着。

    “现在所有炼丹师都已经生起炉火了，你们的大礼来了，好好享受吧少年们！”

    颜紫兰低笑道：“是不是姐姐的功夫不够，竟然没让你这小家伙爆炉？”

    沈翔笑道：“若是你脱光的话，或许能给我带来一些影响！”

    颜紫兰嫣然一笑：“你想得美，不过你要小心了，接下来还有更厉害的，我走，好好享受！”

    颜紫兰站起身来，轻轻一跃，飞掠离去，而这是众人却突然抖擞，因为他们看见正有许多身着透明衣衫，年轻美貌，肌肤胜雪，身材曼妙的女子从远处飞掠而来。

    当这三十多个女子的玉足踏在赛场上面的时候，全场一片寂静，随后便传来许多吞口水的声音！

    这三十名女子非常美丽，身材高挑，凹凸有致，最要命的是她们身上都穿着薄如蝉翼一般的衣服，能清清楚楚得看见她们那具雪白如玉的娇躯。

    而她们那丰挺的胸膛，也只是被两块布给贴着，下身穿着一条白sè亵裤，那雪白修长的美腿，纤细的玉腰，圆润如玉的雪兔，都只隔着薄薄的衣裙，展现在众人面前，还是一次三十个美人，看得众男人邪火焚身，整个广场的温度都好像突然飙升了一样，比那些炼丹师的炼丹火焰还要高涨。

    原本是看比赛，但现在众人的视线都在这些女子身上，而且都死死盯着那些妙龄女子的胸膛和双腿之间，他们那种眼神，仿佛要把那些女子身上的薄衣给焚烧掉一样。

    最要命的来了，这些女子竟然面带媚笑，发出一声声抚媚而放呻吟，跳着一种非常抚媚的舞蹈，而赛场中也接连发出一阵阵轰隆炸响，只是短短的片刻间，就有好几十个丹炉爆掉。

    “这圣丹门，太没节沈翔耳畔回响着那种勾魂夺魄的呻吟，心神荡漾着。

    苏媚瑶娇哼道：“太无耻了，竟然用这种媚功来乱人心神！”

    玉体在薄纱衣裙下若隐若现，更加勾人魂魄，媚惑的舞姿伴随着时而高亢时而低沉的**的呻吟，让赛场上许多的丹炉接连爆掉，这就是那欠扁老头口中的坑爹大礼！