    时间一点点的过去，王仙在星空宇宙无限星空边缘的海洋内寻找着那名七阶众神。

    但可惜的是，这一个地方太大了，想要碰到他的几率，太小了！

    这并没有令王仙太过的无奈。

    毕竟上一次信仰宇宙的七阶众神，为了寻找自己，都花费了两千多万年才找到自己。

    “不过，我估计信仰宇宙那里可能会有强者过来支援，至少是有七名七阶众神，来重新掌控那星域碎片！”

    王仙心中暗道。

    至于说信仰宇宙还会有强者支援过来，王仙也不担心。

    大不了到时候朝着那水晶巨兽领域的周围躲去。

    那群信仰宇宙的众神，在那水晶巨兽领域的周围，也不敢太过的嚣张。

    一旦他们的人数比较多，非常容易吸引水晶巨兽！

    一年的时间很快地过去。

    而在九源宇宙那里，一场九源宇宙与信仰宇宙的大战突如其来的爆发出来。

    具体的战斗情况王仙不知道，当他收到消息的时候，大战已经结束了！

    消息是龟丞相发过来的，根据龟丞相所言，这一次九源宇宙大胜！

    “哈哈哈，这一次我们与信仰宇宙的大战完全是大胜，信仰宇宙有两百多名七阶众神被我们九源宇宙的强者们所斩杀，那些主宰六阶之境的星空巨兽，也被我们杀了四五个！”

    “巫族的实力很恐怖，巫族的那星空巨兽傀儡简直太强了！”

    “有一名巫族的强者，竟然改造了星空巨兽的身躯，将星空宇宙的那种压制解决掉了一大部分，爆发出了主宰九阶之境的恐怖战斗力，太强了！”

    “恶魔一族也非常强大，骷髅一族的骷髅海非常的震撼，精灵一族、凤凰一族以及天使一族他们都非常的强大啊！”

    “太振奋人心了，那九源宇宙的众神被我们杀的落荒而逃，哈哈哈，太爽了！”

    “这就是我们九源宇宙巅峰种族的力量吗？很强啊！”

    “我们这边虽然有不少主宰之境强者死亡，但是信仰宇宙的众神，死亡的是我们的五六倍！”

    王仙打开通讯石盘，看到各种各样的信息。

    看着上面的一些信息，眼中闪烁着光泽。

    “竟然杀了信仰宇宙近两百名七阶众神，果然，一众巅峰种族在这几千万年也得到了巨大的提升。”

    王仙口中喃喃。

    刚开始的时候，因为宇宙压制的缘故，实力最强主宰七阶之境。

    但是随着时间，各大巅峰种族的底蕴与底牌都一一的展现了出来。

    这一战，九源宇宙可谓是大胜。

    王仙淡淡的笑了笑，浏览着一个个信息资料。

    这一战，那些老牌的巅峰种族，展现出了恐怖的实力。

    尤其是巫族的实力。

    巫族的实力，在巅峰种族之中，应该是能够排到前列的。

    ...

    “嗯？”

    与此同时，位于信仰宇宙那里，二十四宫的所有长老也得到了这突如其来的消息。

    当他们收到手下汇报而来的一些信息后，脸色一沉，露出阴冷的神色。

    “那九源宇宙的巅峰种族竟然突然联手袭击我们的军团，令我们完全措手不及，损失惨重。”

    一个宫的长老阴沉着脸开口说道。

    “九源宇宙这一次展现出来的实力不弱，至少我们十二三个宫联手都不是他们的对手。”

    一名长老微微皱起眉头，补充了一句。

    “这一次我们宫内损失惨重，那龙宫龙王的事情，那九源宇宙的事情，我们必须要先解决一个。”

    一个宫的长老有些恼怒的说道。

    这一次他们宫的七阶众神，死亡了五六十个，对于他们是一个巨大的损失。

    “龙宫龙王那里，我们十宫的七阶众神应该已经来到那一片区域了，不过接下来恐怕要进行一番寻找，才能够将那龙宫龙王灭掉。”

    一名长老开口说道。

    “那需要多时间？”

    另一名长老开口问道。

    现在九源宇宙击败他们信仰宇宙，令一众长老脸色有些不爽。

    如若他们二十四宫的力量全部集中在一起，那九源宇宙怎么可能是他们的对手？

    他们拥有着百分之百的信心，灭掉他们。

    “龙宫龙王那边不确定什么时候能够将之灭掉，但是我觉得我们可以先将重心转移一下，以前的时候，我们想着先灭掉龙宫龙王，但现在，可以先灭掉九源宇宙的所有家伙。”

    “灭掉他们之后，我们再收拾那龙宫龙王，毕竟现在龙宫龙王已经被我们困在了一片区域内。”

    一名长老目光扫过所有人，开口说道。

    “这个我赞同，先将龙宫龙王困在那一片区域，我们先去解决九源宇宙的强者们。”

    有一名长老附和道。

    他们原本想着先灭掉龙宫龙王再说。

    但九源宇宙的突然进攻，令他们再次改变了注意。

    龙宫龙王已经被困在一片区域内，没有任何的威胁。

    但是九源宇宙的强者们就不一样了。

    九源宇宙还是有着十几个恐怖的势力存在。

    他们的实力和底蕴都非常的强。

    信仰宇宙也不能够将之小觑了。

    “现在十宫的七阶众神都已经前往无限星域边缘的海洋上了，我们要调过来？让他们加入战场中？”

    一名长老皱着眉头说道。

    “叫回来，我们也筹划一下，让九源宇宙付出血的代价！”

    一名长老点了点头，眼中充满了冷冽的神色：“如若不是这龙宫龙王牵制，九源宇宙我们几千万年前，就能够将他们灭掉，驱逐出星空宇宙了！”

    “现在将之灭掉驱逐也是一样，不过我建议放两个宫的七阶众神在无限星空边缘的位置，以免上一次的意外发生。”

    一名长老目光扫视着周围，开口说道。

    “好，那就先对付九源宇宙的一众巅峰种族们，毕竟现如今这龙宫龙王躲了起来，不一定那么容易将之击杀。”

    “可以，放两个宫的力量，有着两三百名七阶众神，加上星域碎片的宝物，已经足以灭掉那龙宫龙王。”

    “既然如此，那就准备好反击！”

    一众二十四宫众神长老开口商谈着。

