    云若月一愣，“谁说只有那一颗苦胆？人家不会定期更换吗？”

    “行了，你少废话，回府吧。”楚玄辰说完，突然一把将云若月揽在怀里，他拿袍子盖住她，再轻拂衣袍，足尖轻功，朝宫门口疾驰而去。

    楚玄辰的速度很快，只消一盏茶的时间，他就把云若月带到了宫门口。

    他们一到宫门口，宫门正好准备落锁，在最后一秒钟，他们出了宫门。

    云若月见抢着最后一秒出宫，顿时惊魂未定的拍了拍胸脯。

    再晚一点，她们就出不来了。

    她才知道，原来楚玄辰的轻功那么厉害，要是他早点带她走，她们都到家了。

    家？

    想起这个词，她淡淡的摇了摇头。

    那可不是她的家，而是一座冰冷的王府，那府里不仅有她，还有别的女人。

    “你在想什么？”陡地，耳边传来男人冰冷刺骨的声音。

    “啊？没想什么啊，我好冷，想回府休息。”云若月瑟瑟发抖的抱紧双臂。

    “连这点冷都怕，本王觉得一点都不冷，这风吹得本王很凉爽。”楚玄辰说完，又抱起云若月，带着他飞上高檐，他再足尖轻点，像影子般迅速的疾驰而去。

    云若月只觉得耳边全是呼呼的风声，这风像刀子一样刮在她脸上，吹得她的脸生疼。

    她冻得要命，而这男人居然说这风很凉爽。

    mark(“zhong“);

    他抱住她的时候，手也触碰到了她的手，她顿时发现，他的手好烫，是那种温热的烫，可见他的身体有多好，怪不得不怕冷。

    而她的手，却冰得要命，她真想把手塞到他肚子里去暖和暖和。

    这时，楚玄辰冷冷的敛眉，看了云若月一眼，突然用袍子裹住她，她顿时感觉不难受了。

    楚玄辰的速度飞快，像暗影般掠过各种高房瓦顶，像幽灵般疾驰而去，又像箭矢破空而出，在他的几番奔腾和飞扬之下，最后，他带着云若月，潇洒肆意，如流风回雪，缓缓的落到了王府门口。

    云若月则是吓得惊魂未定。

    奶奶的，她刚才被楚玄辰抱着在屋顶上飞，像坐过山车似的，又像跑酷，惊险万分，刺激无比，万一一不小心摔下去，人都会摔成碎片，吓得她眼睛都不敢睁开。

    人一落地，她那颗悬着的心，终于跟着坐了下来。

    “王爷，姐姐，你们回来了？”正在愣神间，冷不丁的，前方传来一阵柔柔的声音。

    云若月吓得赶紧掀开楚玄辰的袍子，看到南宫柔正领着几名丫鬟，一脸温柔的候在王府门前。

    她一看到楚玄辰和云若月，眼里就闪过一抹嫉妒，表面上却是十分的温柔，“恭迎王爷，恭迎姐姐。”

    “柔儿，你怎么在这里？”楚玄辰登时挑眉，一把推开云若月，朝南宫柔急急的走了过去。

    南宫柔温柔的一笑，“妾身听到消息，说王爷和姐姐今天会回府，所以一早就在这里等着了。”

    “你在这里等了多久？”楚玄辰焦急的问。

    “没有多久，不过两个时辰而已，咳咳……”南宫柔说到这里，用手捂着唇咳嗽了两声。

    

