    第49章新的想法

    回到水行星的日子平淡而祥和，这之后，九歌再也没有出过任务，偶尔心血来潮做点自己喜欢的东西，更多的时候是坐在窗前独自发呆。

    今年冬天来的格外的早，也格外的冷，九歌的身体也在一天天的衰败，可能她注定不会长寿吧！

    这天，君言回来就看到九歌又坐在窗户跟前，整个人混着夕阳的余晖笼罩在一片光影里，似乎就要消失了。

    那一刻，君言突然有些慌乱，他匆忙上前把人抱在了怀里，才稍稍有些安心，心中的慌乱迫使他紧紧的抱着九歌，越抱越紧。

    “阿言，你怎么了？”九歌感觉有些疼，轻声问道。

    “怎么又坐在窗前了？”君言微微放开胳膊，但还是抱着九歌问道。

    “觉得挺有趣的，一样的日出，一样的夕阳，不一样的每一天！”九歌的声音有些飘渺，不仔细听都不知道她说了什么。

    “什么？”君言没听清。

    “没什么，就是觉得这样每天晒晒太阳的日子还是很舒服的！”

    “嗯，下次记得披件衣服，别着凉了！”君言柔声说道。

    “阿言，寒潮是不是来了！”九歌想到最近出门的人很多，匆匆忙忙的。

    “嗯，已经来了，这次寒潮导致战士们的异能等级开始重新排序，觉醒者的炼制方式也不一样了！”君言表情有些凝重。

    “那可能是能量发生变化的原因！”九歌想了想说道，她很久没出门了，但也能感觉到空气中的能量的变化。

    如果说以前的能量带点暴躁，那现在的能量温和了很多，但是因为他们修炼方式习惯了暴躁的能量，温和的能量反而无法吸收，因此现在升级有些困难，但熬过去就好了。

    但是九歌会把她的想法告诉他们吗，当然不会，但是得跟他爸妈，哥哥还有君言说，至于他们会不会说出去，那九歌就不关心了。

    想到这九歌就问了，“是不是最近无法吸收能量了？”

    “嗯，你怎么知道？”君言有些好奇，自家小妻子好像呆在家里什么都知道。

    “空气中能量一发生变化我就知道了！”九歌笑吟吟的说道，“阿言，你想不想知道怎么解决？”

    “想，但是我得先知道对你有没有影响，有的话就算了！”君言认真的说道，对他来说，修炼方式可以慢慢摸索，但是九歌只有一个。

    “没有，其实问题不难，只是你们的身体习惯了暴躁的能量，温和的能量身体暂时不接收，我帮你梳理一下就好了！”九歌也没说有什么问题，不过对她来说确实不算什么问题。

    “你别动，我帮你理一下你体内的经脉！”九歌说做就做。

    庞大的精神力倾泻而出，这一刻君言真真实实的感受到了九歌恐怖的精神力，九歌精神力进入了君言体内，一条条经脉呈现在九歌眼前，这是九歌第一次清清楚楚的看到人体的经脉。

    九歌发现君言的身体看似很好，但他的身体常年接收暴躁的能量，经脉看似坚韧，但实际上很脆弱，能量分布斑驳不均，看君言都是这种情况，那么其它人的情况估计更差，估计这就是星际人类基因崩溃的主要原因吧！

    九歌分出一条条精神力一点点剔除君言体内的暴躁能量，又花了一些时间修复了他受损的经脉，这才退了出来。

    “阿言，好了，感觉怎么样？”

    君言闭眼感受了一下身体的变化，“很舒服，很轻松！”君言的语气有些惊喜。

    “那你现在试试吸收能量！”

    君言闻言试着运行了一下，发现原来很排斥的能量变得温和，很顺利的就被引进了经脉里，“九歌，我能吸收能量了，很顺利，顺利的让我感觉有些不可思议！”

    “那就好，以后吸收能量记得过滤一下，不要好的坏的都吸入身体里。”

    “好，都听你的！”君言温柔的亲了亲九歌说道。

    “阿言，我有点累了，想睡了。”九歌闭着眼睛说道。

    “怎么了，你是不是骗我呢，这对你身体有影响！”君言说着眼睛有些泛红。

    “没有，就是刚刚精神太集中，这会放松下来就想睡了！”九歌无奈的说道。

    “真的？没骗我？”君言看了看九歌的脸色，还是有些不相信。

    “真的没有，就是有些困！我想喝八珍鸡汤！”九歌觉得还是转移一下君言的注意力。

    “好，那我抱你回房休息，然后给你炖汤。”君言闻言确实转移了注意力，把九歌抱回房间就去给她炖汤了。

    九歌最近越来越嗜睡了，她决定尽快梳理好她爸和她哥以及她妈的身体，她怕以后没时间了。

    这天九歌给项云飞和阮玦，吴楠梳理好身体，就让他们回家去了，九歌则在他们走后睡了很久，最后还是靠着小红和小绿两小只叫醒，才没让他们怀疑。

    这天早上，九歌难得早早的起来，陪着君言吃过早餐，君言去军部开会，九歌继续躺在窗前的软榻上，抱着大白喃喃自语。

    “大白，你说我要是走了，阿言会不会再娶一个妻子啊，会不会也对她很好很好，你说我是不是该给他留些东西！”九歌揉了揉大白的虎头。

    大白抬了抬虎头，表示不懂，九歌揉乱了大白的一身毛发，“跟你说你也不懂，要是我走了君言再娶一个其实也没什么，星际人类平均寿命三百到五百岁，总不能让他一个人度过吧！”

    九歌有一个想法，她想给君言留个念想，以她的身体生孩子什么的不现实，但是她可以炼制一个成长型的娃娃留给她，往后余生陪着他，就算以后他再娶妻也没什么。

    九歌想到这，就进了空间，她的空间似乎也在慢慢恢复，九歌从池塘里挖出来了几根莲藕，又翻找了一些炼器材料，把那都快蒙灰的炼器炉找了出来，准备炼制娃娃。

    原本九歌是准备用一滴血的，后来想想还是算了，她准备炼制一批，这个不行还有其他选择么。

    九歌是第一次炼制活物，稍微有些紧张，所有的材料都是检查了再检查，确保能够万无一失。

    君言回来的时候就看到九歌在炼制，看九歌精神挺好，放下衣服就去做饭了，这一次九歌炼制的时间很长，期间被君言喂着吃了饭，然后就接着盯着炼器炉。

    “歌儿，你在炼制什么？”君言有些好奇。

    “给你个惊喜！”九歌神色很是兴奋。

    君言也就不再多问，下午君言没事，就呆在家里处理军务，下午五点多的时候秦阳，荣景，蒋柯三人来找君言，而这个时候，九歌也炼制完成了。

    ?  ?求月票，求收藏，求推荐

    ?  

    ????  

    (本章完)

