    第418章 比比东化身傻女人，罗刹神扣心

    单单与陆枫确定关系这点带来的开心，足以压盖离别的伤感。

    魂师之间的离别再正常不过，对于未来，胡列娜充满了憧憬。

    但毕竟不舍。

    比比东也没有掩饰眼中的不舍。

    短暂的相聚，在她心灵上却是一个极大转折。

    是陆枫让她决定，坚决抗拒罗刹神意志的蛊惑。

    彻底摆脱黑暗的深渊，迎接阳光。

    去感受那些温暖的情感，去接触这个世界上平凡的美好，品味细微的趣味。

    她愿意跟随陆枫去贫民区逛夜市，吃大排档，就是因为有了这种豁达心态。

    那位盟主大人来信中，高度赞美与认同了她的转变，还用“心有猛虎，细嗅蔷薇”这句带有诗意的绝妙言语来形容。

    陆枫感受到气氛的变化。

    他又举起了酒杯，说道：“我处理完事情，很快就去武魂城找你们，这杯酒我敬大家，感谢你们对我这么好。”

    “其实最应该感谢的是你。”千仞雪举起酒杯道，明眸中充满了真诚与感动，“如果不是你，这个计划肯定没那么容易完成，我可能还要再等十年。”

    千仞雪这句话说得没有错，原剧情中千仞雪还要等到三十多岁，而且计划失败了，白费二十年青春年华。

    “你们两个，别这么煽情了，都是一家人，还感谢来感谢去的。”胡列娜吃吃地笑道，“喝酒喝酒。”

    “娜娜说得对，都是一家人，不必太客气，不过有些话我还是要说一下，我知道，小枫想帮小舞的母亲复活，十万年魂兽想复活，除了要本体恢复修为，还需要原先的魂骨与魂环，小枫，请你替我向小舞道歉，并且跟她说，如果有一天，她的母亲修为恢复，我会把魂骨与魂环还给她，并全力协助她。”

    听到这句话，陆枫、千仞雪和胡列娜，都感到分外的震惊。

    他们很清楚，如果要剥夺魂环与魂骨，对于一个魂师来说意味着什么。

    那就是魂力的直线下滑。

    优胜劣汰，适者生存，在这个世界上就是这样的一个丛林法则。

    魂师猎杀魂兽，魂兽同样也要会猎杀人类魂师。

    这样的争端，有史以来就没有停止过，无法改变。

    但现在，由于小舞是陆枫的亲密爱人，而陆枫是比比东宠爱的亲传弟子，未来还可能是女婿，所以比比东觉得有必要对小舞作出重大承诺，尽量弥补。

    陆枫暗道一声，又是一个可爱的傻女人。

    这才是比比东的真实的一面。

    黑暗，无情，冷酷只是她的外壳。

    比比东之前是用这样的坚硬外壳，抵挡外界与内心的伤害。

    而此时此刻，是真实的比比东。

    否则她也不会在生死关头，用自己性命去换得千仞雪一命。

    “小舞她是……”千仞雪知道小舞，也清楚小舞是陆枫的至爱，但不知道小舞真实身份。

    “嗯，小舞是十万年柔骨魅兔化形。”

    陆枫把小舞的事，大致说了一遍。

    在场都是可以绝对信任的人，没必要隐瞒。

    千仞雪、胡列娜恍然明了，目光投向比比东。

    在千仞雪心目中，一直认为比比东是一个无情自私，不择手段的执着追求力量和权势的女人。

    没想过比比东会说出话这样的话，竟然愿意牺牲魂力，来弥补小舞。

    千仞雪也知道，比比东一旦说出来，就会做到。

    虽然她恨了比比东这么多年，却知比比东至少不是一个虚伪的人，一旦做出决定和承诺，必然贯彻到底。

    “老师，你这样做太危险了，你好不容易有了今天这样的实力。”胡列娜很担心。

    陆枫拍了拍胡列娜的香肩，安慰道：“不用太担心，我不可能因为这件事情，而致老师于极度危险的境地，我清楚老师潜在的对手是多么的危险。”

    陆枫没有把话说透。

    比比东其中一位潜在对手，其实就是在武魂殿的大供奉千道流。

    甚至唐晨如果回来，也可能去找她麻烦。

    毕竟当时昊天宗就是因为武魂殿，而被迫关闭山门，损失很大，而比比东是武魂殿的教皇。

    比比东笑道：“情况不会像你们想得那么糟糕，到时候我们会想出两全其美的办法。”

    “没错，一定会两全其美。”陆枫点了点头道。

    在陆枫的盘算中，其中一个办法是，帮助比比东得到更适合的神位，成神之后，换一个魂环或者魂骨，易如反掌。

    师徒俩说完话，对望而笑，情不自禁的同时伸出手，握在一起。

    陆枫抓着比比东修长白皙的柔荑，心中一荡。

    她的手，竟然比少女还要滑嫩。

    就在这个时候。

    陆枫脑海中出现一个声音。

    “小友，之前我们可能有些误会，都算了吧，我看你骨骼清奇，天赋异禀，有成神之姿。若是得到我相助，你的成神之路，必定事半功倍。我现在就能，让你获得你想象不到的浩瀚之力，可愿意接受神之馈赠？”

    是罗刹神意志的声音。

    通过与比比东身体的接触，罗刹神意志与陆枫产生了联系，同时屏蔽了比比东的感知。

    对话只有陆枫能听得到。

    罗刹神扣心！

    陆枫一旦选择接受所谓神之馈赠，罗刹神意志就会从比比东身上转移，神之印记附着到陆枫身上。

    罗煞神意志这样做，是因为比比东对他的厌弃。

    比比东下决心，放弃罗刹神第九考。

    而且，比比东现在内心越发愉快，整个人充满阳光，充满了爱，这与罗刹神的追求，完全相悖。

    罗刹神反而在陆枫身上，感受到了一些黑暗的气息。

    陆枫杀伐决断，屠戮过许多恶人。

    只要有人触犯他底线，必定赶尽杀绝，以绝后患，这也是一种黑暗，也是恶。

    罗刹神觉得有利用的前景。

    很多时候，善良与邪恶只在一线之间。

    陆枫就在善良与邪恶的边界之上。

    只看对象是谁。

    对象如果是善良的人，陆枫会用更多的善良去对待。

    如果对方是邪恶的人，陆枫也能化身更邪恶的杀戮之神，将他们彻底消灭，免得遗祸世间。

    对待昊天宗便是如此。

    成为什么样的人，很多时候只在一念之间。

    ?  ?双十一了，买点东西，今天就两更，下一章，很有趣的事情要发生，如果有人能猜到，明天拼了更五章！

    ?  

    ????  

    (本章完)

