    韩立轻呼一口气，不再费神想这些。

    如今既然已成功领悟了一丝时间法则，接下来对他来说，最重要的就是炼神术，还有突破金仙的事情了。

    他翻手取出了无常盟面具，一催法决，唤出了任务界面。

    之前发布的寻觅炼神术的任务，仍旧没有人回应。

    他叹了口气，将面具收了起来，面色倒也平静。

    毕竟寻找后半部功法之事，得靠机缘，如今看来，至少短期内，自己应该不会彻底陷入疯狂。

    如今自己距离突破金仙，尚差一个仙窍，若能成功，能够增强自己在仙界的存活能力，也是能大大增加自己寻得此功法的几率。

    只是如何突破，韩立还没有什么头绪。

    之前领悟时间法则之后，他曾经尝试以时间之力冲击仙窍，试图寻求一些突破口，但这最后一个仙窍却是根本毫无动静。

    韩立面露沉吟之色，片刻之后翻手取出一块青灰色石板，正是记载了《大周天星元功》的那块石板。

    他在盟中发布的寻找《大周天星元功》后续功法的任务，同样无人回应。

    他看着手中石板片刻，豁然站了起来，朝着外面走去。

    就在方才，他下定决心，干脆修炼一下这《大周天星元功》，或许对冲击最后一个仙窍有所启发也犹未可知。

    退一步来说，《小北斗星元功》对于肉身之力的增幅，他至今记在心里，威力可是极为惊人，《大周天星元功》既然是其完整功法，威力应该不会让他失望。

    韩立将掌天瓶交给巨猿傀儡，命令其继续以绿液浇灌药园内的灵草，自己飞出了洞府，来到小岛中央的一座山峰上。

    此处是岛屿的最高处，从这里望去，周围一切都尽收眼底，一览无余。

    韩立点了点头，单手一挥。

    一道青色剑气飞射而出，将山顶削去一小截，露出一个平整的石台。

    他两手一挥，一样样材料浮现而出。

    这些材料赫然都尽数散发出一股股星辰之力，都是些星辰材料。

    这些东西基本都是在陶羽的那个黑衣胖子护卫那里得来，此人修炼的是星辰神通，又是真仙后期修为，身上各种星辰材料极多。

    韩立张口喷出，一团青色火焰飞射而出，笼罩住了山头。

    山峰岩石很快被烧的通红，软化了下来。

    他手中掐诀，一样样材料飞射而出，落入青色火焰中，很快便被炼化，最后融入山峰内。

    原本平平无奇的山峰，很快逐渐明亮闪耀起来，散发出阵阵光芒。

    转眼间，四五日的时间过去。

    山峰顶部赫然完全变得一个样子，原本圆柱形的山体，此刻变成了塔型，好像一座巨大石台，通体泛蓝，闪耀着阵阵星光。

    石台上铭刻了一道道符文，隐隐呈现出各种星辰图案，凝聚成一座复杂无比的大阵。

    此处的一切，和当初境元观的聚星台很是相似，不过比聚星台更加宏大壮观的多。

    石台上的法阵是韩立根据当初聚星台上的聚星法阵，在配合他这些年领悟的一些星辰法阵设计而成。

    那黑衣胖子储物法器中颇有一些很精妙的星辰法阵，还有一些星辰方面的功法和秘术，韩立前些年为了祭炼七曜星环，也研究过一段时间。

    石台上的法阵中融入了一套七曜星光阵，接引星辰之力的效果，想必比境元观的聚星台好的多。

    最重要的是，这个七曜星光阵和七曜星环息息相关，施展此法阵时，可用七曜星环相辅助，能再加法阵的效果。

    韩立落在台上，神识在周围扫过，满意的点了点头。

    他盘膝在地上坐了下来，闭上了眼睛，继续参悟起了手中的青灰色石板。

    时间一点点过去，转眼间到了夜晚。

    黑沉沉的夜空之中，无数星辰浮现而出，闪烁着阵阵星光。

    韩立睁开眼睛，朝着半空望去，点了点头。

    他单手一挥，八块天蓝色晶石浮现而出，散发出的气息，和当初的浣星石很是相似。

    此物名为天星石，和浣星石一样，都是蕴含了极为精纯之星光之力的晶石，而且天星石中的星光之力，远比浣星石多的多，是催动星辰法阵最好的灵石。

    天星石也是从那黑衣胖子的储物法器中得到，只可惜数量不多，只怕使用不了多长时间。

    不过不要紧，他已经在无常盟中发布了购买天星石的任务，天星石虽然珍贵，但并不想道丹材料那么罕见，应该很快就能找到。

    八块天星石准确的镶嵌在法阵的八个凹槽内，顿时一道道蓝色光芒从凹槽内浮现而出，迅速沿着台上的阵纹蜿蜒流淌。

    蓝光流过的地方，阵纹顿时散发出耀眼光芒。

    很快，所有阵纹尽数点亮，耀眼无比的蓝色星光从石台上散发而出。

    整个石台变得晶莹剔透，散发出的蓝光中浮现出一座座星辰图案，围绕着石台缓缓转动，看起来极为美丽。

    半空之中的星光此刻猛地一亮，然后无数星光如雨而下，形成一道粗大无比的光柱，朝着石台这里轰然汇聚而来，赫然将石台尽数笼罩在了里面。

    如此庞大的星光之力，比当初聚星台召唤而来的星光多了起码十倍。

    韩立暗暗点头，自己设计的星光接引法阵，果然没让他失望。

    只是这样的星光之力，对如今的他来说，还是稍显不够。

    他略一沉吟后，两手再次一掐诀，口中念念有词。

    蓝光连闪，七枚蓝色星环从他身上飞射而出，悬浮在了头顶，正是七曜星环。

    嗡嗡嗡！

    七枚星环一祭出，石台上的法阵顿时蓝光大放，浮现出七个硕大的蓝色光点，每一个都有磨盘大小，其中无数符文闪烁，耀眼夺目。

    七个蓝色光点，看似稀稀疏疏，实则内含玄奥，隐隐组成一个法阵模样。

    七曜星环此刻光芒也陡然一盛，从半空飞射而下，落在台上的七个光点之中。

    轰隆隆！

    整个石台散发出的蓝光顿时再次大盛，上面的法阵急速运转，半空垂落而下的星光之柱再次明亮了数倍，散发出阵阵澎湃波动。

    一道道星光之力如同瀑布般落下，发出巨大的声音。

    韩立见此，这才微微颔首，随后闭上了眼睛，缓缓运转起《大周天星元功》。

    此功法中也有前七个玄窍的凝练之法，而且比起《小北斗星元功》要复杂不少，也更加玄妙。

    只听轰的一声闷响！

    半空垂落的星光之柱缓缓一分为七，化为七道小些的光柱，没入他的身体。

    光柱缩小，里面的星光更加密集，几乎凝成实质。

    韩立身上立刻浮现出七个蓝色光点，正是之前打通的七处玄窍所在，七道星光之柱赫然落在这七处地方。

    磅礴的星光之力，滚滚涌入七处玄窍内。

    韩立眉头一皱，脸上露出几分痛苦之色。

    已经被打通的玄窍再次发出撕裂般的痛楚，好像无数钢针在里面乱钻乱刺。

    他深吸一口气，闭上了眼睛，眉宇很快又舒展开来。

    这种程度的痛楚，对于如今的他来说，还能承受的住。

    他手中法诀变幻，半空落下的星光之力更加密集明亮，潮水般涌入他的体内。

    无数淡蓝色的薄雾浮现而出，将石台笼罩了进去，韩立身体也被星光之力笼罩，看起来朦朦胧胧。

    时间一点点过去，转眼间一夜时间过去。

    东方天空逐渐明亮，天上的星辰很快尽数隐匿，垂落而下的星光之力也随之消失。

    韩立的身影显现而出，衣衫上隐现血迹，脸色也有些发白。

    他睁开眼睛，神情间虽然略显疲惫，但眼中神采奕奕，看起来很是兴奋。

    如今，他胸腹处七个蓝色玄窍光点闪烁，看起来比之前赫然大了一圈。

    蓝光闪烁之间，他的身体表面浮现出一层晶膜，正是真极之膜，比起之前也明亮凝厚了一丝。

    或许是之前修炼的《小北斗星元功》是简化版，并不完整，如今修炼正本的《大周天星元功》后，他体内已经打通的玄窍再次扩大起来，肉身之力也再次增加。

    韩立握紧手掌，感受着身体的变化，目光闪动。

    虽然这才修炼了一晚，他的真极之躯已经有了些许进步。

    若是将十八玄窍尽数修成，他的肉身之力恐怕有会再次大增。

    韩立缓缓呼出了一口气，平复心中激动的心绪，取出了一枚疗伤丹药服下，闭目运功起来。

    柔和青光笼罩住他的身体，形成一个青色光球，缓缓转动。

    一天时间很快过去，夜幕降临。

    青色光球一闪消散，现出了韩立的身影，身上再无一丝伤痕，气色也已经尽数恢复。

    他睁开眼睛，看了夜空星辰一眼，微微一笑，有些迫不及待的启动法阵。

    嗡嗡！

    石台上法阵运转开来，很快接引下一道道星光，笼罩住他的身体。

    韩立当即运转功法，将所有星光之力尽数吸收。

    转眼间，一年多的时间过去。

    韩立依照《大周天星元功》所载，将前七个玄窍尽数重练了一遍。

    石台之上，他盘膝而坐，身上此刻蓝光闪烁。

    七个蓝色光点比之前明亮了几乎倍许，肉身之力也比之前增加不少，体表的真极之膜也凝厚了许多，看起来更加晶莹璀璨。

    韩立感受着身上的情况，脸上露出一丝兴奋之色。

    肉身之力增加固然可喜，不过让他兴奋的却不是这个。

    这年许时间内，随着玄窍扩大，他意外发现，和玄窍重叠的仙窍赫然也变大了不少，而且更加坚韧，对于天地灵力的吞吐也较之先前大了不少。

    这个收获让他又惊又喜。

    毕竟仙窍被打通后，他从未听说过还能二次变化的，想不到《大周天星元功》能给他这样的惊喜。