    敌人有这样的实力？

    难道敌人不知道一旦进攻不顺利，被皇军援兵团团围住。

    他们是上天无门入地无路的？

    可是万一对方真实意图真的是攻打大同的话怎么办？

    板本吉太郎少将喊道：“立即发电报给长尾君，让他确认敌人是不是真的撤退了！”

    “嗨！”

    很快煤矿的长尾原丰一少佐就发来电报，确定敌人都撤退了。

    矿区一个敌人都没有，他的手下正在整压暴乱的矿工。

    板本吉太郎少将这下不再犹豫了。

    看来敌人果然是调虎离山，想要攻打大同。

    他咬牙喊道：“通知前线部队，撤回来。”

    “嗨！”

    听到撤退的命令，高桥鹤美少佐立即集合部队，留下2个中队殿后，阻拦追兵。

    剩下的部队赶紧后队变前队朝着大同跑去。

    遭遇敌人的阻击，伤亡不小。

    正准备反击的高桥鹤美少佐看着还在激战的枪火另一头，他内心十分愤怒。

    你们等着，我们一定还回来，要你们好看！

    高桥鹤美少佐带着部队赶紧撤回大同。

    比起3营3营5营还要绕一个圈，日军直接撤退。

    就算后启动，也是比358团主力他们先一步赶回大同。

    日军才刚撤回大同没有多久，

    358团主力就将大同三面围住了。

    3挺高射机枪，6门82mm迫击炮，120挺轻机枪，42挺重机枪全部朝着大同城头上的日军火力压制。

    城头上子弹如雨，炮弹如火。

    一向习惯仰仗火力压制敌人的，日军这次终于尝到了被敌人火力压制的滋味。

    城头上碎石横飞，日军被压制的差点头都抬不起了。

    看到敌人的火力，板本吉太郎少将感到庆幸。

    果然敌人是想调虎离山，攻打大同的。

    幸好自己果断将兵马调回来了。

    不然就敌人这火力，还真的有可能攻克大同。

    庆幸！庆幸！

    358团的炮弹好似不要钱死的，死命轰击城头。

    这才几分钟，都打出来几百发炮弹了。

    好不容易，炮击停止了。

    板本吉太郎少将就听到城外响起了军号声。

    他心里明悟，敌人要进攻了！

    果然城外传来了滔天的呐喊声。

    “冲啊！”

    “杀！”

    “进攻！”

    ……

    这呐喊声山呼海啸，震天撼地。

    似乎连城墙都在微微颤抖。

    板本吉太郎少将大声吼道：“敌人攻上来了！准备迎战！”

    藏兵洞里的日军冲上城头，架起机枪，准备将敌人的进攻打回去。

    可是等了几分钟，完全没有看到敌人有冲上来。

    而且更怪异的是敌人呐喊声越来越小了。

    怎么一回事？

    板本吉太郎少将赶紧弯着腰来到女墙前，他伸出头看向城外。

    只见城外的敌人都在收拾，好似在撤退。

    到底是怎么一回事。

    敌人打出了这么多炮弹，然后就撤退了？

    他们是知道无法攻占大同，主动撤退了？

    还是另有阴谋？

    就在板本吉太郎少将十分疑惑的时候。通信员疾步跑了过来。

    “将军！长尾少佐发来电报！”

    板本吉太郎少将听到，心里顿时感到不妙。

    他急速从通信员手中接过电报，一看。

    第四独立警备队队长板本吉太郎少将的手抖得像癫痫发作了一样。

    他脸色惨白，冷汗淋淋。

    出大事了。

    大同煤矿出事了。

    原来对方是真的要攻打大同煤矿。

    一个大队全军覆没，将近一千人全员战死。

    还不算那一个营的伪军。

    煤矿的设备全部被摧毁了，要想重新让大同煤矿运作起来。没有半年时间根本办不到。

    这样的事可是自从大同被皇军攻占以后，从来没有发生过的。

    谁能想到这个不知名的敌人竟然这样大胆，更可怕的人家将虚虚实实玩得如此出神。

    真真假假。

    让自己完全上当了。

    更可怕的对方的战斗力竟然这样强悍。

    两线作战不说，还完全不惧装甲车，一举歼灭了煤矿的大队。

    皇军的调动完全落入了对方的设计中。

    大同煤矿在手上遭遇重创这样的大事，板本吉太郎少将想死的心情都有了。

    他用充满怨恨的眼神看着副队长村上大佐。

    要不是这个家伙，自己才不会上敌人的当。

    “村上大佐，我命令你。当即带上3个大队出城将敌人歼灭。不然的话……”

    板本吉太郎少将没有明说，但是那冰冷的语气已经表明了态度。

    副队长村上大佐带着颤音说：“嗨！”

    大同煤矿被攻破的消息根本瞒不住，也无法隐瞒。

    板本吉太郎少将直接连线张家口驻蒙军司令部。

    刚一说煤矿丢了，电话那一头就传来了咆哮声。

    “你这头蠢猪，被敌人牵着鼻子走，耍地团团转也计算了。竟然让大同煤矿丢了。你必须这件事负责。如果不能消灭那帮敌人。你就自裁吧！”

    电话另外一头，司令的声音激动的都走音了。

    他在电话里将板本吉太郎少将大骂一顿，甚至直接问候了板本吉太郎少将直系亲属进行了肉体上的交流。

    从这骂声中，板本吉太郎少将就能想象司令七田一郎中将是有多么愤怒。

    如果现在自己出现在他的面前，板本吉太郎少将完全能够想象司令一定拔出武士刀将自己一刀劈了。

    板本吉太郎少将赶紧解释说：“将军阁下，听我解释。敌人的火力很强大。根本不像是支那人用的武器！我的手下完全可以肯定对方使用的武器中有不少是苏联的武器，像是步枪使用的就是莫辛·那甘步枪，轻机枪是DP-27，我的手下有人参加过诺门坎战役，绝对不会弄错的！”

    七田一郎中将粗暴地喊道：“别废话了！立马找到那支袭击的敌人，消灭他们。不然，你自己割腹吧！”

    板本吉太郎少将立正喊道：“嗨！”

    放下电话，他用近似吼地方式喊道：“命令部队集合，出发，将那帮卑鄙的支那部队找到，砍下他们的头颅，来洗刷我们的耻辱！”

    副队长村上大佐喊道：“嗨！”

    副队长村上大佐率领一个联队出城，与四周赶过来的部队一起拉网搜查，试图将358团找出来。

