    第4章 新生活

    “去去去！你算什么东西，一个孤儿？”

    一个大公司内，一个眼球冒蓝光的人看向桌子上的简历，然后对着陈青打发道

    而陈青则是一言不发的离开了这里

    他被嘲笑过太多次了，被拒绝了太多次了，现在他居住着每个月200蓝金的工作房，算是房价最高的

    而这一切的一切都是因为他是孤儿，没办法，他没背景，也没金钱，孤儿在这个世界各种被针对，而之前傍晚的时候在路上陈青听到的尖叫声和求救声大多都是那些没有蓝金的孤儿

    “我一定会要成为人上人，我一定要撕碎这群狗--杂--种！”

    陈青出了公司的大门，咬牙切齿的说道，他太痛恨了，痛恨这群人，痛恨他为什么是孤儿

    他曾经走在大街上因为没有新眼睛而被嘲笑，又因为被拆穿身份而落荒而逃，这一切的一切都是因为他是一个“孤儿“

    陈青走了许久，走到了一处非常偏僻的小胡同当中，然后手拿起一出传单

    “地址是3989697-b号。“陈青看着非常精准的地址

    “我不管这到底是不是真的，我现在都值得一试。”

    陈青看着纸上的广告写着火速赚取万元蓝金，你敢接我就敢给，具体工作面接安排。

    “大不了不行了我就直接走，我就不信在这个社会上他能拿我怎么样。”

    陈青踏上公共飞艇前往着那个地址处

    余额：3780蓝金

    温馨提示：请保持蓝金，防止上当受骗。

    不久时，陈青就到达了目的地，一处不大的钢铁楼房，没有那么的气派

    “站住，什么人。”两个身高体壮的眼睛泛着蓝光且穿着从头到尾的黑蓝色束身衣的壮汉拦住了陈青

    “哦，你们这边不是写着招聘吗？我来应聘。”

    陈青看着壮汉拿出来了手中的一个单页

    当陈青拿出单页的时候，壮汉放下了伸出的手，且让开了路

    就这样，陈青缓缓的走了进去，沉重的脚步声在钢铁之躯上踏出巨大的响声，这是一个全钢材质的高楼，不过钢铁在这个世界上，算不得上什么

    而当陈青走了进去后，两个壮汉，说道“真可怜。”

    “又一个，这无情的世道。”

    “高高在上的永远高高在上，对于我们这些人，唯有自身的强大才是强大！”

    其中一个壮汉眼睛通亮，但说出来这句话却又紧紧的握住了双手

    “别说了。”

    ………………

    “我的新生活就要来了吗？”

    此时陈青已经在踏上办公区的路上了，心里一阵yy

    走到了办公区那边，附近都是办公桌，隔三差五的就有人在办公桌上办公

    陈青向其中一个人问

    “哥们，这上面的招聘负责人在哪里啊。”

    陈青指着单页上的一个人

    “不能联系吗？”那个人停下了手里的工作

    “啊这……我没看到。”

    陈青一阵尴尬，他因为太急促想要走上人生巅峰，所以就没那么的细节

    “算了，我来带你去吧，跟我来。”

    那个被问哥们，站起来了身来，将陈青带往招聘负责人处

    带到后就迅速的离开了，很快就不见他的身影

    “你是来应勤的吗？”

    一个眼睛泛着蓝光的人看向陈青问道

    (本章完)

