    一晚上,看着运营部门步步为营为自己澄清背了两年的黑锅时没失态,看着老粉丝哑忍着怀念自己出道六年的不易时没失态，这会儿看着游戏客户端里自己两年前的账号时,余邃有点扛不住了。

    这个账号是他玩这个游戏的第一个账号。

    当年余邃才十五，用他自己身份申请的游戏账号的话会有未成年保护,每天只能游戏两个小时,故而余邃当时注册账号时偷偷用的他爸的身|份|证。

    玩了不到三个月，几乎被国内所有的俱乐部联系过，后来他进了刀锋，按规矩来,正式注册为选手后联盟会分派给他一个选手专用账号的，余邃那会儿在这号上已充值了小两万了，他可惜自己号上的绝版皮肤,想继续用自己的私人账号，还是中国赛区联盟特批的，将他的这个账号修改了身份信息并升级为选手账号。

    再之后,余邃又带着这个账号进了fs，拿下了本赛区冠军,拿下了世界赛冠军，又拿下了世界赛冠军。

    这个账号承载的荣耀实在太多，尘封两载,它仍是唯一一个曾用医疗师职业登陆全赛区积分排名第一的账号，仍是保持国服第一排名位置时间最长的账号，仍是fog联赛至今拿过冠军最多的一个账号。

    两年前,确定转会后，圣剑俱乐部负责人同余邃做交接时，负责人和联盟总部都曾专门询问过余邃，需不需要帮忙申请跨赛区转号。

    跨赛区转移账号操作起来会很复杂，但那毕竟是whisper的账号，联赛多方考虑，认为应该给whisper这份尊重。

    毕竟这也是整个游戏里时最活化石的一个账号，意义非凡。

    但余邃拒绝了。

    余邃直接让本土赛区将自己的账号回收了。

    当时同他交接的联赛负责人非常意外，觉得这个少年实在心冷，这么珍贵的账号，居然丢的这么干脆，余邃没多解释什么。

    余邃当日并没绝对把握还能转回本土赛区。

    他当日十九岁，两年后就是二十一了，在这个年纪退役的选手不在少数，前路一切未知，余邃没法确定自己是否能一直打下去。

    若两年内就退役了，余邃拒绝将这个账号埋在欧洲赛区。

    万幸，他如今还是回来了。

    申请创建战队成功后，余邃第一时间向联赛要回了自己和队友的账号，等的就是这一刻。

    谁说whisper年少老成的？他骨子里还是那个中二少年。

    他要回来，也要把自己的青春要回来。

    余邃看着登陆界面里自己的游戏人物，眼眶微微红了。

    两年前想也不想就丢下的账号，是他十五岁时用自己父亲身|份|证申请的账号，是他用了整整四年的账号，是他拿过两个世界赛冠军的账号，他怎么可能不心疼？

    游戏内好友界面里，许多好友后缀已经加了[退役回收]的官方标注，游戏上一局记录还是两年前，是他和时洛双排匹配的路人局，那局游戏他们赢了，如今点开记录，那一局的全部细节记忆如新。

    余邃逐步调试着游戏内落后当前版本两年的各种设置，轻轻呼吸。

    虽然很难，但他就是做到了。

    相较于余邃，老乔和宸火就不太能控制自己情绪了，老乔看着电脑屏幕，先是哽咽，而后抽噎，随之嚎啕，嘴里还在骂骂咧咧的诅咒季岩寒，宸火则全程边抹眼泪边骂街，最后触景伤情伤己太甚，哭的打嗝撑不住了，修改密码后就退出了游戏。

    “行了，都二十几个小时没睡了，休息吧。”周火看着不忍心，劝道，“今天所有事情全部推后，先休息，都休息了。”

    周火扶起老乔，“睡觉去睡觉去，快点，时洛……用不用帮你收拾东西？”

    “不用。”时洛飞速的抹了一下眼角，起身哑声道，“我自己来。”

    周火点头，“好，都别坐着了，再不睡命没了，去去去。”

    五人纷纷起身回自己房间休息，周火也扛不住了，去了基地里专门给他准备的客房补眠去了。

    艳阳高照，几人难得的睡了一个踏实觉。

    同一时刻的网上，大家还没从余邃事件中缓过神来，又被一个新闻引爆了话题。

    在2019年转会期尾巴上，free俱乐部和iac俱乐部前后发了公告，iac俱乐部fog现役选手突击手evil通过良好的沟通协商，将转会至free战队，担任突击位首发。

    清晨原fs五人相继上号时，就有老玩家隐隐预料到了这个结果，但看到官宣还是不免激动，这是都回来了吗？！

    自然，争议还是有的，先不说余邃时洛双方粉丝还没来得及和解，不少人还是质疑，余邃和时洛真的能毫无芥蒂同队比赛？

    之前全是误会是真的，时洛不同于其他几个队友，这两年同余邃零交流也是真的，最好的证据就是时洛之前直播的时候，两人打了一局游戏，时洛都没能认出余邃来，若两人一切如初，那次直播撞车的气氛为什么会那么微妙？这俩现在到底是什么情况？

    一夜过去，余邃粉丝悲愤下先组团爆破了季岩寒微博，微博账号清空后众人转战其他媒介平台，凡是同季岩寒有关的全轮了一个遍，之后众人恨意未尽，把fs剩余几个小高层挨个也爆了个遍，手刃仇家后，接到了evil转入free的消息，余邃粉丝和时洛粉丝不期而遇，彼此都有点别扭。

    马上握手言和吧，还有点转不过味来，继续掐架吧，又不利于队内和谐。

    两边粉丝不知做什么好，那就干脆齐心协力再把季岩寒又轮了一遍，而后继续尴尬的对峙。

    下午四点钟，free基地众人逐渐睡醒。

    puppy觉最少，第一个下了楼叫了外卖坐在沙发上发呆，周火随之醒了，处理了点自己的公事后周火上网看了看，下楼遇见了puppy，“那几个人呢？”

    “那得早了。”puppy揉揉眼睛，“一个比一个能睡……对了，不说有什么转会资料要签吗？”

    “是。”周火拿了一个文件袋递给puppy，“新给你们谈的直播合同也在里面了，乐意看就看看，不乐意看直接签就行，法务部门已经替你们看过了。”

    puppy唏嘘，“我还是自己看看吧，一朝被蛇咬，十年怕井绳……”

    周火笑道，“也好。”

    同一时间的基地二楼，时洛睁开眼，看着天花板出神。

    居然真的在free了。

    两天里发生了太多事，时洛感觉自己是一路被各种意外穷追猛打生生赶到这里来的，本以为还要拖好久的，现在居然就已经进了free了。

    时洛拿起手机来看了一眼，微信什么的信息都炸了，他懒得逐一点开看，干脆直接去微博搜自己的消息。

    看了足有半个小时，时洛把手机放到一边。

    别的事都没什么了，只是自己的粉丝还在担心，担心自己能不能好好的融进free。

    毕竟队内其他三人才是这两年同生死共患难的队友。

    怎么看，自己都像个外人。

    说起像个外人，时洛身为“外人”的体验可就是太丰富了。

    小时候跟着妈妈，看着妈妈过着她独自精彩的人生，时洛就总感觉自己是个外人。

    后来被送到了柯家，那不用感觉了，自己彻彻底底就是个外人了。

    再后来自己妈妈又结婚了，彻底不联系自己了，世界之大，时洛去哪儿就都是外人了。

    直到被余邃接到fs。

    那会儿时洛其实也是把自己当外人，除非必要，不然他不会主动同余邃以外的人说话，别人都很忙，也没什么时间理会自己。

    但时洛并不反感当时的几个队友，几个队友只是没什么时间关注自己，对自己没有任何敌意，这个关系其实是当时的时洛最满意的，他本来也不喜欢和别人走的太近。

    但都是人，后来接触的越来越多，还是不自觉的越走越近了。

    自己和人打架时，怕自己再惹事，又怕自己被拍，把外套脱了罩在自己头上把自己强拉出火锅店的，是老乔。

    明着看自己笑话，暗中提醒自己不要再做傻事毁了自己的，是宸火。

    平日不动声色总替自己解围的，是puppy。

    就算平时和宸火总是掐架，但又有什么真的深仇大恨？不过就是彼此嘴欠。

    其实当年若不是出了事，时洛大概会同几人一样，进入战队后逐渐和其他人混成朋友，不分远近。

    可惜天公不作美，还没如何，就生生断了。

    粉丝担心自己能不能好好融入新战队，是有道理的，这情况时洛之前也料到了。

    时洛并不太在意。

    再不好，还能比在iac时差吗？

    时洛又看了看手机，点开自己微博，他私信满到炸了。

    粉丝们不止担心时洛和队友的关系，更担心他和whisper的关系。

    毕竟whisper如今不只是队长，还是老板了，若不能相处和谐，时洛日子也不会太好过。

    看私信的时候又有新的私信卡了进来，时洛的一个小粉丝满是担忧：[evil，我们知道whisper是个有担当的队长，可毕竟这么久了，你就这么一意孤行的撞过去了，他真能对你像以前一样吗？]

    时洛喃喃，“我哪儿知道。”

    放在两年前，时洛会跑到余邃房间里，逼着余邃说，你会跟我好，一直跟我好，你来打字，你打字告诉这个粉丝，是你在承诺。

    现在……

    时洛自嘲一笑。

    自己当年怎么能那么作？

    现在想想，余邃当年能那么忍自己真是个奇迹。

    昨夜车上，周火问自己的话还在耳边，你喜欢过余邃吗？

    时洛说的是实话，他确实不清楚。

    唯一能肯定的就是，两年前若没分开，这个答案必然就能清晰了。

    不像现在，变成了一比糊涂账。

    现在说这些已经没用了，分开究竟是分开了，自己成年了，余邃也满二十已经二十一了。

    俩人都不再是十七和十九岁的少年，像以前那样毫无芥蒂纯粹的接触，怎么可能？

    时洛从小到大得过不少教训，总要提醒自己的一条就是：永远不要对别人抱有期待。

    没有期待，没有伤害。

    这也是他留在iac两年的原因。

    时洛起身洗漱，两年了，现在……就把whisper当老板吧。

    时洛洗漱好换上衣服，准备下楼，推开门。

    走廊里，灯光昏暗，余邃披着队服，倚在时洛房间对面走廊的墙上，阖眼假寐，不知已等了多久。

    时洛一怔。

    身为老板……不应该这么等自己的选手吧？

    作者有话要说：谢谢支持

    鞠躬

