
钟画和章尧一大清早就跑过来找方义，却见方义睡眼惺忪，精神倦怠。

“你们一大清早过来，有什么重要的事吗？”方义虽然感觉头脑清醒了不少，但依然接连打了好几个哈欠。

钟画将椅子搬到方义的面前，认真地问：“不许在我面前装样子！快说，你这次要在我们家住多久？今后是什么打算？”

方义惊诧地看着钟画的脸，半天后才反问：“我不是都跟章尧说了嘛，难道他没告诉你？”

钟画这才知道，章尧之前对她说的那些话都是真的！但她并不想就这样放弃，依然逼着方义再对她也说一遍。

方义无奈之下，只好将自己心中的打算又对钟画说了一遍，只是没有说得那样详细，能简则简。他有点受不了钟画咄咄逼人的架势，也不知道章尧平时是怎样跟钟画相处在一起的。

方义希望能赶紧打发他们俩出去，他想再继续裹着柔软的被子睡一觉，这么美的大好晨光却被他们俩这样硬生生地给搅和了。

“时间不早了，你们该去学校了吧？”方义笑着说。

章尧一下子就笑了起来，“如果我猜得没错的话，你是想把我们赶走后，再接着蒙头睡一觉？快快从实招来！你昨天晚上都干什么去了？怎么到现在还是一脸没睡醒的样子？”

“昨晚？没做什么啊？就是陪姑姑和姑夫多说了一会儿话，然后就迟了。”方义一本正经地说。

“接着装吧！”钟画在一旁冷笑了一声说，“我问过林叔了，他说你们昨晚半夜才从外面回来的，我爸还带了满身的酒气回家。你只说后半截子，怎么就不说前半截子呢？”

方义不禁倒吸一口气，“既然你们都知道了，又何必再来问我？改天再说可好？能否让我再安静地睡一会儿呢？”

章尧见方义实在是有些犯困，就对钟画说：“我们还是别逼他了，等到了山上以后，再逼他也不迟，甚至必要时可以动刑！”

方义忽然从章尧的话里听出了什么敏感信息，于是赶紧问：“你们要去山上？要做什么？难道今天不用去学校上学了吗？”

钟画瞥了一眼方义后，扭头就往门外走去，跨出了门槛后，才大声对方义说：“今天是星期天，不用上学！”说完，她就一甩手走人了。

章尧从椅子里站起身，笑着对方义说：“你和钟画怎么一见面就掐架？看她那样子，好像又生气了。今天我们打算去骑峰岭写生去，你要不要一起来？”

“写生？”方义没搞懂这两个字的意思，“是做什么？”

“就是去大自然里画画，带着画架去面对真实的景物作画。你要是感兴趣的话就一起来吧。钟琴和钟棋也一起去的，我们顺便教她们俩画画。她们说了，想画骑峰岭上的小蜜蜂。”

方义这回总算是听明白了，“那你们去吧，我就想待在这张床上好好地睡一天。”

章尧笑着摇摇头，然后走出了房间。

方义关好门之后，真的就一头倒在床上，很快就进入了梦乡。

也不知道睡了多久，方义终于醒过来了。这一回，他一点儿睡意都没有了，只觉肚中一阵咕咕乱叫，饿得难受。

“奇怪！今天早上怎么没有人叫我吃早饭呢？”方义洗了一把脸后，问镜中的自己。好久没有照镜子了，他忽然发现自己好像比以前长帅了一点，于是对着镜子调皮地眨了一下眼睛。

方义来到姑姑的小院里时，只见院门虚掩着。他走了进去，却见里面一个人也没有。姑姑已经去钟家厨房忙活去了。姑夫也已经去药材店里上工了。

方义忽然发现厨房的桌上有一张纸条，上面写着一行字：懒人起床，自己动手，丰衣足食。落笔署名竟是钟画！

“怪不得今天早上没人叫我起来吃饭呢，原来是她在暗中捣鬼！”方义撇撇嘴，无奈地摇摇头。他忽然想，要是将来有一天钟画真的嫁给了章尧，那章尧可就有好日子受了哦！

饭菜都已经凉了，方义只得自己坐到灶下烧火，热饭热菜。不过这些粗苯的活儿对于他来说，早已是家常便饭了。在金禅寺修行时，不知道有多少次，他就像现在这样一个人默默地坐在灶下添柴加火热饭热菜。

方义吃过早饭后，正准备出门去姑夫的药材店里帮忙，却匆匆忙忙间在院门口一头撞在了林叔身上，把林叔给撞倒在地。

“哟，林叔，真是对不起！”方义赶紧将林叔扶了起来。

林叔爬起来后，责怪方义说：“都长大一岁了，还这么冒冒失失的，以后还怎么能做大事？”

方义不觉红了脸，连声向林叔道歉。却听林叔又说：“你来得正好，胡阳少爷来了，你带他去骑峰岭找二小姐吧。我还有事要忙呢。”说着，林叔就一路小跑着远去了。

方义正纳闷时，忽然见胡阳从门外走了进来。

一段时间不见，方义感觉眼前的胡阳像是变化很大，眼睛里多了一种宁静。

胡阳向来对方义的贫寒出身有所介意，更因为钟画，对方义向来不是很友好，但又怯于方义的武功。他冷冷地说：“你要是也有事的话，我就自己去，反正我认识那里的路。”

方义心里琢磨，要是胡阳知道章尧今天也在，说不定会欺负章尧，于是他笑着说：“我刚好没事，走吧，我陪你一起去。”

一开始胡阳心中很不乐意，但又一想，有方义在他身旁作陪衬，也未必不是一件好事。于是，两人一同向骑峰岭走去。

到了骑峰岭一看，只见山花烂漫的绿色草地上，钟画、章尧、钟琴和钟棋四个人都在认真地作画，各个神情专注。

果然，正如方义所料，一直笑脸盈盈的胡阳在见到章尧的那一瞬间，脸上的笑容一下子消失殆尽，眼中也似藏了一把无名的怒火。

但是很快，胡阳却又变得镇静起来，转身对方义说：“你看他们都在认真作画，我们这样过去打扰，怕是不好。不如无我们分头去别的地方玩一会儿再回来吧，估计到那时，他们也应该画好了。”

方义本来也不想就这样冒冒失失地去打扰他们四个人作画，听见胡阳提出这样的建议，倒是十分合他的心意，于是连忙笑着点头答应。两人一左一右，各自去找各自的乐子了。

对于骑峰岭，方义印象最深的还是去年大雪天射出的那一箭，因此他走向了钟家的保镖训练场。此时的他，已经对自己的保镖身份十分在意了。

来到了训练场以后，方义顿时有了劲头，开始练起武功来。有些日子没有好好锻炼自己的身体了，也是时候该弥补一下了。他后悔没有带飞镖过来，他很想再尝尝瞬间甩出飞镖的那种爽快。

正当方义陶醉在奇妙的少林功夫中时，突然听见从山坡上传来一阵叫喊声，惊得他瞬间转身向山坡飞奔而去。

顺着声音的方向一路奔跑，方义暗自在心中大叫不妙，因为那正是钟画他们四个在作画的地方。

等到方义赶到时，只见钟画、章尧、钟琴和钟棋都在草地上一边叫喊一边乱滚。胡阳正挥舞着上衣在猛烈地朝一棵树上扑打着什么。

“糟糕！好像是蜜蜂！”方义赶紧也脱下了外套，拎在手里就往对面飞快地跑去。

“怎么回事？”方义一口气跑到胡阳身边大声质问。

“马蜂窝炸了！蜜蜂全都飞出来了！”胡阳一边扑打一边大声说，他的脸上和手上也已经被蜇得发肿了。

方义抡起衣服也跟着使劲扑打，但这似乎根本解决不了问题。他抬头看那棵笔直的树，不是很高，也不是很粗壮，蜂窝的位置却有点高，难以够到。

“闪开！”方义大喊一声后，将胡阳推到了一旁，然后凝神运气，接着猛地出掌，瞬间击倒了那棵树，随后提起树干就往远处跑。

其它的马蜂很快也掉转方向，跟着方义往远处跑了……（未完待续）

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="86837"  chapterid="20924475"  chaptername="第一百八十五章  山岭蜂窝">加入书签</a>
</div>
