    龙与龙之间也是不能一概而论的，在基督教神话中，想要吞噬神子化身为龙的自然是撒旦无疑了。

    　　圣经《新约启示录》中第十二章就说过，“大龙就是那古蛇，名叫魔鬼，又叫撒旦，是迷惑普天之下的。”

    　　所谓撒旦是与上帝对抗的，恶龙与上帝的子民作对，那么自然就是撒旦的化身。

    　　有些龙并不与上帝为敌，也不与上帝的子民作对，圣人马大作为耶稣的追随者就曾经用十字架和圣水降服过马赛当地河里的一条龙塔拉斯克，马大死后葬在降龙之地，地名也以龙的名字命名，她的标志也以龙为标志。

    　　因此龙并不一定是撒旦的化身，只要信仰上帝，信仰耶稣，追随圣人，那么龙一般情况下就不会被视为恶龙，而是中性化的巨龙，有的标志也会成为神圣的象征。

    　　“你不想说吗？”

    　　利亚姆叹了一口气，并不勉强，两人的关系只是临时的主仆，每个人都有属于自己的秘密，如果威廉不想说的话，他也不能强求。

    　　威廉身上的龙之力并非来自恶龙，隐约之间似乎还带有神圣的气息，只要确定这一点的话，那么利亚姆就并不担心。

    　　唯一的问题就是巨龙的龙威实在是太显眼了，不仅对他下意识散发着，甚至还向着四周散发。

    　　“威廉，请记住，将你身上的龙威收敛一下，你这样会吓坏安农的居民的。”

    　　利亚姆提醒道，伴随着篝火的熄灭，利亚姆就不得不踏上新的旅途，作为威廉的仆人就势必要跟着他一起。

    　　只是他需要的是一位仆人，而不是麻烦。威廉如果不能控制自己的龙威的话，那么就必然会带来无穷无尽的麻烦。

    　　友好的客人会被吓走，还会给各地带来恐慌，若是实力强大的勇士路过，觉察到龙威，说不定还要准备做屠龙的美梦。

    　　“我不知道怎么样控制自己身上的气息。”

    　　威廉感受到红龙之血在他的心脏里流动，随着时间的流逝，红龙之血在不断同化吸收他身上人类的鲜血，并且不断改造着，整个心脏的鲜血都变成了龙之血。

    　　心脏跳动着，龙威就伴随着心脏的跳动自然而然地散发出来，只要改造过程中还没有结束，他就不可能控制自己身上的龙威。

    　　想要控制龙威，就必须控制自己心脏的跳动，这个世界上由谁能够控制自己心脏的跳动。

    　　因此即便利亚姆说的很有道理，可是威廉还是没有办法控制自己的龙威。

    　　“你这样是不行的，小狗通过嘘嘘在地上标注自己的地盘，森林里的动物没人会在意小狗的通过尿液对于自己领地的宣称，而恶龙不一样，他只要出现在哪里，就没有人和动物敢和他争夺地盘。如果你不控制心脏的话，整个森林里的动物都会被你的龙威赶走。”

    　　利亚姆皱着眉头，见着一脸懵逼的威廉，慢慢解释道，“威廉，那你要明白，这里是爱尔兰的地下异世界安农，居民们都是爱尔兰人，或者昔日都是爱尔兰人。”

    　　安农异世界是地底世界，达南神族被盖尔人打败后退出地面的世界来到地底所定居的世界。

    　　达南神族们有的成为精灵，有的陷入沉寂，也有不少凡人，可是他们曾经都是爱尔兰人。

    　　红龙之血让利亚姆不由想到一位伟大的国王，那位永恒之王的亚瑟，潘德拉贡家族的人都拥有红龙之血。

    　　利亚姆作为爱尔兰的矮精灵与伟大的亚瑟王都是凯尔特神话中的一员，是所谓的凯尔特人。

    　　达南神族、打败了达南神族的盖尔人，同时是爱尔兰凯尔特人，可是并不意味着彼此关系良好。

    　　后世的英国是由英格兰、苏格兰、威尔士、爱尔兰组成，亚瑟王是威尔士凯尔特人，利亚姆是爱尔兰凯尔特人，恰好爱尔兰和威尔士在历史上可没有少打过仗。

    　　英国的主体民族是昂格局撒克逊人，与亚瑟王代表的威尔士红龙争斗不休的，正是象征白龙的撒克逊人，后世的英格兰。

    　　英伦半岛上各个国家之间爱恨情仇从神话时代延续到后世。

    　　就算是在后世，英国的这几个地区都有独立的意愿，更何况现在这个时代。

    　　亚瑟王是威尔士的国王，在后世会成为整个国家的象征，可是这并不是后世。

    　　亚瑟王在威尔士越得到崇拜和敬仰，爱尔兰就讨厌拥有红龙之血的家伙。

    　　如果是亚瑟王到来，恐怕所有人都不会有什么小心思，只是威廉的话，就难免会有安农的神仙、魔法师或者德鲁伊看这位可怜的小家伙不顺眼，想要对付他。

    　　爱屋及乌，恨乌及乌，作为主人的利亚姆同样会遇到严重的麻烦，谁让他是威廉的主人。

    　　“我无法控制自己的力量。”

    　　威廉摇了摇头，红龙之血给他带来了力量也给他带来了麻烦。

    　　他想起亚瑟王所说的成为潘德拉贡一员，顿时觉得事情有些不大妙。

    　　利亚姆没有办法，想了一会就说道，“总之，在路上的时候，如果遇到爱尔兰的神仙，你就千万不要说自己是德意志人，要说自己是威尔士人，你是我的俘虏。”

    　　“那如果遇到了威尔士人呢？”威廉反问道。

    　　“那么，我就是你的俘虏。”利亚姆摊手说道。

    　　“如果是英格兰人呢？”威廉再度问道。

    　　利亚姆摸着自己的剑，用力地拍了拍，威廉愣了愣，利亚姆见着他还不明白当即说道，“如果是英格兰人，如果是落单的话，那么直接砍死对方。”

    　　“这样不大好吧！”威廉惊愕地说道。

    　　“如果你不砍死他们，那么就要轮到我们被砍死了。”

    　　利亚姆冷笑着说道，直接走在前方开始了旅途，突然间威廉回过头说道，“如果碰见了基督徒呢？”

    　　“那你就说自己是朝圣者，如果他说赞美上帝，你就回答一句，永远赞美！”

    　　利亚姆随口答道，“不要露出破绽，要知道能来到安农的基督徒，就没一个好惹的。”

    　　“如果那个基督徒是我呢？”威廉反问。

    　　利亚姆瞬间止住了脚步，把一个基督徒带到异教神仙的仙丘，诸神们岂不是要原地爆炸。

