    所谓的星斗大森林其实就是斗罗大陆天然存在的最大的魂兽聚集场所。

    但论其面积，几乎跟整个巴拉克王国的国土面积差不多大。地跨天斗帝国、星罗帝国，其中五分之二的面积在天斗，五分之三的面积在星罗。

    跟人工饲养的猎魂森林不同的是，星斗大森林是一片巨大的原始森林，森林内地形极其复杂，有沼泽、湿地、湖泊等等。其内更有修为达到十万年的恐怖魂兽。

    嗯，苏白所知道的泰坦巨猿和天青牛莽就是十万年修为的魂兽。

    当然，它们也是小舞的小迷弟。

    星斗大森林可以说是魂兽的摇篮，也是修为强大的魂师最喜欢去的地方。

    毕竟……

    魂兽那可是一身是宝，尤其是魂兽死亡后有极低几率掉落的魂骨，那更是无价之宝。

    最起码在苏白所在的苏家，魂骨加起来也不到十块……

    至于说苏家的猎魂森林，其实并不算传统的人工饲养的魂兽森林，原本那就是一块天然的小型魂兽森林，苏家只是对其进行了简单的维护、扩大。

    ……

    第二天清晨。

    当苏白等人赶到操场集结时，赵无极早就不耐烦的在那里等待他们了。

    看到赵无极的那一刻苏白就嘴角一抽。

    此时的赵无极看上去略显狼狈，脸上残留着三处乌青尚未褪去，最为画龙点睛的是左眼被锤成了熊猫眼，实在令人忍俊不禁。

    “果然还是没能逃过这一劫吗？”不用想，苏白都知道这是唐三的好父亲，传说中的昊天斗罗的杰作。

    不过让苏白不解的是，唐三也没有像原著一般跟赵无极力战至昏迷啊。甚至有了苏白的参与，唐三最多就受了点轻伤。

    难道说那昊天斗罗霸道如斯？就连这也要出手教训赵无极？

    还是说另有隐情？

    苏白皱了皱眉，看了眼偷偷憋笑的唐三，又看了眼一脸阴沉的赵无极，他摇了摇头。

    他有点不能理解。

    “看什么看，你们这群小兔崽子是不是皮痒了？”赵无极接受着众人的注目礼有点恼羞成怒了，当即大声呵斥了一声。

    十万年流氓兔听到小兔崽子当时就不乐意了，看不起谁呢？

    还有兔子那么可爱，哪里招惹你这个大笨熊了？

    小舞瞅了眼赵无极的熊猫眼，嘀咕了一声：“怎么不说是小熊瞎子？”

    赵无极身为一名实力强大的魂圣，别说是小舞的嘀咕声了，就算一百米开外蚊子的叫声都能听的一清二楚。

    他熊眼一瞪：“小舞，你在说什么？”

    眼看小舞被责问，唐三下意识的就挡在了小舞身前，将小舞紧紧的护在了身后。

    宁荣荣、朱竹清二女看了眼小舞，略有点羡慕。

    这样的哥哥，她们也想要。

    小舞那就更别提了，一双会说话的大眼睛中异彩连连。

    赵无极看着小舞身前的唐三，回忆起了昨晚的毒打，他无奈的冷哼了一声：“好，大家上路。沐白，你带队。”

    他现在可不想再招惹唐三了，那昊天斗罗老实说太过于护短了一些。

    赵无极摸着脸上的淤青，下意识的打了个冷战，太可怕了……

    戴沐白应了一声，他回头对苏白等人说道：“星斗大森林可不是闹着玩的，那里面魂兽众多，攻击性极强。对人类更是深恶痛绝，大家一定要小心应对。”

    “这样，唐三你在最前面探路，奥斯卡、宁荣荣你们两跟在唐三身后，胖子、小舞你们两个在左右两侧，朱竹清和我在队尾。至于苏白，你实力最强，就麻烦你见机行事，抵御未知的危险。”

    苏白等人听后都是点了点头，这样的安排没得说，面面俱到。

    辅助系魂师在中间可以接受最好的保护，唐三作为控制系魂师在前面探路那是最好不过了。而戴沐白身为强攻系的战魂尊断后是最正确的定位，要知道往往身后才是最危险的地方，身后可没有左右两翼的及时支援。

    至于苏白，实力高，机动性强，战场节奏的把控者，没有谁比他更适合游走支援。

    赵无极并没有插手戴沐白制定的策略，依然是在一旁冷眼旁观。

    这是难得的考验大家的机会，不到生死危机的关头他是不会冒然参与的。

    而且戴沐白的策略即便是他也指不出任何遗漏的地方。

    ……

    史莱克学院自然没有苏白在苏家的待遇。

    利用马车赶路，这么奢侈的事赵无极肯定干不出来。

    只要他敢做，猎魂回来四眼猫鹰弗兰德肯定要成倍的从他赵无极身上吸回来。

    赵无极显然不会做出这种自掏腰包的蠢事。

    于是众人出了学院门口后就开始跑步前进。

    “咳咳，这也算锻炼众人的身体了。”赵无极看着众人奔跑的背影，自我安慰了一句。

    毕竟史莱克学院太穷了，他老赵也是有心无力。

    ……

    有句话叫做只有自己切身体验了才知道昔日知识的重要性。

    这不昨天弗兰德给众人上的吃奥斯卡的大香肠的这一课的意义现在就体现出来了。

    随着众人赶路的时间流逝，即便强如苏白体力也在不断消耗，更别提身体素质毕苏白差的不止一筹的唐三等人了。

    但有了奥斯卡的恢复大香肠作为补给，他们才惊讶的发现跑步带来的消耗简直不值一提。

    众人每隔一个一个小时吃一次奥斯卡的香肠，精力一直维持在充沛的状态，这样一来，即便是身为辅助系的宁荣荣咬咬牙都能跟上众人的步伐。

    这下除了苏白其他人看向奥斯卡的目光就发生了变化。

    一个个目光火热，这有了奥斯卡日行千里不是梦啊！

    奥斯卡也是下巴微扬，“现在知道小爷的厉害了吧。”

    奥斯卡有种翻身农奴把歌唱的冲动，他奥斯卡忍辱负重这么久，终于要一飞冲天了吗？

    邓爷爷说的没错，实践是检验真理的唯一标准。

    即便放在斗罗大陆也依然适用，没有真正应用就永远不会明白辅助武魂的重要性。

    奥斯卡也因为自己香肠的强大效果受到了最好的待遇，在还没进入森林之前，之前对奥斯卡不屑一顾的戴沐白和唐三轮流托着奥斯卡的手臂，替他分担一部分体重前进。

    嗯，这算是两人表达自己歉意的最佳方式了。

    苏白倒是也想过来帮忙，不过被戴沐白和唐三抢先了，就熄了帮忙的想法。

    而且，托着一个大老爷们的胳膊有托着小美女宁荣荣的玉臂香吗？

    “果然不愧是我啊！”苏白给自己点赞。

    马红俊看着托着宁荣荣胳膊的苏白眼热不已，他摩拳擦掌的准备过来相助一臂之力。好让宁荣荣知道他马红俊结实有力的臂膀。

    不过让马红俊悲愤的是，宁荣荣礼貌的微笑中透露着拒绝。

    她可不想在赶路的时候还要防备着队友背后一刀……

    至于奥斯卡自然也看到了，他也想去帮宁荣荣，可他自己也是个辅助系魂师，有心无力！

    “唉，我的大香肠的帮助不比他苏白更有用？”奥斯卡也只能心中安慰自己。

    同时忍不住有点艳羡，他也想成为跟苏白一样的战魂师……

    ……

    有了奥斯卡的香肠辅助，仅仅用了十个小时左右众人就急行了四百多公里，距离星斗大森林仅有不到五十公里的距离。

    至于为何没让宁荣荣辅助。

    很简单。

    宁荣荣的身体素质和魂力比之奥斯卡还要弱了不少，加上让她同时辅助七个人，即便有奥斯卡的恢复大香肠也根本坚持不下来。

    这还不如让宁荣荣保持体力关键时刻给众人辅助呢。

    眼看夜幕降临，夜间抵达星斗大森林危险先不说，众人的魂力消耗和补给都是个大问题，赵无极就果断的在前方的小镇下达了休息的命令。

    苏白一行人带着好奇缓步走入小镇。

    小镇的规模比史莱克学院所在的村庄大了三倍左右，街道上店铺林立，各种各样的商品让人眼花缭乱。

    有点出乎意料的繁华。

    小镇售卖的物品也很有特色，大部分都是卖铠甲，卖解毒、恢复药剂的。偶尔有卖衣服的店铺或者摊子，卖的也是一些拥有十几个口袋可以装很多杂物的服装。

    “这都是方便魂师冒险的物品，果然一方水土养育一方人，靠山吃山，靠水吃水就这样了。”苏白感慨了一声。

    小镇的存在显然是依靠星斗大森林才生存下来的，也是星斗大森林成就了这个繁华的小镇。

    赵无极没有理会众人的好奇心，他一路上走走停停，仔细考量，最后在一处看起来十分普通的酒店前停了下来，满意道：“我们就住这里吧。休息一晚，明天出发。当然，吃饭和住宿的费用你们自己解决。”

    这次出来弗兰德可没有给他补贴，一切的花销他自己报备……

    赵无极本身这些年也是好吃懒做，至于存款……

    不提也罢。

    反正唐三等人都有武魂殿给予的补贴，这些花费毛毛雨，想来是不会有什么压力。

    呃，苏白等家族和宗门出来的虽然没有武魂殿的补贴，但这点花销还是不看在眼里的。

    一个普通酒店还能把他们榨干？

