    一秒记住【MM 】，精彩无弹窗免费阅读！

    正午，林羽立在木叶村最高的建筑上，望着对面山壁上的火影岩。百度MM，更多好看免费阅读。

    木叶与岩隐签订休战条约，第三次忍者大战落幕，三代火影引咎辞职，波风水门就任四代火影，其火影岩刚刚竣工不久。

    因为林羽占据着带土身体的缘故，他对木叶村有着淡淡的归属感。

    如果没有图谋的话，他此番应该会在村子好好游览一番。

    奈何，世事不尽如人愿……

    木叶村地下，根的总部所在。

    和沐浴着阳光的地上不同，此地不论白天黑夜，都被昏暗和压抑的色调笼罩，正如这个组织的性质，不见光。

    林羽面前，是两名根的守卫，穿着暗部的铠甲，佩戴面具。

    “什么人！”他们望着出现在眼前的陌生人，眼中虽有戒备，却不惧。

    这可是堂堂木叶，根组织的总部，谁会不知死活地来找茬呢，看此人戴着面具，八成是四代火影的直属暗部，来传达四代指令吧。

    但团藏对水门十分敌视，所以根也不会给暗部好脸子看。

    林羽可不是来和他们搭讪的，他抬起头，面具下的三勾玉，绽放亮光。

    是写轮眼的幻术。

    两名守卫四目圆睁，便失去焦距，陷入催眠幻术中。

    “告诉我，甲在什么地方。”林羽淡漠地发问。

    “地下二层，训练室……”守卫木讷地回答。

    林羽心想：哦，没有外出执行任务吗，我来得正是时候。

    “团藏在哪里？”他又问道。

    “团藏大人，外出了……”守卫答道。

    这个时期的团藏，和大蛇丸暗中往来密切，此番外出，正是前往大蛇丸在密信中透露的新据点。

    但这与林羽无关，他此番来，只为带走大和。

    扑通！两名守卫瘫倒在地上，林羽从他们身上穿过。百度MM，更多好看免费阅读。

    这一幕，也被根监控室中的忍者看到。

    “这是……快，有入侵者！！”

    哗啦啦！！

    巨大的十字栈桥前，根留守的成员集结而来，他们或踩着墙壁，或倒悬在天花板上，目光不善地望着林羽。

    林羽旁若无人地前行，踏上栈桥。

    “擅闯根的领域，一律诛杀！”

    唰！唰！唰！苦无可手里剑从四面八方射来，但无一例外从林羽身体上穿透而过，钉入栈桥，这匪夷所思的一幕，震惊了根的成员们。

    “不可能，穿透了！这是怎么回事！！”

    “那家伙特有的术吗！”

    “物理攻击穿透了他的身体，但我却能清晰感觉到他的查克拉，这样如何……”天花板上，一名茶发忍者冷静分析着，结出奇特手印，对准了林羽的背影。

    嗡！！

    林羽前进中的脚步顿缓，在他意识的空间中，出现另外一个身影。

    “山中一族，心转身秘术……”林羽心想。

    “风的术奏效了，趁现在！”

    根成员群起而攻之，但遗憾的是，所有攻击再次穿透。

    “火遁，龙炎放歌之术！”林羽双手结印，口吐四条火龙，席卷四方……

    “啊！！”

    “啊！！”

    在这全方位无死角的火遁术下，无人能够幸免，若非根中擅长水遁的忍者及时救场，恐怕会死伤大半！

    “风，怎么回事！！”

    “他的精神力异常强大，我的心转身之术，仅数秒就被解开了！！”山中风心有余悸地说道。

    “竟如此棘手！趁团藏大人不在的时候出手，到底有何企图！”

    “风，再施展一次心转身吧……”山中风身旁的黑衣少年说道。

    “可是……”

    “数秒足矣，用我的术，瞬间就能干掉他！”黑衣少年脱掉上衣，身躯都被一层黑色笼罩。

    “取根……”

    油女取根，在油女一族中，都拥有着特殊体质的油女志黑之子。

    他和山中风，都是后来团藏的护卫，不过……他们此刻尚且年幼就是了。

    山中风凝聚查克拉，结心转身的手印，隔空对准林羽，油女取根已冲向了林羽。

    但，同样的手段，会对林羽奏效吗？

    嗞！林羽左眼转为万花筒，对焦风的脑袋——神威！！

    咔嚓！！只是一瞬间，风身首分家，脑袋卷入神威漩涡中消失，颈血喷溅数米高，无头的尸体，扑通倒在地上……

    至于油女取根，因为心转身施术失败，他从林羽身躯上穿透过去！

    在交错而过的瞬间，林羽右手按住取根的肩膀，右眼释放神威漩涡，将油女取根吸收了。

    “疼疼疼……”包裹着林羽身体的漩涡绝，右手传来一阵疼痛，是了，这纳米级的毒虫，就算是漩涡绝，都要喝一壶呢。

    “神威可以无视一切物理攻击和忍术，但似乎也存在弱点，心转身之术能够奏效的话，那么幻术也不在话下，看来对于这类能力出众的忍者，要加足戒备啊，对了，合成永恒万花筒写轮眼，不妨选用那家伙的眼睛吧……”林羽却喃喃自语着。

    “那家伙，究竟是何方神圣！”见己方两名的菁英竟被瞬杀，其他根成员俱是惊得不能动弹，握着忍具的手，都在颤抖着。

    “他可以瞬间抹杀掉风，也能瞬间抹杀掉我们。”

    “这样的敌人……我们要如何应对。”

    林羽漠然，他此番只为大和一人而来，并不想大开杀戒，但忍者世界的规则很残酷，尤其对根，适当的杀戮和震慑，是必要的！

    “嗯？”突然，林羽目光锁定人群后方一名身材矮小的忍者：“找到了……”

    那人，正是林羽找的，在根的代号是‘甲’，后期转入木叶暗部后代号‘天藏’，任第七班担当上忍后的名字是‘大和’。

    在原本的剧情中，大和虽被利用，到底是善终了。

    但林羽想要获得的东西，需要他作为垫脚石……

    “你的故事到此终结，甲就是你的末路……”林羽迈步向甲走去。

    “绝不能让他在根的地盘中为所欲为！！”根成员奋起反抗。

    但风和取根不在，他们所有的攻击，都对林羽毫无意义，他在刀剑风火中前行着，一切都穿身而过……逼近了甲。

    “老老实实跟我走吧，兴许还能少受点苦头……”

    “木遁·大树林之术！！”甲结木遁之印，向前方探出手臂，衣袖中生出四根木柱，延伸着向林羽纠缠而出。

    “他的目标是甲，虽然防守时没有实体，但攻击是一定会有真身！！”

    身后，根成员们发动强力的连携忍术！

    “哼。”面具下，林羽嘴角一挑，双目转为万花筒。

    须佐能乎！

    湛蓝的查克拉火焰从身体上燃起，化作骨骼，将来自身后的所有攻击挡下……

    骷髅大手抓住前方的木柱，一把扯碎！

    “什么！！”所有人都被惊呆了。

    咔！须佐解除，林羽右手探出，树干纠缠而出，将大和死死束缚住……

    “这，这是和我一样的木遁，威力却比我强太多……”他在痛苦中，被林羽的木遁生生勒晕了过去。

    树干退却，林羽将昏厥的大和扛在肩上，回望破烂不堪的根总部，和手足无措的根成员。

    “别了。”

    咻！低沉的话语落下，林羽消失在神威的漩涡中……

    这一天，林羽给木叶的根，留下了空前噩梦。				

