    陆翌然点了点头，又看了一眼安澜。

    但是不知道安澜听见这些话，现在心里是怎么样的。

    也不知道，叶景阳知道，他嘴里这个重感情的蠢货就站在他面前，听着他编排她，会是什么样的反应。

    倒是有意思。

    陆翌然嘴角勾了勾，抬起手来，手指漫不经心地在桌子上轻轻敲着：“行，既然你都这么说了，那我就再信你一回。”

    “你知道的，我这个人，比较讨厌麻烦。叶轻语本身因为她的身体不好，就已经足够麻烦。但是我也是看在，叶总你在榕城这几年，我几乎是看着你成长起来的，也算是知根知底的，所以才选择了叶轻语。”

    “可是选择叶轻语之后，却接连发生了不少的事情，让我觉得，事情越来越麻烦。”

    “我希望，叶总能够尽快处理好这些事情。”

    “要不然，那我也就只能够，再换一个人了。”

    叶景阳连忙点了点头：“这是自然，这是自然。”

    陆翌然垂下眼，一脸的漫不经心：“不过，叶总向刘文杰提出想要见我，应该也不只是想要跟我说这些的吧？”

    正事来了。

    叶景阳连忙挺直了背脊，陪着笑：“是，是有点事情，想要让陆爷帮个忙。”

    叶景阳深吸了一口气：“也就是安氏集团的事情。”

    “最近温明宇他们闹腾的事情，陆爷想必也已经听说了，还有就是昨天安氏集团被人举牌的事情。”

    “我这两天左思右想，觉得我陷入被动的原因，主要是因为，我手里握着的安氏集团的股份实在是太少了。”

    “我手里其实只有百分之十一的股份，还有百分之七，是代持的叶轻语的股份。”

    “之前因为我和温云云订了婚，温明宇和温云云站在我这边，他们手里还有百分之九左右的股份，加起来也有百分之二十六，所以我就比较占据优势。”

    “可是现在，温明宇和温云云是铁了心的，想要和我作对了，这百分之九的股份，我也就拿不到手里了。加上叶轻语的身世被爆了出来，股东们肯定会质疑我有没有资格代持这部分股份。”

    “在温澜没有找到之前，我在安氏集团的地位，颇为不稳。”

    叶景阳垂下眼，脸上带着几分无奈：“可是如果我没有办法将安氏集团握在手中，就会引起一系列的事情，我不想，交出安氏集团的主事权。”

    陆翌然点了点头，倒是丝毫不意外的样子。

    “你想要做什么？或者说，你想要我怎么帮你？”

    叶景阳垂下眼：“我想要陆爷借我一些钱。”

    “我想要陆爷借我一些钱，让我可以买下安氏集团一些股份，让我手里的股份能够占据绝对的优势。”

    这也并未出乎陆翌然的预料。

    陆翌然笑了笑：“安氏集团现在流通在市面上的散股，应该也不多了吧？想要收购，也不容易吧？”

    “嗯。”叶景阳咬了咬唇：“但是我知道，有些机构，手里握着比较多的股票。这些机构，手里握着很多公司的股份，他们就是囤积股票，为了赚钱，并没有其他目的。”

    “只要出足够的价格，就可以拿到他们手里的股票。”

    “最近市场上，安氏集团的股票价格有些波动，所以他们现在应该也并没有打算出，手里应该还囤了不少，就等着市场回暖。”

    “但是……昨天的事情发生之后，这些机构应该心里也会有些忐忑，就害怕安氏集团的股票价格继续震荡往下，这个时候，只要价格合适，他们应该都会出的。”

    “毕竟，只有落袋为安，钱才是自己的钱。”

    陆翌然笑了笑：“所以你想要多少钱？”

    叶景阳咬了咬牙：“一百亿。”

    “一百亿啊。”

    “这可不是什么小数目。”

    “……”一直从进门就低着头不做声假装自己不存在的安澜终于忍不住抬起了头来，看了陆翌然一眼。

    一百亿不是什么小数目？

    那是谁轻飘飘的就给了她两百亿？甚至说只是小钱，不走公司走个人也可以。直接将钱打过去，不整预付款那一套的？

    是谁？

    现在对着叶景阳，就一百亿不是什么小数目了？

    陆翌然似乎丝毫没有发现安澜的神情变化，只勾了勾嘴角接着道：“一百亿可不是什么小数目，我虽然对你知根知底，可是你我也都知道，现在的形势对你十分不利。”

    “温明宇和温云云都在对付你，你又闹出了那样的丑闻。温澜的态度不明，叶轻语又不是你的亲生女儿。”

    “这些，都代表着，你在安氏集团的地位岌岌可危。”

    “万一，你从我这儿骗走了这一百亿，直接带着我的钱撂挑子走人，那我找谁去啊？”

    叶景阳听陆翌然这么一说，脸色微微变了变，只笑了笑：“陆总说的哪里话？这怎么可能？”

    “怎么不可能？”陆翌然神情玩味：“毕竟，你并非是榕城的传统世家，是因为娶了温澜，才有了如今的地位的。”

    “你在榕城，原本是没什么根基的。突然拿到这么多钱，你直接将安氏集团剩下的股份全部处理了，全部换成钱，换个城市，或者是换个国家，在另起炉灶，也不是不可能的。”

    叶景阳舔了舔后槽牙，额上青筋隐现：“是，是有这样的可能。可是陆爷也是看着我起家的，我的目标，可不是这一百亿。”

    “如果我度过这个难关，到时候将安氏集团牢牢握在手中，那十个一百亿也是很容易的。”

    “我的野心，也不止这么一点。”

    叶景阳咬了咬牙：“我知道陆爷并不是拿不出一百亿，也并不是真的害怕我跑路，毕竟，陆爷的手段，我也是听说过的。”

    叶景阳抬起眼来，定定地看向陆翌然：“陆爷有什么条件，尽管与我提就是。”

    “大家都是敞亮人，也不必这样……拐弯抹角。”

    陆翌然闻言哈哈笑了起来，歪着脑袋想了想：“倒也不是没有办法解决。”

    “这一百亿我可以给你，甚至，我可以给你两百亿，但是……”

