“精灵茶？”

听到这三个字眼，这些炎军将士的眼眸皆是微微一眯。

虽然凤族隐世不出，不过，万族大陆上许多有名的东西，他们还是有所耳闻的，而且，他们也有自己的渠道能够获得。

在茶道上，精灵茶无疑是最为上等的茶叶，即便放在凤族之中，也是千金难求。

“蛟超辰，我劝你还是赶紧回去。”

不过，面对秦逸尘充满了诱惑性的话语，这些炎军将士们却没有一人为此动摇，凤炼更是眉头一皱，清喝道。

虽然精灵茶不仅能够静心凝神，更有着延年益寿之效，但是，没有任何一个炎军将士，愿意为此背负上被族人痛骂的名声。

“凤炼兄，我看你也是性情中人，不知你们为何如此对我？”

而在凤炼话音落下之后，秦逸尘不仅没有就此回去，反而是转过身来，走到凤炼身旁，问道。

“为何如此对你？”

听到这话，凤炼眼中不由的闪过一抹异样的神色，在他心中不由的有些无奈，你自己在圣潭中搞了什么鬼，难道自己不清楚？

“蛟超辰，你应该去问他们。”

不过，凤炼尚未开口，在其身旁的那个将领却是指了指对面宽敞街道上黑压压的人群，冷笑道。

“我还就真不信了。”

闻言，秦逸尘眉头微微一挑，旋即在一双双惊愕的目光中，径直走出炎军的镇守的区域，对着外面的街道走去。

见到这幕，众多炎军将士都是微微一愣，显然，他们没有想到，一句嘲讽的话语，居然会被这个家伙给当真了，难不成，他真的要明知故问的去找那些愤怒的族人问个清楚？难道他不知道，现在这些族人们的情绪正在一个临界点上？

凤炼的眉头微微一皱，他犹豫少许，便欲拦住秦逸尘，毕竟，现在具体的情况他们还不清楚，如果后者没有什么过错，却被暴怒的族人给撕碎了，对于凤族的名声而言，终究有些不妥。

“统领，长老只是吩咐我们不要让族人闯入庄园，其他的事情，我们还是不要过多的插手为好吧？”

不过，就在凤炼想要阻拦之际，在其身旁的那个将领却是将其拉住，带着一抹笑意说道。

“这……”

听到这话，凤炼也是微微迟疑，而待他反应过来这番话语明显有些牵强之际，秦逸尘却已经走出了炎军将士驻守的区域，来到了街道之上。

“这家伙，居然还敢出来？！”

“把他擒下来，交到长老院去！”

“应该先打断他的双腿，免得让他给跑了！”

而秦逸尘在刚一走出，对面那黑压压的人群顿时暴动而起，随着一道道怒喝之声的响起，成百上千的凤族强者，直接团团的将其围在中间。

“唉，若是长老怪罪下来，我们都得受罚！”

见到这幕，凤炼的面色微微一变，但是，面对眼前这种状况，他们却也有些无能为力，他们总不能为了一个在圣潭中捣乱的外族之人，去得罪成百上千处于暴怒中的族人吧？

“放心吧，统领，这些族人虽然看上去怒气冲天，不过，他们最多也就教训下这个家伙，最后的处罚，还是要交给长老院的。”

在其身旁的一个炎军将领轻笑一声，脸上不仅没有什么担忧，反而在其眸中，似乎有着一抹期待之色。

“诸位，我什么时候得罪了你们吗？为何要如此对我？”

在刚一走出来，便陷入重重包围之中，秦逸尘也不由的嘴角一抽，不过，在其脸上似乎并未有什么畏惧之色，面对众多愤怒的目光注视，他反而是不紧不慢的问道。

“哼，为何如此？你自己心中没点数吗？”

“没错，我师弟在神血洗礼中，处于突破的紧要关头，却因为你胡乱而为弄出的动静，导致他不得不提前退出来。”

“哼，我族圣潭因为你的鲁莽出现了如此之大的变故，你还觉得自己无罪不成？”

面对秦逸尘的询问，人群中顿时爆发出了一道道怒喝之声，那些凤族强者们，脸上皆是布满了愤怒之色，那般模样，仿若恨不得将眼前这个家伙给撕碎，拿去祭祀圣潭一般。

“提前退出圣潭，并不是因为我的捣乱，这只能怪他自己机缘不够，至于圣潭发生了什么变故，诸位确定与我有关？”

然而，面对一道道愤怒的讨伐之声，秦逸尘依旧没有半点退缩之色，反而是冷声道。

“哼，到了这个时候，还想狡辩？待我等将你擒下，送到长老院后，你再慢慢狡辩吧！”

面对秦逸尘的反问，众多凤族强者们，却并没有要与他争论的意思，随着一道道喝声的响起，在他们脸上都是涌上了一抹不善之色。

如果不是因为秦逸尘之前展露出来的过人实力，想来早就有凤族强者按耐不住对其出手了，毕竟，连凤炼统领，都一个不慎在这个家伙手中吃了暗亏。

不过，这种状态，也并未持续太久，在短暂的僵持后，便是有着数道身影从人群中站了出来，将秦逸尘围在中间。

从这几个凤族强者身上的波动，便不难看出，他们赫然都是至强者，而且，其中有一尊，还是地境至强者！

“诸位，你们不问个清楚，就胡乱动手，未免有所不妥吧？”

秦逸尘似乎也因为这几个凤族强者的气息压迫，面色微微的变得有些凝重了起来，不过，他心中还是有些不解。

毕竟，在秦逸尘自己看来，他可是尽心尽力，帮了凤族一个大忙，这些家伙，不感激到也罢了，怎么对待他，像是在对待生死仇人一般？

“放心，我等自然不会胡乱动手。”

而对于秦逸尘的冷喝，那几尊至强境级别的凤族强者相视一眼，在他们嘴角皆是勾起一抹冷笑之色。

“小子，如果你不反抗的话，我们会很有分寸的！”

在秦逸尘对面的那尊地境至强者，同样冷笑一声，在其眸中寒芒闪烁。

见到这幕，四周的人群顿时爆发出了一阵嘲笑之声，他们自然知晓，这些族人口中的分寸，仅仅是不取其性命罢了！