    

    
“是你这个反贼！”在震惊中沉默十秒，站在院子右边的人低沉着脸对着李云道。

    
“是你。”站在左边的人则是脸色复杂看着李云道。

    
他们两方的人都没有做好李云会亲自到这里来的准备，因为对于李云来说，他们能够引起的混乱实在是微不足道的。

    
相比起以前李云曾经做过的事情，他们这只是拿着木剑对砍，而李云当初是拿着加特林和老皇帝顶脸互射的。

    
他们看到李云的瞬间心中竟然升起了一股受宠若惊的感觉。

    
“看来右边的是以前老皇帝的支持者，觉得我是祸害的人，左边的则是以前参与过叛军的人，我这么说有问题吗？”李云看着左右两拨人问道。

    
院子里的人都没有说话，但都紧紧看着李云。

    
他们要的答案，他们最终要解决的事情，现在就站在他们面前，以人型的姿态站在这里。

    
“重新自我介绍一下，姓李名云，十八岁，是无业游民。”李云挺胸道。

    
但是没有人理会他，他们依旧看着李云，头脑中有着无数的话想说。

    
不是不想动手，而是动手了也打不过。

    
既然结果都一样那还是省略这个过程，免得受一顿皮肉之苦。

    
“没点幽默感。”李云嘟囔道，然后走向院子里的石桌旁坐下，旁边的人受到惊吓和李云保持距离，和李云一直保持着三米的距离。

    
再多就要出院子去了。

    
前叛军的一群人倒是没有受到惊吓，依旧是站在原地咬牙看着李云。

    
“虽然有老皇帝的引诱，但让你们行动起来的终究还是你们心里的想法，我这次过来就是为了解决这一点的。”李云敲着桌子说道。

    
“因为思想不能被消灭。”左侧的人忽然低声说道。

    
“是的。”李云并不意外，点头说道。“所以我是来改变你们的。”

    
“改不了，天生的。”院子右侧一个壮汉冷哼道：“老子从出生开始就讨厌你了。”

    
“兄台贵庚？”李云惊讶问道。

    
“去他娘的贵，三十有八。”

    
“那我叫你一声侄子不过分吧。”李云道。

    
壮汉愣了一下，难道不应该吐槽年龄的问题吗，怎么你就直接开始占便宜了。

    
院子左侧不少人开始笑，但旁边有人用胳膊肘戳了几下他们顿时又恢复成满脸严肃不满的样子。

    
李云余光看到这一幕没有说什么，依旧对着院子右侧的壮汉道：“我知道你们这群当初接受了老皇帝大量宣传的人心里在想些什么，对于你们最重要的是大乾的荣光和辉煌，我说得对吗？”

    
“没错。”壮汉挺胸冷哼道，“你这个反贼活着也就罢了，竟然还和当代女帝成婚实属耻辱，我巴不得你死得越快越好。”

    
壮汉后面的人没有言语，但看神情心里和他想得也是差不多的。

    
李云注意到这一切，点头道：“这么说你们是觉得我让大乾蒙羞了。”

    
“肯定的！”

    
“那有什么人侮辱大乾了吗？”李云看着他问道。

    
壮汉一愣，然后皱眉道：“现在还没有听到，但是肯定很多人都在心里嘲笑着。”

    
李云闻言淡淡道：“你说的是西域，南疆，东海，北荒哪个地方的人？”

    
“……肯定都有！”

    
“做过调查了？”李云平静看着他问道。

    
壮汉被李云问得噎住有些恼羞成怒，忽然院子左边的人说道：“没有调查就没有发言权。”

    
“不错。”李云点头，手指点在桌上茶杯沾水然后在石桌上画起来。

    
“这是北荒，他们刚刚经历了内部黄金家族最大的背叛，现在正需要神州的资源帮助，恨不得在北荒内天天宣传大乾的美好来换取大乾的援助。”

    
“这里是南疆，他们刚被某位天神下凡的强者杀得断代，现在想知道神州的消息都要跨越千山万水，没那个闲情来嘲笑大乾。”

    
“这里是东海，那里贸易之风浓重，对政事不以为意，我的叛乱对他们来说只是大乾内部商机的变化，他们宁愿去点钱也不会花费时间去说这些无聊的八卦。”

    
“至于西域，曾经有他们王国的人来找过我，如果不出意外的话，现在那三个君王听到我的名字还会腿软，他们会不遗余力在西域降低我名号的影响，西域的人甚至只知道我现在住在京都。”

    
“综上所述，现在嘲笑大乾的人只有神州里的一波人。”李云语气平静一口气说道。

    
“谁？”壮汉和身后等人被李云的话吸引住了，闻言愣愣问道。

    
李云没有回答，只是看着壮汉等人。

    
壮汉过了两秒反应过来，大怒道：“你的意思是说是我们在嘲笑大乾，你知道我们对大乾有多么喜爱……”

    
“难道不是吗？”李云反问道：“现在的情况是其余四洲内听不到任何批判大乾的声音，而在神州内仅此你们一家，如果有一拨人嘴里一直说着大乾药丸，一直破坏着大乾的街道建筑，你说他们是什么成分？”

    
“这……这不能混为一谈。”壮汉语气弱了下来诺诺道，李云说的这不就是他们吗？

    
“有什么不能混为一谈的。”李云冷笑：“你们光顾着被老皇帝灌输下来的我就是个祸害这一想法，疯狂地针对我，殊不知如今的大乾早已经比以前更加强大，在女帝的带领下已经成为了举世无双的国度，而你们还在想着老皇帝给你们的那一点糟粕，如果真是为大乾好的话，现在应该做的不是作乱，而是享受这个越来越强大的大乾。”

    
壮汉张口欲言，最后还是什么都没有说出来，包括他后面的人也什么话都说不出来。

    
这样就算解决掉一方面了。李云看着壮汉等人的表情变化心想。

    
如果他们能够接受的话，那之后就不会有太大的乱子了。

    
他嘴炮也是练了好几年的了，不然当初从天而降的时候就已经当场被捅死了，哪还有后来的事情。

    
让低头沉思的壮汉等人留在一边，李云转头看向院子左侧站着的人，他们平静看着李云，从李云开始说服壮汉直到后面都没有任何的神情变化。

    
因为他们看得多了，李云老嘴炮了他们又不是不知道。

    
李云沉吟两声，现在开始才是最困难的时候。

