    这声提醒，皮特罗倒是喊出来了，但对于夏子轩能不能及时躲开，其心中却是没有底气。

    在得知姜戈·马克希莫夫的死亡后，皮特罗和旺达心中便莫名地涌起了一阵怒火。

    在这怒火的作用下，虽然两人的实力有了质一般的飞跃，但似乎整个人都被情绪给控制了。

    这直接便导致了两人进入了暴走状态。

    倘若发明了超级士兵血清的厄斯金博士在场的话，应该便能从两人的表现之中看出些许端倪。

    超级士兵血清能全方位地提高人体的综合素质，甚至于其中还包括了神经反应以及脑域开发。

    可以说是相当稳定且完美地基因血清药剂。

    只是这毕竟是基因血清药剂。

    所谓的是药三分毒，超级士兵血清也不能避免这个恒定的铁律。

    让善良的更加善良，让邪恶的更加邪恶。

    可以说，但凡是使用了超级士兵血清的人，其情绪和意志都容易走向极端。

    这便是超级士兵血清的最大副作用。

    当初在使用了没有完善的超级士兵血清之后，红骷髅——约翰·施密特便是受到了超级士兵血清的影响，从而将其野心放大了无数倍。

    而翘臀队长——史蒂夫·罗杰斯，也正是因为超级士兵血清，其心中那原本便坚守的正义，近乎达到了执念的程度。

    面对着大陆重塑计划以及实力深不见底的夏子轩，即便是托尼·斯塔克都选择了妥协，但史蒂夫却依旧不愿意妥协，很大程度上便是受到了超级士兵血清的影响。

    玛莎、小曼、皮特罗、旺达……

    不管是不是完整版的超级士兵血清，只要是注射了便很容易走向极端，这是显而易见的。

    至于说同样注射了超级士兵血清的夏子轩。

    在马符咒的持续作用下，虽然超级士兵血清对其也有影响，但却已经是微乎及微了。

    索性的是，皮特罗在最后一刻还是找回了些许本心。

    面对着眼前这个曾经救过自己一家人，给了自己一家人新的家，甚至还给了自己超能力的恩人。

    皮特罗最终还是没有被超级士兵血清牵着鼻子一条路走到黑。

    近乎于光速下的攻击有多恐怖，对于这点夏子轩有着深刻的认知。

    尽管皮特罗的情况与夏子轩又有很大程度上的不同。

    其之所以能够达到近乎光速的移动靠的乃是类似于隔壁宇宙的神速力之类的异能，变相的取了巧。

    但这般速度加持下的攻击却也弱不到哪里去。

    然而令皮特罗惊讶的是，当其拳头即将击中夏子轩的时候，一股无形的念动力墙却是牢牢地将其阻挡在了外面。

    这……不可能！

    这回轮到皮特罗震惊了。

    要知道他这一拳可是先进行了高频震荡加持的，可以说，在这种状态下的皮特罗简直就是基友忍者中宇智波带土的翻版。

    任何震动频率过低的东西都会被其穿透并且无视，当然这其中也包括了念动力墙。

    然而夏子轩刚刚的念动力墙却是切切实实地阻挡住了其攻击。

    这怎么可能！

    只是下一刻，更加令皮特罗惊讶的事情发生了。

    鸡符咒——万象天引！

    随着夏子轩双掌之间一阵独属于鸡符咒的橙色光华闪过。

    旺达和皮特罗的身体居然就这么被夏子轩直接吸到了近前。

    马符咒！

    橙芒褪去青光大作。

    两股充满了宁静祥和且充满了温暖的力量瞬间便浸透了两人的身体。

    “旺达、皮特罗，你们都给我冷静些。

    托尔已经把基里安和麻仓好给杀了。

    再等一段时间，我能把姜戈复活，相信我。”

    夏子轩的声音如同春风一般和煦，使得旺达和皮特罗心中那无尽的暴躁与愤怒当即便止住了。

    “安德鲁·莫里斯，我在这个世界上最为尊敬的人，他和姜戈一样死在了基里安手里。

    但这并不是无可挽回的。

    还差一点，只要等到九星连珠。

    我可以凭借现实宝石的力量为他们重塑血肉之躯，然后再以灵魂宝石和羊符咒以及马符咒的力量，让他们真正死而复活。

    所以，来吧，和我一起见证新世界的诞生。

    哪里有活生生的姜戈，有慈祥和蔼的安德鲁，有温柔坚强的尤拉，有善良美丽的阿贝……

    我无心统治世界，但拥有着超凡力量的你们却可以尽情施展你们的才华，将世界变得更为美好。”

    此时的夏子轩简直就像是蛇叔附身一般，将大忽悠之术直接点到了满级。

    对于这没有安德鲁、尤拉以及阿贝师傅的世界，夏子轩已经彻底失去了耐性。

    不就是基里安么，不就是九头蛇么。

    面对着绝对的实力，面对着新的世界规则，你们又能做些什么。

    “莫里斯，对……对不起。”

    另一边在娜塔莎的特效药作用下，已经能够重新恢复了意识，摇摆着身子走过来的陈瑾，此时正摇摇曳曳地拖动着身子走到了夏子轩身前，满脸愧疚地向他道着歉。

    在被麻仓好抓住那一刻，在自己被打得意识模糊，弟弟跪在身边哭泣的那一刻。

    陈瑾想通了。

    自己和弟弟的生命都曾是夏子轩救下的。

    那自己又有什么资格去反对他呢？

    只要弟弟好好活着，那便比什么都好。

    至于说什么遗臭万年，什么名垂千古，那都已经不重要了。

    而夏子轩会让他的人不明不白的死去吗？

    显然不会，即便真死了，也会亦如其刚刚所说，重新活在新世界。

    “很好。”

    夏子轩没有过多地去责怪眼前这两个曾经背叛他的人，青色的光芒再度从其指尖缓缓飘出，将陈瑾、陈希、娜塔莎以及小蜘蛛给笼罩了起来。

    马符咒！

    仅仅片刻的功夫，众人身上的伤势便已经恢复如初了。

    甚至连那破损的衣服都崭新无比。

    “大……大哥哥！

    是你吗？

    我是彼得，彼得·帕克！

    我们曾经在飞机上见过，你还记得吗？”

    说着小蜘蛛当即便拿出了一根牙签，将其放在了指尖，做出了一个弹射的动作。

    看其脸上那狂喜的表情便能得知，当初的那一幕必然是给他留下了不可磨灭的印象。

    此刻的小蜘蛛在被夏子轩救下后，俨然如同一个狂热粉一般，一扫之前心中的阴郁，开始对着夏子轩问长问短了起来。

