    可就算是昊天宗，也不是武魂殿的对手啊，自己去索托城的武魂殿闹事，那不是找死吗？

    “咳咳，告辞！”

    唐小三是不准备待下去了，总感觉宁荣对自己恶意满满，记得好像没惹这小姑娘吧？

    难道是自己之前跟宁荣起了个小小的冲突, 这小姑娘就准备让自己去送死？心眼太坏了！

    唐小三丝毫不知道，这完全是宁荣知道了他今后的所作所为，才忍不住给他挖坑的。

    摧毁杀戮之都，释放那些邪恶的堕落者就不说了，单说天使小姐姐一次次放过唐小三，到头来却是被唐小三废了神位, 小狐狸胡列娜爱得他连自己最敬爱的老师比比东都卖了，结果到头来也是一场空，就为两人感到不值。

    嗯, 宁荣觉得，自己今后一定要好好补偿一下天使小姐姐和小狐狸才行。

    就是不知道，小狐狸的狐狸尾巴，跟小舞的兔耳朵相比，哪个撸起来，更有手感？

    当然了，这也是天使小姐姐和小狐狸的颜值非常高，宁荣蠢蠢欲动的缘故，不然要是换个丑女，估计宁荣是没这想法的。

    有句话说得好，三观跟着颜值跑，这话绝对没毛病！

    不知道是不是因为宁荣、尘心和古榕都在这，反正史莱克学院带队来星斗大森林的弗兰德或者赵无极都未出现，倒是让宁荣教训教训他们的想法落空了。

    说实话，对于弗兰德的那句经典语录——‘不敢惹事是庸才！’，宁荣是很看不过眼的。

    这肯定是弗兰德没踢上铁板，不然绝对说不出这么嚣张的话，而且也活得不到今天。

    ......

    翌日一早, 在猎魂小镇休息了一晚后，一行五人直接前往星斗大森林的內围区域。

    朱竹清想要的七千年年份的魂兽，內围区域很多，而奥斯卡需要的一万七八千年的魂兽，內围区域也有不少，运气好些的话，倒是用不着进入核心区域。

    其实那次在星斗大森林核心区域，遇上熊君，也是宁荣倒霉，不然别说是熊君了，就算是普通的十万年魂兽，那也是没这么容易遇见的。

    当然了，如果这次再遇见熊君的话，尘心和古榕两人联手，绝对能够将熊君留下来。

    毕竟上次只是尘心一人，而且那时候的尘心，等级是97级封号斗罗，如今的尘心和古榕, 可都是98级封号斗罗。

    封号斗罗，尤其是95级以上的封号斗罗, 每一个等级之间的差距，都是非常显著的。

    如今98级的尘心，跟熊君单挑起来，虽然可能留不下熊君，但绝对不会败。如果加上古榕的话，留下熊君，应该不成问题。

    星斗大森林当中，参天大树随处可见，尘心和古榕两人，带着宁荣、朱竹清和奥斯卡三人飞在空中，用强大的精神力开始感知下方森林当中的魂兽。

    如今尘心的魂力等级更高，精神力更强，感知范围也就越广，宛如人型雷达一般，扫描着合适朱竹清和奥斯卡的魂兽。

    “对了，奥斯卡，你的第三魂技是啥？”

    陡然，宁荣想起了原著当中奥斯卡奇葩的第三魂技，对着奥斯卡说道。

    奥斯卡不是自家小伙伴，以前宁荣也没多关注，并不知道，奥斯卡的第三魂技，是不是跟原著当中的一样。

    “额，这个嘛~......”

    奥斯卡想起了自己的第三魂技，有些尴尬，支支吾吾地说不出来。

    “咦？该不会是你的魂技很猥琐吧？”

    看奥斯卡尴尬的表情，宁荣就知道了，奥斯卡的第三魂技，绝对是很猥琐。

    “......“

    奥斯卡暗自吐槽：‘知道了还问？’

    “快放出来给我们瞧瞧！”

    如果奥斯卡的第三魂技，还是飞行蘑菇肠的话，那就有意思了，宁荣当即催促道。

    “好吧~”

    随即，奥斯卡释放出香肠武魂，内心默念了一下咒语，手中就出现了一根飞行蘑菇肠。

    嗯，食物系魂师的咒语，并不是非要念出来，才能够发动的，只要魂力掌控水平足够，意念一动，就能够制造出来。

    奥斯卡修炼火降龙十八掌，类似这种自创魂技，首先要做到的，就是自身魂力水平掌控到位，不然再好的绝学，也是发挥不出啥威力的。

    相比原著，奥斯卡的魂力掌控水平，提升了不止一筹。

    “奥斯卡，你人长得猥琐也就罢了，没想到居然连魂技也这么猥琐！”

    宁荣鄙夷地说了一句，好在奥斯卡现在可以内心默念咒语，不必说出口，不然没点脸皮，还真不敢用出来。

    “哼，你可别小瞧我这飞行蘑菇肠，吃了它，可以以八千年凤尾鸡冠蛇的速度，飞行一分钟时间！”

    虽然奥斯卡知道，自己的飞行蘑菇肠，确实是有点像那玩意，但效果还是非常棒的好不好？当即不满地说道。

    “嗯，奥斯卡这魂技，效果还是挺不错的！”

    边上的古榕也是点点头，一脸赞同地说道。

    “骨爷爷，您帮他说话？”

    宁荣一脸不可思议地看着古榕。

    “咳咳，这个嘛~，你骨头爷爷只是实话实说罢了。”

    古榕有些尴尬。

    “骨爷爷~”

    说着，宁荣开始撅起了嘴巴，一副我要哭给你看的样子。

    见状，古榕当即改口了。

    “奥斯卡，你的魂技怎么能这么猥琐呢？太不像话了！”

    古榕板着一张脸，正气凛然地对着奥斯卡批评了起来。

    奥斯卡：“......”

    “哈哈~”

    尘心听到古榕口是心非，立马就笑了出来。

    “剑人，你笑什么笑？”

    古榕黑着连对着尘心说道。

    “哼，老骨头，老夫笑关你何适？用得着向你解释？再说了，笑你就咋滴？不服过来单挑啊！”

    尘心冷哼一声，丝毫没给古榕面子。

    “哼~”

    古榕也是冷哼一声，不过没接嘴。

    自己有多少斤两，他还是知道的，单挑起来，自己还真干不过尘心，两人打起来的话，自己虽然不见得会输给尘心，但沙包是肯定当定了。

    尘心和古榕斗嘴，倒是有点颠覆了奥斯卡和朱竹清的三观。

    没想到七宝琉璃宗的两位超级高手，居然还有剑人和老骨头的外号？

    尤其是尘心，简直是白瞎了这副白衣白发，御剑飞行，仙气飘飘的样子。

