    第1812章1812奖励

    这三个小的可是非常的乖觉，看着妈妈的表情，都乖乖的喝奶了。

    杨润泰在一边看着笑了，“咱们家以后是严母慈父了。”

    菲菲白了一眼杨润泰，说的倒是挺轻松的。

    他们四人这才开始吃饭。

    饭后负责收拾的就是三个男人，杨九龙还是逗着重孙。也没有想要离开的意思。

    等到所有人都坐在了客厅看电视。

    杨九龙给警卫员使了个眼色，那个包就到了他的手上。

    他拿出了一个大盒子还有一个小盒子。大盒子推给了菲菲，小的给了玉洁。

    “这是爷爷给你们的奖励，奖励你们给杨家增丁添口了。”

    “爷爷，你不是给过了吗？”玉洁笑着问。

    “这是过年给的。给你就收下，就你话多。”

    “爷爷啊，你给也给一样的啊，这样一看就能看出来我大嫂的比我的多。”

    “你大嫂还比你生的多呢？”

    玉洁笑了，“这偏心也是没边了。好吧，谁让我没有本事多生呢。”

    杨润泰拿起来递给了菲菲。

    菲菲看着儿子身上的东西就觉得辣眼，现在更加的难受了。还真是让人无语了。

    给了就收下。这样更加的让其他人心里不痛快，现在菲菲的想法就是别人不痛快她就痛快。

    “谢谢爷爷。”

    “不谢，不谢。好了，我也该回去了。”

    警卫员听了这话。立马的过来扶着，不过被杨九龙嫌弃的拍开了。

    一家人只有伍凤英没有出去。她在屋里看着四个孩子。其余的小辈们都出去送了。

    回来后大家坐在客厅里。“爸妈，我带着他们三个上去休息了。”

    两个保姆听了，立马的起来抱着孩子们。

    家里有暖气，还是挺暖和的。所以菲菲还是决定给他们三个简单的洗洗，这样也舒服。

    伺候好以后。她就开始喂孩子。现在也就是够一个孩子吃饱了，没有办法。三个吃的都太多了。

    玉洁和红军也带着孩子们上楼了。这下就剩下他们一家三口了。

    大过年的伍凤英也不想逼儿子。所以就问了一些在南边的事情。

    杨润泰帮着给孩子洗，然后看着保姆给他们泡奶粉。

    老大老二两个自己捧着奶瓶子吃奶，看着特别的可爱。

    三个孩子吃完奶，过了没有五分钟后都睡着了。保姆们下楼了，杨润泰给她们安排的就是楼下。

    他趁着菲菲去洗澡的时候小心翼翼的把孩子们都抱到了旁边的小床，自己已经离开媳妇好几个月了，怎么可能不想？

    菲菲出来看到躺在床上笑着看着自己的杨润泰，心里动了一下。

    他看着菲菲也就站在一边看着自己，立马的下床，几步走到了菲菲的身边，一把抱起她。

    这个夜晚对于杨润泰来说就是解馋的。

    半夜孩子们醒了，他才停下来，不过没有叫保姆，而是他来伺候孩子。

    菲菲现在胳膊都不想动了。也没有奶给孩子们吃了。

    “老婆，你躺着休息，我来就好了。都让他们喝奶粉。”

    她也不知道现在几点了，反正再次的被杨润泰给闹醒了。

    等到她醒来后，已经是上午九点了。

    这大年初一的，早上九点才起来，真是太不好意思了。

    孩子们不在自己的身边，一定是杨润泰带着下去了。

    喝了两杯灵泉水这才舒服了，赶忙的去洗澡，等到收拾好了下楼都已经快十点了。

    老两口子陪着四个孩子玩。杨润泰和振宇，红军他们三个在一边说着工作上的事情。

    看到了媳妇下来，杨润泰赶忙迎了过去，菲菲狠狠的瞪了他一眼，太没有节制了。

    这时候杨玉洁从厨房出来。“大嫂，我煎饺子，你要不要吃？”

    菲菲摇头“不要了，我不想吃。你自己吃。”

    孩子看到了妈妈过来，立马的都朝着她伸胳膊，想要妈妈抱。

    菲菲坐在他们的中间，孩子们都爬到了妈妈的身边，往她身上爬。

    “好了，你们三个有没有乖乖的听话？”

    三个孩子都是咧着嘴笑，口水都流出来了。

    伍凤英看着孙子们的动作，眼睛都笑眯了。

    玉洁吃完饺子后。也坐在一边陪着孩子们。

    “好了，你们父子几个出发吧，今年我们娘几个就不去了。”

    反正昨天老爷子已经看到了孩子们了。真的不想不痛快，现在老二家还在闹离婚，老三家的也不好过。两家引以为傲的娘家，现在可是不行了。听说出了很多的问题。现在正在被审查。而且还赔钱了，要不然可能在里面的人会更加的难受。

    今天如果过去，一定舒服不了，就她们那样没脸没皮的人，还真是什么事都干的出来。

    杨成功起来，“走吧。”

    昨天晚上两口子就已经商量好了。

    家里就剩下他们娘几个了。保姆去做饭，其实过年的饭就是这样，大米饭各种肉。

    菲菲是一点胃口都没有。就是吃的炒豆芽，肉一点也不想吃。

    杨成功带着两个儿子，一个女婿到了杨家的老宅，杨九龙没有看到重孙还是挺失望的。

    思嘉跑过来，拉住了杨成功的手。“大伯，我小侄子和小外甥呢？”

    “在家里，外面冷，总是折腾怕感冒了。”

    “大伯，吃完饭我跟你一起回去和他们玩，我不会感冒。”

    杨成功点头“行，你和世昊都过去。”

    杨润泰他们三个打招呼，杨家老二一家老三一家真的在。

    男人们坐在一起聊天。“和润，你不能真的看着三叔这么难受吧？”

    “三叔，我当初也是这样看着我媳妇难受的。”

    “和润，就是平时的小打小闹的，兄弟姐妹多了，难免有磕磕碰碰的。你和侄媳妇说说。我让她们给菲菲道歉。”

    杨润泰摇头“三叔，你现在还没有明白吗？现在不是我们想要道歉就可以过去的。

    我丈人的气并没有消，这件事就一定过不去的，以前我丈人不是不知道，只不过是菲菲说没关系。

    可是这次不一样了。我丈母娘生气了。就是菲菲去说都不管用的。你现在让我怎么去和我丈人求情？”

    (本章完)

