    裴凌面色一变，立时看到，除了自己之外，旁边的晏明婳，以及入目所见，地面、土墙、所有对方召唤出来的鬼物，都被这些细密的丝线连接。

    这个时候，红粉新娘纤细柔嫩的十指轻轻抬起，宛如拨动琴弦般急促而舞……

    一瞬间，裴凌感到自己的躯壳宛如提线木偶一般，渐渐失去控制，他面色一冷，语声阴沉诡谲道：“咒！”

    话音才落，红粉新娘整个身体瞬间开始腐烂，原本紧绷的丝线微微松弛，控制力迅速削弱。

    趁此机会，裴凌毫不迟疑的催动手中【诛恶旗】。

    呼、呼、呼……

    强风凭空而生，卷向所有丝线。

    铛铛铛铛铛……

    伴随着急促如骤雨打铁马的声响，一大群丝线猝然断裂，裴凌立时运转【蚀日秘录】，化作一名飘飘荡荡、色泽苍白的人皮鬼物。

    紧接着，他张口，语声飘忽道：“此地无主，需择一主。”

    “此地新主，一定要可以挂在绳索上。”

    “此地新主，一定要有一副如花似玉、吹弹可破的好皮囊！”

    “此地新主，一定要可以做成好看的衣裳。”

    伴随着裴凌所化人皮鬼物的语声，红粉新娘全身一僵，垂落袖口的指尖，白皙的皮肤一阵蠕动，似要离体而去。

    但很快，她便挣脱束缚，再次化作刺绣繁复、精致华丽的喜帕，遁入虚空，消失不见。

    与此同时，裴凌忽觉眼前一暗，一块血红色垂落明黄色流苏的喜帕，直接盖到了他的头顶。

    视线被遮蔽的刹那，【万魂咒】陡然降临裴凌自己身上，其身躯迅速开始腐烂，幽冷森然的气息，弥漫遍体，令其丝毫动弹不得。

    “裴道友！”晏明婳顿时一惊，连忙便要出手，但就在这个时候，她耳畔却忽然响起裴凌的传音，“速速收取此地法则之力！”

    晏明婳一怔，立时反应过来，当即便退到一旁，运转【器以载道】，以自己的本命法宝，开始收取此地的法则之力。

    下一刻，正在裴凌周身蔓延的腐烂倏忽停止。

    血底玄纹的旗面微微一荡，又是一道猛烈的强风卷出，朝喜帕刮去。

    喜帕瞬间化作一道红影，飘忽遁走。

    裴凌抓紧时间，连忙再次服下丹药。

    这新娘鬼物的实力，比苏离经的那尊化身强出很多很多！

    即便有【诛恶旗】在手，他此刻也开始全面落入下风。

    这个时候，喜帕在半空猛然停滞，再次化作红粉新娘的模样，尔后又一次出手。

    纤细十指于虚空之中连续弹拨，仿佛无穷无尽的丝线铺天盖地……

    轰隆隆！！

    就在这个时候，紫青电光光芒大盛，一瞬间照彻了整个这方天地，至阳至刚的气息充塞法则之地，雷劫的气息肆意弥漫，驱散一切阴邪。

    厉猎月黑裙飘飘，血洒长空，面色苍白如纸，气息却节节攀升，周身阴气凝聚如实质，万千墨色眼眸不断自其中睁开……

    两处战况，皆愈演愈烈。

    ※※※

    码头。

    墨色海水粼粼如鱼脊。

    天穹之上，黑云低垂，如倾如泻，似风雨欲来。

    阴风浩浩荡荡，从四面八方猛烈吹至。

    灰黑色的雪花飘飘洒洒，宛如春日柳絮般疯狂坠落。

    数根旗杆静静矗立，气死风灯随风飘荡，内中火光惨淡诡谲，照出满地血肉淋漓。

    浓重的血腥之气肆意弥漫，码头之上，血水淙淙流淌，形成了一条小小的溪流。红白交错的血肉，森然的骨殖，五颜六色的内脏，黝黑的脸颊，花白的发……宛如一场急促而来的骤雨，哗啦啦掉落在地，激起一阵阵血花四溅。

    半空，傅玄序青袍散发，负手而立，平静的看着面前的一幕，面色没有丝毫变化。

    【末道倾仙】，威能果真非同寻常！

    这已经是他斩杀的第三头渔夫鬼物，任何一头的实力，都是化神后期之上。但纵然如此，在他手中，却没有半点反抗之力！

    这还只是接近仙术，而非真正的仙术。

    难以想象，真正的仙术，威能又会如何？

    旗杆畔，终葵越棘与宁无夜面色虽然依旧苍白，气息却已然有所恢复，正各自祭出本命法宝，全力运转【器以载道】，收取此地的法则之力。

    眼见又一场战斗结束，终葵越棘忽然问道：“傅师兄，你的寿元……”

    傅玄序摇了摇头，简短的回道：“无妨。”

    闻言，终葵越棘与宁无夜同时眉头一皱，立时明悟，傅师兄现在这般惊人的实力，多半便是用寿元换来的！

    宁无夜低声说道：“傅师兄，对不住，我们以为你出了什么事，所以……”

    “不必自责。”傅玄序平静的说道，“我等都是幼承庭训，弃同伴于不顾，有违道心。换做我是你们，也会选择出来找人。而且，此番若非重溟宗的裴凌实力过人，我可能真的会出事。”

    “不过，此番之后，你们却不得继续这样胡来。”

    “等此地法则之力收取完成，我们还要继续去找晏师妹。”

    听到这里，终葵越棘与宁无夜均是面色一变，宁无夜立时问道：“晏师妹也离开了茶楼？”

    终葵越棘眉头紧皱的说道：“我与宁师弟出来的时候，特意叮嘱过晏师妹，让她留在茶楼之中等傅师兄回去……”

    傅玄序心中暗叹，自己离开茶楼的时候，也是这样叮嘱三人的……

    想到这里，他缓声说道：“晏师妹，与重溟宗的厉猎月，是一起行动的。”

    “方才我与裴凌回到茶楼，发现你们都已离开之后，经过短暂商议，决定由我来找你们二人，裴凌则去找厉猎月和晏师妹。”

    “希望一切顺利，大家都平安无事。”

    闻言，宁无夜迟疑了下，但还是说道：“傅师兄，裴凌此人，凶名远扬，行事每每出人意料，随心所欲。”

    “身为重溟宗弟子，曾当众采衤卜宗主夫人，据说，其甚至连女尸都不会放过。”

    “虽然说到现在为止，裴凌似对我们并无多少敌意，且慷慨援手。”

    “但晏师妹姿容出众，让他去救，会不会发生什么意外？”

