    第九十七章 德萨克暴兽军团   

    山本严令忍者国的发言人道歉，语气极其着急。

    

    发言人是山本的属下，理当受到山本的节制，服从命令自然是没商量的。

    

    可是，这到底是为什么呢？

    

    原来，忍者国官方在末日危机面前的糟糕表现，以及主动划定“武士尊严线”的作法，引起了国内民众的强烈不满。

    

    山本让发言人给夏国道歉，一方面是考虑到忍者国国内的形势逼迫，另一方面是考虑到，夏国在如今世界上的地位。

    

    山本非常清楚，他们要是真的把夏国给惹毛了，就说什么都晚了。

    

    而后不久，夏国官方就宣布了撤回居住在国外的所有夏国侨民的决定。

    

    由夏国国际航空公司派客机，前往世界各地，撤离各国侨民。

    

    需要说明的是，此时，世界各地在末日危机的影响之下，都已经爆发了非常严重的动乱，很多实力比较弱的官方，早就失去了对民众的控制能力。

    

    取而代之的，是民众自主成立的末日军团。

    

    其中，势力比较强大的末日军团，便是南澳大陆的德萨克暴兽军团。

    

    因为南澳大陆远离世界文明中心，有自己管理的地理基础，便最先抢掠了当地的武器库，然后到处宣扬末日思想，利用人们对末日的恐慌，很快就打败了当地的官方大军。

    

    ……   

    此时，正在南澳大陆的一处街道之上。

    

    砰砰砰！   

    砰砰砰！   

    ……   

    接连的枪声响起，领头的男人对后面大喊道：“快，都跟上，我们今天一定要拿下这个国际银行！”

    

    只见跟着这个男人的，一个个都是全副武装，崭新的武器，一个个的凶神恶煞的。

    

    他们已经拆毁了很多当地的居民楼，作为自己的堡垒。

    

    而且，无一例外的是，这些居民楼的主人，都是夏国的侨民。

    

    “我们是夏国的侨民，受夏国保护，你们不能对我们这样！”

    

    一处空地上，数百个侨民围坐在一起，面对这些歹徒的暴行，他们负隅顽抗，亮出自己的夏国身份。

    

    “哼，可笑！”

    

    “老子才不管你们是不是夏国侨民什么的！”

    说着，这个歹徒就从人群中拉出来一个小女孩，二话不说，拿起汽油桶子，就往小女孩身上浇。

    

    “你们要干什么？

    你们这帮畜生！”

    

    眼看着歹徒就要行恶，侨民们坐不住了，一个个的纷纷站起来，跟歹徒理论起来。

    

    可歹徒一看，没有丝毫着急。

    

    嘭！   

    只听得一声枪响，人群瞬间安静了下来。

    

    而后，歹徒的目光又看向小女孩，说道：“去，走到那家银行的门口，要不然，叔叔就送你一颗子弹！”

    

    小女孩被吓得当场嚎啕大哭起来，不敢动，只能泪眼婆娑的看向自己的父母。

    

    “嘿！谁让你看他们的？”

    

    歹徒见状，马上示意自己身后的暴兽军团把枪口，对准场地中间的几百个侨民，而后无情的扣动了扳机！   

    砰砰砰……   

    砰砰砰……   

    枪声响起，惨叫声不绝于耳。

    

    小女孩亲眼看到，自己的父母倒在了血泊当中，瞬间愣住了。

    

    可这个时候，歹徒却没有半秒犹豫，只见他上前，一把抓住小女孩的衣领子，用枪逼着，让她走到了银行门口。

    

    轰！   

    只听一声轰响，小女孩在银行门口没了。

    

    国际银行的大门，被直接炸开。

    

    而同时，在国际银行门口上方的摄像头中，守护银行的自卫队看到这样一幕，顿时怒发冲冠。

    

    “畜生，都是畜生，我要杀了他们！”

    

    自卫队的队员们再也无法人手心中怒火，提着枪就冲了出去。

    

    而歹徒中领头的男人看到这样一幕，嘴角一勾。

    

    他等的，就是这一刻。

    

    哒哒哒！   

    哒哒哒！   

    ……   

    机枪开始扫射，这座国际银行，又被攻陷了。

    

    血战之后，遍地都是夏国侨民们的尸体，没有一个活口。

    

    而这，不过是南澳大陆上，末日危机的一个缩影而已。

    

    末日临近，这个世界就像是乱套了一样，无数侨民开始怀念起自己当初生活在祖国的日子。

    

    那时候，真的美好啊！   

    ……   

    同时。

    

    夏国军部，又一封邮件发到了陈超的电脑上。

    

    “陈指挥，今天上午十点，我夏国侨民约1372人，在南澳大陆广场上，被作乱歹徒杀害。”

    

    这已经是陈超收到的，第十一封噩耗了。

    

    没等陈超说话，旁边的将军便主动上前一步，忍不住带着怒火说道：   

    “陈指挥，我部请求出兵，前往南澳大陆，救回我夏国侨民！”

    

    陈超看着自己的邮箱，看着里面传给自己的一封封噩耗，只听得“嘭”的一声，陈超的拳头愤怒地砸在了眼前桌子上。

    

    “这群畜生，打不过妖兽，冲着我们的侨民发脾气，我夏国岂能无视？”

    

    “马上传令南海军区，派出三支舰队，前往南澳大陆！”

    

    “还有，这一次，我们的机甲军队也要出动。”

    

    “是时候让全世界知道，我夏国的军威了！”

    

    ……   

    南澳大陆上，暴兽军团的规模，与日俱增。

    

    他们攻略了当地的武器库，轻重武器一应俱全，要什么有什么。

    

    而他们之所以被命名为德萨克暴兽军团，那就是因为他们唯一的首领，名字就叫德萨克。

    

    本来，德萨克与常人没有什么不同，也不过就是个写字楼里上班的白领而已。

    

    可一次与末日妖兽的接触，竟然让他有了与常人完全不同的体质。

    

    三日之内，德萨克成为了一个身高两米，体壮如牛，浑身长满了坚硬黑刺的家伙。

    

    看起来，德萨克就像是一个大点的虫族生物一样。

    

    “哈哈，末日降临，我德萨克注定是人类进化的先行者，我将统治整个南澳大陆！”

    

    德萨克大笑着，看到仪器中自己的基因强度已经达到了四级，顿时发出爆笑。

    

    他明白，整个南澳大陆上，自己已经没有对手，成为了绝对的王者。

    

    啐！   

    可突然，一口吐沫，吐在了他的脸上。

    

    德萨抬头，只见吐他唾沫的不是别人，而正是他的属下刚刚为他抓来的夏国侨民。

    

    “呸，狗东西，夏国一定会派兵来救我们的！”

    

    “呸！”

    

    “呸！”

    

    ……   

    

