    仙逆  第一百六十六章  古传送阵

    但这念头刚一出现。便立刻消散。他暗叹可惜。若非要进入那地方。倒也有可能收此人为入室弟子。不过现在嘛。这小子最终能否活命还是两说。

    此时他神色蓦然一动。抬头盯着远处。王林立刻察觉到一股异常的灵力波动。自天边徐徐传来。这波动极为绵长。但却充满磅礴之气。

    只见一身穿葛布灰衫。头戴方巾的中年文士。从远处飘然而来。此人面白如玉。双眼开阖间略有寒芒闪过。

    他身子如风中柳絮。轻飘飘的自空中落下。一甩衣袖。语气平淡的开口道：“端木极。我那土行舟。可还好警惕。此人修为。与之八极魔君一样。他都看不透。但从其语气上看。此人对八极魔君如平辈人交谈。其修为定然与之相差无几。

    八极魔君端木极。轻哼一声。从储物袋内拿出土行舟。伸手一甩扔出。口中说道：“好用个屁！这破玩意你还当成宝贝了。白给老夫。老夫都不要。”

    白衣文士接过。右手一晃。手中土行舟消失无影。他双眼一扫。落在王林身上。平淡的说道：

    “怎么还有个结丹期的小辈？”

    端木极眼皮一翻。说道：“我自有用他之处。走吧。那地方也快要开启了。”说甩。葫芦立刻飞出。变大后他身子一跃踏在上面。

    王林看了白衣文士一眼。脚下轻点。落在其上。他一直暗自警惕。那白衣文士从出现后。神识一直若有如无的在他身上扫动。

    就在这时。他耳边蓦然传来端木极的传音：“此人汪清越。是四级修真国阴阳宗的下放使者。其人修为可怕。你不要招惹。”

    王林神色如常。但内心却更加警惕。三人速度飞快。立刻冲入修魔海。王林冷眼观察。那白衣文士汪清越。脚下没有任何法宝。但其速度却与葫芦不相上下。修魔海中的迷雾。往往在其三丈开外。就被一股无形之力从中拨开。向两旁散去。

    没过多久。三人便沉入修魔海底部。一路疾驰而去。很快。南斗城便触目可望。但三人没有任何停留。直接从南斗城上空穿梭而过。

    一路上凡是看到三人的修士。一个个均都是面色微变。急忙四散开。更有的好似认识那葫芦。连忙恭敬肃立一旁。待葫芦过后。才敢飞行移动。

    汪清越神情平淡。飞行中缓缓说道：“八极魔君威风不小。在这修魔海外围。居然也有人认得。”

    尽速三人速度极快。但声音却一字不落的平稳传来。青衫老者端木极眼睛一扫。说。认识老夫地更多。你若是看到。岂不是更要冷言几句？”

    汪清越轻笑。扫了王林一眼。对端木极说道：“你带一个结丹期修士去那地方。岂不是让他送死？”

    “你不要小看此人。他会死咒术。在第三关。会有大用！”端木极平淡的说道。

    汪清越一怔。但紧接着。其双眼蓦然间闪烁从未有过的精芒。盯着王林。嘴角露出一丝古怪至极的微笑。但很快。他眼中精芒变淡。摇头叹道：“可惜。若你是元婴期。汪某定要请教一番。”

    王林沉默不语。没有说话。

    “端木极。你一千年前去过那里。定然是捞到了什么宝贝。否则地话。怎么会如此上心。那地方到底在哪？你说的那件东西。真的在那里？”汪清越盯着端木极。忽然问道。

    端木极沉默少许。缓缓说道：“我这翠绿葫芦。就是得自那地方。汪清越。我只能告诉你这么多。等到了那里。你自然就会知道。抱歉。”

    汪清越看了那葫芦几眼。神态上看不出半点异常。此后一言不发。紧跟端木极。三人一路以高速飞行。转眼间过去一个月。

    这一个月的时间。三人几乎从未停过。一路上王林共看到四座城池在脚下掠过。所见修士。也越来越多。比之南斗这一日。在他们三人面前。远远可望一座极其庞大的山峰。直耸而上。看不到底端。端木极一拍葫芦。立刻向着山峰飞去。

    很快便绕道山峰后。在那里。有一个庞大地内谷。谷内异常安静。没有任何生息。

    端木极轻车熟路。很快便来到谷内中心处。从葫芦上一跃而下。右手掐诀。向前一推。顿时四周出现一股怪风。迷雾被层层卷起。消散开。露出一片空地。

    王林从葫芦上跳下后。立刻第一眼就看到那空地之上。有一座巨大的圆形阵法。这阵法内刻着无数密密麻麻的小字。一丝古朴地气息缓缓散出。

    汪清越看到阵法后。脸上露出古怪的表情。若有所思的扫了端木极一眼。

    端木极一拍储物袋。珍重的拿出一块散发乳白色光圈的菱形灵石。露出颇为心痛的表情。放在了阵法中心点的一个凹槽内。

    “这该死的阵法。简直就是吃灵石。我这块极品灵石。这次传送完。恐怕就要报废了。”端木极嘀咕道。

    汪清越双眼再次露出精芒。盯着那块散发乳白色光圈的菱形灵石。沉声道：“端木极。这颗极品灵石。也是从……那里弄到地？”

    “没错。当初老夫得到了三块。否则的话。想要进入那里。根本就不可能。只有这古送阵才能做到。当年老夫与几个朋友根据远古典籍留下的线索。寻找了近千年这才找到位置。又耗费了大量的灵石与材料。从朱雀国换来数枚极品灵石。这才进入。”端木极一边波动阵法。一边没好气的说道。

    “极品灵石……整个朱雀星。这极品灵石都非常罕见。传闻这是修真星之间交流的主要货币。那地方若是有这等灵石。那么即便是没有婴变丹。也值得一探了！”汪清越盯着阵法内的极品灵石。缓缓的说道。

    “这传送阵。并非如你想象。不是去那地方的。这是去修魔海内海碎星乱的传送阵。到了那里后。与几个朋友汇合。到时一起过去。否则地话。从这里到内海。距离太远。若是飞行。没有个百年时间。根本就到不了。而且先不说碎星乱外围那等险地。单单是内海与外海之间的红雾。以你我二人修为若是小心一些倒也无妨。但这小子。必死无疑。不然你以为我会没事闲的奢侈到以极品灵石赶路啊。”端木极瞪了王林一眼。嘀咕道。

    端木极双手连续打出几道法诀。渐渐的。传送阵内中心位置的极品灵石。蓦然间亮了起来。紧接着。阵法内的密密麻麻的字符。也陆续的跟着亮起。渐渐的。当所有的字符全部闪亮后。极品灵石“砰”地一声。碎裂掉。个传送阵突然一动。散发出庞大的灵力。这灵力几乎凝实。化作一团旋风。四周的迷雾。立刻被吸扯进来。也就是眨眼间。一道粗越十丈的巨大灵气漩涡。从传送阵内徒然升空。越是向上。那漩涡就越大。

    如此浩浩荡荡的一幕。让王林深吸了口气。他的目光。不由的放在了阵法中间的凹槽内。其内的极品灵石已然变成了飞灰。被漩涡吹散。

    但极品灵石内蕴含的灵力。却让王林怦然心动。与它相比。即便是上品灵石。哪怕数万块堆积在一起。也无法达到这样的效果。这完全就不是一个层次的灵力。

    端木极身子一闪。来到王林身旁。开口道：“进去

    王林内心冷笑。一眼便看穿端木极的想法。对方定是担心自己若是最后一个进入。会出现些许变故。王林神色如常。二话不说身子向前飘起。穿过漩涡。站在阵法内。

    端木极紧跟其后。走进阵法。最后则是汪清越。他谨慎的查看了少许。这才慢慢踏入。

    紧接着。半空中的漩涡蓦然一顿。疯狂的向下涌来。整个山峰轰然一震。阵法内的王林三人。身影立刻消失。

    许久之后。此地才恢复了平静。那被推散开的雾气。慢慢的重新笼罩四周。

    修魔海范围极大。内海与。更是有一层红雾地带。若是没有一定修为。只需沾上半点红雾。便会立刻身体受蚀。烟消云散不说。神识更是难以逃脱。终生被困在红雾之中。

    这红雾。几乎成为了内海与外海之间一道天然的屏障。只有在每年的雾气化海的期间。才会有一天的时间。红雾散开。

    往往想要进入内海。又或者离开的修士。都会选择在这一天。匆匆穿过。

    传过红雾后。就算是到了修魔内海。这里强者众多。高手如云。许多在外面声名赫赫的大魔头。均都是在这里隐居。

    内海的范围。也是极大。若是飞行。怕是没有个百年时间。无法达到边缘。在内海极北之地。有一片平原。此地被称之为碎星乱！

    这里是修魔海内唯一的一处即便是雾气化海。也不会波及的地方。一层由无数神秘碎石组成的环形地带。成为了这里天然的屏障。

    今天孩子生病了。现在才睡下。这一章是间歇码出来的。我现在继续写。发挥最大的速度。争取12点再发一章。欠下的。顺延至10号。大家。抱歉了。