    西历1686年3月，新西班牙王国，墨西哥城。

    如今的墨西哥城那可是南北美洲大陆上最璀璨的明珠，欧洲文明在新大陆的窗口，辽阔的新西班牙王国的政治、军事、经济中心。

    当然了，这里也是整个新大陆的中心城市。和墨西哥城相比，英格兰人和法兰西人在新大陆的土地上建立的殖民地根本不值一提。

    而在现任的新西班牙副王（总督）塞尔西奥.门多萨侯爵看来, 自己几乎整个北美大陆的主宰——南美那边在1542年时设立了秘鲁总督区（不过依旧有不少人将秘鲁总督区看成新西班牙的一部分），由另外一位副王代表西班牙国王进行统治。不过在北美这边，新西班牙副王依旧是最有权势的人！

    门多萨侯爵有时候甚至觉得自己比西班牙的国王更有权势，因为国王直接治理的地盘，远远比不过他这位副王所管辖的区域。国王所直接治理的人口，同样比不了他这个副王所统治的人民。国王所拥有的财政收入如果剔除新西班牙和秘鲁这两个总督区的贡献，根本就不值一提。

    在很多时候, 门多萨侯爵都会产生这样的想法——西班牙是一个新大陆国家！因为是先有帝国（殖民帝国），再有西班牙王国的......而且西班牙的未来同样在它的殖民地国，在辽阔无垠的新大陆。如果西班牙只是作为一個欧洲国家，那它现在都不能算是一个一流强国了。因为西班牙本土的经济非常凋敝，人口也少于法国、神罗、罗刹、英国和波兰等国。

    但是西班牙如果能转型成为一个新大陆国家......那就是全世界最辽阔、最富庶的国家，足以和太平洋西岸的大明帝国相提并论。

    只是可惜，他的这种想法，对于那些从来没有到过新大陆的西班牙王公贵族而言，简直是荒谬绝伦。

    实际上在他自己到达新西班牙之前，同样不能理解它的雄伟壮观。

    正站在自家总督府办公室的窗前，看着繁华富足的墨西哥城，门多萨侯爵也只能长叹一声。

    “咚咚咚……”

    “侯爵！”

    这个时候门多萨侯爵的秘书，长得非常讨人喜欢的加西亚敲响了办公室的房门。

    “进来！”侯爵道。

    接着，他就听听吱呀呀的开门声。

    “侯爵，”一个年轻的西班牙人走了进来，“新安达卢西亚的主教劳尔.托雷斯到了。”

    “哦，请他进来。”

    门多萨侯爵认识这个劳尔.托雷斯, 早年间, 他们曾经一起在欧洲大陆上同西班牙王国的敌人作战，因此结下了深厚的友谊。

    不过，门多萨侯爵并不是因为两人的私交，才把劳尔.托雷斯主教请来墨西哥城的。

    劳尔.托雷斯主教是因为一个在美新陆西北新发现的“失落文明”，而被召唤到墨西哥城的。

    “劳尔，好久不见了。”门多萨侯爵一看见自己多年的好友，就一边招呼他落座，一边笑着问，“你还好吧？我听说你差一点被那些野蛮人打死……”

    劳尔.托雷斯苦苦一笑，“的确差一点死掉……不过，那些人并不是野蛮人。”

    “不是野蛮人？”门多萨笑着，“他们差一点把你杀了，不是吗？”

    “我被一千个火枪骑兵用燧发枪指着脑袋……”劳尔.托雷斯道，“而我身边只有二百多个不中用的混血杂种！侯爵，您觉得谁是野蛮人？”

    “是这样啊……”门多萨侯爵想了想，“他们能熟练使用那些燧发枪吗？另外，你知道他们的燧发枪是从哪儿买的吗？”

    谷獟

    “他们是训练有素的士兵！”劳尔.托雷斯说，“不仅能熟练且正确地使用燧发枪，而且还能排出非常整齐的骑兵队形。

    至于他们上哪儿搞来那么多燧发枪？我想不是他们自己打造的，就是从太平洋对岸的大明买来的。”

    “自己打造？他们到底是谁？”门多萨侯爵王，“他们是那个什么失落的印第安文明吗？”

    “不, 他们应该不是印第安人。他们很可能是中国人！”劳尔.托雷斯说，“据他们自己说，他是两千六百多年以前离开中国，漂洋过海逃到新大陆的商王朝的后裔。”

    这位主教已经有点儿搞清楚什么是“商方”了？这是他在墨西哥城向红衣主角府的顾问——一个从菲律宾跑回来的中国通打听后才搞清楚的。

    “什么？”门多萨侯爵简直不敢相信自己的耳朵，“两千六百多年前？那是公元前一千年？这也太古老久远了吧？”

    “的确有些古老……”劳尔.托雷斯说，“也许是我被欺骗了，也许他们的祖先真的来自古代中国。”

    “你一定被他们骗了！”门多萨侯爵说，“两千六百多年前的人怎么可能渡过太平洋？”

    “您说的很有道理，他们很有可能是一群隶属于南洋贸易公司的骗子。”劳尔.托雷斯连忙恭敬地说出了自己的猜想。

    门多萨侯爵和托雷斯虽然猜部分中了答案，但新西班牙的副王并不能依据这个猜测派出军队，发动一场战争。

    这不仅是因为门多萨侯爵是个老奸巨猾的官僚，还因为如今的西班牙王国早就山河日下了。

    西班牙王国已经承受不起新大陆殖民地遭受重大失败了！

    “劳尔，”门多萨侯爵看着自己的老朋友，“有没有办法可以查明真相？”

    “侯爵，在我返回后，曾经派了好几拨儿人穿越沙漠，去一探究竟。但都被守在那里的商方骑兵给驱逐回来了！”

    原来这位主角还是有点脑子的，知道自己很有可能上当了。

    劳尔.托雷斯继续说：“也许我们应该正式的以国王或副王的名义派出一个使团……只有这样，他们才能抵达商方王朝的首都。”

    劳尔.托雷斯虽然是一名主教，但他同时也是一位官僚。一名天主教官僚……所以他能想出的办法也是非常官僚的。

    正重了周培公的下怀！

    门多萨侯爵点点头，“很好，托尔，那我就命令你为新西班牙父王的使臣，前往这些人的首都，去朝觐他们的国王，探明他们的虚实。”

    门多萨侯爵倒是个“踢皮球”的高手，直接把球踢给了劳尔.托雷斯主教。

    不过，在整个新西班牙。也只有劳尔.托雷斯和那些商方人接触过，而且还能听懂一点他们的语言。

    他如果不去，还有谁能替西班牙王国走这一趟呢？

    “遵命，侯爵阁下。”劳尔.托雷斯主教倒是没有拒绝，而且拒绝不了——可是那位提出问题的人啊。嗯。

