    燃灯道人如此态度楚毅丝毫不见着恼之色，反而是一脸的平静，倒是让一些想要看楚毅笑话的人心中失望不已。

    如果说楚毅这个时候跳将起来同燃灯道人起了冲突的话，不管结果如何，至少楚毅会落下一个不敬长辈的名头。

    然而楚毅面对燃灯道人的时候，却是那么的淡然，其他不说单单是这一份宠辱不惊的心性便令一些人暗暗点头不已，心道楚毅能够被通天教主看重，显然也有不俗之处。

    广成子轻咳一声，燃灯道人身为阐教副教主，对楚毅这般态度，广成子自然是不好开口说什么，但是这并不代表广成子对燃灯道人就满意了。

    其实阐教内部一样非是铁板一块，那么多弟子自是有着亲近远梳之别，就好像惧留孙、文殊道人、普贤道人、慈航道人几人素日里走的更近一些，如同一个小团体一般。

    而云中子、南极仙翁游离于十二金仙之外，广成子、太乙真人、玉鼎真人几人素有来往明显更亲近一些。

    而燃灯道人在阐教内部自然是要有人支持才是，否则的话，他这阐教副教主便只有一个名头，而无有半点实权。

    在燃灯道人的拉拢之下，慈航道人、惧留孙道人几人便隐隐以燃灯道人为首同广成子等人在阐教内部暗暗争锋。

    之中情况下，要说广成子会对燃灯道人没有什么意见的话自然是没有谁会相信，毕竟正常情况而言，在元始天尊放权的情况下，阐教大小事情自然要由身为大师兄的广成子来打理，偏偏在阐教又多了一个所谓的副教主，燃灯仗着身份地位，对阐教内部事务指手画脚，广成子同燃灯道人之间的矛盾，几乎是阐教内部人尽皆知的事情。

    这会儿广成子一声轻咳向着楚毅道：“楚师弟，来，来，我来给你介绍，这位乃是玉鼎、太乙几位师弟。”

    楚毅向着玉鼎真人、太乙真人几人拱手道：“楚毅见过几位师兄。”

    玉鼎真人哈哈大笑，上前拍了拍楚毅的肩膀道：“通天师叔真是好眼力啊，要我说的话，那青萍剑由楚师弟执掌，实在是太适合不过了。”

    方才燃灯道人还拿楚毅的修为说事，认为通天教主不该将青萍剑赐予楚毅，结果这会儿玉鼎真人便当着众人的面称赞楚毅执掌青萍剑再适合不过，这摆明了就是同燃灯道人对着干了。

    楚毅不禁讶异的看了玉鼎真人一眼，同时瞥了燃灯道人一眼，果不其然，燃灯道人的脸色那叫一个难看啊。

    毕竟玉鼎真人的态度让他落了面子，可是玉鼎真人、太乙真人等人俱是阐教之中数得着的强者，虽然他强过几人一头，然而他想要惩处太乙真人、玉鼎真人等人却是妄想。

    不说广成子、玉鼎真人几人根本不会接受他的惩处，便是闹到了元始天尊那里，以元始天尊的护短，也断然不可能将自己的弟子如何，至多就是训斥两句罢了，除了让他颜面无存外，根本就没有其他的可能。

    眉发须白的南极仙翁呵呵一笑，打破了眼下尴尬的局面，就如同老好人一般向着楚毅道：“楚师弟，贫道南极有礼了。”

    楚毅向着南极仙翁道：“原来是仙翁啊，楚某可是久仰仙翁大名，今日一见，果然名不虚传。”

    南极仙翁、云中子、姜子牙、申公豹几人算是阐教之中另外一系，即不亲近燃灯道人，同样也不亲近广成子，却是在两方关系不睦的时候起到润滑的作用，看似不起眼，却是不容忽视。

    任何一方如果说能够拉拢了南极仙翁、云中子这些人，便可以扩大在阐教内部的话语权。这个时候南极仙翁站出来倒也让原本逐渐尴尬的气氛一下子变得融洽了起来。

    金鳌岛之中，先前被楚毅拦下的那名截教门人在离去之后，突然见楚毅竟然奔着阐教众人而去不禁心中一惊，不知道想到了什么，转身便向着金鳌岛深处跑去。

    赵公明的住处就如同一处界限一般，外面是截教外门弟子的活动范围，而内部便属于截教入门弟子的活动范围，外门弟子若是有什么事情的话，皆会来寻赵公明。

    此时赵公明正同一位前来拜访他的道友叙话，这位不是别人，正是西昆仑散修度厄真人。

    说来这度厄真人也是一个悲催人物，或许提及度厄真人鲜少有人知晓，可是如果提及他所收的两名弟子的话，其名却是广为人知，其一便是哼哈二将之一的哼将郑伦，另外一位更是名动三界，托塔天王李靖。

    只可惜度厄真人这两名弟子，一个拜在了吕岳门下，一个拜在了燃灯道人门下，可谓是让度厄真人丢尽了颜面，毕竟一个连门下弟子都留不住的修行之人，何其悲催。

    两名弟子叛出门下那也就罢了，而度厄真人手中一件灵宝定风珠也被借了去破阵，只可惜定风珠有借无还，真可谓丢了弟子，失了灵宝。

    这会儿度厄真人一派仙风道骨模样，一脸笑意的同赵公明叙话，正叙话之间，一阵脚步声传来，就见先前那名截教弟子立足于门外冲着赵公明一礼道：“公明师兄，师弟有事禀明。”

    似乎是因为不识得度厄真人，所以那名截教弟子并没有直接开口提及楚毅之事。

    度厄真人见状正要起身告辞，不过这会儿赵公明微微一笑道：“不妨事，此乃吾好友，算不得外人，师弟若是有事，不妨直言便是。”

    赵公明这话给足了度厄真人颜面，当然赵公明心中也清楚，如果说真的是涉及截教隐秘之事的话，显然不可能要这名弟子前来禀报，无非就是涉及截教外门弟子的一些琐事罢了，根本就没有必要瞒着他人。

    只从这点就能够看出赵公明为人处事可谓是八面玲珑，不然的话，截教十几名入门弟子，也不可能由赵公明打理截教外门如此之多的弟子。

    那名截教弟子闻言点了点头，当即便将他遇见楚毅，并且眼见楚毅向着阐教一众人而去给赵公明说了一遍。

    赵公明闻言不由的眉头一挑，显然是没有想到楚毅这么快就同阐教中人见面了。

    虽然说知道楚毅早晚会遇上阐教中人，但是按照赵公明所想，楚毅同阐教中人正式见面应该是在他们这些师兄、师姐的陪同下。

    赵公明倒也不担心楚毅的安危，要知道这里可是金鳌岛，他们截教的地盘，就算是有人想要寻楚毅的难看，可是也不可能在他们截教的地盘上闹出乱子来。

    但是以赵公明对阐教某些人的了解，那些人若是想要寻楚毅的难看的话，说实话，赵公明还真的不看好楚毅。

    一旁坐着的度厄真人闻听楚毅之名不禁眉头一挑，显然也是听闻过楚毅的名头。

    不过度厄真人并没有开口，毕竟此事涉及截教内部事情，赵公明没有让他避开便已经是给足了他颜面，若是他以一介外人之尊插言截教内部之事，那就显得他太过不知礼了。

    赵公明微微沉吟一番，起身向着度厄真人道：“师弟那里赵某须得走上一遭，怕是不能招待道友了。”

    度厄真人摇头道：“道友这是哪里话，恰好贫道也是尝闻楚毅道友之名而无缘一见，不若贫道随道友一同前往，顺便也见一见阐教几位老友。”

    赵公明同度厄真人当即便奔着阐教众人所在而来。

    远远的赵公明就看到楚毅同南极仙翁等人笑谈，看到这一幕，赵公明微微松了一口气，只要楚毅没有被针对就好，不然的话，他就要喊人前来给楚毅撑场子了。

    度厄真人同阐教几人素有交情，这会儿就见度厄真人上前冲着灵宝大法师、慈航道人几人笑道：“几位道友，别来无恙乎！”

    趁着度厄真人同灵宝大法师几人叙话的功夫，赵公明也行至楚毅近前向着楚毅点了点头，就那么立足在楚毅身旁，摆明了就是为楚毅站场子。

    只看赵公明的举动，但凡不是傻子都能够看出赵公明的意思。

    在三教之中，赵公明绝对是一个难缠的人物，不说赵公明自身实力高深莫测，灵宝强大，有云霄三仙子支持，再加上赵公明结交四方之人，所以没有谁愿意招惹赵公明。

    这会儿赵公明出现，就算是先前心中盘算着寻楚毅一个难堪的惧留孙也不禁向着燃灯道人看了过去。

    燃灯道人显然是明白惧留孙目光当中的意思，如果说赵公明没有出现的话，他肯定会支持惧留孙去寻楚毅的麻烦，也好出一口恶气。

    然而这会儿赵公明一来便摆明了自己的态度，燃灯道人除非是想要同赵公明对上，否则的话这会儿只能放下针对楚毅的念头。

    眼见燃灯道人摇了摇头，惧留孙带着几分不忿看了赵公明还有楚毅一眼。

    赵公明灵觉何等敏锐，惧留孙的目光自是逃不过赵公明的感应，这会儿顺着惧留孙的目光看过去，赵公明自然是看到了惧留孙的神色。

    眼中闪过一道冷冽之色，赵公明丝毫不掩饰自己对惧留孙的不喜，甚至冲着惧留孙冷哼一声，算是对惧留孙的一种警告。

    这会儿赵公明冲着楚毅轻咳一声道：“师弟，老师命我寻你，不若等到有暇再来同诸位阐教道友叙话！”

    楚毅不疑有他，得知通天教主召见，冲着广成子等人拱手道：“诸位道友，老师召见，请恕楚某不能奉陪。”

    看着楚毅同赵公明一同离去的背影，广成子捋着胡须轻叹道：“这位师弟除了修为稍微差了些，无论是心性还是待人接物皆属一流，截教之中，赵公明太过义气深重、多宝道人过于孤傲，莫非楚毅才是通天师叔所属意的接班人不成？”

    太乙真人、玉鼎真人几人闻言眼中不禁闪过一抹惊讶之色，显然是没有想到广成子对楚毅的评价竟然如此之高。

    可是他们却也不得不承认，相比赵公明、多宝道人，楚毅在面对他们的时候表现的不卑不亢，能屈能伸，如果说从执掌一教的角度来说，还真的是再适合不过。

    不过广成子的一番话让太乙真人、玉鼎真人几人沉思不已，但是听在惧留孙几人的耳中却是显得那么的刺耳。

    在他们看来，楚毅不过是走了运得了通天教主看重的幸进之辈罢了，现在竟然会得了广成子这般评价。

    紧跟赵公明的楚毅向着赵公明道：“公明师兄，不知老师唤我有何事？”

    赵公明微微一笑道：“老师可没有唤你，不过是师兄我假传老师的意旨罢了！”

    楚毅也不是傻子，听赵公明这么一说，立刻便明白了过来，脸上随之露出几分笑一次红着赵公明道：“是师弟害的师兄费心了！”

    赵公明拍了拍楚毅的肩膀道：“你我师兄弟，何须这般见外。”

    说着赵公明神色一正向着楚毅道：“阐教中人大多数也可以算是道德之士，然则也非是尽皆如此，譬如那惧留孙、文殊、普贤几人，方才以我观之，这几人对你态度很是不善，恐怕到时候三教盛会之上，这几人要寻你难看啊！”

    楚毅微微颔首，就连赵公明都能够感受到惧留孙对他的敌视，楚毅又如何感受不到。

    不过楚毅看着赵公明笑道：“看来师弟我要抓紧时间看看是否能够迈入大罗了，不然的话，总要劳烦几位师兄、师姐照拂！”

    赵公明摆了摆手道：“其实咱们照拂与否都不重要，毕竟你有老师赐下的青萍剑护身，即便是燃灯道人不顾身份寻你难看，你仗着青萍剑也可安然无恙！”

    说着赵公明又正色道：“不过师弟若是能够早些进阶大罗的话，自然是再好不过，毕竟以师弟眼下的修为，对上大罗强者若然不动用灵宝的话几乎无有反抗之力，甚至如果有人不顾身份，暗中袭杀，师弟道行太弱，甚至都来不及祭出灵宝护身。”

