    

    齐子枫也干脆不理会家人的脸色，只温柔的笑着拉住晋阳的手，柔声说道：“陛下是真心疼爱你，怕你出宫之后会有哪里不方便，更担心会有人瞧你性子软和欺负你，便让咱们住在了将军府的旁边。”

    晋阳满心欢喜地点了点头，随即又不死心地扭头看向齐山，表情很是陈恳地说道：“先前姐夫便说过，夫君年纪尚小，怕我无法操持这偌大一个府邸，先前我还想着即便长姊不说，我也该厚着脸皮开口，谁知公婆与兄长都无法来住。”

    说完，还表露出一副遗憾十足的表情。

    “还、还开了一道门？”齐家长姊结结巴巴开口。

    晋阳兴冲冲点点头，“我方才还与夫君商量，以后就能去将军府蹭饭了，可惜长姊不能来住，否则也一定能够大饱口福了。”

    大饱口福？齐家长姊心中暗自腹诽，到时候自己对着陈桥的脸，只怕就要脸一口饭都吃不下去了。

    显然，齐家人想要来公主府住的算盘算是落空了。

    毕竟就算他们再不把晋阳放在眼里，那旁边还盘踞着晋阳的三个靠山，陈桥与李丽质自不必说了，他们可是听说，将军府那位二夫人，还曾亲自上过战场，更是眼皮眨都不眨地便能砍掉人的脑袋。

    齐家兄姊虽然因为齐子枫的原因而变得有些目空一切，可便是再借他们二百个胆子，他们也是不敢去招惹任何一个将军府的人的。

    “对了，既然公婆与兄姊都来了，不如咱们今天中午便去将军府用饭吧？”晋阳满眼希冀地看着自己面前的齐家人。

    “不了不了不了！”

    一想起陈桥那副煞神模样，齐家人就是一阵瑟缩，想来他们连陈桥的面都不敢见，又怎么会上赶着往将军府贴。

    瞧见自己家里人那府模样，齐子枫虽然心里已经笑翻了天，可面上却仍旧是不动声色的模样。

    “饭就不吃了，不过眼下既然三弟与弟妹已经成亲，那……”齐家兄长仍旧不死心地说道：“我这个齐家长子也是时候成亲了，不知这长安城中——”

    “呀！”晋阳一脸惊喜地看向齐家兄长，欢快地说道：“先前我还听说齐伯侯的独女虽然已经年过二十，却仍旧待字闺中，如今看来倒是与兄长十分般配。”

    “哦？”一听对方的身份，齐家兄长的眼睛都亮了，“齐伯侯的独女？”

    晋阳一个劲儿的点头说道：“齐伯侯的独女生得十分貌美，便是与我长姊相比都不遑多让呢。”

    听到这话，齐家兄长更是已经开始想入非非，只是还不等他再开口，一旁听着的齐山和齐夫人便已经对视一眼，脸上都露出了怀疑的表情。

    “既然如此貌美，那怎的年过二十了却仍旧待字闺中？”齐山犹疑着开口问道。

    “那齐伯侯独女虽然长相十分貌美，可性子却十分狠辣，我听说她先前好像只因为丢了一只耳坠，便将自己屋里的两个丫鬟命人活活打死在院里。”齐子枫在一旁凉凉说道。

    “什么？！”齐山与齐夫人震惊地看向自己的小儿子。

    晋阳也适时表露出惊诧与惧怕的神色看向齐子枫，“当真？我先前也见过那位姐姐，看上去倒是十分温婉贤淑呢。”

    “自然是真的，”齐子枫对晋阳说道：“将军先前还曾说，那女子手段狠毒，只怕手上沾着的人命远不止两条，所以长安城中才一直未敢有人上门提亲。”

    听到齐子枫的话，方才脑子一热便想让晋阳替自己说和的齐家兄长这才稍稍冷静下来些，一想到如果不是齐子枫对那人还有些了解，只怕自己便要娶一个煞神回家，到时候莫说是传宗接代、光宗耀祖，只怕家宅都难在安稳。

    想到这儿，齐家兄长看向晋阳的目光也不由变得责怪起来。

    “是我不好，不知道那人性情便贸贸然开了口。”晋阳很是愧疚地说道。

    齐子枫却只是冷笑一声，“即便齐伯侯府的千金不是这般性子，大哥一无功名傍身，二无万贯家财，又觉得自己凭什么能高攀得上齐伯侯府？”

    “我！”齐家兄长再次涨红了脸，咬牙切齿看着齐子枫说道：“我可是你兄长！”

    “我的兄长又如何？”齐子枫再次冷笑一声，“我是黑龙军人不假，与你又有何干？往日里你们仗着我的名头在外面胡作非为也就罢了，怎么如今还想着娶一位豪门贵女回去伺候你？”

    齐子枫由下至上打量自家兄长一眼，眼中尽是鄙夷与厌恶。

    “我劝你趁早打消这样的念头，不然我便将你关进黑龙军营地大牢，也省得你日后再给我惹出什么乱子来。”

    “你！”齐家兄长怒目圆睁瞪着齐子枫，恶声恶气说道：“你放肆！我是你兄长，你竟敢这样同我说话！”

    “今天早些时候，将军府的吴管家还来同我说，你和长姊昨天狠狠得罪了一番浚阳侯，硬生生将浚阳侯从将军府气走，”齐子枫嘴角挂起嘲讽的笑，说道：“原本将军还以为这其中有什么误会，不过叫我看来，哪里会有什么误会？”

    听到这件事情，齐家长姊脸色倏然一变，猛地站起身来对齐子枫说道：“说好听些还是个侯府，说难听点儿不就是个破落户吗？我瞧着他家小女儿模样漂亮，便想着给你外甥做个媒，谁知他们却实在不识好歹！”

    “不识好歹？”齐子枫冷笑道：“我那外甥如今不过十一岁，在家的时候便动辄大骂府中下人，不说好好念书将来好考取功名，却成日里招猫逗狗游手好闲，好端端一个孩子硬是被你教成了个泼皮无赖，如今竟还敢去肖想浚阳侯府的小姐，真不知你真是做得身春秋大梦！”

    “放肆！”齐家长姊尖叫一声，“我是长姊！你竟敢这样对我说话！”

    “老浚阳侯当年对高祖皇帝有救命之恩，即便到了今日，满京城也没有几个人敢招惹的浚阳侯府，可到你嘴里却成了不识好歹的破落户，”齐子枫面色冷峻看着自家长姊，“若非看在你是我长姊的份儿上，我早已经提了你去与浚阳侯赔罪，你却还有脸说我放肆？”

    不知因为跟了陈桥几年，还是因为平日里与沈勇达、王冲他们斗嘴斗多了，齐子枫这几年的嘴皮子也是愈发利索了起来，短短几句便便将自己的兄长与长姊数落地头也抬不起来。

    “若你们以后能安分守己一些，我自会护你们周全，可你们若继续如此胡作非为，那便莫怪我从今往后只当自己没有你们这一对兄姊了。”齐子枫终于下了最后通牒。

    “枫儿……”

    齐夫人颤抖着嘴唇看向齐子枫，她实在没想到齐子枫今天竟会说出这样的话来。

