
灵武对策局，灵武者官方管理组织。

李玄本以为本地分部应该隐藏在政府机关的某个角落，又或者干脆就是一栋崭新的建筑，却没想到其所在地是在一座神社内！

神社门口立着两座三米高的狐狸雕像，当李玄跟随星夜希走到大门口时，两只狐狸的眼皮猛的翻开，露出细长的如同人一般的眼眸，来回扫视了他们两三次才再次闭上。

这是在验证身份么？

李玄很想伸手摸一摸这狐狸，他还是第一次见到这个世界的妖怪。

“它们是神社主人的式神，已经守卫这里超过百年了。”星夜希介绍道，随便前面带路引领李玄绕过主殿，向偏殿而去。

这一路之上，李玄很是好奇的东张西望，有忍者打扮的家伙，穿着盔甲的家伙，背着石像的家伙，让他不由感慨这个世界的武者很擅长不务正业。

不过这些家伙实力不怎么样，一个个却骄傲的鼻子都要拱上天了，对于他的好奇眼神，很多都是不屑，甚至用饱含杀意的眼神瞪回来！

“昇君，因为您修炼的是天龙寺古武，身上没有灵气升腾，昨天我也以为您只是为了天龙下院的收益，才以普通人的身份硬撑，当时觉得您有些太过贪婪狂妄，所以请不要太过在意。”星夜希见他不爽连忙开口解释道。

李玄点点头，事实上真正的天龙昇的确是一个不自量力的白痴，小爷的气度还是很大的！

走到一间挂着大天狗面具的房门前，星夜希伸手敲门。

没有回应，里面很是喧闹的样子！

吱啦……

房门根本就没有关紧，此刻慢慢的向里面敞开，让他们看到了里面的情景！

门内的地板山放着一块黑乎乎，看起来好像是石头的东西，两个老头正隔着石头相互掐住对方的脖子，很明显正在吵架。

“竟然是妖怪穴间！”和李玄关注两个吵架的老头子不同，星夜希第一眼关注的是黑色的石头。

“原来是星夜家的小丫头，眼力不错；不过这可不是普通穴间，这是一头千年穴间！”头戴高帽，身披大氅的老者扫了一眼星夜希，认出了她的身份，很是自豪的介绍道。

“你是它爹啊，你说千年就是千年！”另一边光头白眉老者不屑的冷哼道。

这句话的杀伤力很大，两个老头再次对掐起来。

“我还是第一次亲眼见到，这种感觉真是奇妙啊！”星夜希直接跪在地上，伸手去拍那块黑黑的石头。

站在后面的李玄差点喷出鼻血来，星夜希是背对着李玄跪下的，雪白的大腿显露无疑，短裙仅仅盖住最关键的位置，隐隐约约介乎于看到和看不到之间。

“咳咳，穴间是什么东西？”李玄为了避免尴尬开口询问道。

“穴间是一种很特别很宝贵的妖怪。”星夜希听到李玄开口提问，站起身来向李玄介绍。

穴间这种妖怪能够穿梭于虚空，来无影去无踪，它们尤其喜欢去空间破碎的地方。

空间是很稳定的，什么时候空间会破碎呢？

绝大部分都是强者战斗的时候，超强灵武者和大妖怪之间的决斗，大妖怪和大妖怪之间的决斗，又或者是火山喷发、月食流星这类极特殊的自然现象。

妖怪穴间能够将所有信息记录下来，里面的信息对于灵武者来说自然珍贵异常。

这种妖怪和凤凰有些类似，每隔百年就会重生一次，原本的身体会转化为这种看起来好像黑色石头的东西，新的身体会在里面重生，这也是唯一捕捉这种妖怪的机会。

但就算是找到了，也不是刨开就能抓到的！

一旦穴间感应到危险，它就会瞬间幻化出成千上万的影子向四面八方逃走，真身却只有一个！

这种擅长穿梭空间的妖怪又无法使用箱子或者网子去困住，只能使用足够凝聚的灵气才能困住她，而一旦被它逃走，就再也追不回来了！

“你放心好了，我的燕返绝对能够斩中！”

“不行，还是用我的火云掌好！”

两个老头子在那里争执不下，李玄却等的忍不住火起。

“喂，能不能先帮我注册了！”李玄大叫道：“等给我注册了，你们再继续吵！”

“哼，连穴间是什么都不知道的家伙，你哪里有资格注册！”那个光头白眉老头冷笑道。

“只会嘴炮的老家伙，有本事就直接打碎了它，谁能抓到穴间才算真本事，吵架又有个屁用！”李玄冷笑道：“在其位，谋其事，既然是灵武对策局的人就照章办事，别以为人老了就可以不要脸皮。”

“昇君，其实两位前辈都没把握，所以才这么吵来吵去的，他们任何一个有自信，都没必要在这里吵啦。”两个老头被李玄说的面红耳赤，眼看就要反怒，没想到紧接着星夜希就给他们了会心一击。

“可恶，可恶，我老人家被你这小子气的胸闷，这会怎么还能办公！”光头白眉的老家伙满脸的不忿不服气，突然捂住心口竟然开始耍赖。

“昇君，我们先走吧，明天再来好了。”星夜希叹息一声，这老头都施展了如此杀手锏，他们又能有什么办法？

而且这老头是这里的头目，还是不要得罪的好。

哈哈哈，两个老家伙同时大笑起来，两秒后，笑声戛然而止。

李玄一脚踩在妖怪穴间的壳上，脚下用力那层壳赫然发出了咔吧咔吧的碎裂声！

“两位老人家还是太缺乏勇气了，只要鼓起勇气，就算是万年穴间又算的了什么！”李玄怪笑道。

“臭小子，我给你注册，我给你注册！别再踩了！”光头白眉的老头连忙叫道：“千年穴居我这辈子第一次得到，绝对不能浪费了！”

“臭小子，你信不信我等会把你一刀两断！千万别踩了！”另一个斗笠老头也大叫着。

“好像晚了！”星夜希突然苦笑道。

下一刻，李玄脚下的那块石头猛的颤动起来，隐约有无数点星光亮起，正是穴间将要逃走的前兆。

啊！

白眉老头这次真的是捂住了心口，悲痛的喘不上气来；另一个老头拔剑在手，大颗大颗的汗珠流淌下来，满脸的痛苦，因为他知道自己的剑术修为还没达到瞬间斩落星光的境界！

星夜希闭上双目，右手紧握刀柄，将心神、意念、气势全部汇聚在右手宝刀之中，只等待感应的那一瞬就拔刀斩击！

可惜家传的雌雄宝刀只剩下一柄，否则绝对可以帮助天龙昇挽回这次损失！

太冲动了，这穴间堪称无价之宝，如此重宝出现在这里也是巧合，没想到却被一个新人给踏破了，这下可招惹大麻烦了！

轰！

就在最关键的时刻，伴随着一声爆破般的轰鸣，李玄周身金光一闪，真气混合灵气猛的扩充开来，转瞬间已经形成了一口三米高的金色古钟，将整个房间都完全笼罩起来。

下一刻火树银花、星芒电射，数不清的光点从黑石中迸发出来，它们飞快的向四面八方飞去，迅疾如电。

可惜，然并卵。

金色古钟岿然不动，内里金光流动，虽然被成千上万星芒撞的噼里啪啦各种乱响，却没有一点光芒能够突破出去。

在那里！

星夜希猛的睁开双眼，腰间短刀出鞘，瞬间化为一道闪电极斩而去。

旁边略显呆滞的持剑老头被这种刺目的锋锐一激，禁不住浑身一抖，只见银光一闪而过，短刀的刀刃都在剧烈颤动，释放出斩断一切的尖锐声啸。

噼咻……

在持剑老头看到都可以斩断一辆装甲战车可怕斩击，却并没有将目标一刀两断，斩击的力量让目标变成了一颗被巨力抽打的弹球，在金钟内疯狂的反复弹跳，速度快的惊人，冲击力更是大的骇人。

啪！

最后这颗弹球猛的冲向李玄的眉心，却好像砸进了厚厚玻璃，卡在了对方眉心前方的无形障壁中。

“这东西很值钱吧！两位！”李玄伸手抓住这个好像乌龟身体却完全类似球的小妖怪，向两个心情大起大落，心脏跳的犹如肋骨的老家伙笑道。

“当然很值钱了，这绝对是活了千年的穴间妖怪，身体硬度果然不同寻常！”星夜希回刀入鞘，对自己刚才的斩击很是满意，忍不住微笑道。

“年轻人，你叫什么名字，我先帮你注册。”两个老头对视一眼，白眉老头先走回办公桌前，首先帮李玄进行注册。

“天龙分家的天龙昇？之前未曾听过你的名字，你修炼的竟然是古武术！怪不得无法感觉到灵气！”白眉老头絮絮叨叨的帮李玄注册完毕，最后将一枚半透明，形如贝壳的东西交给了李玄。

“少年，我们之前小看了你，现在这老脸也丢了，你有什么要求先提出来吧。”两个老头没有直接开口索要，而是让李玄提要求，这倒是让他心里舒服了不少。

“我需要古武秘籍，最好是专攻杀伐的类型！”李玄想了想直接将手中的小妖怪扔还给了他们，(  www.ukanshu.com  )语气也缓和下来。

“好少年，我们两个老家伙的器量还不如你。”白眉老头右手隐现红云将穴间小妖直接笼罩在掌中，向李玄赞道。

“我家中便收藏有一些古本，等会便让人送去天龙下院。”斗笠老头眼巴巴的凑过去，一边看仔细观察穴间小妖，一边回应道。

“两位都是德高望重的前辈，自然不会食言了。”星夜希轻笑一声，随即和李玄一起离开房间。

“现在昇君已经是正式灵武者了，接下来自然能收到来自暗黑武道大会的邀请函。”星夜希对李玄道：“即使昇君只参加个人赛，也需要购买一些药物和武器，现在完成对策局的任务可以获得很多积分，不如明天我们一起去执行任务，积分平分可好？”

李玄点点头，心中苦笑，主神已经强行要求他参加暗黑武道会了！

不过没必要现在说出来，他也确实需要看看星夜希的实力，尽可能找强者为同伴，才是降低危险的保障。(未完待续。)｛  (  )

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="220"  chapterid="57808"  chaptername="第4章：勒索秘籍">加入书签</a>
</div>
