    “我恨啊！恨天恨地恨苍生…”

    石殿中传出鬼哭狼嚎般的凄厉叫喊声，回荡在整个地底空间中，无比的渗人。

    一股腐朽、破灭、归墟的气息一下子弥漫开来，恐怖的威压从殿内宣泄出来，似要毁灭世界，可怖而惊人。

    “不好，快起阵！”申马大喊一声，唤回阴阳剑护卫自身。

    “金钟阵！”

    叶凡和柳寇齐齐将手拍向大地，石殿的周围突然亮起三圈散发着金色光芒的神环，徇烂夺目。

    在神环映照的虚空中，有密密麻麻的神纹相互交织，化为一个金钟，将石殿整个都笼罩在内。

    “吱吱”声不断响起，那是积攒了千万年的腐朽之气在侵蚀金钟大阵。

    突然，石殿周围刮起了狂暴的腥风，下起了黑色的雨滴，整个金钟大阵几乎快要崩碎开来。

    那种杀尽众生的滔天杀戮气息溢散了出来，李黑水和柳寇的眼睛一下子变得血腥起来，一股莫名的恨意在他们的大脑中疯狂肆孽，驱使着他们去杀戮。

    叶凡乃是圣体，万邪难侵，并没有受到影响；申马的神识也十分强大，而且他会多种辟邪经文，区区杀戮之气还影响不了他。

    “醒来！”

    申马运转《度邪经》大喝了一声，如醍醐灌顶般将柳寇和李黑水唤醒。而后前蹄猛地往地面一踩，石殿周围浮现出一个八卦紫环。

    “八门锁神阵！”

    乾、坎、艮、震、巽、离、坤、兑八个方位探出八条道纹融汇而成的锁链，撑开一片空间，同时也锁住了石殿溢散出的诡异气息。

    “恨天恨地恨苍生！”

    石殿中传来更为恐怖的咆哮声，带着无尽的恨意，恨天不公，恨地不平，恨万物苍生不平等。

    那黑色的雨水化为一个狰狞的怪物，周围有冤魂厉鬼在尖啸，它化为一道幽芒向上轰去，似乎包含了世间所有的怨恨。

    “不好，快开启玄玉台！”申马大声吼道。

    “申道长，第三道阵法还没用呢？”柳寇开口。

    “还玩个锤子啊，这是圣人级别的攻击！要命的！”

    申马曾在昆仑山遭遇过斩道王者的攻击，而此时这道攻击比之更强，让他有种如坠寒潭的窒息感，身体处于本能在颤抖，灵魂有一种剧烈的灼烧感。

    “走！”

    李黑水快速开启了玄玉台，三人一马一跃而入，毫不拖泥带水。

    在他们进入虚空通道的同一时间，防御大阵尽皆破碎，一股滔天的黑气直冲云霄，洞穿苍穹，恐怖的能量如星海在起伏，震撼人心。

    “唰！”

    三人一马从十里外的虚空中掉落下来，一个个都很狼狈，玄玉台的空间通道被爆炸余波震毁了，他们差点被虚空风暴割裂。

    申马朝后边看了一眼，吓得浑身哆嗦，连话都说的不利索了，道：“快…跑！”

    后方，火光飞溅，秩序断裂，时空间一片混乱，虚空裂开一道道缝隙，罡风在天地间肆孽，仿佛古今未来都被颠倒了。

    申马运转自身气血，加持《行字秘》和《浮云神功》，他宛若踩踏在天地间的纹路上，在虚空中荡起一道道金光，亡命逃窜。

    “等等我啊…”

    “我的天！”

    “跑！”

    叶凡三人加速奔逃，如离弦之箭一般，“嗖”的一声没了影子。

    方圆五十里都被狂暴的爆炸笼罩了，无数古木化为齑粉，凶禽猛兽被搅碎，山脉都被削平了，一些倒霉的修士也被波及，死伤惨重。

    “呼，无量特么的寿马，考古有风险呐！”申马站在远处的高峰上，松了一大口气。

    “真是晦气，我还以为有什么异宝，没想到是张催命符！”李黑水瘫倒在地，有气无力的说道。

    “什么怪物能活那么久？”柳寇疑惑道。

    申马运转五色神眼看向前方那个深不见底的大坑，神色凝重，开口道：“并不是怪物，而是一口怨气，圣人的怨气。”

    “怨气？”叶凡眼睛发亮，略有所思。

    “如果我猜的没错的话，那是被囚禁的生灵临死前的含怨一击。圣人级别的生灵，即便死去，留下的手段经过了岁月的磨蚀，也不可轻易揣度。”申马沉声道。

    “唰！”

    天际处冲来数道神芒，都是奇士府的年轻俊杰。而后，修士越来越多，足有数百名，大都站在深渊边上观看。

    不多时，便有多位仙台层次的强者降临。大夏、九黎、阴阳教等诸多大能强者相互对峙着，杀机无限。

    因为他们都从深渊底下的石殿处感受到了一股圣人的气息，不管是圣人的武器还是遗骸，都是极其珍贵的宝物。

    一个大夏皇朝的老者走了出来，他身穿龙袍，头戴龙冠，神威赫赫，如天帝降生，真实的祖龙头在他的龙冠上出现。

    他缓声道：“一同探索，神物有灵，各凭本事，你们觉得如何？”

    “我九黎皇朝同意。”

    “阴阳教也认同。”

    “可！”

    ……

    在场七八位大能连同十几个半步大能一同朝石殿飞去，一个个气血澎湃，神曦环绕，阴暗的深坑都被照亮了。

    远在数十里外的高峰上，三人一马正目光灼灼的盯着那个深坑。

    “哎，我们开启的神藏就这样拱手送人，实在是不甘心啊。”李黑水一副痛心疾首的样子。

    “若是我们的爷爷也在这里就好了，起码还能分一杯羹，说不定还能得到一块圣骨。”柳寇颓然道。

    “得之我幸，失之我命，淡定。”申马手持酒壶灌一口老酒，他在周围修士来临前就变为酒剑仙的形象，免得被四大皇朝的人认出来，凭白招惹麻烦。

    “圣骨啊！”叶凡也是有些沮丧。

    “啊…杀…我恨…”

    突然，凄厉的惨叫声从石殿内传出，紧接着，激烈的打斗声响彻苍穹。由于禁神囚牢神识难探，周边的修士只能通过劈开的石门看到一星半点。

    【看书领红包】关注公..众号【书友大本营】，看书抽最高888现金红包！

    “里面究竟有什么？阴阳教的长老怎么连自己人也杀？”有人惊呼道。

    “难道是圣人级别的武器?”

    “不对，他们有些不对劲，一个个眸子溢血，似乎丧失了神志！”

    ……

