    李雷能够取得现在的成绩都是一步步练出来的，这孩子从小就有自己的主意，也因为这样，他不会循规蹈矩的和一般孩子那样成长，在这家伙身上，自己和李国栋是操碎了心，原本是想再要一个二胎的，不过因为有李雷这个前车之鉴在，根本就没有再想要二胎的想法了，一个都这么费心了，再来一个还不得要命啊。

    李雷又是把技能都刷了一遍后，准备喝口果汁，转头发现了在门口的赵艺璇。

    “哎呦喂，我的妈诶，你能不能吱个声啊，就在那站着怪吓人的。”

    李雷拿起了果汁喝了一口，赵艺璇听到李雷这话，原本那些已经咽下去的话，因为李雷的这个举动，一下子又上来了，Duang的一声，直接一个爆粟砸在了李雷的脸上。

    “你这个没良心的，我和你爸大老远的跑来，你不问候一句，光在这里抱怨，我看你是皮又痒痒了是吧。”赵艺璇说着又撸起了胳膊，伸出右手，李雷赶紧的举起了双手。

    “好了，好了，妈，我投降，我投降，这里可是公共场合不是家里啊，注意点影响。”

    李雷对妈妈印象最深的就是那双手，每次自己惹祸的时候，对方都是把自己摁在沙发上，不是打自己的屁.股蛋就是狠狠的拧自己的软肉处，那真的是一辈子都愿意提起的回忆啊，真的是灰色记忆。

    赵艺璇被儿子的举动给逗乐了，她也就是吓唬一下李雷，不可能在联合中心里拧的，毕竟李雷现在大小也是个名人了。

    李雷喝完果汁后，继续的刷熟练度，赵艺璇就在那看着。

    “小雷，关于你身边的这些女孩，你到底是怎么想的，你从小就是一个很有主意的孩子，这也是为什么，你那个爸如此不管你的原因所在，子不教父之过，可惜，现在只能是让你老妈我来越俎代庖了，你心里是怎么想的，跟我说说吧，我们母子之间没有什么不可说的。”

    李雷停了下来，坐在了老妈身边，“妈，我知道肯定又是潘晓婷父母那边又说什么了吧，就冲着她们家那德行，我如果真和她结婚了，那还不找罪受啊，当然了，我这也就和你说说，妈我给你透个底，这辈子，我不想结婚了，但是你想抱孙子什么的，这个愿望我是可以为你达成的。”

    李雷的这个回答，让赵艺璇懵了，她没有想到李雷会给自己这样一个答案，“不结婚？为什么不结婚？你受到什么打击了么？”

    赵艺璇抓着李雷的双手，眼神里尽是急切，这种神情只有至亲之人才会有。

    李雷摇摇头，他脸上的表情很平和，“妈，我和爸不一样，爸是弱水三千，只取一瓢饮，但我不可能因为一棵歪脖树放弃整片大森林的，目前和我有交集的这个女孩，我不可能都放弃，但如果我和其中一个结婚，那么另外几个，绝对受到伤害。我虽然多情，但并不喜新厌旧，所以我的事你就别管了，潘家那边的人，你不用理会，反正潘晓婷如果聪明，她知道怎么做，更何况她与父母之间的关系，并不那么和睦。“

    并不和睦？赵艺璇抓住了重点，也就不说了，李雷不是什么坏孩子，他不结婚是因为有太多放不下的人，谁让自己的儿子这么帅，这么讨人喜欢呢。赵艺璇居然在心里说服了自己。

    李雷父母来的消息，整个公牛上下都传开了，阿泰和钱德勒是与李雷关系最好的两个人，阿泰不像是钱德勒那么的腼腆，这家伙很快就用自己的表现，赢得了李雷父母的好感，用赵艺璇的话来说，阿泰就是直肠子不是什么坏人。

    整个公牛似乎也因为李雷父母的到来，变得年味十足了。公牛老板莱因斯多夫甚至还安排杰里克劳斯给赵艺璇和李国栋准备了两张最好的观众席座位，因为1月9号与猛龙的比赛，是在主场进行。

    公牛全队知道了，另外三个与李雷关系的女人也是知道了，潘晓婷反应是最快的，“我会尽快去芝加哥陪伯父伯母过春节的。”这个女人平日里没有比赛就在工作室或者北美耗着，根本连华夏都不回了，那个女子九球排名也是直线下滑，前世的九球天后或许只能是存在于幻想里了。

    潘晓婷最近也是收到了父母那边的消息，对于父母的逼迫和小心思，潘晓婷是很不满的，如果真的和李雷结了婚，李雷依然与这些女人藕断丝连的，那吃亏的是谁，肯定是自己啊，现在如果自己不结婚，与其他几女一样，双方谁都不吃亏，李雷不会背着自己去找其他女人，而自己也不会背着李雷去找其他男人，这不是很好的事情么，男人和女人之间的关系如果需要一张纸去维系，那不是太讽刺了么。

    潘晓婷对李雷是很有信心的，这个家伙自封什么华夏第一炮王，但其实他勾搭的女人没有几个，这家伙是那种宁缺毋滥的存在，他走肾但有的时候也走心，要不然的话，为什么安娜库尔尼科娃，劳伦杰克逊等人还是在那好好的呢，鬼都看得出来，她们对李雷的观感不一般，但李雷就是没有捅破那层窗户纸，为什么，还不是因为没到那个程度么，虽然那两女的裤腰带不一定很紧，但李雷的裤腰带绝对不松，这样的一个男人，如果自己因为结婚那种蠢事，而让其他女人有了可乘之机，自己哭都来不及。

    潘晓婷没有和父母说这些，她只是告诉父母，自己的事情，不需要父母去操心，潘晓婷很清楚父母想的是什么，伴随着李雷成为国际大球星，他身上的商业价值也被父母都看在了眼里。这些东西潘晓婷从来没有和李雷说过，他们两人之间的感情，比起米拉库尼斯和伊万卡来都要深得多，毕竟都是从当年的小白菜变成老司机的见证者。他们俩的感情包含了太多的东西。

    