    第二天李明翰开着车接上胖子，去化龙桥吃饭。

    “这是四哥，翰子、我山城最好的兄弟。”葛淮给双方介绍着。

    “四哥好，总听胖子说到你，这一见面是有发哥的气势。”四哥一如既往的披个大衣，大背头梳的油光铮亮。

    “你好，葛淮可不只一次的在我面前提你。大帅哥、人也仗义，今天一见果然是一表人才。我听葛淮讲翰子海量，我撑一撑能喝一斤，未必陪的好你，但我一定尽力。”

    人总有那么一些说不清道不明的缘分，上一世两个人就相处的很愉快，这一回解达伟看到李明翰，依然的十分有好感。

    “能喝多少不重要、喝的开心才是关键，喝酒不是目的，能陪四哥喝是我的荣幸。”对待前世有恩于自己的人，李明翰自然不会吝啬赞美之词。

    三个男人加上三妹家的几个姊妹，这一顿饭吃的异常的欢乐。

    “我回山城了，这几天手头的事情比较多，晚上我过来接你一起跨年。”李明翰拒绝了几个公子晚上一起嗨皮的邀约，回到家给齐清涵打了个电话。

    “好的、翰哥，你忙吧自己注意身体，我在学校等你。”

    今天是二十世纪的最后一天，从四哥那里回来，李明翰在健身房泡了一个多小时，十来天没系统的训练了没敢上量。

    新教练选了个男的，以前就认识、相处的还行。

    洗完澡看了看时间快五点了，去山大接上齐清涵，直接去了万豪。

    李明翰能陪自己一起跨年，齐清涵还是很开心的，虽然说明面上自己是他的正牌女友。可是千万不要小看女人的观察力和直觉，特别是关系到男女关系这方面的，齐清涵有感觉到李明翰除了喜欢宋欣妍外，可能还有其他的女人。

    快二十天没在一起了，食髓知味的大学生自然是分外的热情。

    快到零点跨年的时候，女人掐着时间和男人腻歪在一起，听着窗外传来的新年钟声，第一时间两个人互致了问候。

    “新的一千年开始了，过去的这一年发生了很多的事情，有些话我想跟你聊一聊。我已经把鹏城公司的工作辞了，自己在香港开了一家设计公司，当然现在还属于空壳公司。

    但是已经和隆申签订了一份合作协议，一千五百万帮它们设计一款全新的SUV 。效果图我已经完成了，今年的任务就是帮它们把概念车做出来。”此刻女人正趴在男人身上休息着。

    齐清涵消化着男人的话，今天这样的日子里，翰哥这么正式的和我聊他的事业，一定是有什么重要的事情。

    去年翰哥的收入，自己虽然不是全部清楚，可是单两次帮忙，李明翰就收入了两百多万，做为收款、记账的齐清涵是清楚的。

    现在换了新工作一千多万的设计费，对于女人心里的冲击力还是很大。自己的男人太厉害了，我一定要加油跟上他的步伐。

    “你明年就大四了，对今后有什么打算没有？”

    “我还没有想好。”本来是有打算的，这几个月光顾和你谈恋爱了，哪还有心思想别的。

    “我家里就我一个独生子女，大学我也没念过，身边能信的过的人基本都不具备能帮我的能力，现在我能信任你吗？”

    “我都是你的人了，你想要我做什么？”翰哥一定是有什么重要的事情要交给我，我现在是他的女人我一定要好好的帮他。

    “你是学国际贸易的，我会帮你申请到香港大学的研究生，到时候香港那边的业务，我希望你帮我打理，行吗？”

    李明翰以后的确需要贴心的人，帮助自己打理事业，但是肯定不是现在。

    之所以选择今天和齐清涵说，一个算是提前培养。最重要的是把女人的精力，从单纯的男女关系，多加了维度，更好的和自己捆绑在一起。

    “香港大学，研究生很难考的吧？”香港已经回归快三年了，理论上港大每年也在内地招收本科和研究生，可是录取率比清北还要低。

    “这个你不用担心，你翰哥不只在山城有人脉，不过学习上你也需要自己加紧，最起码考研的成绩不能太差，不然的话虽然也能去念，面子上也难看不是？”

    李律师的会计学导师，在港大还是有一些影响力的，李明翰上次就问过类似的情况。准备持续赞助这个博士生导师一笔科研经费，当然是每笔百万港币起步，所以送齐清涵去港大念研究生问题不大。

    至于为什么选港大，一个是香港以后肯定是自己重要的一个据点，需要一个贴心的人帮自己。

    更重要的是，现在两个、以后三个都在山城，自己实在是分身乏术。

    “嗯，可是我回去还是要和爸爸妈妈说一下，不过我觉得他们不会反对的，我们大概二十几号就放假了，你到时候送我回家吗？”

    齐清涵本来就有考研的计划，要是选择本校的话，甚至可以保送。

    在和李明翰谈恋爱前，她是准备考京城或魔都的，后来就准备看李明翰在哪里，就选择他所在的城市，反正徽都的大学也不差。

    “当然送，我怎么舍得我的小宝贝一个人坐车回去。长的又那么乖，万一哪个不长眼的再来搭讪，我不就亏大了。”说着，李主任把怀里的女人搂的更紧了。

    “我是你一个人的永远都是，怎么会理那些不长眼的，谁都不能跟我的男人比。”姑娘在李主任的调教下，早就摸清了男人喜欢听自己说什么。

    这不立刻就迎来了奖励.....

    齐清涵侧身躺在男人的怀里回味着余韵，让自己更舒服的窝在男人的怀里，轻轻的睡了。

    早上李明翰没打扰身边的女孩，一个人起床去洗手间洗漱。巨大的花洒喷洒出丝丝的水柱滑过健壮的身躯，冲刷着一夜的疲惫。

    没一会儿门开了，女人溜了进来，嬉闹的声音立刻响起。一把澡洗了近一个小时才结束，女人扶着洗手台的池边，看着全身的红晕在慢慢的退却。

    齐清涵出来的时候，发现男人已经穿戴整齐，坐在沙发上回复着手机短信。哼，肯定不只是男性的朋友。

    “现在穿，还是要休息一下，一会儿去楼下吃早餐。”

    “我不想出去，就在房间里吃吧。”

    显然年轻的姑娘，还没学会体贴男人，总以为拖拉机只要加油，就能一直的耕地。不知道任何的机械，都是需要保养的吗。

    李主任能怎么办、说自己累了需要保养？怎么可能呢，死都要死在冲锋的路上。

    不过，不能说不代表李主任什么都不做：“新千年的第一天就窝在房间里不好，一会儿吃晚饭我陪你出去转转，今天解放碑一定热闹的很。还有就是昨天和你说的那些事，我有一个不太完整的计划，想让你给参谋参谋。”

    “嗯，你说。”女人倦着腿依偎在男人的肩头，刚刚沐浴后的清香不时的萦绕在李明翰的鼻间。

    “如果这次和隆申合作的这辆车成功了，可能过不了多久，我就会有机会开拓海外的市场。到那个时候就算你毕业了去香港帮我，还是缺很多能信任的人。

    你看我老家徽都不算，山城这一块、国外这一块，是不是都需要有人帮我打理？”

    开拓海外的市场，这个在李明翰的心里早有准备。

    包括当初和隆申签订的合同里特意强调了，隆申如果转让获得的外观专利，受让的新公司再生产基于这种造型的系列化车型，同样必须得到开天公司的重新授权，价格另外和开天公司商议。

    如果八月以前概念车能成型，李明翰已经在伊董面前吹过风，希望能去德国参加法兰克福车展。

    到时候历史会不会纠错，奥迪会不会看上这款设计，李明翰认为是有可能的。

    就算奥迪看不上，自己脑袋里那么多后世经典的造型，国内的车企也很难实现自己的愿望，依然需要海外的大车企认可。

    “你是不是除了喜欢宋欣妍，外面还有别的女人？”大学生一下子听出了男人话里有话。

    “在认识你之前，我有一个女人，是我的健身教练，在德国念的是运动学专业。我的德语、英语、包括很多都是她教的，她对我来说、亦师亦友。”

    这几天、就是来打预防针的。

    “你是不是现在还和她有联系？”齐清涵离开了李明翰的肩头。

    “嗯。”

    “就像我们刚刚的那样？”女人想更加的确定。

    “是的。”

    “呜...你都有我了还去找别人。而且还有宋欣妍那里，你是不是也那样了？”眼泪已经在女人的眼眶里打转了。

    “福布斯财富榜你听说过吗？”

    “.......”女孩显然对这个突然转换的话题还没有反应过来。

    “胡润富豪榜呢？”

    “有一点印象，暑假的时候听同学聊过，好像第一名是刘晓庆，有好几百万美元。”

    “我也有好几百万美元。”李明翰没有说谎，不说投资仅中华网的股票上，李主任就收获了近三百万美金。

    突然的女孩楞住了，知道翰哥有钱，其实几百万或一千万对于现在的她来说都一样，因为没有比较。

    这和全国的首富一比，原来自己的男人已经站的这么高了，齐清涵有点不知道说什么了。

    “你什么时候拿的驾照，现在自己能单独上路吗？”乘着女孩还在消化着上一个问题，李明翰又突然的转移话题。

    “我驾照拿了三年了高中毕业后就拿了，不过平时没机会碰车。前两年放假回去，我爸单位的车我还开过几次，他那个是有档的不像你的车，挂上去就不用动。”

    “那这段时间你来开车，要是能自己开的话放假后我送你回去，车就留给你用吧，春节后我再换一辆车。”

    “真的？”翰哥对我太好了，女人明显的受到了感动贴了上来，一对大D差点怼的李主任没喘过气来。

    “嗯、嗯，好了，一会吃过早餐我们去练车。”你个没谈过恋爱的小菜鸟，还想和老麻雀玩老鹰捉小鸡，懵逼了吧。

    “那，一会儿我来开？”女司机跃跃欲试。

    “市区人和车都那么多，我先开到红旗河沟，去机场那条路车不多，你再试试。”

    吃完早餐李明翰陪着去练车，别说还不错，就是瘾大的出奇，连吃午饭都没兴趣了。

    本来想转移个话题，可是明显的李明翰低估了车瘾对一个人的影响，看来不仅是男人，开车对女人同样具有吸引力，等女孩能熟练的把车停进车位后。

    “喜子，那个LS400让给我吧。”李明翰拨通了伊公子的电话。

    “你要就拿去吧，我反正也定了一台X5。”李明翰把奥迪开回徽都后，伊喜就定了一台X5，正好和大军他们一批的在途车。

    “一会儿，你就把车开回学校吧，加油知道怎么加吗？”

    “你把车给我，你怎么办呢？”

    “我无所谓，家里还有一台车，春节以后就开过来，这几天就打车吧。”只要你不闹什么都好说。

    “还是你先开吧，等你回徽都的时候再留给我。”姑娘终于开始学着体贴男人了。

    至于前面提的其他女人的问题，李明翰：什么女人，哪个女人，我有女人吗？

    女人今天一共开了多少公里不知道，反正中途遇到加油站，李明翰给开了进去，演示了一下加油。把齐清涵送去学校，回到家已经快九点了。

    泡了杯茶打开新买的笔记本，OICQ上有几条未读消息。

    Pony的消息是新年快乐，我们几天前注册用户已经超过二百万了，公司一次性购买了六台新型号的服务器。可是资金也开始有点紧张了，最多能坚持到二月底。

    公司准备进行第二轮融资，放出百分之三十左右的股权，问李主任有没有意见或兴趣。希望李明翰过年前后能抽一个时间去公司一趟，大家坐下来聊聊。

    还有几条是宋欣妍发来的，祝李大哥新年快乐，笑脸，问号，在不在？李大哥你是不是生我气了？

    一看六个六的头像还亮着，昵称是：幸运的小草

    “这么晚了，怎么还没睡呢？”

    “李大哥吗，我上网呢。”滴滴。

    “我知道你在上网啊，可是已经九点多了，明天不上学？你一个人在家吗。”

    “我明天放假的，妈妈在隔壁。”滴滴。

    “哦，我忘了，也祝你新年快乐，不上学也别太晚睡，别超过十点。”

    “哦，知道了，痛苦的表情。”滴滴。

    宋欣妍在电脑前看着对话框，李大哥的昵称为什么叫地多呢，是家里的地很多吗？现在不是已经没有地主了吗。

    嗯、李大哥家一定是盖房子的，上回吃饭的时候桌上就有一个姓李的，开的是奔驰家里就是盖房子的，现在也就开发商家里地多了。

    可是他在网上和我说话，为什么和平时不一样呢？只问我学习的事，让我早点睡觉。

    不知道我今年已经十七岁啦，马上就是大人了。

    他给我这个OICQ的号，不是要和我网恋，是要关心我的学习吗？

    --------------

    PS:又被关了，累....

