    第470章 幕后黑手江大佬！

    张家覆灭的消息，瞬间传遍整个华夏！

    全国轰动。

    各地的大家族、大企业！

    纷纷为之一震！

    要知道，一个顶尖的财阀家族，竟然就在一天之内就崩塌了！

    这种事，简直是骇人听闻！

    关于针对张家的这些制裁手段，也让他们感到惊骇！

    毕竟，能联合这么多企业，一起对一个家族发起进攻！

    这背后的人，究竟有多么大的能量啊？

    若是这幕后黑手想，他是不是可以轻而易举的覆灭任何一个千亿家族？！

    此刻，人人自危，暗想千万不要得罪那幕后的真正操控者！

    同时，也对这幕后黑手的身份无比好奇！

    ......

    江辰清算了一下，他手上掌控着86％的张家股票。

    现在很多企业已经和张家重新构建的联系，但张家毕竟倒塌了，张家公司的所有管理层必须得进行大换血，想要重新恢复运转还得需要一定的时间。

    所以，江辰决定将这些事情交给柴进、和秦枫两人去做。

    对于港城的业务，秦枫很熟。

    而且，张家的这座20亿抵押的祖宅，秦枫已经和他的父亲谈过，全部归于江辰所有。

    作为交换，江辰答应秦家，会给秦枫6％的张家股份。

    后续秦枫，也会继续跟进张家集团，帮江辰运作管理。

    而江辰派柴进在这边，也能和秦枫起到一个相互制衡的作用。

    预计在一个月内，张家集团便会恢复巅峰期，重新成为2000亿以上的顶尖企业。

    整个过程，江辰其实花了不到150亿。

    却能赚到至少一千多亿！

    简直赚翻了！

    ......

    江辰来到了张家的院落中，先前的张家人已经被遣散了。

    此时，

    一辆辆小推车从张家祖宅内推出来。

    这些，都是张家被清点出来的贵重物品！

    有名牌包包、金银首饰、古玩物件、等一系列玩意儿。

    这还仅是其中一部分，更多还在张家祖宅内没有被搬出来。

    此时，柴进又推着一辆小车出来，笑道：“老板, 这张家真是富得流油啊！这都推出来了5车, 里面还有一大堆！”

    “那老家伙, 倒是挺会收藏。不过，还是为我们做嫁衣罢了。”

    江辰笑了笑，随手翻着小车里的东西。

    用解析之眼不断分辨他们的价值, 少的几千、高则上百万！

    这么多东西，拢共加起来, 恐怕也能上亿啊！

    这时, 旁边的宁诗楠打开了一卷字画, 顿时惊呼一声。

    “我的天！先生你快看，这副画竟然是富春山居图！”

    “富春山居图？”

    江辰目光一亮, 顿时颇为好奇的看过去。

    宁诗楠拿着画卷，说道：“这副富春山居图，是元代黄公旺的作品, 在7年前港城富比拍卖会上拍出12亿的价格, 如今价格应该会更高！

    只是我看不出这副画卷到底是真是假。

    先生, 你看看。”

    她把画卷递给江辰, 毕竟她知道江辰可是国画宗师！

    一眼就能看透真伪。

    江辰倒也不失所望，接过画卷后, 便直接给出答案。

    “这副确实是真迹，现在估值应该能在18亿左右。”

    “18亿！？”

    在场众人，狠狠被震惊了一下！

    柴进立刻露出笑脸, 拱手道：“恭喜老板，喜获画卷！这种稀世真迹, 唯有老板您这样身份的人才配的上拥有！”

    “哟，几天不见柴理事拍彩虹屁的功夫见长啊！”江辰笑着调侃。

    “哈哈哈, 老板说笑了。属下说的都是一些实话。”

    柴进老脸一红的笑着凯旋。

    江辰说道：“行了。这件事你做的不错，回头我给你一些张家集团的股份作为你的奖励。你和秦枫就暂时在这边把张家集团重新运作起来。”

    “感谢老板的信任！属下一定竭尽全力！不让您失望！”

    柴进微躬着身体, 无比激动的说道。

    自己这回, 身价是真要暴涨了！

    跟着老板混，简直吃香喝辣啊！

    但他也深知自己的任务, 除了帮忙运作张家，还要提防一下秦枫。

    虽然秦枫在这件事也出了不少力, 但防人之心不可无。

    若是这边都交给秦枫, 也不知道会不会出什么岔子。

    所以，他的任务还是很重的！

    当然，他也下定决定不会辜负江辰的期望！

    随后, 张家祖宅便被抄的一干二净！

    所有值钱的东西都被清点出来, 除了那副《富春山居图》，其他的那些奢侈品、古玩, 大概价值2亿多。

    张家祖宅, 也会以36亿的价格被拍卖！

    江辰拿走了那副《富春山居图》，剩下这些东西所拍卖的钱，他不会动，而是会被作为张家集团的运转资金。

    处理完这些事，他便和宁诗楠打道回府。

    ......

    随着张家覆灭，网络上的各种新闻已经开始发酵！

    各大媒体板块，都在猜测此事行动的幕后黑手！

    即便是江辰藏的很深，但也难免留下一些蛛丝马迹，让那些狗崽队发现。

    江辰那天出席马会的照片被曝光，虽然戴着口罩，但他和张霄的矛盾事件却显而易见！

    网络上已经炸开了锅，出现了各种帖子。

    引发热议。

    “曝光！覆灭张家的幕后黑手，便是亚飞太平洋的老板！有图为证！”

    “亚飞老板与张霄爆发冲突！幕后黑手疑似浮出水面！”

    “震惊！张家得罪神秘人, 惨遭灭顶之灾！”

    “这亚飞太平洋的老板究竟是谁？竟然能有如此实力！”

    “剧有关知情人报告，亚飞太平洋老板是国内大佬！拥有企鹅、跳动字节两大互联网股份！身份无比神秘......”

    “亚飞老板竟是神秘大佬，操控十几家知名企业对张家发难！来这里，为您解析大佬的真实身份......”

    帖子下，是根据各种线索, 展开的一系列分析！

    各种猜测！

    “查到了！这个人很有可能就是传说中的江辰！企鹅集团和跳动字节的股东！”

    “我朋友还说，他还是M1NT环球控股的老板！那可是全球性质的亿万富翁俱乐部啊！”

    “嘶！！我记得宇光游戏的老板，好像也叫江辰！难道这些都是同一个人！”

    “江辰？！难道是帅神哥！出席在斗鲨嘉年华上面那位斗鲨股东！”

    “天呐！怎么都叫江辰？这些人都是同一个人吗？”

    “怎么什么东西都是他的？这也太恐怖了吧？！”

    虽然没有实锤证据，但江辰这个名字，已经进入了众人的视野！

    网民对江辰的讨论，瞬间达到了顶峰！

    江辰也有了一个新名号【幕后黑手江大佬！】

    当然，有些人对江辰是幕后黑手的这个消息，抱着存疑态度！

    毕竟。

    这些身份要是全部加到一个人身上，那实在太恐怖了！

    但更多人，对此深信不疑！

    一时间。

    关于【覆灭张家幕后黑手】的猜测，成为了全国、乃至全球性质的热议话题！

    热度极高！

    ......

    (本章完)

