    第48章 夏逸的秘密计划   

    “几位里边儿请。”

    女侍者推开包厢的房门，优雅地站在旁边。

    

    夏逸他们走进去，就被眼前的装潢惊艳到了。

    

    这里的设计偏向民国复古风，四周挂着抽象派油画，头顶是欧式大吊灯；靠窗的位置放着一大餐桌，上边儿摆了娇艳欲滴的白色玫瑰花。

    

    再往里面走，就能发现沙发旁边还摆着一台留声机，充分彰显了那个年代独有的个性。

    

    “这里是菜品样式，几位客人可以先看看。”

    侍者微微一笑，把菜单放在餐桌上。

    

    “谢谢。”

    

    夏逸点点头，对其他人道：“今天我买单，大家想吃什么就点什么吧。”

    

    “哟嚯，夏老板买单啊？

    咱们老兄老弟的，我就不客气了！”

    

    沈墨拿起菜单，凑到陈素晴旁边，“喂，男人婆，你喜欢吃什么？”

    

    “咦~~”   

    其他人听到这句话，互相交换了眼神，仿佛发现了什么惊天秘密。

    

    夏逸看了眼宋悦秋，两人觉得这沈墨终于开窍了，也算是不容易啊。

    

    “不要叫我男人婆！”

    

    陈素晴瞪了沈墨一眼，怒气冲冲道：“也别问我吃什么！我不想和你说话！”

    

    “开个玩笑而已，怎么还生气了呢？”

    

    沈墨皱着眉头，下一秒摸着下巴，认真问道：“那我叫你什么？

    素素？

    晴晴？

    还是素晴啊？”

    

    “沈墨，你故意的吧？”

    陈素晴攥起拳头，眼睛都能迸出火花了。

    

    “别生气别生气。”

    

    沈墨笑嘻嘻把她的手拦下来，厚着脸皮：“好了晴晴，我这么叫总没问题吧？”

    

    “有问题！”

    陈素晴想都没想，直接说出了这三个字。

    

    “有什么问题？

    宋悦秋也是这么叫你的啊！我不管，我就要叫你晴晴！”

    

    沈墨傲娇地扬着下巴，露出一副视死如归的样子，“打吧打吧，今天就是打死我，我也不会改口了！”

    

    “你！”

    

    陈素晴气结。

    

    面对这么无耻的家伙，她突然不知道怎么反驳了。

    

    “好了晴晴，没关系的。”

    

    宋悦秋摇了摇陈素晴的胳膊，正式开启助攻模式，“只是个称呼嘛，我们家晴晴大人有大量，就不要和他一般计较了。”

    

    “我是看在悦悦的面子，才忍着不揍你的。”

    陈素晴瞥了沈墨一眼，没有再说话了。

    

    “好嘞晴晴！”

    

    沈墨嘚瑟地喊了一句，受到陈素晴的白眼之后，他反正不在乎，继续笑嘻嘻地问她喜欢吃什么。

    

    十分钟后，基本上每个人都点了喜欢的菜，夏逸把菜单递给了侍者，她再次确定好菜品之后，就微笑着走出去了。

    

    “夏逸老弟，你的眼光不错啊，选的地方太有格调了！”

    唐杰见侍者走了，忍不住赞叹出声。

    

    “杰哥，你和我想的一样一样啊！”

    

    沈墨跟着附和，叹息道：“原本那个服务员还在这儿，我都不敢多说啥，生怕别人觉得我没见识。”

    

    “这有什么，以后我们还会去更加高级的饭店。”

    夏逸笑了笑，端起面前的花茶喝了一口。

    

    “嘿嘿，逸哥放话了，咱们的幸福生活有着落了！”

    

    沈墨高兴地笑了笑，心里竟然有点小激动。

    

    不知道为什么，他感觉这些话从夏逸嘴里说出来，会让人非常踏实，而且极有可能实现，并没有任何吹牛的嫌疑。

    

    “老墨说得对啊，跟着逸哥有肉吃！”

    

    周扬激动地站了起来，露出憨厚的笑容，挠了挠头道：“我还没见过这么高档的饭店咧，现在多拍几张照片，等到放假带回去给爹妈瞅瞅！”

    

    “我也想过去看看，那个留声机应该能用吧？”

    宋悦秋笑着看向夏逸，像极了小朋友询问家长意见。

    

    夏逸温柔地看了她一会儿，伸手揉了揉她的脑袋，“去吧。”

    

    “好！”

    

    宋悦秋开心地点点头，拉起陈素晴往留声机那边走过去了。

    

    不一会儿，大家就像刘姥姥进大观园似的，围着房间转来转去。

    

    “我靠，阿京你来看看，这是哪位大师画的？”

    

    周扬拿着手机，对着房间最大的那副油画拍个不停。

    

    楚京本来不想搭理，愣是被拽过去了。

    

    “给我整张相片，国庆节回去给爹妈看的，帮忙帅气点。”

    周扬说完话，准备把手机递给楚京。

    

    “就用我的。”

    楚京拿出手机，冷着脸道：“站精神了。”

    

    “好嘞！”

    周扬摆出茄子手，露出一口整齐的大白牙。

    

    “……”楚京嫌弃地看了他一眼，没有多说什么。

    

    另外一边，宋悦秋和陈素晴捣鼓好留声机，房间里面回荡着邓丽君的美妙歌声，忽然有种回到老上海的感觉了。

    

    她拿起了桌上的老式电话，对着夏逸挥了挥手，“快点过来，帮我和晴晴拍张照片！”

    

    “好。”

    

    夏逸点了点头，快步走了过来，拿出手机开始给她们拍照。

    

    “拍得好看点哦。”

    宋悦秋笑着提醒，亲密地拉起陈素晴的手。

    

    夏逸见小丫头这么高兴，嘴角也忍不住跟着上扬，任劳任怨地担当拍照工具人。

    

    几分钟后，外面传来了敲门声。

    

    紧接着，女侍者带着送餐人员走进来了，她们手里推着银色小餐车，每道菜品上面盖着红色丝绒布，看起来非常高端。

    

    “哇，好隆重啊。”

    宋悦秋见了，忍不住惊呼出声。

    

    “不然怎么叫庆功宴？”

    夏逸笑了笑，亲昵地揉了揉宋悦秋的脑袋，“小馋猫，去吃饭吧，等会儿继续拍。”

    

    “嗯嗯！”

    宋悦秋高兴地点点头，两只眼睛眯成了月牙。

    

    “哎呀，小馋猫，好腻歪啊你们！”

    陈素晴打了个激灵，眼底却满是羡慕。

    

    哎，自己什么时候才能拥有甜甜的恋爱啊？

    

    每天都在磕别人的糖，早晚要得糖尿病！   

    “夏逸非要这么说，我也没办法呀。”

    宋悦秋无奈地耸耸肩。

    

    “可你本来就是小馋猫啊。”

    夏逸捏了捏她的鼻子，眼神非常宠溺。

    

    陈素晴见了，心底掀起了万丈波澜，想谈恋爱的冲动更加强烈了。

    

    “怎么了？”

    沈墨发现她的不对劲，嬉皮笑脸地凑了过来，“看人家那么甜蜜，也想谈恋爱了？”

    

    “……”   

    陈素晴没有说话，直接回到了座位。

    

    沈墨跟过去，在她旁边坐下来，厚脸皮道：“嘿嘿，都是成年人了，谈恋爱也正常啊，你觉得我怎么样嘛？”

    

    “不怎么样。”

    

    陈素晴有些无语。

    

    这沈墨怎么回事？

    干嘛老缠着自己啊？

    

    “好吧。”

    沈墨叹了口气，自顾自嘀咕道：“有些人啊，真是不识货。”

    

    “老墨啊，吃的都堵不住你的嘴。”

    

    周扬夹了块糯米排骨，塞到沈墨的嘴里，忍不住提醒道：“少说话，多做事。”

    

    “扬哥这话说的没错。”

    

    夏逸赞同地点点头，举起酒杯道：“这段忙碌的日子，大家都辛苦了！以后会越来越好！”

    

    “会越来越好的！”

    

    其他人纷纷拿着酒杯举起来，碰在一起发出清脆的声音。

    

    夏逸将杯子里的酒一饮而尽，笑着对大家说：“能吃的多吃，能喝的多喝，今天我们尽情玩儿！”

    

    “那我就不客气了，大家都是熟人了，不用顾忌什么淑女形象。”

    陈素晴推了推眼镜，很快投入到吃货的行列中。

    

    宋悦秋紧随其后，两个人吃得不亦乐乎。

    

    男生们更倾向于喝酒划拳，什么好玩搞什么，反正往嗨了玩儿。

    

    尤其是周扬和唐杰，这两人之前吹过牛逼，还说什么要PK一下，喝得那叫昏天黑地啊！   

    一顿饭吃得其乐融融，大概过了半个多小时，夏逸找到合适的机会，给陈素晴使了个眼色。

    

    陈素晴心领神会，赶紧放下手里的筷子，拉着宋悦秋道：“悦悦，陪我去趟卫生间吧。”

    

    “好。”

    宋悦秋点点头，对夏逸道：“你们慢慢喝，我陪晴晴出去一下。”

    

    “去吧。”

    夏逸笑了笑，眼底露出得逞的笑意。

    

    他看着宋悦秋离开房间，忽然放下手里的酒杯，对其他男生道：“兄弟们！先别喝了！我们按计划行事！”

    

    

