    又是符文？

    苏重若有所思。相传天地间总是有一些古怪纹路，具有不可思议的力量。道家符篆、上古巫纹等都是观摩天地而来。难道这个鲲鹏符文也有类似来历？

    “北冥神功的根本在于鲲鹏吞吸，说不定这就是吸取内力的原因。”

    北冥神功最让人激动的地方，是能够吸取他人内力的能力，快提升内气修为。一个初学乍练者，只要不怕被满江湖人追杀，很快就能成为一个后天巅峰强者。甚至能够强行贯通任督，打开天地之桥成就先天。

    如果我在体内观想一个鲲鹏符文会怎么样？

    想到就做，苏重当即盘膝而坐。意守膻中开始尝试观想符文。

    北冥神功的修炼中枢在膻中。如果循经走脉，则鱼头在下对应丹田气海，鸟头在上对应泥丸神宫，肚腹在中对应膻中。吞吸来的内气，经过肚腹中复杂经脉分解炼化。精气下沉归于身，神气上升归于神。

    如果自行修炼，草木之精、水谷精气会代替外来内气进入膻中。说白了，这就是把外界能量炼化入己身的手段。只不过这个手段更加高明。在运行内气是，已经掺杂了人的精神和气血。不需要精气神合一，就能练出无限接近先天之气的能量。划阴阳分清浊，养神养身！

    有构建道种经验，苏重很快就在膻中构建出一道鲲鹏符文。

    这时沉寂于五脏之内，半隐半现的道种符文突兀震动。饶是以苏重强横精神。都差一点儿被震出定境。苏重心中一惊，死死压住情绪波动，专注身体内变化。

    五颗成熟道种。纷纷伸出一根漆黑细线连接鲲鹏符文。嗡的一声六者齐震，苏重脑中隐现晨钟暮鼓般响声。一连九次震荡，他差点儿被震晕过去。死死咬牙挺住，好半晌体内才恢复平静。

    连忙查看，现道种还是道种，鲲鹏符中却多了一个灵魂符。本来还隐隐有溃散征兆的鲲鹏符，瞬间变得稳固无比。而且它竟从二维的面状符文。一下子变成了三维的球状立体符文。其中线条更加复杂诡秘，中心处漆黑如墨，好似光线都被吸收。让人一看之下就有一种要被摄入其中的恐怖感觉。

    一条清晰但却完全不可见的线条。把鲲鹏符和五颗道种相连，宛若一体。

    苏重目瞪口呆的看着体内变化。

    “破！这到底是怎么回事？我还是在修炼武功吗？”苏重满脸不可置信。六界真功霸道强横。吸收外界所有能量，炼化出最精纯的生命力淬炼身躯蕴养精神。但相比之下，这种莫名其妙的变化。依然显得神秘而诡异。

    “没问题。你继续修炼自然会见分晓。别烦我，我忙着呢。”破闭上大张着的嘴，一脸的不耐烦。问我？我也不知道啊！

    苏重狐疑的看着破，怎么都觉得这货不靠谱。继续修炼当然会知道是怎么回事，还用你说？苏重埋头研究体内变化，看了好半天也没觉有什么不同。

    体质没有变化，听觉嗅觉等敏锐如昔，但也未曾加强。难道这个鲲鹏符是个废物？苏重微微有些沮丧。本来还以为鲲鹏符文能够给他什么惊喜呢。

    精神布满全身，感受着四周浓稠的草木精气。暗想无崖子真不愧是逍遥派掌门。不声不响的就造了这么一处修炼宝地。到了这里怎么能不修炼一番？反正已经得到了北冥神功，只要等着段誉到来，就能趁机接触到四大恶人消息。

    苏重立刻遁入破界珠。入定观想，震动道种准备吸摄草木精气。可心念一起，变故大生。

    趴在膻中死猪一样的鲲鹏符突然活跃起来。一股巨大的吸力从膻中穴出，五颗道种莫名相连齐齐震动。一大股草木精气涌入苏重的膻中穴，经过那繁密线路循环分解后，统统没入核心处漆黑区域。而消失的能量则通过一道看不见的路径流入道种。

    苏重心中大喜，这让他多了一种吸取能量的方式，培育道种的进程将大大加快。只用一刻钟功夫，所吸收产生的生命力，竟然就快要赶得上苏重吸收一道初升紫气的量！

    马不停蹄，苏重继续吸纳草木精气。一个半时辰之后，苏重意犹未尽的停下修炼。不是他不想练，而是道种装不下了！每一颗道种一次只能吸收一道朝阳紫气。包括变异的鲲鹏符，六处符文都被填满，他不得不停下修炼。

    消化这六份能量，需要一整天。这严重限制了苏重的修炼度。不过这已经让他很满足。他以前吸收草木精气，依靠的是精神和身体的协调。效果不错，但和鲲鹏符相比，小巫见大巫。鲲鹏符的成功，意味着苏重的修炼度大大提升。

    睁开眼，突兀看到一个白衣公子坐在不远处，正一眨不眨的盯着自己。

    苏重心中一惊，等看清对方容貌，这才松了一口气：“公子怎么也会到此地？”这人自然是段誉。

    段誉被神农帮帮主司空玄胁迫，不得不服下断肠草，前往万劫谷取闪电貂的解药。结果不小心掉下山崖，幸好有山壁松树阻挡，又有山谷水潭缓冲，这才幸免于难。

    他本来以为要困死山谷，没想到却现了一个深入地底的洞穴。其内有人工凿出来的阶梯。他旋即知道这里有人生活痕迹，大喜过望立刻钻入洞窟。来到密室后，一眼就被玉雕迷住。

    见到玉雕足底“叩千遍供我驱策”的字样。痴性作就真磕了一千个头，直累的头晕眼花。等磕完头才觉，不远处竟有一个年轻僧人盘膝而坐，似乎在修炼。

    段家世代习武。知道内功修炼最忌打扰。轻则中火入魔，重则直接毙命。而且他自小礼佛，见到苏重一身和尚打扮。顿时心中起了亲近之意。不仅没有离去，反而坐在一旁静静护法。

    “小生段誉，意外来此。没想到竟然能够遇到小师傅。不知道小师傅法号？在哪家寺庙出家？怎么在此地修炼？难道也是从山上摔下来的？”段誉见苏重停止修炼，张口就是一连串问题。

    “段誉来多久了。”苏重没马上回答，反而在心中问破。

    “三个时辰了。”破道。

    苏重心中一惊，抬眼看向不远处洞顶水晶，现水晶漆黑竟然已是深夜！他入山谷的时候还是正午。自己一番修炼竟然一下就过去了五六个时辰。可在他的感觉中，只不过用了一两个时辰而已。好在他曾闭关百年，对这种意识和外界时间差异很熟悉。反倒是段誉坐在旁边为他护法。让苏重心生好感。

    破睁大双眼，满是不可思议道：“我给他数着呢，这小子真磕了一千个头。不就是个玉雕吗？至于这么拼？”

    拼？再拼还能比的上某球以脸抢地尔拼？苏重在心里撇嘴。“不对啊，有人靠近。你怎么没提醒我？”

    破顿时一僵。背过头不看苏重装傻。怎么说？难道要直说自己只顾着欣赏玉雕，忘了办正事了？我可没那么傻！

    傻货！苏重心中恨恨。这二货又不知道脑抽干了什么。

    “叫我虚根就好。”苏重淡然道：“这里是昔日逍遥派掌门隐居之地，我来此地是要寻找逍遥派秘籍。”说罢就把秘籍伸手递给了段誉。这本就是属于他的机缘。

    段誉下意识的接过来，连忙又往回推：“不不不，这是小师傅你的秘籍，我不能要。”

    苏重伸手指了指被磕破了的蒲团：“叩千遍供我驱策，这是奖励，你难道不要？”

    段誉顿时一呆：“难道小师傅也叩了？”这位小师傅难道不知道戒色？难道是个花和尚？

    回过神来。迫不及待的打开锦书。段誉不愿习武，对武功秘籍不热衷。他之所以如此急迫，还是因为痴迷玉雕。看到习练秘籍杀尽逍遥派门徒的话语，顿时吓的呆住。等看到后面不着一缕的图像，又忍不住的脸红耳赤。

    “凡所有相，皆是虚妄。段公子，你着相了。”苏重突然兴起，装模作样作弄段誉。

    段誉见苏重一身白衣面色淡然，见裸图而不变，顿时惊为天人。心道这哪里是个花和尚，这根本就是个有道高僧！

    “小师傅教训的是！”段誉一脸严肃。

    破都快要笑破肚皮：“这个书呆子，说什么他竟然就信什么。他绝对想不到，苏爷您是个花和尚！”

    苏重脸一黑，我什么时候成的花和尚？

    等段誉看完北冥神功，立刻就被北冥神功给吓住。那吸取他人内力不劳而获的设定，把他惊的出了一身冷汗。心道别人修理了一辈子的功力，就这么为他人做嫁衣。世间怎会有这种武功？

    段誉不禁抬头看向苏重：“小师傅难道修炼了北冥神功？”他记得苏重的话，知道苏重就是来找武功秘籍。

    苏重点点头又摇摇头：“我参考了北冥神功的本意，但却没修炼北冥神功。”

    段誉满脸疑惑：“这里面难道有什么不同？”

    “当然不同。你可曾在江湖上听说过北冥神功的名头？这么霸道的功夫，怎么可能会默默无闻？”

    段誉一怔，仔细思索段家看到的江湖轶闻。心道确实如此，只听说过化功，可没听说过吸取他人内力为己用的北冥神功。

    “这套武功的虽然能够吸取他人内力。可它的本意是用来吸取天地的力量。只是后人眼见心胸不足，又贪心作祟，才有了吸取他人内力的作用。”

    苏重这不是在忽悠段誉。而是确实是这么想的。只要把北冥神功三十六幅图完全练成，就能初步构成鲲鹏符，通过吸收草木精气快提高内气。根本就不需要吸取他人内力。

    “所以，你既然磕了头，就要听从玉雕命令，练吧！”苏重和蔼可亲，笑的像偷鸡的狐狸。