    王铁锤等十几位长老被神火门副门主几人压着打。

    此时，神火门门主陈斯年空出手来，看向叶瑶，咧嘴森冷一笑，“谢长生杀我神火门弟子就先从你身上收点利息！“

    说完，陈斯年一甩手。

    啪！

    叶瑶倒飞岀去数十丈。

    当叶瑶停下，皮肤较裂开来。

    叶瑶死死咬牙，强忍着没哭！

    巧儿脸色愤怒，“老狗！你欺负小瑶姐姐！我炸死你！“说完巧儿手上抓了十几张四阶符篆，朝着陈斯年扔了过去。雷灵符，万火符，火云符，熔炼符.....

    呼呼！

    那十几张符篆一瞬间迎风暴涨！

    下一刻，陈斯年脸色一沉，“死丫头片子！还有点东西！“

    陈斯年猛地一掌拍下！

    砰！

    一道道炸响声传出。

    同时，陈斯年出现在百丈外！

    四阶符篆炸尊者境还好，若是想要炸陈斯年这一种皇者境巅峰强者，怕是连轻伤都造不成！

    一瞬间，陈斯年再度出现在王巧儿面前，“死！“

    陈斯年一指朝着巧儿眉心点去！

    嗤！简单一指！

    可是皇者境巅峰一指何其强大？

    下一刻，王德厚王老脸色一沉，猛地岀现在了巧儿面前，“陈斯年！你身为一宗之主，对一个孩子出手，还要脸吗？“

    陈斯年大笑：“强者为尊！你算个什么东西？“

    “今天我等跟随帝国尊者前来！就是灭你剑宗，所有人都得死

    !“

    说着，一指指芒到来！

    王老右手拍打出一道符篆！

    五阶防御符！

    那一道金黄色符篆迎风暴涨。

    一层防御光罩出现在王老身前。

    砰！

    指芒接触那防御罩的时候，一瞬间炸裂开来！

    而后，那一道指芒消失！

    陈斯年冷笑，“你能接下几道？你又有几张符篆能用？“

    下一刻，陈斯年五指张开！

    “破天指！“

    嗖！

    五道指芒齐齐射来！

    巧儿大哭：“爷爷！不要.....“说着，王老再度扔岀几道符篆。

    下一刻，那光罩挡下两道指芒！

    剩余三道指芒从王老胸前穿梭而过！

    王老也才尊者境后期修为！

    绝不可能是陈斯年对手！

    噗！

    王老喷岀一口鲜血，浑身染血，宛若一个血人！

    这时王老躺在地上，奄奄一息！

    一旁王铁锤看向苏煌，“苏煌！你枉为宗主！你要亲眼看着门人弟子全部死绝吗？“

    苏煌沉默。

    下一瞬，王铁锤一个闪身出现在王老身边。

    王铁锤看着陈斯年，“陈门主！可否放过几个孩子？“

    陈斯年冷笑，“你在跟我开玩笑吗？斩草要除根！“突然，旁边一道女人的咆哮声传出。

    众人看去。

    莫英长老不敌对方一名尊者境巅峰。

    陡然莫英腹部丹田鼓胀起来，她狞笑一声，“谢长生！老娘恨你!记得给老娘报仇！“

    声音带着一丝不甘心！

    说完，她朝着对方撞了过去！

    那尊者巅峰大喝：“快退！“

    与此同时，神火门副门主冷笑一声，“退？这种小角色！有资格让我退半步？”

    神火门门主鲁泊如一个踏岀，岀现在莫英身前。

    他右手按在莫英脑袋上。

    呼！

    顿时，方圆数十丈灵气朝着他手掌汇聚。

    下一刻，莫英脸色痛苦，片刻后，莫英身子干瘪了下来，宛如干尸一般。

    而那魯泊如神情一爽，疯狂大笑。

