
这一切皆是在一瞬间完成，林梦儿的表情从木讷转变为惊慌，好像是第一次碰到这种事情一样。

“上车。”

王宸不知道后面是不是还有追兵，为了安全起见，他拉着林梦儿朝吉普车走去。

将车发动，王宸朝着前方的赛道继续行驶而去，他知道前方不远处有两个拐角处，左边那个拐角是赛道返回的路段，右边那个是通往市区的路段。

王宸肯定不会返回赛道了，他朝着右边路段行驶了过去，在行驶的过程中他时不时的打量林梦儿一眼，但此时的林梦儿还处于惊慌之中。

时间一分一秒的过去了，大约一个小时之后，王宸将车停了下来。

“你是什么人？他们为什么要杀你？”王宸对着林梦儿问道。

他的任务是接近这个女人，以便打入林家，但他不会傻到直接跟其套近乎，他现在要做的是问一些正常人该问的问题。

“我不知道……”林梦儿此时的脸色稍微好看了一些，但还是有些紧张。

“你家里是做什么的？会不会跟你家里有关？”王宸继续问道。

“我家里是做生意的。”林梦儿瞥了一眼王宸，小心翼翼的回答。

“什么生意？”王宸双眼一眯。

“我爸爸没告诉我，他从来都不让我插手生意上的事情。”林梦儿双手紧张的扭动着衣角，好像很害怕王宸一样。

话语落下，王宸愣了一下，继而点了点头，看来这个毒枭还算有点儿良心，不告诉自己女儿贩毒的事情，为的应该是以防万一。

“你家在哪儿？我送你回去吧。”王宸知道任务的事情急不来，便开口送林梦儿回去。

“你……你是什么人？为什么有枪？”林梦儿跟王宸拉开了一点儿距离，小心翼翼的打量着他。

月光照进车窗，将王宸清秀的面庞映了出来，黑色的紧身训练服紧紧的贴在身上，将那均衡健美的肌肉轮廓显现。

“我？我是什么人你没必要知道，对了，你家在哪儿？我送你回去。”王宸望了林梦儿一眼，这是一个看上去很柔弱，但却很漂亮的女孩儿。

“我……我是从家里偷跑出来的。”林梦儿很单纯，直接就将实话给说了出来。

“那你告诉我你家地址啊，我送你回去。”王宸表情有些无奈。

“我也不知道那里算不算家，我爸几乎在每个城市里都买了房子，但房子里却没人，我不想回家，我害怕那些坏人追到我家里去。”林梦儿低声说道。

王宸闻言，皱了皱眉，瞥了林梦儿一眼，问道：“你这是第几次碰到类似的情况了？”

“第一次，以前我出来玩的时候，家里都会派人跟着我的。”林梦儿不敢抬头看王宸，但她却感觉眼前的人可以让她信任，至于原因……她也说不出来。

“这样啊。”王宸点了点头，说道：“以后别随便对人说你家里的事情，也不要自己一个人出来。”

这个女孩儿太单纯了，随便碰到一个人就说这么多，如果王宸想拿林梦儿要挟林家的话，已经成功了。

“你为什么出现在这里？还有，为什么要救我？”林梦儿虽然单纯，但脑子却不笨，现在她对王宸为何出现在这里，为何救她产生了疑心。

这个问题一出，王宸双眼一眯，计从心生，随口说道：“看在你告诉我这么多的份上，我也告诉你一点儿吧，但不要对其他人说！想要杀你的那几个人是我的仇人，我本来是想跟踪他们的，结果却……”

“我明白了，你不用说了，我知道……知道太多不好。”林梦儿谨慎的望向王宸，表情又紧张了起来。

“你知道也无所谓，反正以后我们不会再见面了，我是一个杀手！”王宸将脸靠到林梦儿身前，盯着她的双眼，说道。

“你……你告诉我这些干嘛啊？”林梦儿身体一缩，宛如一只受惊了的小兔子一样，不敢看王宸。

“因为我相信……你应该不会报警吧？我怎么也算是你的救命恩人吧？”王宸笑了笑，说道。

他告诉林梦儿自己是杀手，这是有原因的，因为他知道林梦儿回家之后肯定会对她父亲谈起今天的事情，而王宸告诉了林梦儿自己是杀手，也就等于告诉了林父自己是杀手，这样就为后续打入林家做好了铺垫。

“我不会报警的。”林梦儿点了点头，紧接着说道：“而且我有感觉，我父亲做的……也不是什么正当生意！以前那些保护我的人，他们身上也有枪的，弄不好……这次那几个人要杀我，就是因为我父亲。”

话语落下，王宸眉头一挑，诧异的瞥了林梦儿一眼，这女孩儿不傻啊，竟然能自己想出这么多来。

“你父亲的事你就别去掺和了，他既然不告诉你，就肯定有他自己的理由，虎毒不食子，一个父亲是不会去害自己女儿的。”王宸说道。

按理说他是不应该说这种话的，但他真的不想看着林梦儿掺和进来，如果林梦儿知道自己父亲贩毒的话，那就等于知情不报了，是会受到牵连的。

“你为什么跟我说这些？”林梦儿抬起头，望着王宸问道。

王宸一时语塞，瞥了车窗外一眼，说道：“杀手的直觉是很灵的，当然我的话只是建议，你自己想怎么做的话……随意。”

“谢谢，你还是第一个跟我说这些话的人呢。”林梦儿笑了笑，月光照在她的脸颊上，她笑的很美。

王宸闻言，表情一愣，沉默不语。

“我刚出生的时候，我妈妈便离开了，爸爸又一直忙生意，我从来不知道什么叫做母爱，也不知道什么叫做父爱！钱对我爸爸来说只是一个数字，他以为他给我花不完的钱，我就会快乐，高兴，但他却不知道我想要什么。”

“从小到大，我没有朋友，没有人跟我谈心，也没有人跟我讲什么道理，更没有人像你一样劝我，或许对你来说只是随口的一句话，但对我来讲……真的很高兴。”

林梦儿说到这里，对着王宸露出一个微笑，继续说道：“你应该觉得很可笑吧？我会对一个刚接触，还很陌生的人说这么多，不过……我也不知道为何会对你说这么多，可能是因为你方才救了我吧。”

王宸将车发动，说道：“你可以将我救你的事情忘记了，天色不早了，说你家的地址，我送你回去，我还有事要办，没时间陪你玩过家家。”

话语落下，林梦儿美眸一颤，眼神中流露出一抹不舍，轻声嘀咕道：“我们……还会见面么？”

“不会了！”王宸毫不犹豫的说道。

他内心中是真的希望不会再见面了，因为他不想伤害这个女人，但是现实……往往是残酷的。

“我叫林梦儿，你呢？”林梦儿问道。

“如果真的有下次见面，我就告诉你我的名字，现在你还是说你家的地址吧！”王宸拧开一瓶矿泉水，边喝边说。

……

与此同时，赛车场上一片混乱，那个戴着墨镜的光头男脸色铁青一片。

“飞龙哥，失……失手了。”几名黑衣人站在他旁边说道。

“人呢？”光头男摘下墨镜，恶狠狠的望着几名黑衣人问道。

“不……不知道，应该是被那辆吉普车给救走了。”黑衣人结巴的说道。

“那个人什么底细？还有，立即给我调取监控，查出那个车牌号的主人是谁，给我找到他，我要把他……碎尸万段！”光头男咬牙说道。

“飞龙哥，比起这件事，咱们是不是应该先考虑怎样应付林家的报复？”几名黑衣人忌惮的问道。

“管不了那么多了，只要赶在林家知道此事之前解决那个吉普车的车主以及林梦儿，咱们就安然无恙，反之……”光头男的话没有说完，但几名黑衣人却都理解他的意思。

“飞龙哥，凌少指定的那件事怎么处理？”一名黑衣人问道。

“你说张一春他们？现在都什么时候了，还管这些小喽啰，全部砍死，然后扔江里喂鱼！”光头男说完，便离开了这里。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="6991"  chapterid="5063225"  chaptername="第九章  铺垫交谈">加入书签</a>
</div>
