    第9章 “灵狐”

    三人听到呼救声后，顺着声音找了过去。

    一个衣着雪白的少女出现在李仇面前，一头飘逸的长发加上那双充满灵性的眼睛让人不由得心生爱护。她的右腿中箭了，王裔说道，几个猎户打扮的人正在一步步向她逼近，王裔举起穿云弓对准了猎户。

    等等。。。李仇阻止了王裔。你仔细看看一个中箭的人伤口却没有鲜血流出你不觉得很奇怪吗？对啊！正常人中箭现在肯定已经失血过多晕厥了，可是她还好像一点失血的样子都没有司空真如也说道。

    李仇对着二人使出了一个眼神，王裔心领神会，对着猎户的脚一连就是几箭，猎户被王裔吓得飞快的逃跑，他们原本是这附近的村民平时靠打猎为生，遇到会功夫的人自然也不是对手，加上王裔射出的箭不是一般打猎者用的弓箭，有着多年打猎经验的猎户一看自然也就只有逃跑。

    多谢几位救命之恩，少女踉跄的起身。

    请问姑娘为何一人在这深山老林？那些猎户为何又要追杀姑娘？李仇疑问道。

    我家就住在附近，从出生到现在从为见过我的父母，从小与爷爷奶奶相依为命，爷爷会些医术所以常常带着我上山采药，我也从小识得一些草药，小女见家中爷爷年事已高，山路又十分崎岖，所以背着他们独自一人来到这山中，不曾想近日被几个猎户误会被射了一箭，可没想到为首的猎户却想强抢小女子为妻，不得以我只有大声呼救，幸得被几位恩人相救。

    既然如此，如此我们送你回去吧，姑娘家住何处？王裔伸手扶着少女。

    就在前面山下不远处便是了，有劳各位了。

    三人跟着少女下了山，此时李仇背上的小女孩已陷入了晕厥。

    行至山下一座茅屋在浓雾中隐现，屋前种植了从未见过的奇花异草，李仇抬头一看头顶浓雾笼罩根本看不见山顶，可是茅屋前的花草却十分茂盛，瞬间他的心里明白了什么。

    你这死丫头跑哪去了，叫我们老两口好不担心，还带了外人回来，忘记给你说过什么了吗？两个白发沧桑的老者互相搀扶着在茅屋的院内对着少女发火，少女也没有说话，让李仇三人在院内坐下歇息就进屋去了，两个老者也不招呼他们也朝屋内走去。

    医仙，请你救救这孩子吧，她中毒了只有你能救她了，在不救她她就没救了，李仇叫住了老者。

    小伙子你认错人了，这里没有什么医仙，只有老夫二人和孙女在此相依为命，如果你们要找医仙救人那就快去吧不然耽搁了时间我可担待不起。

    爷爷，你就救救那个小姑娘吧，少女从屋内出来，挽着老者的手，他们是好人，他们就过我的命，我求求你帮帮他们吧。

    闭嘴！老者怒道。我若救了她你就会没了半条命。

    这里王裔与司空真如才恍然大悟，原来自己所救的少女就是传说中的百谷灵狐。二人不由得大惊。

    (本章完)

