    “听明白的话，你先自己琢磨一下这首歌，我去录制配乐。”王轩道，其实配乐原本应该前两天就录制的，只是《鲁冰花》的童音录制比王轩预估中多用了两天时间，乃至于都要帮王莎莎录歌了，《星语心愿》的配乐还没录制出来。

    王轩去录制配乐去了。

    王莎莎看着手中的曲谱，看着曲谱上的歌词，回想起王轩给他说歌曲里的故事，有些爱不释手起来。

    “我要控制我自己，不会让谁看见我哭泣，装作漠不关心你，不愿想起你，怪自己没勇气....找不到坚强的理由，再也感觉不到你的温柔，告诉我星空在哪头，那里是否有尽头...这歌词也太美太伤感了吧？”王莎莎喃喃，越看越是伤感，渐渐沉溺在歌曲的故事里。

    《星语心愿》在地球上其实是电影《星语心愿》的主题曲，而王轩给王莎莎讲的歌曲故事，便是电影里面的故事，只不过王轩把里面的天堂改成了地狱，天使改成了阎罗。

    死后上天堂那是西方的说法，华国应该是下地狱。

    这首歌在地球上由张伯芝演唱。张伯芝在歌坛里可算是公认的五音不全，这首歌是她唯一一首拿得出手的歌曲，非常火。

    一个小时后，王轩录完配乐，出来看到王莎莎的时候吓了一跳。

    “啊，莎莎，你这，谁欺负你了吗？”王轩问道，眼前的王莎莎可是泪流满面，哭得鼻子都有些红了。

    “没，这歌太伤感了，感觉他们的爱情好可惜。”王莎莎道。

    “这样啊，看来情绪渲染到位了。现在录歌没问题吧？”王轩问。

    “容我调整一下，肯定没问题。”王莎莎道。

    王莎莎调整了十来分钟，开始录歌。她的情绪确实渲染得非常到位，很好地代入了歌曲故事里面的角色，所以录制过程还算顺利，只花了半天，歌曲就录完了。

    之后王轩混音，制作母带，制成成品又花了一个下午。

    成品出来之后，王莎莎现场听了一下眼神大亮，这首歌比之前王轩给她作那首《像鱼》可要好听多了，而且更能感染人。

    蔡琴听了一下，对此也赞不绝口。

    王轩笑笑。

    其实还是有些遗憾的。这首《星语心愿》若是能配上电影，那才叫催泪神器，可惜电影没出来，大概率以后也不可能出来，因为那么狗血的电影，王轩自己肯定不会拍摄。除非华国出现一部类似的电影。

    歌曲录完交给蔡琴，因为这首歌下个月是要发布的，进入宣传阶段。

    而对于王莎莎这首要在岁末上传的新歌，业界并没有在意，主要还是王莎莎的咖位不够，业界根本就没将她放在眼里。

    放平时，或者业界还会看在王轩的面子上，给予王莎莎些许重视。可这是岁末啊。岁末的新歌榜往往被喻为诸神之间的战争，谁会将一个小小的王莎莎放在眼里呢？

    但是等着吧，这首《星语心愿》绝对会给所有人一个惊喜。连张伯芝那种五音不全的人，都能凭借这首歌在歌坛里火爆了一段时间，这首歌的质量可见一斑。

    录完《星语心愿》之后，王轩本以为他终于可以好好休息一段时间了，谁知20号一大早，李涛和天宇旗下的一个金牌作曲人就出现在王轩的办公室。

    王轩看到李涛的时候还吓了一跳。

    “涛哥，你昨晚去做贼了？”也难怪王轩吓一跳了，眼前的李涛，黑眼圈都快比得上国宝熊猫了。

    “去去去，你才做贼呢。我的事先不谈。罗谷有事找你帮忙。”李涛道。

    罗谷就是天宇旗下唯二的金牌作曲人之一，李涛话落，罗谷接口就是一句：“首席，救命！”

    神色看起来有点着急。

    “咋了？别急，慢慢说。”王轩安抚道。

    然后罗谷支支吾吾的半天，就是说不清楚，反正王轩听得似懂非懂的。

    “我来说吧，简单来说，就是罗谷接了个广告曲，再过三天就是交付期了，可罗谷还没作出来，或者说作出了好几首发过去人家都不满意。若到交付期还没作出来，罗谷是要支付违约金的。”李涛接口道。

    “怎么？对方故意刁难吗？”王轩问。

    “倒也不是，对方是个大公司，还不至于为了这点违约金刁难罗谷。”李涛道。

    “主要还是我作出来的曲子有点差强人意。而违约金对那大公司来说不高，对我来说就是一笔不小的数目里，很可能这些年赚的钱全都要吐出来。怪我太贪了，看对方给的价格高，居然签下这么一个合同。”罗谷有些懊悔道。

    “数目的广告曲？他们开了多少价格？”王轩问道，有些好奇。

    “一款优酸乳的，对方是旺旺公司，开了500万的价格。旺旺公司应该知道吧？”李涛道。

    “知道，华国非常出名的一个牛奶品牌嘛，我冰箱里放的就是旺旺牛奶。这500万是买断价格还是只是购买使用权？”王轩道。

    “使用权吧。怎样？还有救吗？”李涛问。

    罗谷也用希冀的眼光看着王轩。

    “有点想法。”换作其他广告曲，王轩可能一时还想不出来，但优酸乳广告的话，王轩曲库里还真有一首。

    “哇！太感谢了，感谢首席！”罗谷道。

    “先别忙着感谢，我只能试试，成不成还不知道呢。”王轩道。

    “不，成不成都要感谢首席。至少首席给了我希望。不成的话，也是我活该！”罗谷道。

    “知道就好，以后接单的时候，别只看钱了，要量力而行，至少这种违约金翻倍的合同就不要签了。这种合同太坑，万一对方故意坑你，不给你过，你不是只有赔钱的份？”李涛道。

    “嗯，明白，不会有下次了。主要对方开的价太高，而且还是旺旺这种牛奶巨头公司，我心想着对方肯定不会为了这点违约金坑我，而这单若做成的话，以后我的身价肯定就会大幅度提高了，所以一时没忍住诱惑。”罗谷说道。

    “我理解你的想法。按理说旺旺这种巨头公司肯定不会为这点违约金坑你，可万一呢？所以任何时候，你都应该保持个清醒的头脑。”李涛道。

    “明白，不会有下次了。”罗谷再次强调。

    其实，像罗谷他们接到的单，一般而言，到期完不成单子，赔付单子金额一半的违约金算是顶天了，大多只赔付四分之一，鲜少会出现违约金翻倍的情况。

    像旺旺这种巨头公司，因为他们的单价格往往会比大多数中小公司高，所以才会出现这种违约金翻倍的条款。违约金翻倍其实是为了保证接单人能够按时交付，没有那个能力你就别接单。

    罗谷显然太自信了，没有王轩，他这个违约金大概率是要赔付的。即便现在，王轩也不能保证他作出来的曲子一定能够被征用。

    虽说这首曲子在地球上也是一个牛奶巨头公司的广告曲，大概率是能被选上的，可是万一呢？

    “通知杨婷婷明天到录音棚录歌吧。”王轩道。

    .....

