    在游戏论坛的官方公告板块，置顶了一个醒目的帖子，帖子标题为——

    《第二批公测账号即将开放，新手出生地大革新！》

    【亲爱的玩家：

    您好！感谢大家对《神圣之光》的关注与支持！

    在过去数日中，《神圣之光》已经正式进入了不删档公测阶段。三万公测玩家已经进入游戏中，进行了一场波澜壮阔的游戏之旅。而在更多玩家的期待与敦促下，《神圣之光》即将迎来第二批公测账号的开放！

    这一次，我司准备更充分，即将开放十万个公测名额，对公测感兴趣的玩家可以点击此链接，进行公测账号的申请登记以及购买相应的软硬件。

    为了迎接更庞大的玩家团体到来，诺亚系统也为此做出了十足的准备，为广大玩家的降临搭配了专属剧情！

    该剧情将会被记录到游戏年代记——《神圣编年史》中，但这段剧情，也很有可能会长久地湮灭在游戏的时间长河里。

    现在，就让我们率先为大家奉上这一段未被玩家见证的剧情吧！】

    在这个官方帖子里，附上了一个官方整理制作的宣传小视频。

    叶陵点开了视频，率先看见的便是大大的公司LOGO和《神圣之光》的游戏LOGO。在LOGO缓缓消失之后，出现的便是王都里某个小小的会议室，以及……一个俯视的阿丽莎的镜头，由上而下，显得阿丽莎的身材特别的……咳咳……

    “……就算穿越了一次，游戏公司的魅宅属性还是没什么变化啊……不过……”叶陵摸着自己的下巴，看了看视频里的弹幕：“大家好像都挺高兴的，不少女玩家好像也很开心……嘛，香香软软的小姐姐有谁不喜欢呢……”

    给了阿丽莎三四个长镜头以后，片子里这才出现了葛林的脸。

    显然这是葛林在与阿丽莎秘密商量事情的一个镜头。

    宣传片使用的是无对话的模式，玩家无法得知两人都说了些什么。但可能正因如此，却更引起了围观群众们的猜想。在某个葛林与阿丽莎靠得比较近的镜头里，密密麻麻的弹幕直接就遮住了整个屏幕。

    叶陵：……

    他关闭了弹幕，看了看原镜头，发现那两人脸上明明全是严肃认真的神情。只能说，不管多么严肃的镜头都禁不住人民群众发散的脑洞和八卦的精神。

    叶陵很想在弹幕里回复一句“你们都站错西皮了”，但还是努力地忍住了这种跨时空剧透。

    两人的镜头很快就一晃而过。紧接着，随着BGM变得愈发雄壮，镜头切换到了葛林的亲征。而在他带领着王都近卫军以及玩家们向南部边境进发的同时，在王都的另外几个方向里，都有几支非常小型的队伍同时出发，离开了王都。

    与近卫军的严肃和玩家的激动不同，那几支队伍里的人全都带着一种决然的表情。哪怕这个视频中没有任何对话，都能让人感觉到他们心怀信念和坚定，正要去做一件非常重要的事。

    宣传动画的镜头一直在葛林与那些小队伍之间来回切换，显然这些小队伍是与葛林亲征同时行进的。

    葛林领着近卫军走在大道上。他光明正大地前行；而那几支小队伍绕路山林，避开人群与城镇，餐风露宿。

    近卫军与玩家在与亡灵和兽人进行战斗；那几支小队伍远远看见了人类村落被亡灵侵毁，有热血的成员站起，却被领头者用力按住，领头者自己的手背上绷出青筋，眼眸里含着愤怒的泪水，却只是默默地绕路离开。

    当镜头拍到葛林的队伍遥望边境的时候，那几支小队伍也终于到达了他们的目的地。

    那小队伍里的成员在不同的地方，做着同一件事——他们围成了一个圈，每人取出了一件散发着圣光的器物。然后，他们原地跪下，虔诚地向着那件圣物祈祷。

     BGM从激昂慢慢转向了悲壮，随着小队成员们的虔诚祷告，他们手中的圣物逐渐散发出光芒，然后慢慢地凝聚成了一个法阵——一个玩家们异常眼熟的法阵，玩家的复活法阵。随着法阵被点亮，那几名跪着的小队成员从双脚开始，逐渐化为了石头。

    这种阵法在每个人类主城中都有一个，从来没有玩家思考过那些法阵到底是怎么来的。因为，游戏里有玩家们诞生的魔法阵和复活用的魔法阵，这不是很正常的事情吗？

    只有叶陵知道，那些法阵其实全是阿丽莎布置的。而为了布置这些法阵，阿丽莎曾经付出了多少魔力。

    现在，神圣帝国里拥有了更多、更多召唤天之国勇者的法阵。这些法阵隐藏在各个边境旁的密林中，距离附近的村落不远，距离边境驻军也不远。天之国勇者们可以通过这些法阵，直接被召唤到最需要的地方。

    而代价，是这些突击小队成员的生命。

    说是“生命”可能有些不太准确。

    神圣帝国中的人类们所信奉的是圣光女神莱特丽雅，这位女神并不嗜血，也不需要灵魂作为祭品。可召唤玩家这样大型的传送阵，所需要的法力是异常恐怖的。即便只是高级阵法紫罗兰祝福，都需要一直将使用者的法力抽空，更何况是这种“禁咒”级别的法阵。

    他们无需献上生命，但却比献出生命更可怕——他们成为了法阵永远的能量源。

    叶陵默默地关上了视频。

    他现在很确定，自己以前是个玩家时，肯定没在这个时期接触游戏论坛。因为他对这段宣传视频毫无印象。

    论坛上还有玩家在对这段宣传视频进行着讨论，有玩家觉得这视频太过于残酷，为什么要将玩家的降临设置得如此血腥；也有玩家觉得这视频相当震撼，让玩家们在进入游戏前就获得了一种使命感，能让玩家更真实地感觉到自己能降临游戏世界是一件需要承担责任的事。

    叶陵却有些难受。

    因为他知道，这不仅仅只是一段宣传视频。

    这是真正的，已经发生了的，游戏历史。

    这个游戏世界里的事情全都有因、有果……

    没有毫无来由出现的玩家，也没有毫无来由增加的新手村……

