    随着时间的推移，昨夜的叛乱带来的恶劣痕迹被清扫而去，聚集在行宫内外的王公勋贵们也开始散去，回到自己的住所。

    虽然如此，铁网山上还是随处可闻悲怆哀鸣之声。

    尸体和鲜血可以清扫而去，但是至亲至爱死去的残酷与悲痛，却不会消弭。

    叶蓁蓁不忍看这些悲伤的场面，因此下车之后，并没有与护送她姐弟二人回来的贾宝玉多言语，盈盈一礼之后，带着丫鬟就进了太师别院。

    贾宝玉倒是与叶皓客气了两句，然后也带着手下将士，准备回去，将昨晚被摧毁的营地重新搭建起来，以供将士们安营。

    “子衡兄。”

    冯紫英、陈也俊、卫若兰三人携马而来。

    贾宝玉抱拳相迎。

    “昨夜突变，子衡兄尚安好？”

    “蒙冯大哥关心，愚弟无恙。不知伯父伯母如何？”

    “我们三家的别院离得近，昨晚变故突起之时，我们三家合在一处，倒是没有受到太大的波及，只是别家就……”

    冯紫英长叹一口气。

    他们三家府兵不算少，加上反应快，做出了有力防御，倒是幸免于难。

    只是别的府邸就没这么幸运了。面对景泰帝故意纵容的乱兵，下场可想而知。

    贾宝玉心中知道冯紫英三人为何在此堵自己，给了三人一个眼神，道：“如此变故，能够家人平安已经是万幸，别的，只有形势明了之后再论了。”

    说着，带着队伍前进。

    冯紫英三人会意，策马跟随在贾宝玉左右，随着他来到贾宝玉之前的营地。

    令姜寸等人安排重建营地的事宜之后，贾宝玉找了个尚且完好的亲兵的帐篷，接待了冯、陈、卫三人。

    他们和其他大多数人一样，因为进不去行宫，对于昨夜发生的事，还是云里雾里，自然想要找一个可能知道的人询问……

    贾宝玉既知其意，出于朋友之谊，能告诉他们的，倒是不防提点。

    但是涉及重大辛密之事，他也不会直白透露。

    “这么说，昨夜的事，竟真的是陛下策划的了，唉……”

    当从贾宝玉这里得到印证，冯紫英发出了一声长叹。

    不管景泰帝受不受爱戴，总归是君主。昨夜之事，伤了那么多无辜之人的性命，到头来居然是他们共同的君王所为，这种难言的愤懑，自然十分强烈。

    陈也俊和卫若兰也差不多的神情，其中卫若兰因为书生意气比较重，还发出了几句怒发冲冠之言，在冯紫英等的劝导之下，才渐渐平息。

    而后他们三人似乎看出来贾宝玉有言尽于此的意思，也不好再过于追问，道谢一番，就要起身告辞。

    忽见贾宝玉的亲兵走进来，正色道：“大人，刚刚行宫那边传来的消息，陛下驾崩了！”

    “什么？”

    ……

    当贾宝玉重新来到大殿的时候，看见的就是一团愁云惨淡之像。

    除了外围的太监们，中间的十余位大臣，一个个翘首张望着。

    在他们前面，不知何时已经围放了几张宽大的屏风，通过光线折射，可以看见里面有些人影在忙碌。

    贾宝玉也面色沉重，走到叶琼身边。

    叶琼看了他一眼，低声道：“莫问，静观。”

    “是。”贾宝玉同样低声而回，然后便站在叶琼身边，静默等候。

    过了好一会，才看见冯祥领着老太医出来。

    李守善等人连忙问：“怎么样，陛下究竟是为何……？”

    王太医面有张恐之色，闻言小心翼翼的道：“陛下驾崩的原因，乃是因为中毒……”

    群臣立马追问：“毒从何而来？”

    “陛下腹部中了一刀，许是那刀上淬毒所致……”

    大家一听此言，立马想起之前景泰帝确实是被木秋波刺了一刀，没想到，那刀居然淬了毒！

    他们更没有想到，沐秋波居然如此大胆、歹毒，竟然真的一心谋划弑君……

    “沐秋波好大的胆子……”

    “真是罪大恶极、罪该万死……”

    许多人立马开始对关在大牢中的沐秋波怒骂。

    但是他们或许是急于表忠君之心，又或许是沐秋波弑君合情合理，他们都没有注意王太医说话间舌头都在打结这个问题。

    其实就算注意到，也没有人会在意。

    皇帝死，谓之天崩，一个个小小太医心惊胆战也是正常之事……

    首辅王维仁道：“沐秋波犯上弑君，罪不容赦，本辅提议，应当将沐秋波当众明正典刑，以谢天下。”

    “正该如此……”

    “要不要还是等太上皇醒来之后再处置？”

    王维仁立马道：“本辅何尝不知应该等太上皇处置为妥，但是值此多事之秋，陛下突然驾崩，若是不能尽快给外面的将士和臣民们一个交代，只怕很容易引发动荡，到时候又该如何是好？”

    王维仁这话说的很多人都点头，却有一人忽然狐疑出声：“有些不对，陛下若是真的因为中毒，那太医们之前为陛下诊治的时候就应该察觉了啊……”

    说话的乃是吏部侍郎。

    虽然他的话跑题了，但是还是立马引起大家的关注，然后细想之，都觉得有理。

    要是沐秋波的匕首有毒，而且是能致死的毒，他们看不出来，太医给景泰帝疗伤包扎的时候，也应该看得出来啊？

    幸而冯祥给他们解惑：“陛下中毒之事，之前王太医就已经禀报过，只是事关重大，太上皇又在昏迷之中，不敢擅自宣传。

    这一点太师也是知道的，太师也觉得不能宣扬，所以命太医们全力救治，只是……”

    只是到底没救回来。

    因为王太医等人已经回屏风之后，众人只能把目光看向叶琼。

    面对大家求证的眼神，叶琼面不改色，点了点头。

    大家心头顿时一松。

    如此倒是说得通了。

    只要景泰帝是“正常”死的，大家也不愿意多言。很快把话题重新放到沐秋波的身上来。

    但是群臣对于沐秋波的处置意见大有不同。

    有的同意王维仁的话将沐秋波立刻斩首示众以儆效尤，有的却坚持要等太上皇醒来再行处置，更有的认为应该等回京之后，将沐秋波进行公审……

    大家各执一词，难有定论。

    就在此时，冯祥接到下面人的传讯，他立马面色一变。

    注意到的人立马追问：“冯公公，发生了何事？”

    冯祥道：“二皇子带着数万兵马，已经到了铁网山十里之外驻扎……”

    大殿忽然安静下来。

    一会之后，一人问道：“他为何而来？”

    若是大家不知道二皇子的身世，自然不会有什么疑问。眼下这种局面，二皇子当仁不让是大玄江山的继承人，他来了正好可以主持大局。

    但是，现在大家都知道，二皇子已经不是二皇子了。

    他是妖僧竺兰的孽种！

    这样的身份，自然不可能还有人会奉他为大玄之主！

    “具体什么目的还不知道，不过他打的旗号是勤王……”

    勤王？勤谁的王？景泰帝，还是太上皇？

    众臣一时之间不知所措。

    没有人应对过这样的局势，他们也不知道如何对待现在的二皇子。

    说他是孽种？

    太上皇还没有发话……

    叶琼似乎明白大家的所想，他咳了一声，郑重道：“如今这样的局面，关乎朝廷的安稳，大玄的根基，而太上皇又陷入昏迷之中，当此之时，老夫以为，当推举一人出来，在太上皇昏迷期间暂时主持大局，以免我等因为一盘散沙而坏了大事。你们觉得如何？”

    群臣一听，深觉有理。

    龙无头不行。

    一人道：“太师德高望重，深得太上皇信任，若要推举一人，非太师莫属！”

    他的话立马得到许多人的附和。

    却还是有人以略低的口吻道：“太师虽然德高望重，但毕竟致仕多年，而首辅乃百官之首，这个时候，还是推举首辅更合适……”

    说话的是王维仁的门生，深得王维仁的重用，也算是在场的人中较为年轻的几位了。

    大家对他的话也不奇怪，王维仁毕竟已经当了这么多年首辅，岂能没有一点根基？这种时候，这些人不站出来倒是怪事。

    因此，此人的话音落下，果然又有数人附和。

    王维仁却连连摆手：“非也，太师做首辅之时，老夫才刚入阁，不论资历还是威望皆不如太师，岂敢越太师之上？

    本辅也推举太师主持大局，在太上皇苏醒之前，自本辅而下，所有人皆听从太师号令，以保朝廷顺利渡过难关！”

    王维仁亲口发话，他的人自然也不好再说什么。

    叶琼摇头笑道：“不论是老夫还是元辅，论起来都是臣子，当此之时，事多有涉天家，作为臣子处置甚为不便。

    老夫以为，还是从宗室中选举一位王爷出来主持大局，方为上策。”

    王维仁一愣，随即想了想，点头道：“太师老成谋国，言之有理。”

    叶琼和王维仁都达成一致，其他人自然也没有话说。

    但是选谁，又是一个问题。

    此行宗室的王爷大多都来了，虽然不算太多，好歹也有一二十个，抛去那些老的小的和辈分不合适的，也还有好几个。

    大家推举半天也拿不出一个定论。

    叶琼等他们说话的劲头下去，方道：“河间王德才兼备，一向深受太上皇喜爱，大家觉得他如何？”

    众人闻言，不知想到什么，忽然沉默下来。

    李守善道：“若是河间王身体无恙，他自然最是合适不过，不过昨日他为了保护太上皇，身受重伤，还陷入昏迷之中，这如何使得？”

    一边的冯祥连忙道：“河间王爷自昨晚便已经醒来，虽然行动尚且不便，但是精神已经好转。”

    叶琼便看着众人：“主持大局之人，只要身份合适便可，又无需亲为做事，大家可还有别的异议？”

    能有什么异议？

    河间王，可是很有可能是太上皇的私生子呢……

    要是再没有别的意外，在景泰帝死了的情况下，太上皇可就只有河间王和忠顺王两个儿子了……

    抛开这一点，河间王的地位也是足够的！

    王维仁第一个附和：“便依太师之言，请河间王爷出来主持大局。”

    所谓主持大局，不过就是最后拍板决定，又非登基称帝，大家倒是很快就同意了。

    不过，还是有心思敏锐者，似乎看出了别的东西。

    他们不自觉的打量了一眼叶琼身后的少年。

    要是记得不错，当时景泰帝可是问过太上皇，究竟是想要扶持河间王还是他的皇嫡孙当皇帝……

    虽然太上皇没有回应，但是眼下这个情况，景泰帝一脉肯定是废了，太上皇虽然还有一些皇孙（忠顺王的王子，以及以前死去的皇子留下来的子嗣），但是，那些人大多都是无根浮萍。

    所以，单从太上皇的宠幸来说，未来的江山社稷，太上皇很有可能就会在这对“父子”二人之中选择。

    当然，前提是贾宝玉真的是皇嫡孙……

    不过这些都还纯粹是猜测，一切，都要等到太上皇醒了之后才有定论。

    只是，未雨绸缪，提前准备，一向是聪明人的选择。局势不明，才是最好的下注机会。

    看起来，河间王的机会最大呢……

    只是不知，叶琼和首辅大人都推举河间王主持大局，是单纯觉得河间王最合适，还是，他们已经下好注了？

