    “继续炼丹。”心中想着，叶星看向了眼前正在溶解的药草。

    时间飞逝，很快半年时间过去了。

    嗡…

    宫殿内各种奇异波动闪过，叶星识海中三幅奇异图纹闪动着一丝丝波动。

    此时叶星默默的看着眼前在小鼎内起伏的一些药草、灵果。

    一株株药草、灵果内的药液等不断出现，与其他的药液融合在一起。

    在奇异图纹的帮助下，这些药液仿佛也化为了一道道的图纹，而且像是鲁班锁一般，开始以绝妙的方式开始组合在一起。

    渐渐的，一颗白色的丹药将要出现在了叶星身前。

    “嗤！”

    忽然一道波动闪过，随即这丹药上便出现了一道道的裂缝，随后化为了七、八片的样子，此外还有一半为药液。

    “失败了。”叶星摇了摇头。

    “刚才能量融合过程中出现了一丝偏差，我已经努力纠正了，没想到最后关头还是失败了。”

    叶星思考着自己炼丹失败的原因。

    他倒是没有什么沮丧。

    炼丹过程失败很正常，有些炼丹师炼制一种丹药甚至可能失败上万次，这在炼丹、炼器上都很常见。

    所以，炼丹一途，需要消耗的时间、精力等等很多，想要入门，也就是练成真正的第一颗丹药，这一步有些人都花费了无比漫长的时间才掌握。

    不过对于有神秘图纹的叶星来说，这些倒算不了什么。

    他炼制丹药的时候虽然也会失败，但是失败的概率并不算高。

    对其他人来说，每炼制一种丹药都需要小心的尝试再尝试，而对于叶星来说，诸多丹药的材料就像是拼图一般，他只需要仔细研究好，再小心翼翼的按照拼图一样组合成完整的就可以了。

    “呼！不能一直待在宫殿内，出去走走。”失败后，叶星深吸了一口气，没有再炼丹。

    他现在不能领悟道则，只能炼丹，而炼丹的过程需要聚精会神，根本不能分心，这是很消耗精神的一件事。

    叶星现在炼制的丹药等级也在不断加深，消耗的精神更多，就算是他长时间炼丹都感到有一丝疲惫。

    “吱嘎。”推开宫殿大门，叶星走了出去。

    天还没有完全亮起来，东边的天空呈现红色，朝阳即将升起。

    整个赵府内种植了很多的花草树木，此时上面还有一些露珠，微风吹来，带着一丝清冷之色。

    在叶星刚走没几步，朝阳便出现了一丝，随即迅速变大，整个天空似乎也一下子明亮了起来。

    看着这与地球上几乎没有什么变化的太阳初升情景，叶星却没有了太多感觉，他早已经习惯了。

    “认真点！”

    走到一处，忽然一道声音传来，听这声音就知道很严厉。

    叶星看去，此时一处平整的空地上有一些木桩，此时一位看上去略显瘦的小男孩正蹲在上面，似乎在练马步。

    其小脸绷得很紧，双手还微微颤抖着，似乎在承受着痛苦。

    看其额头上甚至都有密密麻麻的汗珠，显然已经练了好一会了。

    在他身前，还有一位看上去很憔悴的中年男子，中年男子看上去很俊朗、儒雅，手中还握着一个酒壶，不时喝上一口。

    “都这么长时间了，现在稍微时间长一点就站不稳？这样的话将来能成什么大器？”中年男子冷喝道，教训着自己儿子。

    “早上万物复苏，是激发潜力的最好时候，从今天开始，每天早上需要在木桩上坚持一个时辰！现在还剩半个时辰！”

    很明显，小男孩已经在这里待了有一段时间了。

    小赵慎身体紧绷，抿着嘴，乌溜溜的眼中满是坚定之色，在咬着牙坚持着。

    他目光也看到了叶星，目光一亮，想要出声却不敢。

    “赵兄。”叶星走来，打了个招呼。

    他看着正在练习的赵慎。

    从三岁开始，小赵慎便一直在这里练习，刚开始练习时间还正常，但是随着不断长大，其练习的时间也越来越长。

    叶星心中暗叹，不得不说，赵元对赵慎的要求太高了，高到几乎苛刻的地步，就算是一些青年锻炼方式也最多如此吧。

    “叶兄。”赵元看到叶星，脸上的严厉之色明显消失了一些。

    短短时间内，他看起来更加沧桑了，脸上也没有什么笑容，很落寞。

    叶星走来，没有什么废话，直接道：“我准备出去一趟，让小慎跟着我吧。”

    他很少出去，不过每一次出去几乎都带着小赵慎，之后都形成了一个惯例了。

    “这…”赵元微微沉吟了一下，随后点了点头。

    他看向自己的儿子，道：“小慎，你就和你叶叔叔出去，等回来后再练功。”

    他基本上不会带男孩出去，不过小男孩也要见一下外面的情景，所以慢慢的他也习惯了叶星带着赵慎离开。

    “知道了，父亲！”小赵慎眼睛一亮，连忙点头道。

    他站起身，从木桩上直接跳了下来。

    “走吧！”叶星对赵元笑了笑，随后牵着小赵慎向街道上走去。

    ……

    “哇，好热闹呀。”

    街道两边，一座座不相同的宫殿矗立，很多地方都有摆摊的商贩，正在售卖着东西。

    街道上人来人往，一眼看上去人确实很多。

    叶星牵着小男孩笑了笑，他在一个摊位前停了下来，随便买了一些东西。

    “叶叔叔，这是什么呀？”小男孩看着叶星好奇问道。

    他好奇的看着叶星买到的东西，那是一株株紫色的草。

    “这是紫苑草…”叶星笑着解释道。

    在这幻元界内也有一些奇异药草，甚至与外界都有点区别，叶星不知道能不能真的带出去，不过对这些也比较感兴趣，见到了的话就会买一些。

    “哦哦。”小赵慎点了点头，小眼中满是感兴趣之色。

    不过他一天几乎所有时间都在练功，根本没有时间去学习这些。

    他父亲只是让他稍微认一些字就可以了。

    “叶叔叔，你看前面好像很热闹的样子，我先去看一下。”

    远处传来一阵喧闹，小赵慎挣脱开了叶星的手，随后向远处迅速跑去，小脸上满是活泼之色。