    安俊远以为自己看花了眼，连忙抬手揉了揉眼睛，将手机屏幕上的图片放大了来看，一页一页滑过去，看得他咬紧了牙关。

    没有看花眼！这照片上搔首弄姿留着一头的波浪大卷发的女人，不是别人，正是他的未婚妻，安娜！

    照片不是一张两张，而是大量的！各种撩人的姿态，各种诱惑人的动作，那俏脸上是朵朵红晕，宛如桃花盛开，妩媚至极！

    而且，从她的眼神和拍照的背景看，这些照片不仅是在安娜清醒时候拍的，而且是不同时间不同地点拍摄的！

    好啊，这个荡妇！

    安俊远抓起手机，狠狠地砸向了墙面！

    “嘭”手机在贴着豪华墙纸的墙面上发出一声闷响，落到了地板上。

    “贱人！贱人！”

    安俊远压抑着自己的情绪，从牙缝里冷冷地吐出几个字，那内敛的眸子里瞬间染上了震怒和被羞辱了的赤红，仿佛下一秒钟就会爆炸一样！

    独自在床上愤怒了良久，安俊远渐渐平静了下来，跳下床，将房间门反锁之后，从地板上捡起手机，把刚才那个吵醒他睡觉的电话拨了过去。

    对方很快便接通了。

    “哟，安总，您这是给我拜年呢吧，准备！”电话里，男人的声音仍然是痞里痞气，阴测测的。

    安俊远勾唇冷冷地笑了笑，“既然能把这照片发到我这里来，那我就废话不多说了，你是谁，想要什么？”

    “我是谁不重要，重要的是这照片对你来说应该很重要吧？如果我把这照片发到……”

    “我没时间也没兴趣跟你斗嘴！”安俊远厉声打断对方，紧紧闭上眼，深呼一口气，“说吧，要多少钱？”

    “这就要看安总的初恋未婚妻在安总的心里值多少钱了！哈哈哈！”对方嚣张地大笑。

    “我跟安娜是真心相爱的！既然你给娜娜拍出这样的照片，想必你们之间一起的关系匪浅，我没猜错的话，你是娜娜的前任吧？”安俊远眯着眸子，一字一句地说，眼神里流露出危险的气息。

    “果然是安氏的继承人啊！很聪明嘛！对，没错，我就是安娜的前夫！当年，她抛弃你出国，就是被我拐走的。然后我玩腻了，我们就离婚了。让我没想到的是，安总裁如此长情又深情，居然毫不犹豫地又接受了我的前妻。而且，据小道消息说，安总裁半年前在婚礼上丢下新娘子离开，也是为了安娜。是不是啊，安大总裁？”

    闻言，安俊远另外一只手已然紧紧攥成了拳头，牙齿咬得咯嘣咯嘣响。

    不过，他又很快地缓和了下来，笑道，“好一个前夫啊，都离婚了，还如此关注前妻的生活和感情，小弟真是自愧不如。既然都说到这份了，那这样吧，我们见个面，我带支票，你带照片的所有版本，一手交钱一手交货。”

    “好！不过，小爷我今天要过年，还不在江城。明天吧，明天上午10点，江城市中心的星巴克。安总裁，不见不散哦！”

    “好！不见不散！”安俊远冷冷地勾了勾唇，挂了电话。

    前夫，前妻，艳照……

    安娜，你背着我到底做了多少对不起我的事，说了多少谎话来欺骗我？连这样的照片都有了，前夫都有了……居然还骗我说我是你第一个男人，那第一次的落红到底是怎么回事？

    骗我，骗我，还是在骗我，很好玩是吧？

    好，我倒要看看，咱俩到底是谁玩谁！

    这个前夫来得可真是时候！他正愁着下一步应该怎么做的时候，真是天上掉下来的大馅饼啊！

    不过，对于安娜，这绝对是一个大陷阱！让她以为是大馅饼的大陷阱！

    娜娜，我是很爱的！而且，我会更加爱你！哼！等着吧！

    念及此，安俊远将手机里收到的照片全部删除，把那个陌生的号码存入电话本里，名字是“公司前台”。

    此刻，在北京的马家别墅里，一家四口刚刚结束新年的第一顿团圆饭。

    大年夜带马晓暖回来已经是夜里0点过，任玉梅为了安抚女儿，陪着她一起睡到了年初一的中午，这一家人才一起补吃了顿年夜饭。

    看到女儿还是一脸的不高兴，任玉梅将甜品送到她手里，笑着安慰，“暖暖，我们过完春节就去江城，舅舅在那边等着我们呢！再说，这过年呢，我们应该回来陪爸爸和弟弟是不是？”

    “不要不要不要，舅舅说要娶暖暖的，舅舅不会骗暖暖的！”马晓暖直接抬手将任玉梅手里的甜品打翻到了地板上，赌气地噘着嘴跑回了房间。

    “哎！暖暖现在对正南是越来越依赖了，这该怎么办啊！”任玉梅无奈地看着丈夫，叹了一口气。

    马英武剑眉紧蹙，看了一眼女儿上楼的方向，站了起来，“我去劝劝我宝贝暖暖，梅子，你一夜没睡好，去好好休息吧！”

    “我没事，你不是要去给几个领导拜年吗？暖暖你就别担心了，我这几天在家陪着她就行了！”任玉梅对丈夫说。

    “妈妈妈妈，你不是也说今天要去给我们老师拜年吗？”马晓俊咬着母亲的胳膊，问她。

    “这样吧，梅子，你陪儿子去给老师拜年，我来劝劝暖暖，不行的话，我呆会开车带她出去兜兜风。”马英武决定说。

    任玉梅犹豫了一下，只要点点头，“那行吧，那我跟晓俊快去快回！”

    “好，今天路上可能比较堵，让司机开慢点！”马英武俯身在自己妻子额头上吻了一下，举步上楼。

    马晓暖的房间门没锁，马英武转动门锁直接打开，走了进去，顺手关上门并落了锁。

    马晓暖坐在床上，抬眸看到进来的人，冷冷地“哼”了一声，拉开床头柜的抽屉，取了一根烟出来，直接衔到了唇里。

    马英武连忙走过来，从她手里拿过火机，亲自打着，给她将烟燃上，坐在了旁边的椅子上。

    马晓暖白皙的手指夹着修长的女士香烟，优雅地抽了一口，转眸将口里的烟雾悉数喷到了马英武脸上，挑了挑眉，笑道，“马董事长，我让你看好你老婆的，你怎么又让她跑去济城把我带回来了？”

    “抱歉，汐子小姐。”马英武微微抬眸看了一眼她，满脸的歉意和无奈，“我妻子真的以为你是她失而复得的女儿，她这半年来对你的感情你也看得出来，完全相信了我的话，不仅相信了你是她女儿，还给了你无微不至的关怀和爱护，爱你甚至超过了爱我们的儿子。听到你在那边闹了，她实在是太担心你了，才马不停蹄地去了济城。再说，昨天我也是下午才赶回来的，根本不知道这事。”

    汐子冷冷地勾了勾唇，不屑地撇了他一眼，“姓马的，我可警告你，如果我的这次任务完成不了，或者完成的不好，不仅我迟不了兜着走，你和你的公司，还有你老婆你儿子，可能都要受到牵连，你可懂？”

    “我知道！”马英武拧着眉点了点头，有点无奈地说，“我已经在配合你们了！你让我怎么做我就怎么做了！现在看，不是进展挺顺利的吗？你都能住到秦正南家里去了，其他的什么事，我也帮不了你了啊！”

    “马英武，你这些年做生意老奸巨猾的，你现在给我说你帮了我，呵呵，你是帮不了还是不想帮啊？”汐子冷眸瞪了一眼马英武。

    马英武叹了一口气，“说实话，我是真的不想帮！如果你们想要我的公司，我拱手相让！但是，你们要用梅子和晓俊来威胁我，我实在没有办法！说实话，这些年，我想尽一切办法，为梅子改名换姓就是想和她过清净的日子。如果不是你们威胁，我们一家三口现在过得依然很幸福。”

    “马董事长啊马董事长，您可真是痴情的男人！不过，真是对不住，我也是为主子效命，你可别怪我狠心！”汐子掐灭手里的烟，从床上下来，坐在了马英武对面，面色平静了下来，“不过你放心，我需要你做的，只是配合。等我自己真的打入到秦正南家庭内部和公司内部了，你和你老婆儿子就可以全身而退了！”

    “恩！”马英武点点头，“但是，我觉得秦正南是特别聪明的人，他应该不是很好对付，你要做好继续装疯卖傻的长期准备。”

    “这个我知道！但是目前，我总觉得秦正南已经对我产生怀疑了一样。我觉得，他的那个太太，肖暖，是个很大的麻烦！可是，我们也查过，肖暖只是普普通通的女人。加上他们这次无意间带我去了肖暖家，我见到了她父母，目前还没看出什么端倪。可是偏偏就是这么个女人，秦正南对她非常好！真是中了邪了！”汐子想起秦正南对肖暖的宠爱，就来气，烦躁地抽出一根烟，“啪”得自己给自己点燃了。

    “这很正常啊！”马英武笑着说，“我当年娶梅子的时候，大家也很纳闷。觉得我连我那个有家世有背景的前妻都可以抛弃，怎么就娶了一个自己在路边捡到的女人呢！汐子小姐，虽然我不知道你们岛国人对爱情的最求标准，但是我可以很骄傲地告诉你，我们中国男人，如果是真的爱一个女人，她的年纪，外貌，背景，等等，都不会在乎的！而且，一旦真的爱上了，是任何人都无法取代的！梅子对我来说，就是这个无法取代的女人。肖暖对于秦正南来说，可能也是那个无法取代的女人！”

    汐子半信半疑地看了他一眼，“都成年人了，还谈什么爱情！对我来说，效忠我主子才是最大的追求！但是目前，不管怎么样，这个肖暖是个很大的麻烦。如果她在，我是很难让秦正南完全信任我的。看来，我得尽快让自己这病情好起来，取代肖暖的位置，才能长久地留在他身边。”

    马英武没有接她的话，顿了一下，才问，“汐子小姐，我想知道，您主子跟秦正南到底有什么仇恨，为什么非要这么一心一意地对付他啊？据我所知，这小伙子不仅非常优秀，威望很高，还很善良。回国之后，自己的公司在江城立足之后，很快就开始做起了慈善。这样的人才，是非常难得的！他到底哪里惹了你们主子了？”

    汐子幽幽地吐出一口烟雾，无奈地冲马英武挑了挑眉，耸耸肩，“我也不知道！这种话，我虽然很想问，但是绝对不可以在我主子面前问出来的。我的任务就是，服从，服从，坚决地服从！”

    “好吧！那就当我没问！”马英武拍了拍大腿站起来，“这几天过春节，你还是消停消停，让我们过个安宁的春节吧。过几天，梅子就得又带你去江城了。我能做的，都已经做了，希望你们也信守承诺，不要伤害我家人！”

    “好！那我们就继续合作了！不过，马董事长，你老婆毕竟只是失忆，不是弱智不是傻子！所以，关于我的身份，还是希望你继续在她耳边多吹风，让她一定相信我就是她的女儿。而且，不能把我什么时候才找回来的这件事说出去。”汐子将右手指间的香烟，夹到了左手里，站起身向马英武友好地伸出了右手。

    “好！这点你放心，梅子很听我的话！只希望，去了江城之后，我不在你们身边的时候，你尽量少让她操心。”马英武跟她握了握手。

    “放心吧！我有职业道德的！”汐子挑了挑眉，笑得妩媚而真诚。

    大年初一这天一整天，肖暖和秦正南都在家帮父母接待上门来拜年的学生。

    肖建军和周玉当了一辈子的老师，桃李遍天下，学生里有的做了大佬，有的当了大老板，还有的嫁入了豪门，却都没有忘记他们的恩师。

    晚上，送走最后一波学生，肖暖和秦正南慢慢从小区外面往家里走来。肖暖双手搀着秦正南的胳膊，骄傲地说，“怎么样，我爸妈学生多吧？”

    “什么是你爸妈，明明是咱爸妈！”秦正南不满地捏了捏她的鼻子。

    “嘿，你也觉得光荣了吧？对了，刚才那个女的，比我才大六七岁，嫁到豪门之后，都生了三个孩子了！真是厉害！”

    “你嫉妒了？”

    “可不是嘛！羡慕嫉妒恨啊！别人高中毕业就嫁过去了，锦衣玉食啊，多好啊……”肖暖故意做出一副格外羡慕的表情，夸张地摇了摇头，自恨不如。

    “照你这么一说，我也嫉妒了，嫉妒娶了那个女人的男人啊！”秦正南也不生气，也学着她的样子，无奈地摇了摇头，唉声叹气。

    “你嫉妒别人什么啊？那男人有的你也有啊！哼！”肖暖不服气地问。

    “我嫉妒别人的老婆可以为他一口气生了三个孩子啊！而我这个秦太太呢，都嫁给我半年了，一个孩子不愿意给我生，还要在这里嫉妒别人女人……真是太不像话了！”秦正南说着，抬手在她屁股上拍了一下，“不听话！”

    “臭流氓！”肖暖被打了不甘心，四下瞅了瞅华灯初上的小区里也没几个人，就大胆地在他的屁股上也拍了几下，“生不出孩子跟我有什么关系，哼哼哼！是你自己不努力！”

    秦正南按住她的肩膀，邪魅一笑，“那好吧，以后生孩子这事，你得听我的，我说什么时候该进行了，你就得立刻做好准备！否则，可别把责任推卸到我身上来啦！”

    “无耻！”肖暖没好气地白他一眼，突然想到了什么，问他，“对了，昨天给爸妈检查的结果应该出来了，我们什么时候去取啊？我问了的，医院过春节不放假的，有人值班！”

    “恩……”秦正南抬腕看了看时间，“对，结果应该出来了，还有你的早早孕结果，你先上楼去，我给康教授打个电话，让他把结果告诉我们就行了，没必要过去取。”

    “好吧！那你快点上来，我先回去帮爸妈打扫卫生了！来了那么多人，客厅要收拾半天了！”

    “恩，去吧！”秦正南将肖暖送到单元入口，瞧着她蹬蹬蹬跑上了二楼，听到她进了家并关上了门，才转身走到了花园一角，拨通了康子仁的电话。

    在两个小时前，康子仁已经给他发过短信：“结果已经出来，比较复杂，有空了打给我。”

    他当时正在和岳父母的几个学生聊天，看到“复杂”两个字登时一懵，脑子里迅速生出了好几种结果。

    是什么比较复杂？不就是肖暖和韩秋的DNA鉴定么，要么是母女，要么不是母女，能有多复杂？

    当人人多，他不好离开，就一直等到了现在。

    电话只响了一声，康子仁那边就接了电话，却是一个小男孩稚气的声音，嗲嗲的，脆脆的，“你好，请问你找谁？”

    秦正南一怔，下意识地看了一眼手机屏幕，“康子仁”没错啊。

    “你好，请问这是康教授的手机吗？”秦正南顿时，只觉得心里暖融融的，笑着问道。

    他见过康子仁的女儿和儿子，记起来了，这声音应该是他那个时而冷酷时而调皮捣蛋的儿子的。

    康思诚？对，他儿子叫康思诚。

    “对不起，现在是康教授的家庭亲子时间，不接受问诊。”康思诚的声音虽然奶声奶气，但是说话很有逻辑，一字一句吐字非常清晰。

    秦正南不由地笑道，“我不是病人，我是问候康教授的。”

    正在这时，秦正南听到了电话里康子仁的声音，“臭小子，又拿爸爸的手机玩游戏了！嘿，还敢偷偷接爸爸的电话，我看你的小屁股又要开花了！”

    紧接着，是康思诚咯咯咯笑的声音，然后手机里终于传来康子仁的声音，“喂，正南，是我，刚才是我儿子。”

    “呵呵，抱歉啊，大过年的，打扰你们一家人的好时光。”秦正南笑着说。

    “得！等你当爹了，就知道当爹多不容易了！现在不忙了？”康子仁似乎是走到了一处僻静的地方，电话里突然安静了下来。

    “恩！你的短信我看到了，复杂的结果是什么意思？”秦正南敛了脸上的笑意，微微蹙了眉，问道。

    “你后来让做的那个叫韩秋的女人，确实是你太太肖暖的亲生母亲，她们两个人的母女关系成立。”康子仁说。

    “哦？那就是了！但是，过程有纠结点吗？为何说复杂？”秦正南眉宇间的郁结瞬间舒展开来，心里最后一块石头落了地。

    虽然他已经确定了暖暖就是韩秋的女儿，可这份DNA鉴定结果，无疑就是锦上添花！让他完完全全彻彻底底没了其他任何疑虑。

    秦正南垂在身侧的一只手，紧紧握成了拳头，俊脸上浮起欣慰的笑来。

    可是康子仁后面的一句话，又瞬间让他愣在了原地。

    康子仁幽幽地叹了一口气，“正南，你做好心理准备。那天为了打消你岳父母的怀疑，我是顺便给他们二老做了全身的全面检查的。昨天我只着急问了亲子鉴定的结果，忽略了他们身体检查的情况。因为我特意交代过，今天医院给我打来电话，把二老的身体检查报告结果简单地告诉了我。”

    闻言，秦正南深邃的眸子微微一凛，本来在路灯下边漫步边接打电话的他直接停了下来，顿了下，才沉声开口，“你是说，我岳父母的身体哪里出了问题？”

    “恩！”康子仁应了一声，“之前只听你提过你岳母是高血压。从整个检查结果来看，你岳母的情况还比较良好，人上了年纪血压高，血脂稠都算是正常现象，让她多注意饮食和锻炼就可以预防一系列血管疾病。但是，你岳父肖建军，是得了不好的病，肝癌。”

    肝癌？

    秦正南彻底愣住了，骤然蹙紧双眉牙关紧咬，“严重吗？”

    “发现还算及时，但是已经到了第二期，目前立刻开始临床治疗的话，虽说没有把握治愈，但多少还是能遏制住癌细胞继续扩散发。如果不治疗，很快就会发展到晚期，那个时候再接受治疗的话，就为时已晚。”康子仁实事求是地说。

    秦正南发现自己握着手机的手在微微颤抖，良久才开口对着手机说，“好，子仁，谢谢你。我跟我太太商量一下，尽快安排我岳父住院。”

    “恩！不过以我的临床经验来看，你还是最好不要告诉老人家他的真实病情。癌症患者的情绪在治疗中起着至关重要的作用，如果他能乐观地面对疾病，我还是有把握给他通过手术来缓解病情的。”康子仁建议道。

    “好，我决定后再联系你。”

    秦正南挂了电话，抬头看向二楼肖暖的家里，那幽深的眸子渐渐融入到了浓浓的夜色里。

    怎么会有这样的结果……都是善良的人，竟要经受这病痛的折磨！

    正是一家人幸福的时刻，他该怎么告诉暖暖呢？

