    

    这拳头，汇聚了浩瀚的能量，像小山一般大，猛冲之时带起滔天风暴。

    若是胆小的，见到这样恐怖的拳头，吓也被吓死了。

    然而，龙傲仙见到对手，却是见猎心喜。

    “原来你就是杨玄，你既然前来送死，本少又岂能不成全你？”

    龙傲仙一声冷笑，身子穿梭虚空，轻易地避开了杨玄的拳头，径直来到杨玄身后，狠狠一爪抓向他的脖子。

    寒芒袭来，似要冰冻灵魂。

    杨玄心中一惊，立即侧身闪移。

    哧！

    锋利的龙爪擦着脖子划过，带走了一块皮肉。

    杨玄伸手一摸，触手腥红，不由心中一寒。

    这龙少的实力，好强！

    刚刚若不是他反应够快，只所脖子和脑袋已经分了家。

    面对龙傲仙这样的高手，别说他的伤势还没完全恢复，就算完全恢复了，他的境界也只是地仙（仙将）境。

    经过这些天的修炼以及签到后，他的修为已经达到了地仙78重。

    由于他的人仙境有100重，实力已经堪比大帝（天仙）级，所以一入地仙，便有接近真仙的实力。

    按他的估算，他的地仙境每增加20重，便相当于增加一重真仙境的战力，地仙78重，也就相当于真仙四重罢了。

    真仙四重，刚刚步入中期，与真仙十重相比，相差太过遥远。

    所以要对付龙傲仙，他必须动用心机。

    嘭！

    就在他念头转动间，一不留神被龙爪劈中，一下摔飞了数百丈，重重砸在地上，浑身的骨骼都裂了，口鼻皆流血。

    然而，还没待他回过神来，龙傲仙的龙尾又狠狠扫来。

    化身太古烛龙之后，龙傲仙随时可以号召风雨雷电，还可以穿梭虚空，如同瞬移一般。

    劲风扑面，吹得人眼睛都睁不开，那震天裂地的力道，若是被扫中了，骨断筋折都是轻的。

    危机关头，杨玄心神一动，拿出金仙铠甲挡在身前。

    这套金仙铠甲，乃是他从飞升池中取来的七件宝物之一，防御极其强大。

    只见金光闪烁间，形成一个金色护罩，将杨玄牢牢护在里面。

    嘭嘭嘭！

    一连串的重击，让金色护罩颤动不休，却硬是不破。

    反倒是龙傲仙的烛龙之身被震伤了，龙尾鲜血淋漓，连鳞甲都掉了数十片。

    但他却满不在乎，龙身一晃，将金色护罩旋绕起来，然后四爪齐动，狠狠撕扯着护罩。

    护罩一阵光芒闪烁，终是抗住了撕扯之力，坚持了下来。

    杨玄趁着这机会，一连服下百花仙露、天道宝液、不死药三种疗伤圣药。

    百花仙露是天赋榜亚军奖励，虽然等级比不上金仙层次的天道宝液和不死药，但它对身体和神魂上的伤势却具有神效，真正的生死人，肉白骨，无论身中何种伤势，都能很快恢复如初。

    天道宝液和不死药，则是他上次从飞升池中取出的宝物，与金仙铠甲同列七大宝物。

    这两种圣药的效果同样非常神奇，比之百花仙露过之而无不及，杨玄前面已经服过一些，身体产生了抗药性，效果略有减弱。

    但此时，三大圣药同时发力，产生了巨大的叠加效果，使得他的伤势恢复速度一下子提高了十多倍。

    龙傲仙看到他的动作，不由嗤笑一声：“杨玄，别以为你躲在护罩中就没事，本少现在就打破你的乌龟壳！”

    话音一落，他的攻击陡然增强，除了四爪齐出之外，还张口吐出龙息，腐蚀金仙护罩。

    烛龙之息，是烛龙的本命神术，龙傲仙得到了烛龙真血，获得了这种传承神术，自然能使用出来。

    不得不说，这一招对于护罩的破坏力非常强。

    金仙铠甲的护罩全靠自身激发，并不是特别强大，若是任由龙傲仙攻击，只怕用不了多久便会破碎。

    嘭嘭嘭！！！

    龙傲仙连续打出数百击，战意已经凝炼到极点。

    他猛地飞上天空，随后俯冲而下，带着无穷力量，如同炮弹般轰向杨玄。

    这一招的威力，已经无限接近玄仙，一旦护罩被击中，必然要破碎。

    但就在此时，杨玄的伤势已经完全恢复。

    噼噼啪啪！

    双臂一振，浑身的关节如同炸豆子一般，发出噼噼啪啪的响声。

    地仙境78重的磅礴修为，一瞬间回归；无极金身自动升级，三尺金光变成了四尺，身躯如同琉璃做成。

    感受着体内恐怖的力量，杨玄的身上散发出滔天自信。

    “小烛龙，看招，灭世磨盘！”

    随着一声大喝，杨玄双手掐诀，使出了绝世神通——灭世磨盘。

    天地之间，灵气滚滚，在上空形成一座天地磨盘，轰然镇压向龙傲仙。

    滔天的威压，如同一片天地，还未近身，已经让人感到了极其强大的压力。

    这一招的威力，已经达到了真仙巅峰层次，比起龙傲仙也不弱了。

    龙傲仙一见，脸色瞬间大变，连忙改俯冲为上升，主动撞向灭世磨盘。

    轰！

    千丈巨龙和天地磨盘撞在一起，响起惊天雷鸣，爆炸产生的恐怖的气浪，袭卷四面八方。

    两人的绝学，都是仙界最顶级的，此时猛然撞在一起，效果极其恐怖。

    战场中心，那青云形成的陆地已经被炸碎了无数次，形成一片漆黑的虚无空间。

    待烟尘散尽，两人的身形显现出来。

    杨玄的嘴角挂着一丝血迹，显然在刚刚的巨震中受了伤，但他的脸色依然平静。

    无极金身带给他的好处，在此刻显示得淋漓尽致。

    无论是防御，还是力量，无极金身都冠绝一切炼体功法。

    特别是无极金身诀融入混元无极神诀之后，效果比以前还要神奇。

    不止是修炼速度提高了，防御的手段也变得更丰富了，借力、御力、牵引、疏导、分化、瓦解……

    似乎，一切能够加持防御的手段，都包容在这功法之中了。

    有着如此强大的功法，还有着举世无双的天道之身，杨玄确实有傲啸一切对手的资本。

    另一边，龙傲仙鳞甲炸裂，一双龙眸中尽是震惊。

    化身太古烛龙，已经算是龙傲仙压箱底的本事，却依然没有占到丝毫便宜。

    他的体内，被灭世磨盘的毁灭之力冲击，经脉都毁坏了许多。

    要知道，他的攻击已经极尽升华，完全有挑战玄仙的资格了，可现在却连一个小小的地仙都没有打败，这实在有些说不过去。

    他无比疑惑地看着杨玄，喃喃道：“这杨玄的修为，怎么可能只有地仙境？”

    关于这一点，只怕除了杨玄本人，仙界无人能理解。

    毕竟，每一个境界的划分都有严格的标准，哪里会有杨玄这样的怪胎，每一个境界都要修炼100重。

    两人盯着对方，各自在内心震惊对方的战力。        

