    99班长，我们中弹了

    钢七连临时搭建起来的指挥所。

    高城焦躁不安地来回走动，一会儿环抱双手，一会儿把双手背在后背，相比较而言，洪兴国倒是沉得住气，坐在一把野战椅上, 心平气和，正在盯着沙盘研究。

    “连长——”通信兵的声音响起。

    高城停下脚步，猛地抬头看了过去。

    “连长，三班请求通话！”

    “快接通！”

    高城大喜，一边回答就一边大步流星地走了过去。

    “报告连长，发现蓝军主阵地，坐标1142, 距离150公里......”

    高城听完了汇报，大喜，急忙示意通信兵接收情报。

    挂了电话，高城长长舒了口气，压抑已久的心情终于是愉悦了起来，他研究了一会儿显示在显示屏上的情报，随后扭头对通信兵道：“给我接团长！”

    团部地下掩体里，王庆瑞看了高城发回来的情报后，喜不自禁：“这些蓝军......真是狡猾啊，竟然把大本营布置在那个位置，怪不得我们之前一直找不到！”

    参谋长也盯着看了一会儿，随后忍不住笑了起来：“团长，那个位置虽然难找，不过一旦被发现，却是很容易被我们一锅端了。”

    “这就是自负的代价！”王庆瑞哈哈一笑，旋即一扭头对一旁的一个参谋道：“给我接一连。”

    此时。

    一望无垠的大草原中，703号装甲侦察车不疾不徐地行驶着。

    “班长，连长怎么说？”

    陈飞一边开车一边用无线电问了一句。

    “连长让我们原路返回！”

    “原路？”

    “连长倒也没说原路, 他只是叫我们自行返回。”

    陈飞听了，先打了一把方向，这才说道：“班长，要不我们重新选条路算了，原路返回，我担心蓝军在路上埋伏我们。”

    “你们什么意见？”史今扭头问其他人，主要是问伍六一。

    伍六一咧嘴一笑：“我同意陈飞的意见，我要是蓝军，我也会气得暴跳，肯定要在半路上埋伏！我们七连已经有八个班栽在他们手里了，要是我们班也被干掉，那钢七连就是全军覆没了。”

    史今听了，拿起地图，小心摊开，看了一会儿，他对陈飞道：“陈飞，那就向右开，向右三公里有一处斜坡，我们顺着坡底开回去。”

    “好！”陈飞回答，随后向右打方向，隆隆行驶过去。

    开了二十分钟左右, 负责瞭望警戒的刘飞忽然喊了起来：“三点钟方向有一辆装甲车朝我们开过来了！”

    “什么？三点钟方向？”

    史今听了，大吃一惊，急忙打开侦察系统看了起来，很快他就紧张地道：“全体都有，战斗准备，三点钟方向，距离两公里，目标，轮式装甲车一辆。”

    陈飞呼的一声吐了口气，随后一脚油门轰了下去，速度提升上来后迅速挂上了四挡。

    “陈飞，加速前进！”

    “明白！”

    “炮手，破甲弹一发装填！”

    “破甲弹装填完毕！”

    “射击！”

    “是！”

    轰——

    装甲车上的火炮喷吐出了一团火光，刹那之后，一发炮弹激射出去。

    “报告，目标向右躲闪，没有击中！”

    史今没说话，只是凑近观察孔外后面看了看。

    刚才的这一发炮弹没有击中是正常的，因为他的目的就是恫吓，让目标减速，拉大双方之间的距离。

    这时，陈飞大声说道：“班长，前面有一个圆形的小山包，我们饶小山包一圈，跑到他们身后，从背后伏击他们，如何？”

    “小山包？”史今急忙凑到前面，通过观察孔观察。

    果然，前方三公里处有一个小山包，小山包高有十多米左右，如果装甲车藏在山后，从后面根本发现不了，但是要绕到蓝军的后面，那可就不容易了，那需要驾驶员具有相当高超的技巧。

    史今默默思忖了一会儿，旋即点了点头：“好，陈飞，就按你的方案来！”

    “好嘞！”陈飞大喜，急忙一脚油门踩了下去，加速前进。

    “炮手注意，一发破甲弹装填！”

    “一发破甲弹装填，明白！”

    轰——

    装甲侦察车高速前行，卷起了一股股的沙尘。

    陈飞故意把车开得狂暴，把地上的沙尘卷得到处都是，遮挡后方的视野。

    后面。

    轮式装甲车里。

    车长恼火地骂道：“这些家伙太狡猾了，故意遮挡我们的视线！”

    “班长，没事，我之前就把前面的路看清楚了！”

    “好，加速前进，可别让他们跑了！”

    “明白！”

    驾驶员猛踩油门。

    前面的这一段路全是砂石路面，比刚才的草原好开多了，轮式装甲车的速度很快以肉眼可见的速度提升了起来。

    疾驰了不一会儿，装甲车驶出了沙尘区，眼前的视野一下豁然开朗了起来。

    “咦？他们人呢？”驾驶员有些傻眼，前面怎么什么也没有了。

    “班长，他们不见了！”驾驶员大喊。

    “我也看见了！”车长眯着眼睛四处观察。

    “奇怪，地面上也没什么痕迹？”

    有人朝后看去，但后方还是灰蒙蒙的，他们刚才一路疾驰，也扬起了不少灰尘。

    “班长，他们的速度不会这么快吧？”

    “不可能！他们就算有那速度，地面上也不可能什么痕迹都不留下的！”

    “艹，他们不会绕过山包，转我们后面去了吧？”有人大惊失色。

    “老李，快开车！快！全速前进！”车长终于醒悟了过来，急忙大喊。

    轰——

    轮式装甲车发出一声轰鸣，急速向前冲了出去。

    但他们才跑出去七百米，就见一辆履带式装甲车从沙尘中杀了出来，速度飞快。

    “班长，他们朝我们杀来了！”

    “加速加速！”

    轮式装甲车的驾驶员把油门踩到了底。

    但履带式装甲车与他们的距离还是越来越近了。

    “我艹！老李，你开快点啊，你他-妈一个轮式装甲车还没履带式的快，你怎么开的啊！”车长大骂。

    “班长，我已经很快的好了吗？”驾驶员要哭了：“我已经开到极限了，这里的路......再快的话我就要翻车了！我只能开这么快！”

    “你再快一点，你是轮式装甲车啊，你怎么能履带式装甲车都跑不过！”

    “班长，我已经尽力了啊，我也不知道那辆车怎么那么快啊——”驾驶员真的要哭了，他-妈的，明明他才是轮式装甲车啊，可是为什么对方的速度却还是比他还快。

    轰！轰！轰！

    正在这时，连续的炮声响起。

    驾驶员赶紧猛打方向，左冲右突，赶紧闪避，但还是被击中了，一股红烟在车顶上喷了出来。

    “班长，我们中弹了！我们中弹了！该死，我们中弹了！”

