    第879章孽债

    滕华这事儿，在全世界都引起了轰动，滕华一时之间被传为一代名医明启的接班人。

    明启一向桀骜不驯，有年轻医生被传为是他的接班人时，他白眼恨不得翻到天上，“他也配？”

    对此，大家是任何反驳的话也不敢说的，毕竟明启有那个本事，而且不知道他是不是天蝎座，他本人报复心极强。

    对于这次，媒体们也典型的看热闹不嫌事大，跑去问他，对于滕华被看作是他的接班人这事儿他怎么看？

    明启竟一改平日恶劣的性子，收了那条毒舌头，沉吟好半晌，幽幽冒出几个字来，“我哪配？”

    一众记者石化，在风中彻底凌乱，这回复绝绝子，这反转完全猝不及防。

    一时之间，滕华风头更热了，因为连一贯心高气傲的明启都能低下他高贵的头颅，居然说出“谦虚”的话语来？

    不过也有人说明启并不是因为敬重滕华，而是年轻的时候太口无遮拦，所以现在上了年纪，开始收敛脾气，修身养性，还他年轻时候的“孽债”了。

    而被誉为已经“改过自新”的明启此刻刚到了明德医院，他径直走到院长办公室，连门都不敲，一只手背在身后，一只手轻巧地推开了院长办公室的门。

    李明徳正在和人商量着引进滕华新药的事，别的医院已经引进了，明德医院绝不能落后，只是他面子上拂不过去，在商量着和下边人演一场他拼命反对，下边人非要进新药的戏码。

    这本是秘密，谁知道这会儿会有人闯进来！

    李明徳一下子脸上挂不住了，正要发怒，看到明启，却陡然怵了怵。

    明启笑盈盈地走上前来，毫不避讳，“孙子，好久不见啊。”

    李明徳张了张嘴，在旁边那下属震惊的目光下，一向刚正不阿的李老竟没说出半句反驳的话来，相反满脸无可奈何的挥挥手，“你……下去吧。”

    一脸一言难尽的表情，这怕是有情况呀。

    门被关上，明启双手撑在李老那张红木办公桌上。

    李老又是绝望，又是无奈，“明启，你怎么来了？”

    明启脸上挂着笑，仍是不依不饶，“叫爷爷。”

    那天跟陆之渊说了之后，他自然是不可能跟陆之渊姓的，输给谁也不要输给陆之渊那个瘪犊子，于是他就来找李明徳，这李明徳人菜又爱玩，很容易就上套了，然后就必须管他叫爷爷了，否则他就把李明徳跟他打赌输给他的视频一股脑全放出去，到时候李明徳还得愈发颜面尽失。

    所以两项取其轻，李明徳就只得乖乖叫明启爷爷，他以为明启当时也就是一时的玩心，不会记太久的，谁知道一记记到了现在，还找上门来了。

    李明徳顿时一叠声地边哭边求饶，“明启，你就看在我年纪大的份儿上放过我吧，我走到如今，从一个小卫生所所长到现在明德医院的院长很不容易。”

    明启见他求饶，顿觉得没劲，往旁边沙发上一坐，翘起帅气的二郎腿，“嘁，亏我还以为你能撑过一个月呢，欺软怕硬的东西！”

    (本章完)

