    在万参创造丹族不到两千年，血海里低调多年的冥河道人也有所动作。

    在吸收女娲造人天降功德、万参造丹族时天劫降身的经验教训，冥河结合血海的特殊环境和镇元子手下吸收天地阴煞之气方法开始自己的种族创造道路。

    以血海亿万阴魂、无穷无尽的血煞力量和解体四亿八千万个血神子化为本源，凝聚出一个个血色胎盘，由此创造出阿修罗族。

    与冥河所猜想一样，阿修罗族的诞生并没有降下雷劫，而是漫天功德金光洒满整个血海上空。

    看着功德金光逐渐汇聚成功德金云，冥河再也压抑不住心中的喜悦激动心情，开始纵情大笑，这可是开天辟地以来，血海第一次降下天地功德。

    然而，镇元子给冥河上了一堂什么叫乐极生悲，什么叫做人不要一朝得势便忘乎所以的生动课。

    功德还没降，就有一股致命的威胁出现在冥河后上方。

    僵硬地转过头，看着一脸笑意地望着自己的镇元子，冥河露出难看的笑容，道：“原来是镇元子道友来访，贫道有失远迎，请恕罪！”

    “冥河道友，你的手伸得挺长啊，连社稷府的职责都被你包揽。不如贫道解散洪荒三百亿亿社稷府可好？”镇元子没和冥河拉家常，直接了当怼向冥河。

    “阿修罗族应运而出，贫道也是顺天而为。血海不在洪荒大陆之中，与社稷府并无直接冲突，镇元子道友此话有些过了。”看到镇元子的咄咄逼人，冥河并没有一味地装怂，挺直腰板，语气平淡道。

    “嗯嗯，幸好有冥河道友提醒，贫道觉得血海天生吸纳天地血煞之气，与地道包容万物不谋而合，合该与贫道有缘。”镇元子恍然大悟道。

    看着上空的玄黄功德金云迟迟不肯下降，冥河脸色阴沉得快要滴出水来，今天若是过不了镇元子这关，说不好会偷鸡不成蚀把米，严重点可能身死道消。

    “不知镇元子道友可有办法解决此事？”面对着镇元子的强势，冥河不得不服软。

    “贫道倒有一个两全其美的办法，不如道友加入地道如何，地道长老之位虚席以待。”镇元子笑呵呵地说道。

    冥河闻言一怔，看着笑里藏刀的镇元子，明白一旦自己拒绝，今天绝不能善了。

    想起紫霄宫听道时鸿钧曾言，圣人之下皆为蝼蚁，现在终于切身体会到这句话的深层含义了。

    至于刚重新凝聚的亿万血神子，冥河可没有把握在擅长空间之道的镇元子手里逃出去。

    更何况对方只要求自己加入地道，而非斩杀自己，心中已有决定的冥河，果断躬身行礼道：“见过地道之祖。”

    话音刚落，漫天的功德金云和玄黄之气才姗姗来迟，五成没入冥河身体里，接着一道身影从中跳出，正是冥河利用玄黄功德金云斩的善尸，至此冥河也正是突破到准圣中期。

    余下三成落到一众阿修罗族身上，两成飞向镇元子。

    看到镇元子挥手将功德金云和玄黄之气收起来，冥河脸颊一抽，暗自腹诽镇元子一点收买手下的手段都没有，好歹自己现在也是血海之主，这点功德都舍不得给自己。

    似乎察觉到冥河的小心思，镇元子心中也有些无奈，为了喂饱地书世界的天地本源，现在自己连一点功德都当成宝，不然哪里有时间过来收你这个弃之可惜、食之无味的手下。

    血海如此大的动静自然瞒不了洪荒中的大神通者，看着冥河屈服在镇元子的淫威下才能收取到本该属于自己的造族功德。

    众人也陷入沉默，混元修士的霸道强悍再一次刻印在众人脑里，获取天地气运，证道混元的迫切想法从来没有过如此强烈。

    不过冥河这只羊毛还没薅干净，身上的功德之事还有一件没做呢。既可提高冥河忠诚度，又有功德可拿，这一石二鸟之事何乐而不为。

    想到此处，大手一挥，将周围的空间全部屏蔽掉，隔绝其他人的窥视。镇元子便对冥河感慨道：“冥河长老，身为地道一员，不能光想从中享受气运，而不为地道发展出谋划策啊。”

    冥河连忙进入自己的角色，行礼道：“请地道之祖明言。若需要冥河的地方，绝不会推脱。”

    镇元子微笑点点头，道：“作为地道，不仅仅是吸收转换天地煞气和守护洪荒大陆，更应该教化众人，劝人行善。这才是治标治本之道。”

    “所以冥河长老可以以阿修罗族为根基，立下地道也是洪荒天地的第一教，这是本座的关于教派的一点想法和功法思路，希望对你能有一些帮助。”说完，镇元子便朝冥河一点。

    接到镇元子传来的信息，冥河目光异彩连连，连忙就地盘坐，闭目完善教派和修改自身的功法以作传承。镇元子也适时撤掉屏蔽，站在冥河身旁为其护法。

    其他人看到镇元子屏蔽空间不到一盏茶就撤掉，冥河却就地盘坐，心中的好奇心被两人这些奇怪的举动勾引起来。

    约莫一个时辰后，冥河缓缓睁开双眼，站起身对镇元子拱拱手。接着往前踏一步，朗声道：“天地明鉴，吾，冥河，地道长老，今有感于阿修罗族修行不易，不明天道，特立下一教，曰：阿修罗。”

    “阿修罗族，男子常常兴风做浪，好勇斗狠，女子时常迷惑众生，使难修行。”

    “贫道立阿修罗教，使其知教化，明道理，传其杀戮之道，主宰天地杀机，以杀制杀，杀得洪荒一片安宁。”

    “但凡阿修罗族人皆可入教，以先天灵宝元屠阿鼻、玄元控水旗镇压气运，天地为证，阿修罗教，立！”

    轰隆隆！

    顿时，在那血海上空，祥云万里，金光璀璨，有玄黄功德之气滚滚而来，比之前创造阿修罗族时的功德还多出两成。这是可洪荒第一教，虽然局限于阿修罗族，但谁无法否认它的地位，所以玄黄功德已经与女娲造人时相当。

    功德之气于空中逗留片刻，轰然垂落，又是八成涌入冥河体内，凭借此功德，冥河再闭关一两年，斩三尸不成话下。其余两成自然而然被镇元子乐呵呵地收下。

    看到冥河一天之内连续两次获取天地功德，周边窥探的大神通者满眼通红，三清、接引元神中的更是鸿蒙紫气频频跳动。

    忽然一道声音自昆仑山传遍洪荒大陆。

