
　　赵东转头看去，来人正是李丹。

　　	相较于从前，此刻的李丹就像是脱胎换骨。

　　	身上穿着一套米白色的商务女装，整个人强势又干练。

　　	走过来的时候落落大方，再也不像初见时的那样，纯澈干净。

　　	浑身上下，透着城里女孩特有的精致。

　　	赵东不去评判对错，人各有志，这是李丹自己选择的路，别人的看法也不重要。

　　	自从上一次国泰的麻烦之后，这应该还是两人第一次见面。

　　	赵东还好，不管是看在于志的面子，还是出于其他考量。

　　	既然上次已经放过了李丹，后面也就没有继续追究的必要。

　　	对于李丹的招呼，他也只是客气点头。

　　	李丹不见丝毫异样，转头跟于志打了声招呼。

　　	于志的反应相对熟悉一些，“怎么样，没来晚吧？”

　　	李丹笑了笑，“没有，来得刚好。”

　　	“今天上午就是一个简单的开班仪式，仪式开始还早。”

　　	“毕竟班上邀请了那么多人，又报名了那么多人，谁能来谁不能来，大家都不知道。”

　　	“上午也是打个照面，大家互相熟悉一下。”

　　	“等一会，可能会给大家介绍一下班主任。”

　　	“等熟悉过后，校方的领导会来宣布开班，到时候会有一个简短的开班仪式！”

　　	“下午是班会，由班主任来主持，到时候可能会选出班长。”23sk.Com

　　	“然后今天晚上，在天州大学的招待酒店，会有一场晚宴。”

　　	“等晚宴结束之后，明天就要正式上课了！”

　　	于志有些诧异，“你怎么知道这么多？”

　　	李丹指了指一旁的横幅，“没看见吗？我们公司是这一届总裁班的赞助商之一。”

　　	“我呢，也是班委会筹备的成员，昨天我就过来了，帮着班主任筹备一下总裁班的具体事宜。”

　　	“另外，等一会儿开班仪式的时候，我还会作为新生代表发言。”

　　	说到这里，李丹转头看向赵东，“怎么样，赵东哥，没有给你丢人吧？”

　　	赵东笑了笑，“士别三日，当刮目相看，很棒！”

　　	李丹认真道：“赵东哥，上次国泰的麻烦你没有追究，这件事我记在心里。”

　　	“你放心，给国泰造成的损失，我不会让于志哥来帮我扛。”

　　	“早早晚晚，我会把这件事处理好。”

　　	“说这些没有别的意思，就是想告诉你，我李丹不是白眼狼！”

　　	赵东摆手，“事情过去那么久，我已经忘了。”

　　	“想报恩，你就找于志好了，我这边的麻烦，他已经替你平掉了！”

　　	看得出来，李丹还有话要跟于志说，赵东也就没说别的，“你们聊，大志，我先进去等你！”

　　	很快，有礼仪小姐上前，指引着赵东来到了签到的喷绘面前。

　　	递过签字笔，赵东刷刷几笔写下名字。

　　	不远处，摄影师拍照，为这一刻留下纪念。

　　	李丹站在不远处，定定看着。

　　	有段时间没见，赵东给她的印象又是天翻地覆的变化。

　　	如果不出意外，赵东此刻的穿戴应该是苏菲帮忙准备。

　　	从上到下，里里外外，看似随意，却处处都透着精致。

　　	苏菲的人虽然没到，但是她的手段，却无时无刻不在，哪怕是通过赵东，也能压她一头！

　　	李丹的心思百转千回，直到赵东的身影消失在视线，她这才转头看向于志。

　　	上下打量一番，李丹皱着眉头道：“于志哥，你这是怎么穿戴的？”

　　	于志诧异，“怎么，不够正式吗？”

　　	李丹苦笑，“不是不够正式，而是太正式了！”

　　	“怎么不穿我给你买的那套衣服？”

　　	于志含糊解释，“我想着毕竟是正式场合，太随意了不合适，没想到东子竟然也穿得那么随便。”

　　	于志没说实话，之所以没穿李丹送去的衣服。

　　	一方面是出于他自己的考量，另一方面也是不想跟李丹走得太近。

　　	李丹也没追问，人都已经到了，再加上开班仪式马上就要开始，这会再让于志换掉也不合适。

　　	正式就正式吧，毕竟等一会儿还有校方领导要来。

　　	于志这么穿虽然不算惊艳，但也绝对挑不出什么毛病。

　　	想到这里，李丹说道：“对了，于志哥，今天下午的时候，班主任会过来组织班会。”

　　	“到时候，应该会宣布班长。”

　　	“一共两个，男女班长各一个。”

　　	“开班之前，因为人员不确定，也不知道谁能来，谁不能来。”

　　	“所以，我们总裁班的筹备委员会，每人都推荐了一个名额。”

　　	于志点头，“这是好事啊！你推荐的是东子吧？我支持，以东子的能力，当这个班长绰绰有余！”

　　	李丹摇头，“没有，我推荐的人是你！”

　　	于志愣住，“什么？我？这可绝对不行，我哪有这个能力当班长？”

　　	“再说了，班上的那些人可都是行业精英，有很多都是行业大佬。”

　　	“我于志就是一个小小的装修公司老板，有资格来参加还是因为你的邀请函。”

　　	“东子来当这个班长，无可厚非。”

　　	“让我来当？那不是开玩笑吗！”

　　	“不行不行，绝对不行，你还是找东子吧，自知之明我还是有的！”

　　	李丹不悦道：“于志哥，我觉得你有能力适应这个班长，所以我才举荐你！”

　　	“你知不知道，我最不喜欢你身上的哪点？就是你不够自信，不够洒脱！”

　　	“你看赵东哥，不管什么事他都当仁不让，能成就成，不成就算了。”

　　	“可你呢？机会好不容易送到面前，你却不知道珍惜！”

　　	“如果能够当上这个班长，到时候班里的所有同学都由你居中联系，你知道这是一笔多么庞大的人脉吗？”

　　	“难道你就不理解我对你的良苦用心吗？”

　　	于志愣住，似乎也没想到李丹会说出这么一番话，“可是，东子那边怎么交代？”

　　	“让我当班长，那不是打东子脸吗？背叛兄弟，这种事我做不出来！”

　　	李丹解释，“赵东哥你就不用担心了，根本不用我，早就已经有人把他的名字给推荐上去了！”

　　	于志听懂了，“不是你？”

　　	李丹摇头，“不是我，具体是谁我不清楚，反正我看见那个名单的时候，赵东哥的名字就在上面。”

　　	“我想着，我手里这个机会要是不用就错过了，干脆就把你推荐上去了！”

　　	“于志哥，我不希望你因为赵东哥的关系，就错过这么一次机会。”

　　	“还有，以赵东哥的度量，肯定希望你这个兄弟越来越好。”

　　	“难道你真有本事当上这个班长，他还会嫉妒你吗？”

　　	“大志哥，答应我，用心准备一下，好么？”

　　	“我真的希望你能抓住这次机会！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的都市潜龙赵东苏菲更新，第2444章 新生代表免费阅读。https://www.23sk.com 