
　　这个女子带着段玉，一路飞跃，直接来到了城外的山上。

　　这座山，到处都是悬崖峭壁。

　　这个女子，一手夹着段玉，一手攀爬这悬崖峭壁。

　　这可是近乎九十度的光滑悬崖，没有任何凸起的，她完全如履平地一般。

　　攀爬到悬崖顶端之后，她稍稍松了一口气，但依旧不敢放松。

　　接着，她在悬崖顶上掀起了一块巨大的石板。

　　只怕足足有好几千斤重的石板，被她轻而易举地抬了起来，出现了一道秘密入口。

　　然后，她朝段玉道：“进去吧。”

　　段玉走了进去。

　　这个女子也跟着进来，然后重新将这几千斤的石板盖好。

　　……………………

　　这是一个秘密空间吗？

　　竟然在悬崖顶上，而且是直接从山体中开凿出来的？

　　这里的每一样家具，都是岩石雕琢的，但却都非常精美，而且还都包裹着非常昂贵的材料。

　　比如羊毛，比如丝绒等等。

　　这里不但有一个房间，客厅，实验室等等。

　　还有一个浴缸，一个蓄水池。

　　竟然还种了几十盆献花。

　　另外还有一个巨大的衣橱，里面有很多很多衣服。

　　“你随便看，我去洗个澡。”女子道。

　　然后，她步入了沐浴间，解下衣衫，露出了傲然的天体。

　　往水里洒了花瓣，精油，然后舒舒服服地泡进水中。

　　这是一个非常爱享受生活的女子，爱干净到极致啊。

　　段玉在他的房子里面参观，发现还有好多书，一排一排的书。

　　书的内容也五花八门。

　　甚至这里光香水，就有几十种。

　　推开一道柜门，发现里面全部都是各色各样的内衣，每一件都很昂贵精致的。

　　“你不洗一洗吗？”浴室里面的女人道。

　　她整个人都泡在水里面。

　　段玉道：“我们这个地方足够安全吗？”

　　女人道：“安全，现在瀛州的无数人都在找我们。段天罡有一种小修罗兽，表面上看是一种鸟，能够在空中准确识别任何人。而他在我们身上都做了标记，所以我之前的所有住处，天上都有修罗鸟在监视我们，他都知道我们的踪迹。不过今天我们穿的黑色斗篷是特殊的，这种修罗鸟是辨别不出来的，也会失去对我们的监视。”

　　接着，女人终于洗得差不多了。

　　傲然雪白的躯体，从浴池里面走了出来，然后拿起一条华丽的丝绸浴袍，穿上身上。

　　走出浴室，回到大厅，她朝着段玉走来，看着他的面具道：“你还带着它做什么？”

　　然后，她直接摘掉了段玉的面具，望着段玉的面孔。

　　段玉也望着她的面孔。

　　这是一张……非常非常美的面孔。

　　美丽到让人窒息的那种。

　　她很高，几乎比段玉还要高一点。

　　她的身材，傲然到让男女都自卑。

　　但是，这张脸不是段玉在王思思画像中看到的那样的。

　　尽管她也很美，但是和段红勺的美是不一样的。

　　眼前这个女人的美，是跋扈的，傲慢的，那精致挺拔，高高在上的琼鼻，表示出了强烈的意志。

　　“你这样看着我做什么？”女人道：“接下来怎么办吧？”

　　然后，段玉目光瞥向了一个箱子，稍稍有些眼熟。

　　他走了过去，打开那个箱子，里面出现了一个熟悉的月魔盒。

　　“你……你是？”段玉问道。

　　“段铁锤……”女人冷冷道。

　　段玉顿时脑子一阵轰鸣，今天唤醒的不应该是段白白吗？怎么变成段铁锤了？

　　这……这是什么鬼？

　　段玉颤抖道：“今天中午，你怎么会出现在鬼市，而且被我的水晶铃铛唤醒？”

　　段铁锤道：“你脑子锈了吗？明明是你昨天晚上在月魔盒告诉我，有极度重要的秘密告诉我，相约在鬼市见面，以铃铛声音为信号。你那铃铛的声音太小了，幸亏我耳力足够好。”

　　顿时间，段玉的脑子更加要炸了。

　　什么？

　　我昨天晚上月魔盒约你见面的？

　　什么时候的事情？我怎么不知道啊？

　　接下来，段玉盯着眼前这个女人。

　　段红勺的气质是神秘，温婉，强大，孤独，纯真。

　　而眼前这个女子的气质就是，跋扈，不羁，强势，时时刻刻眼高于项，仿佛要嫌弃任何人的感觉。

　　而且，眼前这个女人好高啊。

　　用氪金魔眼一量，整整一米九了。

　　“看什么？”女人不快道：“没有你想象中的身高八尺，腰围八尺，你是不是很失望啊？”

　　“洗澡，洗澡去，臭死了。”她一边嫌弃，一边将段玉望浴池里面推。

　　来到浴池后，段玉这才发现，难道用她用过的洗澡水吗？

　　用就用吧，反正你下次别用就是了。

　　段玉进入池子里面，心不在焉地沐浴。

　　然后发现身边多了一套袍子，也分不清楚是男人，还是女人的。

　　等到段玉出来，这个女人已经躺在躺椅上了，脸上涂着一层东西，竟然是在做面膜。

　　“你今天想要做什么？他派了那么多人追杀你，你们镇夜司也派来了这么多高手？”段铁锤道：“你们双方，究竟谁是猎人，谁是猎物？但不要忘记了，瀛州是他的主场，哪怕你有京城镇夜司做靠山，在瀛州你也远远斗不过他的，你根本不知道他有多少底牌。”

　　这个女人身上就穿着一件丝绸睡袍，双腿搭在桌子上，睡袍下摆直接滑落下来，两条超级长的白腿暴露在空气外面，浑圆笔直，修长有力，充满了强大的力量，实在是惊心动魄。

　　不过，这个女人你是不是也太不羁了？

　　段玉上前，将她的丝绸睡袍下摆盖好。

　　“我已经写信给天机阁，天机武道院了，师尊很快就会带人来支援我了。”段铁锤道：“你现在告诉我，背后支撑你的镇夜司，究竟有多大力量？”

　　段玉道：“倾尽所有。”

　　段铁锤道：“天机武院，加上镇夜司，应该还不够啊。”

　　段玉道：“再加上黑龙台，还有帝国大内高手。”

　　段铁锤道：“你的人马已经进入瀛州了吗？”

　　段玉道：“差不多了。”

　　段铁锤道：“我的人马还没有完全进来，对了，你还没有告诉我，昨天晚上为何一定约我的见面？明明段天罡已经布下天罗地网了，你还约我见面，是嫌我死得不够快是吗？”

　　“你不是说，有重要的事情告诉我吗？说啊……”

　　段玉没有回答，而是问道：“你也就是月魔盒里面的玉碎？”

　　“对。”段铁锤道：“给我取了名字叫段玉，只有又听说我有一个未婚夫也叫段玉，而且还是一个青楼相公，我整个人都要炸了，于是就在月魔盒取名为玉碎，就是要弄死你的意思。”

　　段玉道：“所以，你悬赏别人杀我？”

　　“对。”段铁锤道：“我做了的事情，就敢认。”

　　段玉道：“那为何后来，你又不杀了？”

　　段铁锤道：“有人把你做的每一件事情，都详细汇报给了我，而且还画了一张画像，传给了我。我一看这么帅，就暂时不杀了。”

　　“段玉，做鸭子好玩吗？”段铁锤寒声道：“你明明这么聪明，这么有才华，又能断案，又能写曲子，为啥要去做青楼相公，你让我脸面往哪里搁？我生气的时候你最好离我远点，不然我担心一巴掌拍死你。”

　　然后，她气呼呼地扭过头。

　　接着，她又道：“你每天晚上在月魔盒上和我聊天，很会撩拨女孩啊，是不是对哪个姑娘都这样？”

　　呃？！

　　这点你倒是说对了。

　　不过，对别的姑娘，远比对你激烈。

　　玉碎看似不羁，其实啥都没有经历过，所以平常聊天正事聊完之后，段玉就忍不住拿出在地球上QQ聊天泡妹子的招术，全用在她身上了。

　　而蓝色妖姬则不一样，那就非常直接了，大家直接尬舞。

　　两个人跳的舞，已经完全脱离正常范围了，可以用狗男女形容。

　　“你也有靠山，我也有靠山。”段铁锤道：“接下来我们两人，团结一心，先找到我母亲，然后灭掉那个人，揭露所有的真相。至于未来的事情，未来再说，你要收敛一些，咱们两人的事情还有可能。不过我威海侯爵府的脸面，算是让我丢完了，找一个青楼相公做段氏的主人，实在是更古未闻。”

　　接着，这个女人有坐起娇躯，来到镜子面前，拿起小剪刀，一点一点修剪自己的眉毛。

　　段玉看不过去，道：“你笨死了，我来吧。”

　　他拿过剪刀，为段铁锤修眉。

　　他的技术是一流的，转眼之间，就为她修建好了美貌。

　　真的好看极了，英姿勃勃的同时，还带着一点点梦幻的感觉。

　　“你会涂指甲吗？”段铁锤问道。

　　“会。”段玉道。

　　段铁锤把脚翘起来，道：“这是我用花瓣和朱砂调出来的，你帮我涂涂看。”

　　然后，她用手保住睡裙的下摆，看着段玉给他涂指甲。

　　段玉道：“你武功高到这么吓人的地步，怎么还学会了这些东西啊？”

　　段铁锤道：“之前从来都没有碰过这些东西，最近一个人躲着，不是无聊吗。”

　　她还是刚学会的化妆。

　　不过，这姑娘武功真的是太高太高了。

　　刚才在鬼市里面，这武功完全超出了段玉的现象范围。

　　何止是霸道啊，简直有点无敌的感觉了。

　　“你武功很高。”段玉道。

　　段铁锤道：“是啊，我师尊也说我天赋最惊人了。不过我这么高的武功，在段天罡面前都呼吸不畅，隔着很远都被他的气场镇住，你想象一下，他强大到何等地步？”

　　段玉道：“你怀疑他被人替换了？”

　　段铁锤道：“对，甚至不止是他。不过我刚回家，知道得不多，只要找到我母亲，一切就真相大白了。”

　　段玉停顿了片刻，道：“铁锤……”

　　“别铁锤铁锤的，烦死了，你叫我玉碎。”段铁锤忽然又发飙了。

　　其实，她平时可喜欢铁锤这个名字了，在天机武道院里面，师尊还有师兄，都喊她铁锤，觉得非常亲切。

　　第九义子有些时候，反而要喊她玉碎，她不愿意，直接说你喊我铁锤，玉碎这个名恶心死了，太女人了。

　　“玉碎，我告诉你一件事情。”段玉道：“我找到了你母亲的下落，找到了为她伪装的那个鬼觉大师。”

　　段铁锤顿时坐起娇躯。

　　“鬼觉大师说，你母亲伪装潜伏得非常彻底，她有了新的记忆，新的外貌，新的声音，甚至把自己是段红勺的事情也彻底忘记了，连她自己都不知道自己是谁。”段玉继续道：“然后她给了我一个水晶铃铛，说每个月二十九日，段红勺都会去鬼市，我只要摇晃这个铃铛，她的真实记忆就会苏醒。”

　　段铁锤道：“所以，今天中午你要约见的是我母亲，而不是我？”

　　段玉点头道：“对。”

　　接着，段玉道：“而且我昨天晚上，月魔盒没有和你聊过，也没有约你在鬼市见面。”

　　顿时间，段铁锤也惊呆了。

　　局面变得如此诡异了起来。

　　怎么会这样？

　　鬼觉大师不可能撒谎的。

　　按照道理，段白白今天中午一定会去鬼市，一定会被水晶铃铛唤醒的啊？

　　这是铭刻在她新记忆里面最重要的事情，她一定会去做的。

　　还有最关键的一点。

　　昨天晚上是谁用月魔盒和段铁锤聊天了？

　　并且约她来鬼市。

　　段玉道：“昨天晚上，我在月魔盒上是怎么和你说的？”

　　段铁锤道：“就是约我来鬼市见面，说有一个巨大的秘密要告诉我，关于段氏家族的生死存亡。而且说到时候可能会有危险，让我做好完全的准备，而且要时刻保护你。”

　　太离奇了。

　　难道是见鬼了吗？

　　究竟发生了什么事情？

　　段白白竟然没有来鬼市？没有按照记忆中的约定来鬼市？

　　最重要的是，昨天晚上用段玉月魔盒给段铁锤发消息的人是谁？！

　　这一切，怎么显得这么诡异啊？

　　段玉闭上眼睛，开始思索。

　　足足好一会儿后，他忽然睁开眼睛道：“我……我知道怎么回事了，我知道你的母亲在哪里了。”

　　段铁锤道：“在哪里？！”

　　段玉道：“昨天晚上，我怀里的水晶铃铛，仿佛因为某种特殊的原因，已经响过一次了。”

　　段铁锤道：“在哪里？”

　　段玉道：“仙音阁。”

　　…………………………

　　注：下一章还是争取晚上十点半，一定要给自己目标，否则会拖延得厉害的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我在镇夜司打开地狱之门更新，第95章:另类未婚妻！诡异！免费阅读。https://xs.23sk.com 