    步练师祖先为孔门七十二贤之一步叔乘，后人在秦汉时因战功封淮阴侯，为一方大族，后来家道中落沦为寒族。?八一中?文 Ｗ?Ｗ?Ｗ．８１ＺＷ．ＣＯＭ步练师这一支传到现在，已经是寒门的旁支，也就是贫民了。东汉末年，步练师的父亲去世，母亲带着她迁徙到了庐江。

    四大纨绔听到有人搅局，脸色不善，转身一看，就看到一个身穿华服的公子，带着两个五大三粗的伴当走了过来。

    “哎呀，这衣服恐怕要我半年的开销，够一户人家一辈子用的了。”大纨绔惊讶道。

    二纨绔惊讶道：“城里还有比我们更嚣张的？”

    于是四大纨绔站成一排，瞪着来人，哗啦一声，四把折扇打开，一阵煽风，脸就青。

    本以为能够震住来人，谁知来的这位公子，哗啦一声，打开一把最大号的折扇，也是一阵煽风，左右大汉一阵哆嗦。

    四大纨绔眼瞅着人家的折扇辣么大，一个顶四个的节奏，“吾靠！”

    “小子，你是混那里的？”

    “我新来的。”

    “新来的就这么嚣张，小的们，给我上！”

    四大纨绔一阵叫喊，就从四下里跑出来七八个伴当。

    少顷。

    “哎呦~。”

    “呜啊！”

    “公子保重，小的们打不过。”众人一哄而散。

    “有种别走，等我叫人！”大纨绔肝胆俱裂，没想到新来的这么厉害，眼瞅着庐江第一公子的名头就要被抢了，他岂能善罢甘休，当时要‘约’。

    来的这位公子，想起年轻时候京城三少的往事，这才跟这些纨绔耍了耍。想他当年号称天下第一纨绔，随手就将这四人摆平了。

    这位公子忽然现他的练师不见了，顿时冷道：“滚。”

    只是一个字，四大纨绔吓的脸色大变，拔腿就跑。

    大纨绔喊道：“那家伙一定杀过人，那是杀气，我家护院给我讲过这种气势。我家护院在战场上杀过几十个人，因受伤退伍了，也没刚才那人杀气大。”

    “现在时代变了，怕他做啥，他打伤了我们这么多人，已经犯了故意伤害罪，快去找县太爷主持公道。”

    四大纨绔跑了。

    “练师不见了！幸亏我知道家在什么地方。”来人刚抬脚，就看到一个女孩子，躲躲闪闪，最终是走了出来。

    “多谢这位公子搭救。”练师福礼道。她原本是要跑掉的，但就感到人家救了她，她就这么走掉，良心无法饶恕自己。

    多么美丽的女孩子，十六、七岁的样子，纯洁的像天使。虽一身简陋的衣衫，但举手投足间，尽显天生丽质的优雅脱俗。

    来人鸡冻不已，就跑了过去。

    大肚子伴当立刻对大胡子伴当道：“得，大王又找回来一位主母。”

    大胡子伴当唏嘘道：“大王的梦境果然都是真的，你看一找一个准，模样都是天仙一般呀。”

    爱美之心人皆有之，但谁也不敢保证遇到的一定是倾城倾国。但秦王就一找一个准，这说明什么，说明秦王的梦是是真的呀。

    秦峰就跑过去就要抱住，诉说相思之苦。

    练师却是模样大变，小兔子要逃跑的模样。

    秦峰恍然大悟，这辈子君识伊人，伊不识君，他急忙止步，改为见礼，道：“在下禾山，见过姑娘。”

    步练师便感到，自己极有可能是刚脱狼口，又入虎穴。但她没有失去礼数，福礼后，怯怯道：“多谢公子救命之恩，小女子……小女子告辞了。”虽然她感到不报答恩情不好，但她害怕，就要走。

    秦峰便对自己的鲁莽，十分愧疚，急忙道：“姑娘先别走，刚才见到姑娘，是唐突了。这是因为，在下寻找刺绣高手日久，不得找到。今来到庐江，就知道姑娘刺绣美名，见到后太过激动所致。”

    练师表示疑惑。

    秦峰就开始顺口瞎胡列，道：“在下想要为家中夫人，绣一副《鸳鸯、鸾凤、白头到老、在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝图》，找了千多人，寻访十余年，手工都不行。”

    练师震惊了，道：“公子痴心，夫人真是有福气的女子。”说完她心里一惊，就脸红了，我怎么说这些了。实乃豆蔻年华的女孩子，听到这般动人的故事，应有的反应。

    世间痴情男子不可多得，练师因为秦峰对妻子的痴情，就原谅了他刚才的举止。

    秦峰就趁机说道：“不知小姐是否能够接下在下的订单？”

    若是一般情况，练师定然是要多加考虑的，但秦峰绣的这个《鸳鸯、鸾凤、白头到老、在天愿做比翼鸟，在地愿做连理枝图》确实打动了少女的心扉。

    “有图纸吗？”练师伸手道。

    秦峰大喜，但大惊，他完全是瞎胡列出来的这个‘图’，那里有图纸。顿时尴尬，好在他有经验，道：“图纸在府上，若姑娘方便，可和母亲一起到在下府上刺绣。我夫人也能够近距离，和姑娘一起。”

    练师听到秦峰的夫人会陪同，安心许多，她也想认识认识这位有福气的夫人。但她忽然脸红，忸怩着衣角。

    秦峰看了一阵，现练师越脸红。忽然恍然大悟，暗道：“练师家清苦，多靠练师刺绣养家。”他细看，就看到练师玉葱的手指，指尖全是缠着布。他顿时心痛的不行，急忙道：“酬劳好说，一百贯，不不，一千，只要绣得好，一万也行呀。”

    秦峰实在是没有金钱概念，每日里从他手里批出去的钱财何止巨万，便感到一天的钱，能换回一个媳妇，真是太顺当了。

    然而却是将四周暗中围观的百姓吓屙了，“想那庐江四大纨绔变卖家财也就这个数目，这位新来的公子，才是第一纨绔……。”

    典韦和许褚抱成了一团，惊道：“敢上咱俩一辈子俸禄了！”

    练师一开始也是大惊失色，但她很快被秦峰的痴情所感动，“他一定深爱他的夫人，这样的富家公子，真是打着灯笼都找不到。”

    练师说道：“我也不要那么多……。”

    “要得要得，这图大，恐怕要绣好几年，工钱好说，管吃管住！能否接下订单？”秦峰焦急道。

    练师脸红中点了点头，暗里也是欢喜，“有了稳定的工作和报酬，母亲就不用受苦了。”

    秦峰高兴坏了，立刻道：“老典老许，还愣着干什么，快去准备轿子，送练师母女回府。”

    典韦和许褚真是太佩服他们的大王，这一下子，媳妇丈母娘全忽悠回去了。看姑娘的模样，还挺愿意的。

    “好咧！”二人就要行动，一转身，就看到来了一大片人。

    “蒋干大人，就是这个人，青天白日，公然行凶。我家丁损失惨重，少说重伤二级，这是故意伤害罪呀！”

    四大纨绔，带着三班衙役官府之人出现了。