    江浩当然不愿意和警察产生任何冲突，于是乖乖地举起手来：

    “警察同志，我是见义勇为，他们在后备箱里藏人了。”

    他们显然不是很相信江浩的鬼话，手中的枪接着指着江浩，不敢放松。

    地上躺着的这些人，都意味着江浩的战斗力惊人。

    江浩见警察居然不相信自己，顿时用嘴巴对着后备箱里的行李箱呶了呶嘴：“你们把行李箱打开不就知道了。”

    “小郑，你过来把它打开看看。”

    “好的，黄大。”

    郑卫兵走到江浩的身边，对着江浩说道：“小子，就是你挑衅我？胆子挺肥啊，如果不是像你说得那样，你惨了，我要对你进行顶格处罚。”

    “警察同志辛苦，你快打开看看，人命关天。”

    郑卫兵没再计较江浩，而是拉开了行李箱的拉链，果然，行李箱里藏着一个人，此时对方头上满是鲜血，生死不知。

    “黄...黄大，命……命案……”

    郑卫兵是个交警，什么时间见过这么血腥的一幕？第一次见到这样的场面，顿时有些傻眼，不知所措？

    “死了？”

    江浩也是一惊，不会吧？她可是重要的人证，齐小天被救出，她就能被警方策反。

    但是没想到，还是晚了一步。

    黄大听到郑卫兵说命案，本能地也是内心一颤，顿时意识到这是一起大案子，于是赶紧看向行李箱，伸手摸在齐潞的颈动脉，想要验证一下这人是死是活。

    谁知一摸脉搏，顿时惊喜道：“还有脉搏，还活着，快叫救护车。”

    本来以为齐潞已经遇害的江浩，顿时感觉柳暗花明，对着黄大激动地说道：“我就是医学生，会一些急救知识。”

    黄大这时候才稍微相信了一些江浩的话，事实证明，他说的一切都应验了，确实是见义勇为，阻止了一起命案。

    人命关天，他听江浩说他会一些急救知识，于是赶紧说道：“行，你快上，必须把人给我救回来。”

    得到授权的江浩连忙上前，对着黄大说道：“帮忙搭把手，一起把她搬出来，平躺放在地上，小心一点。”

    合二人之力，江浩他们小心地将齐潞搬了出来，由他为齐潞认真地进行伤口检查：

    齐潞的头骨有开创性的伤口，显然是被钝器砸伤，此时的伤口还比较新鲜，仍有一些鲜血在往外溢出。

    江浩打开手机的手电筒功能，对着齐潞的眼睛进行照射，瞳孔有反应，还来得及。

    此时她已经休克，脉搏微弱，需要及时治疗。

    时间紧急，江浩立刻对她使用了急救技能，用内力进行了内力刺穴，止血并激活她的生命潜力，以便她能撑到去医院进行规范治疗。

    “等不了救护车了，她需要尽快送去医院治疗。”

    为了避免耽搁时间，江浩让他们立刻动身，用警车将她先送去医院。

    等了一会儿，严德胜带着警队的人，这才姗姗来迟，赶到现场，从交警手里移交过来了那四个凶手，准备带回所里，做进一步的调查。

    出警的一些人看到江浩，都发出善意的笑声：“呦？又是你？小子最近挺能闹腾的呀？”

    这是他要闹腾吗？

    还不都是犯罪分子现在有点不老实，躁动得狠，他也是被逼无奈啊！

    这时严德胜和对方黄大交接完后，走了过来：“你真是不给我省心，追他们的办法有很多，干嘛要麻烦人家警察同志，你这样是会上新闻的头版头条的，还好我刚刚和他们打了招呼。”

    “我这也是没办法啊，你们的支援太慢了。”

    “额。”

    江浩一句话，噎得严德胜说不出话来，确实，他们现在是最后一个到场的。

    而且他要追人，肯定会闯红灯，被交警拦那是肯定的，没话说的严德胜只能说了一句：“下不为例。”

    这时就过去了。

    “走吧，随我回去录一份口供。”

    严德胜喊上江浩，就带着那四个人一起分别上了警车，准备出发。

    到了看守所，那四个人分别被民警带进看守所，不给他们私通暗号的机会，单独审讯，有着江浩的录音，他们在录音里提到的黄毛也是警方重点的审讯方向。

    而江浩，则被严德胜同样带进审讯室。

    这是江浩人生第一次坐在被审讯的座位上，感觉非常奇特。

    “我这待遇也太好了吧？”

    严德胜过去把监控关闭，闲杂人也都赶了出来，显然是有话想要对江浩说。

    “小江，这段时间辛苦你了，你拿回来的那份名单非常重要，根据那份名单，我们已经秘密抓捕了一些不是很重要，但却是关键人，对他们进行了突审，得到的结果非常让人震惊。

    瑞达集团是做土方起家的，他们用一些手段排挤外省工程队，拉帮结派，以非常规手段垄断市场。

    手底下有一支冲锋陷阵的保安队，行事非常嚣张，几乎没有人敢得罪他们，敢的人，都莫名其妙地消失了。

    后来马杰加入他们的集团后，开启了资本运作，以黑养资，使得集团快速成长，变成了今天这样的瑞达集团。

    谁能想到，在南省属于明星企业的瑞达集团，居然是靠涉黑起家的，若不是一年前的亿万富豪跳楼案，这才牵扯出了这么一个犯罪集团，目前我们已经掌握了相关证据，足够启动抓捕程序，这都是你的功劳。”

    听完严德胜的梳理，江浩终于弄明白了整件事究竟是怎么一回事。

    “也不全是我的功劳，大家共同努力的结果，既然已经掌握了证据，那我们什么时候收网？”

    “我们正在制定详细的抓捕计划，只要彻底将他们一网打尽，让老百姓相信我们这次是认真的，那些曾经受到过他们压迫而不敢报警的人，也才会来警方这报案。”

    大彪被抓后，已经有一些胆大的人来报案了，但是严德胜相信，一旦彻底打掉他们，报案的人只会越来越多。

    “严局长，那我的身份可以恢复了吗？我也想参与抓捕行动。”

