    “地下室？”

    钟文泽眉头一挑。

    这让他想起了早之前贩D团伙山哥的老巢了，他们打造的地下室确实独一无二。

    不论是安保还是隐蔽性，都让人难以察觉。

    没想到。

    地下室这么深受大家喜欢，已经成为了这些人的标配了啊。

    地下室：我也没有想到，我能怎么办，我也很绝望啊，只能默默的承受。

    “地下室？”

    宋子豪同样重复了一句：“你怎么知道会在地下室别墅的地下室里？而不是其他的位置。”

    “空间感。”

    陈伯滋滋一笑，看着宋子豪：“你可以试试，你把你自己的眼睛蒙上，然后让小马搀扶着你下咱们别墅的地下室。”

    “你的感知会特别强烈。”

    “啧？”

    宋子豪还真来了兴趣，找来眼罩实验了一番，还真是这个调调：

    “有意思，原来人的眼睛被蒙上以后，其他的触觉神经等等的感知能力会变得更强。”

    “对！”

    陈伯点了点头，继续说到：“而且我还数过了，进入别墅的大门以后，直线走四十二步左右，就到了地下室的入口了。”

    “我这次从地下室出来，出了楼梯以后，差不多走了五十步左右就到了别墅外，两次的误差不多。”

    “这个地下室的入口应该是隐藏在某个家具后面的。”

    说到这里。

    他冲钟文泽摊了摊手：“这是我这次能提供的所有信息了，应该不会有错。”

    “辛苦陈伯了。”

    钟文泽把陈伯说的所有信息综合汇总，在心里已经有了个一个大致的结论了。

    “陈伯。”

    宋子豪这个时候显得非常的活跃，继续插嘴说到：“你什么时候能够这么细腻的心思了？”

    “我记得你跟我一样是个大老粗啊，并不注重细节的，这一次又是记时、又是空间感知、又是记住走路步数的，很不符合你给我印象啊？”

    “对，这些啊，都是阿泽的功劳。”

    陈伯笑着摇了摇头，一脸佩服的看着钟文泽：“这些都是阿泽早先给我培训过的东西。”

    “他说，如果我的眼睛被遮挡，那么就用身体来“看”。”

    “可以通过计步、空间感知、左右转向等等一系列的记录，把具体的位置通过身体来“看”清楚。”

    具体的过程陈伯也不赘述了，只是说了个笼统大概，但是他现在对钟文泽已经是佩服的五体投地了。

    如果不是钟文泽对他的事先培训，那么他这次进入邓家勇的伪钞基地，顶多就是做一回工具人。

    他的角色作用将会为零。

    蒙着眼睛进去，蒙着眼睛出来。

    他也根本不会知道伪钞基地的位置到底在哪里，发现不了任何线索。

    “阿泽。”

    宋子豪眼神深深的盯着钟文泽上下打量了很久：“你小子脑袋里到底装了多少知识？”

    “我很好奇，你当初念书的时候，到底学了多少东西啊，不管什么情况，你都能提前想出对策，迎刃而解。”

    “这...”

    钟文泽沉吟了一下，不说话了。

    这你要我解释，我怎么解释？

    总不能说。

    我上辈子是个柯南体质的刑警，各种各样的案子侦破的多了，各种领域的知识都有所涉猎吧？

    “行了行了！”

    马克李弹了弹烟灰，笑着拍了拍豪哥的肩膀：“豪哥，你就不要对阿泽提那么多问题了。”

    “这小子什么事情想不出来对策啊？要是你年轻的时候好好念书，现在肯定跟他一样。”

    “哈哈哈...”

    宋子豪笑着摇了摇头。

    他也只是随口说说而已，他现在对钟文泽已经彻底有了新的认知。

    “陈伯。”

    钟文泽目光落在陈伯身上：“这次你立下了大功，等邓家勇的伪钞案子一破，警方肯定会给你减刑的。”

    “呵呵。”

    陈伯笑着摇了摇头，摆手道：“我都这么大岁数了，身体也不是很好，判了这么多年，就算能给我减刑又能减多少呢？”

    他深呼吸一口，摸出香烟来点上，吐着烟雾摇了摇头：“我应该是等不到活着走出监狱的那一天了。”

    “这...”

    宋子豪声音一滞：“陈伯，你不要说那种傻话，你才六十多，时间大把的呢，怎么可能。”

    “呵呵，我自己的身体我知道。”

    陈伯摆手摇了摇头：“这一点你就不用安慰了。”

    “那你还..”

    宋子豪话说到了一半，没有继续说下去了。

    “既然我知道减刑的意义不大，那为什么还要答应你们、冒着生命危险去帮你们这次的事情？”

    陈伯低头吹开了落在手边的烟灰，自问自答到：“我们之间的老交情，这是一方面。”

    “另外一方面，其实我也是想求你们一个事情。”

    “嗯。”

    宋子豪应了一声，看着陈伯。

    “我是想让你们帮忙关照一下我的儿子。”

    陈伯撇嘴笑了笑，吸了口气抬头看着天花板：“我不是一个合格的父亲，入行入得早，基本上都没有怎么照看过他。”

    “他是一个性格孤僻的人，三十多岁四十岁的人了到现在也没有结婚，在公司里面做个小职员。”

    “因为我被抓的事情，他这个人也变的更加孤僻了，我进去蹲了这么久的监，他一次都没有来看过我。”

    他叹了口气，笑道：“我知道他也很烦我，更烦我以前的事情，我这辈子算是交代在里面了，没机会出来了。”

    陈伯的目光看向了钟文泽：“我希望，假如有一天...”

    “他要是有什么困难了，或者什么解决不了的事情，阿泽你能帮帮他。”

    “阿泽你是一个年轻有为的人，你跟阿豪、小马他们更不一样，如果他有困难，你肯定能帮我关照他一下的。”

    “好！”

    钟文泽想也没想，直接就点头应承下来了：“陈伯你就放心好了，这件事我答应你。”

    在一些事情上，陈伯做错了。

    父亲这个角色，他或许不合格，但是此时此刻的他，还是称职的。

    他一开始能答应他们帮忙这件事，为的就是如果能成功出来并完成任务，然后以此来求钟文泽一个保障。

    “谢谢阿泽！”

    陈伯伸出干枯的手臂，重重的抓了抓钟文泽的手腕：“接下来的事情就交给你们了。”

    “嗯！”

    钟文泽点头思考了起来。

    “我去吹哨子叫人！”

    周克华起身站了起来就要往外面走，却被钟文泽给叫住了：“叫人干嘛？”

    “干邓家勇啊！”

    周克华理所当然的回答到：“现在他的伪钞基地在哪里位置已经明确了，当然是干他。”

    “那也不用自己的人。”

    钟文泽摆了摆手，制止了他：“这种时候，当然是叫那帮差人上啊，我们还冒什么风险。”

    说完。

    他随手拿起桌上的电话来，直接拨通了莫Sir的专线。

    ····

