    巷子不算长，只有六七百米，南北通道，四通八达。

    沿着巷子一直走，映入眼帘的就是一家挨着一家的按摩美发店，门面看上去有些破旧，大多的玻璃门上都贴着各式各样的海报，所以从外面很难看到里面的情况。

    苏凡把阮卓放了下来，在他耳边小声叮嘱道：“你大哥是在这消失的，你仔细看看周围有没有什么可疑的记号。”

    阮卓用力的点了点头，他不禁有些紧张的咽了咽口水。

    他谨慎的看着四周，但看了半天还是什么都没发现。

    这时，巷口的一家老面馆忽然出来一个人。

    “帅哥、美女，要不要来碗口水面尝尝？我家的面可是全县最正宗的！”

    苏凡闻声转过头，看着不远处的女人问道：“最正宗？”

    “那当然了，你们放心吃。”

    老板娘得意洋洋的挑眉道：“要是你们认为不好吃，那我都不收你们的钱！”

    “行，那来四碗面。”

    苏凡点头应道。

    三大一小跟着老板娘走进了面馆，苏凡找了个靠窗户的位置坐了下来。

    老板娘朝着后厨喊道：“来四碗面。”

    随后，她很随意的坐在了隔壁桌，像是唠家常似的开口问道：“几位看着挺眼生的，应该是第一次来我们这吧？”

    苏凡面带笑容的反问道：“这都能看出来？”

    “那当然了，大家都在这住了几十年了，左邻右舍的谁不认识谁啊。”

    苏凡又问道：“那这么说的话，你的记忆力岂不是超级好？”

    老板娘纳闷的看着他，问道：“跟记忆力有啥关系？”

    “每天来来往往的那么多人，你却能将每个生面孔都记下来，这记忆力可不是一般人能比得了的。”

    苏凡装出一副很佩服她的样子。

    老板娘不好意思的笑道：“哪有你说的这么夸张啊，我们这地方八百年不来个外人！”

    苏凡装作不太相信的问道：“不会吧？难道除了我们以外，最近都没来过外人吗？”

    “当然，我们这地方又不是什么香饽饽，也不是什么旅游景点，哪有人愿意来这穷乡僻壤的地啊！”

    话说到这，老板娘有些好奇的看着苏凡，“小伙子，你们为啥来我们这地方啊？”

    “我一个朋友跟我说，他前段时间来着旅游，无意间发现这地方的面特别好吃，所以强烈推荐我们过来尝尝。”

    苏凡假装懊恼的皱眉道：“那要像你这么说，我朋友岂不是骗了我？”

    老板娘斩钉截铁的说道：“你朋友肯定是骗你的！我们这地方已经很久没来过外人了。”

    “不能吧？万一他去的是别人家的店呢？”

    “不可能！”

    老板娘抬手指着外头，十分自信的说道：“在这就没有我不知道的事！”

    “唉……”

    苏凡长叹了一口气，郁闷道：“看来我是被骗了。”

    “你们就因为别人的一句话，特意跑到我们小县城吃个面？”

    老板娘不敢置信的看着他。

    苏凡不想引起别人的怀疑，所以灵机一动的回道：“当然不全是只为了吃面！”

    “老板，一会儿不介意我们拍视频吧？反正我们来都来了，总不好什么素材都没拍到就回去吧？”

    “拍视频？”

    老板娘微微一愣，但很快就明白了过来，“哦~你们是美食博主吧？专门探店的那种？”

    苏凡很淡定的说道：“是啊，不过你放心，我们都是正面宣传。”

    “那你们可来错地方了，我这小店可没什么好宣传的。”

    老板娘撇了撇嘴角，然后起身准备离开。

    严浮十分较真的问道：“不对啊，你刚才不还说你们店是最正宗的吗？怎么这会儿又改口了呢？”

    “我们当然正宗了！”

    老板娘白了他一眼。

    服务员正好在这个时候把面端了过来，面条看上去有些清汤寡水的。

    阮卓声音极小的喃喃道：“这可不是正宗的口水面。”

    苏凡抬头瞥了他一眼，不过并没有说什么。

    他拿着手机装模作样的拍了一会儿，然后冲着老板娘问道：“老板，这附近有酒店吗？”

    “小县城哪来的酒店，旅店倒是有一家。”

    老板娘指着东边的方向说道：“出门一直走到头就能看见了。”

    “谢谢。”

    苏凡主动结了账。

    一行人按照老板娘说的路线，很快就看到了一家旅店。

    旅店看起来不太大，环境勉强看的过去，起码表面收拾的还算干净。

    空气中弥漫着一股劣质的香烟味，但前台却是一个人影都没有。

    苏凡看了看四周，朝着里面喊道：“有人吗？”

    “谁啊？”

    片刻后，一个看起来四十多岁的男人从帘子后面走了出来。

    他看着苏凡等人问道：“你们找谁啊？”

    严浮皱眉反问道：“什么找谁啊？你们旅店关业了啊？”

    老板立马笑呵呵的回道：“住店啊，我还以为你们是来找人的呢。”

    苏凡顺着他的话问道：“有很多人来你们这找人吗？”

    老板摘下板子上的钥匙，看着他们几个问道：“两间房？还是三间房？”

    “三间。”

    苏凡没有再继续刚刚的话题，拿起老板手里的钥匙问道：“有热水吗？”

    “当然有了，你们有需要可以尽管提。”

    老板拍了拍自己的啤酒肚，笑眯眯的说道：“房间的座机只能打前台的电话，需要什么东西就打电话，我让人给你们送过去。”

    “好。”

    苏凡并没有跟他多说什么。

    三人拿着各自的钥匙找到了相应的房间，而阮卓全程紧跟着苏凡，两人也就默认住在一间房了。

    苏凡拿着钥匙拧开了门锁，带着阮卓进了房间。

    阮卓不理解的看着苏凡问道：“我们出来不是找我大哥的吗？”

    “你大哥是在这条巷子里消失的，如果老板娘说的是真话，龙东县最近都没有来过外人的话，那你大哥的失踪肯定跟这巷子里的某些人有关。”

    苏凡向他解释道：“我们留在这里就是为了找线索，这一路上你有发现什么吗？”

    “没有。”

    阮卓失落的摇了摇头。

    一想到阮辉就是在这里失踪的，他就既紧张又担心。

    就在这时，敲门声突然响起。

    阮卓听到门口的声音，顿时吓得一激灵。

    他连忙跑到苏凡的身边，忐忑不安的问道：“会不会是抓我大哥的人来了？”

    苏凡很笃定的摇头道：“不会。”

    随后，他径直地走向了门口。

    阮卓紧忙跟了过去，他一步都不想离开苏凡。

    苏凡刚一开门，就听严浮和阿墨两人并排站在门口。

    严浮略显抱怨的问道：“怎么这么慢啊？”

    “进来再说。”

    苏凡侧过身，让开了门口。

