    莫颜软软的指尖轻轻扫过冷北晨微微颤动的长睫。

    指尖的微凉落到他高挺的鼻梁，

    继而抚上他性感的唇瓣，

    再落到长着淡淡胡茬的精致下颌，

    一路向下......

    她带着电流的掌心抚上他精健的胸肌，一寸寸挪到他壁垒般的腹肌。

    莫颜垂眸往下看去，嘴角冷冷一勾。

    还装睡？

    身体已经出卖了他。

    冷北晨的呼吸微微急促，全身的肌肉紧绷起来。

    被莫颜碰过之处，电流不断穿梭，向他的四肢百骸钻去。

    他紧闭着双眼，往莫颜的小脸前凑了凑。

    呼吸交织，对方的唇瓣近在咫尺。

    但他控制住慾念，没有贴上去。

    似乎在等待莫颜主动。

    许久，却没有等到莫颜亲上他。

    她的葱白玉指就像有了魔法，在他身上到处点火。

    但，偏偏不亲他。

    冷北晨的心房像被无数只蚂蚁啃噬。

    他白皙的肤色被慾火烧得泛起一层粉色的红晕，额头渗出密密麻麻的汗丝。

    冷北晨睁开充斥着情慾的黑眸，又往莫颜的唇瓣前凑近了几公分，呼吸愈发急促，

    “莫颜，说你喜欢我，亲我。”

    “冷北晨，你是不是没搞清楚我们的包养关系？”

    莫颜一声嘲讽，猛然抽.离，蹿到地上。

    为了安全，她特意后退两步。

    用审视物品的目光居高临下扫视着神情错愕的男人。

    半晌，莫颜戏谑勾唇，

    “牛啊真牛，作为情人，你居然让金主对你毫无感觉。

    太厉害了，你究竟是怎么做到的？”

    冷北晨的面色以肉眼可见的速度阴沉下来。

    “莫颜，你故意羞辱我？”

    莫颜笑得冰冷，

    “不，我只是实话实说。

    你冷北晨，当我的情人，评分——不！及！格！”

    倏地，她的眼前一晃。

    男人高大颀长的肉色闪身在她面前，速度快得吓人。

    不知是吓的，还是因为他无遮无拦、足以让人疯狂的爆好身材，

    莫颜的心尖重重震了一下，肌肤一阵发烫，

    “你你......你不会恼羞成怒得要打我吧？

    说好了，下班时间，我......我是老大。”

    莫颜结结巴巴，底气严重不足。

    她知道，冷北晨一旦生气，哪里会管什么协议不协议？

    冷北晨的胸腔起伏了几下，好不容易控制住想把她甩到床上的欲念和怒火。

    他压着嘴角，绷着嗓音一字一顿，

    “郑重通知你，上班时间，到，了！

    现在开始，我是老大。”

    莫颜一个激灵，心里淅淅沥沥下起小雨。

    尼玛，这么快，又到了被奴役的时间。

    冷北晨冲进浴室，打开水龙头，任凭冰冷的水柱从他的头顶浇灌下来。

    从头凉到脚。

    让滚烫的血液彻底冷却，让他的脑子保持清醒......

    莫颜先冷北晨一步来到冷氏集团。

    冷思烟带着人资部长已经在总裁区守株待兔。

    她昨天接到莫小蝶的电话，才知冷北晨为了莫颜，要高价收购一家珠宝店。

    所以她一早就来逮莫颜，想刁难她，让她知难而退。

    “莫颜，你重新上班的第一天就迟到，有把公司的规章制度放在眼里吗？”

    莫颜眸光一转，故意一脸着急，

    “千万别解雇我呀，我还得靠这份薪水生活呢。”

    冷思烟，“......”她什么时候说要解雇她？

    既然她害怕被解雇，那正好。

    冷思烟一瞪眼，

    “人资部长，莫颜违反公司制度，不但不思悔改，态度还很恶劣，立即把她解雇了。”

    “莫颜，先去办离职手续再来收拾东......”西。

    没等人资部长说完，莫颜撒腿就跑，

    “那我先去人资部办离职了。”

    她跑得比兔子还快。

    众人，“......”怎么感觉，她被解雇得很开心？

    莫颜恨不得立马插翅飞到人资秒办手续。

    解雇得妙啊，这样她就不用再受冷北晨的奴役了。

    必须赶在冷北晨到来之前，先把手续给办好。

    刚跑了几步，她感觉气场不对劲。

    莫颜一抬眸，卧槽！

    臭男人这么快到了？

    刚踏入总裁区的冷北晨见女人狂奔的样子奇奇怪怪。

    “去哪？”

    “肚子疼，洗手间。”

    莫颜不但没有停下来，反而加快脚步。

    下一瞬，眼前人影一闪，冷北晨突然拦在她的面前。

    “啊？”一声惊呼。

    莫颜来不及刹住脚步，一脑门撞到他硬朗的胸膛上。

    一阵令人想落泪的疼痛从她的额头蔓延开来。

    莫颜捂着脑门，喘着大气怒斥，

    “冷总，力的作用是相互的，把我的脑袋撞疼了，难道你的心就不疼？”

    她撞的位置正好是他的心窝。

    冷北晨掰开她的手，望了望她撞红的额头。

    低沉的嗓音竟然比平日多了几分温度，

    “我很心疼，帮你揉揉。”

    他温热的大手掌覆盖到莫颜的额头上，轻轻揉起来。

    他还时不时对着红红的部位吹气。

    “好点了没？”

    莫颜，“......”

    眼眶迅速泛红。

    他又来骗她。

    都这时候了，他到底为什么还要骗她的感情？

    职员们都目瞪口呆，不约而同停下手里的动作。

    “天呐，离婚了都还能让冷总当众撒糖，莫特助太牛了，是我的偶像啊。”

    冷思烟的五指缓缓曲拢，细细贝齿紧咬下唇。

    莫颜到底用了什么巫术？

    竟然能让冷北晨到现在还对她割舍不下？

    “北晨哥哥，莫颜迟到了，应该严格按公司制度给予处罚。”

    莫颜懊恼地闭了闭眼。

    冷思烟怎么就改口了呢？应该坚持解雇她呀。

    莫颜知道，有冷北晨在，她跑不掉。

    果然，别说解雇，就是连处罚，冷北晨都没舍得。

    “她是我的特殊助理，二十四小时随时候命，不受公司的考勤制度约束。”

    众人顿时都明白了。

    这两人虽然说离婚了，但那特殊的关系并没有因此结束。

    只是在耍花腔吧？

    摄于冷北晨的威严，职员们都恢复上班秩序。

    莫颜也不得不正式开启上班模式。

    但经过刚才那一幕，谁都知道，她在冷北晨心目中的地位坚不可摧。

    没人敢差使她做事，冷北晨也没让她做事。

    她担心被奴役得团团转的场景居然完全没有，反而无所事事，闲得发慌。

    没多久，几个男员工朝莫颜的办公桌走过来。

    “莫特助，麻烦你先起来一下。”

    莫颜一头雾水地走到一旁。

    男员工们开始搬起她的桌椅和办公用品。

    莫颜心头一喜，难道给她换部门？

    这样也好，不用天天看到冷北晨。

    “搬去哪呀？”

    “搬到冷总的办公室。”

    “什么？”莫颜的嘴角一阵猛抽。

    隔着一扇门还不够，还要让她待到他的眼皮底下？

    他疯了吧？到底想怎么样？

    【作者有话说】

    亲亲们，跪求五星好评，投票，谢谢~~

