    而且呢，

    位置，就在染白的旁边。

    染白眯了眯眸，精致漂亮的桃花眼弯成了两道弯弯的可爱月牙。

    显然，另一边的秦安安等人，也注意到了这一点。

    重生之后，

    秦安安用计策让秦家父母出国，名正言顺的将自己放在宋家照顾。

    这样，可以增加自己和宋予礼的相处世间嘛。

    秦安安看到另一个桌子的夜珏的时候，瞪大了眼睛。

    这个人。

    这个人，前世他知道!

    据说是什么显贵世家的继承人，只是因为什么事情流落在外。

    后来回归。

    出现在电视剧的播报里面。

    就有夜珏小时候的照片。

    秦安安心神一动。

    虽然不知道夜珏为什么出现在这里。

    但是……

    重生之后。

    秦安安已经不单单把目标放在了宋予礼的身上了。

    她想要利用重生之前所知道的先机，以及前世的经验

    让自己过的非常好。

    而看到了夜珏之后。

    秦安安心神一动，脑海之中浮现出夜珏长大之后禁欲俊美的容颜。

    如果可以让这么一个男人臣服痴迷于自己。

    那就是绝大的成就。

    秦安安唇角勾起一抹势在必得的笑意。

    夜珏吗？

    凭借着她重生的经验，一定会将夜珏勾引到手的。

    想到到时候会有两个男人匍匐在她的身边。

    秦安安心中就是一阵激动。

    眼中划过浓重的占有欲。

    而且，秦安安又看了看另一个小男孩。

    舔了舔嘴角。

    这个名叫伊辰的男子也很不错，最后在商业之中很大的地位呢。

    这些优秀的男子，都只能属于她，秦安安。

    秦安安握紧了手，眼中闪烁着势在必得。

    她相信，

    她一定是受上天眷顾的人。

    不然，怎么可能会重生呢?

    知道秦安安想法的封落不屑一顾。

    受上天眷顾?

    呵，

    重生不过是因为天道漏洞罢了。

    出现的意外而已。

    哪里来的受上天眷顾这么一回事呢?

    说实话，重生是真的幸运。

    但是如果可以安安分分的按照自己生活轨道走，不去大幅度的去改变什么。

    也不会有任务者来清理。

    受天道眷顾的，只有气运之子罢了。

    像秦安安这种自以为是的人。

    在封落看来，不过就是一个跳梁小丑。

    能够重生，是你的幸运，更是你的机遇。

    可是你却利用重生改变了太多太多。

    太过于贪心。

    有一句话说得好。

    不是女主命，就别得女主病。

    自己作死，谁管得着呢?

    “安安，怎么了？”宋予礼看着秦安安，问道。

    总感觉，刚才安安的气场不太对。

    至于到底哪里不对，宋予礼也不清楚。

    秦安安温柔的笑了笑，“安啦，没事。”

    随即对着坐在座位上的宋父宋母说道，“阿姨叔叔，我们去和他们一起吃饭吧？”

    宋母是一个性情温婉的女子，柔声说道，“安安认识他们吗？”

    秦安安撒娇说道，“阿姨，你不知道吗？他们不就是我们家附近的那一家人吗。也是我们家的邻居嘛。”

    宋母为难的蹙起黛眉，“可是，我们都不认识。”

    这么贸然上前打扰，有点不好吧。

    秦安安咬了咬唇，使出自己的必杀技，眼泪在眼眶中打转，

    “阿姨，附近能玩的就只有我和予礼哥哥，我还想要更多的朋友呢。”

    宋母认同的点了点头。

    的确，两个人在一起玩是有点孤单，多认识几个朋友也是好的。

    “好吧。”

    听到宋母同意的话语，秦安安脸上露出大大的笑颜，隐去眼底的不屑，

    “我就知道，阿姨最好啦！”

