    【灵缚索】是一门神通，但又不仅仅是一门神通。

    这门神通修炼有成的时候，再复杂的法宝都能够瞬间结成并使用，但在修炼的时候，却需要丝丝缕缕的凝结，绝非仓促可就。

    在修炼的时候，需要掌握的第一步【观气寻脉】，就是一种很实用的小神通，可以说，那些小门小派或者散修，根本得不到这门传承，因为通过这门传承，可以找到不同属性的灵脉所在，对于成立家族或者建立自己的洞府，大有裨益。

    话又说回来，在凝炼灵丝的时候，不同的灵气源所凝炼的灵丝，所产生的各种妙用也是不成的。

    她在熟悉了第一步【观气寻脉】之后，便进入了【魔傀世界】。

    此时，雁千惠的分身早已经离开了【魔傀世界】，但为了让这一世界有效运转，雁千惠吩咐门下弟子分批逐次的进入这里，一方面是维持世界运转，另一方面也是监督、历练。

    不过，她这次过来也没有惊动别人。自从这个世界被魔气浸染，从而带动灵气复杂之后，已经过了数十年之久，灵气浓度明显提升，很多地方都出现了灵石矿藏，约翰三世他们经营得相当不错，而且也收了不少的弟子，同时也兼顾了科技文明的发展，算是【魔傀世界】的最大势力。但雁千惠并没有将科技文明拿到主世界的意思……真的没那必要。

    一般情况下，灵丝的修炼之法，推荐的灵源是太阳、月亮、大海、高山，云霞，这些灵源到处都是，肉眼可见，灵气单一，采取起来十分容易，适合新手。

    雁千惠有水灵根，自然选择了大海为灵气之源。

    这当然也不是随便选的，她在海中找到了灵气最为充沛的地方，然后取出了叱海灵舟。

    这件海族的宝物最适合在江河湖海的环境中使用，虽然它的速度比银线飞舟更快，但雁千惠却是很少使用……嗯，更重要的就是它的品级高，雁千惠不想惹麻烦。

    但在【魔傀世界】，她就没有这方面的顾虑。

    进入灵舟之中，以真气催动灵舟中枢，须臾间灵舟便已经抵达雁千惠所选的灵气之源。

    像叱海灵舟这个品级的法宝不仅是自带聚灵禁制，而且还是非常高级的那种禁制，不仅可以满足飞行所需，攻击、防御也都是可以利用这些聚灵禁制汇聚的灵气。当然，它也留有使用灵石的位置，毕竟在针对特殊善的时候，可能自身储备的灵气不够使用，但它的备用灵源需要使用的是极品灵石，一般的修士还真用不起。而雁千惠就是利用灵舟的聚灵禁制汇聚海中灵气，她就在灵舟之中采撷灵气，凝炼成丝。

    纸上得来终觉浅，第一步很容易，但到了具体凝炼的时候，就完全不是那么一回事了。

    虽然说步骤都已经熟悉，但在最初凝炼的时候，却完全不得要领——灵丝刚要成形，就突然灵光激闪，爆裂成粉。幸好灵丝的总体不是很大，除了产生剧烈的灵气波动，倒是没有造成什么损失。

    几次失败之后，雁千惠开始寻找原因，最后终于找到了原因——她所采撷的灵气，还是过去繁杂，并不精纯，雁千惠将此汇集成丝，所以很容易崩溃。

    其实也不能单纯地责怪灵源提供的灵气不纯，实在是这门神通的要求过高，在这门神通中，是有提炼灵气纯度的法门的，只不过她没有太过在意。

    总结了失败的经验和重新开始的步骤之后，雁千惠再次汲取灵气，并且一边撷取一边提纯，让灵气变得更为纯净，然后再凝炼成丝。

    随着雁千惠按照【灵缚索】中记载的法门施法，渐渐的在那提纯的灵气中，一条灵丝慢慢抽出。

    “成功了，成功了！”

    雁千惠心中生出一股难以言表的喜悦，终于成功的凝气成丝了，这就是灵丝！

    就这样雁千惠通过了第二关，一般来说，普通修士通过这两关，至少需要一个月时间，而雁千惠不到两天，就完成了这个修炼。除了她的天赋之外，那就要归功于系统的加成，如果没有系统，提纯灵气可不是那么容易。

    凝气成丝，但气毕竟是气，哪怕是成丝了，肉眼也几乎难以察觉，必须以符印镇压，才能够让其肉眼可见……即便如此，那也不是真正的实体。

    接下来，就是束丝成绳……相比凝气成丝，似乎要容易一些，但也更为复杂了，这对于神识、控制力的要求都非常打，从某种程度来说，【灵缚索】已经不能单纯地视为一门神通了，它更像是一种针对神识操控的修炼。

    一条绳索，至少需要千百条灵丝，而在符印的加持下，只有在这个阶段，灵丝才能够真正地化虚为实，真正存在。

    刚开始的时候，雁千惠只敢几米几米的凝炼灵丝，这只是为了增加熟悉度，但速度和品质都有所提升之后，雁千惠就开始加长灵丝的长度……原则上，那是可以无限抽取的，几百米甚至上万米都没有问题。可谁会那么做啊？傻缺嘛。

    雁千惠凝炼的灵丝定在每根百米左右，然后将这些灵丝编织为绳。

    说起来容易，做起来难，将这些灵丝汇集在一起，需要极高的掌控之力，尤其是那些符印，不能受到丝毫的震荡，稍有不慎，就会出现爆炸……单纯的灵丝爆炸，还在可控范围之内，可数以千计的灵丝爆炸，那就不太好玩了，虽然炸不伤她，但后果却会是非常的难看。

    一条简单的灵绳，雁千惠足足编织了百次，这才成功，那百道灵绳炼成一条【灵缚索】，就更是艰难，雁千惠至少试验千次，才凝炼出来一条【灵缚索】，这是最简单的一件法宝了。

    做到这一步，普通修士至少需要半年，但雁千惠只用了一个星期。

    但下来还有两道难关要闯，但雁千惠并不准备继续呆在【魔傀世界】。

    第一道关，在雁千惠看来【灵缚索】不如叫做【灵缚术】，除了索形法宝外，它还可以编制成数百种不同形状的法宝，这些都要一一探讨研究，不是急切间能够做到的。

    第二道关，就是实践应用。在战斗的时候，无法选择灵气源的，而且大多数时候，也没有人愿意在灵气源头战斗，那就跟守着炸药包战斗似的，万一遇到一个丧心病狂的将整个灵源引爆，那就惨了……也就是说，必须适应在正常环境下汲取灵气提纯灵气和编制法宝。

    回到主世界，在经过一个星期左右的修炼之后，她对于灵丝的凝炼和编织都有了明显的进步，至少【灵缚索】已经到了应用阶段。

    这期间外城倒还算是相对平静，剑心战队在这段时间又出去执行过一次任务，邓八姑带队，一众弟子也都去了，表现不错，小赚一笔。

    第五小队的任务奖励也下来了……不出所料，那口魔晶剑被扣下了，但执法队方面给予了猎魔积分的补偿，这也算是皆大欢喜了，其实雁千惠倒是很想将那口魔剑弄过来研究一下，但没得到也不觉得惋惜，她的好东西不少，不差这一件、半件的。

    她比较关注弟子们的情况，同是也略为打探了与她同时加入道宗的一众同门的情况。

    杜衍和剑鹰相继突破凝液中期，好像有一位内门长老看上剑鹰了，似乎有意助他早日结束外门的试炼成为内门弟子。

    当然，这点在新人们刚入道宗时算是很亮眼的表现，现在已经不足以吸引太多视线了——有几位来自其它府域的夺冠弟子已经突破到凝液后期了。

    同批新人中第一个进入凝液后期的是宗洛依，最近在炼丹上表现出了相当的天赋，引得内门一位法相境界的炼丹师相当动心。

    按照宗门规矩，像是炼丹师、阵道师这类特殊人才，是可以不经试炼，直接加入内门的……当然，前提是你确实有那个才华和实力。

    但宗洛依拒绝了，她要以自己的实力通过外门试炼，然后加入内门。

    这事儿在圣城里闹得沸沸扬扬，或许是有一些人觉得宗洛依愚蠢，但更多的还是对她的一片褒扬之声，即便是在一切以实力为尊的外城，守规矩的人终究还是会博得别人的好感，让宗洛依最近的在外城的声望如日中天，当然也让那位法相境的炼丹师相当欣慰，听说赐予了她不少好东西。

    当然这是外传，宗洛依的强大不仅仅是实力，更高的是情商，真实的情况是做到平衡，未来有了一定基础之后再拜师学习，其实两不误。

    声望这个东西，对于外门弟子还是相当有用的。

    这样的声势下，新人里唯一可以在声势上和宗洛依抗衡的大概就只有郑遇真了，虽然一直没有传出他有突破的消息，但很多人都习惯地将他列入比较名单之内。

    雁千惠没有在意自己在不在这个名单之中，因为她也有很多的事情要做。

    一根根编织好的灵绳放在桌案旁边，又被雁千惠一根根地编织成所需要的法器……一个椰子大小的珠形法宝。

    珠形法宝虽然耗用的灵绳不少，但结构方面反倒是最简单的。

    它空悬在书桌的上方缓缓旋转，一股淡淡的威压向四周散发。

    雁千惠目光炯然，开始尝试以稳定的神识开始与其建立连接。

    “这门神通的施展速度没有问题，现在是……力量！”

    她站起身，右手食指伸出，随便点向旁边的一块标靶。

    飕！

    那颗灵缚珠蓦然射向那块标靶。

    轰！

    灵光一闪，旋即那颗珠形法宝粉碎，而那块标靶也被炸得粉身碎骨。

    “灵缚珠一击，力量不错，倒可以在一力破万法的时候使用。”

    将修炼心理整理完毕后，雁千惠也开始了正常的休息。

    【灵缚索】这一系的神通存在一定的学习难度，主要是在学习编织方面，但是在雁千惠这里，却不是太过困难，因为她有【大地力域】这个能力，在操控方面是有天赋并且练习过的，虽然这两门神通是有差异的，但万法一体，完全可以借鉴。

    拿起旁边桌上的灵茶喝了一口，雁千惠调整了坐姿，凝聚出一具水傀儡清理试验残渣。

    “威力只是普通，如果要将它用于实战，必须进一步提升其威力才行，但用什么办法呢？或许只能用压缩的办法，提升其密度，这样在攻击目标的时候，才会发出最为强大的力量……”

    就在她思索的时候，执法队那块身份符牌突然发出请求通话的信号，雁千惠立即将神识沉入其中：

    “雁师妹，有任务，准备出发了。”

    传讯的是彭品新，但内容却让雁千惠大为惊讶，算算时间，今天应该还牌她们的休假期：“彭师兄，我们不是在三天之后才会转入巡逻工作吗？怎么就突然有任务了？”

    “情况特殊，你过来就知道了。”彭品新说道。

    结束通讯，雁千惠跟弟子们吩咐一声之后，带着小黑迅速地赶往小队驻地。

    众人都已经在一楼大厅中等着了，经过一个多星期的休养，众人的脸色倒是都不错，但彭品新和霍恩廷的关系看上去依然尴尬。

    “雁师妹来了，我就通报一下这一次的任务。这次任务的危险性应该不大，至少比上一次强，而且这一次是团队配合任务，有数支小队都在执行这个任务。我们本来是休整，但事发突然，假期临时取消，我们需要协助第五大队第一小队去查南氏家族南怀瑾小姐的失踪事件。”

    霍恩廷属于人狠话不多的那种，讲解任务的通常都是苏倩玉。

    已有资料显示，距离南怀瑾失路已经过了两天，最后一次出现是南氏一家店铺开业的时候，但从那之后，人就不见了，也没有任何痕迹留下。

    其实在雁千惠看来，这种案件不应该由执法队负责，但南氏家族似乎在道宗也颇有能量，而且勉强说是与执法队业务沾边，倒也说得过去。

