    服务员把鸡倒进锅子里，黄美丽轻声和她说，谢谢，我们自己来。

    　　服务员点点头，走了开去，知道他们是不想被人打扰。

    　　过了几分钟，锅子里的水开了，热气顶着锅盖，发出噗噗噗噗的声响。

    　　刘立杆伸手要去掀锅盖，黄美丽在他手上，轻拍一下：“等会。”

    　　又等了四五分钟，黄美丽才把锅盖掀开，一股清香扑面而来，黄美丽把卡式炉的火调到最小，用勺子滗去上面的一层浮沫，和他们说，可以吃了。

    　　孟平挟了块鸡肉，蘸了蘸料，放进嘴里，一边吃一边就叫道：“嗯，好吃，鲜，嫩，不错不错，我明天一定要带我公司那三个女孩子来吃。”

    　　刘立杆和张晨轻轻地笑着，黄美丽凑过身，压低声音和孟平说：“你这样别人会误会的。”

    　　“误会什么？”

    　　“以为你是拉皮条的，你看看这里，哪里有一个男的带着三个女的来吃的？”

    　　“那怎么办？”

    　　“你可以把他们两个带上，三男三女，就正常了。”黄美丽和孟平说。

    　　“对对对，有道理。”孟平赶紧说。

    　　张晨也说：“谢谢美女，你又帮我们蹭到一餐。”

    　　“小意思，你们要是想蹭饭，我可以带着你们天天去蹭。”黄美丽说，三个男的都笑了起来，孟平叫道：

    　　“那你不成了丐帮帮主了？”

    　　“那我是不是就是黄蓉了？”黄美丽晃着脑袋，得意地说。

    　　“孟平，你这次回无锡，搞到了多少钱？”刘立杆问。

    　　“融，融资，融到了多少钱，什么叫搞？”孟平纠正道，“融资这么高级的行为，被你说的像是诈骗。”

    　　“换汤不换药。”刘立杆没说，黄美丽就说道。

    　　孟平嘿嘿笑着：“看看，这就维护上了。不过我孟平，可丝毫都没有骗人家的意思。”

    　　孟平朝刘立杆伸出了三个指头，和他们说：“三百万。”

    　　“我操，你这浑身上下，哪里值三百万了，人家怎么就相信你？”刘立杆惊呼道。

    　　孟平有些得意地说：“不是说了，在无锡，我孟平其他没有，面子还是有一点的。”

    　　“不错，三百万，你这面子有点值钱。”张晨举起杯子：“来，敬你的面子。”

    　　大家举起杯，一干而尽。

    　　“说说，你这面子，怎么变成三百万的。”刘立杆催促道，“他妈的我这面子，好像换三万都难。”

    　　“简单，我找了三个朋友，一个是银行的行长，两个是两家企业的总经理，一个给一个担保，从银行贷款三百万，把这三百万借给了我。”

    　　“就这么简单？”

    　　“对啊，不过找的这两家企业，是设计过的，其实不是我，是那个行长朋友帮我设计，我出面找的，贷款的企业是私营企业，这样贷款到了他那里，上午进去，上午就转到了我账户，钱出来方便，担保的那家企业是国有企业，他们在当地很有名，担保资格就没问题。”

    　　“他轻易就给你担保了？”

    　　“这有什么，都是朋友，不过是几顿饭，一个公章的事情。”

    　　孟平说到这里，笑了起来，张晨他们，都被他笑得莫名其妙，问他，这有什么好笑的？

    　　“不是，你们知道，我回到无锡，最穷的时候口袋里还有多少钱？”孟平问。

    　　“十五万？”黄美丽说。

    　　刘立杆马上打断了她：“没有，他到海城，全部的家当也只有十万，还租了房子，办了执照，还有其他的开支。”

    　　刘立杆算了一下，和孟平说：“两万？”

    　　孟平呲了一声：“有两万我就坐飞机回去了，时间就是金钱，我怎么会把时间消耗在长途汽车和火车上。”

    　　“八千。”张晨说。

    　　孟平哈哈大笑，揭开了谜底，和他们说：“我还有三十七块。有两个还是硬币。”

    　　“啊！”三个人大吃一惊，三十七块，那你

    　　“你请人家吃一顿饭的钱都不够啊。”黄美丽说。

    　　“还好，大陆请客，没海南那么花钱，特别是没有晚上的那么多花头。”孟平说，“我到的那天，正好我妹妹和她男朋友刚发了工资，我就把他们的工资都拿来了，请了第一顿饭，那天请的，都是自己的弟兄。”

    　　“你妹妹够倒霉的。”刘立杆说。

    　　黄美丽咯咯笑着：“我倒希望我有这样的哥哥。”

    　　刘立杆看了她一眼，叫道：“我啊我啊，这光花钱的活，我最愿意干了。”

    　　话一出口，刘立杆自己都后悔了，在心里骂，你他妈的，你现在在干的不就是这样的勾当，不都是在花黄美丽的钱？

    　　刘立杆这样想着，就尴尬起来，好在大家的注意力都在孟平的身上，黄美丽还在桌下，握住了他的手，亲昵地捏了一下，就像是小狗，跑过来，在你的小腿上蹭了蹭。

    　　孟平继续说：“吃饭的时候，我就和弟兄们说，我这次是回来化缘的，你们在座的，一个也跑不了，都要帮我的忙，要是谁觉得自己有困难，或者说我孟平不值得帮，那好，你起来，我孟平敬你一杯后，请你离开，我们以后还是熟人，是朋友，但不是兄弟了。”

    　　“我操，你这是**裸的要挟啊！”张晨骂道。

    　　“那当然，我也是被逼无奈，我挨千刀的时候，是兄弟的还不出来替我挡两刀？那叫什么兄弟？”

    　　“说得好！”黄美丽赞叹道。

    　　“谢谢！”孟平朝黄美丽点了点头，他说：“当时啊，我和你们说，那场面顿时就变得悲壮起来，我举着杯子站在那里，真有一种风萧萧兮易水寒的感觉，真的，不骗你们。”

    　　三个人听着，也为之动容，孟平继续说：“好在，我很欣慰，在座的弟兄们一个都没有站起来，我站在那里，那个泪水就不停地流，他们反过来劝我，让我坐下，我不肯，最后有一个弟兄站了起来，他举起了杯子。

    　　“他和我说，孟平，你他妈的，别搞得这么慌兮兮的，又不是让我们跟着你杀人越货，这酒，我和你干了，干了这杯酒，有什么我能帮忙的，我倾家荡产也帮你。

    　　“其他的人也都站了起来，我们把这杯酒干了。

    　　“我和他们说，好，还是古人的一句话，‘生当陨首，死当结草’，我孟平以后要有出息，也一定会回报你们，让我提头，我不会完整地走来。

    　　“接下来的几天，那些弟兄，就自己安排好了，每天都有一个人，陪在我身边，需要干什么事，就去干，需要买单的时候，就他买，我也不知道是谁的钱，和钱是从哪里来的。”

    　　孟平说完，四个人都沉默着，周围莺歌燕舞欢声笑语，那都是别人的酒局，对于他们来说，这故事有些悲壮，这酒，喝得有些苦涩。

    　　黄美丽端起酒杯，和孟平说，孟大哥，我敬你一杯，我相信你一定会成功的，还有你们，张大哥和老麻，你们也会成功的。

    　　老麻，张晨和孟平都愣了一下，不知道在座的谁是老麻，老麻不是工商局的那个麻科长嘛。

    　　“我我我。”刘立杆和张晨孟平说，“美丽说的是我，我们因麻科长而相识，所以美丽一直叫我老麻。”

    　　刘立杆索性把他和黄美丽认识的经过和张晨孟平说了，两个人听得大笑，孟平说：“杆子，其实在工商局的走廊里，你去搭讪小黄，就是有预谋的吧？”

    　　刘立杆不说是，也不说不是，只是嘿嘿地笑着，张晨哈哈一笑，意思是这还用问，不是明摆着的吗？

    　　“对哦。”黄美丽睁大双眼，看着刘立杆，说：“当时排队的人那么多，你为什么不去问其他的人，要来问我？”

    　　孟平笑道：“我要是杆子，也会来问你，在那么一个操蛋的地方，只有美女才能带来一线的光明。”

    　　“是不是，你是不是有预谋的，老麻？”黄美丽追问道。

    　　“面善面善，主要是你面善，长的就是一副乐于助人的样子。”刘立杆笑道。

    　　“妙啊，这话说得好！”孟平大笑，“我以后找美女搭讪，不说她是海城第二漂亮的女孩，也说她长的就是一副助人为乐的样子。”

    　　黄美丽咯咯笑着。

