    之后，贺辰按照约定，请王守东大吃了一顿。

    　　看着身前的一大碗的豪华麻辣烫。

    　　王守东嘴角微微抽搐：“贺辰，这就是你说的……大餐？”

    　　贺辰笑着道：“不赖吧，鸡鸭鱼肉都有，包你满意。”

    　　贺辰心中冷笑：“打了我一天，你特么还想吃牛排鲍鱼不成？”

    　　王守东撇嘴：“可是这也太……”

    　　“嗯。”

    　　不等王守东说完，贺辰笑眯眯道：“难道不丰盛吗？”

    　　“丰盛是丰盛，就是麻辣烫也太……”

    　　“别废话，爱吃不吃！”

    　　“……”

    　　王守东耸耸肩膀，算了，今天把贺辰打的，自己有的吃就不错了。

    　　想到这点，王守东大快朵颐起来。

    　　“嗯，真香！”

    　　……

    　　一顿晚饭过后，贺辰和王守东告别，各自回家。

    　　毕竟晚上，贺辰还要去打妖魔。

    　　被王守东打了一整天，贺辰肯定要去找妖魔出气。

    　　(妖魔：“瑟瑟发抖.jpg。”)

    　　在亚极陀之光，还有幽空宝珠，以及能量爆发的攻击下，其实对于贺辰来说，对付一级妖魔并不是什么难事。

    　　尤其是黑夜下，远光灯一出，谁与争锋！

    　　心灵感应可以让贺辰提前发现妖魔的出现，只要等到妖魔从裂缝中钻出来。

    　　一发亚极陀闪光下，妖魔猝不及防的瞎眼，然后被贺辰砸中眼睛，就是被他一拳带走！

    　　土属性能量，带有沉重的大地之力，妖魔脆弱的大脑直接打出GG。

    　　再然后，随着美味的夜宵，又是美好的一天渡过！

    　　趁着贺辰睡觉，我们来说一些题外话。

    　　真正来说，贺辰是打不过一级妖魔的，但贺辰有远光灯和幽空宝珠啊！

    　　偷袭之下，一砸一个准！

    　　用贺辰的话说，这就是智取。

    　　哪来辣么多废话，直接就是一拳的事情！

    　　很快，第二天到来。

    　　经过妖魔肉和兽晶的补充，遍体鳞伤的贺辰，已是恢复如初。

    　　来到学校后，修炼继续。

    　　看着眼前的王守东，贺辰郑重道：“来吧！”

    　　王守东也不犹豫，在打贺辰的同时，王守东自己的《火焰拳》也在进步。

    　　“哦打！”

    　　话音落下，贺辰的挨打之旅，再次开始。

    　　随着土属性能量对贺辰的淬炼打磨，还有外在因素的攻击。

    　　贺辰的肉体和精神意志，不断在提升强化。

    　　连贺辰自己都没有发现，在不知不觉中，事实上他已经走上了mt(肉盾)的道路。

    　　可谓是，挨最毒的打，叠最厚的甲！

    　　差不多就是这样的意思。

    　　一晃，又是好几天过去。

    　　在这几天，一件意想不到的事情发生了。

    　　你们问什么事情？

    　　那就是，原本应该在每晚都会准时出现的妖魔，突然没有了！

    　　这让贺辰一脸懵逼。

    　　说好的妖魔呢？

    　　哪去了？

    　　各位还记得几章之前，特办局的事情吗？

    　　在特办局局长的大力操办下，邪教众人被逮捕归案。

    　　除了一些零散人员逃脱外，大部分邪教人员，都遇见被特办局给抓了。

    　　这也就导致，没了邪教的操控，空间裂缝也就不会再出现。

    　　窗户前，贺辰吹着西北风。

    　　好了，夜宵没了！

    　　当然，少吃一顿夜宵是没事的，但没有兽晶的补充，贺辰想要彻底激活亚极陀之光，就又变得困难了许多，要花费更多的时间。

    　　贺辰皱着眉头，打开自己的人物数据。

    　　肉体：6.2

    　　精神：5.3

    　　灵魂：5

    　　这是贺辰目前的数据，肉体一马当先，在挨打下，精神也提升了不少。

    　　至于灵魂，依旧没有起色。

    　　贺辰摸着下巴，想着法子。

    　　城市里不再出现妖魔，那贺辰的激活之路，就又遇到了阻碍。

    　　是该做出些改变了！

    　　在之前上课的时候，贺辰听李焕老师说起过妖魔的来历。

    　　在城市的外面，荒郊野地里还有许多一级的妖魔出没。

    　　自己要不要出城去猎杀妖魔？

    　　贺辰想到。

    　　可青天白日的，没有远光灯这些手段的配合，贺辰想要正面击败一只妖魔，还是存在一定难度。

    　　而晚上去城市外面，要是被妖魔群围攻怎么办？

    　　荒郊野外不是空间裂缝。

    　　空间裂缝太小，荒郊野外可是有无数的妖魔侯着。

    　　对于这点，贺辰还要慎重考虑一下。

    　　等过段时间再说吧！

    　　……

    　　这天，下午放学，王守东忽然叫住了贺辰。

    　　只听王守东道：“贺辰，我们一起去买兵器吧！”

    　　“兵器？”贺辰一愣。

    　　王守东点点头解释道：“每个觉醒者，都会有一把属于自己的兵器，而兵器配合觉醒战技，更能增强自身的战斗力！”

    　　“比如我买个合金拳套，说不定连三级见习觉醒者都能打过！”

    　　这些天的艰苦训练，贺辰的实力提高了不少。

    　　王守东自然也不例外。

    　　就跟李焕说的那样，王守东潜力不低。

    　　短短十几天的时间里，现在，王守东赫然是二级见习觉醒者。

    　　不过见习觉醒者越到后面，难度也会越大。

    　　有些人如果潜力不够的话，终生的成就也只是九级见习觉醒者。

    　　另外说一下，如今贺辰也是一名四级见习觉醒者。

    　　在突破这方面，贺辰排第二，就没人敢排第一。

    　　毕竟，外挂在手，天下我有！

    　　原本，贺辰是不想去的。

    　　兵器哪有修炼重要！

    　　但在王守东的软磨硬泡下，贺辰无奈。

    　　两人还是一起去买兵器了。

    　　路上，王守东又是说道：“真是羡慕传承觉醒者啊，自带兵器和觉醒战技，哪像我们还需要买。”

    　　在贺辰的学校，有一名长剑的传承觉醒者。

    　　不过贺辰不认识他。

    　　学校那么大，贺辰总不可能认识所有人。

    　　贺辰仅知道的，就是那名传承觉醒者去了甲班。

    　　贺辰所在丙班，跟甲班不同，两者也没有什么交集。

    　　倒是王守东有时候，喜欢打听一些无聊的八卦。

    　　在王守东的嘀咕下，两人来到一座商场。

    　　在这个超凡者遍地的世界，兵器早已经被合法化，只要是商场都可以买到。

    　　或许走两步路，就能遇到一名潜力不高的，大叔见习觉醒者。

    　　看去，贺辰和王守东向着兵器店的方向走去。

    　　而在贺辰两人没有注意到的地方。

    　　此刻，商场内，一些戴着墨镜的黑衣人正在徘徊，他们的目光不停转动，好似在寻找什么。

    　　一场巧合的相遇，或者说某种未知的交集，即将开始！

