    孙氏此时情绪有些失控，大声道，“就怨你，就是因为你舍不得钱，旷哥才没的。”

    虞老太没想到孙氏心里一直把旷哥的死，怪在了自己头上，她一拍大腿，哀嚎一声，“哎呦，没法活了啊，这陈芝麻烂谷子的事儿，还一遍遍的翻出来，戳我老太太的心窝子啊这是。

    那旷哥儿也是我的亲孙子，我还能故意害死他不成？你们捡回来一个小克星养在家里，儿子被克死了，还怪到我头上来了？”

    孙氏仍是护着虞小怜，怒视虞老太道，“旷哥儿已经死了，我和长河就这一个女儿了，我说什么也不许你再欺负她。”

    “好你个孙氏，你不和你婆婆一条心，反而护着这个捡来的野丫头，长河呢？长河死哪去了？我要叫我儿子休了你，反正你这不下蛋的母鸡，也生不出来孩子来了。我不能叫我家长河没了后，我一定要叫我儿子休了你。一会儿你就带着这野丫头，给我死回你的娘家去。”

    虞老太大喊了几声虞长河的名字，也不见虞长河出来。

    曹氏在一旁道，“娘，长河编筐的柳条不多了，想必是去山上割柳条去了。”

    孙氏根本不怕虞长河会休了她，她心里知道虞老太说这话只是吓唬她而已。

    第一，虞老太舍不得花钱再给虞长河娶媳妇，第二，真休了她，就没有人照顾瘸了腿的虞长河了。

    虞小怜一直以为孙氏对她的成见是非常大的，甚至一直很膈应虞小怜的存在，她怎么也没想到，孙氏今天会为了护着她，和虞老太撕破脸。

    “娘，我拿回来的野味是姜霖给我的，不是我偷的。”

    虞小怜又看向虞老太，语气低低的，看起来像是很害怕虞老太的样子，“奶，你要是不信，可以找姜霖过来对峙。”

    虞老太呲笑一声，“姜霖为什么要给你鸡和兔子，他怎么不给我？”

    虞老太话音刚落，曹氏就惊呼一声，大声道，“呀，该不会是……哎呀，你这个死丫头，这么小的年纪，就会勾搭男人，你可真是丢死我们虞家的人了。”

    “是真的吗？”虞子书突然冲了出来，直视虞小怜，“我娘说的是真的吗？你真和姜霖好了？”

    虞小怜无语。

    “我和姜霖之间清清白白的，求求你们了，不要毁我名节好不好？”

    不等虞老太开口，虞子书又问，“那姜霖为什么会给你野味？”

    “对，姜霖为什么给你野味，他咋不给别人？”虞老太出声附和。

    虞小怜想了想，觉得姜霖先前说的用野菜换野味的说法，不太能让人信服，便换了一个理由。

    “我昨天下午上山挖野菜，不小心掉进姜猎户家的陷阱里了，受了点伤，姜猎户认为他家挖的陷阱害我摔伤了，心里过意不去，还有姜猎户看我太瘦了，让姜霖拿些野味说是给我补补身子的。”

    “胡说，我咋没看出你哪块受伤了？你这不是好端端的吗？”虞老太打量着虞小怜，“我看你也没缺胳膊，也没少腿，好的很。”

    虞小怜低头做出一副委屈状，“我哪里受伤了，您当然看不见。我就是死在这里了，您老人家都得认为我是睡着了吧？

    对不起呀，奶奶，我既没缺胳膊，又没少腿，让你失望了。”

    虞老太被虞小怜故作可怜的模样气的暴跳如雷，奔着虞小怜就冲了过来。

    “你这个死丫头，害人精，你满嘴胡说八道什么呢？你看我今个儿不撕烂你的嘴。”

    “救命，救命啊，叔叔大爷们救救我。”

    虞小怜知道现在不是和虞老太硬刚的时候，更何况现在有这么多人围观，但凡她冲动的辱骂了虞老太几句，都会被人扣上忤逆不孝的帽子。

    更何况，无论现代还是古代，人们总是更同情弱者多些。

    让虞小怜没想到的事，那些围观的人，并没有一个愿意站出来拦着虞老太。

    唉，看来她这个小克星的名头还真不是白来的。

    虞子书张开手臂拦住了气的发疯的虞老太，“奶，我去叫姜霖过来对峙。你可不可以不要打怜儿妹妹？”

    虞老太被虞子书的话气个倒仰，手指头颤颤巍巍的指着虞子书，想要骂他几句，哆嗦了几下嘴唇，又没骂出口来。

    曹氏突然上前一把将虞子书拽住，“对峙什么对峙？姑且算是姜猎户家送的，那她一个小辈哪有偷着吃的道理？”

    曹氏狠狠的推了虞子书几下，“进屋去。”

    又对着一旁看热闹不嫌事大的虞子义使了眼色，让他看住了虞子书。

    虞子书被推进了屋里，曹氏折返回来，看着虞小怜道，“你奶奶是这个家的长辈，是一家之主。有好东西，自然得孝敬长辈先吃，也不知道你娘平日里都是怎么教你的？”

    虞小怜瞧了曹氏一眼，小声道，“我也没说不给我奶奶吃啊，本来我打算让我娘做好后，给奶奶端一碗过去的，只是我奶她三只都想要留下，一只都不肯给我们家。”

    “一碗？”曹氏尖着嗓门，“这么一大家子人，一碗怎么能够？再说今天你两个哥哥还都回来了，就这三只都炖了，还不一定够我们一家子吃呢。小怜啊，你这孩子最听话了，你下次再吃啊，下次姜霖说不定还会给你呢！”

    孙氏拉了虞小怜的小手一下，示意她不要出声，她冷冷的看着曹氏，面露嘲讽，“大嫂，我没记错的话，我们好像已经分家了。姜霖给我们家的野味，凭什么要放在你家的锅里炖？”

    曹氏脸色不红不臊，又道，“弟妹，即使分家了，你也得孝敬老人啊，娘还活着呢，你总不能当她死了吧？”

    “谁说我没有孝敬老人，我们每月可是给爹娘五十文的孝敬钱呢。”

    孙氏话音刚落，就见正屋的木头房门被暴力的打开，虞老爹用手上的大烟袋锅子，狠狠地敲了一下木门，大声道，“别吵了！为了点吃食吵成这样，叫人笑话不的？既是他们嘴馋，这野味就让给他们一家吃就是。咱们都这么大岁数了，让着点孩子们，少吃一口，能怎么的？也不能馋死。”

