
孙兵等人用生命发起的反冲锋，迟滞了休屠人短短片刻的时间。

休屠将领现在知道，自己错了。

在这群汉人骑兵冲出来的时候，他以为这是被关在笼子里的野兽的最后一搏，希望能够逃出生天。

现在他的心里已经很清楚了，不光是最后的七、八个人，那一整支汉人骑兵从一开始就没任何一个人打算活着。

但是他们不是无意义的送死，他们所有人从一开始就只有一个想法：出去一个人。

只要出去一个人，就是成功！

这个休屠将领是呼衍牙师的嫡系，不然也不会让他守谷口。上次王庭被攻破时他也在河西那边，没有直接和飞鹰铁甲作战。

得知这次歼灭飞鹰铁甲的计划时，他心里又是兴奋又是紧张——毕竟飞鹰铁甲的名声太大了。

不过通过白天的观察，他嘘出了一口气。山谷中那群乱军，就像待宰的羔羊一样。这不免让他心生鄙夷：被吹到天上的汉人第一军也不过如此。

也就是因为这个原因，晚上他的心态也放松了，才让这支骑兵有突进己方阵营短兵相接的机会。

可现在，他的心情又反转了。

这些汉人的鲜血，让他心里产生出了一股寒意。如果山谷中的汉军都是这支骑兵一样的话，恐怕从一开始他们包围的计划就要破产。

这不免让他有了一丝怀疑：山谷中的那支汉人大部队根本就不是真正的飞鹰铁甲！

为什么这支小部队能有这么强的信念，用这么多人命去搏能够出去一个人？因为他们要去找来真正的飞鹰铁甲！

这个休屠将领觉得自己突然想通了。

据他所知，飞鹰铁甲的指挥官叫“于奇正”，而这支部队的头叫“徐高材”。汉人从来都是非常狡猾的，那么会不会故意用一支别的部队号称飞鹰铁甲，而真正的飞鹰铁甲隐藏在某个黑暗的角落？

他必须把这个怀疑向呼衍牙师报告。不过在此之前，他必须先做一件事。那就是，无论如何不能让最后那个人跑出去！

休屠将领亲自率队，用最快的速度追了上去。

大概一炷香的时间之后，终于追上了孙散的战马。

但是，马背上空荡荡的。只有马，没有人。

也就是说，马上的骑士早就下了马，让战马自己继续朝前跑去。

休屠将领不由得露出一丝笑容：这家伙狡猾是真狡猾。不过有什么用呢？那时候远远的曾经看到过那个人身上插着几支箭。一个受了伤，又失去了马的人，在这草原上又能跑多远呢？

想到这里，当即命令部队沿线搜索。可是，怪事出现了。

休屠将领增派了很多人手，一直搜索到天亮，也没有找到那个人。

这让他焦躁之余，更多的是大惑不解。

其实，孙散的情况比这个休屠将领相像的要糟糕得多。

和孙兵他们分开时，他身上的伤口就不断往外流着血。但他根本没有时间去包扎，因为他的时间紧张到连和兄弟们做最后的告别都没有。他只能向前、向前、再向前。

可是，再强大的精神意志，也需要最基本物质基础提供能量。没跑出多远，孙散就眼前一黑，从马背上摔了下来。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="175634"  chapterid="67060245"  chaptername="610.出去一个人4">加入书签</a>
</div>
