    “可算回到来了！”

    下了飞机后，江端在机场停车场取回中野丸尾的奔驰轿车，载上五姐妹回公寓。

    一路上，看着街边熟悉的光景，五人忍不住赞叹一声。

    没了华夏那股热劲，四处吹着带咸味的海风，汽车行驶在一边是大海一边是山峦的高速路上。

    “回去后，你们收拾一下东西，明天早上江端会带你们去新学校参观。江端，待会在医院门口放我下来。”

    中野丸尾坐在副驾驶位上，通过后视镜望向五姐妹，后一句直接吩咐身边的江端。

    身为一家私家医院的院长，中野丸尾一直在忙医院的事情。

    五姐妹还以为能一起吃个晚餐，听到这只能默默点头。

    “收到。”

    “好的，先生。”

    江端控制着方向盘驶车进入市区，缓缓点头。

    中野丸尾在一栋极具现代化的高楼前下车，大楼的反光玻璃折射着夕阳的余晖，江端再次开车，将五姐妹送回公寓里。

    五姐妹在霓虹的家也是一套二层的公寓，一层是生活区，二层是五人的房间。

    两个月时间没回来，公寓里堆积了不少灰尘，江端先生嘱咐几声后，在茶几上放下五人未来一个月的生活费。

    “五位小姐，这是六月份的生活费。”

    “哇！太棒了！终于有生活费了！”

    中野五月看着茶几上被分成五份——每份十万円的日円钞票——的生活费，激动地翘起呆毛。

    十万円日元的零花钱，对一个不需要租房、不需要交学杂费的女高中生来说，是十分阔绰的。

    江端见中野五月激动的样子，和善地笑了笑。

    “五位小姐五月份的生活费都给了家教老师，现在是不是有点后悔？”

    正在打扫卫生的五人不约而同地看向江端，猫着腰的中野二乃慢慢站直，眼神滞怠地呆愣一下。

    中野一花淡淡一笑，“不呢，江端管家，衫原君教得很好。”

    “那我先离开了，有事情请随时联系我。”

    六人再闲聊了一儿，江端走到玄关，向五人微微鞠躬，转身离开公寓。

    五人立马倒在柔软的沙发上，一路奔波的劳累在这瞬间全部迸发出来，五人只想变成慵懒的猫咪，好好地躺着。

    似乎还在回味着江端的话，中野二乃望着天花板的目光有些游离。

    中野三玖眸光看向躺在身边的中野二乃。

    “二乃，我饿了。”

    中野二乃没好气地白她一眼，从沙发上站起身子，来到厨房打开冰箱，里面放着江端托人提前购买的新鲜食材。

    “真是的！”中野二乃从中拿出食材，望向客厅四姐妹：“你们想吃些什么？”

    “豚骨拉面。”

    “章鱼丸子。”

    “饭团。”

    “火烧鱼。”

    “不行！只能选其中两个。”

    中野二乃不耐烦地摇头，将袖子挽起，露出白皙的小臂，开始操刀晚饭。

    客厅四人开始争执起来。

    她没好气地翻出一个白眼。

    她不指望客厅四个笨蛋能舍弃自己想吃的东西。

    所幸平时在家里面都是她负责张罗五人的三餐。

    中野二乃小脸看似抱怨，灵巧的双手三两下子搞定晚餐。

    菜式一样不漏。

    ……

    “江端先生，请等一下。”

    中野二乃叫停转身离开的江端。

    茶几上放着五人新鲜出炉的成绩单，每个人都只合格了一个科目。

    江端稍稍转过身子，“五位小姐，怎么了吗？”

    “高杉原会被辞退吗？”中野二乃站在四姐妹前，双眸认真地问。

    江端缓慢地点点头，“中野先生和他说了，如果这次考试没能让你们五个人都及格，他就得辞退家教老师的职务。”

    “但是，他才教了一个月的时间，怎么可能我们全部科目都及格……”中野三玖弱弱声地说。

    “就是。”中野二乃霸气地看向江端。

    江端面不改色地环视五人，随即露出和蔼的笑容，眼角皱纹鼓起。

    “没达到约定，就得承担相应的后果，五位小姐。”

    “但我们本来的底子就差，这种事情不应该因情况而定的吗？”

    中野二乃回忆起自己一直不愿意配合高杉原家教的历历幕幕，有些着急地问。

    “我们这次也有进步的。”中野一花倚着沙发，说。

    江端的决意很坚决，“五位小姐，中野先生是为了你们的成绩着想，聘用一个不能提升你们成绩的家教老师，不仅会浪费你们的时间，也会浪费中野丸尾的金钱。”

    “那我们自己付钱是不是就可以了？”

    中野二乃几乎脱口而出，右手有些激动地捂着右胸部。

    这句话把江端给搪塞住了。

    裤袋的手机铃声响起，江端接通来电，对着电话那头的人哈腰：“中野先生，抱歉，我马上就过来。”

    中野二乃贝齿咬了咬下唇，在江端和中野丸尾电话即将结束的时候，一把抢过手机。

    “爸爸，是你吗？”

    她着急地问。

    电话那头，中野丸尾的声音不冷不热地传来。

    “二乃君啊，什么事？”

    “我，我想让高杉原继续担任我们的家教老师！”

    中野二乃听到中野丸尾的声音，心里有些颤抖，小脸涨红着，还是把话说了出去。

    “不行。”

    沉默一会儿，中野丸尾的声音传来。

    “但是，你根本就不了解我们的实际情况，我们来华夏之前每一科都没及格过，现在已经有一科及格了，这不是说明高杉原的教学有用吗？”

    中野二乃噘着嘴巴，反问。

    “我要求的是高效的教学。”中野丸尾缓缓说，意思是高杉原的教学模式太低效了。

    “但我们已经习惯了这个家教老师！好不容易适应一个家教老师，突然换了他，难道不会适得其反吗？”中野二乃认真地说着。

    第一次对中野丸尾这么大声说话，她两排牙齿都害怕得抖粟着。

    但她知道这些话必须说出来，她虽然喜欢不上高杉原这个人，但家教方面他是全心全意地对待五人的。

    中野一花、中野三玖、中野四叶和中野五月围到电话面前，央求，“爸爸，再给高君一个机会吧。”

    中野丸尾的声音安静数秒，像在做沉思。

    “可以。只不过……”

    中野丸尾的声音缓缓传来，“我们还有两个月的时间才回霓虹，未来两个月的家教费用全由你们的生活费支出。如果在回霓虹前的考试上，你们全部科目及格，这些家教费用改为由我承担。”

    五姐妹相互看了一眼，眼神坚定地颔首。

    “可以！”中野二乃坚决地回答。

    电话挂断后，江端离开五姐妹的家，五人在客厅的茶几前坐下。

    总算把高杉原留下来了，五人释怀地叹一口气。

    虽然是用五人的生活费做担保。

    “怎么，你们不相信衫原君能把我们都拉上及格线吗？”

    见四人小脸有些凝重，中野一花嘴角泛起让人放松的笑容，对四个妹妹说。

    中野三玖坚定地点头，“我信的。”

    “二乃刚才好帅！”中野四叶羡慕地看向中野二乃。

    中野二乃挠了挠脸蛋，刚才的勇劲褪去后，热乎乎的脸颊肌肤冷了不少。

    一想到自己刚才竟然第一时间跳出来挽留高杉原，她盘坐着的双腿忸怩地往内并紧。

    “那个，待会高杉原来的时候，我们不能把这个事情告诉他。”

    她环视自己的姐妹，眼神有些不利索。

    “如果让他知道自己未来两个月的工资都是由我们的生活费垫着，他一定不愿意冒这个风险继续做下去的。”

    “我知道了！”

    中野四叶信服地颔首，其余三人也慢慢点头。

    “衫原君还不知道自己能继续当我们的老师吧？待会说不定还能玩弄一下衫原君？”

    沉重的气氛过后，长女支颐腮帮子，逗笑着说。

    话音刚落下，带着僵硬笑容的高杉原从门口进来。

    “晚上好，各位。家教开始前，我要宣布一件事。”高杉原率先说。

    五姐妹相互示意一下眼神，安静地看向高杉原。

    ……

    六点四十五。

    中野二乃看了看挂钟，临近七点。

    将丰盛的晚餐准备好后，向客厅收拾行李的四姐妹习惯性地一喊，“做好饭了，过来吃吧，待会就要上……”

    喊道一半，她抿了抿嘴唇，停止下来。

    对了，待会已经不用上家教课了。

