    姜穆紧紧地捏着拳头，一双俊眸里，杀意翻滚。

    他刚开始调出叶琳琅的实验室时，他的确是愤愤不平，怪叶琳琅不近人情，几年相处，竟然说把他赶走就赶走了。

    可因着他写了那么多论文，那怕去其他的实验室，人家也是把他当成大佬一般在对待。

    结果呢？

    在李知瑶百般引诱下，他不惜与老领导反目，也要脱离这个队伍！

    他以为他会在新的体制下，新的岗位上做出一番事业，可谁曾想到这一切不过是他的异想天开！白日做梦！

    他不过才失败了几次，李知瑶这些人，就要舍弃他！

    要知道任何实验，都不可能是一次都成功的！

    无数次的失败，才能换来一次的成功！

    姜穆一想到自己被舍弃后的下场，顿时不寒而栗。

    “是。”姜穆活动了一下脖子，一副冷冷淡淡的开口道：“那些论文主要提出人的确是叶琳琅，我只不过是沾了她的光得了一个署名。你满意了吗？”

    李知瑶一听姜穆这破罐子破摔的话，顿时一脸薄怒。

    “姜穆！”

    姜穆故意用小手指掏了一下耳朵，耀武扬威道：“李知瑶，你不用这么大声，我耳朵没聋，我能听得。行了，你直接有事说事，没事就闭嘴，我想好好吃顿饭。”

    李知瑶是真的很生气。

    她更不明白姜穆这种废物，是怎么有脸说那些论文是他写的？

    她要知道姜穆这么废物，怎么也不可能在他身上投入这么多的精力啊！

    “姜穆，现在摆在你面前就两条路，第一，你回到叶琳琅的身边，把她真正的配方偷出来！”

    姜穆哑声问道：“你这是让我去当商业间谍？李知瑶，你是不是没有在国内呆多长时间，你知道我这样的行为，倘若要是被抓住了，那是要吃花生米的！”

    李知瑶当然也是知道，可就算真的姜穆被抓了，那和她有什么关系？

    姜穆又不是她的谁？

    这样的废物，活着还是污染空气！

    死了一了百了，蛮好的！

    “还有第二条路，赔偿我们公司的经济损失……”

    姜穆听见李知瑶这么一说，愤怒到达了顶点。

    他一怒之下，不顾铜锅的烫，端起铜锅，将锅里滚烫的麻辣锅底，朝着李知瑶泼了过去！

    “啊……”

    李知瑶发出撕心裂肺的凄厉叫声。

    她的叫声，让门外的服务员冲了进来。

    服务员一看李知瑶这副鬼样子，顿时吓得六神无主。

    “老板！怎么办？”

    这间火锅店，是夏致在经营。

    出了这么大的事，无论是叶琳琅还是乔湘，都不可能做到袖手旁观。

    叶琳琅飞快的拉着李知瑶去了卫生间，她打开水龙头，将冰水冲涮着李知瑶的脸庞。

    火锅锅底里，除了牛油、清油、还有水。

    而且又全是烫的。

    李知瑶的双眼这会都完完全全睁不开。

    甚至李知瑶都有一种不好的预感，她觉得自己的眼睛，可能要瞎了。

    “求求你，救救我！”

    李知瑶坐在水龙头下面，整个人冻的瑟瑟发抖。

