    山道前，闻重和夜鸦等人就如木头人一般，眼前的一幕，让他们好像转身在梦境当中。

    显得太不真实了。

    可四周的肃杀之意，却又那么的刻骨铭心，让他们不得不信。

    “今天之后，我、我闻重再也不去想跟报复捉鬼龙王的事情了。

    这个男人，我要离他越远越好。

    他就是一个凶残的猛兽，谁要招惹了他，谁就得死亡！”

    良久，闻重才反应过来，他深吸一口阴气，身体打了个冷颤，小声吐出了这么一句话来。

    极冰鬼王，八阶的超级大鬼王，就此陨落在困龙深渊当中。

    他的一切，都将成为历史，慢慢的随着时间的流逝，成为尘埃埋葬。

    “龙皇，你这一剑太漂亮了，虽然比起你是鬼帝时的剑式差了一点点，但也令我刮目相看！

    好了，现在你快点过去，把极冰鬼王受到十重剑意斩伤的那部分神魂收集起来。

    按照我的步骤加工一下，然后你就吃进肚子里，将其消化。

    我可以保证，吃了它之后，你的剑意必定会突破到地级境界！”

    至尊龙绝剑兴奋的说道。

    现在，一切都准备好了，就差吃了！

    “好！”

    林天佑也悄啰嗦，脚步一踏，身后一对龙翼幻化，林天佑像只大鸟一样，快速飞向了极冰鬼王陨落之地。

    “嗯？这么垃圾的魂力化翼你也用出来？龙皇，这要是被别人知道了，他们可是会嘲笑你的。

    你身份尊贵无比，就算要幻化龙翼，也不能幻化出这种下等蛟龙的龙翼啊？

    这不符合你的身份。

    要幻化龙翼，你至少得来一头应龙的龙翼才行！”

    至尊龙绝剑皱着眉头，说道。

    龙皇鬼帝以前很注定自己的威严。

    无论做什么，都要求用最好的。

    比如说，鬼术修炼最好的。

    宝剑也用最好的。

    吃穿住行以及鬼将，也用冥界最好的。

    就连未婚妻，也是世间独一无二最好的女人。

    所以，至尊龙绝剑下意识的就主动开始维护起龙皇鬼帝的威严来。

    “应龙翅膀怎么幻化？”

    林天佑开口询问。

    他虽然在书上看过应龙，但幻化龙翼，可不是光幻化出翅膀的形状。

    还要把翅膀上的力量也幻化出来。

    林天佑不懂里面的诀窍，如果至尊龙绝剑明白，那他就可以学到手了。

    对于可以免费学到新的鬼术，林天佑还是非常乐意的。

    “这很简单，将一抹应龙的龙气或血气融进你的命魂之中，就可以幻化出应龙翅膀来。

    不过，现在也没有应龙的龙气和血气给你融合。

    你只能放弃了。

    但我这里有地狱苍龙的血气和龙气。

    龙皇，如果你不介意地狱苍龙幻化出来的翅膀难看，可以先吸收它的龙气。

    苍龙的等级，可比蛟龙要高多了，虽然也不太附和你的身份，但至少不会让人笑话。”

    至尊龙绝剑开口说道。

    龙绝剑鞘里有大量的地狱苍龙的血，林天佑可以从剑鞘当中吸收所需要的龙气。

    “原来幻化龙翼，只要吸收龙气或者龙族的血气就行？

    早知道如此，本少就应该把赤炎龙神的龙气吸收过来。”

    林天佑开口说道。

    龙王翼是他从阳世的一个茅山道子那里看来的。

    当时那名茅山道子的魂力化翼，幻化的好像是一对鸟的翅膀，跟他相比，差了十万八千里。

    可蛟龙翅膀，却仍然被至尊龙绝剑看不起，这让林天佑倍感没面子。

    “赤炎龙神？”

    听到这个龙族的名字，

    至尊龙绝剑不屑的道：

    “龙皇，那种下等龙族的龙气，也配让你去吸？

    他连给你当坐骑的资格都没有！”

    林天佑闻言，倒是有些不解：

    “至尊龙绝剑，刚才你不是说蛟龙不配本少的身份，只有龙族的翅膀才配本少的身份吗？

    赤炎龙神好歹也是阳世中最强的龙族，为什么他的龙气本少就不能吸收了？”

    “龙皇，你也说他是阳世的龙族。

    这就好比是阳世的驱魔道人，他们就算再天才，十万魂力就是他们的极限。

    而冥界的鬼族，却没有极限这一说法。

    同理，赤炎龙神就算是龙族，但他的上限就是一百万魂力。

    他永远也不可能超过一百万魂力。

    这样的龙族，你说是不是下等龙族？”

    至尊龙绝剑嗤笑着回答。

    “原来如此！”

    林天佑恍然大悟。

    看来他以前的世面还是见的太少了。

    以后可不能再犯这种低级错误。

    毕竟他是捉鬼龙王，是要超越龙皇鬼帝的存在。

    要是连龙皇鬼帝都比不上，那还谈何超越？

    当下，林天佑点出一指，轻轻在龙绝剑鞘上一划。

    顿时一抹漆黑的龙气汇聚到他的手指当中。

    他没有任何犹豫，直接将这漆黑的龙气，按进自己的命魂，让它跟自己的命魂融为一体。

    “吼！！”

    地狱苍龙的龙气刚刚融合，林天佑身上便爆发出一道惊人的气势。

    这道气势，仿佛龙的咆哮之音，响声传遍整个困龙深渊。

    唰！

    两条黑色的龙翼在少年的身后幻化。

    与最初幻化的龙翼不同的是，这黑色龙翼，上面弥漫着死亡与肃杀的恐怖之气。

    令林天佑看上去，更加气势惊人。

    “哈哈，龙皇，你现在看上去，才有点龙皇鬼帝的几分风采吗？

    霸气与皇者之势，这对你缺一不可！”

    至尊龙绝剑大笑道。

    林天佑没有说什么，他奶念头一动，身后的黑色苍龙翼，立时如流星划过，瞬间便出现在了极冰鬼王的魂尸旁边。

    速度之快，比教蛟龙翼，足足快了三倍！

    “好快的龙翼，不仅气势慑人，就连飞行所需要耗费的魂力，都比之前的龙翼要减少一半。

    果然龙翼是越高级越好啊。

    就是不知道，应龙翼会不会比苍龙翼更加厉害。”

    林天佑内心无比期待。

    收翼落地。

    少年低头看着鬼气几乎消耗一空的极冰鬼王，内心一阵感慨。

    剑意的力量，让他可以越级斩杀八阶鬼王，果真是天道之力，天下无敌。

    手掌一翻，一股吸扯之力，附在极冰鬼王的伤口处。

    顿时那被剑意斩伤的伤口，一抹银白色的神魂，被吸进了少年的手心。

