    阿斯玛这边，召唤了猿猴，将封印卷轴交给后者，重新看向了日向藏和宇智波音，郑重的道了声谢谢。

    “谢谢你们，两位下忍？”阿斯玛还带着些许疑惑。

    但刚才若不是他们，自己根本逃脱不了云忍的追击，村子也会因此让步。

    虽然他对于火影之子这身份嗤之以鼻，但也明白要是自己落到云隐的手中，老头子三代会向云隐一方做出让步。

    沉吟一会，阿斯玛接着说道：“请告诉两位的名字，我会向火影大人如是禀告两位功劳，这次任务的评价至少也有a级。”

    一听到功劳，日向藏不乐意了，连忙摆摆手：

    “这些都是阿斯玛大人的功劳，若不是阿斯玛大人，或许我们已经丧命在云忍手中了。”

    宇智波音也点点头，表示附和。

    阿斯玛皱起了眉头，对方语气转变是报出名字后，他最讨厌因为火影之子的身份获利，义正言辞道：

    “该是你们的功劳就是你们的功劳，我阿斯玛是那种抢夺功劳的人吗？”

    说着，阿斯玛拍了拍胸脯，触及到体内的伤势，再度口吐鲜血。

    日向藏连忙上前，为阿斯玛疗伤，若是这位二代不小心去世，传到村子里，谁知道那位三代火影会对自己做些什么。

    沉吟一下，日向藏开口说道：“阿斯玛大人若是愿意的话，可以用钱来买我们的功劳…

    也不要太多，二十万两就可以…”

    阿斯玛脸色一沉，心中对于日向藏的好感也减去了不少。

    木叶村内竟然还有倒卖任务功劳的忍者！这是在损害木叶任务体系的根基。

    要不是眼前的忍者是自己救命恩人，阿斯玛早就破口大骂了。

    看到阿斯玛阴沉的脸色，日向藏嘴角咧出一道弧度，他的计划很成功。

    若是他刻意要求抹去功劳的话，阿斯玛反而会在任务报告书中浓墨色彩，刻意强调他的功劳。

    但现在在阿斯玛心中留下小人印象后，反倒会让他对自己评价降低。

    间接降低获得功劳的概率，减少成为中忍的机会。

    果不其然，在之后的时间里，阿斯玛上前搭话的次数少了许多，偶尔几次也是询问周围的情况。

    就这样，三人保持着一定距离朝着附近的镇子赶去，那里驻扎着一支木叶的部队。

    ……

    日向藏等人走后没多久。

    数支云忍小队出现在之前的战场，望着满目疮痍的地面，以及遍地的云忍尸体，脸色变得铁青。

    仔细检查几遍尸体后，负责此事的云忍走到头目面前，摇了摇头。

    “无一幸存，尸体都被刻意的补刀，但死因是剧烈的爆炸，似乎是起爆符所造成的。”

    “起爆符…”云忍头目冷笑几声。

    地上的云忍当中可是有精修体术的上忍，以及复数的中忍，怎么会因为小小的起爆符丧命。

    木叶一定出动了精锐忍者，进行支援。

    别人不清楚，但身为负责此次行动的上忍头目，他还是清楚这次行动的真正目的。

    云隐丢失关键情报是假，真正目的是掳走现任火影的次子，猿飞阿斯玛。

    为之后战争局势，增加几分筹码。

    想到这里，云忍头目叫来了负责气味追逐忍者，带领着部队继续前进。

    ……

    “所以说，我们刚才为什么要多管闲事！”

    走在队伍的后方，日向藏使用绷带将手腕缠好，咬牙切齿的说道。

    按到原定计划，他和宇智波音应该启程返回木叶，之后在木叶完成那些耕田、找猫、清理下水道的安全任务。

    而不是跟随阿斯玛这个大人物，参与木叶和云隐之间战斗。

    这实在是太过危险了。

    宇智波音双手抱胸，翻出眼白望着日向藏，刚才那种情况，他们即便溜走，也要和那群云忍对上。

    不过对于日向藏的想法，她还是非常满意。

    自从遭遇了那几次突发事件后，她便将成为优秀女忍者的目标，换做安稳的活下去，活下去比什么都要重要。

    队伍继续行进，阿斯玛也注意着后方窃窃私语的两人。

    两人从一出现都透露出不对劲，若不是笼中鸟和写轮眼的缘故，他早就怀疑他们是敌对忍村的间谍。

    但是潜伏的间谍真的会这么贪财吗？

    摇摇头散去脑海中的杂念，阿斯玛看向眼前的小路。以目前前进的速度，用不了多久就能抵达附近城镇的据点。

    那里至少有几支木叶小队，做好准备的话，应当能够抵御云隐的部队。

    这次云隐部队的突袭本来暗中刺杀火之国的大名，在碰见了他后，才转移目标，袭击他这个火影之子。

    不过他已经将情报传递给老头子，掌握云隐伺机刺杀大名的情报。

    云隐那边也会投鼠忌器，尽快推动和谈的进行。

    以前的他渴望战争来证明自己，可以经历数年战争的他，现在只希望和平尽快的到来。

    想到了伤心的事情，嘴中的烟也变得苦涩，丢到一旁的河沟内。

    队伍的后方，作为专业的下忍，日向藏和宇智波音在处理行走时留下的脚印，并且留下诱导敌人的印记。

    现在就剩下最后一项了，检查身上的气味，气味是忍者追踪课程的必修。

    忍者饲养的忍犬甚至能够跟踪气味几十公里，直至寻找到目标。

    “我身上有异味吗？”日向藏靠近宇智波音，张开了双臂。

    “没有，完全没有。”

    宇智波音摇摇头，在之前战斗磨合中，他们早就熟悉了彼此的气味。

    “要谨慎一些，谁知道敌人会不会有忍犬。”

    日向藏一脸认真，贴近了宇智波音，他不希望一时大意，再度陷入战斗当中。

    “没有…”

    宇智波音缩了缩身子，抬起了手挡住嘴巴，过近的距离让她有些不适，脸皮也开始发烫。

    “你身上也没有敌人留下的气息，安全了。”

    “是么…”日向藏拉开距离后，宇智波音偏过头去缓缓松了口气。

    就在偏头的时候，宇智波音看到河沟上漂浮的烟头。

    “那边，烟头…”

    宇智波音伸出手指了指河沟，随后用衣袖遮住了脸，掩盖自己的慌乱。

    日向藏顺着宇智波音所指的方向，很快看到烟头，细小的烟头在白眼视野里逐渐放大。

    “猿飞阿斯玛！”

    看到烟头，日向藏意识到，之前做出努力全部都白费了。

