    “耶耶，你且先回避一下，儿与李泾阳单独聊一下。”

    郑琬突然说了这么一句。

    老郑一脸迷茫。

    但还是老老实实起身回避了。

    毕竟，死马当活马医嘛！

    况且他这女儿从小就有主见，搞不好还真能说服李牧也说不定。

    至于用什么方法说服，老实说老郑还真无所谓。

    就算是色诱，他也能保持睁一只眼闭一只眼。

    同样迷茫的还有李牧。

    暗道莫非这小妞还有什么大招？

    “郑娘子……”

    李牧刚要再次强调一下自己的态度时。

    撕拉一声。

    只见郑琬忽然把上衣一扯，露出一些应该打马赛克的内容。

    李牧嘴角一抽。

    这小妞要干蛤？

    不要跟我说要色诱啊！

    老子可是见过大风大浪的男人，不会被你的伎俩勾引到的。

    “郑娘子，你这是要作甚，在下不是那种人。”

    只见郑琬嘴角轻扯，突然从头上拔出一根金钗。

    然后抵在自个脖子上。

    李牧当时就是懵逼了。

    闹哪样呢？

    “郑娘子，这是……”

    “李泾阳，如果妾衣衫不整的死在这里，你说你能不能脱的了干系？”

    噗！

    李牧差点没一口老血喷出来。

    特么玩这种把戏，要不要这么拼啊小妞？

    事到如今，李牧倒是冷静下来了。

    玩威胁？

    老子怕你啊？

    我还就不信你一个娇滴滴的女孩子真敢戳下去。

    只见李牧拿起茶杯，慢悠悠的喝了一口。

    然后笑着看着她，“请开始你的表演。”

    郑琬微微一愣。

    不过迅速镇定了下来。

    只见她手中金钗死死的抵在自己的脖子上。

    白皙漂亮的脖子瞬间出现了一道红印。

    然后咬牙说道。

    “妾自家中而出，洛阳市井皆知妾前往李泾阳府中，若是就此狼狈而归，岂不羞愤而死，既是如此，妾何不就此自戕，省的丢人！”

    牛逼，牛逼！

    套路玩的很溜嘛。

    李牧甚至都想给她鼓掌了。

    古代重名声李牧知道，但也是看时候的，这时候理学那一套还没兴起，他还真就不信这会大唐的女人有这么保守？

    要知道，长安平康坊那地，平时可没少富婆跑去消费的。

    这会的女人开放的很。

    李牧绝对不信他们会这么保守。

    况且，这小妞要是真的这么保守，当初被柴令武调戏的时候怎么不去死，非得等到现在？

    明显是想套路我嘛。

    把我当凯子了是吧？

    只见李牧嘴角一歪，有些不屑的说道，“郑娘子好生刚烈哦，敢问郑娘子，当初柴二郎损你名声的时候，怎么不见郑娘子这般作态？”

    “李泾阳焉知妾没有？”

    李牧一听这话，顿时虎躯微微一震。

    嗯？

    难道这小妞当初还真闹过自杀？

    郑琬一双会说话的大眼睛死死的盯着李牧。

    别说，看上去还真特么有辣么几分楚楚可怜的味道。

    操，别用这种眼神看着我啊！

    李牧赶紧避开她的眼神。

    然后语气稍微缓和的安抚道，“若是如此，郑娘子刚烈性情，倒是令人佩服。”

    接着指了指她手中的金钗，“既然如此，郑娘子放下手中金钗，我们坐下聊聊。”

    李牧到底是怜香惜玉的人。

    这要换成大表哥长孙冲，这小妞敢讹到他头上，分分钟上去一钗子戳死她，然后趁热来一发。

    方能消大表哥心头之恨。

    不得不说，在某些方面，李牧比长孙冲差了不止三条街。

    郑琬见气氛缓和了下来，顿时内心长吁了一口气。

    不过手中金钗还是没有放下。

    李牧自己坐下后，微微叹了一口气，说道：“郑娘子，老实说你确实美艳不可方物，但牧不是那种没主见的人，区区美色不足以影响我，况且你还是一个大龄女青年，我一个青葱小鲜肉，娶你，有点吃亏了。”

    “大龄女青年？小鲜肉？”

    “就是说你老牛吃嫩草。”

    郑琬顿时气的浑身发抖，手中金钗差点没直接就戳进脖子里。

    咬了咬牙，郑琬接着说道，“妾自知配不上李泾阳，但李泾阳来洛阳所图之事，妾也是知道一二。”

    顿了顿，郑琬继续说道，“妾出身郑家，乃名门世家之后，洛阳郑氏门庭虽不强，但也是世代经营，至少在这河南地界，多有脉络，这不正是李泾阳所缺的吗？”

    李牧一听，嘿！这小妞可以啊！

    很有谈判技巧嘛！

    提出的交易条件，很有诱惑力啊！

    虽然李牧觉得这条件可以接受。

    但作为一只小鲜肉，绝不能就这么把自己给贱卖了。

    毕竟小鲜肉的色相也是很值钱的嘛！

    所以，必须狠狠的宰她一刀。

    把自己卖个好价钱才行。

    只见李牧突然伸出两根手指头。

    “这个价，少一个铜钱都不行！”

    “……”

    郑琬一脸懵逼。

    几个意思啊？

    “李泾阳，此话怎讲？”

    “嫁妆啊！”

    “嫁……嫁妆？”

    “昂，要我娶你，你不得带点嫁妆过来？”

    郑琬握钗的手微微颤抖。

    “那，这是多少？”

    郑琬弱弱的指了指李牧的两根手指头。

    “二百万贯。”

    噗！

    这回轮到郑琬吐血了。

    郑琬很想回一句，那你彩礼呢？

    不过想想还是忍了。

    “李泾阳，二百万贯太多了，我郑家估计没有那么多现钱，恐怕还得变卖些产业才行。”

    “啥，连二百万都没有？那不行，嫁妆钱一分都不能少。”

    郑琬想了想，随后提了个建议。

    “李泾阳，反正你要地，我郑家名下倒有不少地产，不如折算成现钱当嫁妆，可否？”

    李牧听完后，微微一笑。

    “成交！”

