    

    毕竟，老爷子派来的第一秘书，白世勋也是得罪不起的。

    方子茜哪能不知道当初是怎么回事，听到这话，冷笑了一声：“你确定你不是怕我给你爷爷打小报告？不是觉得我很好用，可以天天给你收拾善后？行了，别解释，越描越黑，再说下去，我就想离婚了！”

    白世勋赶紧闭上了嘴，不敢再出声了。

    但他安静了没几秒，又勾住方子茜的手，往自己这边拉了一下，低声说道：“好好好，我不说了，你别生气……”

    想到方子茜刚入职白氏的时候，他背地里说了她多少坏话，还在穆亦辰等一众兄弟面前信誓旦旦地赌咒，说方子茜这种老巫婆肯定嫁不出去，哪个男人眼睛瞎了才会跟她结婚。

    现在……

    呵呵，他自戳双目不知道还来不来得及？

    方子茜本意也不是想跟他翻旧账，她故作高冷地抬了抬下巴，随即，一巴掌拍在白世勋胸口，把想要起身的男人重新摁了回去。

    “少废话，让你睡觉就睡觉！给我躺好了！”

    白世勋乖乖躺平，想了想，又掀开了被子的一角，拍了拍床单，向身边的小娇妻提出邀请，“老婆，你上来陪我。”

    方子茜脸黑了一下，“白世勋，这可是医院，你……你睡个觉还要人陪啊？难道你三岁？”

    哪知道，白世勋竟然立即点了点头，大言不惭地说道：“只要能跟你一起睡，三岁就三岁。那……方阿姨，你愿意陪三岁的小朋友睡觉吗？”

    “你……少占我便宜，我有那么老吗？”方子茜听到这话，嘴角抽搐了一下。

    就知道这狗男人，狗嘴里吐不出象牙来！

    怎么每天都这么欠扁呢？

    早知道就把家里的榴莲一起带到医院来了，人啊，果然不能怕麻烦啊……

    虽然腹诽不已，但是，看到白世勋眼中期待的光芒，方子茜还是败下阵来，乖乖脱掉了鞋子，在白世勋空出来的半边病床上躺了下来。

    刚一躺平，男人结实有力的胳膊就伸了过来，扣住她的腰，将她带进了怀里。

    炽热而又熟悉的男性气息瞬间临近。

    下一秒，方子茜的唇被堵住了。

    她挣扎了一下，推开陡然凑近的男人，“白世勋，你……你想干什么？这可是病房，随时会有医生过来查房的！”

    白世勋紧紧抱住她不松手，嘴里咕哝着，“我就抱一下，又没想干什么。我有没有跟你说过，我晚上经常做噩梦，只有抱着你，才能睡好？你要是走了，我又要失眠一整晚……”

    “啊？！”

    方子茜愣了一下，随即，心头又是一紧，胸口涌上一阵心疼，推开他的动作，自然也停顿了下来。

    尽管不知道这些话是真是假，但是，白世勋把头埋在她的颈窝边，很快就睡着了。

    方子茜的睡意也渐渐涌了上来，闭上了眼睛。

    就在睡着的前一刻，她脑子里还在琢磨着：谁说只有会撒娇的女人最好命？会撒娇的男人……也一样啊！

