    第200章新仇旧恨

    就在这时，又一阵策马狂奔声，眨眼之间一支全副武装的铁甲军闯进御林军的视线。

    御林军才要拔剑，就见为首之人拿出一块九龙令，随后依次快速进入皇陵之中。

    皇上眼角余光看见他们到来，跟瑞王说：“看见了？老头子去世前半年，整个皇宫乃至京城都在朕的控制之下。他敢继续废朕么？”

    当年他靠女儿暂时保住太子之位，可过后老头子仍旧想废掉他，是他抢先一步联合孟家控制住京郊大营，又让这支私兵潜入京城，暗地里控制住皇宫以及各大臣府邸。

    “也算老头子有点能耐，察觉到不对劲，怕他死后，朕对你们下手，抢先一步流放你，圈禁老三。只是，死老头子不安好心，给朕留下一道太女遗诏，他嘴上告诉朕，太女是命定天子，实际不过是觉得她一个弱女子抵挡不住你们的反叛，呵——如此朕就先弄死你们！”

    说着一剑捅向瑞王，楚安宁刚想要拦着，就见瑞王一把抓住剑，硬生生的把剑折断了。

    “你要杀我，我能理解。可你千不该万不该杀我妻儿，还是以那种折辱的手段！我今日势必要跟你同归于尽！”

    他的长子在岭南被人阉割至死，他的妻子找到时身无寸缕，倒是未被怎样，可在外人眼中怎样没怎样，又有何差别？

    他才处理完妻儿后事，皇上派去的人到了，竟逼他饮毒酒自尽，简直欺人太甚！

    他踢翻了毒酒逃出岭南，一路收拢自己的旧部，就为了今日，为他自己也为妻儿报仇。

    “废物！自己保护不了自己的妻儿，还赖朕？”

    “若非你还能有谁？那九龙令除了你，还有谁有？楚啸！拿命来！”

    话落音，就见他飞身向皇上踢来，离近的人都能看见他鞋头藏着刀，刀尖泛蓝光，明显淬了毒。

    众人大骇：“皇上——”

    千钧一发之际，一阵狂风卷起瑞王，甩向不远处，而中间的皇上毫发无损。

    一直闭目养神的楚安宁终于睁开双眼，乌云也随之散去。

    “父皇，你没事吧？”

    “父皇好的很。”

    “那就行。”

    楚安宁又走向瑞王。

    皇上见此忙说：“女儿，你别过去，离他远点。”

    “没事父皇，他伤不了我。”

    “大皇伯，你还好吧？我觉得这事有误会。你方才说，大伯母和堂兄是被人折辱死的，这不对，父皇便是人品再差，也不可能使用那种手段。他是皇帝，要你们死，直接扔条白绫就行，干嘛要折辱人来玷污自己的圣名？”

    瑞王站起身，那一摔并没有摔断他的骨头。

    他双目怒视皇上：“德妃当年与老三情投意合，他不照样把人抢走？他这种毫无原则与底线的人，什么干不出来？”

    “放肆！”皇上大怒：“你敢在朕的女儿面前诋毁朕？杀了他，赏黄金万两！”

    “慢着慢着！”楚安宁忙喊，手指着那群铁甲军：“都不许动，父皇，先别急着杀，污名咱不担。大皇伯，你先说说堂兄他们是怎么死的？”

    (本章完)

