    得。

    榊诚点起一根索姆河牌香烟，瞥了眼愣在原地，手足无措的柯南。

    这下好了，真说漏嘴了吧！

    纸终究还是包不住火的，柯南做了17年的工藤新一，才变小几个月，言行举止还是和之前有很多的相似之处，今天更是脑袋烧昏了，原地自曝。

    看你这次怎么圆！

    “柯南....”

    毛利兰并没有露出多么惊愕的表情，似乎早有所料：

    “你刚刚说优作先生是你的老爸，那你岂不就是...”

    “优作叔叔是我的老爸？”

    迟疑一瞬后，柯南赶紧反驳：

    “怎么可能！”

    “我老爸叫江户川贤治，和优作叔叔是亲戚啦！”

    “可你刚才明明说...”

    “哦，我老爸也参与了游戏机的后期设计啊！”

    柯南指了指自己胸前的徽章，理所当然的说：

    “不然我怎么会有这个呢？”

    毛利兰将信将疑的看着他，没再过多深究，毕竟当务之急是找到艾琳·艾德勒，防止她被开膛手杰克杀死，怀疑身份这种事，等回到现实世界再说也不急。

    反正柯南也跑不掉啊！

    虽然暂时是糊弄过去了，可榊诚认为，毛利兰并没有相信这番狡辩之词，定时炸弹随时都有可能爆炸。

    说到底...

    江户川这个姓氏，在曰本属于小姓，整个曰本姓江户川的人也不过130人，只要拜托毛利小五郎的关系，从警视厅稍做调查...

    就能知道结果了。

    咚咚！

    “请进。”

    敲门之后，房间里立刻传出了回应声。

    众人推开房门，一间温暖明亮的休息室呈现在眼前。

    壁炉中火焰升腾，焦黑的木柴噼啪作响，屋顶的电灯持续散发暖黄色的光芒，宽大的座椅后方站起了两个女人。

    其中一个女人身穿华丽的衬裙，容貌酷似工藤有希子，另外一位...

    “啊，平次！”

    “和...和叶？！”

    服部平次一个踉跄，不敢置信的望向和艾琳·艾德勒站在一起的少女：

    “你果然也参加游戏了！！！”

    “当然了，难得有徽章嘛，不玩就太可惜了...”

    远山和叶耸耸肩，凑到青梅竹马面前，低声笑问：

    “怎么样，有没有想我啊？”

    “笨...笨蛋！谁会想你啊！”

    梗着脖子，服部平次面红耳赤的叫道：

    “我还没找你算账呢！”

    “算什么账？”

    “既然你参加了游戏，为什么不跟我说一声？”

    声音严厉，服部平次放心之余，也生气了：

    “难不成你以为自己对付得了开膛手杰克吗？！”

    “你生什么气嘛，人家也想与你们汇合啊，谁知道你们都不等我，直接就走了！我从昨天到现在，情况可危机了呢！”

    在远山和叶的叙述下，众人终于清除了来龙去脉。

    进入游戏的玩家共计50名，远山和叶也在其中，可她抵达舞台的时间不知为何慢了5分钟，导致她出现在石门前时，榊诚等人早就进入了游戏。

    最后没有办法，远山和叶凭借直觉选择了1888年的伦敦，她知道大阪黑鸡肯定会选这张地图...

    她来到伦敦的时候，榊诚等人正在追赶开膛手杰克，也就是发现了第一名死者的现场附近。

    大家正好分割开，没能碰面。

    根本不熟悉伦敦的远山和叶孤零零的走在大街上，引来了许多黑暗中的老鼠，迷路的少女可是他们最喜欢的‘食物’。

    幸好...

    这时的远山和叶遇上了碰巧路过的艾琳·艾德勒，艾琳·艾德勒见她孤身一人，便邀请她上了马车，把她带回了自己的住处，还顺便让她一起来到歌剧院参观。

    “你这小日子过的比我们舒服啊！！！”

    服部平次怪叫一声：

    “反倒是我们，霸王餐也吃了，大街也睡了，还被人当老鼠一样撵着跑，累的跟狗一样...”

    “你坐在温暖的房间里喝茶吃蛋糕...哪里危急了？！”

    “好了好了，你们不要吵了...”

    艾琳·艾德勒笑眯眯的插进中间，分开马上要吵架的二人，端详服部平次半晌，突然说道：

    “你就是服部吧，长得还不错，我可是从你女朋友这儿听了不少关于你的事情哦！”

    “什么女朋友，她才不是我女朋友！”

    “不是吗？”

    艾琳·艾德勒诧异的回头，打量了远山和叶一眼：

    “可我第一次见到她时，她的嘴里一直在呼唤平次...平...唔唔唔！”

    “艾琳小姐，嘘！”

    远山和叶捂住她的嘴巴，紧张的摇了摇头，不愿承认某个已经发生的事实，这是她最后的矜持了。

    要是被大阪黑鸡知道自己没出息的模样...

    非得笑话她一辈子不可！

    “既然是和叶的朋友，大家就坐下来喝茶吧。”

    艾琳·艾德勒对榊诚几人完全没有防备心，端来一壶热茶，热情的发出邀请。

    琥珀色的茶汁汇入瓷白的小盏中，众人静静等待热茶，忘记了自己的来意。

    还是柯南第一个反应过来，连忙说道：

    “艾琳小姐，请你中止今晚的演出！”

    “中止？”

    艾琳·艾德勒动作一滞，满脸奇怪：

    “为什么要中止？”

    “因为莫里亚蒂教授派出了开膛手杰克要来暗杀你！”

    柯南飞快的说：

    “这是宣战！”

    “作为福尔摩斯的宿敌，莫里亚蒂教授不喜欢有人在他之前击败福尔摩斯，所以他要除掉你，抹去这一污点！”

    “这样啊...”

    歪了歪脑袋，艾琳·艾德勒竟然笑了起来：

    “还蛮有意思的，不是吗？”

    “有...意思？”

    众人面面相觑，怀疑她还没有搞懂状况，于是又重复了一遍：

    “那位开膛手杰克要来杀死你啊！”

    “对对，就是这一点有意思啊！”

    艾琳·艾德勒一脸轻松的说：

    “莫里亚蒂教授想要铲除我这位曾经击败过福尔摩斯的女人，还派出了开膛手杰克...”

    “这不正是抓住开膛手杰克的好机会吗？”

    “还能看到福尔摩斯为我担忧的表情...真是太有趣了！”

    嘴角微微一抽，榊诚心想：

    这女人脑子是不是有问题...

    在听到有人要来暗杀自己时还笑得出来...

    如果不是疯子，就是心脏太大了...

    难怪能制住工藤优作...

