    “唉，不说那些糟心事了，你的蹴鞠城弄得怎么样了？咱们兄弟什么时候才能去好好的玩蹴鞠？”

    　　四郎喝了一口高伯逸酿的酒，“俏脸”微红。

    　　“四郎，有句话，我想跟你说说。”

    　　高伯逸没有接茬，而是放下酒杯，语气平静而严肃。

    　　“什么事你直说便是啊，板着一张脸干嘛？”

    　　四郎不解的问道。

    　　“通直郎的差事，不适合你。你要做的事情，也不是跟人家提建议什么的。你的未来在战场上，也只能是在战场上。”

    　　“唉！”

    　　四郎沉重的叹息了一声。

    　　高伯逸的话有点类似于“何不食肉糜？”。

    　　如果可以选择，四郎当然不会去当什么通直郎，每日对着那些文犊，看上去忙得要死，实际上并没有什么卵用。

    　　但现在的问题是，他很难出头，至少在从军这方面，出头的可能性太小了。高洋一句话就否决了，因为现在齐国并不缺少领兵大将。

    　　“而且，就算你从军了，也会有个问题。”

    　　“什么问题？”

    　　“长太好看了。”

    　　“哈？”

    　　四郎一脸懵逼看着高伯逸，不知道对方这是唱哪一出。长得好看也是罪么？

    　　“你想想啊，以后你带兵打仗，敌军主将一看到你就指着你大叫：哎呀妈诶，快去快去，那小将长得太俊了，快把他给我抓来暖床！你说会不会让我们这边的将士掉士气？”

    　　高伯逸看到四郎的脸都黑了，但不得不说，他说得很有道理。

    　　这年头，好男风不是什么丢人的事情，甚至在贵族圈子里面还很“风雅”。如果四郎不是高澄的儿子，现在可能已经在某个老男人床上当兔爷公了。

    　　“那你说要怎办？总不能说因为我长这张脸，就不去带兵打仗吧？”

    　　四郎又喝了一杯，没好气的说道。

    　　“没那种事，我这个结拜义兄，总要帮你想想办法吧，你等着啊。”

    　　高伯逸跑进屋子里，拿出一个比人头稍大的木盒子递给四郎说道：“这是特意为你准备的，你打开看就知道了。”

    　　四郎狐疑的看了高伯逸一眼，然后打开这个做工极为简陋的木盒，里面静静躺着一个圆形头盔，非常朴素。

    　　很像是宿卫军的制式头盔。

    　　唯一不同的是，头盔的面部不是空的，而是一个画着狰狞怪兽面孔的面具！

    　　戴上这个面具，你就会是真正的兰陵王了，现在的你，还只是高长恭而已。

    　　高伯逸在心中暗叹道。

    　　“以后上阵杀敌，戴这个面具就行了，保证敌军看到你就跑。”

    　　高伯逸将头盔套到四郎头上。

    　　“总是感觉怪怪的。”

    　　四郎站起身摇了摇头，那狰狞的怪兽面具，遮掩了他那俊美的容貌，看起来野蛮，血腥，恐怖，神秘。

    　　“还不错，我感觉挺配你的，要不等你回去照镜子看看吧。”

    　　高伯逸憋着笑，四郎没有穿盔甲，所以套一个头盔实在是有些滑稽。

    　　“不知道为什么，一戴上这面具，我就感觉自己变成了战场上战无不胜的将军，获得无与伦比的勇气。”

    　　戴面具，确实会给人心理暗示，这点高伯逸再清楚不过了。

    　　四郎把头盔摘下来，越看越喜欢。

    　　“谢谢，这礼物我很喜欢，将来有一天能上战场的话，我一定会戴这张面具出战的。”

    　　“我期待着那一天。来，为了将来的兰陵王干一杯！”

    　　“为什么是兰陵王呢？”

    　　“因为我觉得这个名字很有感觉啊，你不觉得吗？”

    　　“哦，也是，要是将来被封王，我就去讨要一个兰陵王的封号吧。”

    　　“这就对了，走一个。”

    　　高伯逸跟四郎碰了下杯，一饮而尽。

    　　……

    　　夜深了，侍中高德政家主仆都已就寝，唯独一个人例外。

    　　高德政的正妻崔娘子。

    　　她容貌秀美，自小就养尊处优，嫁给高德政以后，这位官爷就跟着高洋起家，官运亨通。

    　　所以岁月并未在她脸上留下什么深刻的印记，崔娘子现在看上去不过三十出头。

    　　刚刚她去了一下家中的府库，看到堆积如山的金银，绫罗绸缎，珍珠玉器，心满意足的回到卧房。

    　　“元氏的人，出手实在是太大方了。”

    　　崔娘子在床上啧啧感慨的轻声说道，高德政晚上睡的书房，因此卧房里只有她一个人。

    　　不过忽然想起一个人来，崔娘子的好心情，就被彻底破坏了。

    　　“高伯逸你这个小畜生，居然还能咸鱼翻身？

    　　要是让你入高家族谱，那除非是我死了！”

    　　怀第二胎的时候高德政就开始宠幸那个做歌姬的女人，也就是高伯逸的娘。

    　　一怒之下自己不小心流产了，至今也无法再怀上，这笔账，崔娘子没办法跟高德政算。

    　　也没办法跟一个死了的歌姬算，那只好把矛头指向高伯逸了。

    　　失去理智的女人，是没有任何道理可讲的。崔娘子本想放高伯逸一马，只要对方不进邺城不入族谱就行。

    　　没想到两个月前，那小子居然傻乎乎的来高府认亲！

    　　是可忍孰不可忍！崔娘子立刻安排娘家人收买了一批青皮对付高伯逸。

    　　天可怜见，她真没想杀这个小贱种，只是没想到青皮们下手那么黑。

    　　不过杀了也就杀了吧，得到高伯逸被推下水井的消息以后，崔娘子的内心只有释然与空虚。

    　　大仇得报的快意，并没有到来。

    　　更没想到的是，被推下水井的高伯逸居然没死，还越混越吃香，居然混到皇帝高洋身边去了！

    　　甚至还非常得宠！

    　　那个贱人的儿子，怎么可以如此得宠？

    　　连我儿子高伯坚都没有这个待遇呢！

    　　崔娘子渐渐失去理智，却又惊恐的发现，高伯逸现在似乎并不好对付！

    　　而自己作为高德政的夫人，有很多事情是不能做的。比如搞暗杀。

    　　高伯逸被暗杀了，高洋一定会严查，到时候不单自己会被罚，而且还会牵连崔家！后果十分严重。

    　　现在高伯逸就像是一根刺卡住崔娘子的咽喉，只要吞咽就会隐隐作痛。

    　　“不行，我要给高伯逸一个深刻的教训才行，只是要怎么做呢？”

    　　崔娘子陷入深深的沉思之中。

