
　　“鬼画怎么又突然回去了？！”

　　大京市。

　　驭鬼者总部大楼会议室中的王小明一脸疑惑的看着屏幕中的画面，在他身边，曹延华也是一脸的不解。

　　屏幕中显示的正是卫星拍摄到的画面，画面的内容正是Z山市凯撒酒店附近的场景。

　　画面中，一片灰蒙蒙的鬼域从远处蔓延而至，速度极快。

　　而站在凯撒酒店不远处街道中的钟山也已经发现了这一幕。

　　从视屏画面来看，钟山直接转头就跑，没有丝毫的犹豫，早就将他自己之前答应的“在总部支援到来之前，自己看好古堡”之类的话给丢弃了。

　　不过会议室里的曹延华并没有因此感到不满。

　　他非常理解钟山的做法，也知道如果不能在鬼画的鬼域到来之前离开那片区域，钟山将要面临的是什么。

　　曹延华突然像是想到了，什么对着一旁的王小明说道:“王教授，现在Z山市的事情变得更加糟糕了，童建他们不叫回来吗？”

　　童建正是这次被总部派去处理Z山市灵异事件的负责人，是一名资历很老的驭鬼者。

　　最近总部开启的队长计划中，童建就是一名已经上了内定队长名单的人，并且不是靠关系走的后门，而是实打实的靠自身实力！

　　“不需要，童建不是新人了，他到了Z山市后会处理好一切的，如果真的事不可为，他会在第一时间做出相应的决断。”王小明开口道。

　　曹延华继续道:“我并不是担心童建的能力，而是Z山市的事件越来越复杂，在没摸清楚情况的时候让我们的人进去，会不会太过冒险了。”

　　王小明却道:“既然事情已经发生了，那总归是要有人去处理的，不能因为危险就弃之不顾，而且具体情况也是需要有人去探查的。”

　　“钟山他们还是差了些，Z山市需要一个足够果断又有能力的人前去坐镇，目前总部这样的人也没多少，童建就是其中之一。”王小明继续说道。

　　“那倒也是。”曹延华仔细想了想，发现王小明说的有道理，点了点头后就不在说话了。

　　说实话，这次总部即将开展的队长计划当中，目前已经内定下来的队长级人物已经有了好些个，但大多背后的势力关系都很复杂。

　　有些当选队长靠的是自己对总部的贡献与功劳，他们的自身实力虽然也很强，但或许有一些水分在其中。

　　而有一些则是靠的自身实力，当实力到了一定程度的时候，总部也会拉拢，队长就是拉拢的条件之一。

　　还有一些则是靠的背后势力，目前国内的灵异组织虽然不多，但却也不少，有些大规模的组织跟总部也有合作，甚至一些组织里的人也加入了总部。

　　这些加入总部的人里面，有那么一些在自身背后势力的强力支持下，也会有那么几个人获得队长的位置。

　　而童建就是属于第二种，完全靠自身实力争取到的队长位置，而且已经内定了下来，就差公之于众了。

　　………………

　　Z山市的上空，一辆直升机在不断盘旋，却迟迟没有降落，似乎也是在顾忌远处蔓延而至的鬼域。

　　“老大，那片灰蒙蒙的鬼域是属于鬼画的鬼域，很不好对付，据说团灭过一支国外的顶尖驭鬼者队伍，也不知道真假。”

　　直升机里，一名面带病态，肤色苍白，大概二十来岁的青年男子对着旁边座位上的童建说道。

　　他说话时的声音很大，因为直升机螺旋桨的噪音太大了，如果说话的声音太小的话其他人根本听不清。

　　“那个传言是真的！”

　　童建一脸忌惮的看着远处的鬼域，道:“鬼画确实团灭过一支国外的驭鬼者队伍，并且领队的还是一名驾驭了三只鬼的顶尖驭鬼者。”

　　“不过我们并不需要正面抗衡鬼画，它应该不会在这里久待，等到鬼画离开，我们再进入Z山市。”

　　说完，童建又对着驾驶直升机的飞行员询问道:“飞机油箱里的油还够支撑我们盘旋多久？”

　　“还够我们在空中飞行三四个小时左右，过后就需要往油箱里加油了，否则会面临飞机没油而坠机的危险。”飞行员看了眼油表后说道。

　　“已经够了。”

　　童建继续道:“还能飞行三四个小时，如果三个小时后鬼画还不离开，那么我们就在隔壁城市降落。”

　　直升机与客机不同。

　　直升机的体型并不庞大，降落地点不需要特意进入机场，随便找个稍微空旷点的地方就能降落。

　　甚至，在一些大厦的顶楼都能够直接降落。

　　至于坠机？那是不可能的！

　　有他童建在，就不可能有坠机的可能，即便是直升机油箱里的油真的耗光了也不会出现坠机的情况。

　　“话说，驭鬼者总部的驭鬼者不少，有能力的也有一些，为什么这次这么棘手的事情会落在老大你的头上？”

　　病态青年听到童建的话脸色一变，随后意有所指的对着童建说道。

　　青年名叫龚豪，与童建不同，他并不是驭鬼者总部的人，所以对于驭鬼者总部的安排并不是很感冒。

　　童建除了是驭鬼者总部内定的队长以外，也是一座城市的负责人。

　　而龚豪正是童建负责的城市里的驭鬼者，后来被童建强大的实力所折服，成了童建的手下，为他办事。

　　因此，虽然龚豪在驭鬼者总部备有档案，但却算不上是总部的人，是属童建的私人手下。

　　童建不仅自身实力强大，手段也很高超，手下除了龚豪以外，还网罗了其他的驭鬼者。

　　“这件事我心里有数，本来这个任务我是可以推掉的，但是最后还是选择了接受。”童建眼中闪烁着精光，开口道。

　　他又怎么会不知道这次任务的危险性，但他还是选择了接受，这其中除了对自身实力的自信，还有其他的想法在其中。

　　看到童建似乎有着别的想法在其中，龚豪点点头表示知道了，但却非常识趣的没有询问童建的想法到底是什么。

　　作为一名合格的手下，龚豪知道什么该问什么不该问，童建要是想说自然会告诉他，要是不想说问了也是等于白问。

　　而且有时候，知道的多了，也未必是一件好事！

　　想了想，龚豪再次开口道:“对了，老大，你之前让我调查罗宁的事情有结果了。”

　　“确实跟你所想的一般，他最近与其他势力有过接触，但具体是哪个势力还没查到，对方隐藏的很深！”

　　“果然么，我就知道会是这个结果，这个吃里扒外的家伙，等这次的事情结束了，再跟他算个总账！”

　　童建的目光一凝，心道果然如此。

　　跟龚豪一样，罗宁也是他的“手下”之一，但最近一段时间，童建发现罗宁的行为有种说不出的古怪，所以叫龚豪暗中去调查了一下对方。

　　“通知姚颖，叫她小心，我有种预感，罗宁要是真的被人收买了，对方在我出差的这段时间应该就会有所行动。”童建对着龚豪说道。

　　“好的，老大。”

　　龚豪应声，随后给姚颖发送了短信。

　　发送完短信，龚豪看着一旁坐着的童建，心思回到了他们出发前童建的决定。

　　这次任务明显非常危险，但童建却只带了龚豪一人，其麾下的其他驭鬼者通通留在了大平市。

　　一开始龚豪还不懂童建这么安排的意义，现在看来，是那时的童建就已经有所防范，这样安排也是为了保证大平市不会出现意外。

　　………………

　　“外面发生什么事情？怎么会有钟声响起？”

　　幽暗的走道中，苏慕白的脚步已然停下，站在原地静静聆听着什么。

　　就在刚刚，他听到了一阵沉闷的钟声从走道外面的现实世界传了进来。

　　钟声持续的时间并不是很长，但穿透力却极强，哪怕是身处这处灵异之地的苏慕白也清晰的听到了。

　　钟声之所以会让苏慕白上心，是因为他能感觉到那阵沉闷钟声中所携带的灵异力量。

　　“凯撒酒店之中并没有大钟，而且声音是从外界传进来的，这就排除了是灵异走道深处的异常，而外界的酒店并没有大钟。”

　　苏慕白回想了一下自己在酒店其他楼层的检查结果，甚至还在脑海里回忆了一下原著的剧情。

　　他确定凯撒酒店里面并没有这种可以发出沉闷声响的大钟，最起码一到四层没有，至于酒店五层等地方有没有，苏慕白就不知道了。

　　毕竟他也没上到五层，他穿越的时候原著也没对酒店五层等其他楼层有过多的描述。

　　“钟声如果不是凯撒酒店传出的，那么大概率就是酒店旁边的古堡里面传出来的了。”

　　苏慕白的脸色有些不好看。

　　那座古堡非常神秘，而且里面的厉鬼恐怖程度普遍都不低，尤其是之前那个穿着军装，跟苏慕白交过手的恐怖男尸。

　　男尸单论自身恐怖程度而言，就不比苏慕白要低，而且对方疑似古堡之主，能够动用古堡的灵异力量。

　　又静静等待了一会，外面一片寂静，钟声并没有再次响起，但苏慕白还是有种不太好的预感。

　　“可能是我想多了，那栋古堡里的厉鬼好像并不能离开古堡，而且即便那个恐怖男尸真的走出古堡，盯上我了，也没什么好怕的！”

　　苏慕白思索了一下，随后就继续朝着幽暗的走道深处而去。

　　在他停下的这段时间里，走道里的变化再次加剧了，灵异力量蔓延，现在的走道变得更加危险。

　　但大多都还只是灵异的衍生产物，真正的厉鬼源头还在房间之中，真正跑出来的厉鬼并没有几个。

　　踏踏踏！

　　苏慕白迈步前行，他的脚踩在走道的红色地毯上，发出了一阵脚步声。

　　而地面上的红色积水则是被苏慕白身上散发出来的灵异力量压制的节节败退，自动分散出一条供他通过的干净走道。

　　很快，苏慕白就再次停下来脚步，看着眼前的场景。

　　在他的身前，正是那个被白绫呆在灯具上的女尸，此时的苏慕白已经来到了女尸身旁。

　　女尸还是跟之前一样，披头散发的被一根吊着，一动不动的，就如同一个普通上吊的尸体一般，没有丝毫异常。

　　但苏慕白却不这样想。

　　站在女尸身旁，他能够清晰的感觉到从女尸身上散发出来的那股阴冷的气息，那是属于厉鬼的气息，活人不可能有，除非是驭鬼者。

　　只是不知道处于什么原因，女尸从走道深处的某个房间跑出来后，就用一根白绫将自己吊在了灯具上，之后就没了其他动静。

　　就连苏慕白走到了女尸的边上，女尸还是一点反应都没有。

　　这在苏慕白看来是有些不合理。

　　按理说，即便厉鬼与厉鬼之间很难触发对方的杀人规律，但也不至于一点走到身旁动静都没有，好歹还是会回头看一下的。

　　“不对，白绫跟女尸并不是属于同一个厉鬼的拼图，而是两只不同厉鬼！”苏慕白的眸子一动，近距离仔细观察后发现了异常。

　　白绫跟女尸都散发着一股阴冷的气息，但它们之间的灵异力量并不是相互叠加的，而是在不断的对抗着。

　　“从目前情况来看，应该是女尸从某间客房之中走了出来，结果不知怎么就触发了白绫的杀人规律，从而被白绫袭击了。”

　　“白绫的恐怖程度很高，可以直接吊起厉鬼，进行压制。但女尸是鬼，并不会死，两者陷入了之中诡异的平衡。”

　　“最后的结果就是，白绫无法奈何女尸，女尸也没能挣脱白绫的束缚，所以陷入了僵持。”

　　“了解”了真相后的苏慕白不禁有些想笑，这种情况对他来说有些荒唐，如果没有第三者的介入的话，女尸跟白绫只怕会一直僵持下去。

　　毕竟两者都不会死，也没能彻底碾压对方，只能陷入这种诡异的平衡，一直僵持。

　　苏慕白并不介意当这个“第三者”。

　　“啪嗒”、“啪嗒”、“啪嗒”………

　　一只只漆黑的手掌抓在了白绫上面，手掌里面有着黑色液体涌动，不停的朝着白绫涌了过去。

　　灵异力量蔓延，白绫受到了压制，捆在女尸脖子上的一头松开，女尸的身体从半空摔下。

　　“扑通”一声。

　　女尸直接摔在了灵异走道的地面上，即便走道上面铺了一层红色的地毯，但还是发出了物体掉落的声响。

　　很快。

　　失去了白绫灵异力量的限制，女尸很快就恢复了行动，她晃晃悠悠的站起起来，将目光看向了一旁的苏慕白。

　　也就在此时，遮挡住女尸面容的长发朝着两旁划开，苏慕白也趁机看清了女尸的模样。

　　女尸的模样非常恐怖，脸上没有一处完好的皮肤，全是纵横交错的伤口，伤口处的皮肉外翻，里面是一块块散发着恶臭的烂肉。

　　一双惨白，没有瞳孔的眸子看着一旁的苏慕白，眼神一片冰冷，没有一丝情感，让人不寒而颤。

　　模样恐怖的女尸站立姿势十分诡异，就像是她的关节全部是断的一般，刚刚起身的时候关节处就不停的发出了“咔咔咔”的声响。

　　刷！

　　利刃划破空气的声音响起。

　　还不等女尸有其他动作，苏慕白直接挥动了手里的老旧军刀，隔空对着自己身前的女尸挥出了数刀。

　　下一刻。

　　军刀的诅咒爆发了！

　　………………

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的神秘复苏之最强BOSS更新，第134章 总部来人，内定的队长！免费阅读。https://xs.23sk.com 