    西海岸、沙滩。

    菲克到来时，便看到了安尔特的身影。

    有些矮小的安尔特，眺望着海平面。

    “沙沙，沙沙。”

    听到踩在沙面的脚步声，安尔特立刻回过头：

    “菲克老师，您来了。”

    等待许久的安尔特一脸惊喜，赶紧鞠躬行礼。

    “嗯！”

    菲克点点头，放下背着的爱心早餐和手里宝箱。

    看了眼安尔特腰间的佩刀，菲克不由皱眉：

    “妖刀？”

    菲克对名刀认识的不多，但妖刀的鬼气，他还是能察觉到的。

    世界上，妖刀的数量可不在少数。

    光是快刀，便有鬼彻系列、鬼泣系列、村正系列，共九柄。

    其余不在快刀之列的，也有罗的鬼哭、希留的雷雨等等。

    他随便遇到一个人，就能拿出一柄妖刀来，菲克还是很震惊的。

    “是的。”

    安尔特笑着点头，从腰间解下佩刀递给菲克：

    “三代鬼泣，我家的家传宝刀。”

    菲克接过三代鬼泣，细细打量。

    三代鬼泣，刀柄和刀鞘，都呈暗红之色，有着紫色的妖异纹路。

    刀锷是卍字型护手，整体长将近一米。

    在菲克感知中，整柄刀都散发着一股不详的鬼气。

    “锵。”

    拔出刀刃，一缕紫光闪耀。

    刃长只有七十厘米左右，刃纹是流畅的波浪线，颜色暗紫。

    刀锋有着红光流转，显得锋利无比、又极其诡异。

    菲克收起刀刃，递还给安尔特，脸色毫无波澜：

    “安尔特，你全名叫什么？”

    既然是家传宝刀，那安尔特就不该是没有姓名的平民。

    海贼世界，有一点与菲克前世岛国江户时期很像。

    平民，是没有姓，只有名的。

    例如草帽团的娜美、乌索普、弗兰奇、布鲁克。

    拥有姓氏的，要么是贵族，要么是落魄贵族。

    例如菲克的比比托亚家族，其实比比托亚是他太太爷爷的名字。

    在他太太爷爷成为大将之后，才以此为姓氏传承下来。

    包括现在的战国和三大将，他们都只是平民出身。

    如果有后代，就能以他们的名字作为姓氏。

    这个世界，贵族与平民的阶层差距，是非常难以跨越的。

    即便是红发海贼团的耶稣布，也不会给乌索普冠上耶稣布的姓氏。

    “希特·安尔特，拜见菲克老师。”

    安尔特没有接刀，而是报上全名，跪俯下去行了弟子礼。

    非正式场合，贵族很少会使用全名。

    一旦使用，那必须严肃对待。

    “我比比托亚·菲克，正式收希特·安尔特为弟子。”

    菲克承了安尔特的弟子礼，郑重的宣告道。

    “从今天开始，你便是我首位弟子。”

    “好好努力，不要让我失望。”

    菲克伸手扶起安尔特，和气的交代道。

    这种正式收徒，和剑道馆开门授业可不一样。

    从此以后，安尔特面对任何人，都可以说，他是疾风剑豪·菲克的弟子。

    因此，若是安尔特丢脸，那可是丢了他菲克的脸。

    “弟子谨记在心。”

    安尔特站起身，坚定的点头。

    “好了，开始学习吧！”

    菲克将三代鬼泣放到安尔特手上，另一手拍拍其肩膀。

    “攻过来吧！让我看看你的实力。”

    退后两步，菲克朝安尔特勾勾手指。

    既然要教学，那首先就要知道安尔特实力究竟如何。

    安尔特将三代鬼泣挂回腰侧，眼中有几分忐忑：

    “弟子失礼了。”

    冒汗的手掌缓缓握紧刀柄，安尔特又一次鞠躬。

    他有些担心，他的实力会让菲克老师失望。

    “鬼气·鬼斩。”

    当彻底握紧刀柄，安尔特猛然往前一个踏步。

    三代鬼泣出鞘，带起一抹闪亮的紫色刀光。

    安尔特平平无奇的挥刀下劈，妖异的紫色鬼气涌出，如同将刀刃延长。

    本来菲克不会被击中，却是被鬼气斩击笼罩。

    “铿锵。”

    菲克屈指一弹，点在三代鬼泣刀尖。

    巨大的力量，让安尔特无法握紧，三代鬼泣脱手倒飞出去。

    而安尔特，也倒退出数步。

    “这就是剑豪所拥有的力量？”

    安尔特跌倒在地，怔怔的望着菲克。

    菲克老师虽然是简简单单的弹指，但他看在眼中，却有一种全身被撕碎的感觉。

    那无法抵挡的力量，若是全部落在他身上，只怕会立刻四分五裂。

    明明是弹指，他却感觉像是斩击爆发。

    “练剑多少年了？”

    菲克收回手指，轻声问道。

    “弟子愚钝，练剑十一年，至今未成剑豪。”

    安尔特抬头望了眼菲克，便立刻低下头忐忑的回答。

    “在弟子父母身亡前，弟子贪玩，没有好好练习。”

    停顿了一下，安尔特又解释道。

    十一年，还没成为剑豪，他自己都有些羞耻。

    “还算不错。”

    菲克摇摇头，算是夸赞安尔特一句。

    要知道，索隆八岁练剑，直到十九岁也还没成剑豪啊！

    如今的安尔特，距离剑豪也只是一步之遥。

    甚至，比起东海时期的索隆，还要更强一点。

    一直与妖刀为伴的安尔特，已经能够使用妖刀的鬼气。

    索隆可是在司法岛，才能真正发挥妖刀的力量，用出鬼气九刀流。

    未成剑豪，能够使用出鬼气斩击，实力绝对是剑客中的顶尖。

    在剑道天赋上，安尔特算是能与索隆相当。

    “真的吗？”

    得到菲克的夸赞，安尔特喜笑颜开。

    “看好了，我只给你演示一遍。”

    菲克手掌握上疾风之刃，对准了安尔特。

    “斩钢闪。”

    一抹闪亮的银白之光绽放，随后又瞬息消逝。

    菲克只是站在原地，刀刃早已归鞘，似乎从未出鞘过。

    安尔特愣在当场，双眼瞪大，却是没有焦点。

    这一刀，让他感到了死亡的味道，也真切的看到了何为剑豪。

    菲克盘膝而坐，吃起了爱心早餐，不理会安尔特。

    现在的安尔特，距离剑豪只差一步之遥。

    如果只是埋头苦练的话，没有人指导，只怕永远止步于此。

    而他的斩钢闪，绝对是踏入剑豪之境的最佳指导。

    只要能够明悟这一招，足以立刻成为剑豪。

    毕竟，剑豪既是指斩钢剑豪。

    “我懂了。”

    半个小时后，安尔特才终于回过神来，兴奋的大吼一声。

    找回自己的三代鬼彻，安尔特闭眼平复了呼吸：

    “斩钢闪。”

    睁眼拔刀，一道小小的紫色鬼气斩击从刀刃飞出。

