    陈年旧事，就像是心头没长好的旧疤，不想起就相安无事，一旦触碰，就是鲜血淋漓的疼。

    眼角温热的液体流下，耳边有谁在说话，路乔从噩梦里挣扎醒来，睁开眼睛，家里的佣人陈嫂，一脸担忧的看着她。

    “小姐，你怎么哭了？是旧伤又疼了吗？”

    往事不是那么好回忆的，心脏还有些钝钝的疼，路乔擦了擦眼泪，面上不露任何的端倪，“没事，就是做噩梦被吓着了。”

    外边隐隐有音乐传来，路乔问：“是宴会要开始了吗？”

    “还没有，还有半个小时才开始。”陈嫂说：“小姐，外边有位先生找你，说有事要跟您谈。”

    应该是她的私人医生来了。

    侧目透过镜子看了看自己通红的眼角，路乔敛起眸子，说：“好，我知道了，你先出去吧，等我补补妆就下去。”

    “好的。”

    陈嫂轻轻关了上门，路乔深深呼吸，拿起腮红，在自己略显苍白的脸上晕了红霞。

    上挑眼线，红唇艳色，上了妆，镜子里那个因为噩梦而落泪的憔悴小姑娘，顿时变成了山崩面前也能淡然一笑的妩媚女王。

    路乔冲镜子满意的扬了扬唇，起身下楼。

    楼下站着个男人，背对着楼梯方向，身姿挺拔。

    路乔的心莫名一跳，觉得异常的熟悉。

    脚下原本优雅的步子乱了，她匆匆下楼，走到男人的眼前。

    看清了模样，确实是那张让她朝思暮想的脸。

    男人西装精致迷人，绅士优雅，路乔的心神恍惚一瞬，眼前浮现的却是他穿着一身校服，浑身都透着阳光活力的大男孩模样。

    七年不见，他真是一点都没变，还是让她迷恋的样子。

    路乔忽然就有落泪的冲动，她情不自禁叫了他的名字，“霍宴……”

    霍宴嘴角噙着三分笑，笑意不达眼底，客气地说：“路小姐，好久不见。”

    好久不见，路小姐。

    路乔的面色骤然惨白。

    什么时候，他已改了称呼，把情人间亲密的称呼“阿乔”变成如此疏离客气的“路小姐”？

    从情侣退回陌生人，再相见，你西装革履，而我浓妆艳抹，再不复当年清纯模样，以一副商人姿态，站在了恰到好处的距离，说出一句，好久不见。

    心口泛起密密麻麻的疼痛，路乔从过往里清醒过来，唇角勾起了恰到好处的弧度。

    “好久不见，霍先生。”

    她撩了撩头发，“多年不见，霍先生突然找上门来，不知道是有什么事情？”

    “我想跟路小姐谈一笔生意。”

    素白的手指在黑发间穿过，有淡淡的发香飘来，勾人的紧，霍宴眯了下眼睛，眸底是不见光的深渊。

    “生意？”路乔挑了下眉。

    “听说路家最近再跟林氏接触，想要买下林氏在古贸街的一块地。”

    霍宴伸出修长白皙的手指，指指路乔，说：“霍家跟林氏交情匪浅，我可以帮路家拿下这块地，但是，以此作为交换，我想要路小姐的一颗肾。”

    绕着发丝的手指猛地收紧，两根头发拽了下来，头皮扯得疼，她的声音轻的有些发飘：“你说什么？”

    “我想用古贸街的那块地，来换路小姐的一颗肾。”

    霍宴似乎根本就不知道自己这话有多血腥，他淡笑说：“古贸街的地，出售价值过亿，路小姐的一颗肾，就能换来，这对路家来说可是笔稳赚不赔的生意。”

