    漂浮……漂浮……到底要漂浮多久？

    一个搭在合金蜘蛛之中，名为教长的生物，现在它在水里缓缓地飘浮着。

    在不就之前，教长曾经成功地让一个造脑怪告诉它一些有用的信息。

    它主要的做法就是……把一根结晶刺入造脑怪的脑中，同时它自己对造脑怪发出强烈的信号。

    那种结晶能储藏一定的脑波信号，如果刺入皮肤中，这种信号就会对被刺的生物发送。

    通常，造脑怪能使用自己的脑波来抵抗教长的脑波，使得教长很难影响到它，但是，如果使用这种结晶的话，造脑怪就必须抵抗结晶传进来的脑波，而无力再‘分心’对抗教长的脑波，进入一种无暇顾及的状态。

    于是，使用这个方法，教长成功地逼迫造脑怪说出了怎么离开地下，于是造脑怪便供出了这个地方……

    一道地下河流。

    这河流的水并不算很急，据造脑怪所说，它们都是从这河里来到地下深处的。

    造脑怪是水生物，所以这是有可能的，教长只是在稍微推测了一下造脑怪的欺骗的可能性之后，它便跳入了水中。

    并顺着水流，往深处漂去。

    没错，造脑怪说的是顺着水流漂才能出去，而不是逆流而上，所以教长感觉这样比较‘省事’，它只需要往水里一跳，让水带着它的合金蜘蛛走就行了。

    但是……

    漂流已经持续了很久，教长在水面往两边看去，只能看到漆黑的洞壁。这里到底能不能到达外面。还是这是造脑怪的一个骗局？

    如果是骗局的话。那造脑怪的脑波简直是出乎意料的强大。

    教长认为，造脑怪不可能有那么强大的脑波，它不可能在结晶和自己的双重攻击之下还想如何欺骗，所以教长应该相信这里能够出去……

    ‘哗——’在这么想着的时候，教长听到了一阵水声，水的流动也变得越来越快……

    “前面……有瀑布。”教长已经知道前面会发生什么，它让蜘蛛的腿都收拢在一起，做好了应对的准备……

    ‘哗啦……’水流的声音越来越急。教长能感觉到那是一个巨大的瀑布……

    随着水流。教长感觉自己飞到了空中，然后又往下坠落而去，通过合金蜘蛛的‘眼睛’，教长能看到巨大的瀑布在它面前涌动着……

    但更让教长注意的是瀑布之下，瀑布的水是全通往一个湖泊之中的。

    而这湖里……耸立着大量的锥形石柱，它们全都向着教长落下来的方向，如果是一般的生物这么掉下去，绝对会被这些东西刺穿。

    但教长认为自己不是一般的生物，合金蜘蛛就这么保持下落的这个姿势不动，很快便随着‘咚’的一声。掉进了两根锥石之间的水里。

    “看来成功了。”掉进水之后，合金蜘蛛顺着锥石爬出了水。教长看了看身后的瀑布，又看了看湖边的环境。

    这里的湖边长了大量的真菌，这里有一些种类是造脑怪的食物。

    造脑怪最近已经不完全吃脑了，它们还吃一些别的东西作为补充，而这些真菌最重要的就是它有一部分必须长在阳光之下。

    虽然它一部分是在洞穴里，但是被菌丝连接的另外一边是在阳光之下的。

    通常这两个部分距离只有数十米，所以这里应该是能够到外面去，看来造脑怪没有欺骗。

    造脑怪可能是从某些安全的地方从瀑布上下来，但是这里的出口在哪呢？

    教长爬到了湖岸上，往周围看去，目前完全没看到任何能够出去的……

    “它就在那里！突击！”教长突然接收到了一阵强烈的信息，它转身看去，只见在水中出现了两个造脑怪，它们张开大嘴向它咬了过去。

    蜘蛛立刻往后退了一步，同时瞄准了两个造脑怪。

    ‘砰！’在炮击般的声响之下，一个造脑怪飞了出去，它的头上溅射着大量的鲜血。

    ‘砰！’而另一个造脑怪也在再次扑击的时候被击中，它的腿被打断，而身体也倒在了地上……

    “这里出去的路在哪？”教长的蜘蛛压在这个造脑怪身上，拿着一根结晶刺向了造脑怪的头部。

    “呜哇！”造脑怪突然猛一用力撞开了教长，然后往后一跃跳进了水中。

    因为造脑怪有六肢，所以打断了一肢对它造成的影响不是很大，教长并没有追到水里，而是稍微后退了一下。

    经过之前的战斗，合金蜘蛛剩下的能量已经不多了，所以教长想要快点结束在洞穴之中的旅途。

    不过，它既然已经到了这里，实际上是没必要再问造脑怪的。

    ‘哔哔——’教长在合金蜘蛛内开启了一个东西，这个东西迅速地在教长面前显示出了一副图像。

    这是探测功能，能够探测周围的环境，教长很快就发现了可疑的地方，距离这里三十多米的洞壁之下有着许多的裂痕……那些裂痕的大小已经很不正常了。

    那里应该不是洞壁，而是一个用石头堵起来的洞穴。

    想着，教长往那个地方跑了过去……

    “不准过去，阻止它！”就在教长转身的一瞬间，水中的造脑怪再次猛地冲了出来，扑向了教长的合金蜘蛛。

    合金蜘蛛也在同一时刻转过身，瞄准了造脑怪，但教长注意到，它的弹头已经消耗光了。

    “咬杀！”造脑怪全力地一口咬在在了教长蜘蛛所在的位置，地上的一块石头在巨大的咬力之下被碾的粉碎，而教长的蜘蛛则躲到了另一边，与此同时，带着圆锯的前肢猛砍在了造脑怪的身上。

    “呜呜呜呜——”随着圆锯的旋转，造脑怪身上的血花疯狂地喷洒而出，伴随着它那十分凄厉叫声，造脑怪倒在了地上。

    “你一定不能……”

    造脑怪颤抖着身体，试着发出最后的信息，不过在它发送完之前，教长就切开了它的脑袋。

    “总算能够出去了。”教长站在了它探测到的地方之前，接近仔细看的话，能看的出这里的确是一堆石头堵上的地方。

    教长的合金蜘蛛抬起了抓握用的肢体，抓起了这些石头扔到了一边。

    在挖开所有的石头之后，一个通道出现在了教长眼前，而通道的尽头能看到太阳的光芒。

    但是，一个影子挡在了阳光前，使得这光芒没有那么完整……

    “这个生物是……”教长最初看到它的时候，认为它是造脑怪，但是实际上不太一样。

    造脑怪是一种体长三米，有着六肢的生物，而这个生物则有着五米的体长，并且有八肢，比通常的造脑怪大很多，别的部分倒是和造脑怪一样。

    “我不会让你出去，你不能出去，你必须待在这里面，一直待下去！”

    这个大型的造脑怪一边发送着信息，一边猛地撞了一下旁边的洞壁。

    ‘轰隆——’

    整个洞穴通道突然响起了声音，就好像快要崩塌一般震动了起来。

    它想弄塌这个洞穴？教长在产生这个想法的瞬间，立刻加快速度向前跑去，它打算在洞穴崩塌之前跑出洞穴。

    “你不能出去！”而这头造脑怪挡住了大部分的洞穴出口，这使得教长必须要先……

    “让开！”在强烈的信息之下，合金蜘蛛的圆锯猛地砍向了造脑怪的头。

    ‘咔！’但在一阵巨大的力量之下，合金蜘蛛的圆锯瞬间被咬成了碎屑，而合金蜘蛛本身也被造脑怪撞飞了出去，重重地摔在了地上。

    “我是你无法战胜的目标，回去吧，离开这里，回到阴冷黑暗的地穴之中，在里面永远的徘徊下去……”

    造脑怪正在散发着强烈的脑波信息，但它并没有发送完，因为它忽然发现……

    “它到哪去了？”

    造脑怪走到被它撞飞的合金蜘蛛之前，它发现这个蜘蛛顶部打开了，而里面是空的。

    “它逃掉了……它逃掉了！”

    造脑怪再次发出了紧张的信息，它发现，它已经丢失了这个目标。

    “那个东西的确有些难对付……不过，不用管它了。”

    造脑怪的目标——教长，现在已经在烈日之下了。

    “总算出来了……似乎很不容易。”

    教长现在正搭在一颗球体之中，这个球体原本是合金蜘蛛的驾驶室，如果想的话，它可以和蜘蛛分离开来，单独弹射出去，然后这个球体也装备了细小的肢体，可以在地上快速移动。

    同时，它还有教长最近研究的‘光芒伪装技术’，这使得造脑怪不会注意到它。

    造脑怪一般会使用脑波探测，不过教长自己也有办法让它探测不到自己。

    在刚才被撞上的瞬间，教长就和驾驶室一起弹了出来，现在它已经到达了外面的环境之中，看着天空的烈日……教长发现自己处于一座峡谷之中，这个地方，它从未来过，也没有在资料上看过，好像是一个新的区域。

    而且，在峡谷的崖壁之上，有着许多奇怪的东西，那些东西是……造脑怪弄出来的？看上去就像是……一个个大型的脑子。(未完待续。。)

    ps：感谢~沧海漂萍客~15984567854~阿塔剌~yisuoyanyu~流颜~的月票~R527

