    苏晚璃想再打下去的手，被紧紧地控制在半空之中。

    她看到江恋露出了邪恶的坏笑，但很快，她又对祁慕尘投去委屈的目光，“寒，她打我。”

    伴着江恋的这句话，苏晚璃明显感觉到祁慕尘手掌的力道加大。

    她吃痛的蹙起绒眉，想唤起这个男人的记忆，但祁慕尘阴鸷的眼神却倾覆下来。

    有多久，她没见过他用这样残酷的眼神看她。

    可是现在，他却用了。

    这只能说明，他对她遗忘得彻底。

    “居然敢打我的女人，你活腻了？”祁慕尘紧拽着苏晚璃的手腕。

    可手再疼都没有他此刻说的这句话来得刺痛。

    他的女人。

    苏晚璃将想哭的冲动哽咽到肚子里，但她的眼神依然坚毅不屈且锋芒，“你的女人，只有我。”

    她坦荡的对视着祁慕尘肃冷的寒眸，“祁慕尘，你不会一直这样遗忘我，总有一天，你会记得我。”

    祁慕尘看着这双眼睛，手中的力道似是放松了一下。

    江恋察觉到祁慕尘似乎对苏晚璃有一丝动容，她立刻走过去，“寒，我的脸很疼。”

    她的这句话显然是用来刺激祁慕尘的，可苏晚璃没想到的是，祁慕尘真的为江恋被打的这一个巴掌而感到愤怒。

    他眸光狠狠一敛，苏晚璃感觉自己的手腕好像要被捏碎了一般。

    但她没有喊疼，更不会求饶，只是定定的看着这个男人好似要杀了自己的男人。

    “我没有打女人的习惯，看在你怀着身孕的份上，这次就放过你，再敢惹我的女人，就没有那么简单收场。”祁慕尘警告完，将手一甩。

    他力道很大，没有丝毫的怜惜。

    苏晚璃踉跄撞上身后的墙壁，腹部猛地传来一记坠痛感。

    她本能的护在肚子上，抬眸却看到祁慕尘护着江恋转身走了。

    这成双的背影映在苏晚璃的眼中，却好似扎在她的心上，无比刺痛。

    她始终相信祁慕尘，相信在这个男人心底里的最深处，一定有她的影子。

    他只是暂时的遗忘了她。

    苏晚璃没有心情再继续参加这个派对，她的肚子快七个月了，刚才祁慕尘这一推，让她肚子有点不舒服。

    她想打电话叫秘书来接自己，景然刚巧路过看到她。

    见苏晚璃状态不太对劲的样子，他快步走过去扶住她，“祁夫人，你不舒服吗？”

    “我的肚子有点难受，麻烦景先生扶我去那边坐会儿，我的秘书很快就会上来接我。”

    景然点头，将苏晚璃扶到长椅上，见她脸色越来越差，景然建议道，“不如我送你去医院吧。”

    苏晚璃刚要拒绝，梁以凝从前方走了过来。

    梁以凝虽然面带友善的笑容，但她的眼里分明带着不满。

    “阿然，出什么事了？”她一脸疑惑地走来。

    “祁夫人有点不太舒服，我想送她去医院。”景然解释。

    “谢谢景先生的好意，我会自己去医院，不打扰你们的继续开派对。”苏晚璃强撑着站起身走向电梯。

    苏晚璃走到电梯旁，刚刚摁下按钮的手却止不住的开始发抖，额头上也起了一层薄薄的冷汗。

    她不知道是不是因为刚才祁慕尘推的那一下动了胎气，这会儿腹部传来更频繁的疼痛感。

    她告诉自己要保持冷静，更要坚持。

    无论如何，她都要在这个宝宝出世前，让祁慕尘恢复记忆。

    可疼痛持续传来，苏晚璃突然觉得眼前的一切慢慢变得朦胧。

    而就在她要倒地的一瞬间，她的余光里捕捉到一道黑色的身影疾步靠近自己，然后稳稳地抱住了她……

    “慕尘，慕尘……”

    苏晚璃不断地梦呓着祁慕尘的名字，朦胧之中，她听到有人担忧的唤着自己。

    “千璃，你醒了吗？千璃。”

    苏晚璃猛地睁开眼，一眼看到满目焦灼的司画情。

    看了眼四周，她发现自己是在医院。

    “千璃，幸好你没事。”司画情松了口气，仍然心有余悸，“怎么好端端的会动胎气？妈妈好担心你会出事。”

    苏晚璃回想着昏睡前的事，心跳再次热动起来，“我看到慕尘了。”

    “什，什么？！”司画情震惊，担以为是自己听错了，“千璃，你是说，你看到祁慕尘了？”

    “嗯。我看见他了。”苏晚璃肯定的点头，眼角跑出一抹温热，“他还活着，妈妈，他还活着，他没有离开我。”

    说着这话的时候，苏晚璃的眼里亮起了光芒，心底里更是流窜着一种无法形容的激荡感。

    慕尘，只要你好好的，忘了我就忘了吧。

    我会让你记起来的，一定。

    可苏晚璃本以为自己晕倒之前那一道跑向自己的黑影是祁慕尘，但听司画情告知后，才了解是景然。

    苏晚璃给景然打了个电话表示感谢。

    出院后她便让陆擎去调查祁慕尘的事，但却查到这个左寒并没有任何可疑。

    左寒仿佛就是如同江恋所说那般，是医生照着祁慕尘的颜整容的一个陌生男人。

    但苏晚璃仍然不信。

    当年祁墨非能给她制造一个天衣无缝的假身份，江恋也可以。

    苏晚璃很想再接近祁慕尘，想搞清楚他究竟是什么状态，为什么会忘记她，但一直没有机会。

    那天之后，苏晚璃没有再见过祁慕尘，也完全找不到他的踪迹。

    因为心思全跑去了祁慕尘那里，苏晚璃拖慢了设计图的进度，而她也接到了梁以凝催问婚戒进度的电话。

    苏晚璃全神贯注的花了两天时间终于将设计稿完成，发过去后，梁以凝说不太满意想改一些设定和思路，让苏晚璃去她那儿。

    苏晚璃让女秘书陪同自己来到景然的家中。

    别墅很豪华，据说这是景然送给梁以凝的婚房。

    可苏晚璃一进去，却一眼看到站在游泳池旁的祁慕尘。

    他修长的指缝间夹着一根正在燃烧的香烟，苏晚璃认得，这是江恋一直在抽的烟，可现在，他居然也因为江恋抽烟了。

    苏晚璃也才知道，原来江恋和梁以凝是朋友。

    这就难怪之前梁以凝针对自己。

    祁慕尘似乎是感觉到有人一直在看自己，他忽地回眸，深邃的瞳孔里闯入苏晚璃的脸。

    四目相触，他看着她，姿态慵懒的吸了口烟，吐出的烟雾朦胧了他此刻脸上的表情。

    她知道现在不是相认的时候，而且祁慕尘也完全不认识他。

    苏晚璃强忍住心中的悸动，故作淡然的别过脸，跟着佣人继续往前走。

    然而刚走到玄关准备进去，突然有一道力量抓住了苏晚璃的手臂。

    她想抵抗的这会儿，闻到了熟悉的气息。

    下一秒，苏晚璃便就被男人抵到墙边，她一抬头，对上了祁慕尘咫尺距离的脸。

    苏晚璃不由自主的心跳一快，“慕尘。”

