    “恭喜！”

    王贲大帐之中，嬴玄对着王贲说道：“虎父无犬子，王家不愧是三代将门啊。”

    “些许成就，不足挂齿，和长戈武侯相比，王离的路还很长呢。”王贲心中喜悦，但依旧不忘和嬴玄客套一二。

    “不长了，已经是关内侯，再往上就是彻侯了。”

    嬴玄说道：“彻侯也就武侯，这已经不是凭借功劳可以获得的地位了，需要时机也需要时间。”

    “时机不好，帝国便只有九位武侯，等我等死去的时候，才会有人顶替我们的位置。”

    “不过如今战局混乱，时势动荡，我相信很快帝国就会出现第十个武侯，甚至是第十一个，第十二个……”

    王贲笑而不语，等过了片刻，才说道：“你们这些心思深的，看的远，你们能看到的风景我未必看的到。”

    “通武侯说笑了，您乃国之柱石，您都看不到的风景，我们这些小辈又如何看的清？”

    嬴玄和王贲一阵话说的云里雾里，听得衣青鸾、王离、姬图等人莫名奇妙。

    “那人呢？我想见见他，顺便听听他的意见。”嬴玄突兀的说道。

    “司马绝，带长戈武侯去吧。”

    王贲说道：“那人已经等候你多时了。”

    “是吗，看来真的是心有灵犀啊，那么应该是场愉快的交谈。”

    嬴玄嘴角露出一丝微笑。

    “王离，跟我走！”

    突然被点名，王离有些不知所措，不由得看向了王贲。

    “去吧，记住多听少言！”

    王贲犹豫片刻，就答应下来，还不忘嘱咐王离一句。

    其实他心中也有所担忧，不知道让王离和嬴玄、那人搅和到一起，究竟是祸是福。

    可是嬴玄开口，他就没有拒绝的理由，王家世代蒙受皇恩，有些事情不想做也得做。

    “东郡一别，短短数月，已经脱胎换骨，王家有你，不错！”

    再次见到王离，嬴玄也感慨万千，前不久还像个花花公子的王离，此刻已经是个合格的帝国武侯了。

    王离沉默不言，在帝国年龄一代中，除了蒙恬无人能压他一头，可是见识过嬴玄以绝对的武力压迫百战穿甲军的时候，他才知道，他的头顶有那么多的大山，在帝国武侯眼中，即便他是王贲的儿子，也是一只随时可以杀死的蝼蚁。

    强大，或者是更强，成为他们中的一部分，就是王离的愿望，没有原因，没有理由，这只是男人的骄傲而已。

    他王离要做的，就是不弱于人。

    “最近杀气走点重，记得克制一下。”

    闻到王离身上的血腥味，嬴玄提醒王离说道：“杀人太多，会忘记你名姓，这样的人，永远成不了帝国武侯。”

    “多谢大哥指点，我记住了！”王离点头说道。

    “若是有命回到咸阳，我做东，你和章邯有什么话也说开了吧。”

    嬴玄说道：“误会一直存在，总归不是件好事情，尤其你们都是帝国未来的支柱。”

    “明白了！”王离重重点头。

    “侯爷，到了！”

    就在嬴玄和王离闲聊的时候，司马绝带着两人走到一处帐篷前，说道：“那人就在里面。”

    “你在外面守着，莫要让闲杂人等靠近这里，九原军团的将士也不行。”

    嬴玄吩咐司马绝一声，然后深深呼吸几声，对着王离说道：“走，带你见识见识真正的大人物。”

    能让嬴玄称之为大人物，王离就知道对方开头不小，但也实在想不出，究竟有什么人人物，能让帝国武侯也称之为大人物。

    “有多大？”

    “比我大，也比你父亲大，只比陛下小了那么一丢丢！”嬴玄玩味的说道。

    走进大帐，嬴玄就看见一个黑衣人坐在中央，身形、面容也被黑袍遮挡，分出不男女。

    王离也好奇的打量这黑衣人，王贲是他父亲，对于九原军团知道的颇为详细，可是九原军团之中，他也没有见过此人。

    “长戈武侯大架光临，稀客稀客！”

    黑衣人语气健谈，很是热情，见到黑衣人的瞬间，嬴玄就有种惺惺相惜的的感觉。

    此人和他还真是同类，将杀人的刀藏的无影无踪，一出手就是致命一击，不会犹豫，没有怜悯。

    “久仰久仰！”

    嬴玄抱拳，随意的坐了下来，同时也招呼王离做到自己身边。

    打量嬴玄和王离许久，黑衣人满意的点点头，说道：“一个个天资横溢，未来可期啊！不错，不错！”

    “阁下，我们还是说正事吧！”

    不想和黑衣人客套，嬴玄开门见山的说道。

    “管中窥豹，可见一斑。”

    黑衣人笑着说道：“帝国武侯最危险的果然是你，从些许的蛛丝马迹，就看出我的心思，陪我演了一场瞒天过海的大戏。”

    “你也感觉到了吧？”黑衣人问道。

    “嗯，所以才迫不及待的想要削弱甚至是抹杀门阀。”

    嬴玄郑重的点头，面带凝重之色。

    “观察门阀有一些时日了，越看就越是心惊肉跳。”

    黑衣人说道：“门阀数百年积累，果真不是浪费虚名。李青莲、闻人霆、季明远、赵牧人……，一个个天纵之才，雄姿英发，叫人好生羡慕啊！”

    “九州灵气复苏，天才如过江之鲫，数不数胜，新世代峥嵘初显，可这些天才的心在门阀，不在帝国，真是如鲠在喉，如刺在背啊！”

    黑衣人声音中出现些许的疲惫，继续说道：“我老了，王贲也老了，赵修客从不关心九州之事，蒙武、李信等人可镇一域，不足以镇一时。”

    “你的眼光、格局都是上上之选，可是独木难支，你可以镇一时，不足以镇一世。”

    嬴玄点点头，黑衣人所言也是他心中所想。

    “所以，在我看来，若是等年轻一辈的天骄成长起来，那么门阀崛起就成必然之事。”

    “我本想过在九州之地凭借帝国铁骑，屠杀门阀，可是北伐在即，九州若是生乱，后果不堪设想。”

    “所以即便我不出手，你也会在关外埋葬门阀吗？”黑衣人笑盈盈的问道。

    “扶苏广施仁义，胡亥贪权，公子高求势，皆庇护门阀，即便在关外，对付门阀也是困难重重啊！”

    黑衣人深知对付门阀也多难，即便此刻，他和嬴玄联手设下大局，也未必见的能成功。

    让门阀出战不难，难的是如何让门阀的中流砥柱全军覆没。

    “诸公子只看到门阀可以帮助他们，却从来不曾想过帝国的处境。”

    嬴玄阴沉的说道：“帝国年轻一代，唯有王离、蒙恬、章邯可独挡一面，李由、冯劫全都是酒囊饭袋之辈。”

    “门阀若是把持帝国朝政，只求私利，恐怕国将不国啊！”黑衣人说道。

    “老夫一辈子为了帝国，你不愿意看到的事情，我自然也不愿意看的。”

    “所以你我联手，务必在关外，让门阀元气大伤。”

    “正合我意！”

    嬴玄和黑衣人相视一笑，异口同声的说道：“合作愉快！”

    “不过，在正是合作之前，我还是好奇阁下的身份。”

    嬴玄说道：“我不讨秘密，但是绝对不喜欢合作者对我有所隐瞒。”

    “以你的智慧，应该猜到我的身份了。”黑衣人笑道。

    “不管有多么接近事实，哪怕和事实一般无二，但是在没有得到证实之前，猜测始终猜测，永远不能成为事实。”

    黑衣人回味嬴玄的话，许久才说道：“是这么个道理。”

    “有时候你谨慎细微，有时候你胆大包天，真不知道那个才是你。”

    黑衣人将头上的黑袍摘下来，露出了真容。

    气势刚健似骄阳，剑眉下一双璀璨如寒星的双眸，面目威严似寒霜。

    他的身上有一种魔鬼的气质，让人顿生崇拜和信服，和那张画上的人物一般无二。

    “果然是你，武安君大人！”

