    “林晚，一楼有人找你。”

    正在病房忙得晕头转向的林晚，突然接到前台的电话。

    挂了电话她一阵发懵，想不出谁会在这个时间点跑来诊所找她。

    跟一同值班的同事打了个招呼，乘电梯下楼。

    一楼前台。

    从电梯出来是前台侧方，林晚远远看到坐在前台旁边等待椅上的人，立马就想转身走人。

    偏偏现在没什么人咨询，前台的同事又很热情。

    抬高右手对她挥了挥，大声喊她，“林晚！”

    说完还放下手，轻轻指了指椅子上的人，示意是谁在找她。

    这下她想走也走不了了。

    夏梓瑶已经顺着同事的目光发现了她的存在，拎起放在一侧的手包，动作优雅地起身。

    林晚害怕她在这里发疯，不情不愿地走到她面前。

    抢先开口道，“有事吗？我们出去说吧！”

    夏梓瑶上下打量了她几眼。

    她脸上画着淡妆，穿着一身粉红色的制服，削瘦的身材和看不出什么弧度的腹部，一点也看不出来怀了孕。

    要不是报告里白纸黑字不会作假，夏梓瑶都要以为自己猜错了。

    她不自觉抚上自己的腹部。

    最近她经常有意无意做这个动作，好像能给她一些虚无的安全感似的。

    她对林晚露出甜得腻人的笑容，嘴里却毫不留情。

    “怎么，害怕我在这里说出你做的那些事，被你同事们听到了羞愧？”

    林晚无奈，“你愿意在这里说就说吧，我没做什么见不得人的事。再说，你明明才是那个做了错事又理直气壮跑来站在我面前的人，你都不羞愧，我又有什么好羞愧的。”

    夏梓瑶冷哼一声，“几天不见，你现在倒是伶牙俐齿，硬气得很了啊。”

    她话说的难听，人却准备跟好跟着林晚走。

    看来也没有准备在这里和她纠缠不清。

    林晚犹豫了两秒钟，带她去了离诊所几步远的一家小咖啡馆。

    虽然没换下护士服，出了诊所就很显眼，但比起这个，她更怕夏梓瑶像颗不定时炸弹一般呆在诊所里。

    工作日的非休息时间，小咖啡馆里人很少。

    林晚故意找了个偏僻的位置坐下，随口点了杯果汁。

    服务生走之前，夏梓瑶也点了杯果汁。

    有些嫌弃地打量了几眼有些狭窄的座椅，从包里抽出张纸巾擦了擦，才施施然坐下。

    林晚一直静静地看着她的动作，直到这时才略带嘲讽地开口道。

    “既然这么担心店里的卫生环境，刚刚就不该点任何东西的才对。”

    夏梓瑶嘴角抽了抽。

    没有准备回答林晚的话，而是换了个话题。

    “我本来觉得自己可以一辈子再也不用见到你了。”

    她开门见山地道，“你搬走之后，我说到做到再没找过你麻烦。林晚，你为什么就不能遵守自己的承诺呢？”

    林晚垂眸，“我什么都没做。”

    “呵。”

    她从鼻子里轻哼了一声，盯着林晚的目光像是烧着了一般滚烫。

    “你敢现在发誓，最近一次都没和他见面过？”她问。

    林晚嘴唇蠕动，“不是我主动想要见他，就和现在一样，你非要来找我，我又能怎么办？”

    “别狡辩了！”她喝道。

    “我本来以为你应该懂得不要吃着碗里的看着锅里的道理，既然已经和宋元柏在一起了，就要彻底断掉和陆家的联系！没想到你无耻到这种地步，离婚了也不放过他！”

    林晚皱起眉，冷冷地看她，“你说话能不能过一下脑子？大老远跑过来就为了让我听听你怎么发疯吗？如果是这样的话，恕我很忙，不奉陪了。”

    说着站起来就准备要走。

    “站住！”夏梓瑶伸手拉住她的手腕，不让她离开。

    “今天不把话说清楚，谁也别想走。”

    没想到夏梓瑶虽然个子娇小，力气却十分得大，林晚使劲拽了几下，都没有挣脱她的钳制。

    只好回过头瞪她。

    “你的那些胡言乱语以前就说过无数次，不是每一次我都该忍着听你废话的！”

    夏梓瑶紧紧捏着她的手腕不松开。

    不甘示弱地回瞪她，“林晚，我知道你怀孕了。”

    林晚顿时停下了挣扎，神色变得复杂起来。

    夏梓瑶感觉手上传来的力气变小了，知道自己一句话已经在她心底生根发芽。

    仰着头对她笑笑。

    “没错，是子池他告诉我的。前段时间因为怕我知道了伤心，一直在犹豫，最后还是决定告诉我，让我来找你聊聊。”

    林晚张了张嘴，却不知道说什么。

    夏梓瑶慢慢地放开了她的手，“现在你可以坐下来了吧？刚刚是我太激动，但你也要明白，没有哪个女人在知道男朋友前妻怀了他的孩子的时候，还能保持淡定。”

    林晚很想拔腿就走，但鬼使神差地，她坐回了位置上。

    有些不相信地追问了一句，“陆子池...让你来的？”

    “是啊。不然我怎么可能你现在在哪里工作，还知道你怀孕了。”

    林晚心中百般滋味陈杂。

    原来他终于已经下定了决心，可惜他的选择没有一次是站在她这一边的。

    她深吸了口气，吐出胸腔里的郁闷，平复了下心情。

    才问，“那你现在来找我，是想要谈什么？”

    说完感觉有些不对，又急忙补充道。

    “我先告诉你，这个孩子是我的，我是不可能打掉他或者生下来抱给陆家养的。”

    话音刚落，突然发现对面的夏梓瑶神色古怪地盯着她。

    她这才意识到自己说了些什么，有些讪讪地道，“当然，你肯定比我更不希望这个孩子被抱回陆家。”

    夏梓瑶没有否认，收敛起了刚刚有些恶劣的语气，轻声道。

    “我没有那么恶毒，何况这也是子池的孩子。放心吧，我不会逼你打掉他。”

    边说边从包里摸出一张闪着金光的卡，动作轻柔地摆在林晚面前的桌上。

    “这里有两百万，是夏家出的钱，算是我对你的补偿。我知道你现在每个月也赚不了多少工资，拿着这些钱，带着孩子去过好日子去吧！只要你愿意走，一年以后我还会继续往这个账户上存一份钱。”

    林晚哑然失笑。

    “这就是你和陆子池商量出来的最终结果吗？让我远离A市，一切就如同根本没有发生过一样？”

