    这个计划很不错，但是，他们没想到一点，周云的手下都是特战队员，能打善战。而他们只是一伙海盗。当然，如果他们将周云一伙人引到了蛇蟠洞中，那么，他们的计划就完成了。可惜的是，周云不进洞，战斗发生在码头上。并且，周云还有迫击炮！于是，人算不如天算，他们最终失败了。

    周云对方言说：“那几个没死的就不要杀了，他们是证人。”

    方言赶快命令队员不要去扭脖子了。这才留下了五个伤员，给他们包扎好后，丢到了船上。

    周云没有马上离开，而是给二条山基发了一封电报。

    接到周云的电报后，二条马上乘着一艘大巡逻艇来到了三门湾。

    当二条山基来到了岸上时，看到的场景差一点让他翻胃。

    周云没有去收拾那此死尸，就是让二条及来的日军看到。

    等到周云将情况说完，二条与一个日军大佐审讯了那五个受伤的海盗，证实了周云所汇报的情况是真实的。

    日军大佐气急败坏，当场刀劈了两个海盗。

    二条忙劝说，要留证据，剩下的三个海盗才死里逃生。

    大佐要带人去蛇蟠洞剿匪。被周云拦住了。

    “别说我们才一百多人，就是几千人，进了那蛇蟠洞，也是危险重重，海盗在那洞中生存了几十年，闭着眼睛可以跑，而我们，进去就是迷路，只有被杀的份。”周云说。

    大佐终于冷静下来了！他也不想死在那洞中。

    最后，金山号，吉利号，货轮都开了回来，停在了上海的码头上。

    宪兵司令亲自听取了周云与二条他们的报告。

    周云说，他是如何假释了罗德，而后，跟踪罗德发现他与那个餐馆的老板接头，之后，发现那餐馆的老板出了海。而后，又跟踪去了海上，找到了五花岛，发现了岛上的人。上岛后，又听到了岛上的人计划出去做一件大事。

    最后，又开着金山号跟踪他们的吉利号，发现他们抢劫了日本货轮，杀了船上的日军士兵。最后一直跟踪到了蛇蟠岛。

    听完周云的话，宪兵司令问：“你为什么要释放罗德？”

    周云一点都不隐瞒的说：“我知道罗德是盐泽幸二的人，所以，便想放一次长线，看看他们有没有问题。”

    那个日军大佐问：“他们有问题吗？”

    “有！我审讯了一个海盗的组长，在他死前，掏出了一点东西。其实，这个海盗的队伍，大当家就是盐泽幸二。”

    二条山基惊呆了：“武志，你有确切的证据吗？”

    周云说：“盐泽幸二的家中，有一部电台，就是专门联系五花岛上的海盗的。再一个，我们抓住罗德，应该能从他的口中得到有价值的东西。”

    宪兵司令马上对大佐命令：“你去盐泽幸二的家中，将那电台与密码本拿回来！二条君，你马上去将罗德抓回来，还有那餐馆的老板，海边的那个开快艇的，也一起抓回来。”

    两边的人办事很快，电台密码本拿了回来，周云给五花岛上发了电报，询问队长他们回来没有？

    很快收到了回复：队长没回来，还在执行你的命令中。

    而罗德进了宪兵司令部，看到了周云后，什么都明白了。他们中计了！

    罗德也很爽快，说出了自已听盐泽幸二的命令，给餐馆老板传信的事，餐馆老板在重刑下，交待了他五花岛联系那些海盗的事。

    再审讯那些被俘的海盗，他们交代，这两年，他们抢了八次船，都成功了！其中有四艘日本人的货船。抢到的东西卖了，船也卖了！

    一声令下，盐泽幸二被带到了宪兵司令部。

    宪兵司令来到了审讯室。

    周云主审。

    “盐泽君！知道我为什么要释放罗德吗？”周云问。

    盐泽幸二感到了不妙。

    周云便将自已如何破获海盗的事，全部说给他听。

    “伊藤武志，你不得好死！”

    盐泽知道自已完了！军事法庭肯定不会让自已活的。

    周云嘲笑道：“我的未来，你看不到！但你的下场，我却能看到。作为帝国的大佐，竟然组织一群海盗，抢劫帝国的货物，杀害帝国的士兵，你会被凌迟处死的！”

    盐泽幸二笑道：“我不会被凌迟的！你们这些公子哥们，当日本战败的时候，你们肯定比我还惨。”

    说完，盐泽幸二咬碎了自己的毒牙，毒发而死。

    周云马上上前，检查盐泽幸二的情况，发现他死了。于是，周云便提取了盐泽幸二的记忆。

    这记忆一提取，周云感到了一震。他恨不得打自己几巴掌！

    在盐泽的记忆中，周云知道了他的身份，他是日本的一个反战组织的人。他们组织一直都在为阻止日本占领中国而努力着。

    盐泽幸二在一次剿匪中，救了差一点被打死的海盗队长，于是，海盗队长便跟着盐泽幸二了。

    他们所抢的物资卖的钱，都交给了反战组织，用于他们的行动。

    当盐泽幸二知道了周云的身份后，特别是周云所立下的功劳，于是，他便决定要除掉“伊藤武志”。

    但最后，周云活着，而盐泽幸二却服毒自杀了。

    二条看到了周云的表情：“武志，你怎么了？”

    周云知道自己表情不正常，便说：“盐泽君毕竟是日本人！”

    周云的话，让审讯室的几个人都叹了一口气。

    宪兵司令说：“将他烧了，骨灰送回他的家中。”

    按说，象盐泽幸二这样的人，死后骨灰是不能回日本的。更不能交给盐泽家族。宪兵司令这样做，已经很不错了。

    二条带着人走了，周云不用猜也知道，五花岛上的人危险了。

    但是，周云不能通知他们。因为宪兵司令部的人都知道，周云知道那个密码。

    回到了家中，周云狠狠地扇了自己几个巴掌，嘴角都流出了血。这是周云的愧疚。

    但是，周云不后悔！

    在谍报战场，就是你死我活的战斗。双方都不知道对方的真实情况，那就得下死手去整死对方！不然的话，死的就会是周云！

