    陈小凡拿出笔记本电脑，不断敲打着键盘，对哪一个基地的电脑进行入侵。

    让潜艇在礁石四周发出电磁波，让里面的电脑和外界断绝联系。

    召唤一万机器人，快速寻找出入口。

    驻守基地的有一位圣魔导师和一位圣斗士。

    但机器人快速进来，没有惊动敌人。

    来到发射指挥中心。

    机器人马上开枪。

    敌人看到激光，已经迟了，做梦都没有做到，在这里这般隐秘，神不知鬼不觉地被敌人找上门来了。

    毕竟他们一直检测着游轮的情况，只要陈小凡出现在游轮上，马上开炮。

    毕竟陈小凡非常恐怖，这一次对付陈小凡，一旦任务失败，他们就算会飞，也是死定了。

    集中精力看着电脑屏幕，忽略了身边四周的情况，认为陈小凡绝对无法知道这个基地。

    结果机器人进来，开枪了，才回过神来，结果中枪了。

    这就是热武器的恐怖，一旦偷袭成功，修者就是必死无疑。

    因为激光只是强光，所以护身魔法卷轴不会自动触发的。

    遇到激光枪，圣魔导和圣斗士都会自己启动护身魔法卷轴。

    此刻一点心理准备都没有，所以被一枪干掉了。

    陈小凡在指挥，看到敌人被这般轻易被干掉，也是感到意外，太不可思议了。

    但敌人确实是被击杀了。

    两位高手陨落，基地的人员，就构不成威胁了。

    陈小凡让机器人启动小阵盘，形成法阵结界，就把两位个敌人高手收取到丹田紫府之中吞噬黑洞，直接火化了他们。

    剩下的是一些普通士兵，机器人对着基地进行大屠杀。

    搞定了这一切，马上搜查弹药库。

    果然看到禁忌武器弹头，这一枚弹头对陈小凡有着致命的威胁。

    陈小凡知道这一次依靠圣女度过了这一次危机，但核弹头距离那般远距离发出过来，有时间闪避。

    看来以后要想办法对付这些弹头才行。

    首先就是防御系统，在笔记本电脑里面设计一套就行了。

    以后有了这一套防御系统，就可以知道敌人开火了。可以快速闪避。

    只要有几秒钟准备，陈小凡就有办法把弹头在空中引爆。

    陈小凡把手云朵收取到丹田紫府之中，御剑飞行，飞过去。

    降落在甲板上。

    看到一个绝色妖艳的大美女，穿的特别清凉，娇躯性感的美丽就差点全部显露出来了。

    青云子一脸焦急，但却是离这个妖艳的大美女保持一定的距离。

    “小凡兄弟，你终于来了。“青云子看到陈小凡从天而降，露出狂喜的笑容。

    “小女子见过圣主。“大美女对着陈小凡抛一个媚眼，福了一礼。

    “你是魔门公主？“陈小凡露出诧异的神色，没有想到魔门门主竟然有这般美丽的女儿。

    灵识查看魔门公主，皱皱眉头，眉心有着黑色罪恶之纹。

    这可是作恶多端的大恶魔，属于十恶不赦之徒。

    魔门的子弟不是恶魔才怪，所以身为魔门公主，没有罪恶之纹才怪。

    不要看起来娇滴滴豆蔻年华的魔门公主，其实是半仙修为，没有八百岁也有三四百岁。

    那一双闪亮的美眸，却是充满沧桑。

    魔门门主让这个绝色妖艳尤物来处理这件事情，到底有何居心？

    闻到淡淡的清香，让陈小凡大吃一惊，没有想到这个大魔女竟然守身如玉。

    心灵去感应，确实是罪恶之纹，这一点不假，货真价实的女魔头，而且还是杀人如麻大恶之人。

    “调查了没有？“陈小凡淡然地说，完全无视魔门公主的绝世花容。

    魔门公主露出惊讶的神色，第一次遇到这般冰冷口气的男人。

    “还没有调查，青云子不相信我。“魔门公主哀怨的目光看着青云子。

    青云子看到魔门公主，头皮就发麻，毕竟这个大魔女他招惹不起。

    陈小凡灵识绽放，马上察觉到一位大美女在秘书办公室坐着，这个女人没有呼吸，但心思跳动的，血液却是没有流动。

    除非是修者，否则很难察觉到这个美女秘书，却是一个僵尸，是一种和人类差不多的高级僵尸。

    战斗力和半仙之境一样，属于金甲尸，战斗力极度恐怖，就算吸血帝皇也未必是对手。

    继续搜查，还有两个英俊的小帅哥，他们也是金甲尸，战斗力也是非常恐怖，也是在经理的办公室办公。

    “我打算用这一艘游艇举办一次晚会，上到这里，才知道我的父亲秘书竟然是僵尸。“青云子传音给陈小凡。

    “是你发现的，还是你父亲发现的？“

    “我父亲发现秘书和两个部门经理不对劲，所以让秘书为我举办这一次宴会，让两个经理协助。“

    陈小凡皱皱眉头，这一次计划，青云子的父亲一定参与。

    马上在笔记电脑上查看钱家公司的成员，找到了钱总的美女秘书，和这个美女秘书长得截然不同，再度查看公司的经理管理人员，没有一个类似两个经理的。

    “青云子，你钱家不该存在，这个就交给公主去办。“

    “小凡兄弟，我可没有得罪你，为何让魔门出手灭我的家族？“青云子脸色大变，知道陈小凡不是开玩笑。

    “因为你们钱家该死，难道你不知道自己父亲的秘书是谁吗？难道你不知道你们家族公司的经理成员吗？还有这一次本来你也是炮灰存在，所以就不追究你的责任了。“

    陈小凡对青云子很失望，没有想到自己把青云子当做朋友，他却是要出卖自己，却不知道连他自己也卖了。

    青云子脸色大变，哪一个美女秘书，确实是不是自己父亲的秘书。

    两个经理也不是经理，都是冒充的，准备伏击陈小凡。

    青云子脸色大变，自己当时就怀疑了，但为了家族的危机，所以马上哀求陈小凡过来。

    很在乎家人，却没有想到请来的帮手，反而灭他们钱家的刽子手。

    “小凡兄弟，你杀了我，是我对不起兄弟。“青云子一脸哀伤，一点恐惧都没有。

