
　　十年后，夔幽城内，这会宫小月已经成为夔幽城家喻户晓的一名掌柜了。

　　现在整个夔幽城也不是如当年的风雨飘摇一般，被正道攻破的惨兮兮的样子，反而因为战场遗迹的阻拦，因此极为蓬勃地发展了起来。

　　至于胡家的药庐，这会也大变了模样。

　　本来千云生的想法，乃是将主街这里作为胡家的药庐，将自己购买的那处地方，低调的开出个长安小店来让宫小月掌管。

　　但计划终究是赶不上变化快，自从他将那处地块送给玄本长老，让他匿名下来开了个法宝铺子之后。

　　干脆将整个夔幽城的生意整合到一起，让宫小月趁着当年的大好时机，在药庐边上又收进了三间店铺。

　　这么一来，当宫小月把她这里和胡青青的药庐打通后，也成为了整个夔幽城里不可多得的一处气派之地。

　　至于胡青青这里，自从有了顾安坐镇，又按照千云生的想法，开发出无数水粉、胭脂、蓝色小药丸后，已经成了整个药庐生意的大头，反而看病炼丹变成了辅业。

　　甚至每天有各种风姿各异的魔门女修在店铺前穿来逛去，也成为了整个夔幽城不可多得的一处风景。

　　这一天恰好是夔幽城十年之期更换城主的日子，因此格外热闹。

　　不耐烦炼丹的胡青青，早就为这一天摩拳擦掌地准备了许久，因此顾安、宫小月、李长松等人也被逼无奈地过来给她助威。

　　不过随着擂台上比斗的紧张进行，擂台下，宫小月却神情突然一变，接着露出了欣喜的笑容，朝着神魂中传话道：

　　“塔老，果不出你所料，师叔还真的就是在最近成功结婴了！”

　　塔灵这会也变了样子，只见得它这会正栖身在一座极其玲珑的塔里。这塔还是玄本托玄济出手炼制，用料夯实，因此塔灵这会还在慢慢适应这个新身体。

　　只见得它哼声道：“这个臭小子我都不愿意再看到他了。”

　　“当年他答应我答应的好好的，结果他一准备结婴就把什么都忘了，最后还是你帮我解决的身体问题。”

　　“我听说当年他把我弄出来的时候，也没安什么好心，还想拿我去当什么魂兵！下次要是让我再见到他，非得啐他一脸不行。”

　　宫小月知道塔灵这也就是在她面前随便说说，真要是到了千云生面前，还不知道乖成什么样子，只得笑着哄道：

　　“塔老你以后就跟着我就是，你养魂我养尸，咱们不是正好配合得紧密无间。再说这灵石赚得多了，你也能早点晋级.....”

　　其实他们嘴里的千云生这会早就已经离开了青凝谷，转而悄悄去了东海。

　　这次结婴之后，也让他有了一丝紧迫感。既然玄本能看出他这么多问题来，搞不好就有别的有心之人也能看出他的破绽来。

　　因此对他来说，现在最为急需的就是狡兔三窟。如此一来，才能够有效防止出事以后满盘皆输的局面。

　　因此本来对于他来说，落在东海的黑泽一族的这一步闲棋，顿时就变得重要起来。

　　三个月后，东海的一处小岛上，月上中天之际，千云生正在打坐。就见得海面上突然水波分开，露出了黑泽妖龙那巨大的头颅来。

　　黑泽妖龙一见到千云生，就颇为高兴地俯首道：“恭喜主人，成功晋级元婴！”

　　谁知道千云生却摇了摇头道：“花了十年才晋级元婴，有什么好贺的。走吧，我们边走边聊！”

　　说完轻轻踩着黑泽妖龙的头顶，就跟着它慢慢朝着深海深处沉去。

　　千云生跟着黑泽妖龙来到了它们现在的聚居之地，摇了摇头道：“没想到金龙一族对你们防范还是如此之深，竟然给的地方如此之差。”

　　黑泽妖龙闷声道：“这一点我们来东海的时候倒是就考虑到了，心里已经有了准备。”

　　“不过目前总算是立住了脚跟，唯一的问题是，现在金龙一族给的地方想要再行扩大就有点难了，不知道主人有没有什么好的想法？”

　　只见得千云生成竹在胸地笑着道：“你们东海妖族再怎么样，还是讲究的是实力为尊的那一套，比人类的弯弯绕可是少多了。”

　　边说边拿出一个储物袋来道：“说到底，现在对于你们黑泽一族来说，最重要的还是数量太少，所以金龙一族才有借口克扣你们的领地。”

　　“要是你们的数量多了起来，实力强大起来，金龙一族不管再如何对你们打压，你们也还是能拿到符合自己实力的地盘。”

　　说完，他就从储物袋里拿出一把蓝色小药丸来，笑着道：“这次我可是给你们准备了不少好东西，目前对你们来说，最重要的还是要沉下心来，先多尽量扩大种族数量才行。”

　　黑泽一族的幼女因为有重瞳之眼，已经被内定为下一任的族长了。就等着它什么时候成年，接掌大位了，因此这会也被带在老龙身边历练。

　　只听得它好奇地问道：“主人，这似乎和你在南蛮的做法并不一样啊！在南蛮你可是尽量地扩大地盘，如此一来就能在短期之内扩大手下的数量，达到借用人力的目的。”

　　“难道我们不应该也走南蛮这条路子，先扩大地盘，然后自然手下就能增多。如此一来，岂不是就能更快的获得更多资源了吗？”

　　千云生也没有想到，黑泽一族竟然卧薪尝胆，开始学习起人类的计谋来。先是笑着点了点头鼓励一下，然后才道：“这就是此一时彼一时的道理了。”

　　“东海形势不同于南蛮，你黑泽一族的情形也不同于青凝谷。”

　　“首先青凝谷虽是小派，却是中州资深门派，因此就算稍有坐大，资格问题并不会令人起疑。但你黑泽一族乃是新附一族，稍有强势恐怕就会惹来东海内其它妖族的敌视。”

　　“其次就是你东海乃是百战之地，以金龙一族和人族的关系，恐怕数百年内都只会年年征战不休。”

　　“而你们东海这一点与南蛮则又不同，魂族本就是窃居南蛮妖族的地盘，因此也只能算客。它们地盘不固，一旦受挫自然就会一蹶不振。”M.23sk.com

　　“因此人类和它们只会有几场大战，反而不如东海这边。你们妖族可是地主，根基深厚，因此人族这边只会跟你们是延绵苦战。”

　　“因此若是现在，你黑泽一族就冒出头来统领一方，恐怕很快就会被金龙一族盯上，逼着你们也参与到与人类大战之中。”

　　“如果是这样一来的话，你黑泽一族一共就二十多个成员，够拼几次？”

　　“我记得刚才黑泽妖龙还说，这十多年来，你们不过也就添了区区两位成员而已。”

　　“而东海之地，本就是凭着拳头说话。不像人类社会，有着宗族礼法的限制。一旦你们族裔凋零，那之前你们占据的地盘，你觉得还有机会能守住吗？”

　　千云生的一番话说得黑泽幼女不由得深思起来，它想了想道：“所以我们现在反而应该是修养生息，韬光养晦？”

　　#送888现金红包#关注vx公众号【书友大本营】看热门神作抽888现金红包！

　　千云生先是点了点头，肯定了它的想法，然后道：“道理虽然是韬光养晦，但是也不是代表你们就可以什么都不做。”

　　“固然总体来说，你们肯定是要以尽量多的扩大族群为主，但是也不代表你们就要表现的太过唯唯诺诺。否则说不得族群还没扩大起来，就首先被别的妖族欺上门来，让你们向它们臣服了。”

　　看来千云生刚才说的，也是黑泽一族所忧虑的，只听得黑泽妖龙在一边点头道：

　　“主人果然洞若观火，最近我们就遇到了这样的事情，离我们这里不远的极火妖虾一族正在向我们挑衅，大概是想要我们臣服于它们。”

　　“还要请主人示下，我们对于极火妖虾一族的挑衅，该如何回应？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我有一柄摄魂幡更新，六二八 江湖又十年免费阅读。https://xs.23sk.com 