    他急忙向屋内的宋石传递消息：“少爷，我们好像被妖人给围攻了，要不想办法跑吧？”

    “马上！”

    宋石回答，抓紧时间和无头女鬼拼命。

    他继续紧紧将之抱住，以自身为火炉，释放灼热的九阳真力禁锢其魂魄，弄得对方跑都跑不掉。

    自从上次见识过大头鬼能躲避物理攻击以后，宋石便知道此刻必须利用九阳真力这种能量来抓住对方的鬼体。

    强大的肉身力量之下，这无头女鬼想走都不行，只能疯狂攻击。

    她强行把宋石脖子掰断，扭成麻花，或者将眼睛插爆，将喉咙抓破……

    连续杀了几次，宋石都能迅速恢复。

    “你怎么还不死！”

    屋外响起尖叫，很明显有点崩溃。

    “看来少爷占据优势，不用我担心，先劈了这狗头再说！”

    大聪明不会什么法术，也不知道怎么操控这法器，就简单将先天真气注入其中，尽可能激发这法器威力。

    嗡！

    血斧震动，忽然爆发一道锋芒，咔嚓一声将头颅切成两半。

    “啊！”

    惨叫中，一抹白色射出，飞向旁边的屋内。

    “少爷，她剩下一部分灵魂回来了！”

    在大聪明提醒中，宋石面前的无头女尸胸口蠕动，出现了眼睛鼻子和嘴巴，怨毒地看着宋石。

    “这……”

    第七次复活的宋石愕然看着这场景，有没搞错，这家伙还是没有脑袋。

    “把你的头给我吧！”

    后者张开血盆大口，咔嚓一下将宋石脑袋咬下，看着宋石喷血的脖子开心笑道：“你也没有脑袋了！”

    但在三秒钟以后，宋石的脑袋重新长了回来，让她的笑容戛然而止，化作愤怒。

    这人怎么还不死！

    “来，对着这儿咬！”

    宋石直接把脑袋伸过去，相当于主动给女鬼喂饭。

    无头女鬼呆呆下口，显然想不到有人会把脑袋送进她的嘴巴里。

    做鬼这么多年，她还是第一次见到这么主动的食物。

    就是这个食物有点硬，她感觉自己牙齿快崩坏了，

    迅速死了第九次，宋石继续以九阳真力磨灭其灵魂体。

    “来。继续！”

    宋石一边以九阳之力消耗对方，一边挑衅。

    在剧痛之下，女鬼本能地把近在咫尺的宋石杀掉。

    杀到第十次，女鬼的身体已经被烧得虚幻了许多。

    宋石这次复活，眸中寒光一闪，却没有再喂饭，而是迅速退了一步，真力凝聚手心，直接把真力尽数塞进对方嘴里。

    两团火球一样的力量眨眼打进去，无头女鬼身体骤然膨胀。

    “啊！”

    惨叫之中，轰隆一声巨响，直接炸开。

    恐怖的冲击波将刚过来的大聪明震飞出去，像个皮球在外面滚了几圈。

    残留的火焰将木质的窗户和桌子点燃，缓缓燃烧起来。

    “叮，恭喜你击杀致死对象，奖励抽奖机会一次！”

    陷入里面一堵墙中的宋石吐出一口气。

    死了就好，他感觉这无头女鬼比上次的大头鬼还要强不少。

    若是正面对抗，他最多保命，很难杀掉对方。

    “哎呦，少爷，什么东西炸了啊。”

    大聪明龇牙咧嘴摸着屁股站起来，没有弄明白情况。

    “女鬼炸了！”

    宋石从墙壁里把自己拔出来，走过去在地上捡起来一颗白色圆珠，意外道：“怎么又有这玩意儿，难不成是类似于妖丹的东西。”

    他想到在杀掉触手怪捡到的圆珠，跟这个类似，那最初的大头鬼是不是也有，只是自己没有注意？

    借助火光，他拿出修行基础大全，找到鬼类介绍，很快找到一模一样的图案。

    “这是魂珠，凝聚天地阴气和灵魂本源形成，低级鬼怪有一定几率诞生，高级鬼怪必有。”

    宋石若有所思，看到后面一句话：“魂珠可炼制有益灵魂的丹药，也可用于培养鬼宠，炼制灵魂攻击法宝，价值在同级妖丹之上。”

    “少爷……这时候看书，是不是时机不太对？”

    大聪明小声提醒，指了一下外面：“有好多鬼影在外面飞来飞去。”

    “哦，忘记了。”

    从不担心生命的宋石尴尬一笑，感觉自己危机意识不够，居然能安心地在这里查资料。

    他走出门外，看着天空，感觉有一个黑色大锅盖罩在了庄园上。

    “这是困阵，有没有搞错，被人关起来打，斩妖司的人吃素的吗？”

    有一定阵法水平的宋石一眼就认出来，充满了失望。

    这还是官方的特务机构呢，结果在自己家被人关起来打，简直离谱。

    “俺也是想不明白。”

    大聪明感叹：“斩妖司在我心中强大的形象破灭了。”

    “看起来敌人确实挺多，走，快去找老爷子，想办法逃出去。”

    宋石想到便宜老爹，脸色微微一变，这才紧张起来。

    老爷子让自己躺平享受了十多年，他还是想让对方能颐养天年，而不是暴毙在此。

    他急忙把抽奖机会消耗掉，看能不能抽中一个趁手的东西。

    “叮，恭喜抽中火蟒符！”

    听到提示，宋石皱眉。

    看起来是攻击性符箓，倒可以当作必杀一击。

    不知道威力如何。

    他看了下信息。

    火蟒符：高阶法符，可召唤三条火蟒攻击，威力可媲美金丹初期全力一击。

    “什么！”

    看到金丹二字，宋石着实惊了一下。

    他想到从铜虎身上得到的三张金刚符，那不过是低阶法符，只能抵挡练气后期一击。

    这玩意儿竟然能媲美金丹一击，大大出乎意料。

    “拿这东西杀筑基，只要出其不意，应该没问题。”

    宋石目光转动，不知道今天晚上有没有筑基修士，说不定能试试。

    “谁杀了我的无头鬼宠，让我睡觉没了冷床丫头，找死！”

    远处黑雾之中出现一声暴喝，震得宋石气血激荡，大聪明甚至差点摔倒。

    “冷床丫头……没有头也下得去手，真是重口味。”

    宋石一听就感觉这人是变态。

    刷！

    一对绿色目光宛若燃烧的鬼火看了过来，将两人锁定。

    恐怖的杀机隔空降临，让两人身体忍不住颤抖，体内的力量流转都迟缓起来。

    一股可怕的威压让他们身体沉重，似乎动弹都困难。

    “这边没有其他人，必然就是你们，敢杀我心爱的无头鬼宠，你们就来做新的无头鬼吧！”

