    林轻轻脸又腾起红晕，谢闵慎给她夹菜？还当着这么多人？

    他们的名声还要不要了？

    林轻轻不想活了。

    饮料被服务员送到包间，林轻轻伸手要拧的时候，谢闵慎直接抢了过去，他拧开，为林轻轻倒上。

    饭局上的人都是有眼力劲儿的，他们突然变了讨好的方向，一个劲儿的巴结林轻轻。

    李导更是说：“轻轻，我手里有部剧准备开拍，你有兴趣去试镜么？”

    一下子，林小姐变成了轻轻，请谢闵慎吃饭，结果变成了变相的找演员。

    林轻轻只要去试镜，绝对能上。

    没演技，我就当你当花瓶女主。

    林轻轻却不愿意这样，“李导，我只是一个唱歌的，演不了电视，抱歉，如果你有需要幕后音乐，可以找我，我很乐意。”

    李导竟然被拒绝。

    林轻轻又说：“我没演过戏，贸然去演戏可能会演杂，也会毁了李导编剧界大神的口碑，还是多谢李导给我这个机会。”

    李导看出林轻轻是个通情达理，而且不愿意接受谢闵慎的好的人。

    他闭口不再说演戏的事情，谢闵慎为了给林轻轻搭上导演这条线，他屈尊过来陪吃饭，结果林轻轻还不领情。

    谢闵慎灌了一杯酒。

    韩启子觉得这个上级的心思太难猜了。

    他还以为自己掌握到了精髓。谢市答应李导的吃饭要求，只是为了捉弄林轻轻，让她陪自己去应酬，没想到，谢市的目的是为林轻轻搭线，让她接触更优秀的导演。

    韩启子觉得自己不能在自作聪明了。

    林轻轻也察觉到这一单，于是在走的时候，她叫住谢闵慎。

    “谢市，今天谢谢你。”

    谢闵慎现在听到“谢市”这两个字都厌烦，她不知道自己的名字？

    他的怒都埋在心中不会写在脸上。

    林轻轻敏感的感觉到谢闵慎不高兴，但是不知道为什么不高兴。

    林轻轻将自己的心里话说出，“你不用看在我是小舒朋友的份儿上帮我拉人际关系。我不想进入演艺圈，我只想好好的唱歌。

    如果当明星，可能要和多个人演绎情爱，我天生性子冷淡，表情淡木，演不出来惊天地泣鬼神的爱情，我也不喜欢和其他的男人演绎情爱，中间的亲亲我我，我也接受不了。

    所以，今天谢谢你的好意，我很感谢你。”

    经过林轻轻这么一说，谢闵慎也想了想。

    好像真是这样，如果林轻轻进入演艺圈，她的对手戏每天都是在和别的男人接触，电视上是她和其他男人的情爱。

    谢闵慎止住想法，“你的想法我支持，不许进入演艺圈。”

    他认同一个观点，也带着命令。

    林轻轻现在“孤立无援”，她身边的朋友都希望她能和谢闵射走在一起。

    谢闵慎又在举手投足间，让自己误会。

    桌子上残留的是才拼了一半的飞机模型，林轻轻看着它不知道还要不要拼下去。

    她是个有自持力的女人，自从知道自己喜欢的人是谢闵慎，而谢闵慎又有其他的姑娘早早就喜欢他，林轻轻不会半路截人，或许两个人现在只是冷战阶段，过一段时间就好了。

    林轻轻将自己的心门关上。

    谢夫人每天的生活都是玩儿玩儿小孙子，另外看一下自己餐馆的店面装修。

    她不再操心谢闵慎的终身大事。

    谢闵慎有一天忍不住“提醒”谢夫人：“妈，你最近又在看哪家姑娘？”

    谢夫人白了他一眼：“我哪儿有闲工夫看别的姑娘？我孙子我还照顾不过来。你自己有能力娶老婆，没能力一辈子单着吧。”

    谢闵慎现在想让谢夫人为他操心终身大事了，怎知，他妈已经不乐意了。

    谢闵西也一直赞同林轻轻嫁给她二哥，但是，她这次回来心事重重，将自己锁在屋内。

    谢闵慎在家无趣的转了一圈，最后发现自己只能逗逗小侄子玩儿了。

    小家伙表示：自己太受欢迎也不是一件好事，他想睡个懒觉，他小叔叔就能把他给晃醒。不怕他爸妈揍么？

    “小财神，你别睡，起来给叔玩儿。”谢闵慎幼稚的趴在小家伙摇篮椅旁边。

    小家伙眯一下眼睛，继续睡。

    妈妈告诉我，别理傻子，你叔也不行。

    白天睡得太多，晚上小家伙的精力全来了，他睁着眼睛看着口中说着只有自己能听懂的话。

    一个上了一天的课，一个上了一天的班晚上回家还要哄某小家伙睡。

    云舒第一次感到疲倦。

    “老公，我太困了。”

    谢闵行不知辛苦的抱起小家伙，抱着他在楼下客厅转悠哄他睡觉，不让他聒叫到云舒。

    终于，小家伙也累了，慢慢悠悠的闭上了眼睛，窝在父母的怀中进入梦乡。

    谢闵西在自己的房间拿着手机不敢出门。

    江季的目标越来越明显，为了和谢闵西相处，他堂堂一个校长竟然去到高三班教数学。

    而，谢闵西的数学是她的痛。

    她不想见到江季。

    下课后，她被叫到校长办公室，“你数学太差，92分才及格，你连及格的一半都不到。”

    谢闵西被大嫂哥哥这样说很丢人的，“江季哥哥，我回去就找家教。”

    江季：“你高三需要住校，来回折腾今年还能不能上A大？你下学来我办公室我给你辅导。”

    “啊？”江季已经是她的数学老师了，怎么还要做亲子当她的辅导老师？

    她准备放弃数学这个学科的啊。

    “放心害不了你，云小舒的数学还是我辅导的呢，不照样高考一百三十多分。”

    谢闵西悲剧的回去。

    她怎么总感觉哪里不对劲儿？

    接下来的时间，江季一上课，“谢闵西答案多少？”

    他一下课，“谢闵西到我办公室”

    被江季成为“宿舍”的别墅中，谢闵西正在抠一到函数题。

    江季问谢闵西，“你数学这么不好，怎么不选文科选理科？”

    “我文科更不好。”

    谢闵西晚上补习到很晚，江季送她回宿舍。

    江季路上说：“干脆你住我旁边得了。”

    “啥？”
