    送他进神陨地，那要活祭多少修士？

    宋玉那些个家伙，哪怕死了，也下意识地把他们该守的守住了，银月肯定一样。

    到时候，不要说跟银月说话了，恐怕神魂都要被他们撕巴撕巴跟尸骨一样，东扔一块西扔一块。

    美魂王生生地打了一个抖。

    如今他的日子虽然艰难，可是，每天还能让宋玉帮忙给银月带句今天天气好呢。

    当初决定跟银月一起到托天庙的时候，他可是做好了被她永镇地宫的准备。

    难得林蹊帮忙平反，让他的小棺材跟银月的灵牌放一块。

    “是吗？”

    美魂王似乎经过了一番挣扎，“你在八臂神猿的地宫，我要怎么助你？”

    八臂神猿是个老笨蛋，居然又让他溜了。

    美魂王心里其实是有些美的。

    这一次再帮忙，这人情……大家总会记一记吧？

    说不得宋玉帮忙带话的时候，不会只说天气好了。

    哎呀呀……

    美魂王高兴地等他回话。

    “我还有一点分魂，附在庙里的一扇门后。”

    当初被那小藤戳了眼睛，万生魔神觉得晦气，就丢在那里没有收回。

    八臂神猿得到祭祀，掌控整个托天庙时，曾经用鞭打斧凿虐他本体的方式，把他所有散在外面监视各方的眼睛都找着了，只有那个瞎了的，机缘巧合地被他忽略了过去。

    万生魔神一直忍着，一直观察美魂王，生怕自己操之过急被他卖了。

    但现在……

    万生魔神感觉美魂王已经对宋玉超级不耐烦了。

    他想跟银月真真正正地说上话，只能跟他合作，“等林蹊他们出来，你帮我把那只眼睛，掩到他们的衣摆下，只要我能出去，我就能助你进到神陨地。”

    呦呦，后手不少嘛！

    “成！不过这里的门这么多，我怎么知道哪道门后，有你的眼睛？”

    “稍等，等林蹊他们出来，我一定会告诉你的。”

    万生魔神并不敢马上告诉他，只怕这个家伙趁此机会在他神魂中做什么手脚，“美魂王，你有没有发现，八臂神猿其实也在防着你？托天庙的庙门与他的雷锤有些关系，他如果愿意，你肯定能出去的。”

    可是，那一次，林蹊搞不定那个叫吉丰的六脚冥虫，八臂笨猿就是不让他出去。

    “是吗？”

    美魂王拖长的音调，从开始的怀疑到后来的确定，似乎暗伏了很多东西，“你这样一说，好像确实如此。”

    哼哼！

    如果他出去瞎逛，八臂老猿可能不会放他。

    但是，那次是林蹊遇险。

    八臂老猿没那么笨。

    托天庙能得祭祀，宋玉他们不用当了骷髅鬼还饿的两眼发绿，都是得自林蹊之惠。

    她有险，八臂老猿要是自己能跑，他自己就跑出去帮忙了。

    美魂王怀疑，这托天庙还是被当初的某些人做了手脚，它要困住的不仅是万生魔神，还有八臂、宋玉他们。

    他没有进地宫，也就跟宋玉、八臂他们一个样了。

    所以，托天庙不让他出去。

    只怕他出去了，再打回天上去。

    美魂王在心里暗叹了一口气，面上也确实不自觉地带了一份沉凝。

    “什么好像？”万生魔神终于又放心了点，“分明就是事实。林蹊恐怕还不知道，她全心全意对待人家，人家把她当傻子耍。”

    托天庙得了祭奠，八臂老猿就会越来越厉害，万一把他最后的后手都抓住了，他以后，就真要被他永远镇在地宫，感受无边寂寞的时候，每隔七天，还要受一次雷刑。

    这是万生魔神最不可忍的。

    “美魂王，你想办法跟她说说吧！”

    ……

    陆灵蹊不知道万生魔神又在打她的主意。

    无想老祖在外面，虽说跟狐狸叔说了，让他帮忙看着点，她还是没办法完全安心。

    三天是极限。

    又收获了好些可当菜当水果的嫩草后，陆灵蹊把七个徒弟扔在神陨地，让他们跟仙子七人培养感觉，她自己出来了。

    “林蹊，宋玉怎么说？”

    美魂王眼巴巴地瞅着她。

    那个不对他开放的空间，他真的好想进去啊！

    “前辈！如果有一对不能见面的恋人，让您帮忙传他们彼此的情话，您能说出口吗？”

    “能！”

    不能也能。

    “宋玉还是不同意？”

    美魂王杀气腾腾，“他都当了骷髅鬼，还有什么话不能说出口的？”

    “银月仙子没了以前的记忆，您就不怕，您的那些话，从酒……从宋玉前辈口中说出时，让银月仙子误会什么？”

    嗯？

    美魂王面上颜色一变。

    宋玉能有酒仙美名，本人当然长得也算不错。

    这这……

    美魂王干干地咽了一口吐沫，“他没那么不地道吧？”

    他怎么就没想到呢？

    那些家伙里，就宋玉长得人模狗样。

    “银月……银月真的……”

    “您想哪去了？”

    陆灵蹊感觉他脑补的有些多，面上颜色都变了，“他只给您传了天气如何如何，银月能因为那些她看不着的天气，对他另眼相待吗？”

    呃……

    好像是不能。

    不过……

    美魂王总觉得哪里不对。

    对了对了，银月没了记忆，看不到外面的天，她可能根本就不知道，白云长什么样。

    美魂王的心一下子又酸又胀。

    “那……那就算了。”

    他垂头又丧气，一时之间，对抓万生魔神分魂立功的活，都不是那么喜欢了。

    “宋玉前辈不能帮您传话，不过呢，我帮您另外想了办法。”

    “什么办法？”

    什么办法都绕不开宋玉。

    美魂王长身玉立的身体，在陆灵蹊面前，瞬间又缩小，凝实成一个小人儿。

    “……我出去给您弄点纸和笔。”

    情之一字，好恐怖！

    她家祖宗如此，美魂王、银月亦是如此。

    陆灵蹊庆幸到目前为止，她都没有看上眼的，“您想跟银月仙子说什么，以后就写在纸上，让宋玉前辈帮忙传一下吧！”

    啊？

    啊啊？

    他怎么早没想到？

    缩小的美魂王瞬间又长了回去，变面了谪仙样子，“林蹊，你真是太聪明了。”

    他使劲地揉了揉她的脸，恨不能又蹦又跳，“快快，现在就给我纸，给我笔。”他要把他最好的样子画出来，画给银月看，让她重新认识他，喜欢他。

    “我手上现在只有符纸符笔，那些东西不太合神陨地。”

    “那……那你快点出去让你师兄帮我办几份啊！”

    美魂王急了，“告诉他，多带点画纸，还有彩墨。”

    所有银月看不到的，他都给画出来。

    “嗯嗯！我也正有此意。”

    陆灵蹊听到银月说她和仙子平时都无聊的很，也甚心疼，“回头我会跟我师兄说，再弄几个画本，或者故事什么的，一起传过来。”

    画本？故事？

    这不行，有了其他的画本、故事，银月还看他的吗？

    “咳咳！”美魂王清清嗓子，“画本、故事什么的，我都可以画可以写。”

    若是灵感不够，可以借鉴啊！

    “你让你师兄多弄点来，我先看看，回头，我画更好的，拿去给宋玉他们看。”

    “行！”

    陆灵蹊心急外面，敲定了这件事，就想往外走，“那我先走了，过两天，我再给您把该送的送进来。”

    “别别……”

    美魂王一把扯住她，“八臂神猿那里，好像出了点问题，你过去看看，顺便祭拜一下，我拿点东西，马上就过去。”

    “噢！那您快点。”

    八臂神猿的雷锤，还是她帮忙搬过去的。

    现在出问题……

    别不是雷锤里的雷力不足，想要她再送点吧？

    那里的地宫还压着万生魔神，陆灵蹊不能不重视。

    美魂王看她急步走人，也忙按着万生魔神传音，找到当初被青主儿戳坏了的眼睛。

    嘿嘿，林蹊送他一件大礼，他也送她一件，扯平了。

    回头正好编一出美魂王智斗万生魔神。

    啧啧！

    绝对的好故事啊！

    美魂王跑得特别的快。

    ……

    清风客栈离胡一八的家很近。

    难得有一个炫娃，顺便还能带着一家人蹭饭吃的好地方，一家三口，几乎就腻在了无想处。

    “前辈，我把我最喜欢吃的鸡腿给您好不好？”

    奶声奶气的小娃儿，怎么看怎么喜欢。

    “你想吃我的彩果糕？”

    因为喜欢这个小娃儿，无想把灵蹊送她的好些糕点都拿了出来。

    “嗯嗯，我喜欢吃彩果糕。”

    说这话的时候，小娃儿的口水不可避免地就流了下来。

    当然了，她现在也正是喜欢流口水的时候。

    在坐的三个大人，没一个嫌弃。

    “拿着吧！”

    无想摸摸她化形没有彻底的两个毛茸茸的狐狸耳朵，“吃完了，我再给你拿。”

    好像很久很久以前，也有一个小孩儿，这样找她要吃的。

    无想心中的某个地方，在小狐狸面前塌陷，简直要什么给什么。

    “道友可不能这么惯她。”

    白颜的话虽然是这样说的，可是脸上的笑容却更盛了，“这彩果糕不好做，回头我们做不出一样的，她会闹死我们的。”

    “不会！”

    白萌萌生怕手上的彩果糕被收走，连忙摇头，“娘，我保证不闹您。”

    要闹，也是闹爹。

    她偷着瞅了一眼父亲。

    女儿古灵精怪的小样子，实在可爱。

    胡一八一把把她抱起来，“爹给你做。”他做不好，找林蹊啊！

    “彩果糕其实很好做的。”他咬一口女儿手上的，“就是切了不少碎果在蒸糕里，爹能做出比它更好吃的。”

    夫人怀女儿的时候，口味刁的很。

    他算是练出来了，“无想道友，今天打扰了一整天，明天你到我们家做客，我给你们露一手。”

    “对对！”

    再这么吃下去，她又要胖了。

    生了女儿，好不容易减肥成功的白颜，现在吃什么都克制的很，生怕某些人在背地里说她配不上夫君。

    “明天到我们家玩一天，我们青丘在这里，有好大一片庄园呢。道友给得来我们妖族，总要逛一逛的。”

    “不行啊！”

    无想只能遗憾摇头，“我答应灵蹊，哪也不去，就在这里等她……”

    话音未落，她突然若有所感，敲门声如约响起。

    无想抬手一挥，果然，是自家灵蹊，“回来了？顺利吗？”

    “顺利！”

    何止是顺利啊？

    进屋看到狐狸叔一家三口，陆灵蹊没一点见外地摸出一个拨浪鼓，摇着送给白萌萌，“胡叔叔，白颜姨，这几天麻烦你们了。”

    “不麻烦，应该是我们麻烦无想道友了。”

    桌上还有没吃干净的残席。

    白颜很不好意思，“你回来的正好，我们正打算请无想道友到家里做客呢。”

    “好啊！”

    陆灵蹊收到狐狸叔的眼神示意，怎么可能不同意？

    “萌萌，明天姐姐也到你家做客好不好？”

    “好！”

    白萌萌不知听爹娘提过面前的姐姐多少次，她还知道，所有的新奇吃食，也全都是这位姐姐送过来的，“姐姐，我请你吃鸡腿。”

    “行！我要吃两个鸡腿。”

    陆灵蹊也喜欢摸她的小耳朵，“我还要吃两个鸡翅膀。”

    “……吃太多了。”

    白萌萌的眼睛都睁大了，她没想到，除了鸡腿，姐姐连鸡翅膀也不给她留，“太多了，长胖了就不好看了。”

    她爹她娘，一次都只给选两个呢。

    “那你说，我们两个谁胖谁瘦啊？”

    “……”

    白萌萌看看自己带窝的小手，再看看她细长白皙的手，不由纠结了。

    “欺负小孩子。”

    胡一八用女儿的小油手，敲了她一下，“你的脸呢？”

    有了新人忘旧人。

    陆灵蹊用口型回了他一句，“玩玩嘛，您这么小气干什么？看她皱眉的时候多可爱。”

    那是，他女儿什么时候都是可爱的。

    胡一八目光温柔，“既然回来了，妖庭那边，你恐怕还要去一趟。”

    “知道了。”

    白颜微笑看他们好像一家人的互助，总觉得哪不对。

    林蹊对妖族友善，是因为少时曾经在瑛娘那里呆了三年，得她照顾良多，可是夫君……

    陆灵蹊感受到她的目光，朝她一笑，“白颜姨，到妖庭，恐怕还要您陪着一起去。”

    “可以！”

    “听说血禁之地要开了。”

    陆灵蹊的时间算的很紧，“这一次，我想带我家老祖到那里走一趟。”

    “那里很危险的。”

    胡一八在白颜开口前，就想阻止，“好好的，你要到那里去干什么？”

