    第209章

    少女拉着风筝线，往前面跑，婢女抓着风筝跟在后边儿追，等风来，风一来，便松开风筝，将它送上天去。

    “飞起来了！飞起来了！”谢蔚然仰着头,看着不断飞高的风筝，眉目带着欢喜的笑。

    聆儿那边还在费劲儿的让风筝起飞。

    “珠珠，你去帮一帮聆儿。”

    “哎。”

    不多时，谢、遇二人看着飞起来的风筝，皆露出了满意的笑意来。

    “要不要给郡主拿一件披风？”玉年有些担忧，“出门前还喝了那么大一碗药呢。”

    珠珠看了过去,她的目光追随着少女,道：“在马车里我便与郡主说过了,她说不用，说出出汗就好了，唉，郡主性子向来倔强，咱们怎么说都没用。”

    “应该不会有什么事儿吧？”她又迟疑的补了这么一句话来：“毕竟郡主甚少生病。”

    卫莲真看着明艳动人的少女，手指在轻轻摩挲腰间挂着的玉佩。

    她这般引人注目，他虽没有男女之情，但她娇俏可爱，他倒是愿意宠着她，疼爱她。

    前提是，她有用的情况下。

    两个时辰后，风逐渐变大了，风筝也飞得更高了，天阴了下来，不复方才的好天气。

    遇聆拉了拉风筝线，看着阴沉沉的天，担忧道：“会不会下雨啊？”

    谢蔚然也抬头看着天,忽然她觉得头有些晕，她抬手,用手背去碰了碰额头。

    唔，好像有点烫。

    她又看着天空，只觉天旋地转。

    “啊！你的风筝！”聆儿转头看她：“你的风筝被吹跑啦！”

    谢蔚然眯着眼看自己的风筝在哪里。

    原来是风筝线断了，风筝被风吹得远远儿的，它在高空中，没有线的束缚，被越推越远。

    “聆儿。”她察觉到凶猛袭来的昏厥感，和口中的血腥味儿，颤抖出声：“我要晕过去了。”

    聆儿瞪大了眼，还不等她反应过来，她便瞧得眼前的少女两眼一翻，往后倒了过去。

    她当即惊叫出声，珠珠玉年跑了过来，几人手忙脚乱。

    卫莲真皱眉看着混乱的场景，他喃喃道：“就是今晚了吧？”

    他看着少女面色苍白被人抱走，眉头皱得更紧了：“她如今病倒，晚上若是再被刺激，怕是......”

    过了一会子，他轻嗤一声：“跟我又有什么关系。”

    风越刮越大,不多时,秋雨袭来，裹着寒意，之前还被阳光照耀的草坪，此刻被雨淋透，空无一人，远处雾气弥漫，山头白茫茫一片。

    谢蔚然再醒来的时候，耳边是滴滴答答的雨声，她侧过头去，发现屋子里点着烛火。

    天已经黑了啊。

    她想起身来，无奈身子乏力，头也是晕得厉害，嗓子尤其干涩，口中苦涩不已。

    “郡主醒了吗？”守在外间的玉年听见细微的动静，想了想，还是起身来查看查看情况。

    “郡主！”见她醒了，玉年尤为激动。

    谢蔚然蹙了蹙眉心：“我想喝水。”

    一张嘴便是沙哑声儿，她觉得自己的声音好难听，有些难过。

    (本章完)

