    对于凌珑来说，形势原本很危急，不过现在一点儿都不急了。

    她甚至还有心情和时间找了个最佳位置，舒舒服服地坐下来欣赏接下来的精彩打斗。

    费了几天的功夫，又是做戏（派容天去西域）又是拉群演（拉穆远翔跑龙套），终于成功引蛇出洞。

    容天和莫桀一前一后包围了鬼姬，这位千呼万唤始出来的奇女子此刻已是插翅难逃。

    当然，这世间之事没有最绝望只有更绝望。意想不到的事情总是层出不穷。

    就在鬼姬情知不妙却一时间无法在容天和莫桀的虎视耽耽之下逃走之际，刀锋也结束了战斗，挑开了那刺客的尸首，拎着长刀站到了鬼姬的左面。

    鬼姬前后被容天和莫桀堵住退路，左边被刀锋堵住，唯一可以逃的方向似乎只有右边。

    她心念方动，就看到一位美丽的少女拎着长剑步履轻快地堵住了右边的出路——君若梅！

    君若梅上次遭到刺客袭击，重伤卧床不起。谁都想不到，她竟会突然出现在这里，而且看起来精神抖搂，一点儿受伤的样子都看不出来。

    阴姬明白了，她美丽的眼睛闪过怨毒，恨声道：“你们都在骗我！”

    “啪”凌珑拍了下手掌，笑道：“答对了！”

    “……”阴姬差点儿没气死，但此时此刻，更让她担心的是自己的处境。

    眼前这四大高手，无论哪一个拎出来单打独斗她都不一定能胜出，更何况是四位高手围堵住她的所有去路。

    阴姬一时间实在找不到出路，只能拼了。

    狠了狠心，她拎起仅剩的那条软骨蛇，对着君若梅就冲了过去。

    权衡之后，阴姬还是觉得君若梅这边的防守更加薄弱一些，也许还有一线突围的生机。

    但是凌珑一点儿都不担心，她知道擒住阴姬只是时间问题。而且，也用不了多长时间。

    *

    魏国王宫，意欢宫。

    意欢，喻意无疑为希望博取美人欢心。只要如意欢喜，穆远翔的目的也就达到了。

    但是如意搬进意欢宫之后，她甚至都没有时间好好欣赏这座富丽堂皇的宫殿。大多数时间，她不但是瘫痪在榻，而且还昏迷不醒。

    拔除了体内的银针，如意终于摆脱了病魔，整个人慢慢地恢复了精神。喝下天池水，她的容颜在快速复原。

    如意的手里一直拿着铜镜，偶尔会看一眼铜中的红颜，她的指关节攥到泛白。

    她深深明白，这天池水能够令她容貌复原，可是也可能让她变成耄耋老媪。

    一旦饮下天池水，不但终身失去了做母亲的权利，而且她每年都要喝一碗，否则很快就会苍老得不成样子。

    费尽心思想要逃避的，终究没能逃得过。

    如意的一颗心在滴血，但她的脸上却挂着淡然的笑。

    甚至当那一拨暗夜使者出现在她面前的时候，她仍然十分礼貌地笑着。

    “暗夜使者见过鬼姬。”领头的暗夜使者对如意微微躬身，算是行礼。

    鬼姬？如意笑得苍凉，却并没有拒绝。“使者客气了，看座上茶。”

    几位使者互相递了个眼神，知道这事已经成了。

    四大妖姬也是有寿数的，并非长生不老。前年，前任鬼姬不幸意外身故，急需一位接班人。

    茜香公主波如意被蜃境的人看中，选她作为鬼姬的接班人。

    可是如意亲眼看到姑母的痛苦和无奈，她坚决不肯同意，还私逃出宫。

    拒绝圣母娘娘的委任这可是大逆不道的行为，必受严惩。

    如意被蜃境天师施以银针，然后将她丢下自生自灭。

    这几年，如意深受银针锁体之苦，几乎被折磨得生不如死。但她始终没有屈服。

    到头来，她甘愿赴死之际，却又被救活过来。

    鬼母开恩，派人送来千年玄铁助她拔除了体内银针，还赐了天池水，她这鬼姬是当也得当，不当也得当了。

    如意唇畔绽笑，清泠的声音响起：“各位使者不妨说，需要如意做什么？”

    也许蜃境的八大天师可能会需要她利用她，但她对于鬼母来说还没有那么大的用处。

    而千年玄铁是蜃境的镇境之宝，竟然也能拿出来救她性命，应该是鬼母亲自授意，肯定是遇到了什么非她不可的事情需要她出面解决。

    暗夜使者首领笑道：“如意姑娘真是冰雪聪明，什么事情都瞒不过你……”说到这里，她看了眼如意旁边的穆远山。

    如意微微笑道：“无妨，如意跟陛下之间没有秘密。”

    这一句话不但打消了暗夜使者的顾虑，而且还让穆远山展颜。

    他们之间没有秘密。从他遇到如意的那一天起，她的任何事情都没有隐瞒过他。

    所以，在她弥留之际，鬼母的暗夜使者出现，他才没有任何的疑惑不解，完全知晓她的身上发生了什么或者正在发生什么。

    暗夜使者头领恭敬地道：“如意姑娘能得魏王欢心，实为毕生幸事。四大妖姬唯今当数如意姑娘最年轻有为，身份地位最高，可当大任。”

    如意的嘴角浮起一抹不易察觉的讥诮，但语气仍然客气而恭敬：“如意不才，只要能为圣母娘娘效力，实为荣幸。”

    客气话说得差不多了，暗夜使者这才道出了最终目的。

    “圣母娘娘下令，不计任何代价斩杀凌珑、容天二人，绝不允许他们继续活在下界！”

    如意跟穆远山相互对视一眼，然后再看向暗夜使者。

    “我等虽然不知凌珑女王何故得罪了圣母娘娘，不过她既然惹得圣母娘娘动怒，自是她该死。”如意慢慢地道：“只是凌珑容天等人远在漠北，追杀他们颇需些时日……”

    “三个月为期。”暗夜使者竖起三根手指，道：“这是龙天师的意思。”

    天师龙鳞是母鬼身边最受器重的天师，而且德高望众。他发的话自然是令到则行。

    这次如意没有直接回答，而是看向了身畔的穆远山。

    他在微微怔神，不知道在心里想些什么。

