
　　“啪啪啪……”

　　苏听鱼直接鼓掌。

　　这么激情澎湃激动人心的发言，此处绝逼要有掌声哇！

　　这一鼓掌，搞得其他玩家一愣一愣的，然后，也被带动起来鼓掌，稀稀拉拉的掌声便响了起来。

　　见有人捧场，燕尾服男人脸上的笑容愈发灿烂。

　　“咳咳，各位新住户，有什么问题的，可以现在就来问我。”燕尾服男人端着一副谦和有礼的态度，笑看着众玩家。

　　“楼主，请问你贵姓？”有个玩家试探地问了一声。

　　那一声“楼主”，似乎直接叫到了燕尾服男人的心坎上来，脸上笑容亲切地回道：“鄙人姓温，名若钧，今年三十岁。”

　　“看不出来啊，还以为楼主是二十几岁，没想到已经是而立之年了。”

　　“……”

　　这位突然冒出来的楼主，有别于其他公寓旧住户，表露出来的性格，称得上是热情爽朗。

　　玩家们你一嘴我一嘴问着各种问题，楼主全都一一耐心的回答，脸上没有丝毫不耐烦，妥妥的绅士形象。

　　苏听鱼眼珠子微微转了下，在楼主回答完上一个问题时，立马抢在了所有玩家面前，出声询问：“为什么邻居们在中午12点前都不出来？我刚来这里时，还以为房间里都没有人住呢。”

　　这个问题一问出来，意识到苏听鱼一下子就问到关键点上的玩家们，都默默闭上嘴，等待着楼主的回复。

　　楼主面上看不出丝毫异常，笑容依在，他顿了几秒，才缓缓开口回答：“公寓的旧住户可能是晚上太累了，所以白天都不喜欢醒太早，也不喜欢有人随便去打扰，你们习惯就好。”

　　晚上太累了？

　　苏听鱼迅速捕捉到了最为关键的一句话。

　　这是在暗喻着，等到晚上的时候，天使公寓会发生什么事么？

　　不止是苏听鱼一人能想到这一层，陆续也有玩家想到了，纷纷脸色各异。

　　慢慢的，现场那本来有些轻松的气氛变得沉闷。

　　楼主回答完了这个问题后，低头看了眼手表：“时间过得这么快啊，都快18点了。”

　　再抬头时，楼主眼里也带上了某种真切的笑意，他说：“我该回家了，我的哥哥还在屋里等我回去做饭，再见了，各位新住户，祝你们居住愉快。”

　　楼主微微弯腰，鞠了一躬，而后离开了桌球室。

　　“18点？”苏听鱼嘀咕了一声，怎么感觉时间流逝得有点快，好像她自己也没有做过什么事吧，一下子就过去了半天时间。

　　楼主走后，住在103号房的长发男开口提醒：“18点快来了，也就意味着，副本第一天的夜晚即将来临，各位还是先回房间吧，最好是回到自己开局的那间房。”

　　“啊？一个人一间房？”

　　“两个人不能一起吗？反正房间挺大的。”

　　小情侣的两名玩家最先犯了难，纠结着问出声。

　　对此，长发男没有过多表示：“两位也可以待在一间房里，这是你们的自由。”说完，长发男转身走人，脚步匆匆，像是担心自己不能及时回到房间里。

　　见状，其他玩家抱着“宁可信其有，不可信其无”的态度，也不敢再耽搁时间，一个个都离开了桌球室。

　　到最后，桌球室里，只剩下了苏听鱼，秦七，顾起以及胖子四个人。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在生存游戏当BUG更新，第280章 天使公寓18免费阅读。https://xs.23sk.com 