    “老吴！你怎么能让乘客下车！你是不是不想干了！”一声怒吼，从司机的手中的对讲机里传来，把正在震惊中的司机惊醒。

    “老板，我也不知道这小子发什么疯啊，刚才他让我给他开车门，说他尿急，我阻止了啊，那知道他…他能干碎车窗自己跳下去了。”

    白郎的动作太快了，根本就不给他阻止的机会好吧。

    此时司机都要急哭了，觉得怨的很，这神经病是那跑出来的，车外面的是狮子啊，不是猫，这家伙可是吃人的啊。

    “你等着回家种地吧！”电话那头的老板可不会管这么多，要是死人了他也要回家种地了。

    话音刚落，在众人的目光之中，雄狮并没有如同记忆所想的那样暴起伤人，而是而是听话的走到了一边。

    “这…这大猫也太听话了吧。”

    “这哥们是驯兽师或者是这里的工作人员吧。不然这些狮子怎么不攻击他？”

    “嘶…！原来如此，还是兄弟你看的透彻！”

    “哪里哪里，只要认真推理一下就能知道其中的猫腻。”

    车上只有柳如烟比较担心白郎的安全，毕竟他俩认识十几年了，毫不夸张的说白郎有那么大都是她手下留情的结果。

    白郎什么本事她最清楚，就算白郎现在很厉害，那也是近段时间才出现的。

    身为姐姐，她始终都把白郎当做了那个小时候跟她抢冰棍的小不点。

    白郎灵魂触手伸出，直接探入所有狮子的身体之中，其体内弱小的灵魂直接被白郎控制住。

    就是现在下令让它们去自杀，或者互相残杀也是不会犹豫的立即执行。

    不见白郎动作，但凡路过的地方，所有狮子都是主动的散开一条路。

    就是焦急抓刨地面的母狮子也是退到一边。

    只不过眼中的焦急不减半分。

    等到了爆掉的轮胎前，白郎才看清大巴爆胎的情况。

    只见一根带叉的树根如同三角钉一般横在地上，最前面的右侧轮胎直接压在上面，以至于轮胎被刺破爆掉。

    而那只黑色的小狮子则是比较幸运，树根和轮胎形成了个三角形，而它则是被挤在中间。

    只不过缝隙太小，小狮子没办法钻出来，可能刚才这只小狮子正在和这个树根玩耍或者在它旁边睡觉，没有注意到行驶来的大巴吧。

    以至于现在被压住不能动弹。

    白郎伸手试了试，空隙太小，他也没办法这个调皮的小家伙拉出来。

    不死心的把手搭在大巴的地盘边缘往上抬了抬，不过一辆大巴七八吨重，更何况上面还坐满了人。

    即便现在白郎天生神力也是无能为力。

    现在车上这么多人，如果直接用元素掌控者控制整个金属车身倒是能直接抬起来，不过那样有点太惊世骇俗了，这不太好。

    他丝毫没有觉得自己现在的处境更惊世骇俗，白郎是不是这里的工作人员，车上的司机最清楚。

    狮园的设计是动物园的特色，为的就是不同于其他动物园，为了吸引乘客，狮园建设的很大，仿照的是非洲草原的环境。

    为了独特，他们甚至直接投放活物，并且一直保持着狮群饥饿的状态，让狮群自行捕猎投放进去的活物，这样还能让车上的旅客欣赏一下狮群捕猎的场景。

    也是因为这样，慕名而来的旅客很多，也是因为这样的投喂方式，狮群的野性和攻击性很重。

    只要出了大巴，那指定会成为狮子的猎物。

    而现在白郎竟然在一群饥饿的狮子里行动自如。

    关键是狮子还这么听话，甚至主动让路。

    “这，这怎么可能？”司机趴在窗户上，仔细的打量了一下白郎，十分确认自己不认识这小子。

    他绝对不是这里的员工。

    而监控室的动物园老板，也只呆在原地，他可是很清楚这些狮子的来处，这可是刚从非洲大草原捉回来的。

    这可是真的野兽，不是人为养大的宠物。

    同时这老板也是仔细打量起白郎，觉得这小子因该是那个厉害的驯兽师，不然这群狮子不可能这么乖。

    都说老虎的屁股摸不得，那狮子的也不能摸啊，这小子直接上手拍不说，还能让所有狮子让路。

    这就很…牛B！

    白郎蹲下身子，用自己的背挡住车上人的视野，手中土黄色能量闪动，小狮子身子下的水泥如同流水一般抖动。

    直接在下面形成了一个凹陷的坑，白郎伸手捉着小狮子的一条后腿，不顾它的挣扎稍稍用力，那只小狮子就被扯了出来。

    小狮子一出来，刚才的地面就恢复原装，只不过和之前的颜色有些不一样。

    被倒提着，头朝下的小狮子很不舒服，发出奶声奶气的叫声，一旁的母狮子很是焦急的凑了上来。

    不过也就凑到小狮子身前闻着，并没有任何举动，更是不敢伤害白郎。

    “黑色的狮子？还是个公的，真有意思呵。”

    看着一身纯黑毛发的小狮子，白郎觉得很是有意思。

    也不知道是不是它老娘出了轨，或者这小家伙基因变异。

    得了白化病的狮子不是没见过，那一身白发反而十分威武，这只纯黑的小家伙以后一定更加威武。

    此时白郎有了收养这个小家伙的想法，家里养个宠物也是不错。

    这黑色的大猫，牵出去溜溜肯定很酷。

    下意识的，白郎打开了数据之眼，打算看看这小家伙的信息。

    <名称：狮子

    性别：雄

    身体：健康（未成年）

    能力：侵蚀黑炎（末世第二十天觉醒）

    心理：害怕（讨厌）>

    “呦呵，没看出来，你个小东西天赋还不赖，不过你这讨厌是什么鬼？”白郎眼神一亮，没想到自己的运气这么好。

    “好歹我也是你的救命恩人好不。”

    随便救了个小家伙，竟然这么强，这侵蚀黑炎看起来似乎很不简单，这可比那只巨力的大猩猩耐看多了。

    可能是太小了，在末世到来之后就被其它动物杀死了，不然那兽群领主的身份肯定轮不到大猩猩。

    “嘿，小家伙小爷我看上你了！”伸手撸了它两把之后，就扔给了旁边一脸焦急的母狮子。

