    洛杉矶比弗利山庄，丽思卡尔顿大酒店的豪华会议室中。

    黛娜-安普顿律师将一本合同平放在桌子上，对罗南轻轻点头，罗南拿起签字笔，在合同的签名处签上了自己的名字。

    对面，来自岛国长期信用银行的社长松原拓也也在合同上签了字。

    两人站起来交换合同，然后两只手紧紧握在了一起。

    会议室中响起热烈的掌声，众人一起祝贺岛国长期信用再次与太平洋电影基金会达成长期合作。

    松原拓也笑着说道：“安德森先生，贵方的投资眼光之精准，让人佩服。”

    罗南同样满脸都是笑容：“我们为每一个客户的每一美分投资负责。”

    两人都对彼此间的合作非常满意，再次笑着握了握手。

    商业合作，追求的无非就是利润，双方都能达到自己的满地，自然满意。

    签约仪式结束后，罗南邀请以松原拓也为首的长期信用银行团队先后参观了太平洋基金会、沙海娱乐和相对论娱乐，又带着他们去在洛杉矶拍摄的几个剧组看了看，晚上还设宴款待了这一行人。

    这一次，双方在原有的基础上，又达成每期三年，总计三期的投资合作协议。

    但相比于上一次，在斯科特-斯威夫特的谈判争取下，每期投资金额有了明显提高。

    岛国长期信用银行每一期的投资额最低不少于3亿美元，投资没有上限，对于罗南和太平洋电影基金会来说，投资多多益善。

    融资利息则与之前的合同相同。

    岛国长期信用银行的资金同样来自于融资，他们的经营方针一向是赚取借贷之间的差价。

    虽然岛国长期信用银行在北美还有其他投资业务，但算不上成功，与太平洋基金会的合作，属于少有的亮点。

    除了这笔投资，长期信用银行的投资重点其实还在华尔街，根据罗南了解到的消息，这方面的业务好像陷入了庞氏骗局当中。

    当然不是有人故意坑长期信用银行，这种频繁参与国际合作的投资机构，与相对封闭国家的公司完全不同，但他们仍然义无反顾的扎身其中。

    原因也没有别的，高额的回报太吸引人了。

    比如有一些华尔街的公司，年投资回报率是固定的百分之十，这是非常令人难以置信的回报率。

    别说商场老手和老牌投资公司了，稍微有点理智的人知道，年投资回报率达到固定的百分之十的融资公司极有可能存在问题。

    甚至不说百分之十了，年投资回报率超过百分之五都要小心再小心。

    这些纵横商场的人或者公司怎么可能不明白这么简单的道理，但高额利润总是打动人心，而且他们始终坚信，只要自己把控好进场的时机，后面一定有人接盘。

    然后，迎接他们的就是一场悲剧。

    岛国长期信用银行对华尔街的投资陷入旁氏骗局，更加突显出了与太平洋电影基金会合作的重要。

    在与岛国长期信用银行签约后第三天，罗南又代表太平洋电影基金会，与韩国方面的几家娱乐公司和投资机构，签约了各自的投资合作协议。

    韩国人特别上道，这次还带来了几个女演员，但罗南婉拒了。

    一方面，这些明显经过人工加工的美女，怎么看都像是一个模子里面刻出来的，比起去韩国时的那三位，质量差多了。

    而且罗南现在与斯嘉丽-约翰逊打得火热，虽然斯嘉丽-约翰逊也在鼻子等部位动过刀子，但总体还能算是天然的，习惯了天然的，对人工的自然兴趣缺缺。

    另一方面，罗南手头的工作也比较多。

    随着融资渠道不断拓展，融资金额进一步增加，太平洋电影基金会的投资业务必须进行升级，由单纯的电影投资基金会，转变为业务更加广泛的金融投资基金会。

    这方面的审查远比普通电影投资基金会更加严格，以罗南现在的条件，通过审核并不难，但有些一些程序，必须他这个基金会的所有人亲自到场。

    升级后的基金会，可以将融资投入到更多行业当中。

    这也是为了应对相对论娱乐下一步的扩张。

    公司想要进一步发展，无疑需要更多的资金。

    “这两次谈判，你功不可没。”罗南也给了斯科特和基金会员工相应的奖励：“斯科特，融资工作不能放松，相对论娱乐的发展，需要更多资金。”

    斯科特-斯威夫特说道：“我明白。我刚刚与南非的几家投资公司接触过，下周就会飞去约翰内斯堡与他们继续商谈。另外，跟以色列两家公司的联系一直没有断过，虽然他们对我们抱有一定疑虑，但我有信心从他们手中拉到投资。”

    罗南轻轻点头：“我们不用管投资来自哪个国家，阿拉伯人的投资是钱，犹太人的投资一样是钱，如果可以的话，一起用印度和巴基斯坦的投资我也没有问题。”

    他郑重的提醒道：“但有一点。斯科特，资金来源一定要合法，我们已经进入稳定的发展期，非法资金只会给我们带来巨大的麻烦。”

    斯科特-斯威夫特认真说道：“我懂得，非法资金首先就过不了我这一关。”

    罗南其实也知道，电影行业有不少见不得光的投资，好莱坞最近这些年稍微好一些，在很多娱乐法律不规范的地方，电影行业简直就是洗钱的利器。

    让太平洋基金会和相对论娱乐卷入洗钱丑闻里面，绝对有百害而无一利。

    现在他的公司也不必走风险如此大的路。

    很多商业公司，刚刚创业的时候，总是存在打擦边球的情况，但聪明点的人，等到公司稍微稳定，往往转向在游戏规则内运营。

    斯科特-斯威夫特告辞离开前，罗南又说道：“我这边有1500万美元转到了个人基金会的账户里面，你继续投资亚马逊和苹果等公司。”

    “没问题。”斯科特一口应了下来。

    罗南始终没有把鸡蛋放在一个篮子里面，个人投资更多的是资产保值和升值，虽然他生活也很奢侈，每个月的支持高达数十万美元，但相对于收入来说，他的花销并不高。

    斯科特-斯威夫特离开不久，康妮敲门走了进来，说道：“李安导演刚刚让人送来邀请函，下个月他在洛杉矶要举办一场派对，想要邀请你参加。”

    罗南接过康妮递来的邀请函，看了眼具体的时间，发现还有半个多月，说道：“你给李安打个电话，我这边暂时不能确定日程，会在派对开始前一周给他明确回复。”

    康妮记了下来，转身离开了办公室。

    罗南收起邀请函，大致明白李安的心思，这么早就发来邀请，无非就是想要早点通知他，好让他有充足的时间调整日程。

    李安最近的日子实在不好过，举办这样一场派对，未尝没有壮壮自己声威，探听下圈内对他这个导演最新看法的意思。

    《绿巨人》真的是让李安元气大伤。

    这部超级英雄电影绝对是高开低走的典型，在首周末拿下还算可以的周末票房之后，犹如2000年的纳斯达克股市一般，一路开始狂跌，到现在上映超过七周，北美票房累计只有1亿1200万美元。

    影片的海外票房也非常不理想，全球总票房到现在都没有超过2亿美元。

    对于这样一部制片成本接近1亿4000万美元，宣传发行支出超过7000万美元的顶级巨制来说，失败是毫无疑问的。

    而且票房远远达不到预期不是最可怕的，最可怕的是影片从观众到媒体再到其他方面的口碑全部崩盘。

    这会严重影响环球影业在线下运行《绿巨人》。

    像这种票房口碑惨败的商业大制作，哪个电视台会出高价购买电视播放版权？谁能奢望DVD发行拿到让人眼前一亮的数据？

    李安的压力之大，可想而知。

    甚至可以说，这部影片让李安里外不是人。

    环球影业对李安有意见，剧组以艾瑞克-巴纳为首的人指责李安，影迷认为李安被奥斯卡冲昏头脑不负责任的拍了部烂片，绿巨人的漫画粉丝据说直接给李安寄去了抗议信。

    罗南还接到过来自漫威漫画的阿维-阿拉德私底下传来的消息，如果沙海娱乐启用李安作为导演拍摄漫威超级英雄电影，漫威漫画不惜发出最强烈的公开抗议。

    好在罗南也从来没有产生过让李安执导纯粹商业大制作的想法。

    两千万美元成本内的电影，罗南可以让李安随便拍，他本身有这样的价值，但投资一高，就必须限制了。

    敲门声又一次响起，这次来的人是斯嘉丽-约翰逊。

    有些出乎预料，斯嘉丽-约翰逊还背着一个公文包，像是有公事要谈。

    “没打扰你工作吧？”斯嘉丽-约翰逊拉开椅子，坐在罗南对面，大咧咧说道：“找你有点事，帮我一个小忙。”

    罗南点头：“说吧。”

    斯嘉丽-约翰逊打开公文包，从中取出一份剧本，直接推给罗南：“我收到了一份邀请，商业片，女主角。但我不确定要不要接，你能不能帮我看看？”