    此时医生正在病房里做检查，门口周诏南的妻子陪着婆婆坐在休息椅上，周诏南站在墙角低头看手机。

    “诏南哥。”

    闻声，周诏南抬头：“小浠。”

    医生检查还没出来，门口不宜逗留太多人，周诏南跟妻子守了一夜，周鸿执意让他们先回去休息。

    乔光浠便将他们送到了医院门口，实际上也是周诏南故意抛了个话柄，让她跟着出来。

    “昨天连夜赶回来的？”

    “嗯，因为太晚，就没有过来。”

    周诏南点头，疲惫地摁了摁眼窝，侧头时注意到了乔光浠红肿的眼眶：“一夜没睡好？”

    乔光浠掐紧了掌心，默默点头。

    “我在医院守了一晚，外面就跟翻了天似的，你看。”

    周诏南将手机递给乔光浠，这是他刚刚一直在看的视频。教育界发生这样一件丑闻，传得到处都是，除了周诏沅提供的那些聊天记录以外，还有一个视频流出，那就是秦焕钊的自白——

    他将自己这些年在教育界的作为，简明扼要地阐述了一遍，以此证明他一直都是坚守岗位、勤俭自持的教师，没有做出任何败坏风气、道德沦丧的事情。至于女生所提供的视频记录，那都是伪造的，不过是一张截图，微信头像与名字跟他一样，但并不是他本人与女生聊天。这一切，都是有人为了将他从学校副主任的位置上拉下来而有心谋划，他相信时间还有教育局、公安局会为他证明清白。

    “他是有多无耻？”

    乔光浠眼里的寒意刺骨冰冷：“他以为大家都是没见过世面、好骗的井底之蛙吗？”

    周诏南摇了摇头，示意她点开评论看一眼。

    乔光浠抿唇，随手拉下评论一看，怔住。

    周诏南叹了一口气：“看到了吗？风向变了，有人在背后操控。”

    周诏沅在学校练习室里，看着乔光浠的视频练舞的偷拍，被有心人拿出来剪辑，添油加醋对她的形象进行抹黑。

    还有人拿她高三生的身份出来说话，说她不好好学习，别人卷子都写不完，她倒好，还穿成这样跳舞，也许是她主动勾引人家副主任也说不定呢。

    看到这样的字眼，乔光浠气得说不出话来。

    “这人怎么还有脸在这里颠倒是非黑白？买水军？故意污蔑？”

    “听说他的妻子刚生完二胎，是个儿子，大女儿好像年纪跟你差不多，是做媒体工作的。”

    这些都是周诏南的朋友打听到的，出事之后，微信每天都有很多未读消息，妻子的朋友也帮忙发声。

    其中也有人提起过，若是秦家真有背景，加上秦焕钊的女儿又是媒体这条线的，会不会事情到最后，也是私下和解？

    若真是和解，对周诏沅来说，算不上是一件好事。闹得越大，如果没有一个公正的评判，吃亏的永远都是女方。

    “姓秦，媒体人……”

    乔光浠的视线在头顶的天花板上停留了许久，忽而眯了眯眼——

    难怪她之前总觉得这个名字很熟悉。

    乔光浠看向身旁的周诏南，问：“他女儿是不是叫秦朝颜？”

    周诏南回想了一下，点头：“好像是这个名字。”

    乔光浠：“……”

    这个世界，还真是很小呢。

    “怎么，你认识？”

    “秦朝颜是我的初中同学，跟俞渊火是高中同学，大学也同校。”乔光浠攥紧了拳头，眼神坚定，“如果真的是秦朝颜在背后买水军，污蔑诏沅跟周家，我绝对不会放过她。”

    周诏南察觉到乔光浠异样的情绪，抬手拍了拍她的肩膀：“万事切记不要太冲动，不是说渊火跟她也是同学吗？你问问渊火，看他有什么想法。”

    乔光浠点头：“诏南哥，你放心，我有分寸。这件事情我们本就是站在理字上面的，诏沅孤立无援，没能承受得住才会走上岔路。但既然我们都来了，这件事情就一定要个结果，不能因为我们是女孩子，就甘愿站在吃亏这一方。至于有没有背景，都什么年份了，我不相信，这还能成为绊倒我们的石头。”

    等待就是一场与时间之间的博弈，凭借着耐力与信心，去与未来做一个交换。输了，溃不成军；赢了，那就是一整个世界。

    对于周诏沅来说，醒来后，面对的就是这样的一个未知局面，之所以选择一了百了，那是承受不住这个答案。可当她睁开眼时，忽然就明白了，世界不想要她这样不负责任，起码，她得等到一个答案。

    周诏南夫妇离开后，乔光浠折回楼上病房，刚从电梯口出来，就见俞渊火站在门口等着。

    “乔乔，诏沅醒了。”

    正垂头思索与秦朝颜有关的事情要怎么跟俞渊火开口，猛地一听到这个消息，乔光浠眼前一亮：“她醒了？我这就过去。”

    她一路小跑到了门口：“舅舅、舅妈，小沅醒了吗？”

    看见舅舅周鸿抹掉眼角泪花，哑着声：“醒了，就是谁都不肯见，我跟你舅妈一进去，她就丢东西。什么话都不说，医生说让她好好休息，别刺激到她的情绪，我们就出来了。”

    “她一定还在怪我，这孩子肯定在怪我。”从出事当天起到现在，舅妈没有一刻不责问自己，是她忽视了周诏沅的感受，是她一味把注意力放在了高考上，是她没有在周诏沅告诉她事情的第一时间跟丈夫重视起来。

    所有的一切，都是她这个做妈妈的，失职了。

    乔光浠捏了捏舅妈的手，从包里拿出纸巾来递给她，随之走到门口，透过玻璃看向病房里。周诏沅并没有睡，正靠在床头看着窗外。

    “咚咚咚！”

    敲门声没引起周诏沅的注意，乔光浠推门进去，轻声询问：“小沅，我是姐姐，我能进来吗？”

    像是出现幻觉，竟听见了乔光浠的声音，周诏沅缓缓回头，眯着眼睛盯着门口站着的人，好半晌，才确认：“浠姐？”

    周诏沅没有排斥她，这让乔光浠心里大松一口气，把门关上前她同俞渊火对视了一下，后者了然点头，安静地陪坐在门口。

    病房总给人一种非常压抑的感觉，乔光浠想着把窗户打开，却遭到了周诏沅的拒绝。

    “别开窗，别动窗帘。”

    乔光浠收回手来，看了眼紧紧攥着被子裹着自己的周诏沅，心疼不已。

    “好，我不动窗帘，不开窗。”

    搬了把椅子，坐到床头，从包里取出几瓶指甲油来，放在床榻边，乔光浠像往常一样，跟周诏沅分享着：“这是我新淘来的几瓶指甲油，非常适合这个季节，小沅，你要试一试吗？之前你总说我老发视频谗你，今天我帮你涂？”

    她试探性地，从被窝里将周诏沅的手拉出来。

    触碰到周诏沅冰凉的指尖，乔光浠抬眼看着她。

    周诏沅摇了摇头：“不涂了姐，我不想被人说。”

    说她花枝招展，说她勾引别人，说她不像一个学生。

    说她……

    乔光浠牵住周诏沅的手，轻轻捏了捏她的手背：“诏沅，姐希望你明白，我们是不需要活在别人的言论里的。你的人生，永远都不在别人的嘴里，他们说什么，不代表就是什么。你后退了，惧怕了，才会让那些人的语言暴力得逞。在我看来，你是一个非常优秀的女孩子，性格大方活泼，跳舞好看，长得也漂亮，是一个浑身上下都散发光芒的人。你不需要，被这一时的遮挡，而收敛住自己。”

    周诏沅一直沉默着没说话，只是低着头看着乔光浠牵着她的手。

    很长一段时间，病房里只剩下两人的呼吸声，乔光浠不清楚自己的这番话，周诏沅听进去了多少，也拿捏不准她如今的精神状态。

    每一秒钟都过得特别漫长，就在乔光浠抿着唇准备开口时，周诏沅说话了——

    “姐，我自问这辈子没有做过什么坏事，为什么要被人扼住喉咙？”

    语气里是绝望，是失落，是丧气，是失去挣扎……

    周诏沅问这句话时，嘴角带着一抹苦笑，而这丝笑容彻底击垮了乔光浠的心。她坐到床边，伸手揽过周诏沅，一遍一遍地拍抚着周诏沅的后背，眼泪像断了线的珠子一样砸落在手背上。

    “小沅，不是这样的……”

    是谁说过，成长的过程里，越是不动声色，越是会经历苦难。她明明什么都没有做错，到最后却变成众矢之的。她明明想要保护自己，却无能为力。她明明是努力过的，可还是轻而易举被人摧毁。

    在这个世界上，还能为自己做些什么，周诏沅迷茫了；自己说什么还会有人相信吗，周诏沅质疑了；哪怕过去很长时间，别人提起自己的时候还会不会想起今天的事件，周诏沅犹豫了……似乎，不论自己做什么，都是错的。

    “你已经做得够好了，你没有受诱惑，你很冷静地把所有证据都保存下来，你很勇敢地上网揭露了那个人渣的罪行。剩下的事情，你就交给我们，相信我们好不好？你不是一个人，我们会帮你的。”乔光浠抱着周诏沅，慢慢安抚她的情绪。

    “姐，你不懂。”周诏沅摇头，“我妈觉得是我小题大做太敏感，微博上的人觉得是不是我自身的问题……他们好可怕，翻我从前的微博，一下子就把我的身份给扒出来了。我像是一个没穿衣服的人，赤裸裸地站在大众面前。”

    那种感觉，仅仅是想一想，都觉得遍体生寒。

    他们不是单纯地把焦点放在事件上去，而是把自己当成福尔摩斯，跟破案似的把主人公都查得一清二楚。

    周诏沅哪曾想过会经历这些，局外人自以为很了解事情本身以及当事人，在看到表层后进行自我意识地表述，仅凭一点蛛丝马迹或者是片面印象，就开始了小作文的想象表达，一传十，十传百。

    正是这些莫须有的脏帽跟难以入耳的语言，让周诏沅彻底崩溃。她很想撕开网络这一层纱，向所有误会她的人，大声嘶吼自己的清白。

    可是，她没有办法这样做啊。

    “他们太可怕了，真的太可怕了。”

    周诏沅只是不停地重复这句话。

    抱着周诏沅，乔光浠能感受到她在颤抖，除了一直安抚，她想不到自己还能再做什么。

    也许是累了，周诏沅的声音越来越小，等到乔光浠反应过来，她已经靠在自己的肩膀上睡去。

    乔光浠动作很轻地把人放回到床上，掖好被子，抹去自己脸上的泪痕。

    她低头看着床上躺着的周诏沅，与从前那个跟她嬉笑玩闹的小姑娘判若两人。

    周诏沅脸色苍白，神情暗淡，没有少年人该有的生气。

    成长似乎给她使了一个很大的绊子，令她重重摔了一跤，伤痕累累，心生绝望。本该是如明星般璀璨耀眼的人儿，如今被裹进了层层叠叠的乌云里，见不得半点光。

    乔光浠抬手轻轻捋顺周诏沅额前的刘海，沉默地坐了一小会儿后，起身走出病房。

    “小浠，你妹妹她还好吗？”周鸿迎上前来问。

    离得近了，乔光浠一眼就看见了舅舅鬓边的白发，短短几天的时间，舅舅、舅妈像是老了十岁一样。

    尽管都回去休息过，但真正睡得着吗？

    肯定没有。这一点从他们眼底的血丝就不难看清了。

    “舅舅，你放心吧，诏沅睡着了。”

    “好好好……”

    周鸿一连说了几个好字，又坐回了位置上。

    乔光浠看向一旁的俞渊火，走了过去，扯了扯他的衣袖：“你跟我过来，我有话跟你说。”

    “嗯。”

    两人来到医院外的草坪处，没有了那股消毒水的味道，仿佛呼吸都顺畅了许多。

    “诏沅的状态好多了吗？”俞渊火问。

    “嗯。”

    “她有跟你说什么吗？”

    “嗯。”

    一连问了两个问题，乔光浠的态度都有些不耐烦，这让俞渊火不得不留心注意她的情绪。

    他太了解乔光浠了，从小一起长大，毫不夸张地说，她只要眉毛一动，他就知道她是什么心思。

    “是诏沅跟你说了什么吗，还是发生了其他事情？”

    “网上的视频，你看了吗？”

    一提起那条视频，乔光浠眼底满是藏不住的寒意：“秦焕钊是谁，你想起来了吗？”

    俞渊火沉默了。

    乔光浠了然地点头：“这么说，你已经知道他是谁了。”

    “起初没留意，也是早上才想起来。”

    俞渊火没想到这件事还会跟秦朝颜扯上关系，心里也有些烦躁。

    “我给你看个视频，还有下面的评论。”

    等待的时间里，乔光浠一直盯着俞渊火看，不想漏掉他脸上任何一个表情，眼见他的眉头皱得越来越紧。

    “如果局里不给个说法的话，我会把这件事捅到上面去，不会不了了之。像这么脏的人，他不配待在教育界，他必须得到应有的惩罚。”

    这一字一句，乔光浠说得很慢。她本不是那种冲动行事的人，但这件事的发展方向的确是令她大失所望。

    若舆论可以被掌控，若真相可以被扭曲，若真合了秦家人的意，这世界还有什么公平可言？

    难道就因为受害者是个年轻的小姑娘，就不配得到真相了吗？

    是不是所有的委屈与不堪，都得忍气吞声；所有的痛与伤痕，都得独自承受；所有绝望与挣扎，都得咬牙吞下……

    乔光浠不能忍。

    “秦焕钊想要将这盆脏水全部泼到诏沅身上，让自己置身事外，摘干净了喊冤枉。因为他，整个周家被唾弃被辱骂，而这个罪魁祸首却站在道德的制高点叉腰嘲笑，这公平吗？我不可能让他得逞的，罪不至死，但我一定会让他身败名裂。”

    俞渊火收起手机，按住乔光浠的手。

    “乔乔，你先冷静。”

    “冷静？你让我现在怎么冷静？俞渊火你明不明白，诏沅她现在，就只有我们能帮她了！”

    眼角有温热的泪水在缓慢渗出，耳边是周诏沅那句空洞绝望的感叹，是啊，她明明没有做错什么，为什么要受到这样的伤害。

    她已在深渊，为何没有人朝她伸出手？

    俞渊火抿着唇，抬手握住乔光浠的脸颊，指腹轻柔地擦去她眼角的泪水：“光浠，你先听我说。这件事在人群中的散播面已经非常广了，秦焕钊被拘留，学校那边也召开了紧急会议商讨处理对策，并没有因为秦焕钊的只言片语，而改变对这件事情的关注与评判。我们现在能做的，就是先照顾好诏沅，不要有过大的情绪波动，等待局里下来的公示。”

    “等？”

    乔光浠的后背生生激起一阵战栗，她想不到俞渊火会这么说。

    “你知不知道现在时间对于诏沅来说意味着什么，一天一夜过去了，网络上的舆论环境你也看见了，我们是处在能等待的处境吗？还是说，因为对方是秦朝颜的父亲，所以你不忍心了？”

    俞渊火知道乔光浠是因为着急，才口不择言，所以不会把她的话放在心上。

    “秦焕钊是谁的父亲，并不会影响我对这件事情的判断。我希望你再等等，是因为这件事已经到了局里，比起大篇幅的文字跟聊天记录，官方调查的真相会更有说服力。我们可以一边准备手头上的证据，捋清了，一边等官方消息，在时效期内如果等不到回答，我们再做考虑。”

    乔光浠的指尖抵着掌心，有些时候俞渊火的确比她理智跟冷静，比她想得长远，能在关键时候站在她身边告诉她下一步往哪里走。

    只是在这件事上，他们的想法有所不同。

    俞渊火主张等待，她却等不了。

    舆论有多可怕，一分钟里会有无数种可能，无数种说法被推翻，浪潮就像海啸一样，把不知事情真相的人，卷到潮头，顺势吞没。

    见乔光浠一直沉默，俞渊火也不知道这种状态下，她究竟能把他说的话听进去多少。

    他的手落在她的肩头，用力按住——

    “光浠，你是成年人，说话做事必须要考虑到后果，并且为之负责。等待，并不一定是把自己放在一个被动的位置上。而是有更多的时间，去理清思绪跟证据。倘若以后要有所反击，你什么都没有，靠着舆论就想要扳倒一个人，谈何容易。我所做的每一件事，所说的每一句话，出发点都是为了你，我希望你能明白这一点。”

    他有他的道理，希望她会明白。

    两个人就这么面对面站着，一个脸色苍白，徒留眼底倔强。一个眉头拧紧，胸口上下起伏。

    等待的时间像是被拉得很长，谁都没有开口说话。

    就在俞渊火准备再说什么的时候，乔光浠终于松口：“好，我听你的。”

    俞渊火抹了把脸，深呼吸后主动将人搂入怀里，轻抚着她的肩膀安慰她：“你不能急，诏沅还要靠你开导。”

    “嗯……”

    手机响了起来，是工作室老板打来的电话，乔光浠这才想起，还没跟节目组说自己准备退赛的事情。

    “乔光浠，你跑哪儿去了？”

    辛姐又气又急：“节目组说你没打招呼就离开酒店，工作事宜也联系不上，怎么回事啊你？”

    “辛姐，我没来得及跟你说，我家里出了点事，昨天连夜回陵城了。”乔光浠拿着手机走到草坪上的休息椅边坐下，她突然离开，的确给工作室和节目组添麻烦，但眼下她真的没心情留在沪城录节目。

    “你能不能帮我跟节目组说一声，我要退赛。”

    “怎么了？家里出什么事情了？严不严重？一定要退赛吗？你现在的情况一片大好啊，我听他们说你表现得也很不错，这一路过关斩将的不容易，你确定就这么放弃了吗？”

    乔光浠说要退赛，对辛姐来说简直就是当头一棒。

    舞团里一共两位团员去参加综艺节目录制，林敢敢前一阵已经被淘汰了，如今也回到舞团继续工作。

    剩下一个乔光浠，是辛姐最看好的，是能给舞团增加知名度和影响力的人，更何况节目本身也是很优秀的团队打造，在很好的平台播出，成名那都是早晚的事情。

    结果她却要退赛。

    辛姐只觉得一个头两个大，恨不得飞到陵城帮乔光浠处理手头上棘手的事情，好让她安心回去参加比赛。

    “辛姐，我家里的事情有些复杂，我是真的抽不开身，即便是回去了，我的状态肯定也跟不上。节目组不会因为我一个人而拖慢录制进程，所以这次我只能是先退赛了，对不起。如果涉及违约，所有后果我一个人来承担。只是这件事，还要麻烦你跟节目组还有黄导说一声了，等我这边的事情处理完回到沪城，再亲自去道歉。”

    乔光浠说话做事向来稳妥，能让她主动开口说放弃，那一定是到了无法挽回的局面。

    辛姐虽然觉得很可惜，但还是尊重她的决定，并不会拿着条约逼迫她，一定要有契约精神。

    “你当真不会后悔？”

    节目组里负责乔光浠的导演助理说过，这档节目一播，她一定会红。

    乔光浠是一块璞玉，稍加打磨便是珍品，这点辛姐从来不会怀疑。好不容易逮着一次机会，就等着她发光，结果却……

    “我不后悔。”

    在乔光浠心里，家人比节目录制更重要，眼下周诏沅的事情才是她的重心。至于节目，这一趟旅行虽然结束得比想象中早，但她还是觉得感恩。

    “后续事情就麻烦辛姐你跟节目组沟通了，退赛是我个人意愿，也实属无奈之举。”

    “好吧，我去跟黄导说。陵城那边如果有什么事情我能帮上忙，你尽管开口。”

    “谢谢辛姐。”

    人生的每一个阶段都会面临选择，时而在低谷期，时而在巅峰期，没有商量也没有任何预兆，就非要有个答案跟抉择。

    乔光浠不好说自己这个决定，等于放弃了多少，等于失去多少。唯一能认定的就是，她能留住一个周诏沅。

    只有一次的机会，她尽力了。

    “都说清楚了吗？”

    俞渊火走过来。

    乔光浠“嗯”了一声，望着不远处的住院大楼，长久没有出声。

    周诏沅的精神状态不是很好，除去与乔光浠短暂的聊天以外，其他时间大部分都是昏睡状态。

    周鸿陪着妻子在病房外休息，时不时进去看看女儿的情况。

    乔光浠和俞渊火上楼时，正好碰见局里派人联系周鸿，想要一同商量一下后续处理。

    “我让诏南跟我一起去，乔乔，医院这边就麻烦你帮忙照看了，有什么事情第一时间给我打电话。”

    得知有谈话，乔光浠第一念头是想要跟着一起去，但看到休息椅上还坐着精神恍惚的舅妈，她又迟疑了。

    俞渊火主动站出来：“放心吧舅舅，医院这边我跟乔乔留下来照看，您跟诏南哥放心去。”

    周鸿点头：“好。”

    “舅舅。”乔光浠睫毛微微扇了扇，语气决绝，“这件事情上诏沅是受害者，我们不能退。”

    周鸿愣了一下，重重“嗯”了一声：“我知道。”

    周鸿离开后，乔光浠陪着舅妈坐在休息椅上。

    陈诺发了条微信，是张截图。

    QIAO：秦朝颜？

    陈诺：嗯，刚好刷朋友圈就看到了，这角落里的人是不是你家俞渊火？

    经陈诺这么一提醒，乔光浠点开大图来看，的确看见了俞渊火。

    QIAO：这是什么时候的朋友圈？

    陈诺：前天晚上，哦不对，算准确些应该是昨天零点左右。

    那就是俞渊火说跟老同学聚餐的那天了，乔光浠不知道的是，他这些老同学里竟然还包括了秦朝颜。

    陈诺：对了，还有一个新闻，我发给你看。

    陈诺：这个老师你知道是谁吗？秦朝颜她爸！我的天啊，太夸张了……

    乔光浠点开陈诺发来的聊天截图，上面关于女生的信息都是打码的，只爆出老师的身份信息来，难怪她不知道。

    收起手机，乔光浠看了眼身旁的舅妈，还有倚靠在墙边玩手机的俞渊火，起身走了过去：“你帮我看一下，我出去打个电话。”

    “好。”俞渊火不疑有他。

    倒是乔光浠，走之前忽然又转回身问他：“毕业后，你跟秦朝颜见过面吗？”

    俞渊火似乎有些诧异，但还是承认：“同学聚会上见过。”

    他的回答，不管怎么样还是让乔光浠松了一口气。

    “怎么了？”

    “没什么，我出去回个电话。”

    乔光浠快步离开。

    陈诺没想到自己品了一上午的八卦对象之一，竟然是闺蜜的表妹，在电话另一头差点叫出声来。

    乔光浠愁得眉头紧皱在一起：“我现在都不敢点开微博看那些评论是怎么说诏沅的，秦朝颜这一招是真的狠。”

    “狠不狠另说，但在时机把控上，她这是专业媒体人的做法。在有效时间内，以最快的速度回应舆论，很容易占领第一拨高峰。特别是这类型的事件，很容易引发公众密集围观的，时间点跟回应方式就显得更为重要。”

    陈诺虽然不是舆情专员，但也算是在媒体圈，对这种事情的发酵过程还算清楚。她本是抱着吃瓜群众的态度在围观这件事，可现在知道受害者是周诏沅了，她当然要帮乔光浠。

    “乔乔，当务之急你要先整理对你表妹有力的证据，最好就是将聊天记录做成长图，包括来往信息、时间等，越详细越好，能够证明她是无辜的，是对方先骚扰。整理好之后，带话题澄清转发。”

    “可这件事现在已经交由局里处理了，具体结果还没有出来，俞渊火让我冷静一下，等事情处理结果出来了再做反应。”

    “不能等。”陈诺笃定道，“上面之所以拖着没给说法，无非是因为这两者间的关系过于微妙，再加上秦家这些年在陵城建立的人脉体系，想要为诏沅讨个公平的说法哪有那么容易。舆论是把双刃剑，有时候可以帮你，有时候可以压垮你，但只要你证据充足，无法反驳，逻辑严丝合缝，那么大家自然会站在你这边，舆论压力也会给到秦家那边，让护着他们的人没办法再护着。”

    见乔光浠没说话，陈诺沉吟片刻：“俞渊火估计是怕这件事情闹大了，对你表妹造成二次伤害，所以才想等结果出来，万一处理妥当，也不用再闹一次。关键就在于这个结果……”

    “我舅舅跟表哥已经去局里了，晚些时候估计能知道处理结果，我表妹是受害者，在这一点上我们是不会让步的。”

    “已经去了？那……那你等一等结果吧，趁这个时间整理一下我刚才说的聊天记录。”

    “好。”

