    “公子，接下来该怎么做？”

    虫魔问道。

    “先对付城主府，恐惧门若是赶来，我有其他手段可以对付他们！”

    齐云说道。

    就在这时。

    他脚步一顿，忽然生出一股奇特感应，冥冥之中好像有什么东西在呼唤自己，有种心神涌动的感觉。

    他眉头一皱，忽然反应过来，露出异光。

    大魔！

    他瞬间感应到了，是那处木灵之地。

    五行灵尸中的木灵尸完成了？

    他深深吸了口气，一边走，一边遥遥感应。

    木灵之地是被自己血祭过的，所以里面的大魔才能和自己产生这样的心灵感应，这是炼尸秘诀中的神法，玄妙莫测，解释不清。

    无形的感应从他这里迅速发出，向着遥远的赵国传递而去。

    好一会儿，赵国那边的感应才渐渐微弱，再次消失。

    齐云不禁露出疑惑。

    停下来了？

    大魔出来了？

    他心中思索，继续向前走去。

    …

    遥远之地。

    神拳门所在后山。

    一片草木枯黄，落叶飘零。

    一处巨大的枯树之下忽然间传来了地面松动的声音，一只巨大手掌从地底之中探了出来，面盆般大小，用力一震，轰的一声，整个地面炸开，煞气滚滚，向外喷薄。

    落日之下，一条恐怖狰狞，如铁塔般的汉子从地底钻出，两米五上下，浑身肌肉条条虬起，如同钢铁铸就，充满爆炸性的力量。

    恐怖的阴气和煞气远远不断地在此人身后澎湃。

    “吼…”

    汉子口中发出低沉咆哮。

    轰！

    四面八方鸟雀惊飞，百兽逃窜。

    这一刻，像是什么盖世魔王冲出来了一样，滚滚音波浩荡。

    …

    时间不久。

    齐云回到古村后，立刻取出腹泻之书来，对照虫魔刚刚提供的册子，开始一个个书写起来。

    城主府和恐惧门肯定不会罢休的。

    在他们的报复来临之前，先搞残一个再说。

    更何况，这次还是城主府主动招惹的他！

    蓝望海、蓝无道、蓝欣…

    一个个名字接连被写出。

    每写一个名字，腹泻之书上都会闪过一抹波动。

    很快，数十个名字全部写下。

    这腹泻之书有一个缺点，那就是写下的名字，只能维持一天，一天之后就要再次写一遍，只有这样，才能保证别人源源不断腹泻下去。

    幸好腹泻之书之前被强化之炉强化过一次，变厚了不少，不然的话，恐怕不够用。

    齐云眼神闪动，一一写完，收了腹泻之书，再次闭关修炼。

    数日来，他一有空闲便修炼紫气御鼎，已经能感受到体内真元在缓慢液化，这是金丹期的征兆。

    等到所有真元全部液化，再控制真元向中间凝结，若是成功，那就是金丹，若是失败，一个不慎便会元气大伤。

    所以这进入金丹期的过程，异常凶险，马虎不得。

    …

    时间缓慢。

    一晚上过去。

    翌日清晨，连天几人便已经将神田之中的药材全部统计了出来，录制成册子，送到了齐云这里。

    “公子，所有灵药全部统计完全。”

    连天说道。

    齐云打开册子开始扫视起来，只见一个个药材名都已经写下，每种药材有什么用，也都是写的明明白白。

    齐云挨个翻看，异常满意。

    忽然，他脸色一动，注意到了其中的一种药材。

    颠神草：造化阴气，聚拢怨念之绝物。

    “聚拢怨念？”

    “不错，这东西是一些诡异喜欢的东西，据说有些神秘强者，用此物配合其他材料可以练出诡异丹，是培养诡异的绝好之物。”

    连天说道。

    “培养诡异？”

    齐云眼睛一闪，道：“把这些药材都给我摘了，一个不剩，都送到我这里来，新的药材种这些。”

    他将一袋强化后的人参种子丢给了连天。

    连天接过之后，顿时拱手道：“是，公子！”

    他退了下去。

    齐云也跟着走出房外，来到了那口古井前。

    血灵候下去这么久了还没有出来，不会遇到什么危险了吧？

    …

    黑血城内。

    一片哗然。

    消息不知从哪里传出的，有人说城主府内遭遇了袭击，从城主到幕僚，全部身中诅咒，腹泻不停，甚至连管家都没有避免，还有人说，这是地府的报复，之前捣毁地府门面的势力，就是城主府。

    消息一出，周边众人全都大吃一惊。

    为了验证真实性，两天里不断有人在城主府附近徘徊，也有些胆大之辈，向里面钻去，想一探真实，不过敢进入城主府的，基本上没有一个能活着出来的。

    进入后就像忽然消失了一样。

    一时间很多人惊疑不定。

    不过在他们暗暗猜忌的时候，地府的人却忽然再次出现了，两天里向城主府内杀入了三次，每次都带走了十余名强者性命。

    地府一动手，顿时外界哗然，知道了之前的传言多半为真。

    这是地府在报复！

    城内更为轰动，无数人密集的关注着城主府动向。

    而让他们更为奇异的是，面对地府的这种报复，他们的城主、幕僚却始终不动，直到地府第四次行动，才看到一位幕僚，浑身浊黄，恶臭冲天，一脸惊恐的冲出。

    那位幕僚一遍冲出，一遍还在不受控制的狂拉着…

    如此一幕，自是震撼了外面无数人。

    而在那位幕僚逃出不远，便浑身腐烂，惨叫一声，忽然化为了一滩脓血。

    “城主府真的被诅咒了，是地府做的？”

    “太可怕了，城主府这么强的势力也挡不住地府？”

    “是报复，一定是地府在报复城主府之前的所为！”

    外界轰动。

    如此一幕，让很多魔头都眼睛忽然冒出凶光，趁火打劫，再次向着城主府内掠去。

    能来这里的，基本上都是赫赫有名的魔头、怪物，没有一个心慈手软之辈。

    看到城主府落难，这些人毫不犹豫，立刻痛打落水狗。

    一时间，城主府更为混乱。

    府内的城主蓝望海气的恨不得拍死自己的长子。

    这个小畜生这次招惹了什么？

    …

    神田区域。

    齐云很快得到汇报，脸上露出了丝丝笑容。

    可惜不知道恐惧门的消息。

    若是连他们的跟脚也知道一些，那应该会省却很多麻烦。

    忽然齐云露出思索，想到一个问题。

    要不要向夜游宫售卖消息，就说恐惧门余孽出世了？

    这个势力为全天下所不容，比毁灭宫还招人恨，相信得知他们出世的消息，很多势力会坐不住的。

    嗯，如果恐惧门的人真敢来对付他，那他擒下几个活口卖给夜游宫，让夜游宫的人通报全天下…

    这样便会有其他势力替他对付恐惧门。

    齐云忽然露出惋惜。

    之前那几个活口不该这么早干掉的。

    贩卖人口有时候也不错。