    第640章 你的法剑是地摊货吧   

    已经通过密钥U盘，确定银狼受雇于罗章，可唐宇得知买家是阎光别后，就觉得宝峰大酒店发生坠楼案的那晚，阎光别被银狼迷昏的事情有些蹊跷。

    

    刚才看到阎光别，发现这个阎家的废物竟然是先天境巅峰期，他就猜到阎光别和银狼的关系了，也想明白了一些之前想不通的事情。

    

    那晚银狼甩掉黑金刚和私激后，是怎么逃出曲州的？

    

    从密钥U盘上的记录来看，当时罗章还没有雇佣银狼。

    

    显然是阎光别将银狼送出的曲州。

    

    “没错。”

    阎光别点头承认了，可脸色却沉了下去，“慈善拍卖会的那晚，你破案能力引起了我的注意，我约你吃饭，你却不给我面子。

    你当我小七爷的面子不值钱？”

    

    “很值钱吗？”

    唐宇淡淡的反问。

    

    说起没给阎光别面子的事情，他也有些后悔了。

    

    如果早点和阎光别见面，他就能早点发现阎光别一直隐藏境界。

    

    可惜，世间没有如果。

    

    “你以为你是玄医传人，还是六扇门的捕快，就能不将本少放在眼中？”

    阎光别眼中有怒火跳动，不过没有发作，深吸一口气后说道：“归顺我，以后为我做事，我可以留你一命，不然你们今天都会死。”

    

    “归顺你？”

    唐宇闻言哈哈大笑，“要么你跟我回去吧，我算你自首。”

    

    “找死。”

    阎光别瞬间暴怒，不再与唐宇废话，挥剑便对唐宇发起攻击。

    

    地级剑阵。

    

    出手就是杀招。

    

    金色剑光铺天盖地的倾泻而出，如江河之水决堤般奔涌。

    

    剑阵的威力，被展现的淋漓尽致。

    

    远处刚给皮皮狼处理包扎完伤口的鸭舌帽女人，看到这一幕，眼中顿时浮现惊骇之色，随即就转化为凝重的担忧。

    

    她知道唐宇很强，而且体魄等方面还在她之上，可唐宇和阎光别在境界上有着两个小境界的差距，是货真价实的境界差距，这还不算阎光别手中拿的是上品法剑。

    

    这一战，唐宇的胜率不大。

    

    她有些焦急，闪身来到血观音身旁，飞快的处理包扎伤口，目光却始终不离唐宇。

    

    “你可以上路了。”

    

    唐宇脸上浮现一抹森然的冷笑。

    

    他不躲不避，骤然拔出后腰处的法剑。

    

    铮……   

    一道剑光在龙吟般的出鞘声中乍现，继而一闪而逝。

    

    轰隆隆……   

    剑光洪流瞬间崩溃。

    

    无数道破碎剑光，随之疯狂四射。

    

    地面上出现一道道剑痕，周围的草木植物都是瞬间就会绞碎。

    

    鸭舌帽女人没想到二人一出手，就闹出这么大的动静，无法带皮皮狼和血观音二人闪避，她就匆忙的摸出个阵盘，催动后形成一个小型光罩，将他们全都罩住。

    

    咚咚咚……   

    破碎剑光不停的轰击光罩，密如雨点，使得光罩颤动不止。

    

    鸭舌帽女人不敢大意，急忙又拿出个阵盘开启，光罩内又出现一层光罩。

    

    双层保护，拒绝侧漏。

    

    她的视线穿过两层光罩，向着破碎见光四射的中心点看去，眼帘中全都是刺眼的金光，她只能勉强的看到两道人影躲避四射破碎剑光，同时不停的挥剑厮杀。

    

    当当当……   

    金铁交鸣之声连连响起。

    

    “狗东西，他的法剑是上品断金剑，能斩同品级的法剑，别上他的当。”

    

    鸭舌帽女人焦急的大声提醒。

    

    之前她就看出唐宇用的是中品法剑，能和断金剑硬碰数十下还没断，已经很不错了，可再这样硬碰下去，最终必定是会断金剑斩断。

    

    没了法剑，唐宇拿什么战斗？

    

    没有人回应她。

    

    破碎剑光很快就全都散尽，两道厮杀的身影也都后退拉开距离。

    

    “你的上品法剑，是在地摊上买的吧？”

    唐宇看了眼剑刃上出现的几十个豁口，心疼的流血，可脸上不显露分毫，扫了眼阎光别手中的断金剑，就嗤笑着嘲讽。

    

    断金剑的剑刃上，也是密布豁口。

    

    阎光别没有掩饰自己的心疼，像是抚慰受伤的妻子一般，温柔的轻抚几下剑身，而后才抬头看向唐宇的紫龙剑，愤怒道：“你有什么好得意的，用炼制上品法器的材料炼制中品法剑，品质当然不在我的断金剑之下。”

    

    话音未落，他就将法剑插在地上，双手握拳，手臂随之一震，“有本事再来。”

    

    拼拳头？

    

    唐宇眉头一挑。

    

    他在拳法上的造诣，高于剑法。

    

    可是他脸色却是阴沉了下去，呵斥道：“剑是剑修的伙伴，你现在弃剑，算什么剑修？

    拿起你的剑，老子剑下不死无剑的剑修。”

    

    阎光别闻言，脸色瞬间大变。

    

    他是心疼断金剑，才决定和唐宇拼手脚功夫。

    

    可他没想到唐宇不爱惜法剑，竟然还要和他拼剑。

    

    关键是弃剑二字，让他意识到了危机。

    

    “我没有弃剑。”

    

    他怒吼着将断金剑抓回到手中，随之才松了口气。

    

    可是……   

    断金剑突然震动嗡鸣。

    

    像是野马一般，想要挣脱束缚。

    

    阎光别顿时就有些慌，真是怕什么来什么。

    

    他一手紧紧的握剑，另一只手竖起掐剑诀，口中还念念有词。

    

    断金剑绽放金光，剧烈震动不止。

    

    可很快就被镇压住，不再震动，不再嗡鸣，似野马被驯化了。

    

    只不过，断金剑的颜色较之前暗淡了几分。

    

    “呦，你的剑不会真是在地摊买的吧。”

    

    唐宇笑嘻嘻的看戏，肆意嘲讽。

    

    断金剑这种被炼制出几百年的上品法剑，经历时间长河的磨砺，自身会产生些许灵智，爱憎分明，阎光别‘弃剑’，断金剑伤心了，才会造反。

    

    要不是阎光别死死的握着断金剑，恐怕断金剑会像鸟儿一般自行飞走。

    

    现在断金剑被阎光别强行镇压，就更加伤心，颜色暗淡，自身威力下降了。

    

    “唐宇，我杀了你。”

    

    阎光别神色瞬间就变得无比狰狞，再次提剑杀向唐宇。

    

    要不是唐宇说他‘弃剑’，断金剑也不会伤心生气。

    

    “是我该送你上路了。”

    

    唐宇一见阎光别恼羞成怒，嘴角就泛起奸计得逞的弧线。

    

    他往嘴里仍了几颗胶囊，而后就对冲来的阎光别斩出最强一剑。

    

    

