    越说时野就越没底气，担心慕攸宁一口告诉他：他可以立刻改回他的命格，可以不去他家里改风水，死气和黑气也可以马上破解，非常简单，掐个法诀就可以了。

    所以说完后就眼巴巴地看着她，眼神不停地释放不要立刻帮我处理好事情，我不想马上处理好身上的事情，我想等一等，等到咱们关系好了，你不排斥我了，愿意让我跟在你身边，哪怕是个小跟班也行，到那时候你可以随时随地帮我改回命格，破解死气和黑气。

    “之前你不是很怕死的吗？”慕攸宁凉凉地看着时野：“说什么你还年轻，还没有女朋友，没有结婚生孩子之类的，怎么突然改了决定？现在不怕死了？”

    时野脸色有些不自然：“那个……那个是因为之前……emmmmm现在是因为……”

    嗯嗯啊啊半天都没说出合适的理由，时野默默地低下头，好像觉得低下头就不会被抓包似的。

    慕攸宁无语至极：“两个办法：

    第一，立刻驱除死气、黑气。帮你加固黑玉！被改成稀碎的命格也会帮你改回来，为了你的安全起见，也会在你的体内建立一个保护身体和灵魂的法阵，直到你寿命到尽头的那一天！同样，也会去你家一趟，帮你改了风水，甚至帮你找出是谁改了你的命格！

    由于帮你破解危机的最佳时间还没有到，你会大病一场，近乎一个月，身体会被掏空，慢慢养个三年五载就会恢复！而我无法用任何符篆的力量、法诀的力量甚至玄术的力量帮你恢复身体。这是弊端！

    第二、将你身上的死气、黑气驱除后，改回原本的命格！帝王紫气的旺盛同样会找来很多的鬼魅邪祟的觊觎，这时候我就不帮你建立法阵等其他手段，直接将你体内的帝王紫气转移到我身上来，那些鬼魅邪祟不敢靠近我，靠近我的下场非常凄惨，他们承受不起！

    但这样对我来说非常不公平，因为转移你的帝王紫气需要两个人……”慕攸宁停止继续说下去，清冷的脸上浮现一抹不自然：“需要两个人……”哎，有些说不出口。

    “需要什么？”时野立刻抬起头，直勾勾地盯着慕攸宁，总感觉第二这个办法有点让人期待。

    “没什么！因为我不会同意的，告诉你没用！”慕攸宁立刻敛去尴尬，冷酷道。

    时野：“！！！大师，你不要欺负人家么，我是真的不想死啊！求你帮帮我，第一个办法太伤我身体了，我也等不及！所以第一个方法直接Pass掉！第二个很好，就是你没有把第二个方法说完，需要什么？”

    快告诉我，需要什么？到底需要什么？不说，我今天一天都吃不好饭，睡不好觉！

    慕攸宁眼神一凝，拿出一道符篆往时野的嘴上一比划，“禁言三个小时~”

    时野微愣：“大师，慕攸宁大师……”emmmm ？为什么说话没有声音？

    时野发出啊啊啊的声音，修长的手指着自己的嘴巴：大师，我的声音没了？是不是哑巴了？你快给我看一看怎么回事？

    啊啊啊完毕后，时野猛地回神：禁言三个小时！

    旋即一脸惊恐地看着慕攸宁：不要啊大师，我不要当哑巴，你快帮我把这个禁言的这个解了吧？

    时野很疑惑，他刚才又没说错什么话，大师为什么要这么对他？他也太可怜了吧！

    “三个小时后禁言咒失效，现在你给我老实一点！”慕攸宁推开时野，站起身：“你自己想一想，是过几天驱除死气和黑气，改回命格等，还是现在改……”

    时野抓住慕攸宁的胳膊，发出啊啊的声音：大师，不要那么残忍，快放过我吧？我错了，真的知道错了，拜托你不要欺负我，大师，美女大师，慕攸宁大师……

    奈何慕攸宁态度非常坚决，甩开时野的手，身形一闪出现在楼梯口，等时野捕捉到慕攸宁的身影时，慕攸宁已经上了三楼。

    时野立刻追了上去，可当他的双脚踏上楼梯的那一刻，就被一股…力量给狠狠撞击了出去，顿时四仰八叉地躺在地上，黑眸惊恐地看着慕攸宁：“！！！”大师，你也太残忍了吧┭┮﹏┭┮

    *

    郑绗壹要到了厉宴的电话，给厉宴打了个电话过去。

    可惜厉宴这会子非常忙，由于下午要送慕攸宁会玄清观，他手里的工作必须马上做完，手机压根不跟人在一起，等他看到未接来电的时候已经过去了两个小时。

    这时候已经是下午两点了。

    由于没有备注，厉宴并没有回电话，而是收拾一下驱车回到慕攸宁的公寓里。

    彼时的慕攸宁已经将衣服等收拾好了，等着厉宴过来送他们回南菱玄清观。

    “吃过饭了吗？”厉宴进门就问，“要是没吃饭，我带你们先去吃饭！”

    时野鄙夷：“咱们要是等你请吃饭，我们已经饿死了！快点把行李放在后备箱，我们准备出发了！”

    “你也要去？”厉宴皱眉，大佬你不忙吗？！

    时野幽幽道：“我是个短命鬼，不跟着慕攸宁大师，我会死的。”

    厉宴没有吭声，默默地将慕攸宁准备好的行李给放在后备箱，放置好了后，慕攸宁扶着慕齐辉上了车，他们坐在后排，副驾驶留给了时野。

    时野的车暂时留在公寓地下车库里。

    从公寓驱车到南菱的玄清观，至少要三个小时，因为南菱位于楚城六环境内，慕攸宁的公寓在楚城二环，距离那是相当远了。

    等到达南菱时，已经是下午五点半，车子从山脚开到山腰的时候，慕攸宁让厉宴靠边停车，他拿了三道符篆分别给了慕齐辉、厉宴和时野两人，并嘱咐他们一定不要把符篆弄丢，这是她们的保命符！

    厉宴默默地将符篆放进衣服里兜里，疑惑不解地问：“阿宁，怎么这么严肃？是遇到什么事情了吗？”

    慕攸宁推开车门，“你们还记得我昨天遇到的那个网红蔡扬吗？”

    “记得，怎么了？”

    “我说过蔡扬身上背有三条人命，其中两条跟他血脉相连，一条跟他亲密无间！其实这三条人命分别是蔡扬的老婆和两个儿子。还说过蔡扬为了防止他们化成厉鬼找他报仇，请了恶毒术士将他们母子三人的魂魄镇压在一口枯井，永不超生！这口井，就在那里！”

