    龙族去了昆仑，并没有引起太大的反应。

    至少走在路上的江澜，没有感觉到。

    他就看到龙进了昆仑。

    没有声音传出。

    上次天人族到昆仑的时候，他都听到了声音。

    “气势比天人族大，话没有对方多。”

    这种情况，明显比天人族难办。

    但是这都是他师父那种级别的事，别说他一个金丹圆满，哪怕他亮出真实修为，也没有任何作用。

    就不提他师父操心了。

    毕竟他现在只是第九峰亲传第一弟子。

    顶多还是竞争第九峰峰主最有力的人选。

    江澜低眉，看路行走。

    能走，就没有飞的必要。

    刚刚他要是用飞，就可能近距离面对这条龙，那应该挺难受的。

    万一让对方看不顺眼，那就麻烦了。

    花了一些时间，江澜来到了旧酒客栈。

    这次里面倒是没有那么冷清。

    进去的时候，有八个人站在那里。

    五个男的，三个女的。

    年纪不大，修为不高。

    筑基初期左右。

    练气圆满有一半。

    对于江澜的到来，那八个人自然第一时间望去。

    不过一眼，他们就知道江澜的修为很高，至少比他们要高很多。

    看衣服也知道这是师兄。

    不过他们并不知道这位师兄到底是来做什么的。

    江澜看到这些人自然有一些猜测，不过他没有说什么，而是去找老板。

    那八个人，则是让到了一边。

    “哦？”这时候有些苍老的老板走了出来，他看着江澜道：

    “看来人齐了，不算迟到。”

    江澜立即低头行礼，以表歉意。

    他不知道还有迟到一说。

    师父没说，大概老板也没说。

    听到老板这么说，其他八个人算知道，这个就是第九峰的师兄。

    第九峰对他们来说非常神秘。

    据说常年不收弟子。

    因为收了也留不住。

    而且寻常弟子万一上了第九峰，就可能出现心魔。

    第九峰有没有弟子，对他们来说都不确定。

    听说有，但是从未见过，可能是没有。

    今日见到了真人。

    “过来吧，刚刚好一起测试。”老板对着江澜说道。

    江澜应了声便走了过去。

    老板坐在桌边，手里拿着一壶茶，以及一个杯子。

    他把杯子放在对面。

    “先来后到，按来的时间顺序。

    第一个是谁？”老板看着九人。

    虽然有些苍老，但是精神非常好。

    江澜是最后一个，所以他不可能知道谁是第一个。

    其他人你看我我看你，然后一位仙子开口道：

    “我来的时候并没有其他人，应该是我。”

    她也不知道第一个来，是好是坏。

    来这里帮忙打杂，他们倒也不觉的好。

    至于坏，大概也没多坏，毕竟只是临时帮忙，而且也是有修炼时间。

    当然，也有人是不想来。

    毕竟来的都是比较弱的。

    好事能轮得到他们?

    “坐下吧。”老板看着这小仙子轻声开口。

    “晚辈第五峰郑惜，打扰前辈了。”行了礼，郑惜便坐了下去。

    她有些拘束，因为不知道要面对什么。

    江澜只是站在后面看着，感觉有些像面试。

    客栈老板在选人。

    “事先说明，坐下了就意味着同意来客栈帮忙做事。

    当然，得被选上。

    客栈只要两个人，满了就不要。

    明白吗？”老板看着所有人说道。

    江澜等人都是点头。

    这就意味着后面的人，基本就没有可能。

    “两个？我是最后一个，看来不一定会留下。”江澜心里想着。

    他并不在意，不管是什么情况，对他来说，差别都不会太大。

    “既然明白了，就说说合格条件吧。”这时候老板动了动茶壶，随后在前面的杯子倒了半杯茶。

    所有人都在听着，不过都把目光放在茶上面。

    不知道这个会不会是重点。

    然后他们看到老板动了动手，把茶杯推到了第五峰仙子郑惜面前。

    “能喝下这杯茶，便算合格。”老板看着第五峰仙子轻声道。

    听到这个合格条件，所有人都是一愣。

    这算什么？

    选择吗？

    那不是前两个只要愿意，就能直接在客栈打工？

    如果不愿意，自然就会正常淘汰。

    这样回去也不会被说什么。

    江澜看着桌面的茶，有些好奇。

    他没看出这茶有什么问题。

    “只是简单的选择？应该不是，那随便挑两个就好。

    应该有别的东西。”江澜心里猜测。

    他站在后面看着。

    想看看第五峰师妹喝茶会发生什么事。

    此时郑惜看着面前的茶杯，其实也不懂。

    不过来都来了，哪怕只是普通的选择，她也会选择留下。

    “那晚辈不客气了。”郑惜谦卑的开口。

    在看到客栈老板点头之后，她才伸手去拿茶杯。

    所有人都看着，好像在看会不会发生点什么。

    他们看着郑惜拿起了杯子，但是在途中却突然停了下来。

    这让很多人感觉有些好奇。

    江澜看着眉头皱起。

    果然，喝茶没有那么简单。

    他感觉对方的心神出现了变化，仿佛正遭遇什么。

    哐当！

    茶杯直接从郑惜手中跌落。

    接着她捂住胸口，呼吸有些困难，眼中更带着一丝惊恐。

    突然的一幕，让所有人都是一惊。

    他们根本不知道发生了什么。

    只感觉郑惜没拿稳，然后茶杯掉了。

    接着人开始不舒服。

    江澜能感觉到什么，但是他不确定对方到底遇到了什么。

    跟心性有关？

    如果真的是这样，那这种考验，对他应该没有什么用。

    太普通了。

    不过老板好像这方面很厉害，他几次心神都被拉到客栈中。

    完全无法抵抗。

    “看来是失败了。”老板看郑惜说道。

    “打扰前辈了。”郑惜站起来低声说道。

    她好像还没有恢复过来。

    她淘汰了，不过没有离开，她想看看别人会不会成功。

    “下一位。”

    这时候一个男子坐了下去。

    他有些紧张，但是也想试试看，这茶究竟有什么不一样的地方。

    ...

    ...

    昆仑大殿。

    七个人聚集在大殿上，他们脸色都不是很好。

    这七个人几乎就能代表整个昆仑。

    每一个都是峰主。

    执掌一处。

    掌教不在，哪怕是一些长老，也无法左右他们的决定。

    “龙族的人，还真是过分，三言两语就打算让神女跟他们回去？

    还真是强势。”

    有人率先开口，语气有些低沉。

