    “这样做，将有两个好处。”古兴修出声说道。

    “现在，我们的对手，并非一路。而是分为数个势力，清流郡与剑阁等算是一方，坠魔谷算是一方，若是在加上本皇那继承皇位的皇子。则是三方势力。”

    “有我们的抵挡，三方必然会联合起来。但是如今，皇朝已经落入他们手中，天机门的高手，也暂时撤了回去。这样一来，他们三方，将如何划分这战果？”

    夜笑一听，当即就明白过来。这三方势力，虽然之前是一体。但是此时面对利益之争，极有可能产生极大的矛盾。这样一来，只要三方分开，甚至因此大打出手，自己一方的机会，就来了。

    “而且，就算他们三方，暂时并未开战。那关于中元州的划分，总要经过商讨。而商讨这件事情，几方的高手，与领头人，必然会现身出来。若是我们能够计划好，也许，可以将他们一网打尽。”古兴修的话中，带着无尽的杀意。

    夜笑倒吸一口凉气，原来，这中元州诡异的局势。竟是来自于这已经‘死去’的帝皇之手。

    如此谋断，又有几个人能够猜透？

    过了半晌，夜笑与天璇子，方才从震惊之中，惊醒了过来。此时，就连天璇子看向这帝皇的目光中，也充满了几分忌惮。若是单轮实力，天璇子绝对力压这古兴修数筹，然而，古兴修这谋略，却绝对不容小觑。

    夜笑深吸了一口气，将震惊的心思压下，开口问道：“不知道武王前辈，召晚辈前来，到底有何事？”

    古兴修出口代为回答到：“有一事，希望夜小友能够相助。”

    夜笑闻言微惊，以古兴修的身份，面对天机子也是平起平坐的地位，竟如此客气的称呼自己。

    “帝皇有事，请说。”夜笑斟酌着说道。

    “夜小友，不知你认为我中元州，最大的势力都有哪些？”古兴修话锋一转，向夜笑问到。

    夜笑一愣，却是不知道这帝皇为何有此一问，“皇朝与我天机门，自然是当之无愧的拍在首位，其他的势力却是伯仲之间，难分高下。”夜笑模糊的说道。

    然而，古兴修却是摇了摇头，“皇朝虽大，但是却并无太多顶尖高手，你天机门虽有圣者，顶尖帝君也不再少数，但是所有弟子，却也只是十万之数。”

    说道这里，古兴修顿了顿，语气之中，竟然有些叹息，“要说比我们两方势力，还要强大的，却还有一个。”

    夜笑闻言愣住，皇朝暂且不说，中元州之上，除了天机门有圣者坐镇，位列五大门派，又有哪个能堪比天机门？甚至比天机门还要强横？

    “斗兽场！”古兴修轻轻吐出三个字。

    “啊？斗兽场？”夜笑惊愕的说道，对于斗兽场，夜笑实在是太过熟悉了。斗兽场的势力，的确很是庞大，但是却也不一定比得过天机门和启皇朝吧。

    “不错，斗兽场的势力和实力，绝对要超过天机门和启皇朝。”古兴修肯定的说道。

    夜笑挠了挠头，有些错愕：“斗兽场难道也有圣者？”

    古兴修摇了摇头，“斗兽场有没有圣者，谁也不知道，至少明面上，没有圣者出现过。但是，却有圣者曾经死在过斗兽场之中。”

    夜笑听了古兴修的话，顿时惊骇的无以复加。如今整个初元大陆，圣者绝对是最高的战力，然而，竟然有圣者，曾死在斗兽场之中。这个消息，绝对出乎了夜笑的预料。

    这岂不是说明，斗兽场的实力，很可能比天机门等日级门派还要强横么？

    夜笑刚要再问，古兴修却是出口说道：“夜小友，如今你的实力还不够，所以有些东西，还是不要知道的好。这也是为什么天机门没有将一些隐秘告诉你的原因。”

    一旁的天璇子，对着夜笑点了点头。

    将心中的疑惑压下，夜笑问到：“难道帝皇找晚辈前来，与斗兽场有关？”

    “恩，正是如此。”古兴修也不犹豫，直接说道：“不管中元州情势如何，最终对方的高手，总要将其消灭。对方数百万大军，也将有一场恶战。天机门与皇朝合力，虽然实力不小，但是却也并没有万全的把握。而且，即便是做到了，恐怕也会损伤不小。”

    古兴修顿了顿，郑重的说道：“而如今，唯一能够使我们的计划能够顺利进行的办法，就是让斗兽场出手相助，这就是本皇邀请小友前来的原因。”

    “这……”夜笑没想到，古兴修的目的，竟在于此。“若是帝皇相请的话，难道斗兽场会不同意么？”

    一旁的武王开口说道：“斗兽场传承数千年，从来不对大陆之上，其余势力的争斗插手。吾皇也曾相请，但是斗兽场直接拒绝了。”

    “既然皇室相请，斗兽场都没有同意，想必小子更是无能改变斗兽场的决定。”夜笑犹豫着说道。

    听到夜笑的话，古兴修起身，竟对夜笑躬身行了一礼，素声说道：“还望夜小友不要推辞，不管成功与否，我启皇朝必定记住夜小友的这份情谊。”

    夜笑赶忙起身想让，然而古兴修的气势，却是将他禁锢住，让他硬生生受了这礼。

    “这……”夜笑苦笑着，不知该如何应对。虽然之前，斗兽场的会长大人，对夜笑的态度极好，但是夜笑却也不相信自己的面子，会比皇朝帝皇还要大。

    “小子。”一旁的天璇子陡然开口，“若是有希望，就试试吧。这场战争，不仅有皇朝，我们天机门也无可避免。若是真的最终大战爆发，我天机门也不知会有多少损伤。”

    夜笑无奈的苦笑一声，“好吧，那小子就尝试一番。不过若是不成功，各位前辈也不好怪罪就好。”

    听到夜笑答应下来，武王与古兴修顿时惊喜起来。

    古兴修拱手说道：“这是当然，只要小友尽力就好。而且，只要斗兽场同意相助，那不管是何条件，只要我皇朝，能够做到，小友尽可直接应许下来。”

    夜笑点点头，心中计议一番，开口说道：“好，那小子就前往斗兽场一行。”

