    走进皇极门，下了丹墀，眼前乃巍峨的皇极殿。

    林延潮想起三年前，自己也是经这条路至金銮殿上拜见天子，初见天颜。

    那时天子还年轻，心思也没那么重，对百官群臣大体还是信任的。

    而自己虽与皇帝年纪相仿，但实际上却有中年人的阅历。

    林延潮处事不够稳重内蕴，丝毫没有不惑之龄的样子，所幸也正因此，才敢作他人不敢为之事，若再过几年，血气在官场上再消磨去一些，恐怕就不会有今日递奏章的事了。

    来到皇极殿游廊侧的中右门，几名司阍为林延潮推开了朱漆大门。

    门后两名太监给林延潮搜身，这时高淮道：“陛下，在殿里等着，你们快点。”

    几名太监连忙称是，随即示意林延潮可以入殿陛见。

    高淮降阶几步，他看向林延潮，目光中流露出痛心，无能为力，但却不能说一字。

    但林延潮却是点点头，泰然自若地走上台阶。

    中极殿上檀香轻烟袅袅，林延潮望向檀烟后，立在御案后天子，然后跨过门槛来至殿上行礼道：“罪臣林延潮叩见陛下。”

    听到罪臣二字，天子松了口气，心道林延潮既没逃走，也自称罪臣，似有知错之意。

    天子看向御案上的奏章心想，或许林延潮有什么逼不得已之处，逼问此中目的，朕就饶了他。

    天子以手叩着御案，沉着脸道：“林延潮你自称罪臣，可知罪在何处吗？”

    威严的玉音在空旷的中极殿中回荡。

    众太监们都是垂首屏息。

    林延潮伏在殿上，但声音却如站着说话般清晰。

    “臣有三罪，陛下有过错，臣畏畏缩缩，不敢谏言，罪一。”

    “臣……”

    “够了……”天子将御案上奏章拿起掷在了林延潮的膝下。

    “是谁叫你这奏章来指责朕与圣慈太后的？是不是申时行？”

    林延潮看着地上散开的奏章，其中一半因用力过猛，而裂了。

    奏章就是文臣的剑，武将的剑用以杀敌建功，保家卫国。而文臣的剑，则是为天下苍生请命的。

     这奏章折了，就如同武将的剑折了，令林延潮颇为痛心。

    “是臣一个人的主意，与他人无关，再说申阁老的为人，陛下也是知道的，绝不敢为这样的事。”

    对林延潮的话，天子显然不信，但对于申时行的为人，他还是了解的。

    但只是身为帝王，忍不住的多疑，当初张居正自己不也是一般的信任。

     天子续道：“林卿你平日看起来十分稳重，朕也对你信任有加？你是朕的股肱之臣，有什么话不能直接与朕说，非要上奏章弄得天下皆知吗？你将朕与太后的颜面，放在何处？”

    林延潮道：“罪臣在日讲时两度劝过陛下，但陛下没有听。故而罪臣今日才以死上谏，望陛下能垂帘您的亿万子民。”

    说完林延潮将地上的碎裂的奏章拾好，双手高高捧起。

    天子看向奏章，林延潮奏章所言两件事。

    一件事，请太后将璐王大婚所费五百九十万两甚巨，恳请减至三分之一。

    另一事，楚党已斥殆尽，仍有朝臣引绳批根，抨击不止，官员人人自危，恳请约束御史，予大臣留以体面。

    为了璐王大婚，太后授意天子将冯保，以及一系列党羽的家都抄了。官员们都知太后的私心，欲挣一个大家业留给潞王。

    户部也是实在没钱了，只敢说太后不要再把手往太仓里伸的话，至于减少大婚费用提也不敢提。

    就算天子亲自站在太后面前，也要挨一个耳光。

     至于约束御史，留予张居正一个体面？

    多少二品大员都在你面前倒下了，满朝文武都是在那不敢说话，你一个六品官却敢为天下先？

    这两件事，任何官员言一事，都是一个死字，林延潮倒好打包一起说了。

    天子斟酌了一下，他不信林延潮这样不怕死道：“林卿，朕知你素非意气用事之人，此二事列朝公卿都不敢言一字，这封奏疏所上之后果，你必然心底早已知晓。何人指示你上此奏疏，你如实道来，朕至少可免你之死罪！”

    林延潮道：“陛下，昔日汲黯曾言，天子置公卿辅弼之臣，宁令从谀承意，陷主于不义乎？吾且已在其位，纵爱身，亦不敢辱朝廷大事！”

    天子听到林延潮提及汲黯时眉心一动。

    汲黯是汉武帝时有名的谏臣，林延潮在日讲时曾与天子讲过汲黯的事迹，当时天子听了很感动，对林延潮道，以后林卿家要作朕的汲黯啊。

    此言犹然在耳。

    天子不由闭上眼睛，难道林延潮真是一片为朝廷社稷的赤诚之心，故而才冒死上谏。

    “臣不敢自比汲黯，但想陛下设三公九卿，意列朝言事。臣虽人微言轻，但见义也不敢后身。列朝公卿不说有他们的道理，臣说也有臣的道理。臣纵爱其身，也不敢陷陛下于不义。”

    天子在御案后端坐了片刻，向张鲸点点头。

    张鲸从林延潮手上将奏章取过。这奏章再度回到天子手上。

    天子但见奏章上写着。

    潞王大婚之费已越六百万两，太仓内帑变法十年之积蓄，一夕而空。

     悉天下之珍奉圣母，具四海之财供潞王，所费黄金高于北斗，耗天下以肥王。

    陛下孝太后，然民亦有父母；陛下悌兄弟，而民亦有手足。

    皇上为一己孝悌，而夺百姓之孝悌。民困而主不恤，下怨而上不知，一旦天下土崩，人尽敌国，时黄金万贯、明珠千斛，又谁来守之？

    林延潮奏章上字字令天子心惊胆寒。

    天子将奏章一推，仔细思索了一阵，忽脸上露出了一丝笑意，又站起身来，负手走到殿中道：“林卿，朕明白了。”

    天子自顾地笑了笑，似从中窥见了什么，没错，是朕看破了一切诡计。

    “这奏章是不是户部尚书张学颜让你上本的？他是张太岳旧党，六年前辽东巡按刘台，以门生弹劾座主张太岳时，辽东巡抚张学颜污其贪贿，御史于应昌弹劾之。故而这奏章是张学颜授意你上呈的，借潞王大婚之事所用太费，意在离间朕与太后，借此转移视听，阻止朕铲除朝堂上的奸党。”

    想到这里，天子露出不出所料之色，当下对张鲸道：“你听见了吗？立即命锦衣卫将张学颜拿下！”

    张鲸额上汗水下滴，他与张学颜可是政治盟友啊。张鲸还未答允，林延潮却出声苦笑。

    张鲸上前道：“林延潮御驾之前，不可放肆。”

    林延潮笑着道：“陛下，臣与大司农从未有过私交，众所周知。”

    “那就是张懋修，他与你乃同年，朕就不信，铲除楚党之事，他就没有上门找过你。你其言看似为公，为百姓请命，实暗中却奸党开脱，甚至不惜攻讦太后。林卿，朕视你为心腹，你就是这么回报朕的吗？”

    林延潮抬头熟视天子良久。

    天子见林延潮目光炙热，问道：“怎么不说话了？心虚不愿分辩了？”

    林延潮摇了摇头道：“陛下，可记得臣第一次侍君于文华殿日讲时，向陛下说的魏征谏太宗之事。”

     

    天子默然。

    林延潮道：“魏征将上谏太宗的奏章，都私下抄录拿给史官诸遂良过目，成全己名，却陷君于恶名。但太宗皇帝却可以纳谏，不计较臣工之用心，只要十句话里有一句利于行的，就可纳谏，此乃千古仁君之德。”

    “正如此奏章，陛下从头至尾，只问臣是何人所指使的，却不问臣这奏章里所言对不对。若陛下称臣有私心，臣确有私心。”

    殿里的空气凝了一下，天子听了林延潮的话，不由身子微微前倾。

    “臣的私心，是不想一百年两百年后，后世子孙读到史书时，指着那一个个的名字骂道，看那些人，那些庙堂上蠹虫，他们受万民敬仰，食民脂民膏，却什么也不作，亡了天下！”

    林延潮话里有种笃定的坚持，令天子动容。

    天子叹道：“国事还未急迫到你说得这个地步，林卿你不要听外面那些危言耸听的话。”

    “陛下，万历九年太仓银入三百七十万两，支出四百四十万两，国库亏七十万两，另欠九边军费九十万两。潞王大婚用去两年太仓所入，之后移藩，就藩又要向户部要百万两之巨，几万顷庄田，陛下此乃耗天下以肥一王。”

    林延潮觉得还是把话说到这里，否则下一句‘潞王尚且如此，以后陛下之子子孙孙，又要有几个潞王呢？’就要出来了，打击范围还是不扩大的好。

    天子急道：“够了，朕说得不是潞王。朕说的是张太岳，及他的奸党。张太岳贪墨这是真的吧！他柄政时刚愎自用，他口口声声不许朕这个，不许朕哪个，让朕俭朴以厚天下。可是他却怙宠行私。”

     “朝臣们说他贪墨之数，不逊于冯保。”

    林延潮闻言道：“陛下，前首揆为臣子却是有失当之处，但御史之言实夸大其词了。朝堂上的奸党已是除尽，再放任御史言官下去……”

    天子打断林延潮的话，道：“朕说得是他贪污受贿！”

     林延潮答道：“陛下，自古以来务实之人，难为乡愿，难有清名，难全官声。天下惟有庸人方无咎无誉。前首揆的功过，臣不敢置评，他在世时，臣与他也无半分私交。只是宰相之尊，乃人臣领袖，请陛下给予他身后体面，以后也给愿为死封疆，死社稷的大臣，将来一个报效国家的指望。”

     天子冷笑道：“是非功过，皆已盖棺论定。张太岳，不，是张居正，他有功朕与太后都赏过，眼下是过，朕要数之。”

    说到这里，皇帝的气度又重新回到天子的身上。

    他道：“你要说的，朕都已知道了，或许你是一片公心吧，但不重要了。朕的决定不会因一封奏章而更改，不必这上谈了。朕只最后问你一次，这奏章是不是楚党之人指示你写的，说出来，朕既往不咎，你还是朕钦点的状元。”

    林延潮默然不语。

    中极殿上，檀烟袅袅。

    林延潮他神情认真，如年少在讲堂听林诚义，林烃他们与自己授课时。

    那时夏日炎炎，窗外树影婆娑。

    他们曾说，匹夫之志不能夺。

    他们曾说，举业不患妨功，惟患夺志。

    他们曾说，为学求圣贤读书立身之法，功名只是末流之用。

    读书十几年的涵养就在这里，平日书读得再多，但用时却不能做到，书就白读了。

    林延潮平静如恒，不置一词。

    天子的脸色有些变了，林延潮如此有些似曾相识，在几个将孔孟之义打磨一生的饱学老儒身上，他见过此沉静内敛的气度。

    一旁张鲸也急了，频使眼色，似让林延潮随便找一名大臣把罪名栽过去也好。

    而这时林延潮开口，轻描淡写地道。

    “陛下错了，我辈读书人一生只作一事，那就是卫道！”

    天子脸色一白，他身为九五至尊，可以夺人之命，却不能夺人之志。他涨红了脸，怒道：“朕对你很失望，朝堂上已是容不得你了。朕曾经是那样的信任你，但你辜负了朕的信任！张鲸，将他拿下押至诏狱。”

    左右大汉将军一并而至。

    高淮悄悄转过头去，以袖拭泪。

    林延潮看着天子转过身去，龙袍下的手在轻轻地发颤。

    林延潮道：“臣以后不能侍驾在旁，惟望陛下励精图治，亲贤臣，远小人。朝中很多小人，看似忠肝义胆地，如臣这样，但内里居心叵测。有些人心底大公无私，但眼睛却是瞎的。”

    “陛下天资英断，必能明鉴万里，他日可为尧、舜，禹、汤，文、武二王，基业远迈唐宋。如此臣在与不在，亦无关紧要，无论身在何处，唯祝吾主永葆康健。臣就此叩别陛下！”

     说完林延潮郑重地向天子行叩拜之礼。

    “慢着！”

    天子转过身来，他看向林延潮，经张居正之事，他对朝堂上大臣很失望，认为士大夫之流满口主张正义，但心底猥琐不堪，嘴上一套，实际一套，整日玩弄权术，勾心斗角。

     但林延潮却是令他感到他的话是发自肺腑。

    天子心底已有悔意，但又不知如何说。

    而这时一名太监疾步至中极殿来向天子道：“陛下，大事不好了，太后晕倒了。”

    天子身子一颤道：“什么？”

    这里天子瞪了林延潮一眼，然后对张鲸摆了摆手。

    当下林延潮被押下中极殿。

