    精灵之森，核心区域的东南地带。

    一行穿着怪异的精灵正在森林中穿梭探索着。

    他们大多数身着普通的麻袍以及木甲，只有最前面的三人身穿华丽的战衣。

    而为首者更是全副武装——

    他留着一头罕见的红色爆炸头，手持一把精致的弯刀，身着一身和精灵不太匹配的重甲，一副得意洋洋的样子……

    正是德玛西亚。

    他一边前进，一边对身后的那些眼神发亮的队友们说道：

    “嘿嘿，新人们，咱现在就已经出了安全区了，你们也将逐渐见到传说中的魔兽！”

    “这个世界上的战斗机制非常逼真，上手也很难。所以不想死的话，一会儿你们战斗的时候一定要几个人一起配合，不要单打独斗！”

    “呵呵，虽然死了也能复活，但没有完美复活次数的你们就要掉回1级了。”

    “不过，放心吧！我们仨会给你们压阵！”

    经过这些天的肝任务以及修炼，德玛西亚已经14级了。

    作为“自然之心”等级最高的嘲讽坦，他果断地肩负起了培养新人的任务，决定带几个晋升比较快，对战斗比较感兴趣的公会成员来野外开开荤。

    本来他还打算等队员们攒几个完美复活再开荤的，但可惜的是，最近都没什么奖励完美复活的任务了。

    而最近忙着学法阵的李牧又拗不过一些新公会成员对战斗的好奇，最终只好让德玛西亚带着人来相对安全的野外冒冒险了。

    而德玛西亚话音一落，队员们的疑问声就响了起来：

    “可是……德玛西亚大哥，我们这一路上什么动物都没有见过啊……”

    “是啊……不是说野外很危险的吗？”

    “我们这都走了十多公里了吧？天都要黑了……”

    听了队友的话，德玛西亚挠了挠头，有点尴尬地说：

    “别急……别急……安全区没有怪，咳咳，那是被我们吃光了，但是野外肯定是有的！”

    队友：……

    没错，吃光了。

    这些天，以世界树为核心的安全区几乎已经看不到了魔兽的身影。

    作为天朝人，玩家们充分发挥了民族特性，几乎所有看上去能吃的小动物都进了他们的胃……

    而侥幸躲过一劫的，也纷纷逃到了其他地方。

    没有了野味，甚至已经有内测玩家开始考虑搞点养殖业了……

    而没有了能够练手的魔兽，德玛西亚也不得不带着新人们离开安全区，前往野外。

    好在经过前期的探索，玩家们已经发现精灵之森东南方向似乎土地较为贫瘠，生活的魔兽实力偏弱。

    所以来到这里，德玛西亚还是有一定信心保证新队员们的安全的。

    “大家再坚持坚持，肯定会遇上魔兽的。”

    他对队员们说。

    说完，他又嘿嘿嘿地笑了笑：

    “不过你们可小心了，野外的魔兽可是看脸刷的，运气好遇到的是不入流的，运气不好遇到黑铁中位甚至上位的也不是不可能。”

    “哈哈，不过咱们来的这地方本来就贫瘠，应该遇不到。”

    “如果真的遇到了打不过的，不想从零开始就赶紧跑吧！”

    听了德玛西亚的话，几个新加入的二次玩家互相看了看，纷纷点了点头。

    几人走着走着，忽然，最前方的职业为猎人的首测玩家停了下来。

    “有动静！”

    他神情一肃，做了个安静的手势。

    德玛西亚等人眼前一亮，连忙安静了下来。

    而猎人玩家则深深吸了一口气，一边观察四周的灌木丛，一边倾听声音，一边弯着腰小心翼翼地向前方移动。

    所有人都屏住了呼吸。

    只见猎人玩家脱离了队伍，悄悄地来到斜前方的一处灌木丛前，随后蹑手蹑脚地将其拨开……

    很快，他的神色就化为惊讶，再由惊讶转变为兴奋！

    只见他转过身，对着一行人做了个口型：

    哥！布！林！

    哥……布……林……

    对照着他的嘴型，德玛西亚等人在脑子中自行进行语音转换……

    等等……

    哥布林？！

    他眼前一亮。

    自从翡冷翠废墟中的哥布林被消灭以后，已经好久没见过这种可爱的生物了。

    而如果他没有记错的话，这种送经验和贡献度的小可爱，一向是生活在洞窟和遗迹中的。

    而精灵之森中可没有什么洞窟……

    难道……附近又有什么遗迹？！

    一瞬间，德玛西亚的呼吸声有些粗重了起来。

    遗迹！

    很有可能周围有遗迹！

    话说回来，这个探索方向因为土地较为贫瘠，所以玩家们并没有深入，弄不好还真有精灵遗迹也说不准！

    难道……他德玛西亚这次又要触发剧情了？！

    想到这里，他精神一振，连忙对身后的队友们招了招手，低声道：

    “有好东西了！”

    “发出声音的不要，悄悄的前进！”

    一行人听了，顿时兴奋了起来。

    而德玛西亚则悄悄地凑到猎人玩家旁边，向远处看去。

    不远处的一片空地上，几只哥布林正围在一起……不知在干些什么。

    德玛西亚眼前一亮。

    他对着跟上来的队友低声道：

    “我数三声数，一会儿我先冲出去，你们从两侧包抄，别让它们都跑了。”

    不过说完，他想了想，又改变了注意：

    “不……你们慢点包抄，放走一两个，我们一会儿跟着逃跑的哥布林寻找它们的大本营！”

    说完，他开始数数：

    “一……二……三！”

    说完，他深深吸了一口气，拎起自己的弯刀跳出了草丛！

    “孙贼！我想死你们了！”

    他兴奋地大喊一声，向几只哥布林冲了过去！

    哥布林似乎被这突如其来的袭击吓懵了。

    它们怪叫一声，纷纷拿起武器开始对抗。

    只是德玛西亚的实力早已今非昔比，他仅仅是一个横扫，就将其中两名哥布林砍翻在地，而另外的几只见势不妙，连忙转身就逃。

    这时，其他队友也赶来了。

    德玛西亚大喊一声：

    “包抄它们！”

    说完，他先人一步向逃跑的哥布林追去。

    说来也怪，这些哥布林仿佛约好了一般，并没有四散奔逃，而是选择了相同的方向。

    这让德玛西亚精神一振。

    遗迹！

    它们一定是要逃回遗迹！

    想到这里，他追得更快，也更加兴奋了。

    而随着不断追逐，周围的森林也渐渐茂密了起来。

    哥布林毕竟没有精灵一般的体力，很快，德玛西亚就将它们一一追上，一个接一个地砍翻在地，留给跟上来的新队员收割。

    而渐渐地，他也终于追上了最后的一只哥布林……

    正在德玛西亚打算放慢速度，跟着对方摸一摸遗迹的位置时，突然，一股强烈的危机感袭上心头。

    他全身打了个哆嗦，条件反射般地将自己的弯刀挡在身前。

    只见一道黑影闪过，伴随着巨力冲撞在他的弯刀上，而黑铁下位的史诗级弯刀竟然应声而断！

    不仅如此，巨力依旧未消失，而是狠狠地撞击在了他的胸口。

    连黑铁下位的紫色史诗重甲也如同纸糊得一般，顿时破碎。

    而德玛西亚只感觉胸中闷了一下，意识在一瞬间恍惚，在冲击之下倒飞了出去。

    他直接撞在身后的一棵巨树上，哇的一声吐出了一口鲜血……转眼间血槽就掉了一半。

    如果不是痛感被他下调了95%，恐怕这一下就让让他痛死过去……

    他惊骇地抬起头，看见一道壮硕狰狞的身影出现在了自己的面前。

    半兽人黑石，缓缓收回了自己的拳头！