    临山庄，就是苏安然和宋珏两人此行所前往的聚集地地名。

    这个世界的人类聚集地，很少能够形成小镇的规模，甚至说是村都有些勉强。因为通常一个聚集地，不过一、两百人的规模而已，那些能够超过两百人规模的聚集地，在这个世界上都可以称得上一句规模庞大了。

    毕竟，一两百人可不等于一两百户。

    按照一户两口来计算，也不过才百户左右。

    临山庄，就是一个只有六十来户人口的村镇，约莫一百五十上下——算上妇孺，不包老弱。因为老弱在这个残酷的世界是生存不下去的，所以没点傍身技艺的老弱只会被村镇驱赶出去，成为野外游荡的异兽、妖魔们的口粮。

    当苏安然和宋珏两人入村的时候，苏安然瞬间就感受到了那些落在他身上的目光都充满了敬畏。

    那是一种能够让人感到热血沸腾的目光。

    简单点说，就是很容易让人变得膨胀。

    他知道为什么。

    因为妖魔世界的野外，实在是过于残酷了，所以能够在野外行走的人类，无不是实力强横之辈。

    这个世界，也是有等阶划分的。

    只不过当苏安然听到妖魔世界的等阶划分时，他还是忍不住笑了。

    猎魔人里，最强者可以被冠以柱力之称，按照宋珏的说法，人族这边一共有九位柱力，每一位都是一个领域方面的最强者，如刀、枪、弓、棍、拳等等，每一位柱力都具有非常特殊且强大的能力。然后就是大将、兵长，分别对应相当于凝魂境中镇域、化相两个境界的大妖魔；再往下则是番长、组头，分别对应相当于本命境真境、实境的妖魔。

    最次的是刃，也就是新兵蛋子的意思，指的是刚刚成为猎魔人的新手。

    妖魔世界里的每一个聚集地，必然都会有培育“刃”的手段，否则的话也不可能守得住一个聚集地。

    而且因为这个世界的残酷，任何一个聚集地几乎都可以说是全员皆兵的水准，只要不是遇到大规模的妖魔攻城，通常还是能够应对得了各种危险情况。如果真的运气不好，遇到大规模的妖魔进攻，那就只能看彼此双方的高端战力了。

    何为高端战力？

    兵长及以上者，则可视为高端战力。

    每一个聚集地必然都是有一个兵长坐镇的。

    那些能够在不同的聚集地来回游走，只活跃于野外的猎魔人，有一个独特的称呼。

    狼。

    至于是孤狼还是群狼，那就要看对方的规模了。

    而且能够成为狼的，通常最起码也得是番长的水准。

    苏安然在听到这些内容时会发笑的原因，并不是他觉得可笑，而是他越发的确定，那个穿越到这个世界的倒霉鬼，是一个真正有能耐的家伙，而不是来自后世的人。毕竟只有在那个时代生活过的人，才会将实力的等级划分带上如此鲜明的军队色彩，因为将心比心，如果让苏安然来划分这所谓的等阶，他肯定会想出什么S级、A级，或者四皇七武海大将中将，又或者影级、上忍下忍等等之类的称呼方式。

    从称呼方式、从等阶命名方式、从传承的遗留、从建筑风格影响等等，苏安然现在已经能够肯定了。

    对方是一个生活在江户时代末期、明治维新开始时的家伙。

    而且很可能，他就是一个阴阳师。

    因为那个时候，是日本阴阳师最强盛的时期，所以才会将“人柱力”这种称呼作为最高级的代指。而也因为阴阳师在那个时候处于日本的政治中心，再加上江户末期属于倒幕运动时期，所以在“人柱力”之下才会有大将、兵长、番长的称呼方式。

    至于“刃”的说法，则是明治时期对于刺客杀手的一种戏称，也可以算是某种基石的别称，在这个世界里拿来指代刚接触了妖魔力量而成为猎魔人的新手，倒也算是很贴切。

    弄清楚了这些情报之后，苏安然其实也就不太看得上临山庄。

    只不过是因为需要在这里收集情报，所以才会选择在这里借宿而已。

    没有出现一些让苏安然很想见识的俗套故事。

    一位自称姓陈，叫陈井的番长在苏安然和宋珏进了临山庄后，就出面接待二人。

    苏安然和宋珏两人的实力，虽说已踏入凝魂境，但这个世界可没有凝魂境的概念，单就气势而言，他们要比兵长弱上一些——虽然如果真的动起手来，死的那个肯定是兵长，可这个世界的人并不知道这一点，所以负责出面接待比表面上看起来比兵长弱，但是又要比番长强的苏安然和宋珏二人的，也就只能是临山庄最强的番长了。

    在对方自我介绍一番后，对于对方的姓，倒是让苏安然略微感到有些诧异。

    不过仔细一想，这个世界毕竟是东方仙侠风，又不是日本那边的神鬼道传说，所以这个姓氏倒也没什么好奇怪的。他唯一觉得好笑的是，那个来自日本的穿越者虽然在这个世界留下了自己的影响，例如拔刀术、例如建筑风格、例如等阶制度等等，但终究还是没能把自己的影响力发挥到最大。

    否则的话恐怕现在这个陈番长就不叫陈井，而是会叫井边什么之类的名字了。

    这里面，就又牵扯到一个非常有意思的故事了。

    “对了，能请问一下，这里距离九头山有多远吗？”

    在陈井带着苏安然和宋珏来到一个空屋后，苏安然就直接开口询问了。

    每一个聚集地，都或多或少会修筑一些房屋，以供路过的猎魔人休整时使用。

    当然，另一个方面也是考虑到如果聚集地有外人迁徙过来的话也能够立即入住，而不需要再花时间搭建新的房屋——这种事并非不可能。聚集地一旦被妖魔攻破的话，那么流失出去的这些人类如果不想成为妖魔的食物，就必须找到一个新的聚集地加入，这也是这个世界人口增长的最主要方式。

    这些算是基础的情报只是，苏安然早就已经了解透彻，因此在看到陈井带他们来到空屋时，他自然也不会吃惊。

    “九头山？”不过，陈井在听闻这个名字后，他的眉头倒是不由得皱了起来。

    然后苏安然就发现，对方看向自己的目光，带有几分隐藏得极深的怀疑。

    “九头山出事了？”苏安然没有给对方反应的机会，同样他也没有办法和宋珏对口供，此时他已经意识到一些问题，那么他就必须得抢先出手了，“九头山出了什么事？还请这位大哥告诉我们一声。”

    不管是苏安然还是宋珏，看起来都是相当的年轻。

    而陈井，看起来起码得有四十岁了，苏安然喊一声大哥倒也不算什么。

    见苏安然脸上的慌张神色不似作伪，陈井眼神里的怀疑之色也略微有所消退：“你们还不知道？”

    “我们……兄妹也算是九门村人……”

    “算是？”

    “你知道的，在外面漂泊久了，总是想要寻一个地方过过安稳日子的……”

    大概是苏安然的话，引起了陈井的些许回忆，他也不由得叹了口气，道：“我懂。”

    苏安然笑了笑，他本就是刻意引导对方的情绪，自然不会对陈井开口打断自己的话有什么意见，所以他很快就又再度说道：“我们兄妹，就在九门村那里住了一段时间，总体来说还算是满意。不过后来因为一些原因，所以我们外出追击一只大妖魔，却不曾想这只大妖魔实在太过狡猾了，带着我们在九头山绕圈，然后又带着我们一路乱跑，一直追到这山林里，我们才彻底丢失了那只大妖魔的踪迹……”

    “你说的那只大妖魔，长什么样？”陈井再度开口问道。

    妖魔世界里的妖魔，大体上都有不同的特征，很少会出现两只一模一样的妖魔。

    更不用说，大妖魔是妖魔的升华版本，实力的提升也会给他们带来不同能力的成长，而这种成长所带来的变化就更加不可能出现一模一样的大妖魔了。

    可以说，妖魔世界里或许会有能力相似、甚至可以说是物种相近的妖魔，但却绝不可能出现两只长相、气质等皆是一模一样的妖魔。这就好比人类明明是一个物种群体，但却有黄人、白人、黑人之分，而且不管是什么肤色人种，长相也是各不相同——也正是基于这一点，所以苏安然对妖魔的来历有些怀疑。

    此时见陈井发话询问，苏安然就知道对方还是没有信任他们。

    “那只大妖魔，额头长着一对尖角，看起来有点像是牛角，有一头红色长发，肤色如皎月，面容干净整洁，但是雪白的颈部有明显的紫红色脉络纹理。”开口回答的，是宋珏，因为只有她见过九头山那只大妖魔，“穿着红色的衣物，围着一条黑色大氅，我们只看到他的右手提着一个酒葫芦……”

    “酒吞！”不等宋珏把话说完，陈井已经发出了一声惊呼，“你们到底是谁？！”

    妈了个鸡的！

    苏安然听到陈井的惊呼声，内心就已经下意识的骂开了。

    酒吞！？

    如果他没猜错的话，宋珏遇到的那只大妖魔，百分之百肯定是酒吞童子了。

    这种在百鬼夜行里都属于极为赫赫有名的妖魔，没看无数游戏都用SSR甚至是UR来表示它尊贵的地位吗？而且只看陈井的样子，苏安然就知道，这玩意恐怕在这个世界里也绝对可以算得上是凶名赫赫。

    以他们现在表面看起来还不如兵长的实力，去追杀这么一只大妖魔，换了他是陈井，他就不是惊呼那么简单了，肯定会把他们两人当成妖魔，回头就让人来干掉他们。

    所以苏安然望向宋珏的目光，就显得相当的无奈了：你为什么不早点告诉我这只妖魔的长相呢？！

    宋珏：你也没问我啊？