    但金娇却有自己的看法：“哥，咱们这样是不是不太好？

    蓝黛族长两年一换，早就是不成文的规矩，如果因为我而终止……”

    金豪摆摆手：“错，大错特错。

    论香水制作水平，凭借蓝黛族人与生俱来的敏感性，吊打那些自以为是的香水制作人几条街都没问题。

    可结果呢？

    咱们有那么多优秀人才，却被一个猪都不如的香奈按在地上摩擦。

    问题出在哪？不团结！

    一个连一千人都不到的小家族，却分成八股势力，天天就知道争权夺利。

    今年你上位，推出一款爆品香水后不等赚到钱，又换成了其他人。

    对方再推自己的产品，结果再过两年又换。

    而造成这一切的原因只有一个：分红不均。

    香水发明人独占全部利润的50％，就算那些上位后没产品的，为防其他人做大做强，宁可不卖也不会便宜对方。

    我知道，你担心就算有了天空之梦，其他人也会为了均衡群起而攻之。

    但没关系，等你坐稳族长之位后，只需重新调整利润分配比例，就没人会动你。

    到时大家拧成一股绳，吃掉香奈轻而易举。

    对了，还有那个华国的秦宇……”

    金娇本来被金豪一阵蛊惑已信心十足，但听了秦宇二字，信心再次跌入谷底：

    “哥，虽然我对自己有信心，但那个华国人太厉害了，特别是那个‘美容养颜丸’，咱们根本不是对手。”

    金豪无奈点头：“那家伙的确有些棘手。”

    金娇道：“对啊，对方现在和香奈合作，几乎一夜之间就抢走了咱们50％的高端市场。

    如果不是‘美容养颜丸’产量有限，家族各地的专卖店可能已经关门了。

    不然你我也不会特意来华国。”

    金豪闻言，眼睛忽然一亮：“有了。”

    金娇一愣：“什么有了？”

    金豪笑道：“对付那个秦宇的方法啊！”

    金娇：“什么方法？”

    金豪道：“很简单，让他成为咱们蓝黛家族的上门女婿。”

    金娇：“？”

    金豪越想越觉得自己思路正确：“你看，以前因为家族族长频繁更换的问题，导致族内权利极不稳定。

    即便把秦宇招进来也是浪费青春，现在不一样了，以后蓝黛的族长只有你自己。

    一旦秦宇成了族长夫婿，就能持续借助蓝黛家族的销售渠道售卖‘美容养颜丸’。

    香奈家族的渠道虽然同样遍布全球，但他们的市场定位大部分在中低端，完全无法和咱们比。

    我相信只要秦宇不傻，一定知道怎么选择。”

    金豪越说，金娇就越觉得不对：“哥，你的意思不会是想让我嫁给他吧？”

    金豪：“对啊，怎么了？”

    金娇瞬间急了：“不行，那怎么成？”

    金豪奇怪问：“为什么不行？是秦宇不够帅？

    我觉得还可以啊，虽然没法和我比，但他已经是百年难得一见的帅哥了。”

    金娇：“……”

    她无奈看了哥哥一眼：“蓝黛家族有规定，家族成员禁止与外人通婚。”

    “切，都什么时代了，还搞这个？

    再说，规矩是死的，人是活的。

    等你稳固好族长位置，直接把这条规定废了不就成了？”

    金娇：“……”

    她已不知该如何反驳。

    竞拍继续进行。

    但不知是不是那块极品蓝翡翠珠玉在前的原因，接下来无论买石还是切石，虽不住有人争抢，但给人感觉总差点意思。

    连带着刘关张三兄弟都有些心不在焉。

    8号房间。

    秦宇将工作人员送来的，前面一个1后面一大串0的支票随意折起后放入口袋。

    而对他的动作，不管陈晓蕾还是吴知，表情都很平静。

    对一个分分钟赚六千多万的人来说，分分钟赚10个亿好像也不奇怪。

    两人都习惯了。

    秦宇忽然对蓝岄道：“我能问你个问题吗？”

    蓝岄摇摇头：“你是想问接下来怎么对付吴飞扬？

    抱歉，我还没想好。”

    秦宇道：“不是吴飞扬的事，而是你手下的刘关张。”

    蓝岄一愣：“他们？你问他们干什么？”

    秦宇：“我想知道你是怎么认识他们的？这三人可靠不？”

    蓝岄：“什么意思？”

    秦宇：“你要先回答我。”

    蓝岄哼道：“当然可靠了，我一向疑人不用用人不疑。”

    见秦宇依旧目光灼灼的看着自己，蓝岄神色一变：“你是说？”

    秦宇看着楼下的三人：“但愿是我想多了吧。”

    蓝岄陷入沉思：“他们三个是东安人，也是混江湖的。

    你也知道我之前的工作，两年前，我和小吴在东安呆了三个月。

    当时他们三个得罪了得罪不起的人，被人抓住后差点变成城墙的一部分。

    是我救了他们。

    只是以我的能力，能把他们救回来就不错了，东安他们已待不下去。

    于是我索性好人做到底，让他们来这帮忙。

    三人感激我仗义出手，在这里一直勤勤恳恳任劳任怨。

    丽江小筑以前都是我负责，后面实在太忙，加上他们人不错，就交给了他们。”

    秦宇问：“都交了吗？

    我说的是你的进货渠道，以及各方面的关系。”

    蓝岄点点头：“差不多交出去九成，剩下的一成也可有可无。”

    秦宇叹了口气：“那完了。”

    “完了？”吴知好奇问，“秦哥，你的意思是，这三个家伙已经有了二心？”

    见秦宇点头，他忽然冷笑：“哼，一群不知天高地厚的小丑，真以为岄姐这些年是白混的？

    改天我随便用个手段，就让他们明白花儿为什么那么红。”

    “改天？”秦宇看着吴知，“咱们今天能安全离开已经烧了高香，还改天？”

    吴知惊讶道：“不会吧？真的假的？”

    秦宇摇摇头：“俗话说人为财死鸟为食亡，如果咱们没有切出极品蓝翡翠，他们可能还会等一段时间。

    但现在不一样了。

    别忘了，除了我手上的十亿支票，蓝翡翠也在7号房那对兄妹手里。

    二十亿的财物，只要成功，他们十辈子都花不完。”

    吴知瞬间慌了：“那怎么办？”

    秦宇指指陈晓蕾，又指指蓝岄，无奈道：

    “我说兄弟，那只是我的猜测而已，你能不能镇定点？

    况且这两位美女都不怕，你怕什么？”

    听秦宇这么说，吴知终于松了口气：“好像也是啊，我没必要怕的。”

    秦宇点点头：“不怕就好，一会他们要是冲上来，我就带着她俩撤。

    你呢，负责断后。

    最多断个胳膊或大腿，绝不会有生命危险。”

    吴知：“……”

