    “快点，那条狗还在追着我们。”

    此刻，刘和骆胜两个人在城堡内狂奔，他喘着粗气，神情惊恐，在他们的身后一条体型硕大的黑犬紧追不舍，不断的发出低吼和咆哮。

    好几次他们都险些被恶狗扑倒在地，但是关键时候总有一条路会出现在前面，帮助他们顺利逃生，让他们有惊无恐的躲过恶犬的袭击。

    “怎么就剩下了我们两个，刚才不是还有一个人跟在我们身后么？”

    “逃跑的时候被另外一条狗给扑倒了，这会儿肯定已经被咬死了，就只剩下我们两个了，你难道没有发现身后的狗少了一条么？”

    他们惊魂未定，连身后发生了什么情况都不知道。

    这个时候他们和身后的恶犬拉开了一点距离才有这个心思去在意周围。

    城堡的布局此刻正在不停的被影响，一扇扇大门不停的出现在他们的身边，帮助他们绕开危险的区域，抄近路，甩开身后的恶犬。

    效果很有用。

    “砰！”

    伴随着大门重重关闭的声音响起，刘和骆胜两个顺利的进入了门内，而身后紧追不舍的那条恶犬这个时候因为被拉开了一定距离的缘故被拦在了门外。

    恶犬咆哮，撞击着大门，发出巨响，大门摇晃，似乎随时都要倒塌似的。

    两个人见此眼皮直跳，心里很不放心，他们觉得这扇们根本不足以拦下这条恶犬，没办法只能强撑着疲累和恐惧又跑了一段路，直到最后再也听不见狗叫了心中才松了口气。

    “好像已经安全了，我们成功甩开了身后的那条恶犬。”

    “不行了，我已经跑不动了，快要累死了，我要休息一下。”

    两个人此刻见到安全了立刻就松懈了下来，几乎快要虚脱的瘫倒在了地上，大口大口的喘着气，但是比起身体上的疲累，更他们感到绝望的是刚才那通道内满是恶犬的那绝望一幕。

    如果不是大门出现的及时，他们绝对会被那群恶犬撕的粉碎。

    可即便如此他们也折损了两个人。

    “那个杨间太阴险了，居然装模作样的演了那么久，非要把我们这些人全部钓出来才肯动手，他就想一网打击，真是卑鄙。”

    骆胜此刻忍不住又破口大骂起来，但是即便是这样也掩盖不了内心的恐惧。

    刘咬着牙道：“这个杨间有问题，这里是梦魇的世界，他凭什么能够带这么多够进入噩梦世界中，而且你刚才发现没有，那些狗的体型，长相都一模一样，就像是一个模子刻出来的，甚至我觉得那些狗只是一条狗的复制品。”

    “我早就知道他有问题，之前就已经提醒过你们了，这家伙很有可能在钓鱼，让你们不要理会，把他困在这里就行了，你们不听，非要去杀死他，现在好了，玩脱了，我们死了两个厉害的驭鬼者，而且这事情还没有结束，到时候这个梦魇世界的城堡能不能守得住都是一个问题。”

    骆胜又想到了事情的严重性。

    “你还要意思说，你一会儿怀疑杨间是在钓鱼，一会儿又催促我们赶紧动手，在这里反复改变主意。”刘脸皱起眉头，脸色很不高兴。

    骆胜说道：“诅咒杨间，让其进入梦魇世界，我做的已经够多了，剩下的是你们的事情，我提醒你杨间有问题有什么不对么？是你们判断不出他的的情况，栽了跟头和我没关系，再说了，一个队长级人物，尤其还是灵异圈很有名的家伙，有一些底牌是很正常的。”

    “纵然是在梦魇的世界里你也应该把这些东西算进去。”

    刘也明白这次行动大部分是他的责任，虽然现在憋了一肚子的火，但还是没好发作起来，只是强忍着道：“现在不是在指责谁的时候了，还是想一下怎么度过眼下这个危机吧，你听见没有，周围又有狗叫声出现了，而且还不止一条狗的叫声。”

    骆胜倾听了少许，隐约听到了周围不断的有狗叫声传来。

    “杨间这是在派出他的狗找我们，现在城堡里不安全了，到处都是那恶犬，我们一旦露面就死定了，现在唯一的办法就是离开梦魇世界，只要离开了这鬼地方我们就可以逃避恶犬的袭击。”

    “杨间的狗再凶也只是在梦里欺负欺负身为普通人的我们，一旦回到现实，我们具备的灵异力量还会怕几条狗？”

    刘此刻分析了一下情况，觉得最好的办法就是离开这里。

    “你说的对，现在只能逃离这个地方，再待下去的话我们也会死。”

    骆胜此刻又挣扎着站了起来：“休息的差不多了，我们要继续逃命了，不能给杨间太多的搜寻时间，凯丽，再来一扇门，让我们去一个安全的地方。”

    话一说完。

    旁边的墙壁上立刻就出现了一扇门。

    房门打开，里面是一个会议厅，正是他们之前待的会议厅，在城堡内兜兜转转几大圈没想到又回到了原地。

    “为什么带我们来会议厅，我们这个时候不应该和你碰面，会把那群狗引过来的。”骆胜说道。

    那个叫凯丽的外国女子依旧坐在会议桌前，她说道：“已经没有安全的地方了，城堡内到处都是那恶犬的身影，但是目前它们还没有找到这里了，暂时是安全的。”

    “你的意思我们就只剩下这么一个地方可以呆了？”刘脸色微变。

    没想到事情已经严重到了这种地步，这么大的城堡居然没有安全的区域了。

    这才多久啊，恶犬已经全部占领了这里。

    “不能被杨间找到这里，否则你也会被恶犬咬死的，到时候你一死，噩梦的世界就会失控，我们损失就太大了。”骆胜说道。

    原来这个叫凯丽的外国女子才是驾驭了梦魇的人。

    只是她的驾驭并不是那么完美，亦或者有缺陷，导致凯丽一直呆在梦魇世界的城堡里，外面的她一直没有办法苏醒，而造成这个事情的根本原因就是她没有彻底驾驭梦魇世界里的厉鬼。

    “太晚了，杨间控制的狗全部都在往这个方向赶来，他很聪明，逐步排查了城堡，将搜寻范围缩小，我可以改变城堡的布局，但是却没办法更改城堡的大小，所以被找到是早晚的问题。”凯丽说道。

    “那现在该怎么办？”刘脸色变了变。

    凯丽道：“我现在能做的就是送你们离开这里，然后我再找个地方躲起来，尽可能的不被找到，等你们想到办法可以对付这城堡里的狗了再回来，这是最好的办法了，你们认为呢？”

    骆胜道：“眼下这的确是最好的主意，毕竟你也被梦魇世界困住了，实在是没办法离开这里，否则我们一起脱离这个世界的话可以安全的活下来。”

    说话的时候，会议厅的附近再次听到了狗叫声，而且声音的数量在渐渐的增加，似乎已经找到了这片区域，只是暂时还不知道会议厅的具体位置。

    “你们先走，不要继续留在这里了。”凯丽立刻道。

    “好。”

    刘，骆胜两个人也不敢拖延，他们被狗咬怕了，现在都心有余悸，所以此刻恨不得立马离开这个梦魇世界。

    他们走到了凯丽的面前，伸手搭在了她的肩膀上。

    “凯丽，你千万不要被杨间找到，躲到一个安全的地方，等我们去想办法来处理这个杨间。”

    下一刻。

    他们的身形渐渐的模糊起来，转眼之间就已经消失了会议厅内。

    凯丽是梦魇世界的源头，只有接触了她才能离开这里，不然他们也只能被困在这里没办法离开。

    两个人消失之后。

    这里就只剩下了那个叫凯丽的外国女子了。

    她倒是显得很平静，没有因为周围的狗叫声就被吓到。

    不过她也得做一些准备，想办法避开这群恶犬，因为她也不想死在这个梦魇的世界之中。

    空荡荡的通道内杨间大步朝前走着。

    他的身边徘徊着好几条恶犬，这些恶犬像是一个个忠实的保镖在梦魇的世界里保护着他的安全。

    “就只剩下这一片区域没有搜寻了。”

    杨间盯着眼前的一面墙壁默不作声。

    这里看似是一条死路，但城堡的布局可以被改变，没有路的地方可以出现路，没有门的地方可以出现门。

    “对方影响了这里的布局，封锁了所有的路，让所有通往这里的路都变成死路，但是越是这样就越证明这里就有问题。”

    杨间看了一眼身边的恶犬然后下了命令：“撞开这面墙。”

    恶犬没有丝毫的犹豫当即就向着眼前的那面墙壁撞去。

    “砰！”

    一声沉闷的撞击声响起，眼前的墙壁被这一撞竟剧烈的摇晃了起来，墙面上的石头更是剥落了好几块，反观恶犬却什么事都没有，晃动了一下身躯之后又站了起来。

    “继续。”杨间说道。

    恶犬继续撞击眼前的墙壁。

    堵住去路的墙壁很快就变的脆弱起来，根本就没有想象中的那么结实，好像随时都要倒塌。

    杨间很清楚，恶犬看似在撞墙实际上这就是一种灵异入侵。

    城堡是梦魇灵异的呈现，所以墙壁并不是真的墙壁，而是一种灵异现象。

    恶犬现在就是在击退这种灵异现象，减少梦魇世界的影响。

    只要杨间下令，恶犬甚至可以很轻松的在墙上咬下几块砖来。

    但也只有恶犬可以做到，其他人是做不到的，因为恶犬是鬼具备灵异力量，其他人是普通人，无法和梦魇世界对抗。

    一声声的撞击声回荡，墙壁没一会儿功夫就轰然倒塌。

    墙壁背后。

    一个宽敞的会议厅出现在了眼前。

