    

    
中国球迷看到周海彬的射门被门柱挡出来，他们顿时有一种崩溃的感觉！

    
邵佳逸和周海彬都险些破门，如果他们的射门都将球打进的话，中国队开赛不到20分钟就能三球领先锁定胜局！

    
众人不禁心中好奇，大家都称呼中国队新帅殷铁生叫铁蛋，是不是中国队也有了打铁属性？

    
当邵佳逸开出角球朝着门前地带飞去时，大多数人都集中在禁区中路准备争顶，但在禁区前点蓦然有人杀出腾空甩头攻门！

    
孙吉海！

    
伊拉克众将呆若木鸡地看着足球擦着横梁上方飞出底线！

    
真是风声鹤唳！

    
孙吉海挠挠头朝后场跑去，肖恩向周海彬手指左路，让他回撤中先去帮邵佳逸盯左路，自己则大范围回撤中路确保防守不会出现明显空当，等邵佳逸回到位置上，他们再重新调整到原计划的联防站位。

    
天津主场的中国球迷是真要崩溃了！

    
中国队兴许算不上攻势如潮，却进攻极有威胁，但总是差之毫厘这怎么行？

    
伊拉克比分落后便意味着如果输掉这场比赛，那么基本上就出现无望了！s3();

    
赛前抱着背水一战的决心，比赛上半场还没打到一半便要破釜沉舟了！

    
比赛第20分钟，伊拉克前场右路强攻孙翔的防区，孙翔虽然无奈让对方打穿边路防线下底传中，但中国队中路防守调整很到位，徐?龙与李伟峰扼守门前中路地带，孙吉海在两人身前站位呈鼎足之势，郑志扫荡禁区前防止对方传中回传倒三角。

    
伊拉克的边路传中球落向禁区后点，徐?龙跑位中首先卡位将伊拉克前锋默罕默德挡在外线，在对方绕过他想要争抢二点时，徐?龙则抢先起跳甩头将球送去了边路，曹阳控球，中国队防守成功。

    
尽管中国队的反击这一次没能打出，但也没让伊拉克抓住机会打出威胁。

    
比赛第25分钟到来时，两队在中场进行激烈拼抢，周海彬在接应邵佳逸传球时被对手断球，伊拉克中场阿克拉姆断球后迅速向前推进攻势，但是孙吉海上前凶狠地正面下脚断球让他试图变向时与孙吉海形成了对脚。

    
足球因两人发力而折射去了边路。

    
邵佳逸从边路朝内线转移，伊拉克边前卫与后腰穆尼尔一同上前去围抢邵佳逸，只要邵佳逸领球向前推进，那么他肯定会遭遇强大狙击，穆尼尔同时封锁掉了邵佳逸给肖恩的传球线路。

    
但是邵佳逸转入内线接应时一脚出球横敲。

    
郑志跟进上来看了眼前方，他直接送出一脚直塞！

    
肖恩在前场还未踏入进攻危险区域的地方压着对方后卫线，在邵佳逸传球给郑志时，肖恩就横向跑位启动，从左中卫瑞赫玛身前跑到了阿提亚的身前，然后在看到郑志出球动作之后果断地变向前插反越位！

    
当足球从阿提亚与边后卫胡赛因中间空当快速贴地滚过的时候，肖恩已然转身前冲变成了背朝伊拉克后卫线，伊拉克四名后卫快速转身，本来就靠近内线的两名边后卫连同两名中后卫咬牙切齿地朝着肖恩追去！

    
天津主场看台上近五万中国球迷热情欢呼疯狂地挥舞着拳头，不约而同地吼道：“冲啊！”

    
当足球从肖恩身后滚来时，他顺过右脚变向趟球杀向禁区方向！

    
身后四名伊拉克后卫快速回追，肖恩则一骑绝尘直捣黄龙！

    
这位新任国家队队长再次单刀赴会！

    
气势惊天杀意漫空！

    
肖恩令伊拉克防线近乎陷入崩溃中！

    
他们怎么也想不到肖恩鬼魅的跑位还有娴熟的人球结合，硬生生让他们四人狂奔回追超过20码之后还是无法对他形成干扰！

    
在肖恩杀入禁区之前门将拜拉维已经弃门而出，形势一目了然，不弃门而出的话，难道指望中国队执着的就要打铁吗？

    
当他冲过点球点位置距离肖恩就只有不到五码距离时，肖恩忽然在盘带中没有丝毫征召地打出了一脚力量适中的冷射。

    
内脚背打出的足球有着平抽而去的效果，拜拉维没想到肖恩没有明显摆腿射门的情况下完成了射门！

    
这真是出其不意！s3();

    
他看得见足球飞来的角度，但等他横扑出去为时已晚！

    
足球从他身体左侧两米处飞掠而过，他扭头望去，只见足球贴着球门内侧窜入了球门右下角！

    
肖恩将球射入球门内之后，这一次他忍不住发出了激情的咆哮，拍打着球衣上的队徽绕场狂奔！

    
看台上掀起了阵阵壮观的人浪！

    
当他跑过角旗区转过身来时，他双手指向了正朝他跑来面露笑容的郑志！

    
最先跑来的还是邵佳逸，在他面前高吼着起跳扑来被肖恩一把抱住。

    
“肖恩单刀破门再下一城！中国队2:0领先伊拉克！

    
这真是中国队近年来少有的打得如此精彩的上半场开局！

    
这一次是郑志在中场送出了手术刀般的直塞，肖恩机敏地反越位再次形成单刀！

    
伊拉克整条防线回追却只能眼睁睁看着肖恩将球射入！

    
我们很高兴肖恩在国家队延续了他恐怖的进球效率！

    
代表国家队的第三场比赛，他已经为国家队打入了4个进球！

    
这位年轻队长不简单！”

    
“还是那句话，中国队今天的战术执行力很强，中场断球就找机会打反击，不管是郑志的妙传，还是肖恩的跑位与把握机会能力，缺一不可！

    
伊拉克知道他们今天必须在客场取胜，就算是打平也可能让出线的希望变得微乎其微，所以他们在落后的情况下在场上出现了焦躁的情绪，进攻急于求快，这会让失误增多，中国队等的就是对方的失误！

    
两球领先了，中国队最起码心理压力会小了很多，伊拉克反倒面对这场比赛会更加困难！”

    
殷铁生在场边一边点头一边鼓掌，脸上忍不住露出了笑容。

    
现场的中国球迷乐开了花，很久没在中国队的比赛现场能够笑得如此轻松，如此放肆！

    
连进两球的肖恩更是巩固了他在球迷心中的地位！

    
看台上不少球迷都在讨论肖恩的表现。

    
“肖恩在荷甲都是顶尖射手，在亚洲绝对是实力超然的，只要球队运转正常，他的表现就不会差，今天中国队总算让我们看到了他们像一支真正的球队！”

    
“要我说殷铁生选材用人也是让中国队回到正轨上，论实力，邵佳逸，郑志，孙吉海，李伟峰，徐?龙他们都是当仁不让的铁打主力，他妈的，杜伊科维奇个煞笔之前把首发换来换去，就没让中国队发挥出真正的实力！”

    
“2004年亚洲杯的时候，邵佳逸和郑志的出现，几乎让我认为中国未来十年的中场都会是亚洲一流，直到今天肖恩的出现，我才又有了那种感觉！”

    
“唉，希望不会再有乱子了，肖恩当队长实力上肯定能够服众，但中国足球就是很奇怪，有实力的球员未必会得到重视，像之前杜伊科维奇压制肖恩，我们打卡塔尔痛失好局，如果两战全胜，今天再拿下伊拉克，我们说不定就直接头名出线了！”

    
“呵，真想知道杜伊科维奇和福拉多两个煞笔有没有看这场比赛，他们不信任肖恩，看看殷铁生，让肖恩打首发，我看说不定上半场就能解决战斗！”

    
中国队庆祝了进球之后回到己方半场，他们的信心的确是由于两球领先而大幅度提升！

    
伊拉克队却面对严峻形势而显得有些焦虑。

    
在重新开球之后，伊拉克在进攻中频频被中国队抢断成功，中国队却在急于求快的反击中打得也有些急躁。

    
这种“急躁”是因为大家开始都直接传球给肖恩！s3();

    
大概是觉得肖恩随便就能反越位成功形成单刀！

    
实际上在连丢两球之后，伊拉克对于肖恩的防守是更加严密，并且后卫线进行调整，一个骚扰，一个保护区域，其他人也都过分注重肖恩的活动，这导致肖恩很难再获得好的反越位机会。

    
于是乎在上半场比赛结束前，比赛走势变得有些诡异。

    
伊拉克使出浑身解数去进攻，但打不进去，无法制造威胁。

    
中国队的反击就一个套路，中路直传，过顶直塞，边路长传吊伊拉克身后空当。

    
肖恩在比赛临近40分钟时直接不跑了，在蒿俊敏边路起脚将球吊向他前方15米左右的区域时，肖恩已经被身边的瑞赫玛给拖延住了，阿提亚斜向回防去将球控制住。

    
肖恩站在原地转过身来双手叉腰，气笑了！

    
他看向略显尴尬的蒿俊敏，对方朝他打了个抱歉的手势，似乎是在表示他没传好。

    
肖恩很想问问这些队友，你们到底是不是卧底？

    
在玩溜猴耍我吗？

    
还是要累死我？

    
他手指向了周海彬，意思再明白不过：可以给他传球啊！

    
不用每次反击机会出现之后就迫不及待地把球传给我，我又不会瞬间移动！

    
殷铁生在场边也大声喊叫提醒球员们在反击时要冷静，不要再盲目地长传了！

