    时间来到了4月30日，这一天迎来了中超第9轮。

    天津卫坐镇主场迎战山东鲁能，双方也算是老对手了。

    天津卫还在中甲的时候就和山东鲁能交过手，而且最终天津卫还赢球了。

    天津卫实力还不算强的时候，山东鲁能算是中超球队中，为数不多交过手的球员。

    后来天津卫升到中超之后，实力已经成型了。

    而现在的山东鲁能实力可不弱, 锋线上有阿洛伊西奥这个大杀器。

    阿洛伊西奥也就是未来的洛国富，他虽然个矮了点但是有速度有身体。

    冲撞式的踢法和玩命的态度，总能撕破对方的后防线，这也是他“野牛”这个外号的来由。

    另一名外援前锋勒维也很优秀，但是他的身高也不高。

    勒维实力也非常不错，如果是关注中超较晚的球迷可能都不认识他。

    但是薛阳估计他的能力, 可以达到76、77点的程度。

    薛阳猜测他们俩可能会都首发，但是其中一个人可能要踢边锋。

    双矮个前锋首发其实也并不是不可以, 但是战术太有局限性了。

    而且也不是山东鲁能的风格, 这也是薛阳如此猜测的原因。

    所以薛阳猜测山东鲁能今天会双前锋，其中一名前锋是他们俩中的一个另一个肯定就是韩朋了。

    反观天津卫方面，今天无法全主力迎战。

    首先是前腰楼守云，他累计黄牌停赛了。

    然后就是乌尔塔多，他在上一场比赛受伤，将休赛半个月的时间。

    值得一说的是，前天津卫主力门将庄仲通，目前就效力于山东鲁能。

    而他自加盟山东鲁能之后，就成为了山东鲁能的主力门将。

    曾经薛阳后悔过卖掉庄仲通，因为目前天津卫的门将水平都一般。

    “观众朋友们大家好！欢迎收看今天的比赛，今天为您带来的是中超第9轮，天津卫主场迎战山东鲁能。”段轩开场解说道。

    “今天这一场比赛绝对是强强对话，分别是积分榜第一名和第三名的对话。”

    “目前天津卫还未尝败绩，而山东鲁能在积分方面也只比天津卫少三分。”

    “所以也就是说，山东鲁能赢了就追平, 输了那就被天津卫拉开。”

    “这一场比赛确实非常重要，而且今天这一场比赛还真不好说。”徐洋接着解说道。

    “天津卫就不用多说, 新赛季就输掉了一场亚冠比赛, 而且还是全部轮换才输的球。”

    “至于山东鲁能其实也很强力，在转会窗引进的外援表现非常好。”

    “介绍一下双方的首发阵容，首先是山东鲁能方面，官方给出了4-4-2阵型：

    门将：1庄仲通；

    后卫：16郑争，3杜伟，35戴林，6赵铭剑；

    中场：10勒维，8王勇珀，15乌索，13张文照；

    前锋：31阿洛伊西奥，9韩朋。”

    “然后是天津卫方面，官方给出了3-5-2阵型：

    门将：13葛德山（63）；

    后卫：4韩功（62），3雷弗尔（79），2沈义（70）；

    中场：25严鹏（67），23巩少威（65），6阿鲁卡（77），8史力（77），21伍岐（64）；

    谷叕

    前锋：7秦镇（69）, 9周争（79）。”

    薛阳仿佛已经可以看到接下来的比赛的情况了, 天津卫的中场配置太强了。

    然而山东鲁能今天还是双中前卫组合，怎么可能是天津卫的对手。

    所以今天天津卫将占据更多的球权，这对天津卫很有利。

    但是这并不就意味着天津卫稳赢了，因为山东鲁能的锋线很有冲击力。

    勒维位置虽然显示在左边锋，但是薛阳估计他肯定还是会顶到前面。

    他和阿洛伊西奥将会对天津卫的后防线发起冲击，再加上韩朋这名优秀的本土前锋，还是比较危险的。

    如薛阳预料的是，门将庄仲通果然首发了。

    看到自己球队培养出来的球员，陆续在其他的球队发光发热，薛阳意外的感觉到欣慰。

    薛阳仿佛已经可以看到，未来其他中超球队都是天津卫出来的球员。

    真的到了那个时候，估计中超的水平也上来了。

    对于庄仲通来说，今天这一场比赛让他也很期待。

    这还是他离开天津卫之后，首次迎来了面对救主的比赛。

    随着主裁判的哨响，比赛随之正式开始了。

    虽然是天津卫的主场，但是山东鲁能明显不想放弃比赛。

    而薛阳猜测今天山东鲁能大概率会打防守反击，所以有意的让后防线后撤。

    比赛刚开始的时候，山东鲁能压到了天津卫的半场。

    但是天津卫今天中场明显强于山东鲁能，即便他们是王勇珀和乌索的组合。

    王勇珀在本土球员中算是很出色的了，而乌索在外援里也许不是一流的，但是实力还是有的。

    然而还是被天津卫抢断了，天津卫成功抢到球权之后，足球第一时间找到了史力。

    史力带球往前推进着，观察着队友的位置。

    很快他就注意到了前面秦镇的位置，秦镇此时正在往前奔跑。

    史力见状直接往前送出直塞球，他这个直塞球力量很大。

    所以球速也非常快，秦镇看到史力传球了速度提得更加快了。

    而中后卫杜伟朝着秦镇迎面防守了过来，当看到足球传过来的时候，发现方向不太对。

    如果他想要拦截这个足球，可是他如果想要拦截需要横向移动两三步。

    但是他是全速冲向秦镇的，所以他根本完成不了。

    足球就这样从他身旁过了过去，然而秦镇可不管他继续往前全速奔跑。

    不得不说史力的传球确实出色，秦镇很快追到了足球，然后继续往前推进着。

    很快秦镇带球来到了禁区外弧顶偏左侧，就在这个时候戴林从侧面防守了过来。

    然后秦镇非常冷静，只见他左脚朝着足球往右一搂。

    足球从戴林的胯下钻了过去，同时急停横向移动了一步之后直接起脚远射。

    他这个远射力量非常大，没有任何的弧线直线飞向了球门。

    他这脚远射质量非常高，然后山东鲁能的门将庄仲通飞身扑救，竟然单掌将足球扑了出去。

    成功阻止了秦镇的远射，这个球如果进了，对山东鲁能的打击还是很大的。

    （求收藏！！！求推荐票！！！）

