    最近朝堂动荡，事情繁多，两人根本没时间亲热，好不容易逮着一个机会，还没开始又被打断了，江潋很是郁闷，一时不知是该怪望春还是该怪国公爷。

    但国公爷既然这个时候找他们，肯定是非同小可的急事，两人不敢怠慢，忙不迭地整理好衣衫去了武英殿。

    到了地方，杜关山正面色沉沉在殿里踱步，见他二人进来，二话不说，将捏在手里的军报递给杜若宁。

    “八百里加急送来的，西戎人毁约，又开始举兵犯我边境，截止军报送出前，我方已经有两座城池失守。”

    杜若宁心下一惊，忙将军报接过来，一目十行地看完，又传给了江潋。

    “是不是有点太过巧合了，咱们这边一动兵，西戎那边就趁机作乱，我怎么觉得有点趁火打劫的意思？”

    “我也觉得蹊跷，西戎人几个月前才与我们议和，怎么会坚持不到一年就毁约，其中怕是有猫腻。”杜关山说道。

    江潋这时候也看完了军报，沉吟一刻道：“会不会和宋悯有关，我觉得不只是趁火打劫这么简单，看起来更像围魏救赵。”

    “宋悯？”

    “围魏救赵？”

    经他这么一分析，杜若宁和杜关山也觉得很有可能。

    “你是说宋悯早就打定主意要逃，又怕自己逃不出去，所以提前勾结了西戎人，让西戎人在他行动之时起兵犯境，这样一来朝廷忙于战事，就顾不上管他了是吗？”杜若宁问道。

    江潋点头：“大概是这个意思，但我也是猜的，不确定就是这样。”

    “你对他最为了解，既然你说是，肯定就是了。”杜关山愤愤道，“这狗贼惯会使阴招，一肚子的坏水，为了自己顺利逃走，竟拿边境百姓的性命为自己开路，真真是卑鄙无耻！”

    “阿爹先别恼，咱们先冷静下来好好想想对策。”杜若宁道，“无论是什么原因，总之西戎人既然起了兵，就不会轻易收兵，当务之急是速速派兵增援，阻止他们继续作乱。”

    “你想让阿爹去？”杜关山发愁地皱起眉头，“且不说我这远水解不了近渴，眼下朝堂未稳，太子还在东边虎视眈眈，我怎么能放心得下？”

    “解不了近渴就解远渴。”杜若宁道，“我想好了，这回咱们不谈和，只灭国，西戎人野性难驯，只有将他们的国土收入我大周版图，才能换来边境永久的安稳。”

    她说这话的时候，神情严肃而坚定，眼中有杀机隐现，让杜关山恍惚想起了从前他们一起上阵杀敌时的情景，胸中一股豪情油然而生。

    “行，你说灭，咱就灭，老子这回不把西戎国夷为平地誓不回朝！”

    “好，我等着阿爹胜利的消息。”杜若宁道，“朝堂这边阿爹不用担心，有我和江潋在，有那些老臣在，不会有事，至于太子那边，你留下平安侯和一万飞虎军给我，再加上三千营和神机营，五城兵马司和八支亲卫军，对付太子绰绰有余。阿爹班师回朝时，看到的定然是一个全新的安稳的朝堂。”

    “阿爹相信你，你从来没有让阿爹失望过。”杜关山说着转向江潋，“臭小子，宁儿我交给你了，我回来的时候，她少一根头发掉一两肉，我都饶不了你。”

    江潋：“……”

    不掉肉可以，不掉头发怎么可能？

    算了，国公爷也是爱女心切，想要一个保证罢了。

    于是，他便郑重其事地保证道：“国公爷放心，我在若宁在，我亡……”

    “你亡她也得在！”杜关山把眼一瞪，“你死不死我不管，总之宁儿不能有任何闪失。”

    江潋：“……”

    这老丈人太无情了吧，根本不管女婿的死活。

    杜若宁也觉得阿爹太无情，忍不住帮江潋说话：“阿爹你过分了啊，不带你这么说话的。”

    杜关山立刻一脸委屈加失落：“得，我这个做爹的，终究比不过人家做未婚夫的。”

    杜若宁：“……咱们还是接着说出兵的事吧！”

    三个人又说了一会儿话，在宫外接到杜关山通知的各部官员陆陆续续都来了，大家了解情况之后，围坐在一起，就发兵事宜制定了详细的行军作战计划。

    平安侯卫纶已经十年没有征战沙场，心中很是向往，这几日每天守在城东，就盼着太子来挑衅，好让他痛痛快快地打一仗，不成想那太子是个胆小鬼，一直缩在承平府城内闭城不出。

    因此，方才一听说杜关山要出征西戎，他便抑制不住激动的心情，主动请缨要和杜关山一起去边关，奈何杜关山不同意，让他留在京城帮助杜若宁对付太子一党。

    “我此去边关，最放心不下的就是宁儿，你要替我看着她，护着她，只有她平安，我才能心无旁骛地和西戎人干仗，你明白吗？”

    卫纶没法拒绝，只好略带遗憾地答应下来，在心里告诉自己，保护公主也是顶顶最重要的事。

    杜若宁知道他很渴望再战疆场，便笑着安慰他：“别着急，再耐心等几天，一定会让你过一回打仗的瘾。”

    众人商讨到夜深才散，等所有人都走了之后，江潋送杜若宁回宫。

    路上，杜若宁叮嘱江潋：“你明日将王宝藏带到宫里来，我有话要和他说。”

    陈三省前段时间从南边回来，王宝藏和他很是投机，现在已经退了客栈的房，直接搬去了陈宅。

    “说什么？”江潋问，“你们两个之间有什么不好让我传达的话吗？”

    “……”杜若宁转头看看他，突然伸手在他额头点了一指头，“你是有多不自信，连王宝藏都要防着吗？”

    江潋：“我哪有，才不是，我就是想为你节约时间。”

    “嘁！”杜若宁嗤笑一声，将自己的手伸进他袖子里，和他十指相扣，“我从前说那些话都是逗你玩的，你不要当真，除了你，我不会再喜欢别人。”

    江潋微微一顿，因着望春跟在后面不好激动，手指用力扣紧杜若宁的手，若无其事道：“我当然知道你不会喜欢别人，因为有我珠玉在前，其他人哪里还入得了你的眼。”

    杜若宁：“……”

    这人真是，给点阳光就灿烂呀！

    “你快跟沈决学会了，油嘴滑舌，自吹自擂，下一步是不是该流连风月场了？”

    “我都是女皇的专宠了，还去什么风月场。”江潋轻笑出声，凑近她耳边低声道，“陛下今晚要不要翻我的牌子？”

    杜若宁：“……”

    不行不行，她要好好想一想，看外地有没有适合沈决的职位，绝不能再让江潋跟着那家伙鬼混了。

    不过话说回来，沈决带着锦衣卫出去找钰儿，一直没有消息传回来，也不知找到哪里去了？

