    很快双方的第一局比赛便是正式开始，而在听到林雅楠的爆料后，众多观众还有职业选手这一刻也都是聚精会神的望着眼前的屏幕，打算看一看叶帝的中单到底有多么的强。八一中?文网?  Ｗ?Ｗ㈠Ｗ?．㈧８?１㈠Ｚ?Ｗ㈧．ＣＯＭ

    “这一局荣耀白队这边的真容并不算太好啊，这要是打到后期没有ap是很难打过对面的。”看着叶帝他们这边的阵容，米粒开口说道。

    其实米粒哪里知道，刚刚叶帝确实有让香蕉玩兰博这样的上单的想法的，但是奈何香蕉对于兰博还不是很熟练最终只能选择这样一个比较克制诺克的英雄了。

    至于他为什么不选ap中单，主要还是妖姬这个英雄有着沉默效果太克制那些英雄了，叶帝既然想要在中路打出优势，那就只能选择一个比较不被妖姬克制的英雄了。

    叶帝有自信利用亚索的e技能来回穿梭小兵来躲避妖姬的技能的踩踏，而且亚索还有被动的护盾，这些都能保证叶帝对蒋念进行消耗。

    进入游戏后，双方飞快的向着线上走去，如果仔细看的话，你就会现两边的动作几乎一致，出门后连犹豫都没有犹豫，各个位置分工相当的明确，直接向着自己的路口走去。

    标准的五星站位，但是在两支战队这样明确的站出来后，众多观看着这种比赛的观众心中还有有些兴奋。

    “两支战队太过熟悉了，连这种开局的打法都不敢有丝毫的疏漏！”米粒有些感叹的说道。

    “这一段时间白蓝两队可是天天在一起打训练赛，如果论熟悉对方，恐怕没有比他们更加熟悉的了。”林雅楠笑着说道。

    1分45秒游戏正式开始，双方的打野都是上路buff开，adc和辅助都是选择了下路野怪开。

    这一局叶帝他们这边在紫色方，而蒋念他们五个则是在蓝色方。

    兵线刚刚出来，叶帝便是利用着亚索飞快的在小兵的身上穿梭着，积攒着e技能的层数，只不过这个时候亚索这个英雄的e技能已经是由能够积攒4层削弱到了2层，伤害倒是削减了很多。

    虽然火神公布说两年内大版本不更改，但是这种小版本的削减却是时刻都在进行的，叶帝开出来的那些英雄几乎都被火神动过刀。

    不过即使只能够积攒两层e技能的效果，亚索这个英雄的伤害的e技能的伤害也是非常可观的。

    而且叶帝深知妖姬这个英雄到达二级的恐怖，所以几乎在小兵刚刚落好位之后，他便是叠加着自己e技能的伤害，随后跑过去消耗蒋念的妖姬。

    这样一套以伤换伤的打法，打的蒋念也是无可奈何，被消耗一套只能向后退去。

    而叶帝虽然承受了蒋念和对方小兵的伤害，但是因为身上有着护盾的效果，所以真实血量倒是没有掉下去多少。

    更关键的是叶帝带的是嗜血这个天赋和多兰剑，虽然血量多的时候嗜血天赋的回血效果不明显，但是也确确实实还是在回复着的。

    消耗一套蒋念之后叶帝便是操控着手中的亚索向回走去，一边清理着小兵一边快的积攒着自己的护盾，等到护盾积攒出来后，再次过去消耗。

    等到双方的第二波兵线出来后，蒋念手中的妖姬已经是被打掉了三分之一的血量。

    面对这种局面蒋念心里也是无奈，不过自己又不能不吃经验，所以这个时候只能无奈的吃掉手中的一瓶血药。

    看着眼前的小兵，蒋念快的普攻着，打算利用自己到二级的一波将之前的劣势给打回来。

    蒋念在快的清理着小兵，叶帝这边也同样在快的清理着自己的第7个小兵，比赛才刚刚开始，场上便是已经传来一副山雨欲来的样子。

    “这边大魔王的亚索是真的强啊，一级的时候居然将暗夜压制成了这样。”看着蒋念这么快就用出了血药，米粒有些惊讶的大声的喊道。

    “看双方的动作，他们是想要二级打一波了，就是不知道这一波两人谁会赢下来。”林雅楠跟着开口说道。

    而就在同时叶帝手中的亚索已经是将自己的第7个小兵给清理掉了，亚索毕竟是一个近战ad英雄，论这种普攻清兵的能力，妖姬绝对是要被他甩出几条街的。

    几乎到二级的一瞬间，叶帝便是利用这手中的e技能向前位移过去，利用小兵向着蒋念的身旁接近着。

    看到这一幕蒋念心中更加的无奈，只能连忙操控着妖姬向着后方释放出了自己的技能位移出去，要不然这一波消耗恐怕自己就要被打到半血之后了。

    “需要帮忙么？”一直在观察着中路局势的飞刀，在看到这个状况后，连忙对着蒋念问道。

    “暂时不用，你还是抓紧育吧，小心点夜雪那家伙。”蒋念开口回道。

    男枪这个时候才二级，虽然身上有着红buff，但是蒋念还是不信他能够gank的住叶帝的，要知道叶帝之前可是接近一年的时间都在玩打野啊，什么打野套路他没见过，没看到这个时候叶帝的亚索一直有意的靠着下边的河道方向么。

    虽然早就已经知道叶帝的恐怖了，但是在赛场上看着自己这么快就被压制住了，蒋念还是一阵失神。

    自己技能有着十多秒的冷却时间，起码在这段时间自己是做不了什么事情了，而且还要时刻小心着叶帝的进攻。

    就算一会自己的技能转好了，那时候也无**到自己进攻，估计到时候对方的兵线就快要推进塔了，自己如果硬上的话，绝对会被叶帝和小兵消耗的更惨的。

    这么想着，蒋念只能安心的在远处补着小兵，谁也没有想到才仅仅到2级的时候，蒋念便是已经有些被小小的压制住了。

    就是连观看着这场比赛的众多职业选手，在看到这个结果后也都是一阵失神，他们看的出来双方一开始就是真枪实弹的在打，并没有让与不让这一说。

    (本章完)