    离开金兰梦寝宫之后，夏子辰便是前往了长生殿。

    现在是事情是真的多。

    而且很急，时间也很少。

    上界云家就是一个定时炸弹。

    不知道什么时候会降临。

    所以，夏子辰得快点儿安排好大陆的事情。

    才能离去。

    吸引云家火力。

    不能让大陆遭殃。

    所以，夏子辰根本没时间去想其他事情。

    只能快速回到长生殿，救回天棋尊者等人。

    问到离开大陆的办法。

    至于夏子辰为什么不去直接问冷浩然他们有没有办法呢？

    毕竟他们活的更久知道的更多。

    为什么呢？

    原因很简单。

    冷浩然他们几千年前就离开大陆了。

    数千年过去。

    时光飞逝，山川已变。

    鬼知道他们知道的办法还有没有用？

    还不如问天棋尊者等人，来的保险。

    而且迅速。

    ……

    等夏子辰回到长生殿之后。

    半个时辰过去。

    一道圣旨传入帝都驿站之中。

    “陛下旨意，封赵坤武为东荒之主，封李长生为西域之主，封冷浩然为北域之主。”

    “得到旨意，命三人即可带着自家族人，前往各域上任，不得有误。”

    这道旨意在一瞬间就传遍了整个帝都。

    帝都之中，人群一阵沸腾。

    他们兴奋了起来。

    终于等到夏子辰掌控大陆的一天了。

    大夏也临驾于大陆之上了。

    帝都一片欢腾。

    文武百官知道此事，很多人也是准备上门庆贺，拉拉关系。

    毕竟，这种赐封，那就是土皇帝。

    他们当然得巴结一下。

    不过，却是被一一拒绝。

    而在半个时辰之后。

    冷浩然，李长生，赵坤武等三人，速度飞快，携带自家族人，万万人，顷刻之间，离开大夏，前往各域上任。

    没有丝毫拖泥带水。

    只留下冷霜颜一人呆在帝都驿站之中。

    等待夏子辰的召唤。

    ……

    而在冷浩然等三大家族赶往各域准备上任之时。

    皇宫，长生殿之中。

    夏子辰再次放出天棋尊者和药尊二人。

    看到二人身上沸腾的魔气。

    夏子辰忍不住深吸一口气。

    “好家伙，这魔气居然在吞噬他们的意识。”

    “这要是让魔气吞噬了天棋尊者等人的意识之后。”

    “这两个家伙那就真的成为魔族了啊！”

    夏子辰喃喃自语之间。

    有些无语。

    得加快速度了。

    否则的话，那就太晚了。

    顷刻之间，夏子辰不再废话。

    抬手打出数道源力。

    在掌中形成一个个诡异的符文。

    随后一点虚空，无数灵气汇聚而来。

    夏子辰屈指一弹。

    两道诡异的印记出现在夏子辰的身前。

    漂浮而起，灵力四散。

    很是有灵性。

    “噬心法印。”夏子辰喃喃自语。

    这是金兰梦教他的一个简答法印，能够祛除魔种的。

    看起来很小，威力却是巨大。

    “希望有用。”夏子辰叹了口气说道。

    紧接着他没有废话。

    抬手将两道法印，打入天棋尊者二人身体之中。

    两人的身体瞬间狠狠颤。

    他们的脸色之上，显露出浓郁的挣扎之色。

    似乎是很难受。

    那四周的魔气也是开始沸腾。

    宛如受到了什么影响一般剧烈挣扎。

    夏子辰见状，大喜不已。

    看来有用。

    “啊！”两人同时发出一声惨叫。

    紧接着，那些魔气就有着消散的迹象。

    夏子辰嘴角一勾。

    随即，夏子辰抬手打出一道法印，而后，对着两人的身躯一抬。

    嚯！

    两人猛然张开嘴巴。

    一颗浑身带着可怕魔气的种子从他们二人各自口中飞了出来。

    紧接着，两人身上的魔气瞬间散去。

    恢复了正常。

    夏子辰抬手就抓住这两颗魔种。

    嘴角一翘：“成功了。”

    嗡！

    然而被夏子辰抓在手中的两颗魔种，居然开始剧烈的颤抖了起来。

    似乎是想要挣脱夏子辰的束缚。

    奔逃而去一般。

    “还想逃？”

    夏子辰顿时冷笑，抬手将两颗魔种直接送入九重浮屠塔之中。

    被镇压了起来。

    这东西留着，看看以后有没有用。

    “咳咳！”

    这个时候，被祛除魔种，魔气消散恢复正常的天棋尊者两人咳嗽两声。

    眼睛缓缓睁开。

    居然已经醒了过来。

    夏子辰见状，坐回主位。

    等两人彻底恢复。

    啪的一声瞬间弹跳了起来。

    警惕看向四周。

    眼中还有着杀气。

    当他们看到夏子辰都是不由得愣了一下。

    “夏皇？”

    “你怎么在这里？”

    天棋尊者和药尊都是一脸的震惊。

    不明所以。

    都不知道这是发生了什么情况。

    夏子辰轻笑一声，环顾四周，笑道：“这是我大夏皇宫，朕不在这里，该去哪里？”

    见到两人都恢复无碍了。

    夏子辰还是松了口气。

    总算是完事儿了。

    天棋尊者和药尊闻言，都是一愣。

    “这是大夏皇宫？”

    “我们怎么会在这儿？”

    “我们不是在魔渊吗？”

    “魔主不是要杀了我们？”

    两人彼此对视一眼，都是震撼无比。

    根本不知道是什么情况。

    他们只记得昏迷之前的事情。

    之后的一件都不知道。

    所以，他们现在的极度茫然了。

    看着夏子辰好一会儿，都觉得夏子辰是个假的。

    夏子辰闻言，这时候淡笑一声道：“魔渊？”

    “那地方已经成为历史了。”

    “魔族已经不复存在了。”

    闻言，天棋尊者两人那是更加的震撼。

    什么情况？

    这夏皇是不是傻了。

    说什么胡话呢？

    还魔渊已经成为历史。

    魔族早就不复存在了。

    怎么能这么扯呢？

    显然他们是不相信夏子辰说的话的。

    因为，在他们的印象之中，魔族实在是太强了。

    无法战胜。

    至于毁灭。

    他们根本就从来没有想过。

    所以夏子辰突然这么说，他们当然不相信。

    可看到夏子辰的样子，也不像开玩笑。

    他们直接就迷糊了。

    “这到底是怎么回事？”

    “到底发生了什么？”

    两人都是异口同声问道。

    看着夏子辰好笑的眼神，有些茫然和不解。

    夏子辰见状，也不想再逗他们了。

    直接开口解释着这一切发生的事情。

    随着夏子辰的解释。

    两人的脸色越来越难看，越来越震惊，越来越震撼。

    直到最后直接呆立当场。

    夏子辰说完的时候，两人已经目瞪口呆了。

    瞪着眼睛，完全无法相信夏子辰说的一切。

    “这怎么可能？”

    “这是假的吧！”

    两人心中都是同时冒出了这么一个念头。

