    在死亡威胁面前，左伪再也没有了丝毫尊严，有的只是对生命的渴望。

    “臣服我？”秦尘冷笑。

    “对。”左伪惊恐的大吼起来，急忙道：“我愿意臣服你，心甘情愿的臣服你，以后一直跟在你身边，我是六阶的阵法师，对你来说肯定有用。”

    “六阶的阵法师？很稀罕么？在本少看来，也不过是个废物罢了，要你何用！”

    秦尘不屑，话音落下，砰的一声，左伪整个人炸裂开来，漫天鲜血四处飞溅，洒落一地，同时喷了一旁周巡一身。

    “好了，游戏结束，现在大家好好谈谈出去的事情！”

    秦尘冷冷的看着山谷中的众人，淡漠说道。

    寂静。

    死一般的寂静！

    此时山谷中的所有人都震骇的看着化为碎片的左伪，眼神惊恐。

    一个六阶的阵法师，就这么直接死在所有人面前，那种强烈的冲击，深深的震撼了每个人的内心。

    特别是左伪最后关头以臣服秦尘为代价，试图让秦尘放过他，可秦尘的回复却是：要你何用！

    何等霸气！

    这等豪言，让众人心神震颤，无法淡定。

    而脸色最难看的，还是周巡，他浑身洒满鲜血，整个人狼狈不堪，心中又惊又怒。

    他本以为救出左伪，就能要挟到秦尘。

    可不曾料到，在秦尘眼中，那左伪根本什么都不是，要他生就生，要他死就死。

    此时秦尘冷笑看着众人，并没有说话，可是此时的他不说话，却比说什么话都更加的震撼人心。

    到这个时候，没有任何人敢怀疑秦尘布下的阵法了，他不动手，只是发动阵法，就能轻易杀死潘雄这样的六阶初期武尊。

    甚至连左伪这样的六阶阵法师，在自己炼制的阵旗上布下诸多手脚，最终还是被秦尘玩弄于手掌之中，这等手段，根本不是他们能够想象的了。

    更让他们心惊的，还是左伪的死。

    那种随手在左伪身上种下禁制，轻易掌控他生死的手段，众人更是闻所未闻。

    “太可怕了，此人的阵法造诣究竟有多恐怖，像左伪这样的六阶阵法大师，竟然被其玩弄在股掌之中，他到底是怎么做到的，他只是个十多岁的少年啊！”

    人群中有人忍不住惊呼，喃喃自语。

    “的确太强了，左伪什么时候被他控制住的，左伪自己都不知道，还以为能够反控阵法，反而自食恶果。”

    “差距太大了，难道此人真是来自某个大陆顶尖势力？不然怎么会有如此可怕的手段。”

    “若他是一名三四十岁的中年人，本尊或许还不会如何吃惊，可他如此年轻，竟然就……”

    众人喃喃，为之震撼。

    莫新城目光也一凝，不满的看了眼莫翔，自己儿子究竟惹了一个什么怪物？

    还好之前他察言观色，没有贸然对秦尘出手，否则现在，他们御兽山庄恐怕已经和秦尘结下深仇了。

    “难道你们没人想出去吗？”

    看到众人面露震撼，却没有人主动上前，秦尘皱起眉头，然后看向夏无殇道，“不知道九皇子殿下，打不打算出去？”

    夏无殇这才从震惊中回过神来，急忙拱手道：“朋友说笑了，夏某自然想出去。”

    “既然如此，看在九皇子殿下之前关照的份上，你们这一组，只需要缴纳五成的灵药，就可以出去了。”

    如果一开始秦尘说五成灵药，夏无殇肯定会感到一些不爽，毕竟他看好秦尘，并不代表可以任由秦尘敲诈。

    但是之前发生了那么多之后，夏无殇哪里还有半点不爽。

    比起玄音阁的七成、大周王朝的八成要价，他的五成，可以说良心的不要太良心了。

    “好，既然朋友这么爽快，我夏某也爽快一会。”

    话音落下，夏无殇直接走上前，来到秦尘面前后，拿出了大量的灵药：“这些是夏某从药园中得到的灵药，还请朋友鉴定。”

    秦尘接过灵药，查看了一下，点点头道：“没错，阁下之前在药田里得到青梦草七十二株、塑形根二十三根、紫光椒藤五十六株……除了塑形根少了一根外，其他都没错，不过看在阁下如此豪爽的份上，这多余的一根，本少也就不介意了。”

    秦尘每说出一种药材，夏无殇就苦笑一声，他没想到自己得到多少灵药，秦尘竟然知道的一清二楚，看样子，对方一直在关注着每个药田中的灵药。

    还好之前刚才没有耍诈，不然一被说出来，那就丢人丢大了。

    “朋友，不知我们几个是不是可以出去了？”夏无殇对着秦尘拱手道。

    他本来还有和秦尘结交的心思，现在看来，秦尘也太贪了，也就懒得说什么了，只想尽快离开这里。

    “既然阁下已经交出了一半的灵药，自然可以，还请九皇子身边的朋友一同上石台来，我马上将诸位传送出去。”

    九皇子听秦尘这么说，心中顿时一喜，对秦尘的不满也消除了许多。

    倒是那本来对秦尘还颇为关心的夏无柔，上来之后却嘟着嘴，冷哼道：“枉我们对你还这么关心，没想到也搜刮的这么狠，不理你了！”

    秦尘愕然，旋即苦笑一声，摇了摇头说道：“小妹妹，等以后你就会知道，我对你是多么好了。”

    像夏无柔这样的公主，永远不知道散修武者想要成长起来，需要耗费多少精力，吃多少苦。

    他如果不这样，何时才能突破前世的境界，向自己的仇人报仇？

    当然这些，秦尘自然是不会和她说的。

    夏无柔冷哼一声，倒也没有再说什么。

    而此时所有人的目光都死死的盯着大夏王朝的这一群人。

    秦尘东西到手，没再说什么，直接激发了传送阵，只见一道白光陡然亮起，瞬间包裹住夏无殇等人，下一刻，白光消失，而夏无殇等人的身形也唰的一下消失在石台上，不见了踪迹。

    竟然真的离开了。

    见到这一幕，山谷中其余武者全都激动起来。

    不管他们再怎么对秦尘不满，至少他所说的出口是真的，而不是骗人。

    毕竟给一点灵药给秦尘，总比关在这山谷中，老死的要好。

