    （今天第二更够早吧，明天又周一了，最后四天新书榜，求大家凌晨推荐票支援，新书友收藏下哈。八一中文??●?网ｗww.8１zw.com ▼）

    “静守师伯，有逍遥谷苏乞年求见，欲进玄武楼。”

    值守弟子开口，老藤椅上没有一点反应，值守弟子眼中的玩味之色愈盛，又道：“静守师伯，有逍遥谷苏乞年求见，欲进玄武楼。”

    半晌，值守弟子转身，看向苏乞年无奈道：“静守师伯常嗜睡不醒，苏师弟你就静候一二，师兄我还有轮值在身，不便久离，就此告辞。”

    说完，这值守弟子也不等苏乞年回应，就径直迈步离去。

    目光平静，苏乞年心中冷笑，这值守弟子以为背对着他就神不知鬼不觉，却不知道他拥有精神力，方圆十丈之地纤毫毕现，没有什么能够逃过他的眼睛。

    这时，他看向那老藤椅上看似酣睡的老道士，一般人或许察觉不到，但是刚刚那值守弟子开口的刹那，他分明捕捉到那老道士眼角微不可查地一跳，这就不是所谓嗜睡不醒，而是故意不醒。

    玄武楼前，苏乞年静立着，耳边传来不远处接引山泉的汩汩声，池塘中有一两尾锦鲤飞跃而起，又噗通一声坠入泉水中。

    半盏茶过去，一盏茶过去，一炷香过去，半个时辰后。

    苏乞年甚至双目微阖，开始静修，他脚步微错，却是自然而然地站起了龟蛇桩，时至而今，这龟蛇桩已经渐渐融入了他的举手投足之中，就是此时，若是一般《龟蛇功》没有练到家的外院弟子，根本看不出来此刻苏乞年的桩法，只以为他站在那里一动不动。▲八?一中文▲▼网ｗww.8１zw.com ?

    老藤椅上，静守执事就微微有些诧异，他是根本不想理睬这个少年，缓刑死囚却霸占了他武当青羊峰的传承，在他看来，这传承就应该交给外院中一些杰出弟子，乃至是诸峰的入室弟子，如此才能物尽其用，在这妖族环伺的世道，他武当立世，唯有后辈弟子中，不断有强者辈出，才能够继往开来，永世传承下去。

    现在，他就要看看，这个逍遥谷盛传的苏乞儿，到底能有几分耐性。

    当然，他也得到一些传闻，不过在他看来，那恰恰是应验了他当初的话，让这样一个乞儿得到了奇遇，修为大进，更加是他武当的耻辱！若是传扬出去，其他一些武林宗派，江湖同道会怎么看？他武当弟子还不如一个缓刑死囚，更是一个曾经颓废，没有一点血性，有着乞儿之称的废物。

    整整一个时辰。

    小八角木案上的茶水都已经冷却，炭火熄灭，但是那静守执事还是没有醒来。

    苏乞年亦不动，似成了一尊石像，到了后来甚至连呼吸都微不可查。

    而随着时间的流逝，老藤椅上的静守执事却隐隐感到如芒刺背，这就有些不可思议，他怎么会生出这样的感应，难道是这个少年乞儿？

    不可能！

    老道又仔细感应，苏乞年静立不动，风淡云轻，但是他总感到与最初有一些不同，他注意到少年背后的那口青铁长刀，看刀柄上的云纹，似乎有一些意思，是一口断利刃，不过即便如此，也不应该让他生出那样近乎不安的刺背感。

    又半炷香过去。八一?■中文▼▼网www.81zw.ｃom ?

    几名外院弟子来到玄武楼前，就看到了这样近乎诡异的一幕。

    怎么回事？

    几个年轻人相视一眼，有些摸不清虚实，但是接下来他们打量苏乞年，就越来越感到不对，这样的装束与年纪，似乎并非是他们白云峰外院的弟子。

    一个年轻弟子离去，半盏茶后归来。

    “什么！逍遥谷的苏乞儿！”

    “是这个废物！”

    “青羊峰的传承，就落到了他的手中？真是明珠蒙尘，我武当的大不幸！”

    几个年轻弟子顿时挑眉，眼中就迸射出来冷光与不善，当日青羊峰传承续接的消息自天柱峰上传下来时，他们白云峰外院多少弟子扼腕叹息，感到不甘，虽说那清羽与清夜两个寒门弟子同样籍籍无名，但到底同为外院弟子，他们虽然不甘，却也不会不忿，唯有这逍遥谷的苏乞儿，甫一得到传承，就回到逍遥谷中耀武扬威，听说还打伤了几个为的，身份不凡的缓刑死囚，这样的人物，怎么配让他们心悦诚服，将一脉之传承拱手相让，甚至日后有一天，还要躬身见礼，尊称一声掌峰师兄。

    “这个小人得志的东西到我白云峰外院来干什么？”

    “听值守的师弟说，此子居然下山斩杀了一头妖兽，得到了逍遥谷静笃师叔的腰牌，要来我白云峰玄武楼参悟《龟蛇功》第八、九、十层的功法。”

    “不可能，他能斩杀妖兽？见鬼了，我不信，这其中肯定有一些猫腻，当初那静笃师叔就不听静守师伯劝告，才酿成这样的恶果，这两人之间，多半有什么不可告人的隐秘，有一些利益关系也说不定。”

    一名弟子突然开口，几个年轻弟子都愣住了，没想到他突然说出这样石破天惊的话来。

    “慎言！庙堂是禁忌，不能随意污蔑静字辈师叔伯。”

    “怕什么，逍遥谷历来都是鱼龙混杂，那静笃师叔当年身在紫盖峰，若非是他一时失手，逞强被擒，宁云子师叔祖一代顶尖人物，武林泰斗，怎么会陨落在北海岸边，什么看守逍遥谷，是贬去逍遥谷才是，这么多年来，可曾见过他再踏出逍遥谷一步，这是在忏悔，在赎罪！”

    那名弟子却是丝毫没有顾忌，一些秘辛过往直接说出来，肆无忌惮，另外几名年轻弟子虽然目光闪躲，有责怪之意，但也没有真的阻止，显然在他们看来，这所说的一切，都是有根有据，不算是造谣生事，污蔑诋毁。

    “我不信此子可以独自斩杀妖兽！这当中定有玄机，我要上禀天柱峰真武堂执法道人，彻查一切，我武当戒律不容亵渎！”

    “不错，要彻查，这当中若有藏污纳垢，决不能容忍放过，我武当数千年清誉不容有失！”

    “现在先拿下此子，真假未明之前，怎容他进入我外院玄武楼，再次泄露我武当武道之传承。”

    呼！

    下一刻，一名十八、九岁的弟子就出手，大手探出，落到了苏乞年的肩上。

    嗯？

    刹那间，这名弟子就挑眉，他的手似落到了一块铁铸的雕像之上，纹丝不动。

    “给我起！”

    他冷喝一声，浑身气血勃，气力涌动，筋骨齐鸣如战鼓擂，赫然是《龟蛇功》第六层圆满的修为。

    一匹火红大马撕裂空气降临，四蹄如碗，踏落虚空，出无声的长嘶。

    拉不动！

    这弟子几乎涨红了脸，手掌连连力，甚至另一只手也按落在苏乞年另一边肩头，双臂连用力，青筋都凸起，却依然不能够令苏乞年动弹半分。

    数息后，他双手猛地松开，蹬蹬蹬连退数步站定，大口喘息，看向苏乞年的背影就有些惊疑不定。

    见鬼了！

    另外几名外院弟子蹙眉，他们死死地盯住苏乞年的背影，就那么风淡云轻地站着，背对众人，却好像拥有一种莫名的气韵。

    “难道是，龟蛇桩！”

    有人目光如炬，修为精深，这时候似看穿一些虚实，目光就慢慢变得凝重。

    龟蛇桩？

    有一人立即转身离开，剩下的几人则上前，各自占据一方，将苏乞年围在中央。

    合共四名外院弟子，把持四象方位，最大的似乎弱冠之龄，最小的也有十七、八岁，随着四人脚步站定，玄武楼前，空气很快变得凝滞起来，风声止息，寒风都被屏退，四股灼热的气息缓缓升起。（今天第二更够早吧，明天又周一了，最后四天新书榜，求大家凌晨推荐票支援，新书友收藏下哈。）