    星元城，谭护法死后，庞天久等人因为阵道神尊出手，依然处于极度兴奋之中……

    “这么兴奋，希望你们回去看到空荡荡的府库之后，不会再心疼了。”萧易唇角一扯，离开了屋顶。

    萧易来到司徒府上，悄然靠近司徒澜的书房。

    星元城出了这么大动静，司徒府上的人，没有一个出去的。

    可他们又岂能睡着？

    在听闻动静之后，司徒昌、司徒澜便出现了，并且下令司徒家的人不许离府，静观以待。

    直到谭护法被雷霆之力所杀，司徒昌、司徒澜二人方才悄然来到书房之中。

    “父亲，方才那面具之人，是不是就是新毒教的人？”司徒澜低沉问道。

    司徒昌嗯了一声，随即苦笑道：“幸好为父没有出手，否则毒力显露，那雷霆之力，必定也会落到为父头上。唉，除了第九神域，只怕也没有哪个神域，能够容得下毒修光明正大的存在了。”

    司徒澜忙道：“父亲莫要伤感，很快我们就去第九神域了，到时候父亲便能正常生活了。”

    司徒昌叹声道：“但愿吧，就是拖累你们了。”

    司徒澜道：“父亲这说的什么话，没有您，哪有我们？不管什么时候，司徒家的人都会紧抱成团，不离不弃！”

    “好孩儿。”司徒昌欣慰一声。

    萧易在外，淡淡一笑。

    这司徒澜还真是个孝子。

    他原以为，看到月如钩出手斩杀毒修，这司徒澜兴许会生出别的心思呢。

    如果司徒澜真敢背叛他，那么司徒家就用不着新毒教来灭了，萧易会亲自出手！

    次日一早，萧易再次出现在司徒家。

    司徒昌见了萧易，恭恭敬敬的递上一枚神戒。

    “先生，司徒家的所藏，俱都在此了，请先生收下。”司徒昌躬身道。

    萧易淡笑道：“可有不舍？”

    司徒昌尴尬道：“没……没有。”

    萧易不屑道：“虚伪。若是我，我肯定会不舍。你说没有不舍，难道你的思想境界，还能比我高？”

    司徒昌惶恐，连忙抱拳道：“先生恕罪。”

    萧易摆手道：“只要做好了事情，对我无所欺瞒，你在我面前也不用这样战战兢兢的。我收容你们，是为了有人才可用，而不是要一群卑躬屈膝的奴隶。你儿子，还不错。司徒家能够保住，便是因为我在他身上发现了让我欣赏的品性。你告诉他，只要他勿失秉性，他日，司徒家之未来，必会远胜今日之司徒家！”

    “是……是！老朽必当好生叮嘱澜儿。”司徒昌闻言大喜，没想到自己的儿子，竟然得到了这位先生的看重。

    难怪，这位先生会忽然改变主意，想要收容司徒一族了。

    萧易知道自己在世人眼中，也许品行不咋滴。但他用人，却是首重品性！

    实力可以提升，唯独好的品性难求。

    孝义两不失，萧易相信只要自己能够重用这司徒澜，司徒澜对他也会忠心耿耿。

    萧易将神戒一番查看，有价值的东西，的确不少，但没什么是他需要的。

    他取出四块神源石，便将神戒归还给司徒昌。

    “你们既然归附了我，这里头剩下的东西就留着吧。这神源石我就收了。”萧易一边说着，一边不客气的将神源石收进了自己的戒指里。

    他的阵道修为想要提升，还需要大量的神力，而神源石，正是最好的修炼资源。

    司徒昌一喜，连忙激动的接过神戒，口中连道：“多谢先生。”

    “好了，你也不要磨叽了，收拾一番，今晚你们就离开星元城，去往第九神域同心城。”萧易摆手道。

    司徒昌一愣：“老朽也可以去第九神域？”

    因为萧易说的是你们。

    萧易淡笑道：“本来让你跟着我，就是为了引昨晚那人出现的。现在那人已经死了，我还要你一个老头子跟着我做什么？”

    司徒昌惊喜之余，眼眸微转，连忙悄声道：“先生……我司徒家还有几个长得不错的闺女尚未出阁，您要是看得上，老朽便让她们跟着先生，一路伺候着……”

    萧易眉头一皱：“司徒昌，你歪心思不少啊！在你眼里，难不成我是个好|色之人？”

    司徒昌一慌，脸色苍白道：“不……先生自然不是好|色之人了，老朽从未这样觉得。老朽只是觉得，先生一人独行，凡事都要亲力亲为，不如带上几个灵巧的丫头，帮着干点杂活。”

    萧易翻了翻白眼：“我原以为你看人的眼光还挺准的，现在看来，你是老眼昏花了。你司徒家的闺女，那都是千金小姐，能干什么杂活，还是省省心思吧。”

    萧易转身便走。

    司徒昌有点迷，这先生到底是啥意思啊？

    不过能够跟着儿子一起去第九神域，司徒昌还是很高兴的。

    深夜，司徒一家悄然离城。

    萧易也没再月神域逗留。

    他回了一趟神风镇。

    吴家，吴照仁正泡在浴桶里，手掌在水下努力的拨弄着什么。

    可惜，拨弄良久，终是没有半点反应。

    “唉，看来，我这辈子是真废了。”吴照仁苦笑一声，眼神晦暗。

    忽然，一道人影出现在浴桶跟前，吓的吴照仁一惊站起。

    “公……公子，您来了。”吴照仁看清来人，顿时松了一口气。

    萧易眉头皱道：“蹲下去，别污了本公子的眼。”

    吴照仁连忙蹲进水里。

    “近日，可有从元魂大陆上来的人？”萧易问道。

    吴照仁忙道：“有三个！一个叫牧雪麟，一个自称叫獾爷，还有一个叫雪凝的姑娘。”

    萧易脸上不由扬起一抹笑意：“他们现在在哪？”

    “都在姬副盟主那里。”吴照仁道。

    萧易闻言，身形一闪而逝，只有一道淡淡的声音灌入吴照仁的耳中：“你已无碍！”

    又有三位故人来了九天世界，萧易高兴之余，便将吴照仁体内的毒给解了。

    吴照仁先是一愣，随即脸上大喜，连忙朝着屋外大喊道：“春草、夏荷、秋莲、冬梅，你们速速进来！”

    片刻后，萧易来到小深林。

    他神魂一扫，便感应到了獾爷、雪凝二人的气息，却没有感应到牧雪麟的气息。

