    

    听言峥说完三木脸上震撼的画面就好像小朋友看到奥特曼一样，大大的眼睛里面全是费解。

    对面言峥的神情也好不到哪里去，尴尬的有点手足无措。

    关于这点言峥确实没有忽悠三木，这也是言峥心中一直存在的疑惑，他与镇每次谈到地府的时候，镇总是闪烁其词，一副避讳很深的模样，仿佛刻意不想让言峥知道地府的一些情况，随着言峥对地府的了解，言峥发现，地府中好像没有十殿阎罗！

    按照阳间传说中的记载十殿阎罗才是地府的掌管者，各司其职将地府事物管理的有条不紊，不过言峥随后却发现事情没有他想象的那么简单……言峥思绪飘飞间，对面被三木从震撼中恢复过来，立刻惊呼到：“地府中有些传说级的人物不存在？此话从何说起？你有确凿证据？”

    言峥缓缓摇头，随后又点了点。

    “我没有具体证据，不过从一些蛛丝马迹上可以推断出来，我在由耳梦境之中的时候，见过黑白无常，还见过一对黑白打扮的姐妹，她们称为忘情姐妹，而她们属于孟婆派系，后来我从镇口中得知，孟婆在地府里面是了不得的大人物，这与神话传说中孟婆的地位极为不符，还有一点，你见到过我脑海里的欲望傀儡，那便是地府的法术，哦不对，准确说是传承，从那次刚才我说的那场能量异变之后，地府的功法便失去了修炼的价值，不过却没有因此彻底断绝生路，反而是换了另一种形式延续，地府中称为传承！有点像网游里面的技能书，拿来一学就直接领悟技能，但缺少了曾经的发展进步空间，当然也有一些传承不在此列，同时兼顾功法与传承两者的有点，这类功法在地府里面被称为神级功法，当初我挑选传承的时候，镇给我看过一本地府的传承密录，虽然前十的功法多数都被屏蔽，但我是从某些只字片语上发现了某些问题，在所有的传承功法里面没有一个是与十殿阎罗相关的功法。

    在地府每一个神级功法，都是一个完成的体系，就像一棵大树，下面有很多的分支，而神级传承的主人便是这个大树的根基，下面还有许多人修炼与其相同分支的传承，比如忘情姐妹修炼的传承就是孟婆神级功法的下属分支！

    神级传承的命名，基本上都会带着神级功法拥有者的名字，我在传承目露里面看到了许多类似带有名号的传承直指地府某个具体人物，我在里面看到了有阎罗相关的记载，但在这些功法里面我没有看到任何有关十殿阎罗传承功法……”

    言峥还为来得及继续往下讲，便被三木打断。

    “等~等~阎罗不就是十殿阎罗吗？这其中什么区别吗？”

    言峥听罢一个劲的直摇头。

    “这不一样，阎罗并不是指某个人，你可以理解为一种职务。这点也是我后来了解到的，比如传说中崔判官，他只是在阳间传说记载中比较出名罢了，不代表地府就只有他一个判官，除了他之外，地府还有其它许许多多的判官，可以说做这类工作的地府阴神都可以被称作判官，只是崔判官比较出名罢了。

    以此类推，再结合我在传承列表里面看到的传承名字，事情显而易见，地府里面阎罗也是一个职位，就好比的我们阳间的皇帝，九五之尊，尊崇无比，可说真算起来，这也是一种职务罢了，十殿阎罗你也可以看成十个阳间的帝王！帝王他不配拥有姓名吗？这显然是不可能的事情吧，如果十殿阎王真的存在，我加入公司这么久我多少能听到有关他们的只言片语才对，传说中地府不少有名有号的阴神我都或多或少的听过他们的消息。

    唯独没有十殿阎罗的蛛丝马迹，再结合我从功法列表里面看到的情况，我怀疑地府里面早已没有十殿阎罗，也可能地府有阎罗但绝对不是我们想象中的阎罗，这一点从孟婆身上就能看出来，孟婆根本不是我们认知中在奈河桥头熬汤的老太婆，她是地府真正的大佬，很有可能孟婆就是神仙之流！另一个是镇，在阳间传说里面，没有任何关于镇的记载，但镇在阴间确实却是真实存在的，他是枉死城镇守，公司序列议员，你以为这就是镇的全部身份了吗？不这只是他身份的冰山一角，他跟孟婆是好友！俗话说物以类聚人以群分，实力越高的人越不屑与实力低于自己的人交往，能与孟婆做好友的镇，其实力肯定不会比孟婆差！

    然而据我了解，好像在地府里面镇的身份也是一直是个迷，知道镇身份的人，少之又少！我曾经像镇旁敲侧击的打听过，镇也没有露出任何马脚，全部被他糊弄过去，我始终想不明白，像镇这个层次的大佬为何要混在公司之中，是游戏红尘，还有是有别的目的，总觉得地府里面隐藏着什么大秘密，就像大雾下面隐藏的真相，一旦揭开，定会举世震惊！”

    言峥说到这里与三木像是对望一眼，两个齐齐打了一个寒颤，就仿佛有一只凶兽在他俩耳边吹了一口凉气，一股说不出的阴森恐惧感在他俩身上弥漫。

    两个人面面相觑了好一阵，随后言峥吞了口唾沫，有些神情不自然的说道：“我所能确定的地府高手有，黑白无常，牛头马面，判官，无情姐妹，孟婆，镇……嘶，我仔细想了想我能确定的也就只有这几个人，我对地府的认知连冰山一角都算不上啊！

    这几个人里面，镇跟孟婆疑似神仙级高手，判官实力不确定，可能比无常高，也可能同样为无常级别，剩下的人皆为无常级中的高手。

    我想以你的实力，不招惹镇跟孟婆遇到地府其它高手逃命应该不成问题，不过我还是要给你一句忠告，最好别打地府注意，地府深不可测啊！相较起来，公司就安全多了，公司里面你只要不招惹镇，其它高手都不足为惧~而且公司里面派系林立大家都不是一条心，你有擅长梦境心理暗示~嘿嘿，你在暗中动动手脚，说不定……“        

