    第40章强求不来

    梁九功心中暗自点头，这会子才约莫明白为何康熙爷如此喜欢玉琭。

    抛开长相，就瞧人家这坚韧的性格便是满后宫里独一份儿的，甭管能不能坚持到最后，最起码能有这话叫人听着满心的欣赏。

    景山离紫禁城近，四季皆有景致可瞧，尤其是初秋漫山的枫叶尤为漂亮，以前康熙爷也不是没携后宫女眷来过此处，只是爬山多不是女眷们喜爱的活动，又打扮得头重脚轻，大多只走到半程便要喊累的。

    一次两次的凭着康熙爷给的几分宠爱还可歇歇，次数多了难免败了康熙爷的兴头儿。

    这二年康熙爷便也不爱带后宫的女眷上山了，若是玉琭真能坚持下来，定然叫康熙爷高看一眼的，以后凡去哪儿定然也只想着她去，伴驾的次数多了，康熙爷同玉琭的感情也自然而然的深厚。

    所以有时候这些宠爱也不一定都是康熙爷赏的，自个儿能不能有得宠的本事，那是依着自个儿的心性而定的，言深些，便是命里有没有的事儿，强求不来的。

    梁九功兀自想着，就听玉琭这么一句话便看了好远，琢磨着玉琭以后的前程，这会子也不由得恭敬了些，还拿了水囊给玉琭。

    玉琭这次可没再拒绝了，浅浅的抿了一口润润发干的嘴唇儿便觉得好了许多，而后为了保持体力也不再多言，只管提着口气快步跟着康熙爷走。

    前头的路果真是不大远了，约莫又走了三刻钟的功夫，便远远的瞧见尽头左右两侧的柏树高高的耸立着，比周围的植株高一大截子，苍劲挺拔，枝若龙爪，微风一吹细枝颤颤，真像是暗中有青龙缠绕，意欲冲天似的。

    若不出意外，这两棵树便是“二将军柏”了。

    再往前走一段儿便能隐隐的闻见一股子香火味儿，护国庙门户洞开，中间摆一大鼎，里头袅袅地燃着迎客香，僧人们也早早的在门前候着了，且不等着康熙爷一行站定便迎了上去，出家人虽不消得跪康熙爷，可礼数仍不能少。

    双方稍稍寒暄罢，康熙爷四下瞧着，没见着普惠住持难免有些失望。

    “不知普惠大师可在？朕前来此处除去为大清祈福以外，亦是想同普惠主持探讨佛法的。”

    为首的年轻小师傅观敬正是普惠住持的大弟子，这会子紧忙回话：“眼下不巧，师傅自春日便云游去了，说是中秋后便归来，眼下都十月里了还不见消息，贫僧和弟子们也都担心着。”

    一听这话，康熙爷不由得遗憾，不过普惠住持素来随性惯了的，他来也不是次次都能见着人，眼下倒不很失望，总归在这儿得停留个五六日的功夫，兴许能等到普惠住持也说不准。

    康熙爷不再问旁的，只跟着观敬去了后头禅房安置，稍作歇息用了素斋便行祈福仪式去。

    午膳这一顿是寺庙里准备的，倒是不劳下头奴才们操心了，只是忙碌收拾仍不可少。

    念着康熙爷用罢膳要躺一躺的，玉琭便知会了梁公公和魏珠一声儿，她便不跟着伺候用膳了，只好好的给康熙爷收拾了细软，铺好床榻。

    这地方虽是皇家常来之地，朝廷也年年拨银子维护修缮，可到底是佛家清净之地，断来不得一点儿奢靡，故而比之紫禁城多少显得简陋了，睡觉的地方也只是一个简单的炕，少不得布置布置。

    不过周围的环境也是真真的好，一开门入目便是奇株异草，难得天冷了还有这么多花肯开，呼吸间便是檀香裹着花草清新，叫人内心都跟着平静非常。

    再稍远些还有好些果子树，果子将树枝都压弯了些许，玉琭细瞧了，那果子像是小柑橘，个个生得饱满，瞧着像是熟了，只是不知为何没人采摘，玉琭稍有些馋。

    自来了大清吃水果便成了一件奢侈事儿，尤其是天日渐的冷，果子产出也少了些，康熙爷喜欢吃新鲜的菜却不爱用果子，故而日日下头人进奉得也不多，前儿沾康熙爷的光儿尝了几颗杏子，还直酸得倒牙。

    眼下瞧着这柑橘，玉琭犹豫了一会子也没敢摘，生怕犯了忌讳呢，只得转身儿又回了房，给康熙爷收拾去了。

    没一会子康熙爷便带着人回来了，玉琭紧忙迎上去，给人湿了帕子递上去净手净面：“万岁爷可要吃茶？眼下那运送山泉的马车还在半道儿上，奴婢便取了这儿的泉水，尝着也还算不差。”

    是了，康熙爷连喝水都不随便。

    京中的水质不好，略发苦涩，寻常小主爱吃茶也尽是因为要压这水的味道，可这样难免连累茶叶也逊色不少，当皇帝的怎能在这上委屈了，便日日派专门的水车去京西玉泉山取水，原路途就不近，更别提今儿还来景山了，运水更是艰难了些许。

    康熙爷倒是不怪罪什么，点头接了玉琭递来的碧螺春，轻抿了一口，那舌尖子便品出不对味儿来了，不再喝，只是可惜了自个儿上好的茶叶。

    放下茶盏，打发了梁九功几个出去，康熙爷只管拉着玉琭坐下，变戏法儿似的掏出来一油纸包给了玉琭。

    “你先别忙活了，快尝尝这素饼，来这儿了也没什么好吃食，素面乏味，青菜豆腐也没什么好味道可言，朕用了半碗便用不下去了。”

    “唯这素饼味道着实不差，这可是几位小师傅的手艺，因人手有限今儿便只做了二三十张，延信几个也不知怎得那样能吃，竟在朕跟前儿抢起食儿来了，真真没规矩的，得亏朕眼疾手快呢！”

    玉琭笑着接去，看康熙爷出来玩心情果真是好，原就同身边儿的哈哈珠子们感情深厚，眼下一没规矩约束便个个现了原形，且都是当阿玛的年纪了，竟还像是一帮少年郎似的闹。

    “那可多谢万岁爷惦记了，奴婢刚刚吃了些点心了，倒也不怎么饿的，这素饼咱们一人一个，总不能饿着您了。”

    说着，玉琭便将手上的素饼分给了康熙爷一个去，康熙爷起先还推拒不好意思收下，然耐不住奔波一上午了，确实没吃饱，犹豫了会子，到底还是厚着脸皮接了去。

    (本章完)

