
　　鱼禾没有教导句町王如何去发展地方的心思，所以只是笑了笑，没有说话。

　　亡洢迎着鱼禾往故且兰郡治衙门走去，在路上碰见了几个人因为货物交易不愉快殴斗。

　　明晃晃的刀子在上下翻滚。

　　亡洢看都没多看一眼。

　　可见类似的事情经常在故且兰县内发生。

　　故且兰县内郡治衙门占地面积很大，是纯正的汉式建筑，守在门口的是句町武戈。

　　鱼禾在亡洢引领下入了衙门，就看到了一个足足有三百斤的大胖子，静静的站在衙门内的院子里。

　　大胖子身边跟着近百位身着汉式盔甲的句町人。

　　大胖子衣着华丽，穿金带银。

　　各色的宝石满身都是。

　　面庞白净，头发盘在头上，带着一顶如同斗一般的白色帽子，笑起来的时候眼睛眯成一条缝。

　　“我王兄……”

　　亡洢一边快步走向大胖子，一边小声的提点了一下鱼禾。

　　鱼禾略微愣了一下，没料到这个拥有西南一郡之地的土霸王，这么轻而易举就见到了。

　　“王兄……”

　　“鱼禾见过句町王殿下……”

　　亡洢走到大胖子身前，轻呼了一声。

　　鱼禾紧随其后，躬身施礼。

　　亡承笑眯眯的道：“鱼将军，你占着我句町的平夷，大肆敛财，怎么不见你给我分润好处，反倒是给庄氏分润了不少好处。”

　　亡承看着没什么架子，可是一开口就有点兴师问罪的意思。

　　鱼禾并没有被吓到，亡承虽然是一国之主，可只是一个小国。比起史熊那个一州之主还不如。

　　鱼禾见史熊都不会怂，见亡承自然也不会怂。

　　鱼禾起身，笑道：“庄氏为了我的生意，出了不少力，所以我分润了庄氏一些好处。句町的好处我可是一文没少啊。

　　殿下说这话，让我不知道如何回答。”

　　亡承假装生气的哼哼了两声，“你应该将好处分润给我，而不是亡波那小子。”

　　鱼禾笑问，“殿下和亡波殿下也分彼此？”

　　亡承道：“给我就是给句町国，给亡波，那是给亡氏。我是亡氏族长，更是句町国国主。”

　　鱼禾躬身道：“是我唐突了，回头我会再备一份好处，送给殿下。”

　　亡承脸上流露出了满意的神情。

　　“你小子不错。周钦那个老小子，若是有你这般识趣，也不会闹到今天。”

　　亡承笑呵呵的夸赞了鱼禾一声。

　　鱼禾脸上堆着笑，心里却在嘀咕。

　　周钦可不是不识趣，周钦是没脑子，被你算计了还不自知，还一个劲的往里面钻。

　　最后不仅帮你除掉了你兄长，还帮你找到了合适的铲除异己的借口。

　　亡承夸赞过鱼禾以后，摆摆手，“你们退下吧。”

　　亡承身边的那些身穿甲胄的武戈，一起退下，亡洢也识趣的退出了院子。

　　鱼禾也摆摆手，让自己的人退下。

　　院子里只剩下了亡承和鱼禾。

　　在院子一侧的大树下，铺着一张毯子，毯子上有不少句町的特色水果，还有一壶酒。

　　亡承艰难的挪动着身躯，走到毯子上坐下，然后招呼着鱼禾一起坐。

　　鱼禾也没客气，走到亡承身边坐下，并且抄起酒壶倒酒。

　　以鱼禾的身份，还没资格让亡承斟酒。

　　亡承能放下架子，将他当成一个盟友看待，就已经很不错了。

　　酒倒好了以后。

　　亡承端起了碗大的酒杯，缓缓问道：“听说你前两日在三岔水跟庄氏的精兵酣战了一场？”

　　鱼禾笑着点点头。

　　亡承又问，“战场布置的如何？”

　　鱼禾笑道：“还算看得过去，不过能不能瞒过滇王，就看殿下这边怎么说。殿下要是派人声讨我、追杀我，滇王应该会信。

　　不过我猜测，滇王应该会派人悄无声息的进入句町，然后去三岔水亲自查看。

　　到时候还需要殿下派人去追赶，让他们没那么多时间仔细查看。

　　如此才能蒙混过关。”

　　亡承沉吟着点点头，“此事我会交给亡洢去做。你出了故且兰县以后，我句町的武戈就会去追你。到时候他们不会留守，希望你能挺到滇国。”

　　鱼禾点头道：“我一定会挺到滇国的。”天籁小说网

　　亡承品了一杯酒，吃了几个果子，又问道：“此事你有几成把握？”

　　鱼禾坦言道：“哀牢国和交州的邓让不插手的话，我有八成把握。他们插手的话，我有六成。”

　　亡承愣了一下，沉吟着道：“交州的邓让，我倒是能牵制一二。可哀牢国我却鞭长莫及。不过以哀牢人的脾性，在局势没有明朗之前，是不会动手的。

　　所以局势一旦明朗，你要快刀斩乱麻，别给哀牢人机会。”

　　鱼禾认真的点头道：“我也是这么想的。”

　　亡承突然一笑，眯起了眼道：“那利益如何分配？滇国的一县之地，可满足不了我的胃口。”

　　鱼禾略微愣了一下，“殿下知道滇王给我的许诺？”

　　亡承呵呵笑着道：“安阿果那个丫头派人回去传信的时候，没少在我句町四处炫耀，我想不知道都难。”

　　说到此处，亡承顿了一下，道：“滇王那个老小子答应的是痛快，但我觉得里面有猫腻。那老小子虽然没什么魄力，但是老奸巨猾。

　　那老小子早有反新的心思，但迟迟没有动作，等到我率众反新以后，才趁机起兵。

　　朝廷派军来伐，大部分兵力都出现在了我句町边陲。

　　滇国那边仅有一小部分。

　　由此可见，那老小子不仅不喜欢吃亏，还喜欢想尽办法占便宜。

　　我猜测，那老小子之所以答应如此痛快，八成是准备在你将滇国的汉人聚齐以后，一举歼灭。

　　如此，他不需要给你一县之地的报酬，也不需要再担心滇国的汉人作乱。”

　　滇王安羌是亡承的老对手，亡承或许比安羌自己还了解安羌。

　　所以，安羌痛快的答应了给鱼禾一县之地，亡承觉得有猫腻，也察觉出了猫腻是什么。

　　鱼禾心里也有如此猜测，如今听亡承说起，也没有再藏着，“我也猜倒了滇王会出尔反尔，所以早就做好了应对之策。”

　　亡承缓缓点头，“如此，我就可以放心的跟你合作了。说说吧，事成之后，我能得到什么好处？”

　　鱼禾笑问道：“殿下想要什么好处？”

　　亡承笑着道：“滇池以东，尽归我句町。”

　　鱼禾失笑道：“滇池以东，有四个县，全部是益州郡的富县。殿下的胃口太大了。纵然我会答应，庄氏也不会答应。”

　　亡承哈哈笑道：“你要是能帮我弄回滇池以东的四个县，我不仅会帮你从庄氏手里谋取巨大的好处，还会将故且兰以北的两个县送给你。

　　三县之地，以你的手段，相信再过不久，就有资格跟我和滇王平起平坐了。”

　　鱼禾笑而不语。

　　他并没有被亡承画的大饼给冲晕。

　　三县之地，发展的好了，可以养百万人，可以凑出十多万精壮。

　　可那需要很久的时间。

　　也需要随时随地应对朝廷的征伐。

　　鱼禾可不愿意浪费时间，也不愿意充当句町的保护伞，去帮句町抵抗朝廷的征伐。

　　到时候他跟朝廷互相消耗，句町在后面坐山观虎斗，等到时机成熟，句町就可以出面收割了。

　　鱼禾又不傻，不可能上他的恶当。

　　亡承见鱼禾笑而不语，就知道鱼禾看穿了他的心思，他也没觉得尴尬，反而笑着道：“三个县，最低最低三个县。”

　　“两个，不能再多了。此事虽然需要殿下出力，但是并没有太依赖殿下。真正舍生忘死的是我和庄氏，所以我们得拿大头。”

　　鱼禾果断给出了自己心里最大的价码。

　　亡承沉吟了一番，道：“你看这样如何，交州的邓让若是不动，那我就拿两个县。交州的邓让要是动了，那我就得发重兵去牵制他，到时候我句町出力也不小。

　　我拿三个县也不过分。”

　　鱼禾思量了一下，觉得亡承说的也在理。

　　交州的邓让是个炸弹，他要是突然跑出来搅局，确实会给鱼禾和庄氏带来不小的麻烦。

　　亡承若是能牵制住邓让，确实得耗费不少力气。

　　拿三个县倒是不过分。

　　鱼禾盯着亡承道：“那若是拦不住呢？”

　　亡承愣了一下，大笑道：“笑话，邓让手底下虽然有精兵，但是底蕴不足。他立足交州才十数年，我亡氏在句町扎根却有数百年。

　　我要是拦不住他，那我还做什么句町王。”

　　鱼禾笑着道：“不怕一万，就怕万一。”

　　“没有万一。”

　　亡承果断道。

　　鱼禾直言道：“有奖就得有罚。殿下既然如此自信，那为何不答应？”

　　亡承看了鱼禾一眼，心里盘算起了句町和交州的实力，各项实力，都是句町占上风，没理由拦不住邓让。

　　亡承沉声道：“我若是拦不住邓让，那我就要一个县。”

　　鱼禾赞叹道：“殿下大气。殿下若是拦不住邓让，也不必生气。我们能合作一次，就能合作第二次。

　　反正这天底下的肉足够多，够我们吃的。”

　　亡承听到这话，脸上多了一丝笑容，他由衷的感叹道：“你小子，是真有意思。若不是你小子野心太大，我真想招你到句町当相国。”

　　……

　　……

　　【PS：今天回老家，所以一更，回头回家了再补。】

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的在莽新造反的日子更新，第0220章 分饼免费阅读。https://xs.23sk.com 