    要知道，上品丹药的出货率可是很低的，即便是苗长生那样的炼药师，炼制上品回气散的成功率估计也就四成左右的样子。

    而他现在已经可以做到25%的成功率，说出去估计能惊倒一片炼药师。

    “哈哈，第三波百炼保底来了。”

    天色渐亮，第三波百炼保底也随之就位。

    熟练掏出沸血丹的材料，炼制出第三颗力道金丹后，天已经大亮。

    一口气将三颗力道金丹连续服下，第一颗成功吃满3点力道，第二颗运气不太好，只吃到2点，第三颗也成功吃满了3点加成。

    虽然第二颗没吃满有点难受，但无伤大雅。

    反正有了包炼这条路，就相当于有了源源不断的百炼金丹，全属性拉满指日可待。

    起身推开店门，正式开门营业。

    一大早，旗岩商街就已经忙碌起来，放眼望去，街上行人络绎不绝。

    可惜他这边位置比较偏，能注意到他这家店的行人并不多。

    但只要人流量够大，总归有人能注意到。

    这不，没一会儿的工夫，便进来一位慈眉善目老者，高晋一眼便看出这位老者也是位炼药师，而且炼药水平应该不低。

    没办法，这老者都被药味腌入味了，只要鼻子不瞎，都能猜出来。

    “不知老前辈有何指教？”既然是位炼药师，那自然不是来消费的，而且高晋初来乍到，该有的礼数还是要有的。

    老者四下环顾一眼，瞄了眼里屋凌乱的炼药残局，“你们店坐镇的炼药师是哪位？”

    “呃，正是晚辈。”高晋淡笑着回应道。

    “你啊？”老者诧异的看了高晋一眼，旋即哑然笑道：“那没事儿了，老夫是青木堂的炼药师，以后有啥不懂的地方，可以来青木堂请教。”

    说完，便跟公园闲逛的老头一样，悠哉悠哉了离开的小店。

    高晋着实有些发懵。

    啥意思，就只是来转转？

    不过说起这青木堂，他好像有点印象，好像是这条街上最大的一家药店，就开在最黄金的地段，而且店面装修的相当华丽，想不注意到都难。

    “有毛病吧？”高晋无语的挠挠头，转身回到里屋，开始一边炼药一边等待顾客上门。

    一上午下来，倒也来了几批零散的客人。

    货架上的丹药也被零零散散买走不少，收益还算可以。

    可惜距离二十亿的目标还差十万八千里。

    “嘶~按这种赚钱的速度，要赚十五亿得什么时候？”

    卖药确实很赚钱，但想要在短时间内赚够十五亿，光靠这些常见的丹药显然不太现实。

    思前想后，高晋还是决定从自己独有的丹药中，挑选一样出来售卖。

    “洗髓丹就算了，效果太逆天，容易引来麻烦。”高晋暗自琢磨道：“属性金丹就更不用说了，好像也只有【破极金丹】有搞头了。”

    在这三种丹药中，洗髓丹和属性金丹的效果太过逆天，只要他敢摆出来卖，很快就会被人盯上。

    可破极金丹不一样，虽然实用性很强，但本身药效并不是很逆天，只是可以让人在短时间内绕开属性极限的限制罢了。

    最重要的是，破极金丹的药效只能维持一个月，本质上其实是一种长线消费的丹药，用来赚钱简直再合适不过了。

    一颗只能让你绕开限制修炼一个月，想要继续修炼，就得购买第二颗、第三颗……

    想到这里，高晋猛地一咬牙，将破极金丹摆上了货架。

    之前被力道二重极限卡主的时候，他炼制了不少破极金丹，所以手里还省下一些。

    先摆出来试试水，如果销量可以的话，再继续炼制不迟。

    反正现在有包炼业务，百炼保底也不缺。

    “对了，师尊的寿元丹不就是从葬魂海弄到的吗？既然如此，那放在葬魂海卖应该没啥问题吧？”高晋恍惚间想起了楚狂让他破解过的寿元丹。

    当时高晋还没能力炼制寿元丹，可现在不一样了。

    经过这么长时间的百炼保底提升，他的炼药水平早已今非昔比。

    正所谓心动不如行动，高晋直接回到里屋，开始尝试炼制寿元丹。

    可惜在准备材料的阶段就被卡住了。

    在寿元丹的配方中，有几味药材是葬魂海的产物，他手里并没有。

    “对了，大云州另外三宗的独门丹药貌似也可以用来赚钱。”

    因为暂时无法炼制寿元丹，所以高晋转而开始尝试炼制其他三宗的独门丹药，也就是幻魔丹、焚身淬体丹、通明丹三种丹药。

    其中，焚身淬体丹高晋自己也很需要，毕竟他已经走上了炼体这条路。

    除此之外，还有苗长生的壮骨丹，虽然不如前面三种丹药，但也能卖不少钱。

    然而，就在高晋兴致勃勃，准备开始尝试之时，一位顾客很不是时候的走进了店中。

    同样是一位慈眉善目的老者，不过这位老者身上没有药味，显然跟之前那个青木堂的老头不是一类人。

    “前辈有什么需要吗？”高晋只能无奈放下手里的事情，出去迎接。

    “没什么，随便看看。”老者笑了笑，然后在漫不经心的浏览起货架上的丹药。

    高晋尴尬笑道：“说实话，小店都是些普通的丹药，恐怕入不了前辈的法眼。”

    虽然看不透老者具体的等级，但可以肯定的是，这老者绝对是位大佬。

    “无妨~老夫只是见这边新开了一家药店，所以进来转转。”老者淡笑着摇摇头，环顾的动作忽然间停顿下来，似乎发现了什么，“咦？你这里还有破极丹吗？”

    高晋错愕着看向破极金丹的位置，哑然解释道：“呃，这不是破极丹，而是破极金丹。”

    “有区别吗？”老者疑惑道。

    “怎么说呢，这破极金丹是晚辈在尝试炼制破极丹时无意中弄出来的产物，药效方面已经跟破极丹完全不一样了。”高晋随便编造了个故事。

    老者一听，不禁来了兴趣：“有趣，能跟老夫说说这破极金丹有什么效果？”

    “大概就是在被属性极限卡主的时候，可以用它绕过限制，继续正常修炼。”高晋道。

    “绕开属性极限继续修炼？！”老者大惊，显然没听说过还有这种神奇的丹药，“此话当真？”

    “您亲自用晶眼扫一眼不就知道了。”

    老者也不废话，拿起装有破极金丹的药瓶，打开一扫，神情越发惊愕起来：“嘶~竟有如此奇特的丹药？话说如果用这种丹药绕开极限提高等级的话，那每级一点的固定属性成长会怎么样？是强行加上去，还是就没了？”

    高晋笑道：“都不是，而是会溢出成为一缕生命元气。”

