
        现在布莱恩已经知道了安娜斯塔金娜在哪儿，为此整个水组织都为之付出了巨大的努力，甚至还付出了巨大的代价。

    什么代价？

    水组织本来可以安心在杰特罗身边当卧底的，可以踏踏实实获取德约的情报再转卖给贾斯汀赚钱的，但是为了完成布莱恩的心愿，水组织情报生意也不做了，甚至直接和大伊万成了敌人，这个代价还不够大吗。

    在杨逸看来一切代价都是值得的，但是现在，就是必须要面对后果的时候了。

    杰特罗可是还在等着消息呢。

    杨逸开始头疼了。

    杨逸是真的不好意思面对杰特罗，现在所有的谎言都得被揭穿了，他开始理解为什么那些叛徒对自己曾经的战友下手才是最狠的，因为把人杀了，就不会有人时时提醒叛徒那令人难堪的经历了。

    现在布莱恩和安东都建议直接干掉杰特罗，但杨逸决定不采纳他们的建议，原因很简单，他下不了手啊。

    开车见到杰特罗的时候，杰特罗都块已经急疯了。

    “其他人呃？怎么只有你们回来了？怎么回事，我联系不上你们，告诉我发生了什么事！”

    杨逸挠了挠头，然后他很是不好意思的道：“呃，发生了很多事，结果就是……”

    杨逸不知道怎么说了，他叹了口气，对着杰特罗道：“对不起！”

    杰特罗往后退了两步，无力的靠在了车上，然后他一脸绝望的道：“真的是这样，我就不该相信您，真是该死，我怎么能连续栽倒在同一个坑里。”

    看了看杨逸，杰特罗无力的道：“在你可以干掉我之前，能不能告诉我到底是怎么回事？如果死都不知道是怎么死的，那就太令人遗憾了。”

    杨逸想了想，然后他摊手道：“很复杂，以后慢慢跟你说吧，首先告诉你，我来真不是为了干掉你，我没打算杀了你，相反，为了让你能活下去，我建议你马上给德约打电话跟他要笔钱出来，因为德约肯定是要干掉你的，不如在他干掉你之前尽量多骗点钱出来，然后你至少不会为下半生的生活发愁了。”

    杰特罗只是冷冷的看着杨逸，杨逸苦笑道：“真的，别这么看着我了，如果你不想死的话，最好多考虑一下怎么应付德约的问题。”

    “其他人都死了？”

    “是的，都死了，一个都不剩，无畏佣兵团已经完了，德约的心腹也死光了，我可以向你保证，他们在临死之前没机会告诉德约发生了什么，因为我们进行了电磁干扰，虽然范围不是很大，但足以保证他们没机会和外界联系。”

    杰特罗冷笑道：“准备的很充分嘛。”

    “准备确实很充分，因为……我还是给你解释一下把，因为德约是我们的目标，无畏佣兵团也是我们的目标，大伊万，他也是我们的目标，可以这么跟你说，除了你，其他人都是我们要干掉的目标，只不过顺序上出现了一些小变化而已。”

    杰特罗脸色铁青，却是说不出什么话来，杨逸无奈的笑了笑，道：“杰特罗，你这人不错，所以你不会死，如果你不是那么够意思的话，那我也没必要跟你说这些了，因为我会直接干掉你，想必你也明白这一点对吧。”

    看着杰特罗的脸色开始好看一点了，杨逸继续道：“所以你不必担心我要干掉你，如果我真的想那么做的话，你已经死了，但我所做的一切会让德约干掉你，所以呢，你要是不想死的话，我建议你做点儿什么。”

    杰特罗低声道：“做点儿什么？德约派来的人都死了，现在只有我活着，德约怎么可能让我活下去，所以我当然也死定了。”

    杨逸道：“这要看你是怎么说了，无畏佣兵团的人死了，德约的心腹手下也死了，那你说什么还不就是什么吗？你告诉德约我们和大伊万遭遇了，狠狠的干了一仗，死了很多人但你找到了大伊万的下落，或者说，你给大伊万造成了很大的损失，那么德约又该怎么查证呢，你甚至可以说大伊万已经死了，只是你没办法拿到证据，毕竟你的人都死了嘛。”

    杰特罗开始沉思了。

    杨逸走到了杰特罗身边，搭住了杰特罗的肩膀小声道：“另外告诉你一件事，德约死定了，就现在这种状况，你觉得他怎么可能打赢大伊万，所以你只要撑过一段时间，等着德约死了之后，那你还会有什么危险呢？这件事我不说，你不说，难道大伊万会告诉德约吗？”

    杰特罗斜眼盯着杨逸，道：“你和大伊万到底是什么关系？”

    杨逸举起了右手，急声道：“我发誓，我和大伊万没有任何关系。”

    “没有任何关系？呵呵，刚才你们和大伊万的人交手，结果你们什么事都没有，德约的人却死光了，你跟我说和大伊万没有任何关系？”

    杨逸无奈的道：“真的没有关系，好吧，实话告诉你，刚才要是有机会的话我们会把黑魔鬼干掉的，但我们虽然围困了黑魔鬼，却无法干掉他们，我们是要谈判的，而在谈判中我们又处于弱势的位置，于是……我们就和黑魔鬼联手干掉了无畏佣兵团，顺带着干掉了德约的心腹。”

    杰特罗沉默不语，杨逸低声道：“伙计，为自己的生命着想，我建议你给德约打个电话，告诉他虽然遇到了小小的挫折，但是也得到了重大的进展，这样的话，说不定你还有机会再拿一大笔钱，就算德约再派新的人来接替你，但只要我们保护你，就没人能伤害你，只需要等德约死了之后，你就没事了，彻底安全了。”

    杰特罗别无选择，德约无论如何都不会放过他，除非他能把这次大败变成大胜，只要能拖时间，只要能拖到德约被干掉，那就皆大欢喜了。

    看着杰特罗还是沉默不语，杨逸叹了口气，道：“这样吧，和我们在一起你肯定也不放心，伙计，我放你离开，你想去哪儿都行，你想干什么都行，从此我们各走各的路，只要你不把我们做的事说出来就行，你知道乱说会有什么后果，我相信你不会乱说的，是不是？”

    杰特罗看了看杨逸，叹了口气，然后他沉着脸道：“我会说你们都死了，以后我们各走各的路，就当从来没有见过好了。”
  