    李淑仪一记野蛮冲撞，将其中一名海盗小幅度击退，附送初始双剑的平砍之后，立刻开始蓄力！

    在那名海盗身上的击退效果刚刚结束的时候，李淑仪的双剑已经纵横划出，接连斩出了两道十字血梅！强化到LV4的“制裁匕首”技能，虽然伤害不高，但衍生的四段伤害却能够迅速高效地叠加她的被动技能！

    【战斗热诚】层数*6，【风雷连击】层数*6！触发一次暴击，【雷之印记】*1！

    +7黄金长剑的伤害相当可怕，那名精英海盗陌刀水兵，生命值瞬间狂降接近两百点！

    李淑仪是越打越快，扭身躲过了对方的重劈技能，一记平砍之后剑刃光芒一闪，施展出了LV4的“连斩”，三道闪烁血光的剑影同时斩下。

    两大被动层数叠满！

    仅仅十几秒钟的时间，在怒爪的掩护之下，李淑仪就干掉了一只高达7级的精英海盗。

    至于怒爪拉过去的另一只精英海盗，则是由白晓文举枪，有条不紊地输出削减着它的血量。在李淑仪腾出手来之后，这名海盗的生命值还剩一半多一点，被10层双被动在身的李淑仪轻而易举地砍杀。

    直到此时，赵志雄和邰水生两人才干掉了最后一个精英海盗。

    赵志雄有些惊异地看了李淑仪一眼，之前的自我介绍，李淑仪说自己是精英职业……有输出这么高的精英职业？

    收拾掉精英海盗之后，白晓文也接到了声望值提升和下降的提示。

    “你在海盗叶麻子阵营中的声望降低，目前声望等级：敌对。”

    “你在海盗徐海阵营中的声望提升，目前声望等级：友善。”

    “你在抗倭明军阵营中的声望提升，目前声望等级：中立。”

    “特殊提示：若你加入其中一股海盗势力，你在其他海盗阵营之中的声望不会降低。但由于阵营对抗的原因，若你加入抗倭明军阵营，你在所有海盗阵营中的声望都将变为敌对状态。”

    白晓文扫了一眼任务面板上的主线任务，同时选择提升自己的等级。

    之前没有升级，就是为了等主线任务出来。先接完主线任务再升级，这是觉醒者的常识了，学名叫做“卡等级”……

    升到5级之后，白晓文的力量、敏捷和体质再次+2，精神+5。现在他的力量达到了22点，敏捷19点，体质24点，精神44点，总属性高达109点，终于破百。

    其实白晓文本人升到5级的提升并不算太大，但是他的召唤生物，包括怒爪在内，统统都迎来了一次升级强化，还要算上白晓文新增5点精神属性的增幅效果，这才是实打实的提升。

    升级带来灵能粒子的波动，赵志雄也察觉到了端倪，连说恭喜。

    原本赵志雄还觉得自己有等级优势，还是英雄职业，言语之间自然就以老大自居。现在白晓文也升到了5级，关键是和李淑仪都表现出了强大的实力，这让赵志雄收敛了不少，一路推进的时候不再是确定性的口气说话，而是会征求白晓文的意见。

    不论在哪里，实力才能赢得尊重。

    四人很快从甲板杀到了中央。这艘海船要比其他船舶大了一倍，上面还升着旗帜，显然算是旗舰。

    在海盗旗之下，一个身材魁梧粗壮的独眼大汉跳了出来，将木质甲板震得喀啦啦作响，四个人的身形都是微微摇晃。

    “你们这些长脚的货物，居然还会咬人，连杀了我陈独眼的好几个硬手，是老子看走了眼！”大汉陈独眼瓮声瓮气地说道，“看来你们也不是什么良善人家，不如投靠老子麾下，助我干掉徐洪那个狗王八，以后大口吃肉，大秤分金，有你们享不尽的荣华富贵！”

    显然，这个陈独眼就是“被突袭”的海盗船队首领了，也就是不缠白巾的一方。现在他这一方处于劣势，敌人要不了多久就会攻到他的旗舰上，是以陈独眼动了招揽的心思。

    灵界规则提示信息：

    “海盗首领陈独眼邀请你的小队加入海盗叶麻子阵营，是否同意？若选择加入，你在海盗叶麻子阵营中的声望将提升至中立。”

    白晓文毫不犹豫地选择了拒绝。

    另一边，赵志雄却是大笑：“就算我们要投靠海盗，也要找一个正得势的，哪有投靠丧家之犬的道理！”

    陈独眼大怒，手中的厚背大砍刀用力一磕，骂道：“敬酒不吃吃罚酒，老子先送你们四个去喂鱼！”

    赵志雄招呼白晓文：“一起上，水生一个人扛不住这家伙。”

    白晓文点头，他命令怒爪上前，同时拍出了一个洞察。

    【陈独眼（首领7级）】

    【种族：人形种/人族】

    【职业：陌刀水兵统领】

    【属性：力量65点，敏捷39点，体质40点，精神20点】

    【技能：疯魔刀法，狮吼功，？？？，？？？，统领的意志LV1】

    最后一个“统领的意志”是7级以上的高级首领的通用技能，生命值额外增加300点，减少30%控制效果的持续时间。

    这个海盗首领陈独眼，论实力，比凯恩位面世界的凯尔曼、开尔汗之流的部族首领也丝毫不差。不过，白晓文和李淑仪的实力也比初入凯恩位面世界的时候进步了许多，小队单挑这个BoSS也没问题，更何况还有赵志雄、邰水生这两个人在场。

    白晓文招手唤出了召唤生物参与围攻，看到怒爪身边突兀出现了一票召唤生物，赵志雄更是吃了一惊：“专属装备，还是职业特色技能？”作为大公会培养的新秀，又是英雄职业，他的见识比一般觉醒者要高。

    白晓文没有回答这个问题，只是笑了笑，随后举枪参与输出。

    赵志雄赶紧张弓搭箭对准了BoSS。他们这两支临时匹配到的小队，遇到BoSS的时候，在保证自身安全的前提下，肯定要尽力争夺击杀贡献，这是为了之后的战利品宝箱分配。

    海盗首领陈独眼的输出当真不是盖的，在吃了几刀，生命值下降之后，他狂吼一声，身形竟是像陀螺一样转起，像是变化出了四条手臂一样，对着围攻的邰水生、李淑仪和召唤生物狂剁。

    ——疯魔刀法！

    邰水生被劈了个滚翻，其中一刀划过盾牌，余劲割在他的肋部，仍然血如涌泉。

    李淑仪等人也在被攻击之列，不过都被缝合怪肥仔用自己的肥壮身躯挡住了。肥仔每中一刀，都是伤痕入骨，几刀下去，生命值就暴跌一半。

    白晓文立刻操控召唤生物退后，李淑仪也随之让出近战范围。

    在这个状态下，陈独眼只攻不守，防御力大大下降，对远程是一大利好。白晓文开启连射模式，子弹倾泻而出，赵志雄也是开启了一个加速射击的技能，一箭箭首尾几乎相连，快速削减着陈独眼的生命值。

    陈独眼的疯魔刀法停了下来，猛地一声吼啸，身形膨胀，肌肤呈现出淡金色的光泽。

    原本打在他身上十几点、二十点的伤害值，现在统统变成了个位数，只有三五点了。

    白晓文有洞察技能，接到了提示，这是陈独眼其中一个未被探测出的技能，叫做“横练”，在持续期间所受到的物理伤害降低70%！

    这么强大的防御技，负面效果也是很严重的，持续期间敏捷减半……表现出来的就是BoSS移动速度大降。

    移动速度降低，怎么追的上敌人？

    就在赵志雄等人都觉得BoSS脑子是不是有坑的时候，海盗首领陈独眼给出了答案，他双腿微屈，发力一跳，竟是高高跃上半空，扑向了之前对他造成伤害最高的……赵志雄！

    力劈华山！

    强猛的罡风几乎定住了赵志雄的身躯，让他无从闪避！而在这时，邰水生猛地冲了过来，援护技能使出，厚实铁盾架起，硬生生挡住了这一刀！

    金铁交击的刺耳声音响起。

    喀啦一声，邰水生的双腿猛然踏裂船板，一直没入膝盖！他险些喷出一口血，尽管有盾牌的防御，这一刀带来的反震伤害，也带走了他大半管生命值！

    赵志雄的鞋底光芒一闪，向后跃出七八米远的距离，同时厉声叫道：“快，快打啊！”

    事实上不用他说，白晓文的输出一直没有断过。

    “淑仪，暂时别上。”

    白晓文吩咐过之后，派遣几只骷髅刀盾手扑了过去进行围攻。

    而在此时，陈独眼仰天怒吼，一层肉眼可见的波纹猛然扩散开来，场中所有人都陷入了晕眩状态！

    这就是陈独眼的可怕技能，全体硬控——狮吼功！距离越近的人，被晕眩的时间就越长。

    而白晓文和李淑仪距离BoSS超过十米，只是短暂晕眩了不到一秒。

    在近处的邰水生就危险了，被晕眩了整整五秒！而此时，海盗首领陈独眼已经狞笑着举起了厚背大砍刀！

    邰水生身上光芒闪烁，使用道具解开了晕眩效果，懒驴打滚试图躲开BoSS的大刀。

    “Fu-CK！”赵志雄骂了一声，刚从晕眩效果中脱身的他，立刻张弓搭箭，射出了一道飓风般的箭矢，硬生生将高大的陈独眼击退了一步！

    强风射击！

    看到BoSS处于失衡状态，白晓文眼睛一亮：

    “可以上了……全力输出！”他等的就是BoSS用掉“狮吼功”这个霸道群控的时间，现在BoSS处于失衡状态就更好了。

    李淑仪开启野蛮冲撞疾冲而至，将BoSS击退了一小段距离，继续失衡！在最后几秒钟内，她续上了两大被动状态的层数，然后开启妖火之舞！

    怒爪四爪生风，跟随李淑仪扑了过去。

    BoSS虽然有65点的可怕力量，但此时处于失衡状态，立足不稳，而怒爪已经升到了5级，各方面属性都有加强！登时BoSS被怒爪扑倒在地，持续接近2秒的压制！

    白晓文掌心咒符光芒亮起，惑心咒符打出，再度控制BoSS大约2.5秒的时间——如果BoSS没有“统领的意志”这个韧性技能的豁免，控制时间会更长。

    这一发惑心咒符触发了LV4强化特效——节能施法，返还了消耗的5点精神力。当然白晓文现在每分钟恢复5.4精神力（算上妖术师之袍的加成），这个特效的触发只能说是聊胜于无。

    前后长达四五秒的宝贵控制链，让李淑仪、赵志雄以及怒爪等召唤生物可以放心大胆地输出。要知道在被控制的时候，首领的力量和敏捷就成了摆设，根本不可能躲闪、招架或是格挡外来攻击，就像是一个靠体质血量硬抗伤害的活靶子，DPS的输出效率会暴增。

    控制时间结束之后，海盗首领陈独眼的生命值已经暴跌至不到两百点，身上血肉模糊，脚下甚至形成了一汪血泉。

    即便脱离了控制状态，陈独眼的最后反抗也没有多少意义，都被缝合怪肥仔、骷髅刀盾手给抵挡了下来。虽然付出了两只骷髅刀盾手死亡的代价，但还是成功地将陈独眼的生命值削减到了100点以下。

    然后，李淑仪的妖火玉佩+7特效爆发、五层雷之印记爆发的双重伤害之下，带走了陈独眼最后的生命值，这个海盗首领噗通一声倒下。

    一个黄金宝箱在尸体上凝聚。

    李淑仪瞟了一眼赵志雄，心中微微有些戒备。她以前就经历过一次抢BoSS掉落的事件，动手的人还是同一个大区，江南大学的大学生觉醒者，所以对除了白晓文以外的觉醒者，始终都有些不信任。

    赵志雄笑道：“总算把这个首领给杀掉了，两位的实力还真强。先开宝箱吧，就按照击杀贡献分配。”

    击杀贡献，李淑仪以最高的输出，拿到了29.84%的贡献值，而白晓文更高，两个控制技能、缝合怪肥仔扛伤害，以及他一票召唤生物的累计伤害，拿到的贡献值高达41.06%。

    赵志雄的小队，两人加起来只有29.10%的贡献，其中主要是赵志雄拿到的。按照击杀贡献分配，他肯定会吃亏，不过这也是觉醒者野队的正常做法，谁的击杀贡献高就吃肉，谁击杀贡献低就只能喝汤。

    白晓文也没有谦让推辞，直接开启了宝箱。