    傍晚的时候，林娇凤又来找昊龙了，昊龙是有心躲起来，但是就是不知道该躲到哪里去奶奶的意思都是让昊龙早点把事给办了昊龙心中的那个痛苦啊，每次想结婚这种事的时候脑中就会想到那可爱的小护士蓝诗雨，美女老师凌妙可，还有小巧玲珑的翁晓玲，甚至大明星季雨诺和饲养员金敏的身影也一闪而过

    傍晚时分，在老柳树下，一对青年男女就背靠背的坐在下面的草地上

    “昊龙，你说夕阳是不是很美啊？”林娇凤说道

    昊龙点点头，“是啊，可惜是短暂的”夕阳！黄昏！这些让昊龙的脑中浮现出李墨的身影昊龙不知道，在黄昏大街一家便利店里，一个看起来很是寂寞的漂亮女子也在看着夕阳发呆呢

    “你看……我们……是不是应该早点……把事给办了？”林娇凤有些结巴的说道

    昊龙真是怕了这个敢作敢当的大姐了，竟然主动提出来昊龙现在的心情只能用两个字来概括，那就是后悔，很严重的后悔当初凌妙可问昊龙娶不娶她的时候，昊龙真的该一口答应下来，最起码回来不用遭这份罪了

    “咳咳……”昊龙干咳两声，“这个，这个问题是个很严肃的问题，我们都是成年人了应该慎重的对待还是好好的和家里人商量一下”

    林娇凤早就知道昊龙会打马虎眼，“我就知道你会这么说，你进城了，听说还是一个老师你在那边过的应该挺好，更何况你一表人才，喜欢你的女人应该也不少昨晚上，我爹娘也和我说了，让我抓住机会就和你把事办了，但是，我知道，你已经在嫌弃我了，我再怎么说也是一个乡下人，比不上城里的”哎呀，林娇凤竟然越说越伤心，最后眼眶中都有金豆豆了

    “哪有啊！我到现在还是光棍一条呢，男人应该以事业为重，谈婚论嫁的事情应该推迟一下，古语有云，三十而立，也就是三十岁才有资格成家立业啊”

    “别跟我说这些道道，我听不懂好，不就三十嘛，反正都等你这么多年了，在等你几年算什么！你都这么说了，我就在等你五年！”林娇凤这句话真的是让昊龙没有反驳的余地了

    在农村，十**岁结婚很是常见，二十三四都没嫁出去的就是老姑娘了更何况林娇凤已经二十七了，等了昊龙多少年了，再等五年，就算昊龙到时候还是不想娶，光是那份情就很让人难以抉择啊

    昊龙的心中都在滴血了，心中就在咒骂自己的大哥，还有自己的老爹没事开什么玩笑啊，还指腹为婚！还有那个大哥，本来就是你的，你硬是要给我！我苦也……

    一群鸟从天空中飞过，但是就昊龙现在这个心情来说，怎么看怎么像是一群乌鸦……

    太阳慢慢的落山了，金猴几人兴高采烈的回来了手中还拿着一个大大的桶，上面还盖着一层布

    “你们……干什么去了？”昊龙问道

    “嘿嘿，龙哥，现在要不要去审问屠家三虎呢？”金猴说道，“我可是有完全的准备了呢”

    “哦，他们啊，你们先去，我随后就到”昊龙为了表达一下自己的诚意，还要将林娇凤给送回家呢

    在那间破茅草屋中，黄牛和方太在那边辛辛苦苦的看守了一天眼下金猴几人总算是回来了，真不知道几个人是干什么去了

    几个人很是神秘，先是将盖着布的桶放在了屠家三虎的身边，然后将自制的帐篷将三人扣在了里面

    “你们要干什么？是不是怕哥几个被蚊子咬了，还辛辛苦苦的做了帐篷啊？”屠大虎冷笑着说道

    “哎呀，竟然被你猜对了，你真是厉害啊不过等会你可不要求饶啊”金猴说道

    “说那么多干什么！快点啊！”小白掀起纱布一脚踢翻了桶，然后飞快的盖住一脸坏笑的退在旁边看着

    屠家三虎最开始的时候还很镇静，但是后来的时候就没有那份镇静人总是会有害怕的东西，水桶之中刚好就有他们害怕的东西

    昊龙将林娇凤送回家之后就去了那个茅草屋，见几个混蛋正在大声的喝彩，“咬啊！咬他的眼睛！鼻子！”

    “你们玩什么啊？”昊龙问道，然后就看到了围在半透明帐篷中的三人

    哇！简直是惨烈啊，三个人的脸肿的根个什么似的，帐篷中似乎又一团烟雾在飞来飞去走近之后昊龙才看清楚那哪是什么烟雾啊，明明就是一群蚊子！看的很是让人心颤，昊龙都起了一身的鸡皮疙瘩

    “这些都是蚊子！”昊龙问道

    金猴坏笑着点点头，“这可是花费了我们一下午的时间呢，真是累的要死啊，不过对于现在的结果我很满意！”

    昊龙知道了，难怪一下午都没有见到她们几个人，原来都是被金猴拉去抓蚊子了不过这个招好啊，屠家三虎现在已经被蚊子给叮的受不了啦蚊子叮你不疼，但是叮过之后就是痒啊，金猴抓来的都是很厉害的大草蚊子，一咬就是一个大疙瘩，现在屠家三虎的手脚都被绑着呢，在帐篷中来回的打滚着，好几次都差点从帐篷中撞出来，但是被金猴他们给踹回去了

    “哎呦！还有蜘蛛！”昊龙看清楚了，地上还有一只只的大黑蜘蛛呢，娘的！还有蜈蚣！不过已经死了不少了，纵是这样，昊龙的鸡皮疙瘩还是没有落下过啊

    “你们啊，真的是太无良啦”昊龙说道

    “擦你大爷的！有本事放了我们！老让蚊子咬我们算什么英雄好汉！哎呦！痒死我啦！谁有花露水啊！”

    ……

    痒最是难忍了，“嘿嘿，现在我们有问题要问你们，你们说了，我们就放了你哦”

    “我呸！”屠大虎的脾气还挺倔的呢

    “你要是不说，等会我们就放蛇了，你考虑清楚了”小白手中不知道什么时候多了一条一米多长的小草蛇，在手中把玩着，昊龙真是感到一股恶寒啊

    看来屠家三虎有些怕做这些恶心的东西，面色……应该是红肿了眼皮上都不知道被几个蚊子给叮了几个大包，眼睛都眯成一条线了，比被蜜蜂蛰过还惨

    “不顶用！抓蚊子太费劲了，我看明天还是去找个马蜂窝来，直接让马蜂蛰他们，那样省事多了”方太说道

    这就是威胁啊，威胁着屠家三虎呢

    张辽的小眼珠子一动，“大哥们，我还有一个好主意呢”

    “哦，是吗，说来听听，要是好的话我们就实行一下”

    “我的想法就是抓上那么一大桶泥鳅来，然后放在一个大锅里，之后呢就把他们的衣服扒的干干净净的扔在锅里手脚都绑住，两腿固定住，最好不要让他夹住屁股然后我们就在大锅下点火，一点火水就热，一热泥鳅就要开始乱钻了水越热泥鳅乱钻的越是厉害，简直是无孔不入啊，那个时候可能你某一个洞里就会转进去好多的泥鳅”然后张辽扣扣鼻孔，“我这么说是不是有一种被人暴**的意思啊？”

    几个人点点头，“的确有那么的个意思，我还不知道泥鳅钻到你**里是什么表情呢，我们可以试试”

    屠家三虎的脸色真的是变了，竟然想出这么下流的方法来，还不如直接从非洲找几个壮汉过来爆他们呢，何必找泥鳅让他们往里钻呢

    “行了，你们别说了，能不能先放我们出去，给我们止止痒，现在痒的不行啦！”屠大虎说道

    “那你的意思就是答应回答我们的问题了”昊龙说道

    屠家三虎没有回答，往往这个情况下就相当于默认了既然都默认了那还不好说啊，金猴几人拿出了事先准备好的敌敌畏，“呲呲”的就喷开了，蚊子是一片一片的往下落啊

    “哎呀，娘的！真的痒死我啦！快给我止痒啊！痒啊！”屠家三虎身上被叮的疙瘩还真的不少啊呢疙瘩都是一层一层的，疙瘩上还加着一层疙瘩，三人的眼皮那个厚啊，眼睛只有那么一道道小缝了

    黄牛给三个人松开了绳子，三个人就像是神经病一样的用手在身上抓来抓去，活蹦乱跳的口中还一声声的叫着，“痒死啦，痒死啦！”

    三个人衣服都被自己给撕扯烂了，就差没有把自己的皮给撕下来了很多的地方都已经被挠破，流出了血，很是残忍

    “我说你们三个号了没有啊？”金猴等的都不耐烦了，都十几分钟了就看着三个傻大个挠痒痒了

    “你丫的闭嘴，我让几百只蚊子咬你你试试是什么感觉！”屠大虎愤愤道

    金猴切了一声，“你没那个机会”

    昊龙搬了两块砖头摞了起来坐在了上面，嘴巴上抽上了一根地中海，美美的吐出了一口浊烟才开口了，“我看你们挠的也差不多了，是时候回答问题了”

