    比赛随着巴克利一个人的吹嘘，马上开始了，双方的首发变化都不是很大，公牛这边是李雷，理查德汉密尔顿，甜瓜安东尼，扎克兰多夫和泰森钱德勒，湖人那边是佩顿，科比，里克福克斯，马龙和奥尼尔。

    莱利赛前在不断的强调一个词——节奏，佩顿听的晕晕乎乎，从根本上来说佩顿的篮球智商在他同一级别的球星里不算太高，所以怎么掌控节奏，佩顿完全不知道，因为自己的打法比李雷还另类，自己是靠着防守垃圾话去带动进攻，整个NBA这么干的控卫也就自己一个。

    所以为了避免犯错，佩顿第一球直接甩给了科比，科比愣了一下，拿球选择了突破，这是一个减速又加速的突破，这种变速，非常考验人的膝盖，汉密尔顿作为能够和阿拉斯加齐头并进的存在，在速度上他是完全能够跟得上科比的，毕竟曼巴再快，他也快不过狗啊。

    但科比的目的根本就不是什么过掉汉密尔顿，而是急停跳投出手，李雷从侧翼一边冲了过去，想要防守，但还是晚了一步。科比打进。

    这家伙的状态和投篮手感比起前面几个赛季都有了长足的进步，这种不怎么打铁，没有那种5-30数据的科比，李雷是真的不习惯。因为这种科比不怎么好赢啊。

    李雷回头面对佩顿，没有说的，直接开抡，科比从侧翼直接把佩顿拨到了一边想要去协防，可还是晚了一步，刷，李雷的投篮速率比起以往来更快了，这个射手专精也是增加速率的，虽然李雷还没有升到下一个级别，但目前基本上够用了，这种被动技能等级不需要太高，李雷现在更加需要的是其他主动技能等级高一点。

    科比看了佩顿一眼，准确来说是用死亡之瞪瞪了一眼手套，手套根本就无视了对方，科比本赛季有些膨胀了，虽然湖人十五连胜了，但是这些小问题也都凸显了出来，比起上赛季愿意去分球的科比，本赛季的科比已经向着历史空间的方向去发展了。

    这对湖人来说外线的进攻是更犀利了，然而其他人的数据却缩水了。

    科比第一节一个人在外线抡了10分，李雷那边同样是10分，但是他送出了3个助攻，而且李雷的出手数比科比少两次，第一节的科比用了六次出手，而李雷只用四次。

    “科比，注意分球不要打的那么独，我们是一个整体，你要我重复多少遍？”

    帕特莱利对于本赛季的科比是完全不能忍了，这个湖人的八号神起来的时候是真牛逼，可铁起来的时候也非常吓人，唯一的庆幸在于本赛季的科比很少有那种打铁次数较多的情况出现。

    科比没有说话，只是闷着头喝水，李雷的表现刺激到了他，尤其是奥运会期间，李雷接到的那几个代言，加在一块居然超过了一亿美刀，这可不是10年之后啊，而且即使是10年之后，一些体坛大腕想要靠几个代言拿到这么高的合同，也几乎是凤毛麟角的存在，但李雷仅仅在04年就做到了，这家伙完全把迈克尔乔丹摁在地板上摩擦了，之前的乔丹缔造了耐克帝国的神话，让一个美国球鞋作坊变成了世界上影响力最大的体育品牌之一，可以和阿迪达斯那种巨头分庭抗礼的存在。

    但乔丹那是用了几年呢，李雷只用了四年就超越了对方，这个家伙真的是太可怕，同时也让科比更加的想要打败对方了，因为如果打败这么一个对手，那自己在身价上也会提升好几个档次。

    怀着这种信念，让科比在打法上完全的往历史空间方向去发展了，这是莱利不能忍的存在，湖人管理层无所谓，反正科比这一年合同就到期了，他能不能续约完全取决于接下来的表现，但是莱利不行啊，科比如果继续这么表现下去，那么自己不就要失业了么？

    第二节科比被莱利暂时的放在板凳席上，公牛那边吉诺比利这个阿根廷人和李雷开始翻江倒海，湖人这边没有了科比，佩顿一个人根本就防不住这俩人，吉诺比利的打球方式比科比还怪，佩顿很不适应，上半场李雷拿到了20分7个助攻，科比那边则是15分，因为他第二节后半段才出场的。

    奥尼尔和马龙目前的表现只能说是一般，奥尼尔似乎一直在憋着火呢，下半场比赛奥尼尔果然是开始爆发了，钱德勒虽然有了一定的防守经验，但是在面对奥尼尔的时候，依然是被蹂.躏的命，不过李雷在外线和队友们下起了三分雨，湖人瞬间被拉开了，科比急红了眼，他也开始抡了，结果连续进了两个三分，比分重新被拉回到了个位数。

    拉希德上来也是打了瓦莱乔好几个，虽然瓦莱乔假摔了几次，但克劳福德眼皮都不翻一下的，这让巴西影帝有些受伤。

    铁扎没有获得出场机会，因为目前他技术不是一般的粗糙，他还需要继续的去打磨，而且公牛三号位上真的是人太多了，选择他，实在是因为其他人太拉胯。

    三号位对于湖人来说是一个非常薄弱的点，而且目前联盟里也没有特别顶级的三号位，詹姆斯是但那是未来，现在的他在很多人眼里也不过是个靠身体打球的存在，安东尼则是防守太烂，皮尔斯带队能力不行，格兰特希尔彻底的被伤病拖垮了，剩下的人那就更不能看了，所以湖人想要引进三号位也引进不了啊，这个点被公牛抓住，直接往死里打，科比移到了三号位上都没有用，因为公牛这边玩起了车轮战，约什霍华德，卡隆巴特勒，甜瓜都依次出场，科比终于是体会到了乔丹级别的待遇，之前还从来没有人这么防守过他呢。

    佩顿在下半场连续的被李雷抢断，也很致命，靠着李雷砍下的40分15个助攻10个抢断的神奇三双，公牛捍卫主场，同时终结了湖人的连胜。

