    在闻蔓以为墨聿谨已经不再疼爱她的时候，甚至都已经想到过了要彻底离开这个男人。

    然而却没有想到在她们母女遇到危险的时，他会奋不顾身来救，连自己的命都不要了，这份深情让闻蔓感动。

    如今这颗子弹就在心脏附近，懂得医术的闻蔓明白这意味着什么。

    她和闻小落紧紧握住墨聿谨的手，不停的在呼喊他：“墨聿谨，你绝对不能丢下我们母女，你要坚持住！”

    闻蔓是心急如焚，不断的在催促着余特助要加快速度。

    终于在煎熬半个小时之后下了飞机，已经有救护车在等候，闻蔓把闻小落先交给余特助：“麻烦你看好我女儿，把她送到洛书寅手上，我必须要全程跟着聿谨。”

    闻小落哭喊着不肯，她这个时候肯定是要陪着爸爸妈妈。

    “我不走，妈妈你放心我不会添乱，我会乖乖陪在你身边，哪里都不会再去了。”

    闻蔓双手捧着女儿的脸，温柔解说道：“小落你要听话，不是因为你不乖，而是因为妈妈要全程陪同在手术室，还需要帮忙，而你在身边会让妈妈分心，想着要去照顾你，你跟随着余叔叔先回去，等忙完之后，我会让洛叔叔送你过来。”

    闻蔓的语气有些着急，有些话已经不需要再多说，让闻小落顿时明白此刻妈妈的心情是多么的急躁。

    而自己在这里的话，只会让妈妈担忧，无法全心全力的救爸爸。

    不用三秒钟闻小落就让自己冷静下来，乖巧点头：“我明白了妈妈，我回去等你，我相信爸爸一定不会有事，因为他是不舍得离开我们。”

    闻蔓欣慰点头，让余特助赶紧把人送回去，自己跟随着救护车赶到医院，然后要求参加了手术。

    到了手术室才发现墨聿谨不单单是枪伤的问题，还有他当时摔下去之后，脑部受到了强烈的撞击，导致了里面积累了血块，对他的危害也是非常大。

    “开始吧！”

    闻蔓全神贯注，不再去看墨聿谨的脸，而是当成了一个重病的人，而且全程都由她来主刀，其他的医生都紧张的在身旁协助。

    闻蔓的汗水大颗大颗往下滴，护士在一旁一直为她擦汗，闻蔓提醒着自己一定要稳重，也在心里传输着感应，希望让墨聿谨听到。

    经过了长达三小时的抢救，终于是把子弹顺利取出来，同时也对脑部进行了一个小手术，所有的一切完成之后，闻蔓终于是重重呼了口气。

    尽管自己已经精疲力尽，但是闻蔓还是在指挥：“马上送到重症监护室，这几天还是关键！”

    工作人员听从她的安排，把墨聿谨先送到重症监护室，闻蔓又亲自打点这一切。

    原本就经过了一整天的高度紧张状态，而且又强撑着疲惫的身子为墨聿谨做手术，闻蔓早就超出了自己的负荷。

    忙完一切都已经天亮，闻蔓都还没有来得及，这舒雅听说了这事情也跑来，正好对上从重症监护室出来的闻蔓。

    只听舒雅慌张问：“到底出了什么事，聿谨怎么样了？你这个女人真是祸害，要不是你，聿谨怎么会伤成这样。”

    闻蔓的心情已经非常糟糕，所以根本就不想在这个时候和舒雅争执。

    “聿谨还没有脱离安全期，你别在这里鬼喊鬼叫，他意志力很强，不会有事，安静等他醒来。”

    舒雅气愤瞪着她，然后绕道她背后，看到玻璃窗里面的人儿，心都在抽痛。

    “明明聿谨都是好好的，都是因为你们母女，要是他有事，我不会放过你们！”

    闻蔓无奈摇头，她根本不想在这个女人身上来浪费自己时间，转头吩咐着余特助安排人看好墨聿谨，不许任何人接近。

    这个举动更是刺激到舒雅，她质问道：“闻蔓你是什么身份，有什么资格来要求这些，我才是聿谨的女朋友！”

    对此闻蔓非常生气回应道：“如果你不想聿谨有事，你就乖乖的给我等着，现在有还存在未知的风险，是你这种愚蠢的女人所不了解的。”

    这一次墨聿谨是闯入到了组织的地盘救人，指不定就惹上了他们，万一是有人想要来伺机报复就麻烦。

    舒雅虽然是生气，但是也从闻蔓的表情和言语中明白了什么，而且这个闻蔓本就是非常神秘的人，也不知道招惹了些什么麻烦。

    但是她也不服气：“总之聿谨要是出事，我会和你拼命！”

    舒雅只能是气冲冲离开，对这个女人的怨恨更是加深，她绝对不可能让所有的一切好处都让这个女人占据。

    所以这两天就先让她照顾墨聿谨，至于今后，她有的是办法来靠近这个男人。

    看到舒雅离开，闻蔓也算是松了口气，这个时候她真的是无法再接受什么打击，墨聿谨的事情已经让她心力交瘁。

    然而就在她准备先去休息片刻的时候，墨国诚夫妻火急火燎的赶来，而且看到闻蔓的时候，墨夫人跑上前甩了她一个巴掌。

    余特助见状赶紧去阻拦：“老夫人你息怒，是闻小姐救了墨总，你有话好好说，别动手呀。”

    主要是想到这闻蔓都是墨聿谨的宝贝，又是在这样憔悴的时候坚持完手术，可见对他们墨总是多么的真心。

    墨夫人气愤说道：“都是因为这个女人我儿子才会涉险，为了救一个拖油瓶，差点丢到自己的性命，而且连自己的儿子失踪都不顾，你说我能不气吗？”

    原本听到前面的话闻蔓也就算了，毕竟也能体会到他们的独子在遇到这种为难的时候，他们会是什么样的心情。

    但是在后面听到墨知知失踪，她的心情再次紧绷，慌张问：“出了什么事？知知又怎么了？”

    墨国诚看了老伴一眼，似乎对她刚才的举动有些不满，毕竟这墨聿谨受伤，也是他自己心甘情愿，没有必要去指责闻蔓。

    在墨国诚的眼神警告下，墨夫人的气焰稍微弱下来，想到这闻蔓也是关心墨知知，对她也没有什么好隐瞒的。

