
　　秦京茹稍微适应一下亮度，看清这间屋子，更是目瞪口呆。

　　秦京茹看不出那些黄花梨、紫檀木的家具有多珍贵，但地面那些能反光的金砖却晃得她心慌意乱。

　　而在这时，秦淮茹已经麻利地俯下身子换了拖鞋。

　　看见身边的妹妹傻乎乎站着没动，秦淮茹忙拽她一下，指了指自个儿脚下，又指指她脚边的拖鞋。

　　秦京茹反应也不慢，连忙依样画葫芦，换上了拖鞋。

　　只不过，跟秦淮茹第一次的尴尬一样，她的袜子也破了一个大洞，脱下棉鞋露出白里透红的脚后跟，差点让秦京茹找条地缝钻进去。

　　偏偏杜飞家的地面都是磨砖对缝的，让她低着头连条地缝也找不着。

　　秦淮茹瞧见妹妹窘态，也想起自己当初，比这还要狼狈。

　　杜飞却没看她们，一边往厨房走，一边说道：“秦姐，先带京茹妹子坐会儿，我把炉子点上。”

　　说着进了厨房，名义上是点火，其实就是把存在随身空间的点燃的煤球拿出来。

　　一半丢进煤球炉子里，顺手把水壶坐上。

　　另一半放在铲子上，端着出去倒进壁炉的炉膛。

　　再把炉子的风门打开，顿时呼的一下，火苗窜起老高。

　　又铲了一铲子新煤球压倒里头，才把壁炉门关上。

　　坐到一旁，还显得十分拘谨的秦京茹，眨巴着眼睛，好奇的看着。

　　从打记事儿，她还头一次看见这种从侧边开门的炉子。

　　直至都弄完了，杜飞上厨房水龙头洗了把手，才回到客厅里。

　　秦淮茹也不避讳，在杜飞点炉子时，已经美滋滋收拾起来，仿佛这里才是她家。

　　杜飞坐到罗汉床上，也没因为有秦京茹在就端着，还跟没骨头似的靠下去，又吩咐道：“秦姐，水开了给京茹冲点麦乳精喝。”

　　秦京茹在旁边一听，不由得喜出望外。

　　没想到上杜飞家里，还能喝到麦乳精！那可是难得的好东西，她都没喝过两回，却记着那味道，一辈子忘不了。

　　秦淮茹应了一声。

　　杜飞看向秦京茹道：“京茹妹子，把房证给我看看。”

　　其实秦京茹比杜飞还大一岁，但杜飞这样叫，她也不敢计较。

　　慌里慌张从兜里掏出一张，今天刚从街道办开出来的房证，还有一张十元的大团结。

　　杜飞抽出房证，没拿那十块钱。

　　所谓的房证，其实是一张房屋租赁文书。

　　房子的产权属于国家，秦京茹花了172块钱，从李国强手里买来的只是承租权。

　　杜飞看完之后，把这张房证收起来，转而看向秦京茹道：“京茹妹子，这个事儿，你姐应该跟你说明白了。这十块钱，你不用还给我，这是给你的报酬。”

　　秦京茹有些慌道：“不用，真的不用，我又没干啥，咋敢拿您的钱？”

　　为了买房，杜飞一共给了秦淮茹一百九十块钱。

　　其中一百八是买房的钱，剩下这十块钱是给秦京茹的。

　　一部分是借用秦京茹身份的报酬，另一部分则是封口费。

　　秦京茹在大队挣公分，一年到头也看不到三五块钱，跑城里一趟，也没干什么，就拿到十块钱，让她有些惊了，不敢收这个钱。

　　杜飞也没苦口婆心跟她废话，只看了一眼秦淮茹。

　　秦淮茹立刻心领神会，板着脸道：“京茹，昨儿我怎么跟你说的！你杜哥给你的，你就安心拿着。只要记住了，管好这张嘴，别到处跟人瞎说。”

　　秦京茹有些委屈，偷看了杜飞一眼，才把那十块钱揣回兜里。

　　杜飞又拿出一张肉票递给秦淮茹：“去买块肉，晚上给你妹子做点好吃的。”

　　秦淮茹笑着接过肉票道：“那我替京茹谢谢您了。”说着又看了看拘谨的秦京茹：“那个……京茹买了李家的房子，用不用搬过来住几天，意思意思？”

　　杜飞之前倒是没想这些。

　　其实，他急着买下李家的房子，也不是立即就要打开下面的密室。

　　而是提前消弭其中的不确定，避免别人住进来。

　　现在，隔壁房子名义上归了秦京茹，杜飞反而没那么着急。

　　倒是秦淮茹，突然提议让秦京茹住过来，令他有些在意。

　　杜飞不动声色的看了看一旁的秦京茹。

　　秦京茹满怀期待，杜飞却摇了摇头道：“不必了，李家临走把能带走的都带走了，就剩一间半空房，想住也住不了。”

　　秦京茹的脸色垮下来。

　　虽然知道希望不大，但杜飞亲口拒绝，还是令她很失望。

　　可惜杜飞并无心思照顾她的感受。

　　看出秦京茹的情绪变化，丝毫没有改变主意的想法，接着道：“况且~京茹住进来，又要引起院里人注意。别人不说，就二大爷，后院来了新住户，肯定要刨根问底，京茹恐怕应付不来。”

　　秦淮茹姐俩一听，也只能作罢。

　　离开杜飞家，秦京茹有些失落，跟秦淮茹道：“姐，那我住一晚上，明儿就回了。”M.23sk.com

　　秦淮茹却道：“京茹，你急啥？你不是一直想到城里来吗？”

　　秦京茹叹道：“我想有啥用，您也看到了，杜飞哥连正眼都不看我，肯定嫌弃我是农村的。”

　　秦淮茹却贼兮兮道：“怎么没看？刚才见着你，我可瞧见他盯着你那俩大柰子瞧了半天。”

　　秦京茹毕竟是黄花闺女，哪受得了这些虎狼之词，顿时羞得满脸通红，嗔道：“姐，您说啥呢！”

　　秦淮茹好整以暇道：“杜飞不是给你十块钱嘛~你先在我这挤挤，白天跟我婆婆在附近走动走动，多上后院看看聋老太太。”

　　秦京茹不明就里，奇怪道：“姐，您这是啥意思？”

　　秦淮茹道：“傻丫头，我这是让附近的大姨大妈，能瞧瞧你的模样身段！不然就凭我这张嘴，上外边跟人家说，我有个妹子，如何如何好，人家也未必相信。咱们又是农村户口，真要谁家有合适地小伙子，还没见你，就给否了。”

　　秦京茹默然点头。

　　对于长相身材，她还是十分自信的，周围几个乡镇都找不出比她漂亮的同龄姑娘。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生过去从四合院开始更新，第二百零七章 俏寡妇安排妹妹免费阅读。https://xs.23sk.com 