
　　眼看着张若素要出手，卫渊右脚一踩脚下的船只。

　　这船很小，但是偏偏五脏俱全，里面什么东西都有，卫渊有理由怀疑，这个可能是诺亚方舟的初步设计方案，类似于‘初号机’，毕竟那么大一艘船，总得先造一个小号模型看看会不会出问题，才能放心大胆地去尝试。

　　所以说，至少马力足够，而且很皮实耐艹。

　　不然没法扛过天灾。

　　察觉到鼓要出手。

　　卫渊凌空转身，直接把这件西方神系的宝物当做盾牌挡住一招。

　　顺势拉开了距离。

　　与此同时，酝酿的雷霆终于爆发，从天穹之上狠狠地砸落下来。

　　雷霆者，天之枢机。

　　主天之灾福，持物之权衡，掌物掌人，司生司杀！

　　………………

　　卫渊为什么会相信张若素能够对抗鼓。

　　这不仅仅是因为老道士是卫渊所认识的，最强的人族修士。

　　还因为东海区域和神州的关系，以及正一道的独特性。

　　在神州的修士都知道一个流传的俗语，你可以和全真教打架，你甚至于可以和他们约架，但是你只能和正一道打遭遇战，却不能和正一道那帮牛鼻子去约架。

　　这帮大半战斗力都在符箓法器仪轨上的修士。

　　完全可以硬生生用准备的符箓把人给砸死。

　　对上和尚用金光破甲符，对上阴鬼也有酆都镇鬼符，上一秒还是清风化雨咒，抬手就能给你换成雷霆万钧符拍脑门上，不管混哪一道的，和正一道约架就代表着自己会被全方位无死角地克制。

　　而张若素就是正一道这一代最强的修士，还站在神州固有的领海上，提前进行了相当长时间的准备，卫渊也很想要看看，现在神州修士第一人所能爆发出的战斗力有多强。

　　他很快看到了。

　　老道人伸出手五指微握。

　　大天狗哆嗦了下，上一次老道士只用了一根小手指就把它劈得欲仙欲死，这一次居然五指直接握紧，这是打算直接吃烧烤吗，天空中元气迅速化作了肉眼难见的符箓，而后快速燃烧。天籁小说网

　　老人盘坐不懂，身下海水化作高台仪轨。

　　《九天应元雷声普化天尊降魔法坛》

　　花费了数日的准备。

　　张若素手中出现了几道法令，呈现五色。

　　毫不犹豫，第一道法令直接砸下，天空中轰隆隆雷霆不绝，仿佛是有千军万马即将奔出，东方轰天震门雷帝所化乙木太清神雷发出，一道和寻常雷霆不同，呈现苍青色的雷光重重砸落下来。

　　寻常雷法当做挠痒痒的鼓挨了一招，居然忍不住发出剧烈惨叫，旋即越发疯狂，老道士动作不停，手中法令重重砸再仪轨法坛之上，天空再度迸射雷霆。

　　一口气打出五枚法令。

　　雷光耀眼至极，直晃得大天狗眼前一片白光，头晕目眩，差点跌倒。

　　清醒过来之后，看到眼前一幕，只觉得脑壳儿发麻，从头到脚都凉成了一片，深夜的海洋其实是笼罩在一片黑暗当中的，天又高又远，现在却自那巨大凶禽中心，出现五团不同的雷光，仿佛五道威严门户伫立天地。

　　不同的雷霆仿佛锁链，直接困锁住了鼓。

　　除去刚刚第一道东方轰天震门雷帝神雷。

　　出现的雷霆分别代表着南方赤天火光震煞雷帝，西方大暗坤伏雷帝，北方倒天翻海雷帝，中央黄天崩烈雷帝，老道人站在天地之间，周围五方雷帝簇拥，须发皆白，双目平静从容。

　　大天狗怔怔失神。

　　这就是千年以降，最强的天师……

　　而卫渊作为道人，则更是感觉到了一种叹服的感觉，神州从来不缺乏这种天纵之才，这自然是天罡神通之中的掌握五雷，但是却已经不再是掌握五雷所能解释的范畴，至少卫渊恐怕绝无可能靠着自己施展出这一门神通。

　　他对雷法的认知和了解，完全无法达到这样的高度。

　　《七真命召五雷神兵伏魔上品》

　　五天神雷。

　　这一门神通在历史上和传说中早已经销声匿迹，很少出现，但是就像雷光闪过后，仍旧有雷声阵阵，就像远古的祖先被毒蛇猛虎杀戮，现代的人族也会本能地恐惧这种生灵，神通的影响力藏于每一个神州百姓习惯性的文化当中。

　　很朴实的一个名字，所以鼓你真的不用害怕——

　　名字叫做天打五雷轰。

　　张若素五指握合。

　　刹那之间，仿佛天地间一切都归于寂静，只有灿烂的雷光落下来，连恐惧都来不及在生灵的眼底诞生，更遑论是反抗，只剩下了纯粹的壮阔的感觉，老人的道袍微朝后摆，微敛了敛眸子。

　　上一次在海边出手驭雷，还发了个朋友圈。

　　这次就懒得发了。

　　没必要。

　　鼓兽终于在祂最看不起的人族手中，受到了绝对堪称致命级别的杀伤。

　　心中的癫狂和愤怒终于抵达了巅峰，几乎要把祂彻底燃烧成灰烬。

　　为什么，为什么？！

　　明明我是你的独子，你居然会抛弃我，不救我？！

　　我杀葆江，明明是因为祂威胁到了我的性命……！

　　鼓愤怒地展开双翅猛地闪动，狂暴的火焰在充斥愤怒的心情下达到了空前的施展，热浪在天地间沸腾，方圆百里的海面瞬间被蒸发地向下塌陷了一瞬间，而后海面直接焚烧起来。

　　鼓死之后，化为鵕鸟。

　　见即其邑大旱。

　　………………

　　那是遥远的岁月之前。

　　鼓虽是暴虐，但是仍旧还有着作为神灵的自觉，祂和好友一同在山海诸界游历，因为父亲烛九阴的存在，所到之处，到处都受到了足够尊敬的对待，而后，祂们发现了传说中那一块石板，亦或者说，是那本书。

　　那是更古老的神灵，尝试窥伺命运因果的起点。

　　祂们尝试询问了这一本书各自心底好奇的问题。

　　而后杀死了看守不死药的天神葆江。

　　但这是有原因的，因为……

　　愤怒和疯狂的记忆不断冲击着鼓本就不那么聪慧的脑海，祂想要反抗雷霆之威，但是在这样的状态下，居然不知道该如何是好，只是疯狂地释放权能，对抗雷法，而这个时候，一道身影穿破了雷火交错，直接袭杀向了鼓。

　　五雷轰顶这种神通会直接将神魂搅碎。

　　张若素收敛了威力，而卫渊则是靠着和无支祁的约定，神力护体，强行冲破了封锁，出现在了鼓的眼前，鼓思绪一顿，无边的愤怒终于有了爆发的地方，他怒喝道：“烛九阴！”

　　“你明明知道的，你明明……”

　　卫渊打断道：

　　“我不是你的父亲。”

　　“你？？！什么？”

　　鼓就像是最后挥舞全身的力气，却发现打空了一样。

　　气势和情绪都一顿，最后的一句话没能说出来，只在心底回荡。

　　你明明知道的……

　　那石碑上的文字是。

　　这个时候，卫渊手中出现了鼓年少时的匕首，也是杀死葆江的兵器，飞身捅穿了鼓的心脏，怨恨所化的鸟散去，变成了桀骜俊朗的青年，双目死死盯着卫渊，卫渊敛眸道：“你没猜错。”

　　“我确实是你认为的‘那个厨子’。”

　　他微笑道：

　　“怎么样，当初被斩首的感觉还好吗？”

　　捅入心口的匕首狠狠的一扭。

　　烛龙气机顺着兵器将怨恨的根源解构分散。

　　而卫渊心脏再度处于不死花的保护下。

　　烛龙气机散去的瞬间，清气短暂爆发，猛烈地朝着周围散去，在鼓逐渐失去神光的双目中，就像是清风拥抱着卫渊，淡青色的流光就像是柔软的飘带羽衣，而那一双墨色的瞳孔中，出现了不死花的幻象。

　　鼓的思绪凝滞，愤恨，不甘，恍然，悲痛，归于寂灭。

　　是你找到他来的，父亲。

　　你果然知道的，我为什么要杀死葆江的理由。

　　祂最后想着。

　　洛书之上写着的——

　　鼓死于服下不死药的凡人手中。

　　………………

　　卫渊松了口气，手掌脱力，重重地摔在海中，幸亏有本能的御水神通，要不然指不定会被呛好几口水，张老道钓竿一甩，直接钓住了卫渊后衣领，把他拉到了法坛上面。

　　而五天神雷的法术也逐渐散去。

　　老道人看着鼓最终还是化作凶兽的模样离去，感慨道：“结束了。”

　　卫渊看着那最终似乎对自己的父亲无比愤恨又复杂的凶神，叹道：

　　“是啊，结束了。”

　　这个时候，张若素的手机声音响起，是小道士阿玄，用这种方式通知师兄龙虎山封印还剩下多少时间，基本响一声代表着还有十分钟，不过现在鼓已击败，老道索性直接接了。

　　小道士阿玄听师兄和卫馆主说事情结束，松了口气。

　　张若素打开视频，给小道士看了看鼓，道：“这就是我们的对手了。”

　　“看看，厉害不？”

　　眉心天生火焰模样胎记，眉目秀丽的小道士道：“哇，好大啊……”

　　他沉思之后，然后问道：

　　“这东西，好吃吗？！”

　　卫渊嘴角一抽，转过头来告诫小道士，道：“咳咳，阿玄，这好歹是凶神死了以后的化身，你问这个问题是不是不大好？”

　　小道士挠了挠头，道：“是了，毕竟是凶神。”

　　“对不起，卫馆主，我，我重换一个问题。”

　　他想了想，看着卫渊，小心翼翼地嗫嚅道：

　　“能吃吗？”

　　张若素：“…………”

　　卫渊：“…………”

　　说真的，我把那羽民国的小姑娘介绍给你认识吧。

　　你们一定能成好朋友。

　　当然，前提是那丫头不拿你试菜，那样的话，你还是跑吧。

　　卫渊无可奈何，张若素提了提手里的竹篓子，道：“那是凶神，当然不能吃，看，师兄钓了那么多鱼，回去有的是吃的了。”小阿玄看了看满满当当的竹篓，愣住，下意识张口道：

　　“咦？哎哎哎？！师兄你居然钓上……”

　　张若素啪叽把视频结束掉。

　　哈哈笑着看向卫渊，道：

　　“不过就是钓上这么多鱼，小家伙太惊讶了。”

　　卫渊道：“张道友你怎么挂了？”

　　老道人面不改色道：“海外流量，太贵。”

　　“哦……这样。”

　　老人正气凛然，卫渊居然无法反驳。

　　他看着张若素的收获，忍不住赞叹道：

　　“不过你这确实是钓上不少鱼来。”

　　“真是神钓啊，我家那儿有个水鬼，每次都空军，用的最好的钓竿，结果除了鱼什么都钓上来过，真是绝了。”

　　“下次你教教他也好。”

　　张若素面色微僵，道：“呵……呵呵……应该的。”

　　“老道毕竟年长，这钓鱼吗，还是会一点点的。”

　　大天狗龙虎山一号：“……”

　　你个杂毛老道士。

　　我信你个鬼。

　　它想到刚刚的经历，恨得牙痒痒，而且这老道士居然还说它是狗，必须要会游泳，它突然看到旁边的卫渊，眸子微亮，如果有谁说它是猫，那不就能堵住老道士的嘴？

　　它拉了拉沉思的卫渊，道：“卫馆主……”

　　“嗯？”

　　“你看我像是什么动物？”

　　卫渊讶然，看了下老道士，沉思了下，道：“我看你像是猫啊。”

　　“那叫起来呢？”

　　“也像是猫。”

　　大天狗得意看了一眼张若素，殷切问道：“那我看起来像是猫，长得像是猫，叫起来也像是猫，卫馆主你说我是什么？”

　　卫渊不假思索道：“你是狗。”

　　大天狗脸色一僵。

　　卫渊补充道：“山海经就这么写的。”

　　卫渊点了点头，转而看向鼓的尸体，出乎意料，鼓的尸体逐渐消散，最终连那一柄匕首都崩散碎裂，消失不见，化作的真灵本能要逃，卫渊叹了口气，袖袍一震。

　　仿佛遮天蔽日一般，直接将那真灵容纳。

　　这一场绵延了数千年的逃亡。

　　该结束了。

　　是时候去见烛九阴了。

　　PS：今日第一更…………感谢好吃懒做读书客万赏，谢谢~

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的镇妖博物馆更新，第三百零四章 结束 （感谢好吃懒做读书客万赏）免费阅读。https://xs.23sk.com 