    杨希处理好突破四阶的异象之后，身上那股领悟法则后的道韵，才徐徐散去。

    “这强磁奥义的位阶不低啊，我用了和飞飞一样多的法则碎片，却只能将强磁奥义推演到1%的程度。”

    至于有没有可能，是杨希自身的悟性比自己妹妹要低这个原因，他从来没有考虑过。

    “这奥义似乎涉及的是金元素微粒间的作用力。”

    大脑内的灵感不断迸发，杨希甚至都忘记了在身边的妹妹。

    他摊开手，一块黑色的神造金属悬浮在手心上。

    这块黝黑的石头，外表上没有多大的变化，只是看起来更加的光滑，似镜面一般。

    只不过，它的形状变成了水滴形，仿佛泪珠般不起眼。

    但杨希却知道，这一枚小小的金属水滴，里面蕴含着何等恐怖的能量。

    这可是强磁奥义下的造物，组成它的金元素微粒，它们之间的间距比杨希之前凝聚出来的任何一种金属都要小。

    虽然通过强磁奥义，杨希感知到金元素微粒间还有很大的压缩空间。

    但就目前而言，他S级的时候凝聚出来几乎坚不可摧的金属，在这枚神造金属面前，与豆腐也没什么区别。

    轻轻一捅，就能穿透。

    “再试试看用掌控奥义补完。”

    杨希眼中流露神性，这是发动奥义时，不经意间向外界散发的高阶生命威压。

    在掌控奥义的帮助之下，杨希改进了这枚强磁奥义的产物，使得它整个躯壳下能量运行更加简单合理，这枚金属水滴，再次肉眼可见地变形，变得狭长了一些。

    “神造金属，仅仅只是强磁奥义在缩短力距方面的尝试，要是我反着来，是不是可以让坚不可摧的存在变地脆弱？”

    消化新法则奥义带来的爽感，对于生命而言，是种无法抵抗的诱惑。

    此刻外界的一切都无法让杨希分心，他匆匆忙忙分出一个分身，来处理外界的事物后，也跟杨飞飞一样，继续消化起刚领悟的法则奥义来。

    ……

    商会联盟总部。

    欧阳关河召集了联盟的异能研究所成员。

    这是欧阳关河为了研究异能、异界人尸体等事物，花重金建立的研究所。

    里面的人员，要么是有特殊的，适合研究的异能，要么本身就是学识渊博的科研人员，在最近这几十年，为了商会联盟立下不少功劳。

    欧亚关河将光蚀圣者被剥离后的空壳身躯放到实验桌上。

    他带着些许自得道：“这是四海第一次获得的四阶强者尸体，希望诸位能够好好研究，发掘出异界人四阶身上等多有价值的情报，要是能立下大功，奖赏是少不了的！”

    他顿了顿，想到自己跟裁决组织之间良好的合作关系，便许诺道：“就算是异能药剂，我也能帮你们搞来！”

    欧阳家族，不，商会联盟给的工资都不低，足够这个机构的人，可以过上比一般人好的多的生活。

    若是欧阳关河说金钱之类奖赏，他们可能会高兴，但绝对不会像现在这般激动不已！

    那可是异能药剂啊！

    在如今的异能界，谁不知道异能药剂的逆天功效？

    这些科研人员，二话不说就开工，雄赳赳气昂昂的，跟打了鸡血似的。

    可惜的是，在这具被杨希已经剥离过异能和奥义的身体上，不出意外的话，他们很难有重大的发现。

    布置下这个任务后，欧阳关河便离开了研究所。

    接下来，他有更重要的事情要做。

    若不是A22防线因为光蚀圣者闯入的关系沦陷，导致周围一些防线不得不分兵支援，欧阳关河早就集中兵力，趁着自由联盟海域这边异界人军力的空虚，发动一波总攻，把防线往外推一点。

    这可是造福蔚蓝星人族，洗刷先辈耻辱的好机会！

    而且，这次他还从英雄协会那要来了几只别动队，在战术设计上无疑能够更加的灵活。

    “虽然有通天和我两人四阶强者压阵，但保险起见，反攻开始的事实，还是联络一下裁决组织那一边，要是四阶的生肖位再来一个，那绝对稳了！”

    欧阳关河踌躇满志地透过落地窗，看着一望无垠的广阔海面。

    “先辈丢失的东西，必定会被我一点点地夺回来！”

    他不知道其他几位人类顶部强者想的是什么东西，对他而言，变强也好、笼络强者也好，用手段控制自由联盟海域的利益分配也好，这一切，都是为了给人类战胜异界殖民者服务。

    这也是欧阳关河对贤者之石的渴望，没有通天那么强烈的原因。

    对欧阳关河而言，裁决是他可以借势的组织，所以自然乐见其成长。

    “话说通天这家伙从B05防线消失后，溜去哪里了？他带来的那些别动队，可还在我们商会联盟的总部呢！”

    欧阳关河喝了一口妹妹欧阳静株泡好的冰咖啡，有些头疼地捂住脑袋。

    曾经，他也以为通天和爆破一样，是伟大的人类领导者之一。

    但在这些年的接触中，他逐渐了解到，通天这个家伙，其实就是一个自傲到了极点，并且眼中只有力量、宿敌和身边寥寥数人的家伙。

    如果哪天人类真的陷入了颓势，他都要怀疑通天这家伙，会不会带着他看重的一些人，逃离蔚蓝星位面。

    ……

    爆妹正把玩着精致的地煞面具，从离开B05防线到现在，这地杰星面具没有离开过爆妹的手心。

    她修炼速度不算慢，但爆妹自知想要突破到S级，还需要一段时间的积累。

    可是看现在四海这局势，出现的敌人越来越强，A级的异能者，对战局影响也越来越小了。

    因为裁决组织天罡计划的出现，人类社会中新涌出一批神秘的S级强者。

    仿佛突然之间，强大的S级异能者，变得稀松平常起来。

    更让爆妹有些许沮丧的，是别动队里新来的一区小姑娘李紫甜，她的实力，居然也是S级！

    李紫甜比她可还要小上几岁，就已经是S级的强者了！

    这一切的一切，都在让爆妹感到焦虑。

    魔龙脸色古怪地看着爆妹，原来他以为自己在小队里面应该是最特殊的存在，毕竟他暗地里还是裁决组织的天罡位，偷偷将不少的战斗收获吞下，上交给裁决组织，换成了自己所需要的积分。

    没想到这么快，才个位数人数的天龙别动队里面，就出现了跟自己处境一样的爆妹。

    “那么，你会如何选择呢？爆妹……”

    魔龙有些恶趣味地期待起来，跟他不同，爆妹对英雄协会的忠诚度，比他魔龙可要高上不少，也不知道这么天真的一个女孩，会不会为了自己的积分，选择牺牲协会的利益。

    看着爆妹如此宝贝地煞面具，停下冥想修炼的李紫甜不禁有些唏嘘。

    如果爆妹真的成为裁决组织的地煞位成员，那么作为张月鹿的自己，不就是她的上司[笔趣阁 www.biqugex.me]了吗？

    但可惜的是，在天龙被动队里面，资历最浅的她，只能叫爆妹为学姐。

    “如果像我这位学姐透露我星宿位的身份，她会不会被吓到呢！”

    李紫甜突然领会到了扮猪吃老虎的爽感。

    很快，天龙别动队的队长苏小落就回来了。

    见到队长回来，爆妹的脸色变得有些紧张——之所以她现在都没有使用手中的地煞面具，通过精神力前往传说中恢弘大气的云顶空间，正是在等待协会的批准。

    毕竟成为裁决组合外围成员这件事情，没有组织的点头，爆妹还真的不敢去做出尝试。

    在爆妹看来，他们别动队的所有成员，在这一点上应该会与她一致。

    “恭喜了，我把你情况告诉了上面，但协会高层并不反对我们成为裁决组织的外围成员，只要不违背组织的利益即可！”

    “不过，你或许要配合协会做些额外的工作。”

    后面这一句，直接被爆妹无视了。

    她欢呼跃雀地跳了起来，跟队友们打好招呼后，就用精神力触碰面具中的精神烙印，进入了传说中的云顶空间。

    除了魔龙和李紫甜外，天龙别动队另外的成员，又何尝不羡慕爆妹的幸运呢？

    要不是有多年交情摆在这，说不定他们也会出手夺走爆妹的机缘。

    爆妹这边在研究地煞位的福利，在英雄协会别动队休息的区域，却突然热闹了起来。

    原来是暗夜别动队的老队员，死神镰刀陆生跟新队员叶凡之间起了冲突，居然闹到了要决斗的地步。

    引起这场纠纷的原因，正是小脸紧巴，瞪着陆生的丸九。

    正是无聊的时候，出现了这等趣事，许多别动队成员自发围成了一个圈。

    跟叶凡交好的新生们，自然为他摇旗呐喊。

    而一些和陆生有交情的老队员们，则不断起哄着这位死神镰刀。

    暗夜别动队的队长简小豪抱着双臂，一脸无奈地道：“你们两个也真是，非得打一架吗？”

    陆生恶人先告状：“老大，你也看到叶凡刚才是怎么对待我吧？我只不过跟丸丸多聊了几句，他居然就想对我出手！”

    一项脾气好的叶凡只是冷冷地看着陆生，“丸丸这两个字，不是你能够叫的！”

    “叶子，小心点，他毕竟是老队员，战斗经验肯定比我要丰富的多。”

    丸九知道叶凡的脾气，现在这个时候劝他冷静是不可能的，只好让他多注意，别着了陆生的一些脏套路。

    不过说实话，她的确也很讨厌这个叫做陆生的家伙，她都有男朋友了，还要来纠缠她！

    简小豪摇了摇头，陆生这家伙的脾气也是改不了了，不过他也算是自己第一批队员中唯一还活着的人，虽然有些看不惯，但毕竟一起经历过生死。

    “你们两个记住，点到为止！”

    说着，他便跳出了战圈，把场地给叶凡和陆生留了出来。

    正好趁这个机会，也来看看叶凡这个本届训练营第一，有几分本事！

    其他的别动队成员，也都抱着这个目的，甚至还有人暗中开了一个小赌局，从这些人下注的比例来看，似乎更多的人看好老队员陆生。

    这也难怪，在他们看来，叶凡这个训练营第一，只是一个学院派，跟真正在生死间搏杀，成长起来的陆生还是有差距的。

    但他们不知道的是，叶凡年幼的时候，就经历过非人的痛楚。

    光是被拔光牙齿这一段，在场的人应该没有可以跟怕比较的。

    叶凡和陆生面对面伫立，两人虽然没有交手，但这气势已然开始了比拼。

    令众人惊讶的是，叶凡突然开头道：“你先出手吧，不然我怕你根本没有出手机会。”

    陆生冷笑道：“初生牛犊不怕虎我知道，但像你这么自负的人，我还是第一次见。”

    叶凡的话，让许多队员大呼牛皮，叶凡的言下之意，是想要直接妙掉陆生。

    这件事及时滑天下子大稽！

    要知道，暗夜小队这次牺牲的成员，有几位的实力也是S级强者。

    他们都四咋了那次战斗会中。

    可想而知，暗夜别动队留下来的两位，其实力可能远超S级异能者。

    只有在人群中的几位新晋别动队成员，对叶凡充满的了信心。

    尤其是绿泥史莱克，他是亲眼见过叶凡的实力。

    “这家伙恐怖之处不是压倒性的力量，也是那种每时每刻都在变强的实力。”

    想到自己被揍地贼惨的画面，在场的老人们都见识过，现在让他们见识下训练营的第一名的实力，也是一件不错的事情。

    最起码，同病相连的人，又会多一个嘛！

    “唉真羡慕叶凡这家伙，女朋友漂亮不说，自己还是个妖孽！”绿泥史莱克挠挠自己脑袋，不由地想到，如果他想要超越叶凡，恐怕唯一的方法，就是成为裁决组织的外围成员吧！

    想到倒是通过裁决这个平台，迅速成为超级强者，将叶凡踩在脚下的画面，绿泥史莱克就一阵暗爽。

    陆生被气笑了，他加入暗夜别动队，经历大小战斗无数，这小子居然敢这么对他说话？

    “你要是能够接下我三招，我这个副队长就让给你了！”

    谁知那个站在他对面的少年却道：“对付你，一拳足矣！”

