    　　莫小冉差点就当场暴走！

    　　这混蛋简直没将他们放眼里，陈旭的公然藐视法纪，在莫小冉眼里是对法律的嘲讽和践踏！

    　　莫小冉这会儿手里要有刀，绝对砍死陈旭。

    　　电话中米江寒道：“陈先生，负责的是谁，您将电话给他，我来说！”

    　　陈旭逼格满满的将手机随手递向莫小冉。

    　　莫小冉无语接过，电话中就传来米江寒的声音。

    　　“你好，我是州府米江寒，我不管你是谁，听着，待会儿陈先生无论说什么，都等于我米江寒的意思！懂吗？”

    　　“……”

    　　莫小冉又是一阵无语，听不下去的将手机还给陈旭。

    　　陈旭笑眯眯：“慌什么，我还有证人！”

    　　话说完，陈旭又拨通了一串号码。

    　　很快电话接通，听筒里传来贺云庭的声音。

    　　“陈先生是否有吩咐？云庭拱手听命！”

    　　陈旭简单将情况说出，电话里的贺云庭就生气了：“敢抓陈先生，是谁？他还想不想混！要人作证是吧，我待会儿派百八十个兄弟去给先生作证，既然这些差人闲得慌，我就给他们找点事儿做做！”

    　　“……”首发

    　　莫小冉无语的满脸黑线。

    　　吴诚则冷汗都下来了，贺云庭什么背景他能不知？

    　　这要是真将这位大佬得罪，就如同他电话所说，每天给他们差所找百八十个人报案找茬，估计他们整个所所有人手加起来，都不够伺候那些大爷的！

    　　想明白这些，吴诚赶紧求饶：“陈先生，我相信你是无辜的！”

    　　陈旭却笑眯眯没听见似的，挂断贺云庭的电话后，又拨通了一串号码！

    　　吴诚和莫小冉集体被陈旭惊得怀疑人生。

    　　一通一通的电话拨出，接电话的没一个省油的灯！

    　　除了之前陈旭所说三人外，他还给前中医大学校长林夜白打了电话，老头得知情况后，信誓旦旦要作证当天跟陈旭下了棋。

    　　而后一通电话打给了宁家宁羽，这大少爷说那晚同陈旭蒸了桑拿！

    　　到这会儿，无论吴诚还是莫小冉都被震惊的麻木了！

    　　莫小冉无语凝噎，一个白家被人视为耻辱的赘婿哪来这么大面子？

    　　这群大佬，别说那些白家二代三代，怕是白老头都没这么大面子让他们集体发声！

    　　这些人中，有纨绔二代，有声名赫赫的富贾，甚至还有林夜白这等高级知识分子！

    　　陈旭人脉之广，可说是令人发指！

    　　特别是那几个混灰色的大佬，别说给陈旭作伪证，莫小冉听他们那恭维的口气，怕是直接给陈旭扛罪都愿意。

    　　此时，莫小冉看着陈旭的眼神也变了！

    　　吴诚这时内裤都汗湿透了，这多大佬作保，他要还不知该怎么做，他也不可能混到今天这地位。

    　　当场吴诚就上前讨好起来：“陈先生，我替莫小冉向您道歉！希望您能原谅我们的冒犯！我向您保证，类似的事儿绝对不会再发生！希望您见谅！”

    　　陈旭不置可否一笑，眼神移向莫小冉。

    　　“差人小姐？你还需证据吗？若还想要，我再打几个电话向你证明下？”

    　　莫小冉赌气的不说话。

    　　吴诚赶紧接话：“哪能啊！我们绝对相信陈先生人品！”

    　　莫小冉则一脸无语将脸侧向一边，摆明了不会跟吴诚般去讨好陈旭。

    　　见状，陈旭笑眯眯道：“看来你是真相信我了！既然如此，我就先走了！”

    　　吴诚赶紧屁颠去送。

    　　莫小冉郁闷盯着陈旭离去的背影，心头各种猜测泛滥！

    　　难道这家伙是江洋大盗？手里掌控了这些大佬的小辫子？又或是他为这些大佬干过见不得光的事儿？不然为什么一群人这么维护他？

    　　想到这，莫小冉越发肯定陈旭有问题。

    　　“你给我等着，迟早有天我会找到你犯罪的证据！”莫小冉看着陈旭离去的方向嘀咕道。

    　　而这会儿，陈旭已被吴诚恭恭敬敬送到差馆门口。

    　　“陈先生，望您莫见怪，莫小冉就是这个性！等您有空我请你喝茶赔罪！”吴诚道。

    　　陈旭一笑：“无妨！只要证明了我的清白就行！”

    　　“陈先生，我送您出大厅！”

    　　吴诚诚惶诚恐送人时，门口一道靓丽身影匆匆而来。

    　　见到陈旭，来人表情一松！

    　　“陈大……陈先生，你没事儿吧！”来人居然是米果果。

    　　陈旭道：“没事，以前总在网上听人说华国差人责任心不强，今天我才知道，都是屁话！从今天的表现来看，咱们华国差人算的上是这世上最负责的治安维护者了！”

    　　听闻这话，吴诚冷汗下来了。

    　　他哪能听不出陈旭话里的讽刺？心里火大的埋怨起莫小冉，决定之后一定得控制莫小冉的权利，太不像话了！

    　　米果果冷冷扫了眼吴诚后，冲陈旭道：“你没事就好！我送你！”

    　　陈旭淡笑跟随米果果出门：“你怎么来了？”

    　　“爷爷虽通知了这边的负责人，却还是不放心，我正好在附近，爷爷就让我来瞧瞧！”米果果说。

    　　陈旭闻言点头。

    　　背后目送两人离开的吴诚将这幕记在了心上。

    　　米老爷子亲自打来电话不说，又让孙女亲自前来，足见米家对陈旭的看重！

    　　这陈旭被这多人捧，难道是什么大人物的后辈？

    　　无论如何都要警告莫小冉，这样的人不能得罪！

    　　吴诚诚惶诚恐猜测陈旭身份时，陈旭已跟着米果果上了车。

    　　米果果驾车驶出差馆，往白氏方向而去。

    　　路上，米果果问起上次法宝鉴赏会的事儿。

    　　“陈大师，我听二叔说，你上次在法宝鉴赏会上拾得一枚法器？”米果果问。

    　　陈旭点头：“只是半法器，找机会修复后，才能发挥其真正威力！”

    　　听到这话，米果果眼内闪过了一抹无法用语言来形容的神采，有惊讶，有赞叹，还有一丝掩藏不住的仰慕。

    　　“我知道自己帅，可你也不用这么瞧着我吧！我是有老婆的人！”陈旭笑着调侃了句。

    　　米果果俏脸通红，不明白自己怎么就忽然对这家伙有了这种奇怪的感觉。

    　　之前她不是恨不得将这混蛋打死吗？

    　　米果果脸红不再说话后，陈旭懒洋洋靠在椅背上看起了车窗外的风景。

    　　车子很快上了大路，车流越来越密，路口亮起红灯，米果果将车停下排队等候。

    　　陈旭却忽然眼内闪过一丝精芒，刚刚的一瞬间，他感觉到了股淡淡的杀气！

    　　觉察到异样后，陈旭迅速观察周围，却没看到任何反常的状况！

    　　陈旭内心奇怪，他的感觉绝不会有错。

    　　杀气究竟是从什么地方传来的？

    　　就在陈旭脑里电闪过狐疑时，对面马路一辆货柜车冲过双向道路中央的花坛，往他们所在的方位而来。

    　　“不好！”陈旭惊呼。

    　　“怎么了？”米果果愣愣没回归神。

    　　就在此时，分割两边马路的花坛瞬间被撞得粉碎，碎石、泥土还有花坛当中种植的植物漫天飞起！

    　　呼吸间，陈旭和米果果所在之处的前方车辆，被大货柜车狠狠的撞击上了！

