    叶苍天之所以会怀疑是地下势力的人绑架了唐欣婉，是因为他留意到了一些细节。

    那伙人绑架了唐欣婉之后，就瞬间如蒸发了一般，消失得无影无踪。

    这说明对方对京都很熟，毕竟以京都繁华的交通，想要避开许多重要的监控设施几乎很难。

    而且这伙人绑架的手段也十分娴熟。

    据李安然所说，这些人开的是无牌车辆，而且是在监控盲区对唐欣婉下手的。

    这种情况，叶苍天自然会怀疑是地下势力的人所谓。

    而他之所以找上苍狼，是因为双方多少有一些过节，担心这家伙私下报复他而已。

    现在见苍狼一副不知情的样子，叶苍天才明白，或许事情没那么简单。

    他正欲离开，却见苍狼一副欲言又止的样子。

    叶苍天瞥了他一眼，点了一支香烟，淡淡道：“你似乎有话要说？”

    苍狼迟疑了一下，便直接道：“我这里有一条线索，不知道能不能帮到叶先生！”

    “说！”叶苍天有些意外。

    “是这样的，就在前天晚上，我的人无意间发现了一个人，偷偷的与一方地下势力的人见面！”

    “谁？”

    “宇文浩！”

    苍狼脸色凝重，继续说道：“他私下见面的，是一个叫山魁的家伙，这人手下数量不多，仅几十号人，但势力却是能在地下势力排行前三。”

    之所以能排列前三，是因为山魁实力很强，更是有两个得力手下，以至于这个势力在京都周边极为强势。

    而且这个势力，包括山魁在内都非常嚣张，经常与其他势力擦出火花。

    哪怕是苍狼都好几次在对方手里吃亏。

    这一次也是因为前不久双方闹过矛盾，还伤了苍狼的好几个兄弟。

    所以苍狼派了手下暗中观察对方，这才无意间发现了宇文浩与山魁见面。

    叶苍天眉头微微皱起，他看了苍狼一眼，“你的意思是，宇文浩与山魁私下见面，很有可能就是打算靠对方暗中劫持我未婚妻？”

    “这只是我的猜测，毕竟宇文浩与叶先生似乎有矛盾！”苍狼道。

    叶苍天抽了两口烟，陷入了沉默。

    半响后，他抬头笑道：“你为什么要告诉我这些？得罪了宇文浩，对你没什么好处吧？”

    苍狼干笑道：“这些公子哥本来就看不起我们这种地下势力的人，对我来说，反而叶先生这样的人，才值得我们结交。”

    那些公子哥富二代们，都是各个心高气傲，自然不屑与这些底层人士有太多的牵连。

    哪怕有些事难免会需要苍狼这种地下势力的人帮忙，但也大多都是私下交易，完事后便直接撇开关系。

    叶苍天也知道这个道理，不过他却看着苍狼，皮笑肉不笑的道：

    “难道不是因为你和山魁有仇，打算借我之手，除掉山魁的势力？”

    苍狼大惊：“叶先生，我保证我说的都是大实话，虽然也的确有这方面的想法，但是你放心，我说的都是真的。”

    叶苍天点了点头，笑着道：“那好，如果我未婚妻真的是被山魁的人劫走，我自然会替你除掉这个家伙！”

    “但如果我发现你是在骗我，你知道是什么结局！”

    “是是是，我这就安排手下去查，一定把贵夫人的行踪查出来！”苍狼吓得额头上冷汗直冒。

    他不知道自己的选择是对是错，但他愿意去赌一把！

    ……

    苍狼带着手下去打探消息了，这家伙既然能把话说到这份儿上，说明这件事几乎有八成的可能性了。

    宇文浩前几天才被叶苍天揍了，没过多久就偷偷去见了一个地下势力的大佬，说明这家伙依然不死心，企图报复。

    这家伙自知叶苍天实力强大，又是龙组的人，所以才想到对唐欣婉下手。

    叶苍天想到这里，眼中杀意闪现。

    如果真是宇文浩谋划了这件事，那么他不介意杀一个八大家族的子弟来开开刀了。

    他要让所有人都知道！

    但凡触及他逆鳞的，都将没有好下场！

    ……

    时间一点点的过去。

    不管是苍狼的势力，还是龙组，以及上官云，都在帮叶苍天寻找线索。

    龙组这边，张良已经把事情上报了上去，连许老爷子都被惊动了。

    因为刘秘书刚刚打电话来问候了，并且告诉叶苍天，龙组将会尽全力寻找唐欣婉的下落。

    而上官云也联系了他的上级，想询问是否是黑暗协会有什么动作。

    不过当天色逐渐降临时，最先查到线索的，却是苍狼这边。

    “叶先生，事情已经查出来了，的确是山魁的人干的！”

    苍狼气喘晕晕的回到酒吧，他喝了足足一瓶啤酒后，才解释道：

    “动手的人是山魁的两个得力助手，一个叫疤子，一个叫阿彪，昨天他们俩在黑市买了一辆走私黑车，应该就是绑架时所用的车辆。”

    除了这些之外，苍狼还在山魁的地盘附近打听到，这两个家伙从车里扛着一个麻袋，进入了一家KTV之中。

    而这家KTV就是山魁的大本营。

    结合这些线索，叶苍天已经十分肯定，唐欣婉便是被这些家伙绑架到了这家KTV。

    他站起身，露出森寒的笑容：“出发吧！”

    苍狼站在一旁，只感觉周身温度都降低了几分一般，不敢抬头看向对方，只敢低着头应声道：“好，我这就通知所有弟兄！”

    这一刻，苍狼心里还是颇为庆幸的！

    上次因为宋家那小子，他就曾找过叶苍天麻烦，结果却是被虐的毫无还手之力。

    如果那次不是他够果断，够隐忍，真要打算报仇的话，也许自己早就已经去鬼门关了。

    他更庆幸这次自己赌对了！

    这次山魁必死无疑，而自己不但能一雪前耻，还有机会一举拿下山魁的所有地盘和资源。

    很快，在苍狼的通知下，他手底下的兄弟全体出动。

    一共十几辆商务车和面包车，气势汹汹的朝着山魁的地盘驶去。

    天色一下就黯淡了下来。

    空气有些沉闷，仿佛暴雨前一般压抑的感觉。

    今晚注定是一个不平凡的夜晚！

