    “叮--超神世界天使彦献祭！”

    “叮--万倍增幅开启！”

    “叮--您获得物品，天外陨铁，万倍增幅：万年寒铁！”

    “叮--您获得物品，宇宙星铁，万倍增幅：万星源铁！”

    “叮--您获得物品，烈焰之剑，万倍增幅，火源圣剑！”

    “叮--您获得物品，宇宙飞行器，万倍增幅：星系毁灭器！”

    “叮--您获得物品，按能量转化仪，万倍增幅：强用作力增幅仪！”

    “叮--您获得……”

    ……

    “叮--您获得药材，千年灵芝，万倍增幅：造化灵芝！”

    “叮--您获得药材，千年何首乌，万倍增幅：赤火何首乌！”

    “叮--您获得药材，千年人参，万倍增幅：万载人参童！”

    “叮--您获得药材，五千年玉莲，万倍增幅：妖莲童子！”

    “叮--您获得药材，千年雪灵草，万倍增幅：雪灵古草！”

    “叮--您获得……”

    ……

    “叮--您获得科技造物，一代超级战士基因，万倍增幅：恒星神体战士（炼虚合道）！”

    “叮--您获得科技造物，二代超级战士基因，万倍增幅，星系神体战士（人仙）！”

    ……

    “叮--您获得科技造物，一代神体技术，万倍增幅：星系掌控级战士（金仙）！”

    “叮--您获得科技造物，二代神体技术，万倍增幅：天体系统战士！（金仙巅峰）！”

    “叮--您获得科技造物，三代神体技术，万倍增幅：宇宙神体战士（太乙）！”

    “叮--您获得科技造物，四代神体技术，万倍增幅，宇宙掌控级战士（大罗）！”

    ……

    “叮--您获得科技技术，虚空引擎技术，万倍增幅：宇宙引力引擎之心！”

    “叮--您获得科技技术，天使引擎技术，万倍增幅：超等生物掌控级引擎！”

    “叮--您获得……”

    ……

    “叮--超神世界天使彦这次献祭总获得：86940000系统点！万倍增幅！！主人获得：869，400，000，000系统点！！”

    “八千多亿？？？”方寒一笑，看来咱们这次不亏噢，超神世界不愧是超神世界，比政哥那世界强多了。

    她们得到的系统点就是八千多万，比整个高了整整二十倍，而也因此，方寒得到八千多亿系统点！！

    现在就差一千多亿系统点，就可以抵达大罗金仙巅峰了，等到了混元金仙，咱屠个圣庆祝庆祝？？

    “emmmm……按照实力，咱现在可以打得过准圣前期乃至于巅峰，就圣人难搞，掌控天道力量，但要是抵达混元金仙，说不定能够搞一波！”

    方寒确定自己打不过圣人，但是圣人也杀不了他，因为圣人不仅仅掌控法则，还可以借助天道力量。

    之前他跟太清老子干过架，自然知道圣人底细，如果圣人不借助天道力量，恐怕连他这大罗金仙后期都干不过吧？？

    好歹咱这是通往至高的功法，还干不过你？那玩屁！！

    “好了，给天使彦什么东西呢……”方寒陷入沉思……

    之前都会给群友奖励，毕竟是第一次献祭，科技世界……要不给个宇宙神体战士技术？？这玩意儿实力相对于洪荒太乙金仙，还算不低了吧？？

    “嗯，除了宇宙神体技术之外，再给个强作用力增幅仪吧，这样一来更能够让天使文明探索宇宙，发明更多的好东西，到时候咱们或许能够得到所谓的二向箔呢。”方寒一笑。

    科技文明看上去好难，好叼，但是呢，最核心的力量有四种，分别是强作用力，弱作用力，引力，以及电磁力。

    强作用力，指的物体之间存在的最强的一种相互作用力。

    比如说核聚变和核裂变，其实就是关于强作用力里微不足道的一个层面的应用。

    运用到极致，强作用力可以瞬间让宇宙从内部崩灭。

    弱作用力，运用到极致，可以对时间和空间进行扭曲。

    而有质量的物体，便有引力。

    一旦能利用这股力量，制造黑洞以及恐怖的毁灭物质……

    也完全不在话下。

    至于电磁力……

    平时生活中，任何活动里产生的能量，其实都是电磁力。

    简直是无处不在。

    这四种力，存在于天地万物之中。

    不管是什么文明世界，都不可能脱离这四种力。

    哪怕是修仙文明，只要存在物质，存在生灵，同样不可能脱离这四种力。

    你看，所谓神魂，元神，灵魂都是磁场生灵，科技酆都城之所以能够让人感到从内心发出的恐惧，就是电磁力影响灵魂导致。

    所以说，如果把修仙来用科技理解也不难。

    ……

    “叮--恭喜宿主天使彦获得科技技术：《宇宙神体技术》！科技造物：《强作用力增幅仪》！！”

    “叮--恭喜宿主天使彦获得：86940000系统点！！”

    而在那混沌之中，天使彦看着眼前投影，双眸之中尽是震惊！！

    不说那技术以及科技造物，可说这系统点……就足以兑换寻宝图，在宇宙之中找原材料，让她们天使文明打造出科技三十三重天！！

    还有那技术以及科技造物……

    我的天……宇宙神体技术？？这还掌控强作用力，弱作用力，引力以及电磁力……

    这不是之前科技酆都城人工智能所说科技最需要的宇宙能量么？

    只要成为宇宙神体战士，那么就掌控这四道力量？

    原谅我彦姐不是宇宙街溜子莫甘娜，还不会喊卧槽，要不然她肯定大喊卧槽！！

    还有强作用力增幅仪，这个可以拿来增强烈焰之剑力量，增加裂变撕裂黑洞的仪器！！

    当然，不止是烈焰之剑，还有其他各种武器，都可以借助强作用力增幅仪，增强力量，甚至……最后都可以湮灭黑洞，还不带费功夫的那种。

    “嗡……！！！”

    可下一刻，还没等天使彦高兴，她的灵魂就回到科技酆都城内，自己身体之中。

    “主人天使彦灵魂回归！重复，主人天使彦灵魂回归！！”

    刚回来，那科技酆都城人工智障就逼逼，天使彦懒得管，毫不犹豫将宇宙神体技术发给凯莎，道：“女王……这一次献祭，那位送的东西……非常强大！！”

