    谁管你和哪个野男人睡觉！

    肖秋梓的声音回荡在霍峥这个「野男人」的耳边，他狠狠地皱了下眉。

    他是野男人？

    虽然他和季盈盈的关系看似见不得光，实际上，他们是领了结婚证的！

    肖秋梓一瞬间知道自己说错了，可是箭在弦上不得不发，她只能硬着头皮说了下去。

    “我没有道理害你！”

    季盈盈忽然重重地放下了手机，反正屏幕已经碎了，她对肖秋梓冷笑了一声。

    “那我有道理害你吗？肖秋梓，我不用知道你为什么要害我，那些话你和你自己的良心和警察去说吧！”

    听到警察两个字，肖秋梓的腿都软了她抚了下旁边的桌子才站直了身子。

    “我什么都没做！你竟然要找警察？”

    季盈盈抱着手臂，冷冷地盯着慌乱的肖秋梓，“我本来也不想将事情闹大的，可你始终不承认，我也没有办法，只能去麻烦警察同志了。”

    肖秋梓眸光巨震，她忽然指向了夏芷汐，还未说出什么的时候，霍娇忽然拍了下轮椅的扶手。

    “好了！你们两个都不要闹了！这件事闹大了对谁好，对谁都不好，霍家本来就因为陶长空被调查过一次了，你们还是不嫌多是吗！”

    “肖秋梓，你马上收拾东西离开霍家！”

    霍娇当机立断地命令道。

    夏芷汐一下子就慌了起来，“这是我的人，她跟了我很久，今天也没有做什么，为什么非要让她走！”

    她挡在了肖秋梓的身前。

    夏芷汐一边说话，一边看向了站在门口的霍峥。

    距离这么远，她却好像能听到霍峥眼底的失望。

    她不应该出来护着肖秋梓，可是肖秋梓的手里有她的把柄，她必须要护着肖秋梓！

    夏芷汐微颤的目光足以让任何人为她动容。

    霍峥却只是看着她，目光不算冰冷，但也不如平时柔和。

    霍娇心软了起来。

    “今天的事情确实不太大，要不然......”

    在她犹豫的时候，一直没有说话的霍峥沉声说道。

    “肖秋梓马上收拾东西，霍家不会留下这样的人。”

    屋子里面的所有人几乎是同一时刻看向他。

    他站在门口，因为房间布局，门口的面积本来就没有多少，高大的他站在门口，更显得他的身姿颀长，黑色的睡袍敞开，露出里面同色的睡衣，一身黑将他的气质衬托得更加清冷禁欲。

    淡漠的目光落在肖秋梓的身上，仅有一瞬，挪开后肖秋梓只觉得像是挪开了一块巨石。

    他的态度不容置疑。

    “好的，哥哥都听你的。”

    霍娇当然没有什么异议。

    她疲倦地点了点头，抬起手捏了捏酸涩的眼角。

    “霍总！我有证据，证明我不是做这一切的人！这样的话，我还有机会留下来吗？”

    肖秋梓话音刚落的瞬间，夏芷汐的脸色惨白一片。

    她仿佛看见了命运的巨轮避无可避地朝着她碾压了过来。

    夏芷汐不敢再看霍峥，绝望地闭上了眼睛。

    “是夏小姐，是夏小姐命令我！我没有什么选择，霍总，我是被逼的啊！”

    站在一旁的季盈盈听到这一切，无比吃惊。

    虽然她已经猜到了后面的人是夏芷汐，可她怎么也没想到，今天这件事还能攀扯到夏芷汐的身上。

    肖秋梓不是夏芷汐最信任的女佣吗？

    她但凡有脑子，都不会将这件事供出来。

    肖秋梓想要继续留在霍家，不就是为了霍家优厚的待遇吗？

    她但凡聪明一点，都不会这么快地将手里的底牌交出来。

    和夏芷汐拥有的一切相比，她的那些工资不算什么。

    只要肖秋梓想，她可以握着这个把柄，一直勒索夏芷汐。

    转念一想，能直接将药盒塞进保镖的手里，诬陷季盈盈使用避孕贴防止怀孕，这样的做法几乎相当于实名诬陷。

    如果不是肖秋梓这样粗心大意，季盈盈又怎么会用这么快的速度将目光锁定在肖秋梓的身上？

    以她的智商，今天的事情算是平均水平。

    肖秋梓不知道在季盈盈的心里，她的智商已经暴露无遗。

    她慌忙地掏出了手机，就要将夏芷汐录给她的消息公放出来。

    肖秋梓的手机刚点了下播放，夏芷汐的声音刚传出来一个音节，霍峥大步流星地走到了肖秋梓的身边，直接拿起了她的手机，丢到了一旁的墙壁上。

    夏芷汐已经放弃，在等待命运的巨轮将她碾压成渣滓，却没想到，伴随着一阵碎裂声，肖秋梓的手机已经被砸碎。

    霍峥的力气不是一般地大，手机瞬间就黑了屏，同时，墙壁上多了个裂纹，墙漆都被砸裂了。

    干得好！

    季盈盈在心底欢呼了一声。

    叫肖秋梓刚才打掉了她的手机！

    起码她的手机只是屏幕碎掉了，肖秋梓的手机则完全报废掉了。

    “你不用再栽赃陷害了！我相信芷汐不会这么做的！”

    霍峥的声音坚定极了。

    夏芷汐惊喜地睁开了眼睛，看向了霍峥。

    霍峥却没有回望她，不知道是不是她的错觉，霍峥的态度一点也没有变，他的态度没有回暖，对她还是有些冷淡，连下颚线的弧度都是冷漠的。

    夏芷汐心底的那丝失落很快被欣喜掩盖。

    那些都没有用，霍峥相信她，知道这一点就足够了。

    看到这一切的季盈盈摸了摸下巴，觉得霍峥的反应有些奇怪。

    “肖秋梓，你竟然是这样倒打一耙的人！我真是看错你了，你快走吧，我实在不想再看到你了......”

    夏芷汐的声音越来越低，她像是对肖秋梓很失望，脚步蹒跚地走出了房间。

    霍娇看夏芷汐离开，她慢悠悠地打了个哈欠。

    “都已经这么晚了，哥哥，我也先去睡觉了。”

    肖秋梓还在挣扎，“霍总！我的手机里面真的有音频！您相信我，只要让我修好手机我就能向你证明！”

    霍峥没有理她，牵着季盈盈的手带她离开了一片狼藉的房间。

    临走前，季盈盈还不忘记带上屏幕碎掉的手机。

    肖秋梓还想纠缠，直接被赶过来的保安拦住，重新将她塞回房间里。

    等她收拾好东西，便送她离开。

    夜晚带给人的不是清醒，而是疲倦，霍峥攥了下季盈盈细腻柔软的手，低声道：“今晚去我房间。”

