    第37章有内鬼，终止交易【为“怼怼兔”的万赏加更】

    魏君是一个行动力很强的人。

    周芬芳交代他的事情，魏君走出三余书屋之后就给她办了。

    有钱能使鬼推磨，这个并不难。

    尤其是他去办，就更简单了。

    于是，很快，天下间都开始流传周芬芳的传奇故事。

    周芬芳的声望也在暴涨。

    而在酒楼茶馆，私塾学社，也到处都有周芬芳的影像放映：

    “当年在我六岁的时候，我家里人围着我，问我的理想，我说我想当名医。我的家人对我的理想都十分满意，奶奶说做名医好，受人尊重。。爷爷说除了受人尊重之外，赚的钱也多。姥姥说当了名医，即便是那些达官贵人，面对名医也要客客气气的。最后我父亲很满意的问我为什么想当名医？我回答的是——不是说当名医可以治病救人吗？”

    “不要忘记你曾经是怎样的小孩，也不要忘记你曾经想成为怎样的大人。”

    “我最初想做医生，只是因为想治病救人，和功名利禄社会地位都没有关系。所以后来我做了医生，治了很多病，救了很多人。但我后来发现学医救不了乾国人，所以我弃医从儒，现在成为了半圣，依旧是治病救人——治国家的病，救天下的人！”

    ……

    看着留影石中周芬芳悲天悯人一副在世圣贤的样子，无数人击节赞叹。

    尤其是国子监。

    叫好声不绝于耳。

    “好。”

    “不愧是周祭酒。”

    “周祭酒堪称天下第一名师。”

    “能做周祭酒的学生，我真是三生有幸。”

    ……

    《论全民偶像是怎么造成的》！

    魏君感觉自己都可以以真实的经历写一篇论文了。

    一直在旁观的白倾心也叹为观止。

    “周芬芳……是她自己出钱让你帮她扬名的？”

    “对。”

    白倾心：“……厉害，我不如她。”

    她这个天下第一名捕的称号都是凭真本事拿来的，后面得罪了长生宗和国师后，更是消失的无影无踪。

    魏君一度都不知道有她这个人，还是靠自己猜出来的。毕竟众所周知，四大名捕有五个人。

    白倾心现在意识到了自己和周芬芳的差距。

    不是实力上的差距。

    是理念上的。

    酒香不怕巷子深这个道理她一直信，但是周芬芳很显然早就不信了。

    周芬芳信的是我命由我不由天。

    事实证明，周芬芳自我炒作的很成功。

    不过白倾心有一个疑问。

    “这样一来，不是把二皇子也给一起曝光了吗？”

    周芬芳的这番表演，自然是有背景衬托的。

    二皇子就是那个背景。

    整个故事需要开头、过程与结果，所以周芬芳这番表演背后的故事，也就离不开二皇子和修真者联盟。

    “二皇子答应了？”白倾心问道。

    魏君点了点头，道：“二皇子是一个聪明人，而且这么做对他也没有什么坏处，他没有理由不答应。”

    毕竟在留影珠内留存的视频里，二皇子最后也被周芬芳说服了。

    这些内容公布出去，并不会对二皇子的形象造成什么影响。

    真正被影响到的，只是修真者联盟。

    毕竟修真者联盟这一次算是偷鸡不成蚀把米。

    白倾心也迅速意识到这点，随后问道：“那修真者联盟呢？周芬芳在故意得罪修真者联盟？”

    “这倒是没有，她就是故意在浪，没想得罪修真者联盟。”

    不仅没想得罪，周芬芳还想狠狠的敲一次修真者联盟的竹杠呢。

    这两件事情本质上是冲突的。

    不过周芬芳认为不重要。

    在周芬芳看来，自己的医术摆在这里，浩然正气也摆在这里，无论她再如何羞辱修真者联盟，修真者联盟的那些大修行者们也只能忍着。

    就如同过去那些年，他们也只能忍着她一样。

    所以，她觉得自己有浪的资本。

    听魏君说完之后，白倾心品了品，然后摇头道：“太不稳了，周芬芳和陆元昊肯定气场不合。”

    魏君闻言可笑了。

    可不是嘛。

    周芬芳就是拼命的浪。

    而陆元昊则是拼命的稳。

    他们要是一起共事，肯定相看两厌。

    但白倾心也认为周芬芳这种行为太不把修真者联盟当人了。

    “唾面自干的事情修真者联盟不是不能做，但是要在确定周祭酒可以帮到他们之后。魏君，我听你的意思，周祭酒根本帮不到他们？”

    “肯定帮不到。”

    自己的好老师制造的伤势，除了自己之外，根本不是其他人能对抗的。

    就不在一个层次。

    周芬芳自己也知道这点，所以她的目的很明确——就是敲竹杠，空手套白狼。

    白倾心提醒道：“那你要记得提醒周祭酒注意安全，修真者联盟的那些大修行者可都是杀人不眨眼的枭雄，他们很少会吃哑巴亏。”

    “早就提醒过了，但她没当回事。她又不是白痴，自己心里应该有数。”

    魏君觉得周芬芳不会拿自己的性命开玩笑。

    修真者联盟的一众大修行者也是这样认为的。

    尽管幻月拉拢皇后和二皇子的计划失败，但是修真者联盟并没有放弃周芬芳。

    即便周芬芳的态度看上去对他们很不利，而且从公开的留影石影响方面，也看得出周芬芳的真实立场。

    但他们还是不愿意放弃。

    人总是擅长自欺欺人，想要看到自己想看到的事情。

    修真者联盟的一众大修行者也不能例外。

    尤其是还涉及到他们的生命安全。

    所以在修真者联盟的内部会议上，他们经过商议，最终还是决定和周芬芳接洽。

    原盟主最终拍板道：“周芬芳开出的价码很离谱，不过正是因为太过离谱，所以她才不敢轻易的蒙骗我们。她应该很清楚自己要价的份量，一旦她治不好我们的伤，就等于在找死，而且也会让大乾来直接承受我们的怒火。所以我相信周芬芳会做出正确的选择，也相信她不敢回来。”

    幻月并不质疑原盟主的决定，她也是受伤大军中的一员。

    不过她亲自和周芬芳接触过，对于周芬芳的态度更加了解。

    想起周芬芳，幻月总觉得事情不会那么顺利。

    而且，有一件事情她并没有忘记。

    “我想提醒大家一下，尹大师之前说过，浩然正气对于我们的伤势恐怕没有什么作用。”幻月提醒道。

    这是真的。

    要不是尹默，他们根本都不知道自己受了伤。

    而尹默在当时就做出了判断：

    浩然正气对于他们的伤势是无效的。

    不过，前者他们相信了尹默的判断。

    但是后者……

    “尹大师虽然学究天人，可毕竟不是医生。”

    “尹大师自己都说过，不要迷恋他，真理是客观存在的，不因为任何人的主观判断而产生偏差。”

    “谁都有可能犯错，尹大师也不例外。”

    原盟主敲了敲桌子，没有让大家再继续把话说下去。

    他知道大家为什么这样说。

    “大家不是不相信尹大师的判断，而是不想相信尹大师的判断。不瞒大家说，我也一样。这种红色的不祥在体内就像是为我们敲响了丧钟，我们每一个人都想尽快的除掉他。而周芬芳就很有可能是帮到我们的那个人，所以我们谁都不愿意打破这个可能性。

    “不过幻月提醒的对，我们不能把全部的希望寄托在周芬芳身上。凡事都要做两手准备，没有周芬芳，我们也还要继续的想办法。

    “而且，我们不能让周芬芳因为这件事情，就彻底拿捏住我们的命脉。所以，无论这一次周芬芳能不能把我们治好，我们都应该针对她做出一定的措施，以免她尾大不掉。”

    原盟主考虑问题毫无疑问的十分长远的。

    其他人听到后都有些吃惊。

    前一秒他们还在讨论要如何从周芬芳那里得到帮助让周芬芳治疗他们的伤势呢，现在转头就开始考虑针对甚至除掉周芬芳。

    尽管原盟主没有直接说“除掉”，不过意思就是那个意思。大家都是聪明人，自然能够听懂。

    这也变化太快了。

    他们都有些跟不上原盟主的思维。

    不过反应过来之后，这些大修行者们立刻展现了自己的琅琊榜（lyb）。

    他们集体支持原盟主的提议，没有一个人反对。

    而且在具体要如何针对周芬芳方面，他们也提供了丰富的想法和建议：

    “盟主说的对，我们确实要早做准备。周芬芳不是善茬，我们要谨防周芬芳借此机会对我们下手。”

    “周芬芳要的价钱也太高了，比起给她，我更愿意给一个死人。”

    “周芬芳的平等圣道不是吃素的，留着她始终是一个威胁。”

    “我们当年伏杀周芬芳的时候，和周芬芳就结仇了。虽然我也想相信周芬芳愿意不计前嫌的帮我们，但是我们确实要做好周芬芳落井下石的准备，这个可能性非常大。”

    “周芬芳桃李满天下，在卫国战争期间也救过不少我们修真者联盟的修行者，这也是她能够逍遥这么多年的重要原因。之前我们对周芬芳下手，就引起了不少人的不满，这一次如果我们继续出手，很可能会加速内部分裂，而且被周芬芳救过的那些人盯上，也不是什么好事。”

    “最好是借刀杀人，既能让周芬芳去死，又可以不用我们来背锅。”

    “有这个可能吗？”

    “当然有，妖庭和西大陆，谁不想除掉一个大乾的半圣？”

    “此言有理，此事不应该由我们出面，不过我们可以暗中配合。”

    “西大陆那边我去谈。”

    “妖庭那边我去吧，现在刀神已经陨落，我们和妖庭之间表面上也没有必要一定不死不休，正好可以借机休战，麻痹一下妖庭。”

    ……

    这些大修行者们迅速拿定了主意。

    做起这种事情来，他们是得心应手，而且没有丝毫的心理压力。

    连刀神他们都杀了，何况一个周芬芳。

    不仅如此，这些大修行者们的思路也很清晰。

    “与妖庭接触的话，不要找狐王。”原盟主提醒道：“狐王现在最大的想法就是扶持大皇子登基，对于杀周芬芳这种事情她恐怕没有多少兴趣。而且为了让大皇子获得周芬芳的支持，她甚至有可能会提醒大皇子把消息透露给周芬芳，转手把我们给卖掉。去找鹰王，鹰王是妖庭真正的主战派，而且对于大皇子恨之入骨，一定不会和大皇子合作。”

    原盟主的分析有理有据，逻辑严谨，可以说没有任何毛病。

    所以修真者联盟的大修行者们是全都认同的。

    计议已定之后，他们就各自行动起来。

    原盟主负责调集周芬芳需要的物资。

    尽管修真者联盟根本没打算让周芬芳活着拿走这些物资，但是为了把周芬芳吸引过来，样子还是要做的。

    妖庭和西大陆那边，也自有大修行者通过他们的手段去联络。

    很快，他们就接洽成功。

    妖庭。

    鹰王府邸。

    值得一提的是，妖庭被人类还是同化了不少的。

    从前的妖族，天生地养，虽然有领地意识，但是对于建筑之类的东西丝毫都不感兴趣。

    他们想睡觉，直接趴在地上就完事了，高级点的也就找个山洞。

    不过发展到现在，妖族在很多地方都在向人族学习。

    哪怕鹰王是坚定的种族主义者和主战派，现如今也住上了从人族那边流传过的府邸。

    不得不说，自从妖族开始学习人族兴建建筑之后，它们的生活质量直线上升。

    能够睡大宅院，肯定是比幕天席地享受多了。

    鹰王也拒绝不了这种享受。

    在自己的府邸内，鹰王接见了来自修真者联盟的使者。

    这个使者的来意，让鹰王大吃了一惊。

    “杀周芬芳？”

    “对，我们知道鹰王您向来最是厌恶大乾，而且做妖刚正不阿，身体状态也没有调整到最好。所以来之前，盟主特意让我带了一瓶回元丹，让我借花献佛送给鹰王，好帮助鹰王您尽早恢复自己的巅峰状态。”

    鹰王现在用的是自己从前的尸体，妖皇亲自请天尸门的高手炼制了一下，然后鹰王的神魂重新入主了自己的身体。

    理论上这应该是无缝衔接。

    但是实际上还需要时间磨合。

    毕竟这具身体之前已经是一具尸体了。

    而鹰王的神魂又曾经离体那么多年。

    正常情况下，鹰王想要恢复巅峰状态，怎么也需要个三五年，这还是在妖庭的资源支持下。

    不过如果鹰王服用了妖庭的回元丹，他恢复巅峰的时间就有可能提前到一年。

    对于他现在的战力也会有相当大的提升。

    回元丹在修真者联盟内部，也是极品的丹药，等闲人士根本没资格享用。

    这种丹药又特别针对神魂与肉体方面有奇效，可以说完美适配鹰王现在的情况。

    在请鹰王出手这方面，修真者联盟展现了足够的诚意。

    鹰王当然没有理由拒绝。

    它的妖设摆在那里——妖族坚定的主战派。

    更何况还有回元丹拿。

    但是送走修真者联盟的使者后，鹰王陷入了沉思。

    杀周芬芳……

    理论上是没有什么问题。

    可周芬芳不是那么好杀的。

    尽管修真者联盟的人说会有其他高手配合，可周芬芳的战力基本已经摸到了此方世界的天花板。再加上周芬芳的平等圣道，真要是拼了命，那还真的很要命。

    鹰王是主战派不假，但它也不想拼自己的命。

    而且……

    大皇子那边，他也要考虑啊。

    好歹和大皇子师徒一场，大皇子没有背叛它，还遵照当初的诺言，让它重新回归了妖庭，帮助它重新拿到了复仇的机会。

    那它这个做师父的，也没有理由去背叛自己的徒弟。

    做妖也是要讲道义的。

    它和大皇子的约定中，也有互通消息互帮互助这一条。

    想到这里，鹰王不再迟疑，直接联系了大皇子，把修真者联盟来拜访它请它去杀周芬芳的事情对大皇子全盘托出。

    最后鹰王也不忘提醒道：“你在大乾的根基很浅，又名不正言不顺，即便是成功登基，皇位也是不稳的。周芬芳不同，她在天下间声望极高，救过很多人的命，又是儒家的半圣。如果你和她结了善缘，让周芬芳欠你一个人情，那你面临的局面就会得到很大的改善。”

    什么叫良师？

    鹰王战术后仰。

    大皇子很感谢。

    “谢谢师父，这件事情我会及时告诉周祭酒的，也会让周祭酒承您的情。”大皇子道。

    鹰王直接拒绝：“让她承你的情就好了，本王不在乎。”

    “再次谢谢师父。”

    大皇子很庆幸。

    自己这也是好人有好报啊。

    付出真心，也换来了真心。

    他自己把自己感动了。

    当然，他也没有忘记通知魏君一声。

    大皇子和周芬芳不熟，他也不可能透露给周芬芳自己和鹰王的关系。

    所以，他需要魏君做这个中间人。

    另外一边。

    四皇子府邸。

    杜威再次来拜访了四皇子。

    “老杜？稀客啊，我还以为你把我抛弃了呢。”

    四皇子对于杜威的登门拜访很是惊喜。

    自从上次天骄争霸赛，他薅了一把杜威大的，从那之后，杜威来找他的次数就明显减少了。

    对此四皇子一度十分失落。

    毕竟他对杜威是有感情的。

    他能够这么快速的崛起，杜威就是第一功臣啊。

    现在杜威又来了，四皇子差点喜极而泣。

    不能薅羊毛的日子里，他每天都在思念杜威。

    念念不忘，终有回响。

    感动。

    而杜威这一次给他带来的消息，让他更感动了。

    “殿下，我得到了一个绝密消息。”

    “绝密消息？”

    “对，事关大乾一个顶尖大人物的生死。”杜威道：“如果殿下你能够得到这个消息，并及时通知那个人，那你会拥有一个强大的臂助。不仅在实力层面，包括在势力层面，四皇子党都将会崛起。”

    “还有这种好事？”

    四皇子眼前一亮，赶紧道：“老杜，快说，到底是什么绝密的消息？”

    杜威并没有立即告诉四皇子，而是提醒道：“殿下，你没有忘记对我们的承诺吧？”

    四皇子当即拍着胸脯保证道：“当然没有，我和魏君不共戴天，这点老杜你是知道的。

    “可惜魏君现在正得势，而且还成了太史公。我如果不继续提高自己，那即便是想帮你们除掉魏君，也有心无力。”

    四皇子言下之意——得加钱。

    杜威听懂了。

    “关于这一点，我们也考虑到了，所以才准备这次让你千金买马骨。先削弱魏君身边的一大臂助，再争取让你把对方拉拢成自己人。”

    杀掉周芬芳其实也是一种方式。

    但是西大陆其实也没有绝对的把握能够杀掉周芬芳。

    这里毕竟是大乾的地盘。

    他们还担心螳螂捕蝉黄雀在后。

    即便真的杀了周芬芳，万一修真者联盟反手把他们也杀了怎么办？

    如果是事先就提醒周芬芳的话，那周芬芳就会和修真者联盟的嫌隙加深，大乾和修真者联盟甚至有可能火并。

    这当然是西大陆更希望看到的情况。

    更不用说这样做的话，四皇子还可以借机操作一波。

    所以西大陆最终做出了决定——向四皇子透露此事。

    四皇子从杜威口中得知全部的情况下，确实吓出了一身的冷汗。

    幸亏有杜威。

    不然周芬芳要是死了，对于大乾确实是巨大的打击和损失。

    “老杜，你立功了，立了一大功。我要赶紧去通知周芬芳，她活着才有拉拢的价值。”

    “殿下，你最好找个人去提醒，不然你的目标太大。”

    “对，对，对，你说的对，我不能装作知道此事，也要避免暴露你。”

    四皇子还是很为杜威考虑的。

    所以他也果断的通知了魏君。

    连续收到大皇子和四皇子警告的魏君：“……”

    就很离谱。

    修真者联盟是眼睛瞎了吗？

    这都是找的什么帮手？

    吐槽归吐槽，魏君还是及时出现在了百草园，堵住了周芬芳离开的路。

    “魏君，你做什么？”

    周芬芳正准备去赴约收钱呢。

    修真者联盟都把她要的物资全都准备好了。

    她可不想放弃。

    但魏君的表情很微妙：

    “老师，有内鬼，终止交易！”

