    2016年5月22日，勇士队和快船队的分区决赛准时的在甲骨文中心开打。

    这是勇士队和快船队连续四个赛季在NBA的季后赛相遇，之前的三次都是西部半决赛，而这一次，则是西部决赛。

    只能说勇士和快船这几年还真的是从两个鱼腩变成了一堆宿敌。

    现在你要是去洛杉矶问快船球迷，问问他们最不喜欢的球队是哪个，那肯定是勇士队。

    只是呢, 之前的几个赛季，快船队和勇士队确实是有差距，这让快船球迷很难对勇士队有那种不切实际的想法。

    但是现在不一样了，快船队刚刚击败了马刺队，而且是以非常大的优势击败了西部双强之一的马刺，这给了快船球员和球迷巨大的信心。

    所以，在这个系列赛开始之前，很多快船球迷都是期待快船可以给勇士队上上眼药，让勇士和西部半决赛的马刺一样，被快船队扫地出门。

    其实在西决开打之前，有这样想法的人不少，甚至很多专家都觉得快船是可以被期待的。

    这个赛季的快船在季后赛打得确实非常的精彩。

    内外兼顾，攻防俱佳，更重要的是，整个球队看起来还是非常默契和斗志昂扬的。

    只能说快船的新主教练道格里夫斯带来的鸡汤确实是让快船队变得和以前不一样了，变得更加的强硬和饱满。

    有实力，有士气，也有精神面貌。

    这样的球队，其实是不好对付的。

    而这也是里弗斯虽然从魔术离开后备受争议，但是追求者一直很多的原因。

    先不说教练实力怎么样, 在NBA, 你只要能够把鸡汤玩明白，那你就是优秀的主教练。

    对于NBA的很多球队和球员来说，他们其实不需要你教他们怎么打篮球。

    他们需要的是你教他们怎么的去击败对手，赢得比赛。

    而里弗斯毫无疑问就是这样的主教练。

    这场比赛开始之前，虽然勇士和快船的球迷是宿敌, 但是两边的球员还是非常友好的。

    没办法，快船队的五个首发球员，四个都是陈潇曾经的小弟和队友。

    这场比赛快船队的首发球员是泰森钱德勒，小斯，格兰杰，芬森，小炮。

    除了芬森，其他四个人和陈潇的关系都很深。

    除此之外，快船的替补席上还坐着贾马尔克劳福德，这是陈潇在骑士队的小弟。

    只能说，陈潇在NBA这么多年，真的可以称得上是门生故吏遍布天下来形容。

    要不说现在很多人都说陈潇是NBA真正的国王呢。

    在NBA，或者是在美国的篮球界，陈潇还真的就是一个超级大哥级的人物。

    球场中央，快船和勇士队的球员在赛前友好交流之后，两队的首发球员也站在了球场上，准备开始比赛。

    快船队的中锋泰森钱德勒在跳球中击败了勇士队的首发中锋约基奇，为快船队拿到了这场比赛的第一攻。

    面对快船队这个老对手, 勇士队并没有轻视他们，也没有因为他们击败马刺就对他们太过的畏惧。

    事实上勇士队和马刺队现在是完全不一样的球队, 快船这只球队各个点都克制马刺。

    但是对上勇士队就不是这样了。

    比如, 此时带球推进的小炮，面对比尔的逼抢，那是相当难受的。

    比尔和帕克不一样，不但高而且也更加的有冲劲。

    虽然小炮的控球现在已经无敌级，但是遇到一个像比尔这样不惜体力防守的年轻人，还真的是相当难受的。

    帕克是不可能在防守端给小炮这样的压力的。

    还有小斯对位浓眉的，虽然浓眉的力量也没有那么强，但是你小斯也没有那么强的背身能力啊。

    真要在浓眉的头上拔，真没有那么的容易。

    泰森钱德勒的防守确实很不错，但是以泰森钱德勒的年纪，他的防守不可能防到三分线外，而勇士队的进攻，那就是三分线外或者是外线为主的进攻。

    至于说二三号位的单防。

    芬森对克莱，芬森是勇猛，但是克莱根本就不跟他玩这些。

    而格兰杰对陈潇……

    嗯，陈潇现在的速度和爆发确实和巅峰相比下降了，但是陈潇的力量和投篮能力，比伦纳德那肯定是更强的。

    格兰杰对伦纳德防守效果很好，但是对上陈潇，那效果就很难说了。

    所以，对于最近因为击败马刺被捧的很高的快船队，勇士队真的没有被吓到。

    虽然这样说很不好，但是勇士队确实没有把快船当成自己的对手。

    当然，作为能够过了马刺杀进西部决赛的球队，快船肯定是不弱的。

    开场的第一攻，小炮就和小斯的挡拆，通过小斯的中投为快船队拿下了两分。

    快船也不是白痴，很显然，从他们的第一攻开始，他们就在用和打马刺完全不同的方法在进攻。

    打马刺，其实快船没有用太多保罗和小斯的挡拆的。

    更多的其实是用的小炮和钱德勒的挡拆。

    不断的把艾尔杰弗森拉出来被小炮军训。

    对上勇士队，小炮没有那么强的自信军训约基奇。

    约基奇虽然没有艾尔杰弗森名声大，但是年轻，更高，更快，防守也更好。

    而且勇士队的协防更强。

    所以，别看快船打马刺的打法很厉害，但是遇到了勇士队，他们还是以前的那种打法。

    因为只有那种打法是最有用的。

    那么问题来了，勇士队会怕快船这样的打法吗？

    当然是不怕的。

    虽然勇士队也防不住小炮和小斯的挡拆。

    但是，打不了对攻嘛！

    回过头来，约基奇高位持球，比尔和克莱左右两侧双人跑位，陈潇在左侧为克莱轻轻一挡，克莱就兜到了三分线外接到约基奇的传球，手起刀落，几乎是无人防守下，三分命中！

    3比2！

    勇士队进攻的时候用陈潇来为队友掩护，这个是科尔开发出来的新打法。

    也是一个非常杀人诛心的打法。

    因为陈潇的进攻威胁实在是太大了，陈潇在那挡追防克莱的芬森这样的小个子球员的时候，按理来说应该换防协防除去的格兰杰，根本就不放心把陈潇交给芬森。

    陈潇可是中距离之王！

    就芬森的身高，让他在这里一对一的对陈潇，那就是白送。

    所以，在陈潇为克莱这样一挡，挡住芬森之后，格兰杰哪怕再经验丰富，也会有稍微的犹豫和迟滞。

    而这就是克莱的机会。

    只能说，勇士队用陈潇为队友掩护对于NBA的球队来说，实在是太犯规了。

    而作为联盟历史第一人，现役第一人的陈潇，居然愿意这样的为队友掩护和支持，这同样是让人觉得不可思议和尊敬。

    要知道，别看刚才勇士队三分命中拿到了三分，但是分到陈潇身上的数据，那是一个都没有。

    刚才勇士队的那个进攻，助攻的是约基奇，得分的是克莱，这个进攻，从数据上来看，和陈潇一点关系都没有。

    但是所有人都知道，哪怕是场边快船的主教练里弗斯都知道，这个进攻，最关键的就是陈潇为克莱的认真掩护挡走芬森。

    否则克莱肯定是不可能有这么好的机会。

    所以，勇士队这波进攻之后，里弗斯在场边是非常难受的。

    这样的陈潇，和曾经让他瑟瑟发抖的那个陈潇完全不一样，但是这个陈潇，同样的让他害怕。

    作为一个这么伟大的球员，居然愿意在球场上干这样的活，这个可比乔丹打无球牺牲还要大。

    而且陈潇在这只勇士队的牺牲不止是在进攻端，在防守端同样也是这样。

    接下来快船队的进攻，小斯在和小炮挡拆之后，比尔换防的很及时，小斯没有机会错位投篮，不过小斯这样的进攻球员，很快就找到了另外的机会，那就是顺下之后马上背身的靠住浓眉，准备用力量来背身单打浓眉。

    小斯虽然背身不是那么擅长，但是这么多年的学习和经验，他现在打浓眉还是有把握的。

    可是还没等小斯坐一下，他就发现，他身后的防守人就从浓眉换成了陈潇。

    陈潇和浓眉换位了，浓眉换到了格兰杰的面前，而陈潇换到了小斯的面前。

    而且还不是这一个回合，这场比赛之后，小斯就是陈潇来防守了。

    小斯上一轮打马刺队可以场均拿到28分，可以说是快船队第一进攻点。

    也是最难防守的点，而陈潇，非常主动的把小斯这个点接管到了自己的手上。

    面对陈潇，说真的，小斯还是有些怂的。

    毕竟，要说整个联盟谁是对陈潇实力最认可的，其实不是对手，而是他的队友们。

    哪怕脑残的拜纳姆，他对陈潇的实力，那都是尊敬的不行，拜纳姆从来不觉得他能当陈潇老大，他搞事，只是为了当陈潇的老二。

    陈潇在上上赛季赛前热身1打一个球队的事情才被其他人知道，而对小斯他们这些队友来说，陈潇这样一打一个队的事情，他们早就体验过了。

    在山猫训练的时候，和陈潇一对一，小斯记得自己不是被直接抢断就是被封盖，打进的机会几乎是没有的，最少他不记得自己在山猫训练的时候，自己有1对1的机会，击败过陈潇。

    在这样的背景下，小斯不敢攻陈潇，但是快船已经战术拉开了，他不打还不行，毕竟他比陈潇高，这样的低位一打一其实是机会。

    可是最后……

    小斯却选择了最难的翻身跳投，连和陈潇背身对抗都没有。

    小斯的这个进攻，确实是太软。

    但是还真的不怪他，因为他觉得他要是背身多运两次，估计就会被陈潇断球，这样的经验，他太丰富了。

    对小斯来说，这样的金鸡独立翻身跳投，肯定是大概率命中不了，他现在虽然背身不错，但是也没有那么强。

    所以，哐当一声，约基奇抢到后场篮板之后，快速的发动反击，而此时，比尔，克莱，浓眉和陈潇已经像四只飞剑一样的射了出去。

    说真的，比尔，克莱，浓眉和陈潇，都不算是绝对爆发力超强的球员。

    但是四人的快攻依旧相当的恐怖。

    因为对于快船来说，这四个人都能传，能投，而且也高大，有很好的接球能力。

    当他们跑起来之后，你哪怕能跟上，都无法阻止他们互相之间的传导和配合，快船队根本就没有落阵地的机会。

    所以在快船球员疯狂回防往里面收的时候，克莱接到冲进禁区的陈潇的回传球，三分线外干脆的三分干拔，再次命中！

    6比2！

    勇士队的这波快攻打得不是那么快，但是却像波涛和海浪一样的凶猛，让人场边的快船主教练里弗斯绝望。

    当初带魔术队，作为和陈潇交手次数最多的主教练之一，里弗斯对这场比赛这个系列赛确实是有所期待的。

    他也觉得这只快船很不错，虽然比不上曾经的魔术队，但是如果勇士队的三分手感不佳或者是出现一些其他的原因，快船队是有机会的。

    可是从现在来看，快船队的机会似乎相当的渺茫……

    就像快船克制了马刺一样，这只勇士队太克制快船了！

    就拿G1这场比赛来说，在小斯开场那个2分领先之后，快船队全场比赛就再也没有领先过勇士队了。

    最终，在这场客场比赛，快船队非常干脆的以100比115输给了勇士队。

    而且干脆的还不止是这一场比赛。

    G2，勇士队118比104击败了快船。

    G3，回到快船的主场，勇士队126比113击败了快船。

    G4，勇士队势如破竹，108比94，轻轻松松的轻取了快船。

    四场比赛，快船队就领先了一个回合，就是G1的那个回合。

    四场比赛，快船队看起来每场比赛就输一个十来分，但是看了比赛的人都知道，快船队实际上的差距比比分大的多。

    这样的巨大差距，让人很难想象快船居然是一只刚刚在分区半决赛击败了马刺的球队。

    就连隔壁正在打东部决赛的雄鹿和山猫球迷看的勇士队队快船的砍瓜切菜都是一脸懵逼的。

    毕竟，他们刚刚才打完了G3，可是勇士队已经横扫了快船！

    这个赛季的季后赛，勇士队展示出来的实力确实是让人觉得可怕。

    这个赛季的勇士队，简直可以用势如破竹来形容！

    而率先进入总决赛的勇士队，确实称得上势如破竹！

