    焚道！

    这柄来历非凡的利器，在凌风昏死过去的那一刻，携带着盖世伟力出世，劈开空间，撕裂九霄，出现在那仙力中，而那瀚海巨力则闪电融入到焚道中。

    那时，焚道剧烈波荡，发出肃杀天音，威势一重重攀升，到一个不可推测的地步，通天彻地的豪芒，点燃万道虚空。

    那时，焚道上第九重禁制似乎要撕裂而开。

    那时，仙力加持在上，驱散阴霾，让焚道光亮惊仙，那像是一柄仙器。

    且。

    四道大空间以及禁闭空间出现，顷刻间就让仙力爆鸣，其中力量像是被激活，迸射出让万道俯首巨威，那仙力在此刻不仅仅是雏形，而是真正的仙力。

    于那道仙力中，可模糊的看到有一尊仙迈步向前，仅仅一闪，便融入到仙力中，便成一柄仙刃。那

    是焚道的精魂！下

    一刻。焚

    道携带着雷霆万钧的巨力，迎击那飞驰而来的混沌铡刀。

    “要惊世！”邪

    帝满脸郑重，他不知道凌风身上到底有什么力量，但仙力应该是当世第一伟力，混沌母气仅仅是母气，属于天地滋生的第一母气，但仙力则不同。

    它是于万道气息中诞生出的盖世力量。

    不在尘世间！

    那是真正的超脱！他

    们曾想过这世间能够克制混沌母气的力量，仙力便是其中一种，问题是凌风身上的仙力还只是雏形，没有诞生出仙，而此刻则完全不同，四大空间加持，融入禁闭空间，仙力融万物，点燃焚道，真正惊仙。不

    需要规则！

    并不是因仙力没有规则，而是仙力本就是规则！

    呛！

    焚道自虚空中劈落下来，击落于那口混沌铡刀上，爆发出湮灭世间风暴的低沉声音，没有掀翻古老山河，却让古老山河湮灭，那口铡刀非凡，喀擦一声铡落下来，要剪除焚道。然

    而。焚

    道惊世，不受世间道束缚，更不可被剪断，生生对上那口混沌铡刀，且自其中迸射出仙力，以更可怕的势头劈在上面，发出激荡音，让混沌铡刀都铮铮作响，其上光芒乱舞，在仙力中快速磨灭。

    画面充满力感。

    当！仿

    佛是金属在炸裂，发出清脆声，焚道上爆发出仙力，强势硬撼那口混沌铡刀，劈开一重重，哪怕是混沌母气在仙力面前都在瓦解，本质上仙力更非凡。

    混沌母气不可演化仙力，但仙力却可演变混沌母气。两

    股力量在虚空中对撼，声音激烈，战况更激烈，哪怕是处于武帝顶端的混沌九变生灵，在此刻都休想在短时间内镇压焚道及仙力，而是受到牵制。

    满场死寂！

    人们简直不敢相信自己的眼睛，他们知道凌风很可怕，能够自万位神魔血杀中活下来，那得到一定很恐怖，可也没有想过会恐怖到这个程度啊。

    四道空间加持就这般可怕吗？

    “魔主有敌！”

    雨魔远远观望，第一刻便寒毛倒竖，那可是大空间啊，一道相当于他们这些神魔数道，先前凌风三道大空间就让他们心生无力感，而此刻则是四道大空间。

    这意味着什么？

    在单纯的力量上，凌风有与武帝争雄的资本！

    要是加上仙力呢？武

    帝下谁敢与其争锋？

    他可称星空第一天神！曾

    经，在魔族内亦有一位天魔，横推万魔而上，一步步来到巅峰，他盘坐于魔道山，接受整个魔族天魔挑战，十年内镇万魔，十年后他心中已无天魔。

    他是魔族第一天魔！他

    便是魔主！

    以前，他们觉得星空中不会出现这样惊天地泣鬼神的可怕人物，直到此刻来临，而且凌风身上惊现仙力及四道大空间，则是曾经魔主都渴求的，虽然魔主在步入魔帝时，亦曾出现大空间，但凌风却更先一步，谁敢肯定他问道后会是什么样的局面？

    “动手！”

    邪帝这一刻表现出果决一面，直接杀向地心，本属于落雨的血幡直接飞到他手里，由他来掌控，威力完全不同，血光铺天盖地，且快速点燃，浇铸出血火。而

    且。

    焚天尊用来禁锢他与鸣天兽的法则力量亦融入到血火中，爆发出让九天尽失色的可怕力量，当场就撕开空间，镇压向前。现

    在。

    混沌母气遭到潜质，仅凭着清气，那混沌九变生灵很难压制住局面，他就要利用这个机会将对手镇压。

    “杀！”

    天琦紧随其后，一柄战戟通天彻地，射杀出九只天神雀，规则巨力尽显。

    两位顶级武帝率先杀进地心，撕开那无尽灵雾，惊得众神魔失色。

    烛龙、落雨亦不落后，闪电向前，龙宫与那尊仙藐视灵雾，而凌清则留下来，照顾昏死过去的凌风，防止雨魔等趁凌风昏死向其下杀手。

    轰隆。地

    心灵雾四散，在惊天血幡下，灵雾成霾，四分五裂，而邪帝与天琦则直达中心，在这里他们看到被枷锁拘禁的混沌九变生灵，身上笼罩着青光，而九道枷锁则勒住他的四肢及头颅，难以挣脱。“

    法则枷锁！”

    邪帝一愣，那法则枷锁非同凡响，威力巨大，应该属于万古前一位天尊，将混沌九变生灵拘禁在此。他

    不知道那位天尊与混沌九变生灵有何渊源，以其伟力本可将混沌九变生灵直接镇杀，却偏偏没有。

    而在混沌九变生灵青光下，第一魔帝、小鱼及第二魔帝正在恢复，与混沌九变生灵保持距离，而混沌九变生灵亦没有向他们下手。

    显然。

    在邪帝及仙力的影响下，混沌九变生灵亦感受到生死危险，三位武帝能够在关键时刻发挥大作用。但

    。

    当血幡镇压下来，混沌九变生灵亦表现出惊骇，天尊规则出现，世间谁可镇压？要

    知道。那

    可是来自万古前的古天尊，那时属于什么年代？千万天骄共存于世，摘夺道果，要经历什么样的血杀才能够封尊？而

    且。

    焚天尊还活了整整万古，这等手段堪称盖世。

    毋庸置疑。但

    血幡镇压下来时，混沌九变生灵发出悲鸣声，清气快速瓦解，显露出那干枯消瘦的身躯，以及那老迈的脸庞，他真的像是一个人，只是头生双角，看不出是何种族。然

    而。正

    当邪帝想要进一步击毙混沌九变生灵时，那九道枷锁竟然发出奇光，在虚空中组建八卦神图，前面是先天八卦，而后面则是后天八卦。法

    则力量交相辉映，竟然顶住血幡法则，迸射出万道豪芒，让邪帝戛然而止，更让天琦、落雨、烛龙闷哼一声，那盖世伟力实在太强大。

    “八卦法则？”天琦皱眉，这八卦神图有点不同，中间缺少一部分。

    “不对！”邪

    帝幽幽开口，脸色难看，说道：“这是八卦神炉！”何

    谓八卦神炉？

    以八卦神图来养神炉，以满天精华来浇铸混沌九变生灵，其禁锢混沌九变生灵的同时，亦在造化他，否则，混沌九变生灵不可能走到这一步。

    “还不错，没有想象中那么白痴！”混

    沌九变生灵狂笑道：“今天你们都是我神炉中的精华。”

    “未必！”

    邪帝森然的说道：“万古前的规则已老，那位天尊想助你封道，可你未免太看得起他，真当这世间没有天尊能够瓦解他的法则吗？”“

    …………”混

    沌九变生灵有些心颤，他在血幡中的确感应到万古前的气息，那意志太强大，并不亚于当初亲手将他“葬”在这里的天尊。

    “待我神炉成，你们都是猎物！”混沌九变生灵色厉内荏的喊道。“

    那就让你成不了吧！”烛

    龙徐徐开口，手中出现一尊塔，释放出浩瀚天威，那座塔仅有九重，呈虚空颜色，每一重门内似乎都可洞开一片天地。

    古老而可怕。

    至尊仿品！古

    武塔！这

    属于古武至宝，属于万古前，但因古武湮灭，古武塔亦不知去向，后世古武在前人的基础上铸炼出这座塔，想重现万古前的盛况，然而，古武塔不可复制。虽

    然不是真正的古武塔，但这座塔毕竟出自问天级别的人物，因而威力极端可怕，不亚于顶级天尊至宝，其中法则烙印在烛龙步入天道级别后方能真正激活。

    两尊至宝镇压。嗡

    ！当

    龙宫涌入其中，至尊仿品爆发出撼天气势，快速放大，九道门全面开启，生灵万道，惊撼世间，而在塔顶上则释放出亿万豪芒，仿佛是古武前辈出世，一只手便可镇天。

    轰隆。

    至尊仿品对上八卦神炉，当场就让其撕裂，可怕的光雨撕毁山河万里，让满天神魔悲鸣，快速祭出至宝以顶级力量来遏制。“

    开！”邪

    帝昂首向天，身上力量一重重爆开，光雨万丈，重现当年光彩，而后那些光雨便打进血幡中，让血幡放大，力量铺天盖地，血火中似乎有一尊人物出现，虽然不是真身，但那可怕的气势让九天万尊都在俯首。

    焚天尊！

    喀擦！

    那八卦神炉当场崩裂，力量向四周瓦解，而处于中心的混沌九变生灵则是闷哼一声，大口喷血，两尊至宝携带着意志出现，可怕的一塌糊涂。那

    是顶级枷锁亦镇不住的力量。

    “摘混沌！”

    邪帝向前，力拔山河万里，一面血幡镇落。第

    二更会迟。 

