    暴风雨之前的夜晚总是宁静，大战将起的夜晚，也总是宁静。

    军营呈“品”字状，即便孙传庭从任何方向进攻，都能互为犄角，以优势兵力御敌。

    孙杰坐在营帐当中，静静的吃着早饭。

    昨天下午安营扎寨的时候，已经摸清楚了孙传庭的兵力数量。

    飞在天上的那些无人机可不是摆设，居高临下，自然将孙传庭的兵力数量看得一清二楚。

    根本不用怕他们人数众多，武器装备那么强悍，如何害怕？

    军营当中的那些士兵也开始生火造饭，不管是速度还是质量，都要比孙传庭快上很多。

    一口铁锅，里面煮着一些随身携带的粉条，再将牛肉块切碎，放进去一起煮。

    简简单单便是一顿丰盛且具有营养的早饭，完全可以供应一场战事的消耗。

    反观孙传庭的军营，倒是有些凄惨。

    军粮都是那些传统的军粮，晒干的熟小米饭粒，或者炒熟的杂粮面粉，配上一点点咸菜，便是一顿早饭。

    平时，除了孙传庭的那些精锐之外，其他的士兵只能吃稀的，而且还不会足量供应。

    也只是到战前，才能吃一顿干的。

    太阳的一半露出了地平线，孙杰开始集结兵马。

    营帐留在原地，三方兵马，呈“品”字形，往前推进。

    头顶的无人机越发密集，将整个战场一览无余。

    孙传庭手中的那些兵马也开始集结，毕竟是打了很多仗的老兵，速度自然也不慢。

    但他们的质量和孙杰相比，稍有不足。

    一个雁翅阵摆放在营地之前，前方两侧，全部都是那些壮兵以及乡勇。

    最精锐的那两千嫡系士兵，全都在中间部分。

    雁翅阵，就像一只展开翅膀的大雁一样，故名如此。

    有一个非常大的好处，如果己方兵力优于敌方，可以将前锋兵马包围。

    在孙传庭看来，自己这一万士兵要远远多于孙杰手中的那些兵马。

    此时使出雁翅阵，倒也正常。

    太阳彻底跃出了地平线，天空堂堂明亮。

    孙杰的兵马稳扎稳进，“品”字形阵法，也逐渐变化。

    距离孙传庭军阵两里，停了下来。

    “弓弩手，出阵！”

    陈虎处于最前方，扯着嗓子大声喊道。

    数百名弓弩手站了出来，位于军阵两侧。

    刀盾兵位于弓弩手前方，持盾缓慢推进。

    盾牌通体由精钢打造，防御力惊人。

    不过，重量很大，全是军中体力出众之人。

    不止弓弩兵，军阵前方，以及两侧，全部被刀盾兵包裹。

    刀盾兵后面，是弓弩兵，或者长枪兵。

    长枪兵后面，是孙杰专门训练出来的掷弹兵，他们的任务，就是把身上背着的土制炸弹和燃烧瓶扔出去。

    掷弹兵，尽是臂力最好之人。

    从天上往下看，军阵宛若一个三角形一样，最外围被密不透风的盾牌抵挡，看上去就像是黑色的钢铁墙壁一样。

    孙传庭派出去的夜不收将这个情况禀报了回来，对此，孙传庭不以为然。

    远处能看到孙杰的军阵，只是尚不清楚。

    “可笑可笑，既然你们如此不堪，那就让你们瞧瞧什么叫做厉害！”

    转身看向身旁传令兵，喝道：“传令军中火炮，等他们进入攻击范围之内，直接开火，击溃贼兵！”

    明朝，火器登上了历史舞台。

    明末，明军火炮种类繁多。

    孙传庭军中也有火炮，只是数量不多，只能起到锦上添花之用，无法做到定定乾坤之能。

    基本上都是一些弗朗机或者虎蹲炮之类的轻型火炮。城头上倒是有体积巨大威力巨大的红夷大炮，但那玩意太重，只能架在城上。

    铸造火炮不是容易事，加上崇祯又没给孙传庭太大的支持，他也没那个能力铸造火炮。

    这些火炮还是孙传庭从各处搜刮来的，满打满算，也就堪堪二十门。

    质量不过关，不能一直射击，每打一发，就要停下来歇一段时间防止炸膛。

    但在孙传庭看来，这些火炮，数量够用了。

    在他眼里，孙杰也就比李自成他们强上一丁点，何须全力以赴？

    如今，火炮数量最多地方，还是在辽东那边。

    松锦防线上布置了数百门火炮，用来对付建奴。

    和流贼相比，建奴才是心腹大患。

    “一些步卒而已，本官你如何打仗？一个嫩娃娃，真以为本官怕了你？今天就教教你，仗是怎么打的！”

    孙传庭脸上的轻视更多了。

    南原之战对付流贼便是这一招，一阵轰炸之后，贼兵自然崩溃。

    不过，他终究是小瞧了孙杰。

    军中都有了无人机，如何不知道孙传庭有火炮？

    军阵后方的营地中，一大批士兵控制着无人机，在天上飞着。

    他们将孙传庭的军阵情况看的一清二楚，将他的军队布置看的一清二楚。

    孙杰就留守在营帐中，战场杀伐，凶悍异常，陈虎怎么会允许孙杰以身试险？

    这些情况，孙杰清清楚楚。

    “呵呵，还想用火炮来轰炸我军阵营？无知！”

    孙杰站在营地最前方，看向身旁的一个传令兵。

    “让他们飞起来，毁了他们的火炮！”

    “得令！”

    这个传令兵抱拳称是，迅速后去。

    片刻后，二十几架经过改装过的无人机飞上天空。

    在士兵的操控之下，来到了火炮阵地之上。

    这些无人机不是简单的无人机，经过改造，能携带炸弹。

    炸弹也不是一般的炸弹，是采用了拉发引信的炸弹。

    拉发引信没有什么技术含量，寻常鞭炮厂就能造出。

    如今军中的土制炸弹，全都换成了拉发引信的土制炸弹。

    其实，这种炸弹都能称作手榴弹了。

    炸弹引信在无人机的架子上固定死，炸弹身子被几个经过改造的小型机械爪控制。

    来到火炮上空，机械爪就会松开，炸弹在自身重量之下开始降落。

    拉发引信被引燃，加上时间较长，也不用担心在空中爆炸。

    这种改造，在现代压根不是什么困难事。

    电力部门用来烧毁高压线上的杂物的喷火无人机，就是经过改造的无人机，那难度可要比这个难多了。

    火炮就那么多，这些经过改装的无人机够用。

    每个无人机上面有两发炸弹，已经足够使用。

    无人机很快就来到了火炮阵地的上方，数量很多，发出来的嗡嗡声也非常嘈杂。

    地上的这些炮兵，瞬间就看到了头顶上的那些无人机。

    火炮阵地位于军阵前方，距离稍远，所以这嗡嗡声，孙传庭自然听不到。

    “又是那种东西，现在怎么又来了？！”

    一个炮兵看着头顶上的无人机，脸上满是疑惑。

    这已经不是他第一次见到这种无人机了。

    从昨天开始，几乎每隔一段时间就能看到这种东西。

    这些寻常士兵哪里见过无人机？再加上当时无人机又没有什么危害，就像是一个奇怪的大鸟一样，所以这些人没有多少敬畏之心，更多的是好奇。

    只不过，今天他们要失望了！

    头顶上的这个无人机高度开始下降，下面抓着炸弹的架子开始收起。

    炸弹在自身重力之下，开始下降，开始坠落。

    引信拉开，青烟冒出，无人机开始上升。

    这个炮兵死死的盯着头顶上的这个东西，亲眼看到了炸弹从无人机的下面落下。

    但他并没有逃跑，甚至都没有躲避的意思。

    因为他根本就不知道这是什么东西，不知者无畏，自然不会逃走。

    炸弹落在了地上，引信时间较长，嗤嗤作响，不停的冒着浓烟。

    这个炮兵看着那个炸弹，低声念叨：“这是个什么东西？难道是下的蛋？！”

    脸上写满了疑惑。

    终于，时间到了。

    “嘭！”

    爆炸声伴随着火光一起出现。

    里面隐藏的弹片，朝着四周飞去。

    尽管采用这样的方式，不能非常准确的将这些火炮轰炸。

    但胜在数量繁多，加上高度低，终究有一些炸弹落在了火炮或者旁边的火药上。

    “嘭，嘭，嘭！！！”

    爆炸声就像是过年时放的鞭炮一样，不绝于耳。

    当下就有几个士兵被炸死，飞出来的弹片射进他们的胸脯，直接搅碎他们的生机。

    从来没有经历过这种事，爆炸瞬间将他们炸懵了，这些炮兵纷纷逃遁。

    有些炸弹不偏不倚，落在了火药上。

    火药被爆炸引燃，殉爆开始了。

    一旁的火炮被炸的在地上胡乱翻滚，炮管被炸的不成样子，扭扭斜斜。

    那些弗朗机火炮倒没那么惨，毕竟是子母炮，火药装填在子炮中，倒没那么容易被炸着。

    没有人会不怕死亡，尤其是死亡方式如此蹊跷。

    这些炮兵一哄而散，如同潮水一样，四散而逃。

    军阵前方的孙传庭目呲欲裂，双目喷火。

    看着前方那亮起的火光，升起的爆炸，他连连怒骂：“这是怎么回事？这是怎么回事？”

    这可是他好不容易积攒下来的家底，这一下，全部没了。

    和刚才的样子判若两人，之前有多轻视，现在就有多狼狈。

    “进军，杀！”

    孙杰知道了轰炸情况，举起手中的对讲机，朝着对讲机那头的陈虎喊道。

