
　　白朝富给坐在土炕上的杨志、谢宝庆两个人一人倒了一杯白开水之后，也坐上了土炕。

　　杨志不等白朝富、谢宝庆两个人开口，就从衣服口袋掏出那张他今天才刚刚画好的地图，平摊在炕桌上，“白指导员，谢队长，这是我今天刚刚画好的，黑云寨的防御工事图。”

　　在杨志看来，白朝富是一个文化人，应该能够看懂地图，事实上却是，他真的太高看了白朝富。

　　谢宝庆跟白朝富两个人凑近地图看了半天，硬是什么都没有看懂。

　　谢宝庆不好意思的挠了挠头，满脸苦笑的看着杨志说道：“团长，你画的的确很好，不过，我什么都没有看懂。”

　　说罢，他指着地图上一个代表山坡的图案，接着说道：“你在这一个大圈里面画那么多小圈，画的是什么啊？”

　　杨志根本不用去问白朝富，他只是通过白朝富脸上的表情，就已经看出，白朝富比谢宝庆也好不到哪里去。

　　说实话，就目前而言，谢宝庆压根就不够格做新一团独立大队的大队长，白朝富也不够资格做独立大队的指导员。

　　但是，没有办法，杨志这要是换人来做的，刚刚加入新一团的黑云寨一众人，心里肯定会有想法的，他只能是赶鸭子上架。

　　整理了一下思绪，杨志缓缓开口，“作为一名军事干部，必须要学会看地图，来，我来跟你们说一下，怎么看地图，谢队长你刚刚的指的这个，代表的是一座山，就是黑云寨右侧不到两里地的孤狼峰。M.23sk.com

　　在地图上，这个，代表的是山，这个代表的河，这个，代表的是路。黑云寨只有山路，没有公路，铁路，这个代表的是公路，这个代表的是铁路，这个代表的是桥梁，……”

　　杨志为了能够让谢宝庆跟白朝富两个能够听懂自己说的是什么，只能如同教三岁小孩一般，耐心的给两人讲解。

　　时不时的，还要拿铅笔，在另外一张空白纸上画几个图形。

　　很多人都说，天才是百分之九十九的努力，加上一分天赋。

　　但是，他们还有一句话却是并没有说出来，那就是，要是没有那一分天赋的话，就算是付出百分之百的努力，也成不了天才。

　　在看地图这方面，如今在被服厂做厂长的李云龙，无疑能够称之为天才，他虽然认识的字不多，但是，却是能够将复杂无比的地图刻在自己的脑子里。

　　在这一方面，白朝富跟谢宝庆两个人，那真是没有办法跟李云龙李大团长相比的。

　　杨志花了将近三个小时，才算是教会了白朝富跟谢宝庆两个人，怎么看地图，这三个小时，对于杨志来说，简直是一种煎熬。

　　有好几次，他都是强忍着没有开口骂人的。

　　（杨志也总算是明白了，为什么后世有那么多的教车教练脾气会那么暴躁。）

　　“娘的，还好老子没有去当老师，要不然，……”回自己房间的路上，杨志心里这样想着。

　　……

　　杨志并不知道，他在黑云寨的忙的不亦乐乎时，接替李云龙新一团团长之位的正主却是已经到了上河村。

　　李云龙是386旅旅长大大亲自带出来的兵，他很了解李云龙是一个什么样的人，同时，他也知道李云龙会带出什么样的兵。

　　在他心里，杨志压根就不是接替李云龙团长职位的最佳人选。

　　当初，让杨志来新一团代理团长，也只是苦于没有好的人选，要不然，他就不会只是派杨志到新一团代理团长，而是让他做新一团的团长。

　　如今，旅长终于等到了合适的人选，那就是八路军28团的团长丁伟。

　　（丁伟的能力自不必多说，比起大名鼎鼎的李云龙，那是只强不弱。他是正规军校毕业的高材生，论远见的话，可以甩李云龙李大团长十条街。

　　如果说李云龙是农民式的狡猾，那么，丁伟绝对是大将之风的楷模。

　　李云龙有一种不服输的精神，敢于亮剑，但是，目前的他，眼界还不够宽阔，只能够看到自己的一亩三分地。

　　他最大的优点，就是善于学习，思维天马行空，敢于冒险，他的成功，有很大一部分是靠运气加成的。

　　比如，苍云岭突围战！

　　而丁伟却不一样，丁伟是正规军校毕业的高材生，见识比起此时李云龙，真是高太多了，他军事才能也是强的不要不要的。

　　要不是，丁伟在被组织上派去延安学习的路上，被旅长大大截胡的话，他的前途，只能用“无量”两个字来形容！

　　这也就是，为什么组织上会派时任28团团长的丁伟去延安学习，而不是派李云龙李大团长去的原因。）

　　之前，丁伟是八路军28团的团长，旅长大大不好挖人，如今可不一样了。

　　于是，旅长大大一纸命令下来，丁伟就成了新一团的团长。

　　……

　　丁伟本以为，新一团在取得一场大胜的情况之下，临阵换帅，新一团的全体指战员心中必然会有想法，军心肯定会动摇。

　　然而，当他出现在上河村，见到的一切，却是与他想象的完全不一样。

　　新一团全体指战员的精神面貌完全看不出半点异常，大家的训练激情那是异常的高昂，训练场是喊声震天响。

　　“嗯，怎么回事，旅部咋又派来一个代理团长，杨志这个代理团长不是干的不错吗？”

　　当丁伟来到新一团的团部，将自己的身份，以及来新一团驻地的原因告诉团部通信员戴飞的时候，戴飞脑海里顿时就冒出了几个大大的问号。

　　以至于，丁伟后来跟他说的话，他是一个字都没有听进去。

　　丁伟上下打量了一眼，傻呆呆愣在原地没有动的戴飞，沉声说道：“你发什么呆，还不赶紧去通知人？”

　　思绪被打断，戴飞一脸茫然的看着丁伟，“啥？你再说一遍，我刚刚没有听清楚。”

　　丁伟怀疑戴飞是不是耳朵有问题，他提高了音量，大声说道：“你这个团部通信兵是怎么当的，我让你立刻去通知连级以上干部来团部。”

　　……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的亮剑：从代管新一团开始更新，第19章丁伟来啦免费阅读。https://xs.23sk.com 