    从堡垒的内部观察，陈风猛的发现，现在的堡垒环顾在四周的建筑，已经足足有六层。

    这些建筑层作为堡垒四周的可居住空间，其实也是整个堡垒载具的支撑，中间的圆形广场倒是没有变得更宽阔，这些建筑却变得又大又高。

    现在整个堡垒的内部空间，看起来真的和体育场非常类似，就和以前的鸟巢造型非常像。

    不过，现在的堡垒，陈风粗略的估算，可比以前的鸟巢大多了，至少有两个鸟巢的大小，面积也大约在70万平方米左右。

    除了内部空间，陈风还看到，一层更加坚固的钢铁护罩正将堡垒倒扣在其中，这给了陈风很大的安全感。

    现在的钢铁防御层，不仅厚度达到了一米左右，而且质感也变得更加坚硬了。

    陈风还操控风元素飞到顶部用手触摸了一下，心中粗略估计，这种强度的钢铁防御层，抵御一般的小型导弹应该没什么问题，4级以下实力的生物甚至都不能造成任何损伤。

    何况还有护舰龙魂这个神器防御道具呢。

    表面上看的再多，都不如查看堡垒的属性来的直接。

    在马小婷等人催促下，陈风将堡垒此时的属性发送到了几人的聊天群里。

    【海上钢铁堡垒】等级：40

    直径、高度、深度：500、50、50M

    动力装置：

    螺旋桨（紫色）*8，速度100KM每小时

    五叶螺旋桨（橙色）*2，速度120KM每小时

    航行速度（压制动力装置速度将至1/10）：104km每小时

    能源：幽能168/400，每颗幽能可以航行20分钟。

    武器装置：连发导弹+15、舰载导弹+15

    防御装置：护舰龙魂+15

    【所属：陈风】

    【管理员：周灵睿】

    升级到40级，堡垒此刻已经无法再次升级，升级材料选项消失就是最好的证明。

    属性中已经明确的提示，现在堡垒的直径已经有五百米的长度，除去堡垒中心没有建筑的广场。

    那堡垒的可居住空间的建筑绝对达到了一个恐怖的程度。

    这还只是上层建筑，堡垒沉入海中的部分，也有50米的深度，那就是也有6层的空间。

    和上层一样，堡垒的最高一层和最下一层，是用来安装攻击的船载武器和堡垒运行的道具等等。

    所有，现在的居住空间就有上下各五层，每层是空的，要是住人的话，毫不夸张的说，陈风的堡垒完全可以居住10万人，而且还不拥挤。

    看着陈风的堡垒有如此大的面积和防御力，卢修培和马小婷等人都是一脸的羡慕。

    “陈风小哥！你这堡垒，现在比我的堡垒大了不止两倍了，官方拼凑的基地也才勉强如此！”

    卢修培眼中的震惊毫不掩饰，他何尝不想将自己的堡垒升级到这个等级。

    虽然他不缺人来触发加速BUFF，但是他可没陈风的那么多升级材料。

    马小婷则拍了拍陈风的肩膀，耍赖般的说道：“陈风！以后我就是你的人了，你是不可能甩掉我的！”

    至于索菲宾，虽然什么话没说，但从他炽热的恨不得把陈风吞下去的眼神中可以看出，他想要加入陈风的决心更加坚定了。

    大致看完了钢铁堡垒现在的状况，陈风和几人寒暄了两句，便不再搭理他们。

    现在可不是感叹堡垒变化的时候，陈风还急着查看商城中有没有刷新出新的商品呢。

    打开游戏界面，选择5级商城。

    首先映入眼帘的是一堆正常的消耗类商品。

    以前的消耗类商品是红蓝药水、强化药剂卷轴和老弱病残修复药剂一类。

    特殊类的商品是红色品质的【载人直升机】。

    但现在，除了这些商品，陈风忽然看到了两个新的商品。

    一个是消耗类，一个是特殊类。

    没错，这就是堡垒达到40级之后，商城中刷新的对应载具所需要的商品。

    消耗类：

    【居住契约卷轴（100生存点）】

    说明：由载具所属主人和其载具上的居民所签署的居住契约卷轴。签订成功之后，居民将会受到系统的制约，必须听从载具主人的命令，维护主人的安全，如若以任何形式损害主人或利益，系统直接将其抹杀。

    评价：说白了，这玩意就是一个奴隶卷轴，只要签了，就会被系统强制着听从载具主人的命令。

    特殊类：

    【海上基地升级图纸（100000生存点）】

    说明：你的海上钢铁堡垒达到40级后，可以解开41-50级的升级权限

    注：只有海上钢铁堡垒方可使用，战舰无法使用

    购买次数：1/1

    评价：海上基地将会以面积和防御性为重点和特点，打造一个特有的避风港。

    看完这两件商品，陈风眉头紧锁。

    特殊类商品【海上基地升级图纸】简单明了，只要购买了之后，就可以开放堡垒的升级权限。

    以后升级的堡垒会更名为基地，而且特点会往面积和防御能力上发展。

    但是消耗类商品，这个所谓的【居民契约卷轴】让陈风有些懵了。

    只要有人跟签订了这个契约，就会完全听从陈风的命令，这样一来，简直就是一个奴隶契约啊！

    没有特殊原因，相信谁也不会愿意签下这个契约的。

    但是陈风忽然觉得，这个商品对他来说，是一个绝对的神器。

    陈风正有招纳手下的打算，随意招纳的人，忠诚肯定无法保证，但是有了这个道具，只要签了，系统会制约其听从陈风的命令。

    这样一来，忠诚度直接就达到了100%！

    现在以陈风的名气，想要加入他的人肯定数不胜数，毕竟加入陈风，就等于安全得到了保障，就算和奴隶没什么区别，但成为陈风的属下，这点觉悟还是要有的。

    以后，只要陈风公开招纳属下，相信会有无数处于生死关头的人愿意接受这个居民契约卷轴的。

    这个契约卷轴也不贵，只要100生存点，回头需要招纳属下的时候再买。

    陈风先直接用生存点购买了海上基地升级图纸，花费了十万生存点，还剩下二十多万。

    还好前几天每日更新的生存点有不少，不然陈风现在连购买图纸都不够。

    图纸到手，没有停留，陈风点击使用，白光闪过，堡垒的属性里，出现了新的升级材料消耗。

