    第七章

    没错，既然光从苏红菱身上已经榨不出油水来了，那宁安只能选择两家通吃，把顾千雪那一份也吃了！

    当然，这一步十分危险，一不小心就有可能翻车，但又似乎是短时间内筹集1000灵石的唯一方法。

    而听到宁安的话，顾千雪皱眉，贝齿轻咬下唇，显得极为纠结。

    “红菱也已经来过了吧？她的出价是多少？”顾千雪问。

    宁安摇摇头，“为了公平起见，我得保密。”

    不过，瞧着顾千雪犹豫纠结的样子，宁安心中颇为不忍，斟酌一下后，提示道：“苏师姐她几乎倾家荡产。”

    他给了顾千雪一个眼神，

    你懂了吧？

    顾千雪：......

    “既然师弟想要，那我全给你又如何？”

    不一会儿，她也不再纠结了，拿着画站起，洒脱道：

    “我全身上下，暂时只存了500灵石，以备日后筑基之用，现在，就全部给师弟吧。”

    “当然，这500灵石不止要师弟的头汤，包括师弟以后的，你整个人，我都要。”

    好家伙，搁着复读机呢。

    宁安眨眨眼，很好，顾千雪直接也抬价到500灵石，挺上道的啊，这样1000灵石刚好就有了！

    果然就是要有人跟着内卷，他才能多榨出点灵石来。

    不过，瞧着顾千雪此时样子，身上道袍结着青丝垂然而下，身段姣好，那一双混圆大腿在黄色的烛光下散发着诱人的光泽，腰腹平坦盈盈一握，上方胸峦虽然没有苏红菱的雄伟，却足够挺峭，撑着衣裳。

    配合着这股出尘之意，带给人的诱惑虽不直接，但却含蓄而致命。

    淦！合欢宗真危险，必须要时刻保持警惕啊。

    宁安回过神，面露纠结。顾千雪见状问道：“怎么了吗师弟？”

    宁安说：“既然师姐已经出价，那我自然就不用瞒着你了，苏师姐也是出了500灵石。”

    顾千雪闻言露出了一副果然如此的表情。毕竟，两人齐名，俗话说最了解你的往往就是你的敌人，她多多少少也了解苏红菱的身家，估计和自己差不多。

    宁安倒是没有骗她。

    不过无论是苏红菱还是她，此时的财力也己经到了极限，想要赢过一手，就只能加上其他的了。

    想到这里，顾千雪说：“师弟，你知道我和顾红菱为什么会这么想要得到你吗？”

    宁安一愣，心说不就是你们两个色批馋我身子，但这句话不好直接说，只是摇了摇头。

    顾千雪看着宁安，脸上露出清丽的莞尔，说：“这其中，固然有师弟俊美，两位师姐心中喜爱的原因，但同时，也是为了获得师弟的元阳筑基。”

    “我的元阳？”宁安大为困惑，一副我不理解，大受震撼的样子。

    它这么牛逼的吗？

    所谓元阳，和女子元阴差不多，只有第一次才会有，以双修秘法可以完美吸收提升修为。

    这玩意宁安倒没太过珍惜，在他的理解中迟早要没，除了一些特别的童子功，倒不会怎么损伤身体根基。

    只不过确实没想到居然对顾千雪和苏红菱有这么大的作用。

    “一定要我的吗？其他人的不行？”他问。

    顾千雪摇头，说：“元阳与元阳，也是有品质之分的。”

    “这么说，我的元阳质量很好？”

    顾千雪点头，“影响元阳质量的原因有很多，比如从前有无自我安慰导致泄露，还有本身身体的体质，精神也就是精气神等等各方面都有影响。”

    她说着，目光灼灼的看着宁安，“师弟，你的元阳质量很好呢！”

    宁安：......

    虽说这一世他带着宿慧，从小就知道身体精气的重要性，有注意锻炼，保养，养精蓄锐，但被一个大美人这么盯着说确实有些不好意思。

    而顾千雪又道：“还有就是师弟的修仙资质了。我与红菱所选的筑基之法相同，需要一名资质足够出色至少不弱于我们的男修元阳，师弟刚好与我们相同，都是双灵根，简直完美符合，简直是给了我们一个大惊喜。”

    她说得这么明白，宁安再不理解就是蠢了。

    总之，虽然不是非他不可，但合欢宗炉鼎参差不齐，宁安目前看来确实是唯一的人选，若是重新寻觅目标，不说时间成本，光是代价也是只高不少。

    怪不得刚刚苏红菱那么容易就被说服了，看来也是有这样的顾虑。

    不过，

    “两位师姐都是双灵根？”宁安有些意外道。

    他原本还以为自己的资质足够出色了，没想到一下子就蹦出两位不弱与自己的，有些被啪啪打脸的感觉。

    “当然了，”顾千雪理所当然道：“不然，我们又如何在玄阴峰上脱颖而出，凌驾于同期众人之上？”

    这么一想也对，瞧着今天中午其他人的反应，人家绝对是属于合欢宗弟子之中的佼佼者。

    不过，宁安不仅没有任何欢喜，反而感到牙疼。

    被这俩佼佼者盯上，自己以后可难了。

    而说到这，顾千雪也停了下来，一言不发的看着宁安，那意思不言而喻。

    宁安一阵面色变换，纠结过后，深深的叹了口气道：“既然师姐对我这么坦诚，那我再不选择师姐也有些说不过去了，只不过可惜苏师姐了。”

    顾千雪闻言，展颜一笑，“大道坦途就在眼前，我辈修士如履薄冰，哪能容得半点退让。”

    宁安惊讶的看着她，明明修的是合欢宗，但顾千雪居然会有这种坚定的道心，这倒是刷新了他的认知。

    顾千雪也不磨蹭，很快从身上掏出一个储物袋，扔在桌面上，说：“师弟，500灵石都在其中。”

    这画面有些似曾相识，宁安也没有清点，直接收起。

    然后，他就看到了顾千雪站在原地，清眸闪烁，期待的看着宁安。

    她清丽的脸蛋上有红云升起，张开双臂，粉嫩小巧的樱唇开合，说：“师弟，亲亲。”

    宁安：......

    这位师姐也是这么的主动，最主要是他收钱了，现在总不可能反悔，也没有实力反悔。

    可恶，都是合欢宗的错！

    他只能含泪接受。

    “唔......”

    但顾千雪似乎还不满足，亲热过后，她蹲跪而下，手向宁安腰带探去。

    宁安吓了一大跳，连忙捂住，问：“师姐你这是做什么？”

    顾千雪抬起头，目光清澈道：“元阳需要正式双修才会消耗掉，除此之外并不会。”

    “别，不行！”

    “嗯？师弟，你可是把我的灵石全都拿走了呢。”

    “咳咳，我的意思是说，”宁安清了清嗓子，义正言辞道：“虽然元阳不会消失，但总归会受到影响，我不能这么自私，为了一时的欢乐，耽误了师姐的筑基。”

    “师弟...”顾千雪目光柔柔，“你能这么为师姐着想，我很开心。”

    她沉吟了一会，

    “刚好我筑基还差一味药材，等我下次外出取回后，我们再好好双修。”

    ......

