    对于诸江平原上的诸多皇庭而言。

    太苍继七八十年前的空前繁荣之后。

    变得无比神秘。

    其中的大致原因则是太苍皇庭，在八十年前，就已经关闭了这些寻常国度生灵前来探访太苍的途径。

    外策司的玉照，不再向普通生灵发放。

    许多诸江平原国度的寻常生灵，再也不能没有限制的前来太苍旅行、学习。

    即便是皇庭皇族，或者官方的访问。

    也需要先向太苍皇庭递交书面申请之后。

    由太苍皇庭批准，才能够继续进行。

    许多皇庭皇族，也曾经在背后大骂太苍。

    可是却没有任何生灵，胆敢在自家皇庭以外的地方，有任何的诋毁。

    毕竟太苍的实力，几乎所有诸江平原皇庭，都有所知晓。

    而且过去的许多岁月里。

    因为传出对太苍不友好的消息，而被太苍问罪的皇庭，也并不在少数。

    这让所有诸江平原上的皇庭，都噤如寒蝉。

    “那些诸江平原中的皇朝，在背后，其实大都不满意于我太苍这么一座人族国度兴盛。”

    蕴玄竹林中，玄秘阁阁主辛牙低头对纪夏禀报。

    “我玄秘阁安插在各国王庭、皇庭的探子，甚至通过许多隐秘的途径，获知这些国度，甚至多次向大炤国中的贵胄，递送讯息。

    他们想要引起那些掌握着强大势力的存在，对于太苍这一人族国度的注意。”

    “嗯？还有这样的事？”

    纪夏正坐在小亭中，亲力亲为，为自己认真煮茶。

    他听到辛牙的禀报，手上的动作丝毫不停，语气也十分平静道：“玄秘阁和外策司，怎么处理这件事了？”

    辛牙道：“那些妄图送信前往大炤的强者们，都被泯生主尽数杀戮。

    而那些想要暗中对我太苍不利的国度，也由我玄秘阁多番评估。

    其中切实可能对太苍产生威胁的，早已经被列入了‘邪魔诸国’名单，俱都被抹去。

    还有些，现在都还在被玄秘阁监视、观察。”

    纪夏想了想，随口道：“不论这些皇朝如何，那些妄图颠覆我太苍的个体存在，不能有任何存活的可能。”

    辛牙低头应是：“他们的存在，也已经被抹去了。”

    玄秘阁建立的初衷，就是想要为太苍多一道隐秘的屏障。

    甚至通过这一道屏障，将许多刚刚萌芽的、潜在的威胁，尽数消弭。

    再加上而今的玄秘阁阁主辛牙，是一个彻头彻尾的太苍狂热者。

    为了太苍的崛起，就算是要让他做出什么天打雷劈的事，他也会毫不犹豫地去做。

    这样的人，又怎么会容许那些觊觎太苍，甚至想要在暗中覆灭太苍的存在活下去？

    辛牙在禀报了许多玄秘阁隐秘的事宜之后，就恭敬退去。

    竹林中的纪夏，自酌自饮了许久之后。

    他的意识开始下沉，落在神树空间中。

    神树依旧和以往一样，不断照耀出无尽的金光。

    神树躯干就好似穿越了无尽的宇宙、世界。

    就好似其中，蕴含着种种支撑世界运转的大道。

    纪夏并不曾在神树之下停留太长时间。

    随着他的心绪微动。

    纪夏来到神树空间中的第三神藏之中。

    雾茫茫的第三神藏虚空中。

    还悬浮着三件奇异的神物。

    原本，第三神藏中，有六件神物。

    可是其中的【后羿大弓】、【法则天壤】、【大荒丹师玄轴】，都已经被纪夏兑换了出来。

    法则天壤，甚至已经强化了三件神物

    而大荒丹师玄轴，也对于太苍丹道，起到了巨大的助益。

    现在的太苍，就算无法炼制出神丹。

    可是却能够炼制出足足九种极圣级别的丹药。

    这在诸江平原皇庭中，已经是骇人听闻的成就。

    就连古梧神朝周边，无数年来，受古梧丹道影响的皇庭，在丹道造诣上，恐怕也不如太苍。

    而这些，自然便是大荒丹师玄轴的作用。

    当然，太苍天丹府中的诸多炼丹灵师，从血脉、骨子里流传下来的探索精神，也起到了极为重要的作用。

    除去这三件神物之外。

    这一百年来，太苍再也不曾从第三神藏中兑换出任何一件神物。

    而经过百年的积累。

    纪夏神树中的神种的数量，已经极多。

    足以兑换出纪夏计划中的下一件神物。

    【神夏玄碑】！

    这一件神物，纪夏早已经垂涎多时。

    可是许久以来，神夏玄碑高昂的神种价格，让纪夏望而却步。

    可是今天。

    在经过了百年的积累，在暗中镇压了许许多多的王庭、皇庭之后。

    在太苍不断有所发展，有所创造，不断积累实力，获得神树神种之后。

    神夏玄碑所需要的神种价格，终于已经足够。

    【剩余灵种数量：四千零一神种】

    足足四千枚神种，在纪夏的眼中，闪耀着独特的光辉。

    令纪夏的有些恍惚。

    曾经太苍和绝昇那一场盖世的大战，也不过仅仅只是让纪夏斩获了一千七百多枚神种。

    可是现在。

    一百年的累积，却让太苍足足多出了四千神种。

    “这一次，不同于以往，这些神种的来源不再以战争为主，大多数都太苍无数成就。”

    纪夏有些感慨。

    以前的神树神种，向来是以战争、杀戮为主要的获得途径。

    在逝去了一百多年时间里。

    在诸江平原的背面，太苍暗中掌控下的战争，也始终不曾落幕过。

    可是相比于一百多年前，那一场大战。

    这些战争不过只是小打小闹。

    那些覆灭的皇庭，甚至大多数，也都只是只有几尊神渊存在的羸弱国度。

    那更弱小的王朝，则更不必说。

    能够提供的灵种，都十分有限。

    可是，太苍国内，提供的神种，却在短时间内，飞速提升。

    最直接的原因，是因为太苍的人口数量，飞速提升。

    一百年的时间。

    太苍人口数量，从四亿多，增长为四十亿！

    足足暴增了十倍之多！

    如此恐怖的数量，带来了大量的灵种增加项。

    这是很简单的算术问题。

    当太苍有十个人的时候，每天提供一灵种。

    那么当太苍有一百个人的时候，他们提供的灵种，将会变成十。

    当然。

    也许并不会极其精准地提升恰好十倍。

    可是，正是因为人口增多，纪夏收获的神种，确实在大幅度地增长。

    灵种获得记录模块中记载的记录，能够极为直观地看出这一点。

    不论是神通存在数量、新的神通功法诞生、新的发明诞生、炼丹灵师、铸器灵师不断增多、新的丹方、新的灵器……

    这种种的一切，都在不断给纪夏带来灵种。

    这也是太苍并没有发生大规模的战争，却能够累积四千神种的原因。

    纪夏仔细凝视着悬浮在虚空中的巨大的玄碑。

    他的脑海中，也有【神夏玄碑】的讯息显现而来。

    【神夏玄碑

    信息一：神夏建立国度之时，帝禹姒文命采集九水玄精、九山神脉铸就而出的神夏国器。

    信息二：神夏玄碑提升太苍皇朝国运，国境之中，神夏玄碑规则之下，所有太苍皇庭阵营生灵，将得享“帝朝”层次的灵元，太苍民慧也将得到“帝朝”级别的气运加持。

    信息三：所有国境之中，太苍皇庭阵营中的生灵，修行速度、明悟速度，不论境界，提升三倍。（无法与润世天云叠加。）

    信息四：纪夏能够使用一次“灭世天洪”。】

    纪夏在这一百年里，不知多少次看到过神夏玄碑的神物讯息。

    可是当他再一次感知到脑海中的神物讯息。

    纪夏仍旧微微咋舌。

    “这一件神夏玄碑，实在是太过夸张了。”

    他的心绪间，不由有些感叹。

    神夏玄碑的每一道属性，都让纪夏生出震撼的情绪。

    尤其是第二条和第三条。

    “兑换了神夏玄碑，玄碑提升太苍国格，从此之后，太苍虽然是皇朝，可是在这一座无垠蛮荒中，从天地那里得到的待遇，却是帝朝级别的。”

    广大的无垠蛮荒，无数的国度、无数的文明、无数的生灵。

    之所以要成就王朝、皇朝、帝朝。

    其中最核心的所在，当然是想要不断变强，不断在这个危险至极的世界中存续下去。

    而得到天地的认同，国度、种族、文明位格的提升，就能够更加轻易地变强。

    比如王朝晋升为皇庭。

    那么国境之中，灵元将会骤然增加，变得极为浓郁。

    无数天材地宝，也会大量生长而出。

    皇朝种族的天赋也会有适当的增强。

    所以，这便是皇朝种族，为什么要比王朝种族强大如此之多的原因。

    而帝朝种族，比起皇朝种族，无论在躯体天赋、血脉力量、气运等种种层面上，更加强大。

    而且帝朝之中，能够有那般多的天材地宝，虽然很大程度上，得益于广大的疆域。

    可是，受到天地认可的国度位格，也起到了巨大的作用。

    很多实力强大的皇庭，对于帝朝国格，几乎可以说是望眼欲穿。

    可是而今，皇朝上升为帝朝的晋升通道，几乎都被现存的帝朝封死！

    哪怕是绝昇这样的国度。

    虽然号称距离帝朝一步之遥。

    可是在没有足够的实力，或者没有足够强大的靠山之前。

    给绝芜尊皇一百个胆子，也不敢祭祀天地，提升绝昇的国格。

    原本太苍发展到了目前这样的程度，其实纪夏已经要为这一件事伤神。

    可是纪夏始终稳如泰山的原因。

    就是因为第三神藏中，有这样一件国之神器！

    “简单一点来说，仅仅只是皇朝国格的太苍，拥有神夏玄碑，即便不曾祭祀天地，不曾成就帝朝，也能够和帝朝一样，受天地青睐！”

    纪夏眼睛微眯。

    而且，这一种青睐，并不是无差别的。

    玄碑属性信息中，说的极为清楚。

    只有太苍阵营的生灵，才能够感知到灵元变化，才能够得享“帝朝”级别国格的硕果！

    “神树究竟有多么强大……”

    纪夏心中不由好奇：“神树竟然能够规则层面上，改变天地的规则，而且能够精准识别承受规则的对象……”

    这等的伟力，即便是让纪夏想象，纪夏都想象不到。

    而第三条属性，效果同样惊人。

    “放大版的润世天云，而且，很多润世天云有的限制，神夏玄碑，几乎没有！”

    神夏玄碑和润世天云比起来，不知强了多少。

    润世天云仅仅能够笼罩方圆一百里，甚至连太都都无法完全覆盖。

    而神夏玄碑，则能够覆盖整座太苍国境！

    润世天云，对于神渊以上修士，就没有了作用。

    而神夏玄碑，则完全没有限制！

    “也就是说，神夏玄碑规则之下，我哪怕成就了大帝，修炼速度，也能够增加三倍之多。”

    但是，纪夏也知道，到了那等的境界。

    修炼速度固然重要，但是更多的还是明悟、机缘、气运。

    “从此之后，四十亿的太苍国民，人人都是修行奇才。”

    纪夏想到这里，嘴角露出一抹龙王笑。

    对于太苍可见的未来，充满了期待。

    “最重要的是，太苍在神夏玄碑之下，已经拥有了帝朝位格，就再也不用挂念着成就帝朝，得享帝朝国格了。”

    纪夏长出了一口气。

    他侧头想了想：“这样也不错，也许可以来一个国家单位的‘扮猪吃老虎’，太苍人格化，摇身一变成为爽文主角，暴打神朝？”

    纪夏自娱自乐打趣了一番。

    随着他作出决定。

    足足四千的神种，化为漫天的玄妙星点，消散。

    而第三神藏中的【神夏玄碑】就此出现在了神树上。

    纪夏满意点头。

    又看向第三神藏中，剩余的两件神物。

    其中一件是【隐世天叶】。

    曾经被纪夏认为是极为鸡肋的一件神物。

    而现在，纪夏对于这一件神物却刮目相看。

    甚至对这一件神物寄予了厚望。

    “能不能抽冷子给天目埋下一颗炸弹，就看隐世天叶了。”

    他想到这里，又望向悬浮在虚空中的最后一道光芒。

    光芒中，有一位三目神人，站立于其中。

    强大的气息，令天地震颤。

    纪夏看着这一位三目神人，不知为何，忽然凝视他的第三只眼！

    在那神妙无穷的神眸中。

    此刻，纪夏忽然仿佛看到了一座道妙无尽的天宫倒影！

    金光万道滚红霓，瑞气千条喷紫雾！

    明霞幌幌映天光，碧雾蒙蒙遮斗口！

    而天宫之前。

    一道天河横流而过。

    其中，层层世界生灭、道道大道弥漫而出！

    就好似这不是一条天河。

    而是一座宙宇！

    纪夏看到这一条天河的那一刹那。

    躯体中，宇阙天庭经未曾完善的第四重，开始不断构建出完整的天河模型！

    从那天河秘藏模型中，如同浩瀚天河一般的灵元，开始奔流而出！

