    夏威夷警方已经接到了命令，全力保护伊莎贝拉极其孩子，这两人绝对不能在夏威夷出事，调集了大批人赶到了酒店。

    伊莎贝拉已经换了酒店，这是位于一处海边的别墅型酒店，周围几百米之内都没有人，方便进行保护。

    远处所有的制高点都派遣人员进行巡查，各个路口都出现了警察，开始盘查一切可以人员。

    大佬们已经开过会了，虽然很不爽徐平安很想干掉徐平安，可现阶段绝对不能让伊莎贝拉跟孩子出事。

    一旦两人出事徐平安会发疯的，一个胆大包天而且还有这巨额资金在手的疯子，胡乱报复起来自己等人很可能会被误伤。

    让伊莎贝拉跟孩子离开夏威夷是最好的结果。

    徐平安的包机已经飞过了日本区域了，星灵猛然间说了一句“检测到下发海底有一艘潜艇，对方正锁定你乘坐的飞机，打算发射导弹”。

    “能在海下发射导弹的潜艇也就那么几个国家有，是那一个国家的，这帮人算计的够精明的，能够算计到我亲自飞往夏威夷”

    “半途直接将我干掉，神不知鬼不觉的，真是有心了”徐平安面无表情的在脑海中询问了一句。

    “潜艇是美国已经报废的潜艇，按照官方记载应该已经被拆解卖掉了，几十年前的资料了，无法查询”

    “根据对潜艇扫描，并不是完全版，拥有导弹发射能力也只有一枚，潜艇舰体非常的老化，内部线路都是新的，应该属于今年重新组装的”

    “导弹竟然是俄国的，属于拼凑版”

    “里面的人员来自非洲一个叫哈鲁的雇佣兵组织，高层都在潜艇内”

    “他们没有跟雇佣者见面，一切都是通过网络交易的，采用的是虚拟地址，第一次联系时间是半年前，暂时无法追查”

    “这近一次联系是三个月前，采取的是卫星电话联系，双方没有见过面，他们在潜艇内已经度过三个月时间了”星灵如实的说道。

    “没有价值就直接出手吧，让它在海底长眠好了，你继续盯着那些人，看看他们跟随联系，必须找出这个幕后黑手”徐平安很是冷静的说道。

    “放心吧，只要他们联系我就能找到他，除非他们不再联系”星灵说完就沉默了。

    “装弹完毕，随时可以发射”潜艇内所有人都看着队长，很清楚自己等人现在在做什么事情。

    虽然不知道飞机上做的是谁，可也知道，干掉一架客机是什么级别的事情，这是震惊世界的事情，肯定会被全球各国调查的。

    至于能不能查到自己等人的身上，已经顾不得那么多了，有了钱，自己可以好好享受一段时间了。

    队长刚刚一脸笑意说了一句“很好”。

    “轰轰轰轰”爆炸声开始传来，潜艇开始晃动起来。

    从外部可以很清楚的看出，潜艇内部发生爆炸，炸破了潜艇出现三个大洞，海水疯狂的涌入，潜艇开始缓缓的下沉。

    徐平安的包机缓缓的降落到机场了，机场外面很多人都在等候，有安保人员也有当地警方人员。

    徐平安走出通道之后，安保人员就迎了过来，警方派遣的人员也到了，双方握了握手说了几句话，就直接上车出发了。

    一路无话，车队直接开进了别墅，徐平安下车后进入别墅，伊莎贝拉就扑过来了，一脸的恐慌，徐平安拍打着伊莎贝拉的后背安慰着。

    “不要怕，我来了.........”说了好一会话伊莎贝拉的情绪这才稳定。

    安慰了伊莎贝拉一会，让伊莎贝拉会房间休息了，自己马上过去，伊莎贝拉也理解，徐平安肯定要跟警方人员说一阵话。

    “道格局长，谢谢你们的保护”徐平安一脸感谢的表情说道。

    “抱歉，是我们工作没有做好，让伊莎贝拉夫人受惊了”道格局长很是客气。

    不客气不行，自从伊莎贝拉出事之后已经有太多的人打电话过来了，整个城市的政府人员都在承受着巨大的压力。

    而且，黑宫也召开新闻发布会发布声明谴责着一起恐怖袭击，一定要将违法分子缉拿归案，米国不是犯罪分子的温床。

    相关部门的人员都已经赶到了这里，动作非常的大，原来自己是老大，现在，比自己大的大人物来的太多了。

    两人正说话的时候外面又进来几个人，跟徐平安握了握手开始谈话，差不多四十分钟，警方跟这些相关部门的人员才离开，徐平安才得以清净。

    徐平安上楼去安慰了一阵伊莎贝拉，让伊莎贝拉入睡，拿起电话给菲尔打了一个电话，电话里菲尔就直接开始咆哮起来了。

    好一会时间菲尔才冷静下来，说了一会话就挂掉了电话。

    天启岛，徐平安的专机已经加满油再一次的起飞了，目标夏威夷，来接徐平安跟伊莎贝拉等人。

    整个世界都是关于伊莎贝拉遇刺的消息，很多人都是震惊的，很多有心人则是开始感觉到不安了。

    他们都知道，盖文那个小基地被袭击了，两百多人只有几十人活下来了，种种事情加一起，都闻到了一股非常大的阴谋味道。

    而且，徐平安的反应也让人很震惊，盖文那边被袭击仅仅过去一天时间，就有五百人赶过去支援了。

    天启武器公司竟然直接空运了两架货机军火，法国地面武器集团的一艘货轮也出发了，里面装着徐平安订购了军火。

    袭击盖文基地的那个地方军阀是怎么搞到一千架单人飞行器的，这一点恐怕也无法搞明白了，因为那个军阀谁都找不到。

    周围几个军阀为了争夺地盘已经开始大打出手，整个地区是一片混乱。

    最要命是盖文失踪了，支援人员到了之后，盖文就带着五个人直接消失了，去哪了没人知道，这不是什么好事。

    一天的时间过去了，徐平安跟伊莎贝拉以及孩子都上飞机离开了夏威夷，很多人都长长的出来一口气，总算是离开了。

    外界，媒体每天各种消息满天飞，真真假假让人摸不清头脑，天启集团各个分部都正常远转，毫不慌乱。

    唯一不正常的就是，天启集团没有发表任何消息，想采访一下天启集团的人，获得的结果都一样，无可告知。

    天启岛，徐平安拍着伊莎贝拉度过了两天，伊莎贝拉的情绪才算是彻底的稳定下来了，这一次真的将伊莎贝拉给惊吓的不轻。

    艾德留斯岛，天启岛，外松内紧，四周都有不少小型单人攻击型潜艇不定时的巡逻，防止出现袭击的事情。

    意大利，菲诺港，城区一个废弃工厂的地下室内，两个人在沙发上坐着，脸上带着明显的恐慌，面前放着不少报纸。

    其中一张报纸报道RNY警方在一处码头检查时一艘游艇爆炸了，这个新闻让两人非常的不安。

    “沃克，怎么办，天启集团肯定不会善罢甘休的，肯定会发疯般的找我们”

    “幸亏听你的话没有使用那艘游艇，否则，我们就不明不白的死了，现在我们怎么办”恰克一脸慌张的说道。

    恰克是真的怕了，那艘爆炸的游艇就是组织给他们安排逃离的交通工具，沃克精明一点，没有使用组织提供的交通工具，而是使用自己秘密安排的一艘简易游艇。

    不敢停歇，一路跑到菲诺港这边才算是多少安心一点，收拾一下自己外表，找到了这个废弃工厂，直接采购了药物食物躲起来了。

    如果两人使用了游艇，现在肯定已经被组织灭口成为海洋生物的养料了，不后怕是不可能的，背后射来的子弹，最让人恐惧。

    “冷静点恰克，我们都是死了几次的人了，没什么好怕的”沃克很是彪悍的说道，恰克深呼吸一口，拿起旁边的啤酒嘴对嘴直接开始灌起来。

    “恰克，现在我们唯一的生路就是天启集团了，我们虽然说袭击了天启集团的研究所，可我们也是听命行事，最多作为凶器”

    “徐平安的基地被攻击，老婆孩子被杀手暗杀，肯定不会罢休的”

    “组织出卖我们，我们也可以出卖他们，我们直接跟徐平安谈，等徐平安将我们组织给连根拔起之后，我们就自由了”沃克眼露凶光直接说道。

    你做初一我就做十五，你不仁不要怪我不义，这就是沃克的想法。

    “你疯了，组织那么强大，徐平安有这个能力吗，到时候双方和解，我们就成了筹码了”恰克再一次开始变得激动起来了。

    “和解，不会的，这一次怎么都不会和解的，必须有一方倒下才算结束”沃克非常冷静的说道，恰克愣住了。

    两人在一个小队很多年了，沃克是队长是小队的大脑，恰克等人只管行动，这些年小队伤亡人数是最低的。

    “如果没有发生伊莎贝拉被人刺杀的事情，说不定他们还真的能够和解，可这件事发生后，他们已经断绝了和解的道路”

    “徐平安如果以后想要避免加入遇刺的事情发生，就必须杀鸡儆猴，将我们组织彻底抹除才能震慑其他组织”

    “否则，这一类亲人被刺杀的事情还会继续发生，袭击研究所的事情还会发生”

    “作为天启集团的总裁，他很清楚该怎么做，如果他看不透这一点，天启集团也不可能发展到今天的地步”

    “恰克，这是我们唯一的生路了，没有第二条路可走了”沃克盯着恰克非常认真的说道。

    恰克眼睛开始露出凶光说道“怎么做，我听你的，我们为组织出生入死这么多年，竟然想着将我们灭口，没什么好珍惜的”。

    