    紫衣见紫衣，梨花压海棠，各见其色，各有其美。

    崔明道作为这世上品评美女的大家，今日也迷花了眼，仿佛胸中无墨不知如何赞美，只能道一句“说不尽的燕廋环肥！”便没了下文。

    慕品山喜着白衣，皆因张鸦九说过“你若白衣可仗剑天下，你若彩衣天下仗剑！”。师傅的话，慕品山牢记心间，所以慕品山的包袱里只有白衣。

    今日那身白衣已湿，若不是澹台紫衣硬拉着，慕品山是不会换上这身惹眼紫衣的。

    人和人不同，美女和美女也不同，姹紫嫣红各显其美。澹台紫衣长相端庄秀丽，气质温婉，所以她着紫衣是点缀姿色，有主有次那紫色便不会喧宾夺主。慕品山不同，天生的桃花眼，一颦一笑狐媚自生，一旦换了紫衣，即使冷若冰霜也难掩那千娇百媚。

    慕品山落了座，仍觉着浑身不自在，特别是李太平那小子嘿嘿傻笑的样子，让她心中有气。

    澹台紫衣首先打破沉默说道：“五剑盟的事多亏了师兄，感谢的话紫衣也不多说，已后若是师兄用得着五剑盟或者紫衣的，只需托人捎句话便成。——明天紫衣便要离开江宁城了，不知几位作何打算，有用得着紫衣的但说无妨。”

    听说澹台紫衣要走，慕品山心中喜悦，口中却说道：“今日刚与姐姐相识，明日姐姐便要走，小妹真心不舍！”

    澹台紫衣望着慕品山的俊美脸颊笑骂道：“小丫头口不对心！放心吧，我现在不会跟你挣的，不过——已后可就说不准了！”话后，澹台紫衣瞥了一眼李太平。

    这一眼让李太平闹了大红脸，却不敢胡乱开口，只能坐在那里眼观鼻鼻观心，闭口不语。

    “姐姐若是已后改了主意，告诉妹妹一声便可，妹妹定当将那人双手奉上，不过那人是死是活妹妹可不敢保准！”慕品山很是调皮的笑道。

    崔明道莞尔一笑，说道：“我看那人也不咋地！论家世那人差之千里，论诗词歌赋更是狗屁不通，就算论武学也要差上一截，我看二位美女不妨考虑考虑在下！”

    崔明道一番话，把李太平埋汰的一无是处，只见二女脸色不悦，异口同声说道：“不要脸！”

    崔明道自斟自饮，摇头苦笑道：“这女人若是犯起傻，能把顽石当良玉！”

    李太平给崔明道斟满酒，笑道：“二哥，都是自家兄弟，我若顽石，你岂非朽木也！”

    一场酒宴，宾主尽欢，崔明道与二女有说有笑，反倒是李太平显得很是拘谨，言辞不多……

    次日一大早，李太平等人一直将澹台紫衣和大长老送到江宁城外。几人行礼告别，只见大长老当先而行，将澹台紫衣落在身后。澹台紫衣走得很慢很慢，时不时回头而望……

    “傻看什么等你呢！还不快去，再不去我可是要反悔的！”慕品山望着李太平跺脚说道。

    李太平追上澹台紫衣，却不知如何开口。却见澹台紫衣笑道：“师兄这一别也不知何年何月能再见，若有闲暇可要记得来看望紫衣。若是师兄不来，过两年我便要去寻师兄的！”

    李太平忙道：“若有闲暇，师兄定当登门拜访，还望紫衣莫怪师兄叨扰之罪！”

    “那紫衣便在秋水恭候师兄！”话后头也不回的追大长老而去。

    李太平正要回身，耳边却又传来澹台紫衣的声音……

    毕竟西湖六月中，风光不与四时同。

    接天莲叶无穷碧，映日荷花别样红。

    ……

    东都福王府，福王小山一样的身子费力的站在自家大门前已经好久，只见老管家上前扶着福王劝道：“王爷，小姐早就走远了，咱们回了吧。小姐临走时可是千叮万嘱让您保重身子啊！”

    “我还想在待会，你也知道不问长这么大就没出过远门，我这心放不下啊！”福王眼巴巴的望着街道尽头，那里却早已没有女儿的身影。

    只见老管家感叹道：“小姐打小便有仗剑天涯的心思，这趟江湖之行也算圆了小姐的江湖梦！您小的时候不就成天舞刀弄剑，见天想着行走江湖成那万人敬仰的一代大侠吗。所以啊，说一千道一万，就是小姐太像您了！”

    福王府的老管家在福王还是皇子的时候，就一直守护着福王，算是看着福王和陈不问长大的，对他们父女很是了解。

    “也罢！他爹这辈子只能蹲在这东都城，就让不问替他爹完成儿时的梦想吧！”福王感叹道。

    “王爷安心，小姐虽然初次行走江湖，缺了江湖经验，可那剑西来确是在江湖中摸爬滚打磨砺出的剑客，有他在，小姐不会吃亏的！”

    福王最后瞥了一眼街角，回转了身子叹道：“儿大不由娘，女大不中留！罢了！罢了！”

    远离东都城的官道上，陈不问背着古筝很是新奇的打量着过往行商还有那些江湖豪侠。这一路行来，陈不问很少能见到坐马车赶路的，大都靠两条腿一路丈量而行。

    “人们赶路都不坐车的吗？”陈不问好奇的问道。

    剑西来指着那些赶路的路人说道：“行商走城串寨，赚的便是些许差价，若是坐车而行，哪里还有赚头！再说那些混江湖的，不做那杀人放火之事，他们混口饭吃都难，又哪里有余钱坐车！而升斗小民就更不可能舍得银钱坐车了。不问生在王府，又没离开过东都，当不知民间疾苦！”

    剑西来一向话不多，可今天却说了很多，只要陈不问开口，便耐心解释。剑西来在王府养伤数月，对陈不问这个郡主的感官越来越好，皆因陈不问没有郡主的架子不说，待人更是和蔼可亲，做事又很有分寸，一言一行皆有大家风范。

    样貌、身份、才情、武道，无一样不是人中龙凤，却偏偏行事低调知书达理，若这样的女子你还心生嫌弃，可就要好好审视一下自身，摸摸自己的脑子是不是夜里让驴踢了。

    陈不问宗师修为，在脚力上还要好过剑西来，所以二人两日便赶路四百余里。

    襄城郡，处于伏牛山脉中，仅靠淮河，郡城虽不算大却也历史悠久。人都说靠山吃山，靠水吃水，这襄城郡百姓的日子还算过得去，勉强能混个温饱。

    剑西来指着襄城郡的城门说道：“今日便在这郡城歇息，不问也好沐浴更衣。”

    只见陈不问很是感激的说道：“其实我到并不累，就是这一身衣衫若是在不洗，可就要熏死人了！”

    以前的剑西来可不会这么细心，毕竟漠北七杰可是过惯了苦日子，数日不眠不休也是有的。而现在不同，虽然陈不问这两日从未说过半个苦字，也不挑三拣四，可毕竟是蜜罐子里长大的，而且很爱干净，那身鹅黄色碎花裙向来一尘不染，可如今已经赶了两天的路，却未曾好好洗漱一番。剑西来便想着，若见大城定要歇息一日才成。

    日挂西山角，天还算大亮，官道上的行人却加快了脚步……

    陈不问打量着身前身后行色匆匆的商贾旅人，不由皱眉指着不远处的郡城说道：“郡城就在眼前，这些人慌张什么？”

    陈不问的话，正巧被身前路人听到，只见那人回头道：“娘子一看你就是第一次来襄城郡，连这里的规矩都不懂！”

    “规矩，什么规矩？”陈不问疑惑道。

    “天亮鱼肚白莫出成，日过半山头莫进城！”那人一便快步而行，一边回头 说道。

    听此人一说，陈不问就更不解了，不由说道：“这是为何？郡守立的规矩吗？”

    二位紧赶两步，我与二位说道说道。很多很多年以前，这伏牛山内盘踞着一伙盗匪，那些个盗匪一个个的武艺高强不说，还心狠手辣，经常在郡城周边打劫这官道上的商贾旅人……

    “郡守就没派兵剿匪？”陈不问打断那人的话问道。

    小娘子莫急，听我说！历任郡守都有派兵剿匪，可最后官兵都是铩羽而归，那伙盗匪便更加张狂起来，竟然大白天便敢在离郡城不远的官道上打劫！历任郡守也都有求助过周边郡县，可只要周边郡县派了兵，那伙盗匪便闻风遁入伏牛山脉里，而只要援兵一走，他们就又都跑了回来。

    好些年便一直如此，直到有一天，来了个须发皆白仙风道骨的道家真人，那真人一人一剑杀入伏牛山中，听说激战了三天三夜，才把那伙盗匪打服帖了。据说那真人念在上天有好生之德，便没有赶尽杀绝，又怕自己一走那伙盗匪再为祸一方，便定下了规矩。

    ”只可早晚打劫，不可伤人。“若是坏了规矩，哪怕他在万里之外，也会赶回伏牛山将他们杀个精光。

    听到此处，陈不问狐疑的望向剑西来，却见剑西来只是摇了摇头。就在这时，却听那前面之人，破口大骂道：“妈的，这群混蛋又坏规矩！”

    只见前面那人停了下来，口中嘀嘀咕咕“紧赶慢赶，还是没能进城，我这银钱可是给老娘治病得救命钱！”。

