    帝霖煊沉默着，他倒也不是每一次都故意要骂帝煜绝，只是每一次扯到这件事情的时候，他实在是控制不住自己的脾气啊……

    　　不多久，帝煜绝便走了过来。

    　　“父亲，母亲。”帝煜绝恭敬地向两人行了一礼。

    　　夏婉蓉点了点头，连忙走到了帝煜绝的面前，“煜绝，看你的模样，可是消瘦了不少啊，最近辛苦了吧？”

    　　夏婉蓉的脸上布满了关心之色，她虽然一边埋怨帝煜绝将自己的宝贝孙子给弄丢了，另一方面她也很心疼自己的儿子。

    　　这二十多年来，自己的儿子一直都在外边奔波劳累，几乎就没有轻松过，她看着也心疼啊。

    　　在夏婉蓉说话的时候，帝霖煊也不由得打量着帝煜绝，尤其是发现后者的确消瘦了几分之后，他也不禁皱起了眉头，眼眸深处透着关心与担忧。

    　　“母亲，我没事。”帝煜绝摇了摇头，脸上漾着淡淡的笑容，“你们最近身体可好？”

    　　“我们都好着呢。”夏婉蓉浅笑，“你这一次回来就别着急离开了吧，这些年你总是不着家，一直在外也很辛苦，这一次就在家里多休息一段时间吧。”

    　　帝煜绝摇了摇头，“我还得要再出去一次。”

    　　帝霖煊原本一直都没有说话，在听到夏婉蓉让帝煜绝在家中多留一段时日的时候，他也松了一口气。

    　　事实上一直将儿子赶出去也不是他的本意，只是在听到帝煜绝竟然还拒绝之后，他不禁更生气了。

    　　“你还好意思回来？不是说找不到孙子就不回来了吗？”帝霖煊出声道。

    　　“老头子！”夏婉蓉拽了拽帝霖煊，眼眸中充满了埋怨。

    　　她刚刚才叮嘱这老头子，没想到一转眼他又说出这样的话了。

    　　自家儿子好不容易才回来一趟，她还想多看看帝煜绝呢。没想到帝霖煊又说出这样的话来，这不是直接要赶他走吗？

    　　若是在平时帝煜绝听到帝霖煊这话也只能保持沉默，不过此刻在听到这话之后，他的脸上反倒是露出了一丝笑容。

    　　“父亲，母亲，我这一次终于打听到北宸的下落了。”帝煜绝笑着道。

    　　伴随着帝煜绝的话音落下，屋内有着一瞬间的寂静。

    　　帝霖煊和夏婉蓉不由的对视了一眼，两人眼中皆是浮现了浓浓的错愕之色。

    　　“你刚才说什么？”帝霖煊面色陡然一变，眼眸之中充满了紧张与怀疑，“你再说一遍！”

    　　夏婉蓉更是连忙拉住了帝煜绝的手，神情紧张而着急，“煜绝，你刚才是不是说找到孙子的下落了？”

    　　帝煜绝点了点头，“不错。”

    　　“那他在哪呢？在外面吗？”

    　　一边说着，夏婉蓉便忍不住的走向屋外，就连帝霖煊也忍不住向着外边走去。

    　　这个消息实在是太让他们惊喜了，找了这么多年，他们心中的执念一直都不曾放下，但也知道找到的几率实在是越来越小。

    　　谁也没想到这一次帝煜绝回来竟然带给了他们这样一个好消息，实在是太难以置信了，让他们一阵狂喜。

