    “无妨？”听见杨昭的话，万血公主傻眼了。

    无妨，她确定自己没有听错，杨昭说的是无妨，竟然在面对三位邪影道的武者时说无妨，饶是万血公主这样的天才也不敢相信。

    “小子，你不会真找到邪影道的弱点吧？”古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔语气有点颤抖地问道，语气中尽是不相信，但他们对杨昭那无形的感觉，又使得他们不由自主地认为是这样。

    “所以说，两魔，弱点是要自己去找的，不是专门顺着历史长河中的那些前辈们。”杨昭回应。

    “真的？”两魔重重而语。

    “看着就知道了，其他的邪影道武者我不敢说，这三兄弟，一定会败在我杨昭手中，而且会败得很惨很惨。”杨昭冷笑。

    “杨昭，你怎么了？竟然再说无妨？”万血公主回过神来，也是重重传音，“你不会已被邪影道的力量控制了吧？”

    “公主，好好看着，看这三兄弟是如何失败的吧，他们的面目，也毕竟呈现在你我面前。”杨昭回应。

    “什么？你有办法...”

    “邪影第三叩首——邪神之叩首！”

    下一刻，杨昭四周出现一道道邪恶神影，这些邪恶神影给杨昭带来了强烈的压制力，杨昭的血脉，血肉就是神念都在颤动。

    更可怕的是杨昭的影子，真正意义上渐渐要脱离他的肉身，而随着这脱离，杨昭只感觉自己的肉身和身躯不再是自己的。

    “结束了，小子，能逼迫我们三兄弟催动邪影第三叩首，你足以自傲了，放心，你的影子，我们三兄弟一定会好好对待。”

    “我说了，想要我的影子，你们还不配，事到如今，你认为你们的邪影力量还能侵蚀到我的影子之中么？”剑气纵横全身，杨昭冷冷道。

    话语之间，环绕在杨昭周身的青莲剑气内迸发出无数雷光，这些雷光呈现两种气息，一种弥漫神之气息，另一种弥漫魔之气息。

    正是九霄神雷和九霄魔雷。

    两种九霄雷共同释放磁道之力。

    嗡嗡嗡！共鸣之中，磁道之力衍化道道纹路，开始疯狂吸附四周的一切。

    “双重万磁道，彻底显现吧，邪影道，雕虫小技罢了。”杨昭冷声，无数的磁道纹路如同潮水一般，汹涌倾泻而下。

    在磁道纹路下，三兄弟的邪影力量再无法隐藏，全部显现，紧接着，三道身影也在磁道的纹路下渐渐显露轮廓。

    虽然没有彻底呈现，但轮廓已出，就是傻子也能看见。

    这瞬间的一幕，让万血公主惊呆了，彻底惊呆了。

    血魔殿内，古老黑血狂魔和古老怒风蛇魔也惊呼起来，“原来如此，原来如此，九霄雷的磁道竟然能让邪影道显现。”

    “不过也是，磁道吸附万物，邪影道不是消失而是隐藏，自然也能被吸附显现。”

    “天地之间能掌控九霄雷的寥寥无几，所以几乎没有发生九霄雷的修炼者和邪影道武者的战斗，所以也就可能从未有人发现这一关键。”

    “你小子也真行，竟然能发现这一关键。”

    “也是在无形中发现的，当邪影道的力量侵蚀到我影子内时，除了紫薇之气，我尝试用我体内所有的力量抵挡，忽然发现九霄雷具有一定的抵挡力，所以我在想，磁道是否能让邪影道显现。”杨昭道。

    “用无限肉身，只是为了争取时间，让我彻底印证。”

    “你这小子...”两魔再度感慨。

    此刻，邪影道三兄弟更在震惊中，也在无法置信，无法接受之中，甚至，他们的身躯在颤抖，他们的邪影道竟然被逆天之眼之外的力量破了。

    而且这破，好像比那些逆天之眼破得更彻底。

    逆天之眼只是他们被看见，而万磁道竟然直接让他们显露出来。

    “怎么可能？这不可能...”震惊过后，三兄弟嘶吼起来，那嘶吼好像他们即将面对死亡，无比惨烈。

    不过也是，对他们这些修炼邪影道的武者来说，显现在敌人面前，就是最大的失败，在他们心中，这比死亡还无法接受。

    “这...这是两种九霄雷，九霄神雷，九霄魔雷...”万血公主也从震惊中反应了过来，重重传音，“可是，你这是九霄雷的什么力量？竟然能让邪影道的武者显现出来？”

    “九霄雷不就是毁灭么？”

    “世人只知道九霄雷为毁灭，却不知道九霄雷的更高层力量，此力量，为九霄雷万磁道的力量，可吸附万物。”杨昭道。

    此刻，纯阳剑宗核心内，那些强者也在震撼。

    “这小子，果然身怀两种九霄雷，并且把九霄雷修炼到了磁道之境，纯阳剑宗和我们吕家必须得到这小子，招魂剑，两种九霄雷的雷霆种子，可都是逆天之物。”

    “吕子跃的暗剑十一都失败了，他算是彻底失败了，那就让子天全力接手吧，告诉他，不能再失败了，如果最后真让我们这些老家伙亲自出手，吕家还有什么脸面在这纯阳郡上，我们自己都感觉没有脸啊。”

    “那好，告诉子天，不顾一切，镇压这小子，带回来。”

    ...

    “啊~！这到底是什么力量啊！”三兄弟还在嘶吼。

    “告诉我，你们的邪影道到底是如何隐藏的，我或许可留你们一命。”看着三兄弟，杨昭冷冷问道。

    “杀！”听见杨昭如此之问，三兄弟立刻发出嘶吼，愤怒杀意起来，强悍的邪恶力量重新凝聚，他们眉心之中不断泛起漆黑之血。

    这些漆黑之血都弥漫邪恶神力。

    下一刻，一道道更加强悍的邪恶神力之影凝聚，三兄弟再次爆发邪影第三叩首，三叩首过后，杨昭的影子再次陷入那种状态，并且速度非常之快。

    但这一次，任何邪恶的邪影力量都在杨昭眼中，青莲剑气绽放，在三花聚顶之下轰轰而起，挡住了所有邪恶。

    “万磁道——吸附！”

    在青莲剑气挡住的那一瞬间，杨昭把两种九霄雷的力量催动到了极致，万磁道的纹路被毁灭淹没，迸发向三兄弟，一下子，所有邪影道的力量再次溃散。

    与此同时，三兄弟被万磁道彻底呈现出来。

    看着三兄弟的真实面目，杨昭和万血公主还大吃一惊。

    因为三兄弟已不能说是人，就是影子的凝聚体，漆黑无比，虚幻如影，有眼，有口，有鼻，有耳，但一切都是影子状态。

    “这就是修炼邪影道后的生灵状态么？”杨昭和万血公主都在感慨。

