    “道友倒是好算计。”

    千叶的神域中，上川悠仁见到了前来的张角。

    上次千叶就和张角碰过面了，所以对方能够直接找上门来，他并不感到意外。

    甚至自己前来神都坐镇，一方面是为了安排文仲，另一方面就是为了等着这位张角。

    张角头戴莲花冠，身穿八卦杏黄袍，闲庭若步地参观了一下千叶这座神域，因为要掩饰身份的原因，所以这座神域本身并没有出奇的地方。

    但是以张角的眼力，一下子就可以看出这座神域的不同，最为主要的是，这座神域之后还隐藏着一座更大的神域。

    只不过那座神域恢弘难以想象，有一颗颗星辰轮转，阴阳二气从无中生有，佛光普照，信仰聚集成莲花，即使他都无法看清楚实质。

    但仅仅看到的，就让他对上川悠仁更加忌惮。

    张角拱了拱手说道，“道友说笑了，今日之局面，没有道友的配合，绝对难以如此轻松。”

    说得就像我们是同伙一样，上川悠仁不要脸的想要将自己从中拔出，不过他也知道，自己文仲这一手实在是太关键了。

    大盛国风雨飘摇，遇到张角这个搞事大家本来就难受至极，再加上自己这个‘大福星’，一下子就推向了万劫不复的深渊。

    特别是这次如同能够消耗尽文仲这位文曲星降世身上的命数，对于大盛国运乃是真正巨大的打击。

    “道友如今见我所为何事？”上川悠仁问道。

    张角微微一笑，“你何必明知故问呢？如今朝堂之上势均力敌，还需要阁下加一把火候。”

    他看向上川悠仁，“南越。”

    上川悠仁明白张角的意思，如今朝堂上文武对于对蒙国是战是和争论不休，自己如果主动挑起和南越诸国的战争，并且将这场战争演化到不可收拾的地步。

    那么大盛只能够出兵南越，那个时候北面和蒙国的战事只能够缓和，不然腹背受敌，乃是兵家大忌。

    “蒙国是你的人！”上川悠仁立刻反应了过来，对方如此想要促成大盛和蒙国的和谈，其中一定有蹊跷。

    “是也不是。”张角模棱两可地说道，“但是阁下难道愿意放弃如此掌握南越以及西南诸郡县的机会？如果阁下愿意挑起大盛和南越之间的战斗，在下愿意略尽绵薄之力，南越的巫神，蛊神可不好对付。”

    对方这是想要和自己划江而治？瓜分了整个大盛国之后再一决雌雄？

    这件事确实是对自己有利有弊，有利的一方是两人现在的主要矛盾仍然是如何推翻大盛，如果仅仅靠着两人独自努力，虽然现在看上去一帆风顺，但是独木难支，很容易崩盘。

    但如果两人合作，一南一北夹攻大盛，产生的力量就是一加一大于二，现在已经初显端倪。

    同时就像对方说的一样，想要拿下南越诸国，就绕不开久负盛名的巫神和蛊神，这两位南越国柱已经存在了几百年之久，如无意外，至少是鬼仙之流，上川悠仁对付一人还可以，想要同时斩杀两人还不暴露自己的谋划，就需要一个真正的强援了。

    而弊的一方面也很明显，那就是会壮大张角的力量，对方在这个世界布置的时间远远超过自己，一旦顺利完成计划，很有可能会产生意想不到的后果。

    就在上川悠仁迟疑的时候，他的心底传来鬼算子的声音，“主公，当断不断，反受其乱。”

    上川悠仁看向张角，“击掌而誓。”

    张角笑着伸出左手和上川悠仁一拍，“击掌而誓。”

    就在两人完成了共谋之时。

    整个神都也陷入了该不该接受蒙国请降的争论之中，满朝文武都被卷了进去，甚至出现了一幕奇观。

    那就是武将都从南城门离开朝会，文官都从北城门离开朝会，两方各不相见。

    而蒙国的使者对此好像也熟视无睹，那天被天后敢出来之后，并没有气愤离开，反而在神都的大相国寺中住了下来。

    言说自己家的可汗十分仰慕佛法，奈何草原是苦寒之地，一直没有高僧前去传法，因此才茹毛饮血，四起刀兵。

    如今好不容易来到此处佛法昌盛之地，一方面是为了向大盛议和，另一方面是为了求取正经，最好是有高僧能够前往草原讲经说法，消除草原上的戾气。

    并且铁振尔可汗已经发下宏愿，愿意毕生修建佛塔，一日不死，一日不停。

    这位可汗的说辞自然让大相国寺的僧人们震撼，同时他们真的觉得这是蒙国想要永世修好的表现。

    不然迎回一向崇尚放下屠刀的佛门干什么？

    而大相国寺乃是大盛钦点的国庙，虽然在地位上比不上【慈航禅院】，【达摩洞】之地。

    但因为神都的达官贵人都在此处烧香拜佛，所以影响力甚至还要大于上述两地。

    甚至在为蒙国之事争论不休的时候，从大相国寺传出的‘蒙国的善意’已经被神都上上下下都感受到了。

    另外一边，胶南郡的群山峻岭之中，赵云再次不费吹灰之力攻下了一座城寨。

    他身边的亲兵前来报告，这并不是最早筛选出来的五百人，这一个多月以来，他们连连征战，攻破那些负隅顽抗的匪窝，自然招收到了一些不错的苗子。

    按照上川悠仁的意思，这些匪徒本身没有大恶的话，是可以招收进入青龙卫的。

    反正胶南郡地处边陲，多余的亲卫往山林里一藏，如果没有人特意举报，朝廷也不会查上川悠仁违制。

    “赵老大，这个村寨本身都不是什么十恶不赦的家伙，如果官府愿意分配土地的话，他们也愿意归降。”力格尔用带着胶南口音的官话回答。

    赵云之所以将他选拔为亲信，就是对方本身就是很好的劝降模板。

    “辛苦了。”赵云将手中的水壶递给力格尔。

    后者也没有推辞，接过水壶畅饮，这位赵老大有一点好，就是愿意同甘共苦，甚至不少弟兄们都发现，这位赵老大每次巡营都是最后睡的，最早醒的。

    这样的上司在，下面的人自然都愿意卖命，更不要说跟着这位赵老大，只要信奉了那位道元斩厄降魔尊命，立马可以得到神祇的恩惠，不仅天资实力大涨，还可以得到一些奇特的知识，只不过没有神祇的准许，没办法传授给他人。

    “将所有人聚集到一起，让他们先祭拜道元斩厄降魔尊命吧。”赵云例行公事地说道，虽然他对于祭拜这位正神还是心有疑惑，但是南越之地巫蛊之术盛行，如果没有神祇监察，即使他们打下了部落，也无法轻易统帅这些人。

    上百匪寨的人聚集到一起，面对如狼似虎的青龙卫，特别是中间那个最帅的，对方仅仅一枪就刺穿了他们引以为傲的寨门，让这个寨子的人没有任何想要反抗的欲望。

    但对方攻破寨子之后，并没有烧杀抢掠，反而派遣其他村寨的人，不厌其烦的反复讲解什么叫做改匪归民，什么良田制度，什么军功制度。

    即使大家听得还有些迷惑，但心里也没有那么害怕了。

    如今被聚集到一起，念诵一位神祇的真名之后，能够得到一碗美味的肉汤，不少人没有任何心里负担的照做了。

    顿时他们感觉一道苍茫，伟大，慈悲的目光向下注视，即使本身还没有任何变化，但是内心之中也产生了一些说不清，道不明的东西，就像是一下子找到了归宿一样。

    只有村寨中的巫医，大声地念叨着蛮语，神情激动，不过在几个士兵的‘教育’下，最终还是选择了妥协。

    当他念叨上川悠仁的神名之后。

    上川悠仁的本尊立刻开始其和产生了联系，云层中，上川悠仁的化身站在万福船之上，双目微闭，通过本尊和下方的‘信徒’产生了联系。

    这位信徒浑浊的灵魂之中，两根信仰之线延伸。

    一根光明浩大，但是却细小至极，另外一根黑雾笼罩，演化出五毒的模样，不断从信徒的灵魂中抽取力量。

    南越的神祇可不懂什么叫做竭泽而渔，祂们本身就诞生于混乱，畏惧之中，修行之道也偏向于阴暗，扭曲，更像是霓虹的祸津神。

    后者发现了自己信徒新的信仰，一般而言都会震怒不已，但是奈何上川悠仁的信仰丝线看起来就不好惹。

    所以这位神祇选择了隐忍，想要暂时和上川悠仁‘和平相处’。

    “我可不会给你这个机会。”上川悠仁主动通过信仰之线降下力量，有着【斩神】和【斩厄】双重神职，上川悠仁的身影出现在信仰之线上，凝聚出一柄虚幻的刹那，一刀落下，彻底斩断了和其的牵扯。

    “欺人太甚！”南越巫山之上，一座九重宫庙中，坐在华丽御座之上的神祇睁大眼睛，一股股不详，灾厄的气息将她包围，手掌握了握，似乎是随时准备出手。

    “巫后娘娘如今知道我说的没错了吧。”

    张角仍然是一身杏黄八卦纹道袍，将周围的不详，灾厄气息排开，笑着看向面前人首蛇身的巫后，对方也是南越诸国信仰的巫神，虽然实力还不及本体，却仍然可圈可点。

    巫后盘起蛇尾，看向张角，刚刚已经是对方第三次出手了，第一次巫后并没有在意，毕竟只是一个小小的信徒罢了。

    但是第二次巫后就尝试过反击，可是对方手段高超，又有备而来，巫后无奈再次失去了这个信徒。

    如今是第三次！

    这毫无疑问是在发动一场神战，而且是不死不休的那种。

    “我不相信你，张角。”作为活了几百年的神祇，巫后当然知道眼前的张角是什么人，和对方合作，无异于与虎谋皮。

    张角对于巫后的怀疑并没有强加辩解，他笑着继续说道，“巫后娘娘想必是已经听说了蒙国使者求和的事情了吧？”

    “这和我有什么关系？”巫后淡绿色的眸子充满着审视。

    “如果贫道说这次蒙国和大盛议和的可能性很大呢？”张角笑吟吟地说道，语气轻缓，但是其中的内容却步步紧逼。

    议和成功？

    巫后的政治嗅觉不低，她很快就明白了其中隐含的意思。

    以前蒙国和南越诸国南北夹击大盛国，虽然大盛国是三者中最强大的，但为了避免腹背受敌，所以一直对两国忍让有加，甚至默许了两国很多过分的举动。

    例如蒙国的‘秋收’，南越国的‘蛮匪’。

    但现在蒙国和大盛议和，大盛一旦腾出手来······

    想到这里巫后眉头紧锁。

    张角替巫后将她心中的猜测说了出来，“巫后娘娘看来是已经明白了，大盛和蒙国议和之后，第一件事就是对付南越国啊。”

    “一方面可以给想要征战的武将一个交代，另外一方面可以摆脱南方束缚。”

    “这位神祇动手就是一个鲜明的征兆，巫后娘娘难道还在抱有幻想吗？”

    “什么征兆？”巫后仍然抓住最后一根稻草。

    “当然是斩断您的耳目，这么多年来，南越之所以可以在大盛国的西南边陲，要风得风，要雨得雨，这些隐藏在民众中的信徒作用可不小吧，我当年也用的是这个手法，自然知道这个手法失败之后的反噬。”

    听到张角语气中的戏谑，巫后羞恼地说道，“但你当年也失败了！”

    虽然她对张角的话很气恼，但是张角话里的意思不得不让她深思，对方的手段显然是大盛国的神祇，而且是那种实力强大，隐藏颇深的大神级别人物，不然绝对无法如此轻易斩断自己的信仰之线。

    而这种神祇绝对不会无缘无故的出手，祂们出手必然隐含着更深的原因，现在的原因，巫后只能够想到一个，那就是大盛真的想要对南越诸国出手，平息巫蛊之祸了。

    张角趁机加了把火说道，“巫后娘娘可知现在的武郡王手下剿灭胶南郡匪患是为了什么？而且那位武郡王可是冠军侯之后，我曾经为其相面，乃是不出世的武曲星命格啊。”

    巫后叹息一声，“这件事我需要知会蛊神。”

