    这些人常年信奉玉鼎寺，还是愿意站在玉鼎寺这边。

    但是白羽天几人的样子实在是太凶狠，让人不敢靠近。

    玉鼎寺很快就得到了消息，派出了许多武僧拦路，想要救下永静。

    不过，这些人面对杨自在和独孤胜时，却如同土鸡瓦狗一般，不堪一击。

    “不好了，不好了。”有人匆忙跑到玉鼎寺的一间殿宇内，气喘吁吁的说道。

    殿宇内，坐着数道身影。

    最中央的是一男一女，男的是一名老者，女的是一名少女。

    “慌什么慌，怎么了？”

    “主持，下面有人挟持永静大师杀过来了，指名道姓的说要见主持您。”那人终于完整的将话说了出来。

    殿宇内，一片哗然。

    所有和尚僧人，全体震动。

    “主持，莫非是我们的事情败露了。”

    “可是是谁敢来找我们麻烦，除了大周皇室，还有谁这么大胆。”

    曾经，玉鼎寺乃是真正的佛门圣地。

    可惜，后来遭到了覆周的觊觎，让整个玉鼎寺遭到了灭顶之灾。

    玉鼎寺内即便有堪比宗师强者的武僧在，也依旧抵挡不住覆周的进攻。

    一夜之间，玉鼎寺改头换面。

    接下来的时间内，玉鼎寺的和尚不断被生面孔所代替，就连主持，都换了人。

    但是百姓们并没有心存疑惑，他们根本没有察觉到玉鼎寺的变化。

    而且，玉鼎寺的存在主要是为了捞钱以及打听情报。

    “不要慌张，永真，永茂，你们去应付一下。”主持眼皮轻抬，看起来很是高深。

    “是。”

    永真和永茂两人站了起来，他们是主持的心腹，同时也是真正的宗师强者。

    当然，他们也修炼了来自凶灵殿的邪恶功法，做出了很多伤天害理的事情。

    这就是天甲和覆周培养宗师的手段，只要敢做，实力便能够得到提升。

    不过，他们却依旧敢在这种地方以和尚的身份生活，当真是讽刺。

    两人走出去后，主持继续看向了他眼前的女子。

    女子不是别人，正是狄可。

    但是眼前的狄可没有了往日的灵动和活泼，那双水灵灵的大眼睛，如今也变得没有了灵气。

    主持看着狄可，缓缓开口。

    “姑娘当真不同意。”

    “你可知，如果我们覆周愿意，可以顷刻间在扶持出一股叛军，对大周造成威胁。”

    狄可轻轻一笑，眼神里充满了戏谑。

    “过了几百年，即便是凶灵殿的后人，也依旧如此不堪。”

    “本宗想要报仇，却也不会与尔等卑贱之人合作。”

    狄可来到这里，偶然发现覆周的人，但她最终还是拒绝和覆周合作。

    覆周基本算是凶灵殿的后身，各种手段和功法与凶灵殿没有什么差别，为狄可所不齿。

    主持有些愤怒，暗道狄可果真是不知好歹。

    他不知道狄可的身份，狄可却一眼将他的身份看穿，让他很是惊奇。

    随着谈话的深入，他更是了解到狄可居然是道宗的第七十二任宗主，和当初凶灵殿同代的人物。

    不过，狄可却拒绝了和他们合作。

    主持心里着急，尊上应该就快赶到，他要在拖延片刻。

    道宗第七十二任宗主，几百年前的人物，如果利用好的话，对他们来说简直大有帮助。

    然而，狄可却已经起身打算离开。

    主持心中着急，直接站了起来，脸色阴沉。

    “姑娘，按理说你算是我们所有人的前辈，今日倒是晚辈唐突，希望姑娘能够留下见我们尊上一面。”

    “既然我们的目标都一样，为何不一起联手呢。”

    狄可心中一颤，想起了白羽天。

    但是，她心里还是五百年前的那个人格做主，那段记忆对她来说太深刻，让她宁愿失去记忆五百年也要报仇。

    “你们苦心支持大川国，结果不也是被大周轻轻松松便打的溃不成军了吗？”狄可轻飘飘的回应道。

    主持虽然有些不悦，但是也不得不承认这是事实。

    这场战争中，他们也付出了几名宗师强者以及不少的钱财支持。

    但是，大周国实在是太猛了，尤其是寇望，在那种情况下硬是挡住了十万大军，让南川城彻底被攻破。

    即便是覆周，也是束手无策。

    他们的实力再强，也无法和军队抗衡。

