    剑域内，灵力波动剧烈，阵阵巨响轰鸣。

    而在剑域外。

    空气中弥漫着浓郁的血腥味，单云凯等金陵本土强者，此时只感觉有些头皮发麻。

    以一敌八！速杀一人！这是什么概念？

    要知道，那八人可不是什么臭鱼烂虾，而是海外洪门派过来的元婴境强者。

    唐玄天，上个月才突破元婴境。

    现在却能在八人围攻下速杀一人！“好强！”

    众人心头轰鸣。

    就连杨雄等人，目光中也满是惊骇。

    ……战斗在继续。

    可是在大剧院内，此时却无比热闹。

    时间，来到了九点整，整个大剧院内外欢呼声响亮，震耳欲聋，冲天而起的欢呼声隔着老远都能听见。

    “咔嚓——”所有聚光灯，同一时间熄灭。

    全场欢呼声骤然停滞，就如同被人摁下了暂停键一般，只有众人此起彼伏的急促呼吸声。

    舞台最中央，一束皎白的灯光直射而下。

    升降台缓缓升起。

    一名身穿华丽长裙的妙龄女子，闭着美眸，皎白的灯光照耀下，女子的容颜清晰可见，尤其是在高科技摄像捕捉技术下，一张宛若天使般完美的俏脸，浮现在世人面前。

    肌肤白皙娇嫩，没有过多的化妆粉底，更有一种纯天然的美感。

    似乎是灯光有些刺眼，女子眼皮轻轻颤动了些许，带动着睫毛为之一颤。

    高挑挺直的琼鼻，如玫瑰花瓣的樱桃红唇，眼角贴着几粒荧光贴，在灯光下闪耀，白嫩犹如天鹅颈一般的脖颈，露出精致锁骨。

    无论场内场外，都有超清大屏，将苏雨柔的容颜完美展现在世人面前。

    这一切，美得令人心颤。

    这一刻，无论男女老少，目光中都陷入了痴迷当中。

    “轰隆——”现场气氛，直接炸裂。

    屏息很久的观众，终于忍不住大口呼吸，伴随而来的还有激动万分的感慨。

    “好美！”

    “这就是天使啊，不愧是天使之光！”

    “偶买噶，苏雨柔，单凭这份容颜就已经是全球选美的冠军了啊！”

    “上帝给了她完美的容颜，也给了完美的歌喉！”

    “我敢打包票，我们眼前这一幕，若是有摄影师拍下，必定会登上环球时报。”

    “好优雅，苏雨柔的气质太恬静了，出淤泥而不染。”

    “这简直就是上帝赐予人间最美的礼物。”

    “真正的天使之光……”欢呼声、呐喊声经久不绝。

    所有人都看得如痴如醉，尤其是那些来自世界各大财阀的年轻一辈，更是目光中包含爱慕。

    如此仙女，谁能不爱呢？

    突然。

    “咔——”剧场内，舞台最中央，那缕唯一落在苏雨柔身上的光芒消失，全场，再度陷入了黑暗之中。

    “干什么？

    快开灯啊。”

    “我们还没欣赏够呢！”

    “就是，快开灯……”不少人气得大喊起来。

    但很快。

    这些人气愤的喊叫声，噶然而至。

    一道悠扬清雅的古典背景乐缭绕响起，音乐具有魔性，让人浮躁的心情开始平缓，让人不自觉的安静下来。

    当背景音乐来到一处低谷，音量越来越低差点就要听不见的时候。

    立马又有一道轻灵的海豚音，缓缓接上，就好像海浪一般，此起彼伏，缭绕不断。

    当海豚音逐渐放大。

    舞台最中央，一道灰蒙蒙的光线倾洒而下，先前让众人心神痴迷的妙龄女子，此时双手握着话筒，闭着美眸吟唱。

    苏雨柔，开唱了！海豚音。

    就是她的开场音！这不是配乐，不是提前录制好的背景乐，而是苏雨柔现场演唱出来的海豚音，没有丝毫杂质、没有丝毫配乐的清唱！缓缓的。

    海豚音逐渐消散，出现了清亮的低吟——“WhereamInow，Ihavenothingtodo……”“where＇smydream？

    ，Where＇smyfuture……”“……”苏雨柔捧着水晶话筒，清亮却又带着一丝独特忧伤的嗓音，缓缓吟唱。

    没有配乐。

    没有背景乐。

    完全是依靠着完美歌喉，独自清唱低吟。

    全场安静无比，所有人都沉醉其中。

    他们闭上眼睛，仿佛自己是海底深处的一条小海豚，在浩瀚大海里畅游，夜色静谧，皎洁月色照耀在大海上，月光透过大海，在海水里投影出一条长长的光芒。

    “Treattheworldwiththegreatestkindness……”“Islowlyrealizedthereality……”苏雨柔继续吟唱着。

    优美的歌声，伴随着独自低吟清唱的嗓音，给人一种完美的听觉盛宴。

    足足过了三分钟，才有优雅的背景音乐缓缓响起。

    苏雨柔也一改先前低吟的唱法，而是饱含深情，将忧伤的嗓音，变得欢快了些许。

    ……演唱会后台。

    皮特带着耳机，满脸激动，苍老的双目紧闭，听着耳边传来的歌声，他不自觉的挥动着双手。

    皮特．华纳，华纳家族最具权威的音乐人，他本身就是交响乐指挥大师。

    “皮特，你怎么又恢复以前的老毛病了？”

    旁边另一名老者，笑呵呵揶揄道：“你都二十多年没指挥交响乐了，怎么，想要重新回到舞台？”

    “阿尔杰洛，你打断我做什么！”

    皮特有些不满的摘下耳机：“没看到我正在欣赏艺术吗？”

    “哈哈哈，现在可不是你单独欣赏的时候，这场演唱会全球同步直播，就在刚刚，上百个网络音乐公司，纷纷打电话过来，想要获得苏雨柔的音乐授权。”

    “苏雨柔开腔一展歌喉的五分钟后，三大唱片公司的股份，同时暴涨五个百分点！”

    “这才刚开始，就暴涨了五个点！”

    “哈哈哈，我有预感，演唱会结束后，股份起码也会暴涨三十个点以上！”

    阿尔杰洛满脸狂喜。

    他，便是此次环球唱片的负责人，同皮特．华纳是同一级别。

    “很意外吗？”

    “这不是板上钉钉的事实吗？

    我可从来没怀疑过雨柔的唱功。”

    皮特笑眯眯道：“至于那些音乐公司，让他们等着，吊足胃口才好开价，而且，我们也要问过苏雨柔的意见。”

    “好，那你慢慢欣赏艺术，我先去回复消息。”

    阿尔杰洛满脸笑容，挥挥手便走了。

    而皮特，则重新戴上耳机，继续欣赏那天使般的歌喉。

    

