    面对陈子漠无比凌厉的攻击，年轻男子只能被迫防守，同时还不忘向同伴求救。

    　　不过他的同伴都被各自的对手拖住，短时间内无法脱身，现在只能靠他自己。

    　　所幸的是，他们前几次的成功截杀，让年轻男子收获颇丰，法器灵符都不缺。

    　　依靠二阶上品防御法器和不要钱的使用灵符，总算是勉强挡住了陈子漠的攻击。

    　　陈子漠知道不能继续在这样拖下去了，必须尽快解决眼前的这个年轻男子。

    　　扰神波对青猿的影响还没有完全消除，拖住高大中年男子对青猿很牵强、尸鬼姐弟又被他留在洞**看血灵草，吕明和吕涛叔侄都被对手压着打，只能勉强拖住对方，陈子玄倒是压着对手打，但短时间内肯定也无法分出胜负。

    　　现在双方都在赌，是陈子漠先杀死年轻男子，还是高大中年男子先击败青猿，摆脱青猿的牵制，然后和年轻男子以二打一围攻陈子漠。

    　　想要杀死一头全身装备精良的二阶上品青猿，就算高大中年男子是练气九层修士，不费点时间也是不可能的。

    　　然而现在他们最缺的就是时间。

    　　这一点陈子漠自然也清楚，所以从一开始就全力出手，想以雷霆之势杀掉快速年轻男子。

    　　然而却被年轻男子用数张防御灵符和防御法器挡下了，让陈子漠的计划未能如愿，不过陈子漠依旧没有放弃原先的计划。

    　　陈子漠佯装往后撤，在年轻面子神情放松的那一瞬间，以雷霆之姿迅速向年轻男子发起攻击。

    　　陈子漠的突起猛攻是年轻男子所料未及的，没时间使用其他手段御敌，只能拿着防御法器死扛着。

    　　同时年轻男子还不忘在心里诅咒谩骂陈子漠一句。

    　　“竖子，不讲武德！”

    　　抓住这个机会，陈子漠用手中缠绕着【紫枢阳雷】的长枪猛刺数十下，每次都在年轻男子的防御法器上留下了不浅的印迹。

    　　如此猛攻下，却依旧没有打破年轻男子的防御法器。

    　　陈子漠也脸色有些难看，同时也不由得对年轻男子手中的这件防御法器的打造者表示佩服。

    　　在刚才陈子漠那波猛攻下，年轻男子内心害怕极了，生怕这件他花了大价钱从青芫阁买的二阶上品防御法器被对方打破。

    　　待对方停下攻击，年轻男子又算是松了一口气，同时决定以后买买法器都去青芫阁。

    　　顶住刚才那波攻击，年轻男子感觉自己的手都快废了。

    　　如果再来几次刚才那样强度的攻击，他感觉就算防御法器不破，自己也会被对方搞得虚脱倒地，所以再次着急的向高大中年男子求救。

    　　陈子漠看到对方防御法器上面的坑坑洼洼，冷酷的脸上露出了一丝笑容。

    　　之后，他从储物袋中拿出一把短枪，然后原地跳上高空，最大限度的把【紫枢阳雷】附着在短枪上，然后将全身力量集中在右手，向年轻男子迅速地投掷出短枪，不给年轻男子多余的应对空隙。

    　　缠绕着紫色雷电的短枪从陈子漠手中脱手后，化作一道紫色弧光，精准快捷的射向年轻男子。

    　　年轻男子在向高大中年男子求救后，一双目光都集中在陈子漠身上，自然看见陈子漠的攻击。

    　　他原本想要的躲避的，只是陈子漠的攻击速度实在是太快了，以他的反应和实力根本躲不掉，只能正面抵挡。

    　　为了活命，年轻男子把身上剩的两张二阶上品灵符全都用了，一张石岩符，使用后在他的防御法器前面升起一道坚硬的石墙。

    　　另一张灵符是神剑符，使用后可以召唤出一道剑击，相当于练气后期剑修的全力一击。

    　　剑击与紫色弧光相遇，被紫色弧光轻易地击破了，但速度和紫色雷电都有所减弱，然后继续向下方的石墙飞射而去。

    　　石墙也未能挡不住这一击，被打得七零八碎，完全看不出刚才的模样。

    　　不过这一击最终未能取走年轻男子的性命，被他寄予厚望的防御法器挡下了，但也在上面留下了比之前任何一击都明显的印迹。

    　　陈子漠刚才的那一击消耗了自身四分之一的灵力，又有【紫枢阳雷】的加持，是他目前为止最强的一击。

    　　如果占据天时地利，时机再把握得好，这一击是有可能偷袭杀死一位毫无防备的筑基初期修士。

    　　年轻男子也是一连使用了珍贵的两张二阶上品灵符才勉强挡了这一击，这两张灵符也是他身上最后的灵符。

    　　这时，年轻男子心中也做出了新的决定，他最后向高大中年男子求援，如果他还不能来支援自己，他打算独自一人逃了。

    　　比起另外四人，年轻男子更看重自己的性命。

    　　至于他逃后会发生什么，这不是他该考虑的。

    　　人不为己，天诛地灭！

    　　经过刚才那一击后，他已经很清楚的知道彼此之间的实力差距，

    　　他身上已经没有灵符，只有一件残破防御法器，没有一丝把握接下对方的下一道攻击。

    　　陈子漠看到自己的最强一击被对方挡下，心里有一百头羊飘过，同时嘴里低声骂一句。

    　　“狗大户！”

    　　然后紧握手中长枪，再次向年轻男子冲去，其气势比之前还猛几分。

    　　看见陈子漠冲过来，年轻男子看了一眼还被青猿牵制的高大中年男子，心里一横，朝陈子漠扔几颗火球，收起拿着防御法器就往树林里跑。

    　　迎面而来的大火球，陈子漠一点也不畏惧，几个闪身轻松躲开，然后在往前看，年轻男子之前站的那个位置空无一人。

    　　顿时，陈子漠笑了，同时心中冷笑道：散修果然是散修，一有危险，立即逃命。

    　　看着年轻男子逃跑的背影，陈子漠心中莫名的觉得好笑，没有同伴帮他殿后，又没有高超的遁术，速度又不快，他是怎么敢把后背留给敌人的。

    　　放跑年轻男子，那是不可能的。

    　　陈子漠又拿出一把短枪，用力握紧短枪，短枪上立刻浮现了丝丝紫色电流，全力向年轻男子逃跑的方向掷出。

    　　这把短枪的速度比不上之前的紫色弧光，但也比寻常练气九层修士的最强一击强。

    　　听见身后的破空声，年轻男子转头就看见一把短枪近在咫尺，马上就要贯穿他的身体。

    　　在这一刻，他后悔了！

    　　………

    　　（本章完）

