    林紫愣了愣，待明白男子话里的意思后，应道，“您瞧着我像那么好欺负的人吗？试吃仅限于品尝，没有多吃的机会，要是能随便吃，那我还不得亏到晕厥？我可承担不起。”

    西装男子淡淡的笑了笑，“我也就开个玩笑话。你这些……确定是月饼？”

    “如假包换。”林紫见男子一副将信将疑的样子，便拿了签子给他，“要不你先尝尝？”

    男子也不客气，接过签子，便随手戳了一小块月饼放进嘴里，细细的品味。

    接着，他的目光落在桌上切开的月饼上，“我还能试别的口味吗？”

    “请。”

    西装男子把几种口味都试过一遍后，盯着桌上的冰皮月饼，像在琢磨什么似的，好一会才说道，“四毛一个，想要礼盒装的也有，但礼盒装还没出样品。”

    西装男子点了点头，若有所思的道，“如果量大，有没有优惠？”

    “那得看你的量有多大了，有商量的余地。”

    林紫听到他的话，心思活跃了下，顿感这单要是成了，绝对是笔大买卖。

    西装男子握着拳头捏着自己的下巴，思索了好几秒，“具体的量，我还不能确定，得先试验。”

    “愿闻其详。”林紫心里已经乐开花了，虽然还没真的成交，可听他话里的意思，这是一个很大的渠道。

    “我叫范希哲，是知味点心阁的老板，我觉得你的……”范希哲身子往后仰了仰，瞥了眼纸上的字，“你的冰皮月饼不错，我在别的地方没见过，想在你这里进点货……”

    “你们没销售过这种类型的月饼，不知道市场如何，进货多了担心卖不出去。没关系，我们都是做生意的，我可以给你开个先例，你想先拿多少就多少，卖完了，觉得生意不错，可行，再来跟我进货，不过我也有前提，等你想再进货，是要提前预订的，因为我们基本是根据订单来生产的。”

    知味点心阁，林紫是听说过的，是北城现在最受欢迎的点心店，而且后来发展得很好，在很多地方都开上了分店，如果能搭上这条线，她的冰皮月饼便也不愁卖。

    “爽快，想不到你小小年纪，还挺懂生意之道。”范希哲说道，“这样吧，我也不能让你吃亏，我原价跟你先拿第一批货，每种口味30个，后面再跟你拿货的话，我们再谈价钱。就是不知道，明天能不能拿到第一批货？”

    “行啊，没问题。”林紫说道，“你们知味点心阁是有冰箱的吧？冰皮月饼的保存方式跟传统月饼不同，像这种没有包装的，得冰冻保存，一来是冰冻过的口感更好，二是常温保存的话，冰皮月饼容易变质，但你也不用担心，我们后续的产品都做真空包装，可以解决这个问题，不过明天要的话，我不能保证能用上真空包装。”

    范希哲说道，“我明白，那你明天几点在这，我过来拿货。”

    他刚才仔细品尝过，觉得这些新式的月饼，不仅看着新鲜，而且不同于传统月饼口感的厚重，这冰皮月饼要清爽很多，是有市场的，但这新奇的东西，要打开市场可能不是那么容易，所以他不敢承诺一定会多拿货。

    “我们这里六点开门。”

    范希哲给了订金，便转身走了。

    很快的，时间又来到了上午九点多，林记拌粉店里冷清起来，街道上也没什么人，林紫便将桌上的东西收回店里，又开始准备做冰皮月饼的馅料。

    这会店里没什么活，除了林俊义在前厅看着，其他人都在后厨帮林紫制作冰皮月饼。

    中午店里开始忙活后，林紫又一个人在店铺外宣传冰皮月饼。

    “阿紫你怎么在外面啊？跟个迎宾似的。”

    林紫朝声音望去，见关晓东和吴起走来，知刚才说话的是吴起，便道，“你见过这样的迎宾吗？”

    她虽然穿着自己亲自用缝纫机做的衣服，但上午做月饼的时候，身上沾染了不少粉末，即便是拍过了，衣服上还是有一些粉末的残留。

    她自己看着，觉得稍微有点狼狈，但这也挺好，起码证明这些月饼真的是他们自己手工制作的。

    吴起大大咧咧的笑道，“还真没见过，头一回见这样好看的迎宾。”

    他说的不假，他见过的女子不少，像林紫这样好看的确实少有，让人忍不住多看两眼。

    凡世间能成风景者，都有令人注目的魅力。

    林紫轻声笑着道，“关大哥，吴起，这是我们自己做的做饼，叫冰皮月饼，你们也过来试吃看看吧。”

    “那敢情好啊！”吴起跟自来熟似的，没有半点不好意思，直直往桌边走去，也不用林紫再招呼，也不用签子，他直接上手将一小块月饼丢进嘴里。

    林紫在旁边用签子叉起一块递给关晓东，关晓东微微点头以示感谢，接过来，也直接送进嘴里，那样子仿佛不管林紫递的是什么东西，他都会吃下去。

    大概，这就是对朋友的信任吧。

    “阿紫你可以啊！”吴起一点也不吝啬赞美，“你们家不仅粉好吃，肉好吃，做的卤蛋好吃，这月饼也与众不同！”

    关晓东点点头，“确实不错。”

    “怎么样，有没有点什么想法？”林紫笑着道。

    吴起道，“这玩意可以，我想买点回家，给我爸他们尝尝。”

    林紫笑笑，没有直接回答他的话，而是问道，“你们电缆厂发福利，都是由谁负责？”

    “一般是食堂管事的人负责采买，但得财务同意。”吴起说着又往嘴里送了一块月饼。

    “你跟他们关系如何？”

    关晓东见吴起嘴里还在嚼着月饼，便替他应道，“吴起这人跟厂里的人基本都聊得来，你是想让他给你牵线，让我们电缆厂今年中秋节从你这里拿月饼？”

    “答对了！”林紫就喜欢这种一点就通的人，“你们要是促成了这事，月饼管饱，不用你们花钱买。”

    吴起咽下嘴里的月饼，眼睛都睁圆了，“阿紫你可真会想！”

    “那你帮不帮？”

