
　　兴许是因为杜十娘的缘故，柳青萝这些时日不再住在偏僻竹林，而是于淮沁内住下，这么一来，平日里偶尔能看到她纵马的姑娘便有些失落，因为那也是一道不错的风景。

　　柳青萝的卧房，房间内飘着些许淡淡的麝香气息，色调整体为暗色，不似女儿家的玉致，却让人很舒心。

　　杜十娘坐在床边，看了一眼屋外厅内静静等待的杜七和秋水，转过头说道：“青姨可满意了？”

　　“满意，怎么不满意？”柳青萝看着秋水安静的面容，说道：“十娘，做的不错，临近大年还能捡到这么好的姑娘。”

　　柳青萝怎么看秋水怎么觉得喜欢。

　　这丫头一瞧就是乖巧的那种。

　　“青姨，你怎么忽然就想找个徒弟了。”杜十娘问。

　　若是教人唱戏，春风城不知有多少姑娘被她指点过，专门收一个徒弟……倒真的是破天荒头一回。

　　柳青萝听到杜十娘的疑问，微微的眯起眼睛。

　　为什么呢？

　　兴许是真的寂寞了……又或是因为师柒。

　　柳青萝脑海中闪过了这些时日与平娘在一起时候偶尔会见到的那两个女人。

　　平娘好友身边有一个乖巧可人的徒弟，她稍稍的有些羡慕。

　　柳青萝拿起茶杯，小酌一口后说道：“戏舫的丫头们都知道，我想收个丫头不是一天两天了，只是一直没有合适的。”

　　杜十娘应声，若是这样，那除了杜七那个丫头，这个又干净还什么都不记得的孩子倒真的是最合适的人缘选，关键是……秋水真的很喜欢曲戏。

　　“那事情就这么定下了。”杜十娘笑着说道。

　　柳青萝点头，她也已经与秋水见过了，双方都觉得满意，自然没有什么好说，她想要招呼两个丫头进来坐，却被杜十娘拦住。

　　杜十娘说道：“青姨，秋水若是做了你的徒弟……平日里还住在我这？”

　　“不然呢？你嫌弃她打扰你和杜七了？”柳青萝眯起眼睛。

　　杜十娘避开视线，说道：“是不是……不大合适。”

　　她们说的拜师是很严肃的事情，并非杜七和师先生那种学生与老师，而是师父。

　　即使是她们这些姑娘也十分看重这些规矩，所谓投师如投胎，许多时候一入师门，全由师父管教，父母无权干预，甚至不能见面……更不要说杜十娘和秋水本就没有多么亲密。

　　柳青萝想了想，说道：“若是旁的丫头，那定然是不合适的，做了我的徒弟就要时刻跟在我身边。”

　　她看了一眼杜十娘，牵住她的手，取了一颗碎银子放入说道：“你这妮子又不是外人。”

　　杜十娘是师柒的女儿，柳青萝自认是杜十娘的姨娘，那秋水跟着杜十娘也和跟着她没有什么分别，倒不如说有这么一层关系在，她更欢喜了。

　　“青姨……”杜十娘略微沉默。

　　又听柳青萝说道：“我说的话你都不敢不听，更不要说那丫头了。”

　　“……”

　　柳青萝又补充道：“你也知晓，我平日里喜爱骑马四处游历，跟着个丫头也不大方便，若是随着你，我也能省事不少。”

　　自家姑娘，还不怕将秋水给带偏了。

　　毕竟，杜十娘可是能将杜七带成现在这个样子的，对于调教丫头这一点，柳青萝觉得整个南离都无人能出其右。

　　杜十娘看着手心那些许碎银子，心道这难道就是自己的辛苦费？

　　可真是够小气的。

　　却又不敢说出口，因为柳青萝拿小石子砸人还是很痛的，只能说道：“都听青姨的。”

　　“乖。”柳青萝顺势自然的揽住杜十娘的腰肢，她是杜十娘的姨娘，可在旁人看来，二人的样貌差不多，倒更像是姐妹。

　　杜十娘不抗拒与柳青萝亲密，甚至天冷了，青姨身上很暖和，主动牵住她的手，说道：“青姨，这事儿算是定下了，那三师的人选定了没。”

　　三师是指除了所拜的师父，还一定要有引师、保师、代师三个角色，一般是缺一不可。

　　引师如同介绍人，保师就是起到个保证作用，既保证师父耐心传艺，又保证徒弟认真不怠业，代师不是那般重要，只是起到一个代笔的作用。

　　“三师？还没想好。”柳青萝说道。

　　杜十娘无奈说道：“青姨你在咱们店里的名望，第一次收徒的三师可要好好挑选，可不能落了咱们的面子。”

　　“活到我这个岁数，面子有没有也不重要了。”柳青萝说着，指了指春风城的方向，道：“我一会写封信给你七姨。”

　　杜十娘一怔，随后说道：“收徒是大事，是要与七姨说……可是……”

　　“行了，我还能不知道小七的身子？要她坐车来淮沁受那颠簸，你舍得我还舍不得呢。”柳青萝满意的看了一眼杜十娘，说道：“只是与她说一声，知道我为什么不等回春风城再收徒吗？”

　　杜十娘摇摇头。

　　“蠢丫头。”柳青萝说道：“你七姨最是认规矩，若是见了我弄那半生不熟的拜师礼，定会气的个把月不与我说话，所以才要避开她。”

　　“……”杜十娘看着柳青萝理直气壮的话，沉默。

　　“你若是与你七姨说了，别怪我收拾你。”柳青萝和颜悦色的说道。

　　杜十娘三根手指封住红唇，表示自己什么都不说。

　　柳青萝爽朗一笑，说道：“就这样吧，你说的也是，还是要走一个形式，可够资格给秋水那妮子做三师的……”

　　她说着，忽的停下，剩下的话卡在了嗓子眼，再说不出口。

　　若是柳妹妹和连姐姐还在，就是冒着被小七骂，她也会回到春风城再办那拜师礼。

　　小七性子最严，最适合保师。

　　柳妹妹人缘最好，若是她引荐的人选，任谁都说不出一句坏话来。

　　连姐姐……字写的好看，最适合代笔。

　　半晌后，她轻轻叹息。

　　现在人都没了，想这些还有什么用？她总不至于让姐妹们的女儿来替代吧……虽然柳依依和连韵也不错，可还是差了一口气。

　　杜十娘感觉到了柳青萝略微僵硬的身体，乖巧的攥着她的手，直到柳青萝缓和下来，才说道：“青姨若是实在挑不出人来，那便听我的罢。”

　　“说来听听。”

　　杜十娘掰着柳青萝的手指，说道：“秋水的名字是秋屏姐取的，秋屏姐的人缘青姨也知道，她来引师最合适，代师……流萤那妮子的字还不错，至于说最重要的保师……”

　　杜十娘稍稍有些为难。

　　保师不比其他两个可有可无的，它才是最重要的，上要能监督柳青萝平日里教学生不偏颇，下还要督促秋水曲艺的修行，定要亲密的人。

　　果然还是七姨最合适了。

　　柳青萝忽的笑了。

　　杜十娘疑惑:“青姨？”

　　柳青萝将杜十娘箍在怀里，在她耳边说道：“就听你的，至于那保师，我有了人选。”

　　“是谁？”

　　“到时候你就知道了。”

　　柳青萝的视线放在她闺房的衣柜上。

　　那里面有几件祝平娘的衣裳。

　　是的，她之所以来淮沁住还有一个很重要的点，那就是……她这些时日都与祝平娘同睡。

　　杜十娘一时间没想到柳青萝说的人选是谁，却被柳青萝的视线看的脊背发凉，打了一个冷颤。

　　“好了，让丫头们进来吧。”柳青萝说道。

　　杜十娘想要起身，却不想柳青萝并未放开她，杜十娘无奈，只得喊道：“妮子，进来。”

　　杜七闻声，牵着秋水的手走进里屋，随后歪着头看着被柳青萝抱在怀里的十娘。

　　她还是第一次见到十娘这幅小女儿家的样子。

　　大抵是因为七姨并没有柳青萝这般喜爱欺负人。

　　连秋水也愣神了一瞬。

　　不久前在秋水心里还觉得杜十娘是最厉害的人，现在看来……只怕要换人了。

　　杜十娘感受到姑娘们的视线，脸一热，别过头去。

　　她没有求柳青萝的原因也很简单，青姨向来不是会给姑娘们留面子的人。

　　接下来的事情也很简单，她们将事情都与杜七和秋水说了，两个丫头自然是没有什么意见，所以拜师礼的事情就这么提上了日程。

　　杜十娘说道：“行一礼吧，算是个引荐，青姨上座。”

　　柳青萝虽然无所谓，可杜十娘坚持，她便放开了杜十娘，单独坐好。

　　杜十娘借着行礼的空逃离魔爪，松了一口气，对着直勾勾盯着她看的杜七没好气的说道：“看什么看。”

　　旋即语气温和了一些，走到秋水面前，小声说道：“给青姨行个礼，算是见过了。”

　　秋水似懂非懂的走到柳青萝前面，手放在腰腹一侧，轻轻屈膝，小女儿姿态一览无余。

　　杜十娘扶额，说道：“不是让你行琴礼……青姨，丫头不懂，才学了琴礼没两天。”

　　柳青萝对干净的姑娘要大度太多，她说道：“行了，挺好的，秋水丫头轻松些，戏也不是什么难学的东西。”

　　杜十娘在一旁看着，心中腹诽青姨的偏心，她说道：“礼节是规矩，行个琴礼算什么？秋水，我说的礼节是磕头，给青姨磕三个头，今儿才算是见了。一会……咱们出去吃些好的，让她请。”

　　“磕……头？”秋水面上露出一抹疑惑。

　　“行了，你别……”柳青萝正要开口，却被杜十娘拦住。

　　“青姨，基本的礼节不能乱，不然七姨会很生气。”杜十娘说道。

　　“……”柳青萝瞪了她一眼，却没有说话。

　　“十姑娘，磕头……是什么样的，我没做过这种礼节。”秋水小心翼翼的问道，脸上有肉眼可见的迷惑

　　“不知道？”杜十娘一怔，显然没想到，旋即她看向杜七，说道：“你来教她。”

　　“啊？”杜七檀口微张。

　　“啊什么啊，我不是教过你了。”杜十娘推了杜七一下。

　　她之前教过杜七，是为了过年时候让她向长辈讨压岁钱。

　　“哦。”杜七不会违背十娘的想法，在杜十娘找来的锦缎前站好。

　　想着杜十娘教的，杜七先做拱手长揖，再屈膝下跪，她虽然也对着绝云的祖师神像行过礼，可那时候是叠臂而拜，可不是磕头。

　　于是便听得清脆的一声“咚”。

　　窗外，风雪满满，一切如常。

　　些许霞光趁着窗子的缝隙钻入柳青萝的身子，她自己没有什么感受，只有秋水疑惑的看着窗棂，一副傻兮兮的模样。

　　柳青萝有些心疼的看着那俯身的姑娘。

　　杜十娘无奈说道：“你轻些，捣蒜呢？”

　　杜七捂着脑袋，那白皙额头上起了一个红印子，杜十娘蹲下，吹了吹她的痛处，随后道：“轻一点，笨死了。”

　　杜七嗯了一声，随后继续，有了经验后，便熟练了许多。

　　三个后还要继续就被杜十娘一把拽起来：“够了，四个……不吉利。”

　　四个，那是给死人磕的，好在都是自家人，青姨也不在意。

　　柳青萝没觉得杜七给她行礼有什么不妥，硬要算的话，那也是她的孙女辈。

　　杜十娘整理着杜七略微凌乱的长发，杜七则看向秋水。

　　两个姑娘很有默契，秋水表示自己也学会了。

　　一旁的柳青萝十分无奈，她打开自己的钱袋，取了一张银票出来，对着杜七说道：“大年将近，来，这点银子拿去买些吃的……今个仓促，不算压岁钱，等大年时候再给姑娘准备更好的。”

　　银子？

　　杜七面露喜色，正要伸手，却被杜十娘抢先一步拿走，她转身对着杜七说道：“还不快谢过青姨？”

　　杜七眨眨眼，道：“十娘，我都没看到是几两呢。”

　　“我先帮你拿着，回去给你。”杜十娘说道。

　　杜七点头，说道：“谢谢青姨。”

　　柳青萝抽了抽嘴角，最后转化成一抹莞尔，她并不讨厌这种气氛，而是十分喜欢。

　　也就是自家姑娘才可以这般欺负了。

　　旋即轮到秋水。

　　这算是给长辈磕头，对于秋水来说是一件十分新鲜的事情。

　　秋水很奇怪的是，她现在不再纠结师父的事情，第一时间想到的居然是有压岁钱可以拿，这样就可以听戏的时候，给七姑娘买更多的点心吃。M.23sk.com

　　她浅浅一笑，便屈膝跪下。

　　杜七发出一声轻咦，看向窗外。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我真的不是龙傲娇更新，0389 霞光免费阅读。https://xs.23sk.com 