    赤阳天几乎被打爆了，整个赤阳天已经毁灭了一半！这就是大圣灵的怒火！动辄万物生灭，能够影响上亿生灵的生死！赤阳天可以说即便有界主，百年，乃至千年万年也别想恢复了。

    而赤阳天界主几乎被打的要形神俱灭了，然后他疯狂逃串了出去。

    而大圣灵的气息也虚弱到了极致，他毕竟是残念，没有真正的战力，也没有真正的复生！而东方圣域各大界的天地意志在集结，这些天地意志再次化作了天禁。

    只是这天禁同样不再巅峰，它们因为击杀洛尘那一次，不小心阴沟里翻船了，元气到现在还没有恢复！天禁集结在东皇天那边。

    一口大钟悠悠响起，震慑诸天！大钟弥漫出可怕的气息，而大钟下方站着一个人。

    那个人同样风华绝代，无视天地，有股睥睨四方的威压和霸气！“闹到这一步，真的是一种遗憾！”

    他身后是赤阳天的界主！天禁要保赤阳天界主，而东皇天界主横陈拦路。

    大圣灵的残念也消耗的差不多了！“罢手吧，整个赤阳天已经算是为你儿子陪葬了！”

    东皇天界主叹息一声。

    他气息比之任何一个界主都要高，甚至可以说，已经是道三巅峰了。

    所以可以说，大圣灵也只能止步在此了。

    毕竟终究是残念，不是真身！而赤阳天界主躲在东皇天界主身后，眼神阴狠！“我，要杀他！”

    大圣灵的残念很执着！“他与我有一些旧情！”

    东皇天界主寸步不让！到头了！这一场屠杀似乎真的已经到头了。

    毕竟杀死一位真正的界主，影响太大了！但是也在这一刻，忽然天际一把锤子横空而至！铁匠看不下去了！他忽然出手，没有人想到！他的出手太突兀了，就是东皇天那口大钟都没有来得及防御！直接一锤子砸在了重伤的赤阳天界主身上。

    赤阳天界主本身就重伤了，这一锤子下来，几乎就要命了！他一个踉跄，直接被砸的跌落了出来，跌出了东皇天界主的守护，跌出了天禁的守护。

    直接暴露了在大圣灵的面前！而天刀划过，一代界主，直接化作了漫天的星光，流星雨不停的落下。

    赤阳天的天地意志似乎发出了一种天哭一般的声音，响彻在天地之中。

    而大圣灵的气息也随着这一刀，即将消散。

    “早知道你是这样的天地，当初就不该拦着故乡的那群人来吞并你！”

    大圣灵叹息一声，带着一丝感伤。

    而后身影一晃回吉祥天去了！天地在震动，因为一位界主陨落了，这比无色界的界主陨落还要可怕。

    毕竟这位界主虽然也不再巅峰，但是这位界主可是比之无色界要强大多了，没有跌落的那么厉害。

    这一刻，整个东方圣域的人都在发毛！而大圣灵带着昊光回到了昊氏。

    四周一切都很安静，昊氏一族还剩下一些人，但是真的不多了，严格来说，整个昊氏一族百万人是有的。

    但是如今只剩下稀稀拉拉的几万人。

    整个辉煌的昊氏一族凋零了。

    “父亲！”

    昊光也看出来了，大圣灵要消散了，所以眼泪还是不停的流。

    “这么多年了，你还是个孩子！”

    大圣灵露出慈爱的目光，伸手抚摸了一下昊光的脸颊。

    而昊光的确像是一个孩子一般，受了委屈和欺负，如今父亲替他讨回公道，所以在伤心。

    同时也为自己的父亲要消散了而落泪。

    “你该长大了，记得以后别再哭了。”

    大圣灵再次擦去了昊光的脸颊。

    然后走向了洛尘。

    两个人四目相对，大圣灵忽然抱拳一拜！这一拜，天地变色，一般人根本承受不住。

    但是洛尘傲立在那里，很是风轻云淡！“孟母喜欢你，也承认了你！”

    大圣灵已然知晓了一切，知道老祖母对洛尘的认可。

    “请道友为昊氏一族正名，也请道友替我昊氏一族讨一个公道！”

    昊氏一族举族都太过惨烈了，都太过难做了。

    他们叛出了葬仙星，因为要和平。

    他们守护了东方圣域，也守护了葬仙星，只是为了一个和平！但是他们却没有得到任何的和平！昊天如此，大圣灵如此！“天地之大，却没有我昊氏一族任何一个容身之处！”

    大圣灵再次悠悠叹息一声。

    他长拜不起！而这番话也让洛尘明白了一些事情。

    “我答应你！”

    洛尘看向了这个人，这个人值得敬重！“多谢道友，我可以放心的离去了！”

    大圣灵终于抬起头。

    “今日，吾昊氏，恭迎吉祥天界主，洛无极！”

    “整个吉祥天，莫不听其令！”

    “可有人有意见？”

    话语震慑天下！直接通告天下，通告整个东方圣域！没有人敢说话，也没有人敢有半点不满！因为这是大圣灵的话语！天地安静一片，无人回应。

    “拜谢道友了！”

    大圣灵抱拳一拜，而后光华满天，他要消散了。

    天地没有恭送，没有任何一丝感谢。

    他守护了整个东方圣域不知道多少年，但是却没有被感谢，没有任何一丝不舍。

    而天地间有一股力量牵扯一切，少天的身躯也被带走了，随着大圣灵离去。

    天地万物的尽头，有一个地方叫做归墟！而他们去的地方就是那里！而洛尘既然答应了，自然要帮昊氏一族讨要一个公道。

    这个公道需要去清虚天讨要，也需要去长恨天讨要！而这一天，东方圣域真的都在震动。

    除开长恨天，东皇天和衡越天，其他几个天地都遭遇了大劫！若非是大圣灵的残念支撑不了那么久，怕是这个三个大界也要遭殃！毕竟今日死的不说其他，单单是准界主，半步界主，还有一位界主。

    这本身就极其震撼天下了。

    同时随着大圣灵的离去，峨眉那边再次起了念头，他们已经被打飞出了吉祥天。

    但是此刻天秀和大火一行人又起了心思，想要袭杀回来！不仅是他们，其他大界也起了各种心思！同时在东方圣域外，有一双眼睛在沙海之中流转，而同样的万兵道门也有人将信号成功的送了出去！ 

