    “西格尔先生，您需要我做什么？”哈迪问道。

    西格尔笑了笑。

    “专门帮我赚钱，你今后做事的收益，不经过犹太帮公司账目，我们还是三七分成，我占三成，七成归你的团队。”

    犹太帮严格来说并不属于西格尔，而是意大利黑手党的分支机构，犹太帮赚的钱，大部分要上交黑手党组织，西格尔只能获得其中一部分收益。

    如果哈迪赚的钱直接上交西格尔，就像上次抢劫西班牙赌场的分成，直接交给西格尔，西格尔就对这笔钱拥有完全处理权，或者说直接进了他的私人腰包。

    相当于挖了黑手党的墙角。

    不过这对哈迪来说并没有任何影响。

    “第二，做我的电影公司助理，帮我处理一些事情，我正在对拉斯维加斯进行投资，已经买下三十英亩土地，准备建设一座多功能超豪华赌场，那里会牵扯我绝大部分精力，我在洛杉矶还有一家电影公司，肯定无法兼顾，你做我的助理，帮我处理一些公司事务。”

    “当然，公司正常业务有专门的经理和部门负责人，你只需要对他们进行监督就行，不懂电影专业知识也没关系，我只是不希望有人蒙骗我乱来。”

    其实西格尔买电影公司，自己平时也很少管理，他只是为了拥有一个可以进入上流社会的合理身份而已。

    电影公司老板非常合适。

    “第三，赌场建设大概需要一年半到两年时间，等建成后，那里需要有维护秩序的人手，到时候我打算带你到拉斯维加斯去，带上你的团队，在拉斯维加斯组建一个新帮派，你做拉斯维加斯的地下老大！”

    这第三条就是一个大饼。

    一张美好蓝图。

    听了西格尔的话，无数念头在哈迪脑海快速闪过。

    西格尔的提议，对自己并没有什么坏处。

    西格尔肯定是看中了自己的才能。

    成为西格尔的直属手下后，自己的地位也会得到直线提升。

    芝加哥地下皇帝艾尔卡朋，当年也是从助理做起，等强尼.托里奥退役，他才一举成为芝加哥掌控者。

    只几秒钟，

    哈迪抬头看向西格尔。

    “西格尔先生，我愿意为您做事。”

    哈迪语气坚定的说道。

    “哈哈哈~非常好，我敢说哈迪，这绝对是一个非常正确的决定。”西格尔听了哈迪的回答很高兴。

    “明天我带你去电影公司，见见那边的负责人，现在带你去见几个人，都是我的朋友，以后电影公司的事情或许还需要你去见他们。”

    西格尔带着哈迪来到大厅，这里正在狂欢，人们在一起聊天嬉笑玩乐，完全就是高端夜总会。

    西格尔带着哈迪来到几个西装革履的中年人跟前，对他们说道：“给你们介绍一下，这是我的新助理，乔恩哈迪，一个非常不错的小伙子。”

    “乔恩，给你介绍一下，这是我的老友路易斯·梅耶，米高梅的大老板。”西格尔道。

    哈迪心里微微一惊。

    他不记得路易斯.梅耶这个名字，但对米高梅却如雷贯耳，好莱坞八大电影公司之一，LOGO就是那只吼叫的大狮子，《乱世佳人》是他们的杰作，还有007系列、《猫和老鼠》汤姆与杰瑞。

    克拉克·盖博、斯宾塞·屈塞、琼·克劳馥、凯瑟琳·赫本、葛丽泰·嘉宝、伊丽莎白·泰勒都是他们的签约演员。

    后来拉斯维加斯成为都城后，米高梅也在那里大举投资，建设了米高梅赌场，成为拉斯维加斯十大赌场之一，澳门也有米高梅赌城。

    这位路易斯.梅耶在好莱坞，绝对是呼风唤雨般的人物。

    “这位也是我好朋友，杰克·华纳，华纳兄弟影业的当家人之一，现在主管电影制作和发行。”西格尔介绍道。

    好家伙，

    又是八大电影公司之一。

    杰克·华纳他隐隐听说过，华纳兄弟的老四，后来成为华纳的掌舵人。

    路易斯.梅耶和杰克·华纳都是犹太人，难怪他们会成为好朋友。

    西格尔随后又介绍几个人，也全都是好莱坞电影公司老板，或者经纪公司总裁等等。

    哈迪恭敬的和这些大佬握手，收到一沓名片。

    “好了乔恩，今晚好好玩，明天再来找我。”西格尔对哈迪道。

    哈迪告辞离开，去大厅找玛丽莎。

    玛丽莎正在和一群穿着漂亮的男人女人聊天，玛丽莎在兔女郎夜总会混迹那么长时间，对应付这种场面驾轻就熟，刚才的失态只是因为见到太多明星有些惊讶而已。

    哈迪走过去。

    “玛丽莎我回来了，认识了新朋友吗，再聊什么？”哈迪笑着问道。

    玛丽莎虽然表面上看不出什么，可心里依旧紧张，她还是第一次参加这么高端的派对，看到哈迪过来揽住他的手臂。

    几个男人看到玛丽莎挽上哈迪的手臂，眼中微微失望，其中一个帅气男子笑着对哈迪道：

    “我们在聊玛丽莎小姐长的明媚大方，非常适合表演一些有宽度的角色，玛丽莎小姐说她是影视表演的学生，你也是学表演的吗，有没有演过什么角色。”

    “我没有演过角色，也不是学表演的。”哈迪笑着道。

    几个男人听了眼中闪过微微的得意。

    看他这年轻的样子，自己几人还不认识，恐怕不会有什么成就，没准只是个不入流的小演员而已，衣服装饰不错，可能只是个过来玩的富二代。

    “那你是做什么的，还没请教名字？”高大男子问道。

    “乔恩哈迪，西格尔先生的助理。”哈迪道。

    几人都是一惊。

    他们可是知道西格尔先生的能量，本身就有一家电影公司，还和八大电影公司的老板，好莱坞著名经纪人公司负责人关系非常好，他们这些人只是小演员。

    哈迪是西格尔的助理，他们的身份一下子就低了好多。

    这些人变脸非常快，立刻换上灿烂笑容，纷纷报上自己名字想要和哈迪认识。

    又聊了一阵，哈迪和这些人告辞。

    周围没人后，玛丽莎挽着哈迪的手臂小心翼翼道：“哈迪，这里可是西格尔先生家，说谎话不怕被拆穿吗？”

    “哈哈，谁告诉你我说谎了，我现在确实是西格尔先生电影公司的事物助理，走，带你去认识认识那些大明星。”哈迪说着，拉着玛丽莎往克拉克·盖博那边人群走去。

    玛丽莎立刻紧张起来，“真的要过去吗，我很担心失礼。”

    “难道你不想和自己的偶像说几句话吗？”

    “当然想。”

    “那就挺胸抬头跟我过去，其实没什么大不了的。”

    整场派对，哈迪带着玛丽莎认识了不少明星，不管认不认识，全都上去打声招呼，开口就是某某先生您好，我是您的粉丝，看过您演的哪部电影。

    上来先一通马屁。

    其实他根本没看过那些电影，很多人连听说都没听说过，在接触每个人前，都是玛丽莎给他介绍哪个明星是谁，演过什么作品，获过什么奖，然后哈迪现学现卖。

    第一句话拉近关系后，第二句立刻转变。

    我是本杰明西格尔先生的助理，过来和您认识一下，希望以后有机会合作。

    来参加今晚派对的人，自然都认识西格尔，哈迪搬出助理身份立刻获得这些人的认同，就这样一晚上，哈迪认识了几十位好莱坞明星。

    甭管对以后有没有用，先混个脸熟再说。

    派对结束，哈迪带着玛丽莎和西格尔告辞。

    回去的路上，玛丽莎依旧很兴奋，见到那么多好莱坞大明星，满足了她曾经无数的幻想。

    把玛丽莎送上楼。

    房门关闭后，玛丽莎搂着哈迪，红唇在他耳边轻声道：“哈迪，撕衣服的时候轻一点。”

    ~~撕拉！

    ......

