    第410章 410。雅典 撒朗本尊

    对于阿帕丝这种不信任自己的态度，曹乐就有些不满了，抬手就又是一巴掌拍了过去。

    “啪~~~”的一声在那熟悉的地方，就拍了下去。

    “你...”

    阿帕丝又突然被打了一巴掌，还是那熟悉的地方，必然是红印子再次浮现了出来。

    曹乐虽然有心想要检查一下，但是不用想，这小蛇女肯定是不会允许的。

    而且就这一巴掌，便见阿帕丝已经扑过来了~

    看这架势，这是奔着抽干自己来的...

    !!!∑(?Д?ノ)ノ

    ...

    两人扭打了一番，最终以阿帕丝败北“投降”告终...

    没办法，在打下去，她怕是就不再是单纯的阿帕丝了~

    一路上有着阿帕丝的陪伴，对于曹乐来说，也是一件非常不错的事情，至少，旅途不是那么无趣的~

    在抵达希腊雅典城的时候，曹乐忽然察觉到了熟悉的黑暗气息！

    “嗯？”

    察觉到这气息的时候，即便是曹乐都是微微皱了皱眉头。

    无他...

    因为她此时此刻，察觉到了自己的黑暗力量。

    而这黑暗力量留在的某人，自然就是撒朗了！

    只是，让曹乐没想到的是，撒朗竟然来到了希腊雅典城。

    不过想想，其实也能理解，解除了身体限制的撒朗，便是摆脱了教皇的控制，而摆脱了对方，那她当然是想要解决了对方，成为世上新的教皇了。

    黑教廷主教对于她而言，可并不算什么终点...

    没错，撒朗选择继续走下去的那一刻开始，黑暗的道路，便就是要越走越远。

    她不是不记恨那背后的天使，只是撒朗很清楚，想要和人间掌权者做斗争，仅仅只是红衣主教的身份，可是远远不够的。

    而且，黑教廷也真的不是一无是处的，至少萨拉还是什么的家族那个所谓的欧洲第一天才，不就是被撒朗的人掌控着的么？

    这么一说，黑教廷也不算是真正的一无是处，只是好像原世界之中，没有介绍那个所谓的天才，到底是什么下场就是了...

    “阿帕丝，你知道黑教廷么？”曹乐顿了顿，看向了身边小傲娇的阿帕丝说道。

    “黑教廷？”

    阿帕丝沉默了一下，接着道：“你们低级的人类的低级势力，我怎么会知道了。”

    阿帕丝对于人类的势力，的确是有着一些了解的。但是，黑教廷这种排不上名的，她还真的不知道了。

    也不怪阿帕丝觉得黑教廷弱鸡，主要是黑教廷这个势力，完全就是帮助妖覆灭人类的。

    而身为妖魔族群之中，上等的存在，阿帕丝当然看不上了。

    “也是...”

    曹乐点了点头，接着道：“走吧。”

    “去哪里？”阿帕丝虽然很嚣张，但是在帕特农神庙这种地方，还是略微有些忌惮的。

    别说是她实力被压制了，即便是没有被压制，在这种地方，她也嚣张不起来的。

    “放心，有我在，这个世上谁都伤害不到你的。”曹乐伸手在她小脑袋上，一阵揉搓。

    嗯~

    揉女生小脑袋，还是蛮快乐的。

    “你拿开！”

    阿帕丝很是抗拒的拍开了曹乐的手，开什么玩笑，她可是还要长个子的好么！

    这样揉啊揉的，以后长不高怎么办？

    即便是妖，那也是一只爱美的小妖精。她怎么能允许，曹乐破坏自己的完美成长了？

    “你知道猫这种生物么？”曹乐并没有如阿帕丝所愿，接着说道。

    “当然知道了，我还是蛮喜欢的。”阿帕丝点了点头说道。

    虽然身体之中，她有着美杜莎也就是蛇的血脉，但是，她却是美杜莎之母和人类孕育的。

    加上她老是混迹在人类世界之中，某些意义来讲，她其实也算是一个人类了。

    “人家养猫就是为了撸的，那我养着你，你又不给我战斗，难道还不给我撸？”曹乐一本正经的问道。

    “你怎么不去死！”

    阿帕丝显然有被气到了，转身便是向着前方走去。

    可惜的是，还没有走出两步，便是被曹乐伸手拉了回来。

    柔弱的小身子一下就被拉到了强而有力的怀中~

    “你想学习魔法么？”曹乐低头靠近过去问道。

    “魔法？”

    阿帕丝眼中闪过一丝喜悦，对于人类的魔法，她当然也是感兴趣的。

    可是...

    曹乐能有这么好心？

    回头望向了他，接着道：“你说吧，什么条件？”

    “难道我们之间，必须是有什么条件，才能继续聊下去的？”曹乐无奈的说道。

    “当然，你不就是这样的人！”阿帕丝点点头说道。

    “....”

    这天没法聊了。

    “啪~”的一巴掌，结尾...

    ╰_╯

    两人进城不久之后，便是来到了一处酒店。

    说实话，撒朗住在这里，还真是蛮讽刺的。

    一个黑教廷的红衣主教，就住在帕特农神庙掌控的地盘内，还是这么光明正大的住在酒店之中，真的是让人难以想象了。

    阿帕丝到了这里之后，依旧还是气呼呼的。

    曹乐挑衅她！

    ...轻薄她！

    ...

    她堂堂美杜莎，竟然被这般欺负，哪里还能给曹乐笑脸？

    对此，曹乐直接就忽略了，反正小傲娇这都是正常现象了。

    一直寻着自己的黑暗气息来到了一处房间外，曹乐伸手“当当当”的敲了敲门。

    敲门声并没有持续多久，房门便是打开了。

    开门的女人是个美貌妇人，但是看模样，好像才不过二十三、四岁年纪，微微一笑，媚态横生，艳丽无匹。

    再看那魔鬼般惹火的身材，一头大波浪形金黄卷发发出耀眼的光芒，修长的大腿穿着一条鹅黄色的超短迷你裙，显出身材的完美绝伦。

    看到撒朗，曹乐都有些怀疑...这是她的本来面目？

    之所以这么认为，是因为，在她这张脸上，他看到了心夏的影子...可以说，心夏和撒朗的相似度，简直高达百分之八十...

    “既然都来了，难道不进来？”撒朗对于曹乐的失神，并不怎么在意。

    一开口，便是那种让人骨头都要酥了的调调~~

    “啊呜~”

    就在这时，阿帕丝抓起了曹乐的手，便是一口咬了下去。

    “嘶...”

    这一口，是真的狠啊！

    直接让曹乐回神了过来。

    阿帕丝哼哼的白了一眼曹乐，似乎是在告诉他，你不能被别的妖精勾魂，只有本妖精才可以的！

    撒朗这时候也注意到了阿帕丝。

    看到阿帕丝的第一眼，撒朗也是微微一愣。

    不是因为她的美貌，也不是因为她出现在曹乐的身边，而是因为阿帕丝，显然不是人类！

    撒朗虽然不知道对方是什么妖，但仅仅一眼，就已经肯定了，对方绝对是一只小妖精。

    曹乐没有理会她的愣神，回神过来的他，则是直接走了进去....

    ....

    (本章完)

