    “你的意思是，厉家现在有覆灭我们的实力？”张家家主的声音中带着一丝恐惧。

    美妇的眼眸中带着一丝无奈，道“我的意思是让你冷静，就算他们有三千人甚至更多的武者团，但只要没有御灵境，有什么可怕的？”

    张家家主一愣，随即惭愧的笑了笑，他刚刚的确有点失态了，或者说是被厉家的手笔给吓住了。

    美妇说的没错，御灵境跟其他的境界不同，是一个分水岭，哪怕厉家的武者团再多，只要没有御灵境，那么对他们就不存在威胁。

    一个御灵境，除非是寻道宗那样的有着超强功法武技和装备的武者之外，哪怕是上万的融灵境，也足可以全身而退。

    这也是为什么四大家族可以鼎立的原因，他们在高端战力方面，相差不大。

    张家家主微微松了口气，问道“那你想说这武者团的实力有什么问题？”

    “他们的武者团，能够瞬间覆灭我们的武者团，这十分不正常，也基本不可能，别说是他们，就是寻道宗的所有弟子齐出，在融灵境的境界，也不一定能够瞬间覆灭。”

    “可他们做到了，那唯一的可能性就是……”

    张家家主马上反应过来，与美妇异口同声的说道“武具！”

    美妇点了点头，道“不错，武具，而且还是寻道宗王掌宗改良过的武具。如果我猜的没错的话，应该是当初王掌宗放出来的烬灭弹，也只有大量的烬灭弹，才能够在瞬间覆灭咱们的武者团。”

    张家家主恍然大悟，道“我想起来了，半年前，王掌宗放出来过上亿的烬灭弹，是可以威胁到知灵境的第二代版，当时咱们就想过要买，结果刚放出来，就被买走了一半，剩下的也很快就被买走了。”

    “其他的都是宗门买走的，只有最开始的一半，一直都不知道是谁买的，你觉得是厉家买走的？”

    美妇一副理所当然的样子，反问道“你觉得以厉家现在表现出来的财力，买不下来吗？”

    张家家主狠狠的咬了咬牙，道“这厉天河，还真是个人物！当时谁也没想过，这五千万的烬灭弹，会是一个家族买下来的！实在是太能隐藏了！居然暗中买下了这么大一批底牌！”

    要知道，当时王道卖的第二版的烬灭弹可一点都不便宜，因为第二版的烬灭弹，其实是王道之前进化过的烬灭弹，然后让刚刚掌握了自己天赋的龙柔进行练习。

    这一亿烬灭弹，就是龙柔强化之后的，单体能够对知灵境产生伤害，大量的话，可以对融灵境巅峰造成致命损伤的烬灭弹。

    只不过在龙柔强化过这大量的烬灭弹之后，就已经对自己的天赋掌握有了长足的进步，再加上对随心决的掌控也大幅度增加。

    在这之后，龙柔对普通的烬灭弹进行强化，就已经可以达到了第二版的程度，王道再加以强化之后，就形成了对御灵境产生伤害，大量烬灭弹可以对武灵境产生致命效果，对铸灵境五重以下产生效果的第三版。

    所以第二版就没用了，王道才打算效仿军火商，将这一亿烬灭弹卖出去。

    虽然王道不缺钱，但这里面毕竟有着他和龙柔的双重加持，自然不可能便宜的卖掉。

    一颗烬灭弹，可是卖了100武币。

    五千万烬灭弹，那可就是五十亿！

    当时一下子就卖出去五千万，就连王道都很诧异，要知道，五十亿的巨款，可不是谁都能有的。

    只不过本着职业道德，王道没有去调查，但就连他，都下意识的认为，是那些知名的高阶神圣级宗门买的，甚至是中心境买的。

    因为只有他们，才有这样的财力，而且绝对伤筋动骨了。

    谁能够想到，五十亿武币的巨款，会是一个普通的高阶家族买下来的？

    这简直就是天方夜谭！

    “看来，我们还是小看了厉天河的那些隐藏资源，五十亿武币，可不是谁都能得到的，他居然暗中得到了如此庞大的资金。”张家家主沉重的说道

    美妇淡淡一笑，道“我倒是觉得这是厉天河的不得已。换做是你，你会用五十亿武币，去购买对御灵境没什么太大效果的第二版烬灭弹吗？”

    张家家主眉头一皱，点头道“也对，要买也应该是对御灵境有效果的武具才对，五十亿，应该足够买不少了。”

    “所以说，他花了这么多武币，却买了并不起决定性作用的底牌，这充分说明，他是迫不得已。”

    “五十亿武币这么庞大的数字，足以引起无数人的眼红，也只有王掌宗那种财大气粗的人，才不会在乎是谁花了这么多钱。如果换做是他人，别说是五十亿，就是五千万武币，卖家也会忍不住好奇心的去调查买主。”

    “就因为这样，厉天河不敢露白，这才会用这么多钱，去购买烬灭弹，有钱无法用在刀刃上，只能够充实中坚力量。”

    “如果我没有猜错的话，这五十亿，应该是将他这么些年来的经营耗费殆尽了。”

    张家家主这才露出了一丝笑容，感觉有那么一点解气，换做是他，手握巨款，却无法化作实力，怕也会憋屈死。

    可也没办法，能够对御灵境产生效果的东西，无论是武具，装备，丹药，还是秘籍，都不会便宜。

    尤其是在寻道宗还没有崛起之前，但凡有这一类的东西被买走，都会引起一些注意。

    厉家不过是一个家族，要是有这样的财力，绝对会被吞掉，换做是他，他也不敢露白。

    但随后，张家家主便再一次担忧起来，道“即便他的烬灭弹无法对我们造成致命打击，可这些烬灭弹加起来的伤害，可是非常致命的，如果逼急了，他可是能直接让陆离城毁灭的。”

    美妇摇了摇头，道“你与其担心这一点，倒不如担心一下他的挑战书比较好。”

    “恩？”张家家主愣了一下，随即明白过来，问道“你是说他的挑战很不合理？”

    “恩，太不合理了。”美妇紧蹙着眉头，道“他为什么要放一个人回来报信？这明显就是他故意暴露消息，如果他不放人回来，按照咱们的常规联络，咱们最起码要半个月，甚至一个月之后，才会得到武者团的确切消息。”

    “他就有充足的时间来针对我们，让我们无法及时的反应，可他为什么要多此一举？”

    “虽然这里面没有任何信息和线索，将他厉家暴露出来，可但凡有一点脑子的人都会猜到，武者团的覆灭跟厉家有关，他几乎是在明摆着告诉我们，我跟你们开战了，快来打我吧，你觉得这合理吗？”

    “就算我们中计了，跟他开战，那不管是高端战力，还是那上千万的烬灭弹，都无法对我们造成毁灭性打击，他这样做又有什么意义？难道仅仅是为了挑起四家的**？这对他一点好处都没有。”

    “如果不是没有别的怀疑对象，我都觉得这是有人在陷害厉家了。”

