    交给二零零零。

    简单的几个字，蕴含着极其强大的自信心以及责任心。

    这也意味着，但凡交到给二零零零的任务，都将是无比艰巨，困难的。

    在采访的最后，美女记者忽然间笑着开了个玩笑，“能不能告诉全国人民，二零零零现在有任务吗？”

    美女记者当然清楚，二零零零代表着的意义。

    就算是有任务，楚尘也不可能在这里说出来。

    然而，想不到的是，楚尘居然点点头，“有的。”

    美女记者的眼珠子猛然地睁大，看着楚尘。

    楚尘微笑，“相信很快大家都会看到。”

    采访的视频一出，顿时引起了轩然大波，原本今日就在关注着镇国勋章授予仪式的人，都对二零零零的神秘与强大非常的好奇，以及期待。

    网络上直接炸开了。

    “很快就能看到？

    二零零零将要执行什么任务。”

    “毫无疑问，必定是举世瞩目。”

    “期待。”

    外界纷纷扰扰，热闹非凡，楚尘已经回到了家中。

    坐落于京城繁华地带的幽静庭院，价格不可估量，楚尘走在桥上，眺望远处。

    家里很安静。

    母亲贝婉清和宋颜逛街还没有回来，楚尘走了一圈，也没见父亲在家。

    楚尘突然间想到，从来没有听父母提过关于自己爷辈的事情。

    有机会要问一下。

    楚尘推开了一扇门，是楚昊竹的书房。

    书房的布置非常简洁，墙上有几幅画，看起来不显山露水，但楚尘能分辨得出来，这里的任何一幅画，都是稀世珍品，价值连城。

    楚尘在书房也看见了楚昊竹的墨宝，“想不到，老爸居然掌握了惊云布雨笔法。”

    楚尘赞叹，书画界五大绝手，其中之一，就是楚尘的双仙入神，而惊云布雨笔法，也属于其中之一。

    楚尘感觉自己还是继承了父亲身上颇为完美的基因。

    外面有脚步声音传来。

    楚昊竹的身影出现在书房门口。

    楚尘抬起头，“爸。”

    楚昊竹走进来，半会，点头，“恭喜。”

    楚尘点头，“谢谢。”

    楚昊竹不知道说什么了。

    楚尘也不知道说什么。

    父子间倒是没有什么隔阂，只不过，很少有这种淡定相处的空间。

    这该死的尬聊……楚尘也想打破这个尴尬，只是，他想了不少话题，都不知道怎么开口，半晌，楚尘突然说道，“爸，喝点酒？”

    楚昊竹本来也在尴尬地用脚趾抠地板，闻言当即点头。

    父子俩都是神变境的武者，寻常的酒水对他们没什么作用了，幸好还有炼魂红酒。

    两人来到湖中央的凉亭，三两碟花生豆子，酒满了。

    楚尘没忘记把柳十万喊出来，毕竟有这个话痨在的话，父子俩的话题应该会更多一些。

    而且，柳十万是个爱酒人士，喝酒的场合怎么少得了他。

    “十万，我给你介绍一下，这是我的父亲。”

    楚尘将剑状元神摆在了桌面上。

    楚昊竹也见过元神，楚尘身边有元神跟随一点也不奇怪，很快也和柳十万熟络起来。

    柳十万确实是个话痨，尤其是说起了酒的话题。

    柳十万感慨万千，“当年，有一种酒，名震天下，名字听起来很奇怪，叫做猫儿酒，并不是用猫儿来酿酒，而是，酿酒的人，叫做小猫儿，我也没有见过这个人，只听说，这是一个长着猫儿耳朵的绝色女子，是一位奇女子。”

    “猫儿酒有什么特别？”

    楚尘不禁好奇地问。

    “入口如琼浆，落喉劲霸道，酒后醉神仙。”

    柳十万说道，“喝猫儿酒还有特制的杯子，据说，即便是渡劫境巅峰的大人物，也没法喝上百杯猫儿酒。”

    楚昊竹也不禁感叹，“要是能够品尝一杯猫儿酒，真是此生无憾。”

    楚尘盯着柳十万，“你最后一次的醉酒，该不会……”柳十万的声音略显尴尬，“恰逢宗门盛会，宗主派我去取他珍藏的猫儿酒，我一时嘴馋，小酌了一点点……”结果醉了两千年。

    楚尘怀疑蜀山仙剑宗的宗主是不是也因此不想带这个家伙前往秦界，而是将他的元神封印在孕神石内，让他自生自灭……“一点点是多少？”

    楚昊竹想了解一下柳十万的酒量。

    “也就那么……百杯左右吧。”

    柳十万更加不好意思了。

    楚尘睁大了眼眸。

    柳十万才刚刚说过，猫儿酒，连渡劫境巅峰的大人物，也没法喝上百杯，他居然偷偷一口气喝了一百杯，没醉死已经是挺幸运了……“来，喝一杯。”

    楚尘拿起了酒杯，和父亲碰杯，“虽然没有猫儿酒，这炼魂红酒也挺不错的。”

    干杯！柳十万呆了。

    他突然间想到，这个酒局，他只是负责活跃一下气氛而已。

    喝酒的事，与他无关。

    柳十万顿感索然无味，不再插口这对父子俩的话题。

    可是，柳十万起了个头后，父子俩之间那种无形的距离感消失了，两人越聊越开心。

    炼魂红酒不是普通酒水，即便是神变境的武者喝了也容易上头。

    两个小时过去。

    凉亭内，满地的花生壳。

    楚尘都有种脑袋发沉的感觉了，炼魂红酒，冲击灵魂。

    “爸，我最近新学了一门古武绝学，我演示给你看。”

    楚尘站了起来，没想到楚昊竹上头得更加厉害，站起来拍着楚尘的肩膀，“喊爸多见外啊，兄弟，让哥看看你的功夫。”

    楚尘呆住。

    老爸的人设在酒后崩塌了。

    想不到他也有这么豪情奔放的一面。

    但是，楚尘虽然也喝了不少，还是不敢直接喊大哥的。

    楚尘拿出了一把长剑。

    “此情此景，应当是舞一段醉剑术啊。”

    柳十万忍不住开口了。

    楚尘眼神当即发光，看着柳十万。

    意思显而易见。

    楚尘看着柳十万的眼神，就如同盯着一个宝藏似的，这家伙时不时会拿出点好东西。

    柳十万对醉剑术似乎也不大看重，非常痛快地就将醉剑术传授给楚尘。

    楚昊竹也是个武学天才，在旁边也同时掌握了醉剑术。

    日落黄昏，古典庭院的凉亭内，两把剑同时起舞。

    父子二人，演绎着醉剑术。

    剑光闪烁，凌厉逼人。

    演绎至痛快的时候，楚尘忍不住抛给楚昊竹一小坛酒，“再喝。”

    越喝越醉，越醉越舞，剑光愈发夺目。

    柳十万激动无比，“这就是醉酒的感觉。”

    真想再醉一场啊。

    远处，贝婉清和宋颜携手走来，看见正在趔趄舞剑的父子俩，两人都懵住了。

    一套醉剑术结束，楚昊竹勾搭上楚尘的肩膀，“走，兄弟，咱们继续喝。”

    ? ? ?楚尘打了个饱嗝，“哥，海量啊。”

    贝婉清扶额，这对父子，彻底疯魔了。

    

