
　　唐果目送林逸弛下水，顺便拍了拍自己的头发，好像在将什么脏东西弄掉一样。

　　系统：他记得宿主并没有洁癖。

　　唐果托着下巴，盯着在东湖里面游来游去的男人，嘴角弯了弯，“你说，他什么时候能够将手机找到？”

　　【宿主，你真的是魔鬼吧？？？】

　　好歹人家也是男主，你这么驱使，捉弄，不觉得内心很愧疚，良心很痛吗？

　　在林弛看过来的时候，唐果回以一个甜美的笑容，还很懂事的说道，“林哥哥，如果找不到就算了，你还是上来吧。东湖这么大，你找不到也正常的，不就是一个手机，大不了我不要了。”

　　作为男主的林逸弛，自然是不会答应的。

　　本来他是不得不下东湖，现在他发誓，一定要将那个折磨他的手机找到，看看它是个什么货色。23sk.Com

　　“啊，真的是很敬业啊。”

　　听着自家宿主感叹中的夸奖，系统并不开心，他怕男主和女主还没有深爱，就被他家宿主折磨死了。

　　好在，他家宿主还是很有分寸的，不会轻易弄死男女主。

　　这话说得好像曾经弄死过一样，不过，曾经唐果黑化的之后的某个世界，她确实将男女主算计死了。

　　死了的结果是什么？

　　由于男女主本身寿命没有尽，被提前弄死，导致以男女主构建的世界瞬间崩塌，他和他家宿主就很遗憾的去了下一个世界。

　　也就是在那一次，他家聪明宿主得出一个结论，她可以在任何世界随便蹦跶，可以任由改变她的命运，唯一不能够改变的约莫就是她的寿命，最多在特定的条件下，可以延长十年。

　　系统甚至惊恐的发现，只要他家宿主想，就一定能够做到某些事。至于一开始乖巧完成的那些任务，演绎炮灰女配的人生，他应该可以理解为，宿主自己都不知道自己要做什么，才会被安排那么多个世界。

　　“你在想什么？”

　　冷不觉丁的声音响起，让系统回神过来，只听他幽幽道，【宿主，我发现了一件非常不可思议的事。】

　　【你居然能够盖住男女主的光环！！】

　　MMP真的好神奇！！

　　系统内心很是复杂，这代表什么？代表着，她想将一个世界搞崩就搞崩。

　　他有点怀疑人生了，甚至很有必要审视自己存在的意义，到底是约束宿主的存在，还是对方的小宠物。

　　且说关机一个小时的唐铮，终于想起开机。

　　一开机就迫不及待的翻阅之前唐果发过来的消息，翻着翻着他脸上的笑容就消失。

　　因为他发现，自他关机之后的一分钟后，唐果再也没有发消息过来。

　　他紧捏着手机，看了一下时间，给别墅那边打了电话。

　　“还没有回来？”

　　“是的，少爷，这个时候小姐应该会在外面用餐吧。”

　　唐铮不由看了一下时间，十一点二十分，确实是吃饭的时间。

　　唐铮放下手机，过了几分钟又拿起，拨了唐果的电话。

　　“对不起，您拨打的电话已关机……”

　　“对不起，您拨打的电话已关机……”

　　唐铮放下电话，自己都没有发现眼底一闪而过的寒气。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的快穿女配冷静点更新，第92章 鬼畜哥哥的甜心（11）免费阅读。https://xs.23sk.com 