    洛晨曦冷冷地扫了她一眼，“我去不去，好像不关你的事吧？给我让开，你挡着我的路了！”

    何蒂娜的脸色微微扭曲，但随即想起了自己今天的目的，强迫自己忍住了怒气。

    为了今天能够狠狠报复洛晨曦，她已经准备了好几天。

    绝对不能在这个时候引起洛晨曦的反感，功亏一篑。

    她深吸了一口气，再次抬头的时候，脸上已经没有了怒意，反而换上了一脸谄媚的笑容。

    “晨曦，你……你还在为了那天在唐家的事情生气吗？那我跟你道歉好不好？”

    听到这话，洛晨曦不仅没有高兴，眉头反而皱得更紧了。

    何蒂娜什么时候变得这么好心了？

    事出反常即有妖！

    她又在打什么主意了？

    洛晨曦冷冷掀唇，“道歉就不用了，我也没必要跟你计较那点小事。我们就当不认识彼此，从来没见过就行了。麻烦你让一让！”

    她说完，迈步就想从包厢门口出去。

    可偏偏何蒂娜堵着门，不让她走。

    洛晨曦失去了耐心，正想一把将人推开。

    就在这时，已经到了酒店门口等车的同学们，久久没有等到她们三人出现，又回来找人了。

    一群人好奇地看着她们。

    “怎么回事啊？你们怎么这么久都没出来啊？”

    “我们叫的出租车都到了，快一点，别让司机等太久！”

    何蒂娜看到这么多人过来，眼中闪过一丝喜色，立即抓住机会说道：“不是我们太慢，而是……而是晨曦她不肯去酒吧，一定要回去！”

    “啊？为什么啊？”

    “晨曦，巴黎的酒吧可是很有名的！你难得来一次，不去就太可惜了！”

    “就是就是，大家还想跟你好好聊聊呢！你就去一下吧！”

    “我请你喝酒！”

    同学们纷纷出声，拼命挽留洛晨曦。

    他们大多数人愿意去酒吧续摊，本来就是为了趁此机会继续跟洛晨曦交流，争取能给她留下深刻的印象，日后好跟她合作的。

    别的不说，只要洛晨曦肯穿他们设计的衣服，被华国的媒体拍到，那就是最佳的广告啊！

    想不出名都难！

    现在一听何蒂娜说她要走，大家都急了。

    洛晨曦一时语塞，大家这么热情，倒让她不好拒绝了，但是，穆亦辰……

    她正在琢磨说点什么来婉拒同学们的邀请，还没出口，忽然眸光一转，发现站在人群最前方的何蒂娜脸上挂着阴沉的笑容。

    而当两人视线相接的时候，何蒂娜猛然一惊，马上收起了冷笑，又摆出了一脸诚恳的表情。

    “晨曦，真的对不起！我为我前几天的言行感到深深的羞愧和歉疚，真的对不起！你不原谅我没关系，但是，不能因为我，让这么多同学失望啊。”

    同学们并不知道她跟何蒂娜之间发生了什么。

    看到这一幕，都愣住了。

    何蒂娜见洛晨曦还是面无表情，用力咬了咬牙，把心一横，竟然直接往地上跪了下去。

    “晨曦，我也不知道怎么赔偿的损失，要不我给你跪下了……”