    打破平静的是文家姐弟中，端庄温婉的姐姐文幼心。

    　　只见盘旋在文幼心周围的离火道韵，越来越多。

    　　那些道韵像是被捕捉了一样，受到莫名的吸引，全部钻入文幼心体内，然后再扩散出来。

    　　一进一出，看似没什么变化。

    　　但这个过程之后，文幼心身上，却悄无声息的散发出一股领域之力的气息。

    　　这气息和离火道韵极为相似！

    　　离火领域！

    　　江词睁开眼睛，感受到这股气息，笑了起来。

    　　文家姐弟，有一个已经感悟成功了。

    　　姐弟俩本身就有领悟和火有关的道之真意。

    　　现在文幼心借着这里的离火道韵，直接领悟了离火领域！

    　　“姐姐！”文峰更是惊喜不已。

    　　他没有开口说话，怕惊扰了文幼心。

    　　文幼心正在顿悟之中，那些像是有灵性的离火道韵，在帮助她完成道之领域的凝聚。

    　　远处，乔寺炎等人的目光，也被这一幕吸引过来。

    　　“这么快就感悟了？”

    　　“不可能！这才几个小时？”

    　　“虽然那位合道强者留下的天地之道的道韵，在这里极为浓郁，但就算是道盟三门六宗的天才，也做不到这么短时间内，就能领悟！”

    　　封巳、伏宰、郑馀庆，三人皆是难以置信。

    　　乔寺炎虽未言语，但眼神却极为阴森，心中有了猜测：“还有一种可能，她是这位合道强者的血脉传承者！”

    　　“另外两人，肯定也是文家余孽！”乔寺炎又盯着江词和文峰看了一眼。

    　　之前乔家曾派出五十多个金丹期族人，去追杀一名疑似文家余孽的男性修炼者，却全部身死。

    　　那名男子刚好是金丹后期。

    　　乔寺炎将目光锁定在江词身上。

    　　“金丹后期，又拥有完整的道之领域，如此实力，轻易就能灭杀五十多个金丹期修炼者。”

    　　世间没有那么多巧合的事，他很快联想到，眼前这三人，肯定就是文家余孽！

    　　文家传承，自然是为文家血脉准备的。

    　　要不然，那名看似年轻的女子，也不会这么快就领悟了这里的道韵。

    　　而且，他们刚才上来时，这三人毫发无损，好像对这里早有了解。

    　　如果不是文家余孽，仅凭金丹后期的修为，根本不可能对这个合道传承之地的情况这么熟悉。

    　　“哼，小小金丹后期，即便得了传承，也要有命活着离开才行，刚好趁此机会，将文家余孽斩杀殆尽！”乔寺炎眼中藏着杀机。

    　　这样想着，他传讯给守在火海边缘的儿子乔睢。

    　　他让乔睢带人一定要守住整个核心区域。

    　　与此同时。

    　　从文幼心身上扩散出来的离火领域，气势越来越凝聚，在极速成型。

    　　突然，她周围的传承祭坛，光滑的表面上，亮起繁复的阵法符文。

    　　文幼心惊醒过来，她只看到江词向她微微点头。

    　　然后她在一阵光芒中，消失不见。

    　　这一幕，让乔寺炎等人愣了一下，这是什么情况？

    　　来自苍云宗的封巳和四象宗的郑馀庆，很快反应过来。

    　　那道光芒和传送阵的一样，难道另有洞天？传承就在那里？

    　　对这里的道韵有所感悟后，就能进去？

    　　两人相视一眼，想到一块去了，但他们没有声张，而是继续去感悟。

    　　“她打开了老祖说的门！”乔寺炎眼神更加阴冷。

    　　“果然，感悟这里的道韵才是关键！”伏宰确认了心中猜测。

    　　和他们相比，江词并没有什么惊讶。

    　　文幼心领悟了离火道韵，自然就打开了那道门，进去接受真正的传承了。

    　　文家姐弟俩，明显是文峰的悟性差一些，恐怕还要花一些时间，才能有所领悟。

    　　或者，悟性再差点，根本领悟不了……

    　　总而言之，六个小时后，文峰身上原本的三万道晶，已经消耗大半。

    　　所以，江词又给了文峰三万道晶。

    　　文峰再次感激不已，跟着师伯祖混，吃喝不用问。

    　　江词只是摇头轻笑，他身上的道晶还有二十多万。

    　　不管能不能感悟离火道韵，反正足够支撑他炼化阳煞之力了。

    　　千倍的金丹孕养速度，只需三天，就能完成蜕变！

    　　“只能分出一部分心神，来感悟这里的离火道韵，就看这三天内，能不能领悟吧。”

    　　江词再次闭上眼睛，沉下心仔细感悟。

    　　他对多文家的传承，没有过多的强求。

    　　目标明确，他就是冲着阳煞之力来的。

    　　如果把全部心神都用来感悟离火道韵，万一没成功，那就是竹篮打水一场空了！

    　　就这样，又过了八个小时，文峰身上的气息也出现变化。

    　　那些离火道韵受到他的吸引，钻入他体内，然后再扩散出来。

    　　天赋悟性的差距，在这里就体现出来了。

    　　从文峰身上散出的离火领域，凝聚成型的速度很慢。

    　　过了许久，才真正成型。

    　　最后所散发的领域之力，也明显不如文幼心的强大。

    　　提升结束。

    　　然后，他也在一阵光芒中，消失不见。

    　　乔寺炎等四人，这次脸色变化的程度没刚才那么剧烈。

    　　甚至，封巳和郑馀庆还在闲心猜测，江词会用多久领悟这里的道韵。

    　　乔寺炎更家确认心中推测，这三个金丹后期修炼者，肯定是文家余孽！

    　　当一天过去后。

    　　乔寺炎等人，还未感悟成功。

    　　四人都有些疑惑，因为江词也没有成功！

    　　这就奇怪了！

    　　在他们看来，江词本身就拥有完整的道之领域，天赋悟性肯定更强啊？

    　　怎么反而是最慢的？

    　　他们哪里知道，江词只有一部分心神，在领悟离火道韵，剩下大部分心神都在炼化阳煞之力。

    　　不过，像乔寺炎和伏宰，心中的疑惑也只是一闪而过，没有过多的去想江词的事情。

    　　因为凭他们身上的道晶数量，在这血禁离火阵中，只能坚持不到两天。

    　　现在时间已经过去大半，如果他们再不领悟，就只能离开了。

    　　要争分夺秒！

    　　时间很快来到第二天第三个小时。

    　　“咦？”江词心中一动。

    　　他感觉自己和这满天的离火道韵，忽然产生了联系。

    　　些许离火真意的气息，从他身上扩散出来。

    　　他也领悟了！

