    自萧元恺逃脱以后，北翟的士兵扰边次数明显减少，沈独带着陈白彦和小胖出战几次以后，就把处理扰边的事情交给了他们两个，顶多让文棋或者张岚中的一个跟着，为他们掠阵。

    陈白彦也没有辜负他的期望，在实战中迅速的成长起来，从一开始的无从下手到后来的游刃有余，他开始享受敌对时双方在武力和智力上的斗争。沈独交给他的一个小队，也在磨合后被这个年少的领队所折服，凝聚成了一个坚固的团体，而小胖则成为了他头号的小弟，说往东绝不往西。

    程玉跟着贾郎中学医，时常在大雪的天气里跟着贾郎中出去采药，几天见不到人，沈独每月一次的旧症发作的越来越轻，眼看着就要好了，宋瑜瑾也为他开心。

    她现在越来越习惯这里的生活，大胜关的许多百姓都受过沈家的恩惠，他们不一定认识沈独，但他们认识萧曼，她和萧曼一起上街的时候，许多人友好地向她们打招呼，还热衷于送东西，柴米油盐都有人送。尤其是在知道她是沈小将军的妻子的时候，态度尤为热切。

    第二天就陆续有人送东西上门，鸡蛋，砂糖，麻布，糯米，什么乱七八糟的都有，听夏还从里面翻出了一个用红布包着的木盒子，里面装满了红枣，桂圆，莲子，花生四种干果。

    这些东西，都是普通人家成亲的时候用的，萧曼乐不可支，说大胜关的百姓这是想给宋瑜瑾再办个婚礼，都快给沈独凑出一堆聘礼了。

    还有个大婶兴高采烈地抱了只大公鸡上门，说是没能参加沈独的婚事，这是补上的贺礼，宋瑜瑾能感受到他们质朴的举动下那颗真诚的心，只得笑着接下了，回头就叫人养在院子里，说等养到过年的时候再吃。

    沈独知道了以后，想起宋瑜瑾嫁给他时，那简单又寒酸的几乎不能叫做婚礼的婚礼，偷偷叫来了张岚和文棋。

    宋瑜瑾可不知道沈独背地里悄悄在做什么，她现在每天忙的团团转。

    几年前和北翟的战争留下了许多孤儿寡母，贺子轩经商之后，有一部分钱拿回来安置这些人，只能让他们勉强维持生计，多的却没有了，可哪怕她们日子过得紧巴巴的，还是凑了一筐红鸡蛋送给她。

    明明是素不相识的人，却因为沈家，爱屋及乌，宋瑜瑾动了帮帮她们的念头。

    直到有一次，几个夫人来找萧曼看病，宋瑜瑾也在，她嫌屋子里炭盆太多热得难受，把穿在外面的衣服给脱了，露出妆花缎的衣裳，让几个女人好好羡慕了一番。

    宋瑜瑾这才知道，因为大胜关连年被扰，许多商人都不爱来他们这做生意，以前的几家绸缎庄也关门了，这些个女人实在难得一见好布料，哪怕身上穿的狐裘价值千金，也总挂念着那些花花绿绿的绫罗绸缎，只能偶尔托人带几匹布回来，那里能满足得了她们。

    乍一看到宋瑜瑾身上色彩艳丽的衣裳，简直爱不释手。

    宋瑜瑾身家不弱，作为宋渊唯一的女儿，吃穿无一不精，她来了大胜关，谢瑛容不止一次送了成箱的东西过来，这些衣裳她穿惯了所以不觉得有什么，她家中还有两名绣娘，专门为她和娘做衣裳的，以前她觉得比起别人动辄一屋子绣娘，宋渊已经是十分节俭，现在和她们一比较，才发现自己过得日子实在太好了。

    她一下子想起了那些遗孀。

    宋瑜瑾不缺布料，缺的是有手艺的绣娘，她让听夏去找了几个手艺还过得去的女人，画了些花样子，让她们先从简单的练起，指望着等开春的时候，春衫和夏衣，能用得上她们的手艺。

    她这一忙，自然就没空注意沈独的动作。

    等这天她起床的时候，察觉到了异常。

    先是沈独一大早的不见了人影，而整座宅邸老老少少都喜气洋洋，像是发生了什么好事，就连一向不着家的贾郎中都换了身新衣裳坐在饭桌上吃饭，见了她哼了一声想说什么又忍住了，一直混在军营里的陈白彦他们都在，张叔更是一张老脸都快笑出了花。

    似乎所有人都知道了，只有她还蒙在鼓里。

    宋瑜瑾若有所觉。

    饭后，萧曼牵着她回了房间，递上了一套火红的嫁衣。

    “时间紧迫，也来不及准备什么好东西，你不要见怪。”

    龙凤呈祥的图案栩栩如生，红色的裙角宛如一簇红莲，宋瑜瑾轻轻抚过冰凉的绸缎，可以想象沈独背着她准备这些东西的模样，脸上似嗔似喜：“他怎么也不和我说一声。”话刚出口，就已带了哭腔。

    她原以为，自己并不觉得委屈，哪怕这是女子一辈子最美好的期待，哪怕没有凤冠霞帔，哪怕受尽了他人的讥笑，她也能云淡风轻。

    直到这一刻，当嫁衣捧到她面前，她才知道，原来不是不遗憾，她也渴望有一场盛大的婚礼，有一个人牵着她的手走高堂，拜天地，向天地许证，有亲朋好友的祝福和见证。

    “如此这般，才叫惊喜。”萧曼催着她去换衣裳，听夏笑嘻嘻地端着红绸进来，趁着宋瑜瑾换衣服的时候，在屋里贴喜字，挂红绸。

    再出来的时候，萧曼为她梳头。

    “小朗家中尚无长者在世，你双亲也未能到场，就让我厚着脸皮来做这个福全人吧。”萧曼笑颜如花，念起了祝词。

    “一梳梳到头……”白玉篦子顺着乌黑的长发一梳到底，镜子中映出一张娇羞妩媚的脸庞，宋瑜瑾眸光盈盈，露出一个浅浅的笑容。

    屋外，隐约飘来喜乐的声音，张叔指挥下人的声音从不间断，光听他说话跟点燃的炮仗一样，就能感受到他的喜悦和急切，下人们步履匆匆，进进出出，却也难掩喜悦。

    再往外，积雪的院子被打扫的干干净净，文棋坐在梯子上，往房檐下的灯笼贴喜字，张岚一会嫌歪了，一会嫌颜色太老气，一会又嫌他动作慢，文棋没好气地丢了一叠剪好的喜字在他脸上，他还喜滋滋地抢走从这路过的程玉手中的浆糊，亲自把每间房的门上都贴上喜字。

    贾郎中向来嘴不饶人，今天一反常态，谁和他说话都笑眯眯的，既不问候他家人，也不讽刺他短处，哼着小曲布置喜堂。本该由长辈来坐的位置，放着沈廷安用了多年的红缨枪，贾郎中擦了又擦：“哼哼，老沈啊，你总算是看到这一天了，那小崽子娶了这么个媳妇，你是不是做梦都要笑醒啊？”

    “……有头又有尾，此生共富贵。”最后一句祝词说完，萧曼将宋瑜瑾的头发全部挽起，为她带上凤冠，最后盖上盖头。

    不知道为什么，宋瑜瑾突然紧张起来：“萧曼姐，我……”

    “别怕，小朗在等着你。”萧曼牵着她往外走，房门打开，门口立着一个挺拔的红色身影。

    他闻声转过身来，露出一张俊美无俦的脸庞，一双寒星般的眸子溢满了温柔，原本就柔和的表情在见到萧曼身边的人后更加柔软。沈独很少穿艳色的衣服，可他换上红色的衣裳以后，整个人身上的寒意也因此散去，他愈发地像从前名动京城的那个佳公子，朗朗如日月入怀，肃肃如孤松独立。

    他向前走了两步，又觉得这个样子太过急促，稳了稳心神才走到宋瑜瑾跟前，把手递给她。

    绣着红色暗纹的袖子下，那只手指节分明，修长的五指上长着淡淡的茧子，却给人一种安全，可靠的感觉，她把手交了出去，马上就落在了一只温暖的手心里。

    “来。”沈独牵着她往外走。

    陈白彦和小胖举着两串长长的鞭炮跑了进来，边跑边叫：“张大哥，快点火啊，快来不及了！”

    “早跑哪去了！”张岚扭了一把陈白彦的耳朵，迅速点燃了两串炮仗，两个小人举着爆竹声跟在沈独二人后面，接着是吹锣打鼓的乐队，萧曼他们则跟在最后面。

    沈独第一次这么不安，也不知道他这么做宋瑜瑾会不会不高兴，小心翼翼的开口：“没能让岳父岳母到场，是我的不好，将来一定会补上。”

    “你知道就好。”宋瑜瑾轻轻地捏了捏他的手心，“这么大的事你都不叫我知道。”

    听她的话里没有生气的意思，沈独安下心来：“要是早告诉你，你一定会和我说我们早就成亲了，不必兴师动众再来一回。”

    宋瑜瑾抿唇，这的确是她会说的话。

    爆竹声噼噼啪啪的响了一路，沈独牵着她走到大堂中，张叔和贾郎中他们站在堂前，就连九霄都被强逼着换了身喜庆的衣服和他们站在一起，一张脸老大不乐意。

    “给我高兴些。”贾郎中拍了一下他的脑袋，九霄很生气，可他现在穴道被封，受制于人，只得硬挤出个生硬的笑容。

    人在屋檐下，不得不低头，忍住。

    “新人到，婚礼开始——”充当司仪的张叔从没有这样高兴过，意气风发仿佛年轻了几十岁，脸上的褶子都被笑容冲淡了。

