
绝对错不了！

这相当有辨识度的吼叫声，除了伊裴尔塔尔那家伙外，苏诺真想不到还有谁！

但是。

Y鸟不是因为之前和基格尔德的战斗落败，早就离开了天奇山脉吗？？？

难道说伊裴尔塔尔另有企图？

苏诺眉头一皱，感觉事情并不简单。

“系统，立刻给我定位这个叫声的来源！”

“另外，尽全力扫描周围的神兽信号！”

【正在为你扫描辨析神兽信号，范围方圆五十里！】

【叮！定位成功！】

仅仅只过了五秒钟不到的时间。

一张详细的山地地图便以蓝色粒子图的方式呈现了苏诺的视线之中。

“在这里！伊裴尔塔尔果然没有离开！那家伙还在这附近！”

看着粒子图上那颗闪烁着不停的白色光亮点，苏诺的声音有些微微颤抖。

他决定不再多想，全力奔向白色光亮点......

......

“嗯？这是？”

仅仅是跑了几分钟，四周的状况就让苏诺变得无比警惕。

树木、草地甚至就连各种五颜六色的野花，这些植物全部都失去了它们本来的颜色！

更让人吃惊的是，它们竟然全部都进入了石化状态！

而种种迹象表明，这些植物的生命很明显是被什么东西给强行夺取了！

不难想象，这绝对都是Y神伊裴尔塔尔的“杰作”！

“伊裴尔塔尔，想要通过吸收其它生物的生命能量，来恢复自己的生命吗？”

苏诺尝试用心灵感应和大师球里的基格尔德取得联系。

却发现Z神已经进入了完全沉睡的状态。

看来之前的大战对它的消耗大到超过了某种临界值！

更别提在那样虚弱的情况下。

基格尔德还强撑着完成了将尼多王碾压秒杀的千波激荡。

作为苏诺目前手中的绝对底牌，基格尔德算是暂时不能用了。

“即便是如此，我也要试试看。”

苏诺脚下的步伐并没有丝毫的减慢......

臭臭花。

大尾立。

猫老大。

喇叭芽。

甚至还有坦克臭鼬和尼多王！

这才没走几步，石化的对象就由植物变成了精灵！

这些宝可梦也都被伊裴尔塔尔的死亡之翼夺取了生命！！！

“咦......”

“这坦克臭鼬和尼多王怎么看起来这么眼熟啊？”

“是不是在哪里见过？”

苏诺放慢了脚步，看向这两只已经因为被石化而死的精灵，心里有些纳闷。

片刻之后，他便知道了问题的答案。

在尼多王的身后。

两个熟悉的人影定格在了原地。

他们一高一矮，神色面色惊讶而恐惧，也因为被剥夺生命而变成了石雕！

“靠，是之前的死魔兵团那二人，我说这只尼多王怎么看起来这么的眼熟！”

这两人的双手都捏着超级球，似乎是打算掷球捕获精灵的样子。

捕获伊裴尔塔尔？就凭他们？

真是不自量力！

这两个蠢货估计连伊裴尔塔尔的能力都不清楚！

所以才会这般和自己的精灵惨死在一起！

“Y鸟这倒是间接性的帮了我的忙。”

苏诺不再去管这些石化雕像，而是以更快的步伐朝伊裴尔塔尔的方向奔去。

他知道自己的时间有限，容不得片刻耽误......

......

十分钟后，天奇山顶峰。

“吼！”

巨大的鸟类宝可梦发出一声凶戾的怒吼声，将空气都撕裂了。

它双目通红，浑身暴露着着极度危险的气息，似乎是在发出某种警告的信号。

而在这只宝可梦距离十几米开外的位置。

一名相貌极为英俊的少年正伫立在原地，与它对峙着。

“伊裴尔塔尔，你果然没有第一时间离开这片山脉！“

“是因为之前被基格尔德重创后元气大伤。对吧？”

倘若是别的精灵训练师，在面对Y鸟这种级别的神兽时。

恐怕要么因为神兽的威压被吓得直哆嗦，完全丧失作战能力。

又或者因为不自量力而贸然行动，最终死于神兽的攻击之下。

但苏诺可不一样！

之间他一脸冷漠的看着半空中漂浮着的伊裴尔塔尔，神情坦然无畏。

“人类！是你捕获了基格尔德！”

“我能够感受到它微弱的能量波动，就在你的身上！”

“你的身体里竟然有一股奇特的力量，我好像在什么地方见到过！”

“回答我！你到底是什么人！”

虽然伊裴尔塔尔对苏诺充满了敌意。

但是，它竟然还是选择了和苏诺进行心灵沟通的直接沟通！

这实在是太匪夷所思了！

它猛的刮起大风，好像随时都要准备动手进攻苏诺！

烈风将苏诺的头发吹得零散，却有一种别样的帅气之感。

“我是什么人并不重要，你只需要知道，作为破坏神的你，迟早会乖乖臣服在我的手里！”

苏诺摊开双手，根本就没打算回答伊裴尔塔尔的问题。

他的嘴角勾起了一道弧度，开始无声的凝聚起精神力......

“至于你口中所说的奇特力量......”

“是这个吧！喝！”

他忽然发难，御龙之威瞬间爆发开来，直逼伊裴尔塔尔而去！

“什么？这是......”

伊裴尔塔尔忽然感受到了一股奇怪的力量在无形之中轰击着它的身体。

而这竟然让它有一种想要屈服的感觉！

不行！

必须立刻从这股力量中挣脱开来！

眼前的这个人类居然让破坏神伊裴尔塔尔感到棘手起来。

要知道，在这之前，它都是以王者的姿态蔑视人类的！

趁伊裴尔塔尔正被自己的“龙威”限制着。

苏诺迅速摸出了一颗先机球，以娴熟的手法投掷出去。

它投掷的位置，正是伊裴尔塔尔尖锐的头部！

那里是Y鸟身体最薄弱的位置！

“休想！”

在先机球将要命中伊裴尔塔尔的前一秒钟。

它居然强行从御龙之威的限制中成功解脱了出来！

微微一挥右翼，一发快而锋利的空气斩便从中瞬间劈斩出来！

啪咔！

先机球在接触到空气斩的一瞬间，便被斩成两截，变为了废品......

“已经恢复到这种程度了吗？我倒是小瞧了你吸纳其它生命的能力！”

见先机球失效，苏诺也是无声的咬紧了牙关，摸出了另外一颗威能球。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185126"  chapterid="70160258"  chaptername="第九章  对峙,苏诺VS伊裴尔塔尔!(求票…">加入书签</a>
</div>
