    这几天，易寒忙成了陀螺。

    他身上有两个储物戒，一个是魏伯明这个大凯子给的，一个是官兆曦的储物戒。

    后者无比珍贵，是兆曦母亲留给她的遗物，对于她来说不是财宝可以衡量的，对于易寒来说，同样如此。

    所以他不敢把这个储物戒交给萧四，而是去找杨武讨了一个。

    老子立下汗马功劳，要个储物戒怎么了？

    虽然杨武很肉痛，但唐蕴芳还是大方，说给也就给了。

    易寒这才放下心来，把戒指交给萧四。

    紧接着，他一方面跑古法石板的案情，一方面辅导周凡，建立神易玄宫的基础规则体系。

    没有规矩，不成方圆，神易玄宫的目标不是搞非法社团，一些事肯定是不能做了，转战商业是必然的。

    同时，易寒加紧了修炼。

    这几天他几乎通宵不睡，感悟《阎刹轮回印法》和《万劫宝相》，提升自己的实力。

    至于剑法，他本来就会。

    十五年战场杀伐，他是以剑立道起家的，精通各派剑法，并走出了自己的路。

    所以现在他的剑法有各家各派的影子，汲取了精华，摒弃了糟粕，使剑法变得直接纯粹，以取命为唯一目的。

    一连十余天，忙得肺都快炸了，但心中却有一种畅快感。

    虽然古法石板那边没有进展，但修为却着实提升了不少，灵气已有部分进入脉髓，渐渐开始塑造身体最核心的部位。

    《阎刹苦轮印法》的第一式苍天断脊，已经有所掌握，《万劫宝相》也进入了门槛，算是勉强用得上了。

    和万古大灭剑的联系更紧密了，虽然这柄剑依旧不服自己，依旧充满了骄傲，但易寒心中有数，征服它是早晚的事。

    毕竟万古大灭剑，喜欢饮血，而自己将来，是少不了屠戮的。

    拯救自己，在将来的大劫中活下去，这是一条艰难的路。

    拯救世界，通过自己对历史的认知，改变将来的占据，这是一条逆天之路。

    无论哪一条，都注定了要面对天下。

    易寒已经有了心里准备，他并不畏惧挑战，因为他就是从挑战中活过来的。

    忙了这么多天，心中很充实，但在夜深人静的时候，却总是莫名的空虚。

    这种空虚很难形容，明明自己未曾闲下来，明明自己也有所进步，为什么还是觉得，心中少了个东西。

    易寒不明白，但他却很快明白了——当辛妙娑说出那句话的时候。

    “喂，小曦想见你。”

    绿光凝聚成她的身影，今天的她依旧是那么漂亮。

    而易寒的心却像是被大锤重重砸了一下，整个人都微微一颤。

    他笑了起来，这才发现自己空虚的原因...原来是很久没有见到官兆曦了。

    “看你那个表情，真的很有意思哎，你不会真的喜欢她吧？”

    辛妙娑坐在凳子上，双手托着腮，饶有意味地看着易寒。

    女人永远都是那么八卦。

    易寒想了想，才摇头道：“谈不上爱慕与喜欢，我和她是朋友，我当然会关心她，并想念她。”

    辛妙娑道：“男人嘛，总是口是心非，走吧，我带你去。”

    夜已深，秋已过，初冬清寒。

    残月如钩，泻下淡淡的月辉，给世界附上了一层朦胧的美感。

    微风轻拂，有些寒冷，房顶屋檐结着淡淡的白霜。

    易寒和辛妙娑一起走出了房间，来到了寂寥无人的大街上。

    四下人已安睡，空荡荡的街道反而给人一种宁静、闲适之感。

    辛妙娑衣裙飘飘，长发飞舞，整个人在月光下，美得难以形容。

    作为大道宗师，大地之隐，她气质本就绝佳，加之本身的容颜加持，让她的魅力无可阻挡，倾国倾世也不夸张。

    “易寒，认识这么久了，咱俩也算是朋友了，我真的对你很好奇哎。”

    辛妙娑一边走，一边说道：“你懂那么多知识，武道、丹道、阵道、器道都有所涉猎，还知道哪些古怪的秘辛，这些真的都是从书中看到的吗？我有些怀疑。”

    这样的怀疑并不奇怪，易寒所表现出来的东西，的确让人震撼。

    而易寒却道：“重要吗？我的知识来自于哪里根本不重要，重要的是，我将把这些知识用在何处。”

    辛妙娑道：“可我也不知道你会用在何处啊。”

    “你是一个玄捕，准确的说，是青州灵玄司的旗官，炙手可热的后起之秀。”

    “但我却没看出你对这个身份的认同感，似乎也不因此而骄傲，你才十九岁，能有这个地位是很了不起的，但你却似乎不在意。”

    说到这里，辛妙娑道：“小曦说，你的志向很远大，欲上九天揽月。”

    “可我也没见到你在往这个方向奋斗，你总是跟尘土帮那些不入流的东西混迹在一起，能有什么出息？”

    易寒笑了起来。

    他看着辛妙娑，轻轻道：“你和我不一样，你是物藏森林的象道宗师，大地之隐，放眼世界，也是地位极高。”

    “你有势力，有修为，有人脉，有一切很高的出发点。”

    “所以你遇到的事，要做的事，可以参与的事，都是很高级的。”

    说到这里，易寒低声道：“我不一样，我在这个世界，像是无根之萍，父亲是脾气巨臭的老玄捕，没有背景，没有人脉，只能和那些不入流的混混一起奋斗。”

    他轻轻叹道：“不过，积土成山，风雨兴焉，积水成渊，蛟龙生焉。”

    “在时间和岁月的洗涤下，或许那些混混，那不入流的尘土帮，也会成为这个世界的重要角色。”

    “若有一天，灾难降临，他们会以伟大的姿态，去引导人民。”

    辛妙娑噗嗤一声笑了出来，忍不住道：“易寒你好幼稚啊，你区区武道第二境，别说罗天世界，就算是青州城，都很弱的。”

    “尘土帮，不过是非法帮会，灵玄司不管它，它能勉强活下去。”

    “但灵玄司只需要一个念头，便能让他飞灰烟灭。”

    “随便一个见穴灵的强者，都能把他们杀个干净。”

    说到这里，她微微顿了顿，又道：“不过好像这的确也不怪你，你毕竟生在青州城，你格局小，也不是你能决定的。”

    格局小？

    易寒笑了笑，却没有反驳。

    他知道辛妙娑对自己没有恶意，她只是基于她的身份，随便说了一些话而已。

    而这些话里面，若有若无的鄙视、隐隐可见的优越感，是能够体会到的。

    易寒不怪她，因为或许连她都没有注意到，她的话里面有这种鄙视和优越。

    “易寒，我劝你...收起你的感情，不要喜欢小曦，你们没有结果的。”

    辛妙娑突如其来的一句话，让易寒有些懵。

    他疑惑道：“我不是说过，我和她是朋友，没有爱慕与喜欢吗？”

    辛妙娑笑道：“我是女人，我看得出一些细末的感情的，所以提前提醒你。”

    “我和小曦认识很多年了，我了解她，她是一个很高傲的人，她的高傲远胜于我。”

    “她是这个时代最出色的天才，是日月圣宫历史上最年轻的光明神官，她将来是一定能成就杀伐之宗的伟大强者，更是艳冠天下的绝世女神。”

    “你知道吗？大夏王朝的太子，何等人物，费尽心机追求她，却连她面都见不到。”

    “她的高傲，是不妥协的高傲。”

    说到这里，辛妙娑轻轻道：“你和她的缘分，看似经历生死，但却只是萍水相逢，身份的差距，是不可逾越的鸿沟。”

    “我告诉你，她已经恢复巅峰修为了，就在两天前，她不但重新回到了点天灯的巅峰，还百尺竿头更进一步，达到了武道第五境，见穴灵。”

    “你知道一个二十二岁的见穴灵，是多么恐怖吗？”

    “我告诉你，只要她点头，光明神国、神罗帝庭、武道先天山等各种顶级势力，都会抢破脑袋去招揽她。”

    “她甚至，可以做光明神国的太子妃。”

    一句句话，易寒听得清清楚楚。

    他当然知道这一切，他知道得比辛妙娑更多，因为他了解历史，他明白神曦女帝这四个字意味着什么。

    他最终没有说什么话，只是默默跟着辛妙娑，来到了官兆曦所在的房间。

    推开门，就看到了半个多月没见的官兆曦。

    她正坐在桌前，轻笑着，喝着茶。

    她的对面，坐着一个白衣男子。

    这个男子很年轻，眉如横剑，目若星辰，俊美无双，丰神如玉。

    似乎一切形容男人容貌的赞美词，都可以用在他身上，而且他有一种高贵感，不可接近的高贵感。

    这个男人是那么完美。

    官兆曦看到易寒，站了起来，笑道：“你果然已经到了武道第二境，好神速啊，恭喜你，易寒。”

    易寒缓缓点头，走了进去。

    官兆曦指了指旁边的白衣男子，道：“这是我的朋友，司空楚，他是光明神国的五皇子。”

    易寒的心脏猛然跳了一下。

    他认识这个人，历史书浓墨重彩写了他。

    因为现在的他，只是光明神国的五皇子，而未来的他，是光明神国的国主。

    他带领光明神国的神军，与域外恶魔大战了两百多年，最终殉国。

    或许真的只有这样的人物，才配得上官兆曦吧。

    易寒猛地摇了摇头，不禁觉得有些好笑。

    历史上，官兆曦终身未嫁，又怎么会和他有什么男女之情。

    辛妙娑的一番话，竟然让自己着相了。

