    当初太史言进入青玄山府，按亚圣国日历是9月底。而青玄山府采用的是旧历，应该算7月底。如此来算，按旧历现在正是11月初。段云杰回来了，太史言非常高兴。正好他也算计着时间，等大哥回来，再搬到新宅院去。正好可以一起庆祝一下。

    　　太史言的新家，能在入冬前竣工，那是多方配合，人多料足。等太史言搬进新居，除了这群年轻人相聚庆祝了一番后，这两家的老辈也跑来了。太史言那是没少磕头，这些老辈都让他不必这么拘礼，太史言说：“那可不成，上次欠的在族会上，我就补了好一会儿。这要是老欠着，回头一起补，不得补个一天半天的？”这老辈人哄堂大笑，都知道这孩子实诚，心中甚是欣慰。

    　　这第二场宴席人更多，分出三桌。好在太史言的新宅院够大，也折腾的开。又有厨子、又有佣人，太史言也亲自下了厨。酒席间，段稷合和段克愎，对段云杰的武功进境表示赞许。可段云杰说：“我们再怎么练，也追不上二弟，他可是天纵之人！”

    　　酒过三巡，太史言说：他的山货庄子，在驼子叔跟何应全的忙碌下，已经在西城筹备好了。就等着从本地进些山货，和他去八绝山府带些货产过来，就可以开业了。他问段云杰，要不要一起去看看方涵清。段云杰听了，面露难色，最后说：“二弟啊，这次哥哥我没法陪你去了，因为我要筹备婚事！”

    　　太史言一听大喜，原来大哥早有意中人了，而且马上就要办婚礼了。他不由的想到，自己和宁碧珊也没办过婚礼。他看向宁碧珊，说道：“媳妇，你看咱俩那时在山外，也没条件搞结婚仪式，我总觉着亏欠你。要不咱俩，跟着大哥一起，把婚礼也补上。”宁碧珊芳心窃喜，哪个女孩子不想跟心爱的男人，举办一次浪漫的婚礼，让世界见证两个人的爱情。段云杰也非常高兴，他们就定下，等太史言回来，两对儿小夫妇一起举办婚礼，段家这可又是双喜临门。

    　　段云杰说：“兄弟，你只管去八绝山府，婚礼的事我跟锦成兄弟两个筹备，替我跟方师妹问候一声。”

    　　杨锦成一听就慌了：“表哥，咱不是说好了，你带我一起去见识见识吗？咱不能言而无信啊！”结果在杨锦成的胡搅蛮缠下，这帮忙筹备婚礼的事，就又落到杨锦峰一个人头上了。

    　　不过杨锦峰最近也挺高兴，段云杰把华千行的分窍区脉术，传授给了他，还把华千行的歉意转达给他。这杨锦峰二话没说，翻出一坛雪峰猕枣酒，在路上买了些珍馐美食。就跑去北炎洞，去看望这位少年时期，志同道合的老朋友。他觉得这份友情，比修炼功法更珍贵！

    　　热闹散去，也到了11月上旬后几天，天气刚刚入冬。太史言算计着，这两天就出发去八绝山府。因为上次和方涵清相约的时间是11月中旬。所以这两天出发，到了那里可能会早一两天，但是太史言的想早去早回。回来还要和老婆举办婚礼。

    　　太史言的原意，要带着宁碧珊一起去。可宁碧珊说：背着她，太史言能背回来的货物太少，这山货庄子刚开张，货品丰富一些，对将来的经营有利。所以太史言就只和杨锦成同去。

    　　杨锦成一听可高兴了，他嬉皮笑脸的说道：“表哥，你要是习惯背着人跑，我让你背，这样更快！”这杨锦成，现在几乎是天天泡在太史言家里。

    　　太史言给他的回答是：“你给我滚开，自己跑，慢点没事，我可不想让你吃我豆腐！”

    　　出发前，杨锦成跑回合朔城，找姥爷放出瑶天隼，通知聂师祖，自己的孙子、外孙将去贵山府，看望好友方涵清。随后两人汇合，太史言辞别了宁碧珊，带着杨锦成就踏上了旅途。

    　　而此时，在八绝山府的方涵清，正在热切的期盼着太史言的到来。她已经盼了一个多月了，这些日子，她每天除了修炼，就是想着为太史言准备些什么？当然，她又买了3斤七玉阳山茶，还有一些其他青玄山府没有的特产，准备给太史言带回去卖。

    　　她觉得还是不够，这太史言好不容易来一趟，怎么也得准备一些有价值的东西给他。所以她想去趟秘境，猎捕一些小凶兽，带回来给太史言。她想时间不多，就去趟逞蔢秘境吧。那里有“黑藤鳄”、“青眼长毛水獭”和“迅风霓蛇”等，这种全身是宝、价值不菲的小凶兽。

    　　方涵清对太史言用情至深，这是尽其所能的取悦太史言。这逞蔢秘境，在八绝山府的东南部。距离八大门派中的众晓门最近。秘境被环抱在一片丘陵密林之中，外围一大片沼泽地。长满了一人半高的，绿匕芦苇和刀叶香蒲。中间是一片落叶乔木林地，由栖凤桐、野山楂和芬青梨树等，形成高矮呼应密林。这密林中树木致密茂盛，枝杈树叶遮天蔽日。就算到了冬季，腐叶遍地，即使是白天，也是光线昏暗，里面隐藏着不少非常强大的凶兽。

    　　这八绝山府和青玄山府不同，这两大秘境，没有绝影谷那样的天然屏障。所以，经常发生猛兽或凶兽跑出秘境，袭击村庄里的牲畜和村民的事件。不过跑出来的猛兽和凶兽等级不高，基本各门派十几个内门弟子，或一两个真传弟子，就能斩杀。各门派也在这两处秘境周围，驻守着巡防的队伍。只是这两处秘境，占地面积都在一万平方公里左右。边界太广阔，无法全面布防。

    　　高等级大型凶兽，在两千年前，就再没出过秘境。应该是被门派的老祖们给打怕了。毕竟他们种群数量稀少，都浪死了，就没法繁衍后代了。所以，在八绝山府中，对生民的主要威胁，就是这两大秘境的猛兽和凶兽。因此，秘境附近的村镇也渐渐的荒废，成了驻守巡防弟子的据点。而这周围的土地，也无人耕种，都成了长满乱树野草的荒地。

    　　方涵清拿定了主意，跟师傅丁凤秋禀报了一声，就动身去了逞蔢秘境。只是方涵清并不知道，她这一去，却引出了八绝山府的一场乱事。

