    三足金乌疾驰而来，一瞬间引起了战场所有人的注意力。

    无论是海军还是海贼，都愣愣抬头，看着头顶散发着炙热高温的金色大鸟。

    片刻后，菲斯从三足金乌上一跃而下，口中大喊：“胜利属于洛克斯！”

    “嗷嗷嗷！我们赢了！”

    “哈哈哈哈！菲斯大人干掉了王直与银斧头了！赢了！”

    “呜呜呜呜……没想到我们海贼团，竟然能够在世界政府这群走狗的手下, 获得战争的胜利。”

    ……

    场上经过几秒钟的寂静之后，洛克斯团的海贼们瞬间爆发欢呼。

    “我们输了……那我们还有继续战斗的意义吗？”一些海军开始怀疑人生，宛如丢了魂一般。

    “可恶！”钢骨空一口钢牙咬碎，虽然在王直死亡之时，他就已经知道这次作战失败了。

    但是如今看到海贼们在自己眼前炫耀，让他这个海军元帅情何以堪。

    不行，必须要想办法！

    “都是这个家伙！”看着飘然落地, 落在洛克斯身旁的菲斯，钢骨空的杀意冲天而起。

    “洛克斯船长。”菲斯朝着洛克斯点头示意, 目光扫向前方，最后定格在了卡普身上。

    这是他第一次见到这个日后的海军英雄。

    眼前的年轻的卡普身材壮硕，肌肉将海军服高高撑起，一头浓密的黑发，还未续起胡须，看上去格外的年轻，此时浑身血迹斑斑，气喘吁吁，看上去与洛克斯战斗并不轻松。

    而卡普也注意到了菲斯，一瞬间四目相对，强烈的战意在二人之间升腾。

    “干的真漂亮啊！”洛克斯咧开大嘴，难得露出一个真挚的笑容。

    对于菲斯，他的心里还是极为赞赏的，年纪轻轻实力强大，而且没有那种年轻人的狂傲，胆大心细、有勇有谋。

    不仅孤身在玛丽乔亚杀死天龙人，更是突袭而来, 直接干掉王直与银斧二人，解了洛克斯海贼团的窘迫的局面。

    听到洛克斯的话，菲斯扭转目光，开口说道：“洛克斯船长，现在可不是说这些的时候，战国那些家伙，应该马上就要来了。”

    “这么快？”洛克斯眉头紧皱，显然是想到了事情严重性。

    “昂，cp组织那群家伙抓错了人，已经朝着这里赶来，估计还有几个小时就到了。”

    菲斯回忆看到军舰时的位置，稍微推测一番，就知道对方即将抵达。

    “所以洛克斯船长，还是组织撤退吧，不要再造成无谓的伤亡了。”

    他的目光扫遍了战场，尸横遍野，残肢断臂到处都是，还萦绕着一股刺鼻的血腥味。

    这一战打到现在，双方底层战力起码死了五成。

    无论什么时候，最容易死亡的都是这群人。

    他们没有强大的实力，没有武装色与见闻色霸气, 稍有不慎，就会惨死战场。

    就算如此，场中起码还剩下数万海军与海贼。

    “说得对！”洛克斯点点头，既然目的都达到了，再继续打下去毫无意义，到时候被前后夹击，就算逃出去，也要损失惨重。

    只不过当他环顾四周后，目光又变得阴沉起来，因为海军高层与cp0们已经完全围了过来。

    双方的强者呈犄角之势，将洛克斯与菲斯围在了中间。

    海军这边，钢骨空身旁站在卡普、鹤，还有一众海军本部中将。

    这群人浑身带伤，身上满是血污，中将的数量明显少了几位。

    而cp0这边也是有些凄惨，潘蜜拉不知何时被救了起来，此时正在一脸复杂的盯着菲斯。

    她至今没想明白，菲斯为何能够操纵自己的炼狱黑炎。

    至于菲斯为何能操纵炼狱黑炎，说来完全是巧合。

    在潘蜜拉发动的炼狱黑炎弹被金色火海吞噬之后，菲斯发现自己与潘蜜拉身上的黑炎产生了一丝联系。

    只不过为什么会这样，菲斯就不得而知了。

    在潘蜜拉身旁的是博莱特，此时这位cp0现任总长十分狼狈，身上没有一处好地方，左边胳膊呈现不规则的扭曲，显然是被白胡子打断了骨头。

    艾尔伯特也是浑身剑伤，看上去被金狮子伤得不轻。

    而本来十余名cp0普通成员，此时只剩下了五六名，也是基本上都挂了彩。

    只是不见那个钻石果实能力者修斯博卡的身影。

    看到海军与cp0的阵仗，洛克斯海贼团这边也不甘示弱。

    白胡子第一个赶来，高大壮硕的身躯站在了菲斯身旁，宛如神魔一般充满了霸道的气息。

    金狮子与大妈此时也飘然落下。

    大妈手里还提着一具尸体，正是cp0的队长修斯博卡。

    咻——

    她随手将修斯博卡的尸体丢向了cp0的阵营，惹得潘蜜拉等人惊怒连连，想要发动攻击却又开始犹豫不决。

    这一战损失最大的就是cp0了，一下子死了两位强大的队长，已经有些伤筋动骨。

    潘蜜拉眼神流转，似乎在权衡利弊。

    博莱特手中灰色光球浮现，想要直接动手，只不过看到白胡子锐利的眼神，忍不住往后退了两步，最终打消了主意。

    双方打到后来他终于发现，自己的果实能力被震震果实完全克制。

    他用腐腐果实发动的所有攻击，都被白胡子轻易化解。

    果实能力刚不过，接下来就是霸气还是体魄的较量。

    然后博莱特发现，这个白胡子的体魄简直就是怪物，霸气更是顶级，自己完全不是对手。

    所以他一直在被动周旋，一直在挨揍，还被白胡子一记霸王色缠绕打断了胳膊。

    能够活到现在，都算是命大。

    看到这里，钢骨空脸色阴沉了下来，他算是明白了，cp0这几个人都被打怕了。

    海军这边要是不率先发动攻击，估计这群家伙都能直接放洛克斯团跑路。

    虽然第一步作战已经失败，但要是能把洛克斯团全部留在这里的话，那就是最大的成功。

    一念至此，钢骨空举起大手，大喝一声：“士兵们！战国与泽法即将抵达，拖住这群海贼，胜利最后必然属于海军！”

    “全歼洛克斯海贼团！正义必胜！”

    “正义必胜！”听到这话，海军们本来低沉的士气死灰复燃，瞬间高涨了起来。

    他们眼中重新焕发光彩，有了继续战斗的理由。

    就在一众海军准备继续进攻之时，一道恐怖绝伦的霸王色冲天而起，将整个战场完全笼罩。

    菲斯向前走了两步，身上惊人的气势肆意挥洒，大片大片的海军直接倒下。

    只有一些稍微有些实力的海军校佐还在坚持，身体摇摇欲坠。

    在这道霸气升起的之后，四道强悍的霸王色再度升起，朝着海军笼罩而去。

    五道霸王色叠加之下，一些本来还能坚持的校佐轰然倒下。

    片刻之后，场上只剩下几十个实力不俗的少将还在站立，再加上钢骨空带领的海军高层，一共不足几十人。

    “金狮子队长，麻烦你组织一下撤离工作，至于艾尔伯特这个家伙——”

    菲斯扫了一眼前方的三头狼人，接着说道：

    “就交给我了！”

