
两天后。

龙牙训练基地，中队长办公室。

吉旭坐在座位上，沉着脸看着眼前的许言三人，身上有股子怒气蛰伏。

许言三人暗暗打量吉旭，见他面色不善，心翼翼道：“中队长，孙鑫班长怎么样了？”

吉旭瞪了许言一眼，道：“阳光地产与常乐帮被查处，赵阳常威等人被抓，孙鑫转移到了军区医院治疗…”

许言三人喜形于色，没有什么比这更理想的了，三人交换一个目光，同时躬身，由衷道：“谢谢中队长！”

吉旭不置可否，面色依然不好看。

许言三人见此，脸色喜悦散去，取而代之的是忐忑，这种情形傻子也看得出，后面怕是要他们的事了。

许言眼珠子一转，忽然道：“中队长，我代孙鑫班长谢谢您，如果没别的事的话，我们就回去了。”

不等他转身，吉旭便冷冷开口，“站住！”

“中队长，您还有什么吩咐？”许言止步转身，故作茫然道。

吉旭冷哼一声，道：“什么事？在地方上闹出这么大的事端，这就想走了嘛？”

“您是这件事呀。”许言故作恍然，而后不解道：“事情不是已经解决了啊，阳光地产跟常乐帮沆瀣一气欺压良善，地方警方不是已经给出处理了吗？”

一听这话，吉旭鼻子差气歪了，他狠狠拍了一下桌子，喝道：“许言，你少给我揣着明白装糊涂，作为特战队员，违反了纪律，打伤了那么多人，闹出了这么大乱子，以为装傻充愣，就能蒙混过去吗？”

“那是他们该打！”许言嘀咕。

“该打，就算是他们该打，可也不该由你出手，也不能出这么重的手，二十多人重伤，你的行为已经算是故意伤害了，足够上军事法庭的。”

“中队长，您不会真的让我上军事法庭吧？”许言涎着脸分辨：“我是打伤他们，可也是他们咎由自取，是他们强砍绑架在先，而且班长现在正在病床∨☆∨☆∨☆∨☆，m.▽.co∞m上躺着呢！”

见许言如此模样，吉旭一阵气结，斥道：“他们强砍绑架，自有法律去制裁，不应该由你出手。”

吉旭不这个还好，提起法律许言就一阵不爽，他闷哼一声，讥讽道：“法律？班长被烧伤时，法律在哪里？他家的桃树被砍时，法律在哪里？颖被掳走时，法律在哪里？”

“许言，记住你的身份！”

“中队长，您别生气，我没有不相信法律的意思，作为一名军人，我是绝对相信法律的，不过您也知道，法律平时那么忙，在一些突发的事件上，它偶尔也会迟到的，所以为了保护班长一家少受伤害，我们就先自己动手了，也算是给法律准备时间…”

吉旭瞠目结舌，他早就知道许言能会道，却没想到他这么能扯，短暂的呆愣候，他斥道：“许言，你是军人，一名特种军人，不是地痞流氓，国家培养你，是让你保家卫国，而不是争强斗狠和耍嘴皮子的。”

“当然，军人的天职就是保家卫国，这我怎么可能忘。”许言头，先是对吉旭的话予以肯定，接着话锋一转，道：“可是军人也是人，有血有肉有情，不是石头里蹦出来的，我们也有亲人朋友与想要守护的人，在保卫国家之余，当然也要保护自己的亲人朋友。”

不给吉旭开口的机会，许言又道：“中队长，您我不对，我也知道这样不对，可是您教教我，要是您遇到这种情况，您会怎么做，是如我一般出手，还是看着他们受伤害？”

论口舌之利，十个吉旭也不是许言对手，因此短短几句话，他就被堵了个哑口无言，知道言语上无法服他，便不准备多，直接道：“别跟我扯这么多没用的，你们违反纪律，必须要接受处罚，队里研究决定，给你们口头警告一次，你们可心服吗？”

骆一飞江大年一愣，没想到吉旭大张旗鼓的，却只是一个不痛不痒的处罚，两人连连头，道：“我们心服！”

“我不服！”许言昂着脖子道。

吉旭抬眉，根本不相信自己耳朵，没想到他居然会拒绝。

“打人的是我跟骡子，跟大年没关系，凭什么罚他？”

“许言，你脑袋被驴踢了，一个口头警告而已，又没什么关系。”骆一飞气急败坏道，在部队是不能留污，可是口头警告又不计入档案，根本不会影响什么。

“是啊许言，我们是一体的，大家一起受罚也是应该的。”江大年也跟着相劝，怕他因为护着自己，而给骆一飞他们带来更大德处分。

两人又是拉扯又是使眼色的，极力的劝阻，生恐他不知进退，惹恼了吉旭。

只是已经迟了，吉旭沉着脸朝着门外一指，道：“不服气是吧，出去给我武装越野十公里，好好反省反省！”

许言还想再，骆一飞江大年一左一右架着出门，“中队长，我们会监督他好好反省的。”

三人离开中队长办公室，迎面遇上张胜莫北等人。

“许言，怎么样，中队长没什么吧？”张胜关切道。

“武装越野十公里！”

三分钟后，许言全副武装的出现在操场上，同行的还有骆一飞江大年张胜等人。

几人一起跑着，队伍如同滚雪球一般，快速的壮大起来，开始只有他们几个，后面就发展成整个中队，变成了整个中队的武装越野。

大家听了许言的事迹，以这种方式来给予他支持。

都是军人，谁没有几个要好的战友？谁能保证自己会在部队呆一辈子？如果自己的战友甚至是自己离开部队后被人欺压怎么办？毫无疑问的他们都希望有好战友好兄弟帮自己出头，组织的命令他们不能违抗，组织的处罚决定他们不能改变，可是却可以以自己的方式，给许言他们以支持。

唰！唰！唰！

整个中队踏着整齐的步伐，强烈的震动让大地都在发抖！

那脚步声透过耳朵到达心底，让许言鼻头一阵酸涩，战友的支持，让他知道自己的选择没有错，即使换做他们，他们也会做出同样选择。

十公里结束，吉旭走了过来，问：“想通了没有！”

“想通了，我是一名军人！”

“你明白了就好！”

“那事就算完了？”许言试探的问道。

“当然完了，你以为呢，我告诉你，别是你了，就是我当时在场，我也揍那群混账！”吉旭一脸的气愤。

许言：“…”

骆一飞江大年：“…”

所有特战队员：“…”

……

至此，一场风波彻底落幕。

许言等人又回到了平常的轨迹，训练的同时等待着任务到来。

这一天，大家正在训练，忽然紧急集合号响起，大家快速的集合，一个个摩拳擦掌，新的任务到来！(未完待续。)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="473"  chapterid="444581"  chaptername="第445章：新的任务！">加入书签</a>
</div>
