    

    “是么？山门被攻，不及时禀报宗门，孤身作战，不但山门被破，就连那蜘蛛傀儡也魔宗缴获。鲁盛如何体谅你的难处？”

    张航追问到。

    “这.....我.....”

    黄秋闻言，心中万般苦恼。

    原本一场逆天机缘，实在不知那白光是从哪里出现的，以至于自己关键时刻功亏一篑。

    “不对！你怎么会知道！”

    就在黄秋苦恼自己，眼珠一转，突然跳起身来惊愕的看着张航。

    “说来也巧，我与鲁敬有约，他让我来天傀宗一起商议金身果的分配事宜。正好遇到了黄长老独占魔宗三百人的壮举。虽说黄长老豪气冲天，奈何.....实在可惜呀。”

    张航长叹一口惋惜的说道。

    说话同时，张航仔细看着黄秋双眼。

    黄秋微微点头：“鲁长老的确去了蛮荒，不过至今未归。”

    “哦，那木楠在哪里？”

    既然黄秋知道鲁敬的事，想必也应该知道木楠的事了。

    只见黄秋身子一震，同时面色有些紧张。

    “什么木楠，我....我不知道啊。”

    “不知道？黄长老，当初本座可是待你不薄。若不是我。你如今与那萧雅一般，早已被天傀宗就地正法了。”

    “可.....我实在不知木楠的事啊。”

    黄秋一脸为难的说道。

    “你放心，我与鲁敬约定，我以三枚金身果交换木楠。如今鲁敬还没有回来。我只是想知道木楠的情况到底怎么样了。”

    “这.......”

    黄秋一脸难色。

    木楠被擒获时候，黄秋便守在山门。

    因此木楠被擒之事，黄秋也都知道。

    可此事乃是天傀宗核心机密。若是泄露出去。自己恐怕连看守山门的资格都没有了。

    张航咧嘴一笑，接着将自己身上玄淋甲脱下。

    “门外邪魔正在作乱。我身上也没什么有用的东西，这幅玄淋甲乃是药王谷精心打造。黄长老若是不嫌弃。便收下吧。”

    “如此贵重，黄某愧不敢当啊。”

    此刻张航送出护甲，必定是有所图。黄秋犹豫再三，还是拒绝了张航。

    “门外邪魔作乱，木楠被掳走也是正常。倒是黄长老看守山门不利，事后也没有补救。不知黄长老准备如何像宗门交代？”

    “对对对，张门主说的是！”

    此刻黄秋已经看清，自己如今身处天傀宗内一座别院当中。

    天傀宗内所有别院都有机关。

    宗门遇到危险时候，所有长老都可以来到就近庭院操控傀儡兽对敌。

    说这话，黄秋要走出房门。

    外间房屋是弟子平日落脚歇息的地方。

    后院当中才是操控傀儡兽的核心枢纽。

    黄秋正要移步，却被张航横移一步挡在了身前。

    “张门主你这是何意？”

    “黄长老是要这玄淋甲还是要继续歇息？”

    张航脸色阴沉，冷声问道。

    “既然张门主已经与鲁长老约定，待得鲁长老回来时候，你与他交换便是，何必要急在一时。”

    黄秋仍旧不愿显露木楠行踪。

    张航微微点头。

    黄秋刚松了口气，正要走出房门时候，这时张航突然出手，一把掐住黄秋咽喉。

    “鲁敬已经死了，木楠在哪里。你若在不说出。休怪本座不念旧情了！”

    见黄秋如此不识趣，张航直接翻脸。

    “张门主饶命，我实在不知木楠仙子在哪里。”

    黄秋一脸难色说道。

    张航也不愿再多废话。

    掐着黄秋的脖子手腕再次加重了几分力道。

    眼见张航手劲越来越重，黄秋心生惧意：“在天工山！在天共山！张门主饶命！”

    “天工山哪里？”

    “我真的不知，木楠仙子当初待我不薄。当日见木楠仙子被擒鲁敬带回宗门，我便托人打听。奈何刚知道木楠仙子被关押在了天工山上，便被鲁长老教训了一番。”

    “将天傀宗山势地形图给我一份。天工山要详细一些！”

    “天工山.....”

    “快！”

    黄秋刚一开口，马上被张航呵斥。

    黄秋一脸委屈，只得拿出一枚玉符开始刻录。

    “这便是宗门地图了。至于天工山，我根本就没有资格进去。张门主，我实在帮不上你什么忙，请你高抬贵手。放过老朽吧。”

    张航微微点头，同时将神识注入到玉符当中。

    天工山就在天傀宗的最中心。

    只不过黄秋只是标注了位置，至于天工山内到底有什么。便一概不知了。

    就在张航查看玉符的时候，黄秋蹑手蹑脚就要退出屋外。

    可黄秋刚一走出房门，屋内一道白银窜出。

    黄秋心里一惊，紧接着就见魔宗六人朝黄秋杀来。

    出现在天傀宗内的魔宗一干人等实力都在黄秋之上。

    见到六人杀来，黄秋顿时大惊，一边抵御，一边就朝后院逃跑。

    可身后蛛矛刚转过来，三人便直接被蛛矛拦腰斩杀。

    黄秋不觉一愣。在看剩余三个妖魔转身就想逃跑。

    黄秋咧嘴一笑，跃身朝三妖魔追出。

    三人还没反应过来，便被黄秋蛛矛刺穿。

    就在黄秋得意之际，突然身后出现一只手掌。

    惊恐之下，黄秋刚一回头。就见鲁敬一掌拍在自己身上。

    “噗——”

    黄秋喷出一口鲜血，而后一头栽倒。

    “干嘛不杀了他。当初花费了那么多灵石。倒现在一点小事也问不出来。”

    小白愤愤说道。

    “那你杀了他吧。”

    张航笑着说道。

    “算了算了，留下他也没什么用，还是尽快去救木楠吧。”

    除了狐仙山的妖狐之外，小白从来没有直接出手杀过一人。

    张航心神一动，将朱厌和宁无情放出。

    “唔唔唔。”

    张航手指天傀宗炼器堂，口中发出猿啸。

    “唔唔。唔唔唔。”

    张航点点头，从卷轴里面挑选出来五十多米的蛛腿。

    这蛛腿与半截蜘蛛身子相连。是被拆解的傀儡身上最大的一个部分。

    朱厌上前一把抓起蛛腿，左右挥舞两下，漏出满意笑容。

    “唔唔唔。”

    和张航告别之后，朱厌手持蛛腿朝着炼器堂直奔而去。

    “你去藏书阁？”

    张航转头朝宁无情问道。

    “哪里能记下的东西应该只是外门弟子用的，天傀宗的真正精妙之处应该在天工山里面，我还是跟你一起走吧。”

    听到宁无情这么说，张航满意一笑。

    朱厌去往的炼器堂与天工山相距百里左右。

    江言等人有尸傀和亡魂协助。因此进攻气势颇大。

    天傀宗内绝大部分的注意力都被江言等人吸引。

    只见朱厌跃身跳出十几里地，也少有人来攻击。

    张航二人咧嘴一笑，宁无情将昏死的黄秋擒在手中，而后两人朝天工山直奔而去。

    炼器堂是天傀宗最为重要的堂口。

    有朱厌开路，天傀宗所有剩余火力全部都集中在了朱厌身上。

    朱厌好战，手中一节蛛腿更是无往不利，每次挥下，若是躲闪不及，便被砸的飞灰湮灭。

    因此朱厌脚下的暗道当中几乎聚集了天傀宗所有的火力。

    张航二人一路潜行百里这才来到天工山脚下。

    这天工山建造的颇为怡情。

    一条山路小径入口处，只见两只气势威猛的石狮子分立两侧。

    而石径之上，每隔百米，便有两个栩栩如生的宫娥女子分立两侧。

    “门主请。”

    宁无情咧嘴一笑，请张航先行。

    “小心一些。”

    说这话，张航迈步要上石阶。

    只见张航刚踏上石阶，这时左右石狮口中冒出一道灵光。同时周围灵气开始朝石狮子汇聚。

    果然如同两人所料，这石狮子，乃至上路上的宫娥全部都是机关傀儡。

    张航微微一笑，将鲁敬的身份玉符飞入右侧石狮子口中。

    身份玉符进口之后，片刻时间，那身份玉符从左侧石狮子口中吐了出来。

    同时两只石狮子身上气息开始退去。

    “走吧。”

    说这话，两人迈步前行。

    “门主果然厉害。”

    一路颇为顺利，而且这么轻易便骗过了守卫。宁无情心中不禁暗喜。

    张航心中也有些窃喜，这一趟进展的也太顺利了。

    两人迈步走上石阶，刚来到第一位宫娥面前。

    二人正要打量宫娥时候，这时宫娥身上丝带突然朝着二人飞来。

    张航反应够快，身形一晃，避开了丝带的攻击。

    宁无情反应略慢半拍，眼见没法避开，危机关头，宁无情直接将手中黄秋当在了身前。

    嗤——

    那丝带犹如利剑一般，将黄秋一条手臂斩断之后，这才缩了回去。

    “好大的狗胆！”

    两人刚一退后，这时石狮子口中发出一声怒喝。

    这是两名宫娥也朝着张航飞身攻击过来。

    “藏头露尾！”

    张航轻喝一声，手中炽灵迎着两宫娥冲了过去。

    只见那宫娥不闪不避，朝着在头顶，心口，腹部金丹处攻来。

    原本张航举剑要劈宫娥，临近时候，张航只得剑势一转，用炽灵护在身前。

    当——

    张航身子一侧，避开心口要害。

    炽灵则是挡下其余亮出要害。

    就这一击，虽然没有伤到张航。

    可却直接将其击退到了山门门口。

    两人周围一道金光闪动。

    周围阵法突现，牵引着两只宫娥落回到了原本的位置。

    宫娥刚一落下身形，紧接着再次跃起身来，朝着宁无情杀来。

    “我去你的！”

    宁无情抬手将两根竹筒箭朝宫娥飞出，同时马上跃身后退。        

