    天狐们潮水般撤退。

    四人大大松了口气。

    虽然只是短短几分钟，但他们面临的压力，前所未有的大。

    高强度的战斗，让四人快要虚脱。

    但此战，也给他们的自信极大的增强。

    而宋雅，距离王座，已经只有一步之遥了。

    胡曦尖叫道：“住手！炼化王座，会唤醒王母，大家都得死。”

    宋雅淡淡道：“你猜我信不信？”

    她意志之坚定，超乎想象，岂会相信胡曦的话？

    此战，最辛苦的是宋雅。

    看似优雅，其实，她承受的压力，简直无法形容。

    身上的丹药，几乎耗尽。

    防护法宝，破碎了七八件。

    此刻，胜利就在眼前，她岂会放弃？

    轰！

    宋雅踏出最后一步，来到了王座之前。

    这王座看起来极为奢华。

    通体由玉石般的晶莹矿石打造。

    上面符文流转，流光溢彩，让人目眩神迷。

    但宋雅的眼神，并没有放在王座。

    而是紧盯着王座后面的一块普通令牌。

    这令牌巴掌大，上面一片朦胧，深不可测。

    黄泉令！

    宋雅终于露出一丝微笑。

    这是学弟无论如何都要得到之物，绝对不能落入任何外人手中。

    她身上水波幻化成一只手臂，向令牌抓去。

    嗤！

    一声轻响。

    手臂露过王座上方的时候，直接被一股波动给毁灭。

    宋雅微微皱眉。

    难道，不炼化王座就无法拿到令牌？

    既然如此，那就炼化吧。

    她，想得非常单纯。

    眼看宋雅坐上王座，胡曦再也控制不了情绪，直接闪身而出，出现在祭坛后方，不顾反噬，手中噬魂法杖一指。

    一道恐怖魂力波动，让所有灵魂生物都感觉晕眩。

    这可是集合了数百个子法杖的神器。

    绝对达到了地级门槛。

    这全力一击，就算是六星大圆满魂婴强者，也得死。

    玉龙大怒：“胡曦，你找死！”

    他一步跨出，出现在祭坛。

    身上一团白光浮现，瞬间演化成一个高达数十米的矩阵。

    矩阵疯狂旋转，挡在宋雅面前，代替她承受这致命一击。

    轰！

    足以摧毁六星大圆满的恐怖攻击，重重轰击在矩阵之上。

    白色矩阵宛如巨兽之口，将五万HZ魂力一口吞下。

    轰隆！

    轰隆！

    闷响声震荡灵魂。

    所有人大脑一片空白。

    魂力风暴席卷整个圣山。

    白色光芒半空炸裂。

    星星点点的白色光点，宛如夏夜密密麻麻的萤火虫，是那么灿烂，那么凄美。

    苏洛、田雨欣、林燕、宋雅等人，都是心头一沉。

    玉龙高大的身躯，傲然立在祭坛前方。

    但他身上，已经没有丝毫的气息，宛如寂灭。

    大长老发出凄厉大叫：“族长！”

    无数信徒，泪流满脸。

    “该死，竟敢杀族长，天狐一族，该死，该死啊！”

    “杀光他们，一个不留！”

    这一刻，天族怒了。

    每一个人像是被点燃了心中的怒火。

    他们气势暴涨，宛如一头头雄狮，冲杀上去。

    胡曦脸色煞白，没有一丝血色。

    鲜血，染红了她的白袍。

    她喃喃道：“灭世之魔，真的要来灭世了。”

    传说中，灭世之魔，分身无数，永远无法被真正杀死。

    看来，传说，是真的。

    这一刻，她心灰意冷，完全绝望。

    胡美扶起她，两人对视，都是一怔。

    对方眼中，那个惊慌失措的影子，真的是自己么？

    “大王，大势已去，我们赶紧逃吧。”

    “外来者克制我们，但我们克制天族啊！”

    “十万天族，都是我们的将士，我们何必和灭世之魔正面硬拼呢？”

    一语惊醒梦中人。

    胡曦精神一震：“胡曦，立即安排大家通过传送阵撤离。”

    “如果灭世之魔真的唤醒了王母，先死的，也是他们。”

    “大不了同归于尽。”

    胡曦发狠道。

    大势已去。

    换上了战神躯体的天狐们，对于传送非常熟悉。

    因为，假扮神使大人，去往其余村庄收取祭品，是他们最喜欢的做的事。

    此刻，逃命的他们，速度更是远超平时。

    一道道光芒闪烁，他们已经传到天族的村庄祭坛。

    胡曦喝道：“一群蠢货，将传送阵破坏呀！”

    要是玉龙从传送阵追杀，岂不是引狼入室？

    后面传送的天狐，纷纷动手，将传送装置破坏。

    轰轰轰！

    天摇地动。

    整个圣山，似乎都要塌陷一般。

    天空之中，王座虚影，更是明灭不定。

    宋雅，骇然已经坐上王座，开始炼化。

    胡曦大叫：“疯子，你不听我所言，必然会死。”

    宋雅浑身颤抖，冷汗一颗颗滴落。

    没有六星修为，炼化王座，简直是自杀行为。

    但为了任狂，她不惜冒险。

    虽然玉龙声息全无，但她相信，任狂绝对没事。

    王母圣地之中，任狂身上，生命精华能量宛如洪流，被他吸进身体。

    魂力丹药，如同豆子一般丢进嘴里。

    赵如风大惊失色：“任狂，你这是怎么了？”

    “没……事，只是差点神魂俱灭罢了。”

    任狂语气轻松得像是在说一件和自己无关的事情。

    赵如风呆若木鸡。

    不愧是主人。

    差点神魂俱灭，也能说得这么云淡风轻。

    换成他，绝对做不到。

    “难道，你的分身被灭了？”

    他唯一能想到的，只能是这个。

    任狂点头。

    虽然身体看上去比任何时候都要强大，生机都要浓郁。

    但，损失接近七成神魂本源，简直是灾难。

    如果是普通人，此刻已经变成了傻子。

    不过，任狂有魂力矩阵防守，意识倒是没有受到损伤。

    可损耗的神魂本源，却是真的损耗了。

    此刻，所有的神魂回归，才勉强维持矩阵运作。

    内视，任狂更是苦笑连连。

    这次损耗太大了。

    神魂本源，严格来说就是覆盖在灵魂核心波外的神秘能量。

    没有它，灵魂波将会直接消散，灰飞烟灭。

    它，既是灵魂波的动力源，也是保护罩。

    一旦损失超过五成以上，就会影响到灵魂核心的运转。

    幸好任狂魂丹很多。

    此刻，一把一把像是吃豆子一般，疯狂吞噬。

    突然，赵如风惊呼道：“西王母的睫毛，刚才好像动了一下。”

    任狂大惊，连忙睁眼，起身来到棺木前。

    一看之下，他脸色大变。

    西王母头顶的矩阵，竟然在颤动。

    一股危险的气息在弥漫。

    任狂脑海之中电光一闪：“不好，看来胡曦说得没错，真的不能炼化王座！”

    “这是个陷阱！”

    “宋雅学姐有危险！”

    说话间，矩阵上，一道虚影升起，一闪而逝。

    任狂满脸骇然。

    那虚影，是西王母的模样。

    王座之上，宋雅脸色突然一变，眼中露出一抹挣扎之色。

    “休想……阻拦……我！”

    她咬牙，将那一丝迷茫驱逐。

    “咯咯，好可爱的小姑娘，我喜欢。”

    “放弃抵抗吧，让我们融为一体。”

    “能为伟大的王母奉献你的躯体，难道不是一种荣幸么？”

    王母虚影，传出灵魂波动。

    苏洛等人大惊失色。

    “不好，宋雅学姐有危险。”

    她抢先向王座冲去。

    但碰一声，被直接弹出数十米，嘴角溢血。

    林燕焦急道：“矩阵又变了，我们根本进不去。”

    轰轰轰！

    田雨欣挥手间，数块陨石从天而降。

    但突然间，一股能量波动泛起。

    陨石像是落进了硫酸池之中的泡沫，竟然就那么消失无踪。

    田雨欣咬牙，自爆精血，再次召唤出一支巨大石箭，重重撞击屏障。

    这一次，强大反噬之力，让田雨欣翻滚倒地，鲜血狂喷。

    苏洛连忙洒下木系之力，帮她恢复。

    田雨欣急得快哭了：“那怎么办？我们根本进不去。”

    眼看宋雅脸色狰狞，正在不断扭曲，她心如刀割。

    “师娘，我来救你。”

    袁金刚运转残存的信仰之力，向前冲去。

    出乎意料的事情发生，无懈可击的防护大阵，竟然像是不存在一般，竟然让他长驱直入。

    众人都是一喜。

    耶和华的信仰之力，果然是天狐一族的克星。

    袁金刚大步冲向王座。

    但，大家的高兴只是一瞬。

    袁金刚就像是陷入泥潭一般，举步维艰。

    他满脸通红，发出怒吼。

    沉重压力，让他抬不起脚步。

    “啧啧，一群小虫子，就别做无畏的抵抗挣扎了。”

    “耶和华的狗，也想在本座的秘境之中为非作歹，简直是笑话。”

    西王母冷冷一笑，继续夺舍宋雅。

    胡曦站在传送阵前，死死看着虚空之中的虚影。

    浑身力气似乎都在这一刻被抽离。

    “完了，彻底完了。”

    “王母苏醒，所有人都要成为她的祭品。”

    “能逃到哪里去？”

    袁金刚怒目圆睁，苦苦挣扎。

    “师父，师娘危险，求你助我。”

    任狂内视，看着自己残缺不堪的轮回矩阵，心急如焚。

    赵如风大惊失色：“主人，不要啊！”

    “你现在只剩下三成本源，要是再分魂失败，就会陷入永久沉睡之中。”

    这一刻，他是真的受到了很大的触动。

    任狂，竟然还想分魂注入分身之中。

    这简直是在玩命。

    任狂微微一笑：“我若是陷入沉睡，这天下不就没人能管得住你了么？”

    “你应该开心才是。”

    赵如风咬牙道：“赶紧求洪霸天帮忙啊！”

    “主人您若沉睡，他也好不了。”

    任狂摇摇头：“洪校长自身难保，哪能助我？”

    他咬牙，决定拼了。

    一成本源镇守矩阵，控制本体。

    两成神魂一击，应该可以和王母虚影同归于尽！

    任狂，要孤注一掷。

    “金刚，相信师父吗？”

    “如果相信，就彻底让出身体控制权，由我掌控。”

    信仰传音，在袁金刚心中响起。

    “我相信，金刚的命，任由师父决定。”

    袁金刚没有任何犹豫，主动让出控制权。

    这就是百分百信徒的好处。

    其实，任狂完全可以自作主张，而袁金刚没有丝毫反抗之力。

    但任狂却不能这么做。

    他必须征求袁金刚的同意。

    这是最起码的尊重。

    否则，袁金刚，就不是徒弟，而是玉龙一样的分身，一个工具。

