    “说谎？”

    方乾冷笑道：“我哪句话有问题？”

    游妨迟疑道：“你根本就没打算救我师尊。”

    方乾嘲讽道：“是吗？那你是怎么走掉的呢？”

    他确信了！

    万分确信了，游妨是在杀阵彻底爆发的时候逃掉的。

    虽然到现在也搞不清楚对方是怎么逃掉的，但是估计就是临时传送阵，而且还可能因为杀阵在特异空间的原因，导致游妨传送走的时候，出了一些问题。

    而这个问题，方乾在来的路上也考虑过了。

    现在他一听游妨这么说，就直接肯定了这个情况。

    说到底，游妨站在这里，只是给自己一些压力而已。

    好在，他方乾素来冷静沉着，这才没有乱了分寸。

    游妨抿嘴，好一会才道：“杀阵的空间并不是很大，如果你真想救，只需要一瞬间，我师尊就可以进入你的秘宝。”

    方乾笑了，笑容灿烂。“这也算你质疑我的理由？我说诸位不会就是单纯的图谋我的秘宝吧？”

    游妨沉默，因为在事情不对劲的时候，嗜血狂魔就让她先走了。

    也正如方乾猜想的那样，她确实是通过临时传送阵离开的。

    本身很简单的事情，却因为杀阵形成的独特空间，竟将她传送到了一处很危险的地方，结果导致自身受到了重创，灵魂更是如风中残烛。一直到最近这段时间，她的状态才完好。

    那么自然的，这件事情就不算完。

    嗜血狂魔的死，必须有个交代。本身上来说，佘见空和嗜血狂魔死了，方乾却活着出来，换成白痴也认为这件事情有问题。

    一直拖到今天，也是因为这件事情已经没多少人去在意了。

    独眼老者冷语道：“拿出你的秘宝，只要证明一下你确实有能力靠着这件秘宝离开陆河古墓。那么，你就可以从这里活着走出去。”

    方乾针锋相对，“我如果不愿意呢？”

    独眼老者脸色阴沉，“那你就是敬酒不吃吃罚酒了。”

    一位暗影杀手冷语道：“远水救不了近火，星皇再强，他现在也帮不了你。”

    方乾耻笑道：“真是长见识了，想不到今天会遇到这种事情。”

    另外一位暗影杀手已经出现在了门口，缓缓拔出一柄细剑，杀气四溢，大厅的温度瞬间如同要结冰了一般。

    方乾双手紧握，脸色阴沉，他准备催动黑色信剑，若能偷袭一个，那就有机会离开。

    不过这些都是顶级杀手，战斗经验都非常丰富，感知都很敏锐。

    独眼老者冷漠道：“当真要与屠皇阁为敌？”

    “别扣帽子。”

    方乾冷笑道：“现在是你们找我麻烦，不是我找你们麻烦。”

    独眼老者耻笑一声，“看来你这些年确实是太顺了，真以为自己长本事了。”

    他身边的暗影杀手迅速拔剑杀向方乾，一个箭步拉近距离的瞬间，就是十几次的突刺。

    方乾脸色阴沉，天辰水化为利剑迅速格挡。

    但是对方突刺的速度非常快，力量内敛，如滔滔江水一般连绵不绝。

    杀手的招数讲究的是隐晦，低调，普通。

    但是！

    更加讲究有效，致命，不浪费灵气。

    相比于格挡，方乾还是退的更多，对方攻势很猛，只是一个突刺就让人无法应付。

    狻猊道图出现的一瞬间，另外一位暗影杀手无声无息的靠近了方乾，他用的却是‘削’，很普通的削，但是却如燕子折返，连绵不绝。

    一时间，方乾竟被压制，腾不开手做别的。

    若非他已达到了天人合一的地步，怕是在这两位暗影杀手合攻的状态下三招都撑不了。

    两位暗影杀手不骄不躁，有条不紊的压制方乾。

    方乾左手动，他们就会自动有一人攻击方乾左手。

    方乾横移，就会有一人继续攻击，另外一人则封住退路。

    几番交手下来，若非身上的衣服也是天辰水所化，怕是早就被刺几个血窟窿了，可即便如此，他也被那种冲击力刺的胸口刺疼。

    “他的衣服难道是……”

    独眼老者仅剩的右眼光芒炽盛，“是周天星门的天尊至宝天辰水？”

    对于此物，他也只是知道，不曾见过。

    游妨迟疑道：“这方乾比在古墓的时候强太多了。”

    这才多久不见？

    着实让人吃惊。

    方乾反击的速度开始加快，周身有雷电环绕，比之前要好一些。

    可真的是这样吗？

    后方的暗影刺客又是一剑扫来，肉眼可见剑气削开空气。那前方的暗影刺客一瞬间刺出数十剑，分不清真假。

    “雷暴！”

    方乾拼着被后方的暗影刺客扫中脊背，直接施展道图秘技。

    两位杀手瞬间劈开雷电，一剑刺方乾眉心，一剑刺方乾后颈。

    方乾吃惊，好快！

    这两人的战斗经验太丰富了，已经丰富到无法想象的地步。

    他们前边就是在逼自己，然后等自己穷途末路的时候，轻易的化解自己的反击，再同时出手。

    每一步，都在他们的算计中。

    叮！

    叮！

    随着两道清脆的声音响起，一缕头发飘落于空中。

    一位黑衣男子，面带黑巾出现。

    正是他于那一刻，瞬间磕开两剑。

    虽然看不到面孔，但是方乾从那种阴冷的气息中判断出，对方就是血族的冷血徐良。

    冷血徐良缓缓抬手，手中有一枚独特的屠皇阁令牌。

    看到令牌，那两位暗影杀手悄然后退了一段距离，不再出手。

    独眼老者脸色阴沉，“冷血，你这是做什么？”

    “他没做什么。”

    一位老者迈步走了进来，淡然道：“听说宋长老要杀屠皇阁的杀手？”

    独眼老者咬牙，“风牙长老，此人和你应该没关系吧。”

    风牙长老呵呵笑道：“巧了，他是我远房外甥的侄子。”

    独眼老者气极反笑，“我还第一次听到这种事情。”

    风牙长老笑道：“难道我有什么亲戚还需要向你禀告吗？”

    独眼老者的那只独眼闪烁着凶恶的光芒，“此人与嗜血狂魔的死脱不了干系，我劝你别多事。”

    风牙长老的声音也冰冷了几分，“身为屠皇阁长老，事情不明却要私下处决屠皇阁的杀手。虽然他不是屠皇阁真正意义上的杀手，但是只要这件事情传出去。会有多少人心生不满？那么请问宋长老，这后果你抗的住吗？”

    “若你抗得住，那就请你现在杀了他。”

