    

    “他这是做给我们看的……”

    直到卫宗走后，吕良才敢开口，话语中带着一些咬牙切齿的味道。

    左丘倒是瞟了吕良一眼：“你才发现吗，他这就是在杀鸡儆猴，借机敲打我们。”

    “你早就知道？”

    吕良看向左丘的眼神当中，带着一些不可思议。

    “知道又如何？”左丘转过了身子，似乎不想再谈。但是，想了想，他还是开口道：“不管如何，卫宗的目的已经达到了。从今以后，怕是没有人再敢挑战他的地位了。想当初严凯建立起威信花了多长的时间，再看看卫宗，只是通过一次击杀，就将自己的地位奠定了下来。这等人物，简直是可怕，以后，对于他，要比对严凯还要小心。”

    说完，左丘长叹一声，直接走回了自己的堂口之内。只留下吕良在原地，脸上的表情有些阴晴不定。

    长老殿，韩伤恭敬站在韩弘义的身前。

    “他真是这么说的？”

    韩弘义问道。

    “是！”

    韩伤回答的有些拘谨。

    韩宏义倒是摸了摸胡子，眼神中闪烁着不一样的光芒，不知道在想些什么。

    “这个卫宗，倒是不一般啊……还有他的那门黑月劫，更是不一般，居然可以让他跨越两个等级，越级击杀世界境的周阳……”

    “父亲！”韩伤有些忍不住开口道：“会不会是周阳刚刚突破，对于自身实力的运用还不娴熟，这才让卫宗捡了空子……”

    “不会！”

    韩弘义说的斩钉截铁，接着，他看着自己的儿子，露出了有些莫名的神情。

    “你以为，世界境是那么轻易就能被击败的吗？世界境的强大，就在于他们的世界之力一开，世界境之下的武者根本伤不到他们。而卫宗的那门功法却扭转了这一点，这才是最让我惊讶的……”

    “原来是这样！”

    韩伤这才恍然大悟，接着他似乎想到了些什么，带着些猜测道：“这么说，父亲您……是想要从卫宗那里得到这门功法？”

    “不急！”

    韩弘义只是摸了摸胡子，笑而不语。

    ……

    一番雷霆镇杀之后，卫宗回到了自己的护法殿。

    见到他回来，姬舞岚不由得翻了个白眼。

    “明明自己就能轻易解决，却把这个大麻烦丢给我！”

    她也是世界境，想要对付起周阳这样的人，还是要花费一些手脚的，不像卫宗那样轻松写意。

    卫宗笑了笑，没有在意她的抱怨。

    之前他闭关是为了提升境界，如今已经突破了，在易空境这个境界之上，还要打磨一段时间，到也不能急于突破。

    既然如此，卫宗就要考虑成为护法之后的事情了。

    他之所以执着于成为护法，就是因为护法在丹心宗已经可以触摸到高层的那个圈子了。启天境成为长老，长老当然是各个宗门理所当然的高层人物。

    而护法作为只比长老低一级的存在，长老有什么事情不可能亲力亲为的，就要靠着护法出手解决。

    在闭关之时，卫宗也并不仅仅只是在提升修为。严凯储物戒之中还有着一些玉简，这些东西上面清楚记载着丹心宗的一些情况，通过这些，卫宗对于整个丹心宗的机构设置也有了足够的了解。

    丹心宗地位至高无上的自然是宗主，其名为宇文玄。

    宇文玄之下，又分为三脉。

    分别是战，丹，刑。

    战脉主管战斗，弟子也是最多的。不管是对外战斗，还是敌人上门，都需要战脉去解决。卫宗所在，正是战脉。

    战脉脉主，名为长孙蕴。

    丹脉主管炼丹，其麾下弟子多为炼丹师。丹脉虽然人数没有战脉多，但是其重要性还在战脉之上，可以说，正是因为有着丹脉的存在，丹心宗才有了如今的地位。

    丹脉脉主，名为陈玉书。

    刑脉主管刑罚，其麾下弟子为执法者。刑脉的人是最少的，但是地位也不容小觑。毕竟一个宗门，没有规矩不成方圆，刑脉弟子，就是这些规矩的执行者。不管是弟子，还是长老触犯了刑罚，最终都要交到刑脉手中。

    刑脉脉主，名为方战。

    这三脉的脉主，也是宗主之下，权势最高之人，同样，他们的修为也是宗主之下最高之人，据说，这三位的实力都在启天境七重以上，强悍无匹。

    至于其他的众为长老以及护法，堂主弟子等等，都蕴含在这三脉之中。

    也就是说，宗主以及三脉，构成了一个完整的丹心宗。

    卫宗所跟随的韩弘义，以及青衍圣要对付的南宫擎宇，都同在战脉之下。既然同为战脉，那么自然是有着可以利用的地方，想到了这些，卫宗眼神当中倒是闪烁起了奇异的光芒。

    ……

    此时的丹心宗最高处，有着一座高耸如云的宫殿。

    丹心宗弟子都知道，那里，是宗主的住所，等闲不能够进去。

    此时在宗主殿之内，宗主宇文玄以及丹脉脉主陈玉书则是向着里面最深处的一间房间赶了过去，到了这间房间之前，两人站定，轻轻敲了敲门。里面的人并没有开口，两人就这么老老实实在门外站着，脸上露出了一抹恭谨之色。

    要是被丹心宗的弟子看见这一幕，恐怕要惊掉大牙，这房间里面的人是谁，竟然能让实力深不可测的宗主和丹脉脉主恭恭敬敬在外面等着。

    良久，里面才传来了一道清冷的女声。

    “进来吧！”

    听到这声音，宇文玄和陈玉书这才松了一口气，一脸恭谨之色推开了门。

    在这房间里面，布置极为简单，只有着一张桌子。在桌子之前，坐着一名白衣女子，她脸色有些苍白，似乎是受了很重的伤。

    不过，即使是苍白的脸色也不能掩盖这女子美丽的容颜。

    在桌子之上，仅仅放着一把剑，被那女子牢牢握在手中。

    到了这房间之后，宇文玄和陈玉书似乎根本都不敢看这女子，连忙将头低下，恭敬道：“前辈！”

    “你们来了。”

    那女子淡淡道，她清脆的声音响起，就连本来单调的房间都变得多姿多彩了起来。

    “是！”

    宇文玄和陈玉书的身子躬的更低了。

    今天的第二更了，等会还有一更

