    叶夫人的秘密（上）   

    自从知道画中的秘密以后，先前许多推测都被推翻，两人回到唐家堡时，已经是半夜，杨念晴见何璧他们都已睡下，便打算搁到明天再说，谁知第二日清早起来，何璧他们连同李游竟全都跑得人影也不见了，杨念晴在园子里逛了两圈，又回到房间里闷坐。

    

    “杨姑娘在吗？”

    门外传来恭敬的问候声，听声音是王五。

    

    杨念晴连忙答应，走出去一看，果然见王五满脸堆笑站在那里。

    

    “有事吗？”

    

    “小人奉公子之命来请唐姑娘。”

    

    唐可忧？

    杨念晴忙问：“你家公子在哪？”

    

    “公子说，姑娘去了便知道。”

    

    既然是大白天，外面人又多，杨念晴便放下顾忌，跟着王五左转右转，出了唐家堡大门，果然见一辆眼熟的马车停在路口，唐可忧独自坐在马车上。

    

    如大街上初见时那般，他斜靠着车门，一只手闲闲地晃着鞭子，唇边带着懒洋洋的笑意，一副漫不经心的模样。

    

    没等杨念晴走近，他就斜眸看二人：“现在才来，王五你怎么办事的？”

    

    王五很怕他：“公子……”   

    知道他故意的，杨念晴无奈道：“是我走慢了，不关他的事。”

    

    唐可忧果然挥手让王五回去。

    

    杨念晴往马车上爬：“怎么，要请我去哪里？”

    

    一只手伸来在她臂弯托了下，顺利地将她带到车上。

    

    “不是整日嫌闷么，带你出去走走。”

    

    “你怎么知道我想出去走走？

    思思说的？”

    

    唐可忧不答。

    

    杨念晴仔细端详他，笑道：“唐公子这副打扮，我还以为你又要进那个什么楼了。”

    

    唐可忧尴尬道：“小丫头懂什么，坐好！”

    

    马车上了条僻静的小道，便尽情奔驰起来。

    

    风声呼呼作响，速度近似于发泄，唐可忧说话的声音原本很大，此刻被脸畔的冷风一吹，也就散了，变得很小，很小。

    

    杨念晴紧紧抓住车门，嘱咐道：“你当心！”

    

    笑声传来。

    

    从侧面可以看见，那俊脸上满是兴奋风发之色，鬓发飞扬，衬着两旁疾速倒退的树木，犹如电影镜头一般，惊险，刺激，不太真实。

    

    目睹改变，杨念晴还是为他高兴的，但更多却是担心，真相总是要揭开的，到时候让他知道自己父亲的事情，会不会接受不了……   

    察觉她的沉默，唐可忧扭过脸。

    

    看那双眸子满是疑惑，杨念晴叹了口气道：“你……”   

    话没出口，马车忽然震了下，扶着车门的手来不及抓紧，她整个人已箭一般被甩向了车外。

    

    一切发生得太快，根本反应不及，甚至没有惊骇。

    

    眼见即将出事，杨念晴忽觉腰间一紧，身子便重重地落地，没有预期的疼痛，有人先一步垫在了底下，又是几个翻滚之后，杨念晴便觉小臂上传来火辣辣的感觉。

    

    鼻对鼻，眼对眼，姿势暧昧而僵硬。

    

    唐可忧抱着她愣了片刻，迅速翻身坐起来，紧张地扶着她的肩膀，面色发白：“你怎样？

    觉得如何，哪里摔坏了？”

    

    见他急，杨念晴顾不上手臂的疼痛，摇头道：“还好，谢谢你。”

    

    唐可忧怀疑地打量她片刻，确实没事后才松了口气。

    

    杨念晴反担心他：“你怎么样？”

    

    唐可忧挑眉：“要我受伤还没那么容易。”

    

    杨念晴哪里会信，抓过他的手掀开衣袖查看，果然发现那手臂上有好几片伤痕，血丝正慢慢渗出来，估计是刚才在地上翻滚的时候擦伤的，还不知道他抱着自己落地时受了伤没有。

    

    她立即要起身：“快回去！”

    

    唐可忧神情古怪地看了她片刻，不动声色地将手抽回：“时候早得很，回去做什么。”

    

    他居然往这片枯黄的草地上躺下了。

    

    杨念晴无奈道：“伤成这样了，先回去上药吧，要再出来机会多得很。”

    

    唐可忧不耐烦：“皮外伤，大惊小怪。”

    

    杨念晴只得重新在旁边坐下。

    

    云层里透出淡淡的阳光，照在那俊脸上，无拘无束任人毁谤的个性，随意的言行，全无半点世家公子的模样。

    

    唐可忧双头枕着手，闭目沉默许久，才轻叹道：“自我记事起，从未见父母争吵过，父亲待母亲是最好的，凡事都依着她，母亲喜欢的不喜欢的，父亲都记得。”

    

    正因为如此，对母亲的怀疑才会令他更加痛苦。

    

    杨念晴没有表示，静静听他往下讲。

    

    唐可忧并不看她，睁眼仰望天空，笑了笑道：“大约两三年前，父亲认识了林叔，十分投缘，与他结为兄弟，自此林叔便时常来家里，母亲并不避讳，他是唯一能进后院的男子。”

    

    “谁知近一年来，母亲总是与父亲起争执，我有心听了几次，却不敢走得太近，但纵然如此，我也听出了一二分，他们是因为林叔，自他们起争执，林星便不再来了，倒是父亲还去找过他几次。”

    

    提起这些事，他并没有像往常那么激动痛苦，相反语气还很平静，只不知那波澜不惊的外表下，又是何等心情？

    

    叶夫人应该是发现了唐堡主的秘密，所以才会激动吧，杨念晴心里明白，却不好将这个秘密告诉他，安慰道：“你不能单凭这个就怀疑你娘，若她真和林星有关系，你爹吃醋都来不及，怎么还会去找他？”

    

    唐可忧摇头道：“我原本也这么想的，可就在父亲失踪前一天夜里，我因为回来得晚，路过娘的房间时，却听见……”   

    说到这里，他不由面露羞愤之色，闭上眼睛停了很久，才又艰难地开口道：“我听见，有……男人说话的声音。”

    

    事关母亲名节，难怪他不愿查案。

    

    杨念晴顿生疑窦。

    

    刚刚才破解了唐堡主的秘密，如今竟发现叶夫人也有秘密，那个男人是谁？

    时间恰恰是唐堡主失踪前一天，未免太巧合，夜里进女主人房间的行为本就奇怪，他会不会是凶手？

    

    “你记不记得他的声音？”

    

    “我不过才恍惚听了一下，就被母亲发现了。”

    

    “既然不能肯定，你凭什么说是林星？”

    杨念晴截口道，“说不定只是个下人，也说不定是别人。”

    

    “后院没有外人，一向只有林叔能进去，父亲当日访友未归，第二日才归来，夜里便失踪了，自那以后，林星每见了我都一副心虚的模样，”说到这里，他睁眼定定地看着杨念晴，“他若无鬼，又怎会怕我？”

    

    杨念晴沉吟道：“你可以问问守门的，查查那天晚上谁来过。”

    

    他自嘲：“你没见这些下人全是新来的么，母亲换的。”

    

    杨念晴道：“也许是她的朋友，任何人经过她同意都能进后院，未必就是林星。”

    

    唐可忧道：“就算不是林叔，她和那人关系也……若果真只是朋友，为何怕我见到？

    父亲那日出门访友，正是她提议的。”

    

    杨念晴倒也理解，支开丈夫，夜里会见别的男人，任谁都会怀疑：“可能她是怕你父亲知道了误会而已。”

    

    唐可忧没再反驳。

    

    这种时候，他是宁愿相信这个答案的。

    

    明亮快乐的阳光已没入阴云里，不时有风吹过，冷意渐生。

    

    “父亲为人和蔼，对母亲更是百般纵容忍让，纵然母亲这段日子与他吵闹，他也不曾对母亲大声说过话。”

    

    每个人内心都有一份骄傲，那些担心与矛盾又怎说得出口？

    他呆呆地望着天空，幽幽的眸子里，各种复杂的神色相继出现，越来越多。

    

    杨念晴不知道该说什么。

    

    他与父亲感情很深，若是知道自己最尊敬的父亲的秘密，又是什么反应呢？

    

    她只得安慰道：“事情都会过去的，伤心与自我放弃都改变不了什么，人这一生会遇上很多问题，必须面对事实。”

    

    唐可忧闭目不语。

    

    杨念晴劝道：“与其在这里担心生闷气，不如试着去弄清楚真相，无论结果怎样，都是给自己一个交代，我听说你娘经常坐在书房发呆，可见她对你爹感情很深，而且也真的很关心你，为你这样子，她都不惜委屈身份来求我们，就算……是她，就算不能原谅，你至少也该相信她是有苦衷的。”

    

    唐可忧仍无反应。

    

    杨念晴忍不住推他：“睡着了？”

    

    “没有。”

    唐可忧慢悠悠睁开眼，定定地瞧着她半晌，笑了，带着几分调侃之色。

    

    杨念晴没好气。

    

    眨眼间，唐可忧已经站起身，一拂衣衫道：“回去吧。”

    

    远处，一辆马车徐徐行来。

    

    

