    黑十九须带着部下和毛豆豆等灰豆芽紧急跑路，靠他们抵挡黑魔王和魔教长老的绝地反击，那是痴人说梦。

    等大群黑豆芽落入溶洞，都忙不迭的退步。溶洞中白光炫目，烧灼得他们身上灰烟冉冉，不少杂兵更是直接瘫在地上翻滚惨叫，伸着手臂呼叫救援，却没有谁理会他们。

    等另外两个身影降下，让溶洞内的白光稍稍暗了些，不过这两人也是不迭退步，身上黑气翻滚，一副如临大敌的模样。

    黑魔王和魔教长老，面对十个刑天，当然胆战心惊。

    退了老远一截，戒备了片刻，刑天却没理会他们，长老低低的道：“我说的没错吧？他们不会动手！”

    “那我们冲上去，他们也不动手？”黑魔王抱着丝侥幸问。

    “那我就不清楚会发生什么了，”长老嘿嘿冷笑，“或许你可以试试。”

    黑魔王目光闪烁，竟是真想试试的样子，不过看她的目光转向部下，就清楚她是绝不会自己上的。

    大概是考虑到刑天真翻脸了后果不堪设想，终究她没有让部下去尝试，不过她很焦灼。

    “刑天在蒸发恶魔池！”她咬牙切齿的道：“我们好不容易攒出来的几万祭品，就这么灰飞烟灭了！”

    长老问：“你的那张底牌呢？刑天是不会直接杀魔怪的，现在只有指望祂能抢在刑天之前……”

    话没说完，猛烈震动自地下传来，围着恶魔之池的十个刑天都晃了晃，汇聚到池子下方的黑豆芽和魔人更是摔得满地。

    恶魔之池里原本喷的是灰烟，此时却变作了褐黄烟气。等烟气渐渐转淡，变作澄黄色彩，震动变得更加猛烈，溶洞上下根根石笋断裂，洞穴内外的惊呼惨叫连绵不绝。

    翻天覆地的混乱中，洞壁、地面甚至洞顶处，一根根比人身还粗的树根冲出来，疯狂卷曲和抽打。进而一团团由若干树根盘结起来，又糅杂了不知多少异族骸骨的血肉怪球破土而出。溶洞顿时变作研磨器，被无数或粗或细的杵子疯狂捣动。一时残肢四散、人体横飞。

    “这是……”魔教长老张开血色护盾，将这些树枝肉团避开，难以置信的道：“这是挖出地下祭堂的那株大树？你的底牌就是这玩意？”

    黑魔王解释说：“这哪里是树，是数万年前生活在这里的树人族。他们也就是身上有些树皮，头上会长些细枝而已。在我们暗精灵来到西岭之后，他们就成了替我们放牧肉食的奴隶。在那之后，他们曾经反抗过，却被我们剥夺了人族血统，变成一株株虽然有异族魂魄却只有树木身体的暗沼树。”

    “年复一年，百万千万的暗沼树在这片沼泽之下生长，挖掘出了难以计数的洞穴，开发现了现在这样的溶洞。它们连成了一体，即便分枝死掉，也只是魂魄沉淀下来，替新生的分枝汲取力量，当然是我们喂的恶魔之力。”

    “暗沼树魔之王，这就是我的底牌！”她颇为自豪的道：“它其实是存活了数万年之久的整个树人族，虽然一直在汲取恶魔之力，却因为没有血肉身躯，一直保有自己的意志。而它的意志又是由无数魂魄累积而成的，满含着对这个世界的仇恨和憎恶。尤其是生鲜活物，还有没有恶魔之气的存在，更被它视为食物。”

    “只要给它足够的祭品，它就能醒过来，现在……”

    肉球加枝条密集的抽打撞击，黑魔王也只能暂时闭嘴，先顾着躲避和抵挡。

    “现在它醒了！”长老跟着一起躲，边躲边问：“它是怎么醒的？”

    黑魔王哈哈笑道：“我不是说了吗？它不仅把含有恶魔之气的血肉当做食物，没有恶魔之气的东西对它也是刺激！现在先是刑天在蒸发恶魔之气，然后是下面的仙洲人遗物有了动静，对它的刺激胜过百万祭品！”

    “仙洲人遗物被激活了！”长老顿足：“那可是大大的不妙！谁知道遗物里有没有武器？要是像黑鲨号那样的战舰，那咱们可就难办了！”

    黑魔王是信心满满：“就算是战舰又怎么了？能赢得了暗泽树王？何况那玩意在地下埋了那么久，刚刚激活能干出什么？现在我唯一担心的只是刑天，希望你说的是对的，只要不是恶魔，哪怕是这么强大的魔怪，他们都不会出手。”

    “此事我也只是得了至尊提示，并不……”

    长老还没解释完，道道白光升腾而起，刑天竟然走了！

    “哈哈！”黑魔王高兴得手舞足蹈，全无一点上位者的形象：“你得的提示是对的！刑天果然不敢出手！他们放弃了这里，仙洲人的遗物……”

    说到这骤然僵住，然后捶胸顿足：“不好！暗沼树王要把仙洲人遗物吞掉！我们岂不是白干了！”

    “你控制不了它？”长老又是难以置信：“现在你才告诉我，你控制不了它？那算什么底牌，不过是两败俱伤的炸弹！”

    “慢慢唤醒的话是可以控制的。”黑魔王牙关咬得更紧了，“可现在被这么强的刺激弄醒，只能等到它撒完欢再说。构成它意志的魂魄太多了，之前我们也只能一直压抑着让它沉睡，现在这情况……”

    “告辞了，我们后会有期。”长老身影拉成一道黑光，朝着洞顶直射而上，片刻之间就消失无踪。

    “走了也好。”黑魔王毫无阻拦之意，反而嗤笑道：“等它平复下来，就是我们暗精灵夺取西岭的开始。有了西岭，整个震旦就都是我们的了。别忘了神迹山那里的仙洲人遗存，那也是我的了。”

    再看已经被捣得像混乱深渊的洞穴，身后已经没几个部下还是活着并且零件齐整的了，黑魔王又叹道：“不过现在得先躲躲，这家伙发起狂来真是可怕。”

    这家伙发起狂来真可怕……

    高德和紫绡也很默契的交流着同感，此时紫绡在恶魔之池的底部，深度大概是好几百米。跳帮传送器的根部，从传送器的裂缝里深入到了飞船内部。不过也只进去了两层舱室，更深的地方不是上下舱室被挤在了一起，就是塞满了岩石泥土。

    如果时间充裕的话，高德自然乐意一点点清理进去。可超脱视野里看到了大片黑豆芽和魔教教徒，黑魔王和魔教长老的黯淡魔光也看得很清楚。同时刑天的身影毫无变化，自然是遵守之前说过的律条，不会向这些人出手。

    黑魔王和魔教长老要逼迫刑天的话，后者未必会遵守律条，不过高德不愿意赌。

    他只能让紫绡抓起可以找到的所有线缆，一手抓着线缆，一手按着舱壁，用自己魂火推动紫绡的魂火，尝试着连接飞船，看能不能找到飞船引擎。

    幸运的是，这艘飞船是仙洲人原产自用，设计上比丽德号还要先进，只要物理有接触就能连接到飞船各个系统部位。

    两人的魂火探入由清晰线路构成的力量空间里，空间深处很快就有了回应。

    “权限二、遥控操作。”

    “权限四、实体操作。”

    高德意识里收到这样的信息，紫绡倒还懵懂无知。

    刚接收信息的时候，高德还吓了一跳。他记起之前七号基地的情况，基地不认可他这个权限二通过紫绡进行遥控操作，还得他亲自跑过去开门。如果这艘飞船也是同样情况，那他这一博就彻底失败了。

    “候鸟42已无权限锁定，依照仙洲交通器自动控制权限管理调理，判定当前权限二为最高权限，赋予临时管理员权限。”

    嗡嗡振鸣传入意识之中，高德与紫绡同时一震，拦在他们之前的无形阻隔消失，他们接触到了奇异存在，那似乎是个只剩余灰的火盆。火盆还有微微温度，明火才消失没多久。

    两人的魂火涌入火盆，像激流冲击钟钹，振鸣更低沉细密。鸣动的节奏快到某个韵律时，忽然轰隆震动，火盆中火光大作，原本还是暖白色的，很快就染成暗金焰火。

    “动起来了！这好像是艘船！”

    紫绡很高兴，她一直想着丽德号如果能飞起来，飞到西岭来，那一切问题就解决了。没想到母泽下面真的埋了艘船，还这么大！

    高德却没功夫回应她，他忙着开启管理员权限，首先找到资料库，把这艘编号为候鸟42的飞船的结构图找出来。

    结构图很简略，像房间的户型图般一目了然。高德扫了一眼心里就有了底，再跟魂火染出来的线路空间对比，顿时凉意大作。

    之前在雷马原西山上的观察没有错，这艘飞船已经坏掉了。三分之一的地方都碎成了渣滓，剩下的主体结构虽然还关联着引擎，也都是破破烂烂，没有几处好的地方。

    更恼火的是，这显然是艘通勤飞船，没有任何武器装备。那些被黑豆芽挖出来的战甲傀儡，恐怕就是飞船里仅有的武力了。

    事到如今也没办法退缩，先让飞船引擎运转起来，输出足够强大的仙洲之力。这种力量与混沌之力并列，是克制恶魔之力的天敌。即便没有丽德号那样的主炮和护盾，只靠这种的力量，也足以扫平这处黑豆芽巢穴。

    引擎在高德与紫绡的持续燃魂下渐渐炽热，他们所在的舱室也有了明显变化。塌陷的舱壁被淡淡金光罩着，开始铿铿变化，从扭曲恢复到平直。这样的变化让高德生出期待，说不定能把破损的部位都拉回来重新拼好呢？

    正当舱室渐渐恢复原样时，飞船忽然剧烈震动。高德还以为是飞船复原，顶起了地底的岩石泥土产生的震动。没想到舱壁上忽然出现片片黑斑，吞噬金光的同时，还让壁面出现一处处凹陷。

    等一根根比钢铁还要坚韧和锋利的树枝穿透舱壁，如毒蛇般扭曲游动，高德恍然大悟。

    是地下那头跟飞船挨在一起的魔怪！

    “继续！”

    高德向紫绡传去激昂意念：“坚持住，我会送来更多力量！”

    让飞船引擎提升到最大出力，那头魔怪就绝不是对手！

    抱着这样的信念，高德将源源不断的仙洲人之力沿着魂火送入紫绡体内，再由紫绡努力支撑着转出。这对紫绡来说是无比艰辛的任务，她必须承受超出自己身体和魂魄极限的力量。

    恍惚之间，紫绡觉得自己飘升而起，她惊骇的以为自己魂魄解离，任务失败。

    “别担心，飞船升起来了。”

    高德的温和意念送入，才让她稍稍安心。

    飞船的确正在上升，先摆脱这头魔怪，后面再想办法解决它。

    “我的那个尾巴啊……”

    雷马原西山下，领着部众守在矮山上压阵的白月看着天空，两眼发直。

    实际上她跟部下们已经都倒在了地上，刚才大地的连绵震动比任何她知道的地震都还要可怕，大部分时间里她都觉得天地混淆了。

    等震动稍稍小了些，她看到无数根枝条自母泽中攀升而起，编织成几乎要遮蔽大半天幕的树网。这些树网像残破的渔网，紧紧裹住银白色的山峰。等那山峰升到高处，才看清是很像鸡蛋般的椭圆物体，多出残破，露出锈迹斑斑的多层结构，俨然是艘船。这艘巨大的“蛋船”表面正游动着淡淡金光，像黯淡火焰，抵挡着树网染出的漆黑雾气。

    “快撤!赶紧撤退！”

    若干巨鹰俯冲下来，黑十九须和毛豆豆在鹰背上高喊：“别待在这里了！能跑多块就跑多块，有多远就跑多远！”

    白月打了个寒噤，赶紧招呼部下，顾不得还在地震脚步不稳，连火炮机枪各类装备都不要了，骑上座蜥掉头就跑。

    “哇哦……”

    鹰背上，毛豆豆瞅着自母泽升起的巨物，啧啧的道：“好大一颗蛋！”

    “那玩意就是王爷说的东西？”

    更远处的雷马原东山上，乌露洛眺望远方景象，也看到了异状。“这就是说，王爷成功了？”

    她端详着渐渐升高的巨物，也感慨的道：“好大的蛋！”

