    “不是，早上出现了意外。

    他们不晓得哪里招来了几百号人，老人妇女小孩都有。

    再加上唐家亲卫，呼啦着一大群。

    甚至，他们手中还拿着上百竿火铳。公然捋掠，没有胜算。”洛开梅摇头道。

    “难道咱们的事泄露了？不然，怎么弄出这么多人来？连小孩老人妇女都上阵了，目的是掩护他逃回苏梅岛。”莫黑子一脸眼含银煞煞了瞄了几个血杀堂杀手一眼。

    “那不可能！听说那些人都准备卖身给唐家, 他们准备到苏梅岛去看看再定。打头的叫白归云，西北阳子关附近一伙山野刁民。”洛开梅道。

    “应该是西北打起来后逃难过来的，因为，那伙人中老人妇人小孩子占了一大半，青壮年倒没多少。”省血杀堂副堂主吴静一说道。

    “这种啊，唐文是不是脑子给驴踢了。这批没用的人买来干嘛？活干不了多少，还得吃穿住用，浪费银子。”莫黑子一脸疑惑说道。

    “呵呵，那小子估计是盯上了这伙人中的女人。”血杀堂三号杀手占标干笑道。

    “这话从何说起？”莫黑子问道。

    “虎山寨原本应该人马不少，不过，西北战事一来，青壮年都给朝庭抓去当兵打仗，或者成杂役了。

    剩下的当然都是老弱病残了，还有那些年轻人的娘子媳妇的，这些人大多数都成了寡妇。

    属下发现，寡妇还不少，足有一百多人，其中当然也有姿色还不错的。

    还有，没出阁的姑娘也有几十个, 长得水灵灵的，一身野性。

    一旦这些人成为唐家奴仆之后，还不由得着唐文怎么样玩弄。

    那家伙, 根本就是个色鬼。

    不然，傻子也不会花钱去买这等货。”占标说道。

    “哈哈哈，占标，你倒是看得准，是不是也对寡妇动心了，或者是哪水灵灵的姑娘。”吴静一笑道。

    “吴副堂你当时不也流口水了吗？”占标笑道。

    哈哈哈……

    顿时，连莫黑子都一脸猥琐的笑起来了。

    “算了，那就进入苏梅岛见机行事。”笑了一阵子后，莫黑子摆摆手道。

    “那还不容易？”占标一脸轻蔑道。

    “到时，可别去偷看小娘子的屁*股，那可是人家唐爵爷的屁*股。”吴静一道，顿时，又是一阵哄堂大笑。

    “对了，陈长空招了没有？”莫黑子问道。

    “招了，他跟唐文没勾结。这事，陈长空先前也一直怀疑是唐文干的。

    为此，陈长空还暗中调查过。不过, 都没证据。

    而且，陈长空认为, 应该是康清风真有谋反之心。

    因为, 那间密室，除了他别人不可能进去。

    至于陈长空跟唐文，那是因为陈长空听说唐文捐了不少银子，想从他身上挖些出来建分舵。”洛开梅说道。

    “那倒是，江州的秦伯通都捞了不少好处。所以，他才会替唐文讲话。

    据说，他前前后后从唐文身上捞了不下上百万两。

    算了，陈长空应该没问题了，推荐舵主之事可以定了。”莫黑子摆了摆手。

    “这个姓唐的还真有钱，他才捐了十万两给六扇门，是不是少了点？”吴静一干笑道。

    “你们的事先办好再说，如果证明唐文跟康清风的死没关系，今后，再要银子嘛。”莫黑子说道。

    “那小子居然有这种上品宝刀，不错啊。不晓得哪里弄来的？”占标一脸贪婪道。

    “听陈长空说还送了他一些中品灵丹。”吴静一道。

    “据说是西洋来的。”洛开梅说道。

    “看来，那小子跟西洋商人有相当的交道，这可是只肥羊。”莫黑子点头道。

    “这种上品宝剑我可得弄一把。”占标恶狠狠的说道。

    “慢慢来，咱们是六扇门，不是山匪强盗。不过，得让他甘心情愿的送上来才是。”莫黑子摆了摆手。

    “当然当然……”

    莫黑子知道，这些手下表面应着，背地里会干出什么来，他也不好说。

    其实，这六扇门就是披着朝庭外衣的强盗。

    因为高手多，所以，背地里见到自己喜欢的东西也会出手，上头也只是睁只眼闭只眼了。

    而丢失或者被抢了宝贝的苦主若去报官，最后，还是不了了之。

    因为，强盗就是他們自己，他们自己不可能抓了自己。

    像黑吃黑这种事六扇门也经常干，不然，朝庭也给不了六扇门那么多银子开销的。

    晚上七点半，一伙人饥肠漉漉的才到了苏梅岛。

    当看到刺眼的电灯，田归云一伙也是惊呆了。

    下边，自然又轮到洛一武跟展东文这两个‘托’儿头出马了。

    带大家体验公共厕所、洗浴、水龙头、食堂、以及唐家仆人的言谈等，这在苏梅岛已经形成了宣传链。

    唐文发现，这伙人开始的时候人气都是伸缩不定，甚至有些惊恐。

    不过，在经过展东文他们初步洗*脑后人气都微微的倾向了自己。看来，对苏梅岛有好感了。

    当天晚上，田归云并没任何表示。

    唐文也不急，安排他们住下。这边，刚好可以腾出时间来调试安装好高清摄像头。

    忙活了一晚上，唐文也累了，也就睡下了。洛一武继续带着田归云等人逛水坝，参观训练场等。

    水坝再有几天就完工了，高接近十层楼的大坝看上去还是相当壮观的。

    再加上卡车、起重机，吊机，钢筋水泥，几千人协同干活的壮大场面，让田归云这伙人感觉到新奇……

    唐文一睡就到了下午，爬起来顾含烟伺候他洗涮。

    出来后发现，顾含烟早就摆好了酒菜。

    这女人，自从展君茹走了后，对自己好像好了一些。

    当然，乔啸回归也让她心里高兴。

    刚吃完饭，洛一武把田归云带了进来，禀报说是有事相商。

    唐文知道，这事八成可以定下来了。

    “唐老爷，虽说你的苏梅岛不错，好些东西都很神奇，甚至，令人震惊。不过，如果要我虎山寨加入，你得单独划出一块地盘给我们居住。”田归云说道。

    “呵呵，难道你还想占山为王？”唐文笑了笑。

    “那倒不是，这苏梅岛是唐老爷你的地盘，田某没那个想法。

    不过，他们都是跟着田某出来的，好些妇人的夫君都给朝庭征召上前线了。

    所以，我得保护好她们。等他们的夫君回来，我也好有个交待。

    田家几百多年前都是虎山寨寨主了，他们如此信任田某。

    田某不能放下身上的担子，不能对不住他们。”田归云说道。

    “卖身唐家，你都是唐家奴仆了，难道还要当什么寨主？”洛一武冷笑道。

    “寨主可以不当，但是，我得保护他们。”田归云道。

    “你这可是对我唐文不信任，你们卖身唐家，吃我的穿我的用我的，我养着你们，你们还要另立山头，那我养你们是为了什么？难道养个仇人出来？”唐文冷笑道。

