    “更重要的活儿？”

    “是啥？”

    两人连忙问道。

    精神一下子变得抖擞起来。

    因为之前李铭一直在和几个跟班讨论送货的事儿，搞得王浩和贾海波很没有参与感。

    此刻听到李铭对他另有重要安排，心情一下子变得美丽起来。

    李铭说道：“你们，和他们不一样，他们进育武的希望很渺茫，所以我才给了他们一个选择的建议。

    但是你们不同，你们有资格去育武进修，以后不管是家里安排，还是自己闯荡，未来前途都比他们好太多了。”

    两人默然的点点头。

    这样一想，他们觉得自己挺幸福的。

    李铭接着说道：“所以我希望你们……嗯，不能说希望吧，算是我的一个请求……”

    一听李铭说“请求”，王浩当时就变色道：“靠！老大你有任务，直接说就行了，何必说的这么可怕！”

    贾海波也是心惊胆战：“对对对，老大你还是直说吧，千万不要言重了！”

    李铭不禁笑骂道：“我特么有那么可怕吗！”

    两人不说话，但脸色分明在说：有！

    在他们看来，如果是很平常小事，李铭直接就说了。

    一般有点难的事情，才会说“希望你们”如何如何。

    这次李铭居然说出“请求”这种话……

    靠！

    说明任务超级艰难啊！

    两人能不害怕么？

    关键李铭是他们老大，他们不敢拒绝啊！

    李铭想了想，也不墨迹了。

    “那我就直说了吧，这段时间大家一起复习，其实不算是我在教你们，大家算是共同进步吧！

    因为在教你们的时候，我自己等于又复习了一遍。

    如果现在给我一份中考试卷，我闭着眼睛也能答个满分出来……”

    王浩忍不住插嘴：“你就吹吧！”

    李铭摆摆手：“这不是重点！重点是，我希望你们以后也用这种方法来复习！”

    王浩懵逼道：“啥办法？”

    贾海波恍然道：“我明白了，老大你是想让我们，教他们东西？”

    李铭指着贾海波，对王浩道：“看到没胖子，人家海波比你悟性高多了！”

    王浩也挺佩服贾海波的，这特喵的都能猜到。

    “呵呵，先前老大说的那些，我有在仔细听，毕竟我能不能进育武，还是未知数呢，所以跟他们一样，需要先了解一下嘛。”

    贾海波挠着头，有些不好意思道：“我哪能猜透老大的心思啊，就是瞎蒙的……”

    李铭笑道：“不用谦虚，你脑瓜子本来就比王浩灵活。不错，我就是想让你们，周末来给他们上课！”

    一听到上课，王浩便脑壳疼：“我都上一周课了，周末还得给别人上课，要疯啊我！”

    李铭不以为然：“到时候，你可以先试试，要是不喜欢，不上就是了。”

    “我就不信上课会爽？”

    “不信咱就走着瞧！”

    李铭没有立刻要求他们这样做。

    但只要他们试过一次，肯定不会拒绝的！

    特别是王浩，别看王浩现在叫得比谁都苦，但只要体验过给同龄人当老师的感觉，绝对会无法自拔！

    因为李铭早就把王浩的性格摸透了，典型的中二装哔犯。

    试想，他在育武学到的知识，别人却不懂，这能极大满足他的装哔心理。

    同时，在教别人的同时，王浩也能更深刻的记住这些知识。

    这就是“解释效应”。

    而以后，王浩在自己学习时，也要同时想着如何让别人理解，这样学习起来更容易记住。

    当然了。

    李铭之所以让他们帮忙上课，主要倒不是为了他们。

    而是，严格来说四个跟班是被他忽悠来当骑手的，他想尽可能的对四个跟班负责一些。

    在这件事上，贾海波就比王浩爽快多了，直接答应道：“这个没问题，我同意！要是浩哥没时间的话，周末两天我都上！”

    王浩郁闷道：“靠，你都这么说了，我好意思拒绝么！”

    李铭拍了王浩一把：“你本来就不能拒绝！经过今天这事儿，咱们可都是共患生死的兄弟了，你不教他们，说得过去么？”

    王浩叹道：“也是……”

    李铭笑道：“那就这么愉快的决定了！你们先回去，后面一周放假，自由活动！”

    ·

    当晚。

    李铭等爸妈回来以后，就跟他们商量了送货上门的事情。

    起初，陈茹坚决反对，李建林虽然没开口，但也觉得此事欠妥。

    不过李铭早就料到会这样。

    还是那句话，一个新鲜事物，连年轻人都未必能接受，何况中年人呢？

    他爸妈辛苦了半辈子，好不容易等到他出息，给他们收购了一家超市，他们只想安安稳稳的把超市经营下去，不辜负他的付出。

    这种心情下，是很难接受一点新的经营模式的。

    毕竟太冒险了！

    关键成本也高！

    无论怎么算，都是吃力不讨好！

    不过，李铭自有主意。

    他没有给爸妈灌输前沿思想和商业思维，只是说了一句话：

    “这是贾老板的意思，当初他愿意低价把超市转让给我，就是想拿这家超市来做一个新的尝试，我答应他了的。要是你们不同意，我回头再跟他商量商量……”

    闻言，李建立当即表态道：“这样啊，那既然是事先说好的，我们反悔哪里行！”

    陈茹迟疑着点点头：“是啊，贾老板算是对我们有恩了，又是提前答应人家了的，那就只能这么办啦，亏点就亏点吧，算起来也比我以前打工好太多了。”

    “行，那我回复贾老板了哦。”

    “嗯。”

    搞定！

    经商方面，爸妈信不过李铭，但心底里肯定是信任贾仁的！

    接下来，李铭只需要做好这件事就行了。

    ·

    两天后。

    和平路附近。

    王浩几人手里各拿着一叠土豪金卡片，分散给过往行人。

    时不时的，他们也聚在一起，疯狂吐槽李铭。

    “日！我再也不相信老大了！”

    “说好的放假休息呢，一过来就让我们发会员卡！这跟发宣传单有啥区别嘛！”

    “海波，你大伯肯定气吐血了吧？”

    “对呀，这张会员卡有全场八折的优惠呢，谁以后还用你大伯发的会员卡呀？”

    “没关系的，我大伯说了，这家超市本来就是老大的了，随便他怎么折腾都行……”

    “诶，对了海波，你大伯有经商经验，他看好咱老大搞的这些么？”

    贾海波看看四周，确定李铭没在附近，才悄悄说道：“你们别跟老大说哦！我大伯说，这个想法他早就有过，但后来仔细算算账，亏得很！照他估计，咱老大要是坚持做下去，迟早得赔得内裤都不剩……”

    “呃，我感觉也是！”

    “好好的做生意不行吗，非要折腾这些！”

    “听你们说的我好慌，那以后的骑士计划，是不是也没戏了？”

    “管他呢，一天一百呢，先干着！”

    “没办法啊，咱们还欠老大一个保洁阿姨，只能先干着啊……”

    “对了！老大呢，怎么又失踪了？”

    只有王浩知道，李铭是去了地下城。

    走得还挺匆忙，像是有啥急事……

