    这对男女混合双打倒是有点意思。

    男的俊俏，女的靓丽，两人站一起的时候，竟让苏安然生出几分这两人有些登对的感觉。

    年轻男子的双手戴着一对铁拳。

    并不是那种镶嵌着铁片的拳套，而是真正散发着金属光泽的那种拳套，甚至是粗略一看，就给人一种非常沉重的感觉。以苏安然估测对方的实力来看，这对拳头起码得有五百公斤以上，甚至可能还不止。

    那名女子倒是没有见她有武器在身，而且双手也是空荡荡的，不过苏安然觉得对方应该不是这种赤手空拳的人，可能是眼前的这些敌人还不够资格让她亮兵器。

    此时。

    只见那名男子一个弓马步，左手成掌于前，右手成拳收于腰侧，重心一沉，竟是隐约有几分不动如山的感觉。

    一名骨瘦嶙峋的人型生物朝着男子冲来——别看他们两人面对的这些对手骨瘦嶙峋，显得非常瘦弱，似乎风一吹就会倒一样，可是跑动起来时竟是健步如飞，而且空气里隐隐有狂风呼啸声，显然这些人型生物并没有看起来那般脆弱。

    “哈——”

    舌绽春雷！

    年轻男子陡然一喝，右足前踏，右拳猛然前轰。

    空气中，竟然是出现了肉眼可见的一道恢宏气流。

    这道气流环绕在男子的右拳上，伴随着他的出手，周围的空气仿佛都受到了牵引卷动一般，纷纷汇聚过来。

    转瞬间这名男子的右拳就犹如一名小巨人的拳头一般，乳白色的气流清晰可见。

    “轰——！”

    拳风轰在了敌人的身上，直接将这人型生物轰得弓起身子。

    但这并不算结束。

    强劲的拳风直接透过这名人型生物的身体，向着它后方的同伴轰去。

    而且更为恐怖的，是当这股拳风透体而出之后，威力竟是有了更加显著的提升。

    首当其冲，是跑在最前方的三人型生物。

    它们在拳风的轰击下，并不是倒退那么简单，而是整个身躯居然直接炸散开来——从它们身上飞溅而出的并不是血肉，是类似于树枝、枯木、藤条一样的木质结构。而当它们这些木质保护层彻底炸散后，一颗类似于心脏一样的紫红色器官就彻底暴露在空气之中。

    这个时候，那名年轻男子便立即再度出手了。

    不再是拳，而是他的左掌。

    猛然收回的右拳与猛然打出的左掌交错而过，然后他的左掌就拍在了已经被打得双腿离地，整个身子都腾飞弓起的人型生物身上。只听得一声轰鸣炸响，竟是又一道掌风透体而出，那三名心脏器官彻底暴露在空气里的三名人型生物，在这道掌风冲击下，那颗还在跳动着的紫红色心脏当即炸碎。

    三道紫红色的血雾弥漫开来。

    而那名被年轻男子左掌拍中的那个人型生物，眼耳口鼻也开始流出紫红色的腥血。

    毫无疑问，刚才那一掌，已是将它的心脏也给拍碎了。

    一甩手，这具人形怪物就被年轻男子丢到了一边。

    厉害！

    是高手啊！

    苏安然轻吐一口气。

    这名年轻男子的一系列动作精准得如同教科书一般，给人一种行云流水般的赏心悦目感。而且最难能可贵的，是他这种拳拳到肉的纯粹搏击战斗方式，居然彰显出一种令人心醉的暴力美学：狂野、沸腾、恣意、张狂。

    就连苏安然都看得一阵热血沸腾。

    尤其是那一手“隔山打牛”的技巧，更是无不透露出对方的实力高深与强大，对真气的掌控竟然精准到如此程度。

    “呼。”年轻男子吐出一口浊气，目光阴冷的望着仅存的最后三只人形怪物。

    苏安然心中有些遗憾，看来是没机会看到那名女子的出手了。

    “该你了。”年轻男子沉声说道，然后身形就开始缓缓后退。

    苏安然一脸懵逼。

    ？？？

    几个意思？

    还剩三个你随手解决不就好了吗？还要让同伴出手？

    这人该不会是强迫症吧？

    “三秒男。”女子轻笑一声，“你明知道你的这几个招式对真气的需求量极大，你还这么霸道的出手。”

    “投石问路。”年轻男子语气淡然，“解决这三个枯木树妖不是问题，但是我必须得保持足够的真气等待有可能出现的危机。你也不希望你的同伴在出现危险时，会成为你的拖累吧？”

    “你说了算。”年轻女子无可无不可的耸了耸肩。

    只见这名女子往前走了几步，越过了男子，然后身子微侧，右足屈膝在前，左脚同时向后划了一步，依旧笔直。

    她的重心迅速下沉，同时左手收于腰侧，右手却是轻搭于腰侧的左手上方。

    这个姿势！

    苏安然瞳孔猛然一缩：怎么可能！

    心神剧烈震荡之下，他一直隐藏收敛着的气息终于不可避免的暴露出来。

    “谁！？”年轻男子猛然一喝。

    而在前方的那名女子也侧目扫了一眼苏安然潜藏着的方向。

    只不过她很快就收回了目光，因为三只枯木树妖已经向着他们冲了过来，此时她只能选择相信自己的同伴。

    一道微光闪烁。

    年轻女子虚握着的左手，很快就浮现出了一把剑的雏形。

    当剑的雏形浮现时，她的左手正好握在了剑鞘与剑锷护手衔接之处，原本虚抬着的右手在这把剑从虚无变成现实之后，就变成了右手轻抬在剑柄上方一寸的地方。

    果然！

    在看到这把剑的瞬间，苏安然的瞳孔猛然一缩，心中的震惊更盛几分。

    原本已经打算出手的年轻男子，似乎是察觉到苏安然并没有敌意，只是震惊于同伴的法宝，所以他也没有贸然出手，而是采取了警戒的护卫态度。

    但是苏安然完全没有理会这名男子，他的目光死死的盯着那名年轻女子。

    三只枯木树妖和女子的距离越来越近。

    三米。

    两米。

    一米。

    然后下一刻瞬间！

    苏安然只看到那名女子的左手拇指一推剑锷，右手同时迅速握住剑柄。

    尔后，便是一道寒光乍现。

    那是犹如太阳从地平线尽头升起时，光辉照亮了大地的刹那。

    一抹直线从三只枯木树妖的颈脖处浮现。

    然后这名年轻女子就已经开始缓缓收剑归鞘。

    “嗒——”

    当剑锷与剑鞘合并的微声响起时，三只枯木树妖的脑袋就同时掉落下来，紫红色的鲜血如同井喷一般的喷涌而出。

    而可能是这一瞬间的斩杀来得太快，所以这三只枯木树妖还没有反应过来自己已经死亡的事实，它们依旧保持着冲锋奔跑的动作，只不过却是再也不可能对这名年轻女子造成任何威胁。所以三只枯木树妖再向前跑动了数步之后，终于齐齐摔落在地，喷涌而出的紫红色鲜血也很快就在地上汇聚成一个血泊。

    苏安然轻轻的呼出一口浊气。

    他知道，自己绝不会认错。

    这名年轻女子手上那把剑，就是日本冷兵器里的太刀！

    而她刚才拔剑出鞘那一瞬间的斩杀，正是日本太刀剑术里最赫赫有名的居合道，也就是俗称的拔刀术！

    可是……

    这怎么可能！？

    在这么一个仙侠世界里，为什么会有这种兵器和武技的出现？

    苏安然完全无法理解。

    难道说……

    苏安然抬头望向了女子。

    年轻女子很满意自己的战斗成果和战斗风格。

    一击必杀，绝不拖泥带水。

    然后她才转过头，望向苏安然，朱唇轻启：“你……”

    “你的这把太刀和拔刀术，是从哪获得的？”苏安然却不给对方开口的机会，直接抢先发问。

    年轻女子和年轻男子彼此对视了一眼，都从对方的眼里读出几分懵逼。

    “你认得我的秘术？”

    “秘术？”苏安然一愣。

    他虽然对目前的玄界还有些搞不清楚，但是对于“秘术”这种玩意，他还是很清楚的，毕竟黄梓之前也解释过了，而且他还掌握了《真元呼吸法》这门秘术，哪会不知道秘术是什么。

    所以只是转念一想，他就明白过来了。

    拔刀术，虽说是居合道里的核心，但是这本身并不是一种单纯的剑术技巧，更多的是一种象征的理念：居合的核心理念并不是在出剑后分生死，而是在出剑前就已分生死。而秘术，也是一种核心理念的发展，并非是单纯的某种技术技巧，从本质上而言，说拔刀术是秘术也并不为过。

    至少，苏安然很清楚，在他穿越来到这个世界之前，日本的居合道早就没有那种被传得神乎其神的拔即斩能力了——不管是公开表演，还是道场真传，现在的居合道已经沦落为一种拼手速的技巧了。

    “你连自己的秘术叫什么都不知道吗？”反应过来的苏安然，第一时间就再度开口反问了。

    “不知道。”年轻女子非常干脆的回答道，“我是在一个……秘境里收获到到的战利品，连带着你刚才说的那个什么刀？”

    “太刀。”苏安然开口说道。

    “原来这兵器是刀啊，我还一直以为是剑呢。”

    “说是剑也是可以的。”苏安然知道，这名女子刚才想说的是万界，但可能是因为万界并不是能够在玄界里公开讨论的内容，所以才硬生生的改口为秘境，“那玩意别称斩刃，是剑的一个种类。但是……玄界里应该已经彻底失传了才对，所以我才会好奇，你为什么会拥有。”

    “我不是说了嘛，我是在一个秘境里找到的。”年轻女子回答道，“本来我还以为是什么新的剑术技巧。但是现在听你这么说，我总算明白我为什么学不会御剑了。”

    苏安然也是一脸醉了的表情。

    拔刀术和太刀，可不是剑仙的发展路线，学不会御剑术那是正常的。

    “太刀和拔刀术，更像是武道，而不是剑修。”苏安然想了想，决定率先示好，表示一下自己的诚意，“你可以理解为……刀剑宗的那种剑道武技。与剑修的剑仙流不同，你这门武技继续发展下去的话，是可以被称为剑圣的。”

    “剑圣！”年轻女子突然双眸发亮，“虽然我不知道你在说什么，但是我觉得好像很厉害的样子。”

    “拔刀术追求的是拔即斩的理念，所以出剑必杀人，是一门讲究在出剑前就分生死的武技。”苏安然想了想，然后才开口说道，“很久以前，这门武技是有着配套的称呼方式。……斩十人者可称剑客，斩百名剑客可称剑士，斩千名剑士即为剑豪。而在剑豪之上的就是剑圣。万人不敌之勇，就是剑圣的其中一个特征。”

    女子双眼闪闪发亮。

    “咳。”年轻男子突然轻咳一声，“虽说我并不想打扰你们交流的雅兴，但是我觉得这里并非安全之地，或者我们可以换一个地方再做交流？”

    女子显然也想继续从苏安然这里获取更多关于拔刀术和太刀的知识，当即便邀请苏安然同行。

    而苏安然本来就想从女子这里套取关于拔刀术和太刀那个万界的情报，所以自然不会拒绝。