    第535章从前

    邵鹤余下楼离开了，邱雨沉默地从口袋里拿出钥匙开门。

    门锁打开的声音在寂静的楼道分外响亮，邱雨一瞬间却有种莫名的念头。

    如果钥匙能断在里面，这扇门永远也打不开。

    是不是妹妹就不会离开家了？

    这样的想法太荒谬也太卑劣，邱雨只觉自己就像一个好运气的小偷，捡到了世上最贵重的宝石，想方设法地藏在家中。

    每天擦的亮晶晶,捧在掌心里时时看着，只觉满心欢喜。

    然而有一天宝石真正的主人来了，他只能将这绝世珍宝还回去，只当做了一场太过美好的梦。

    再邱雨的胡思乱想中，门开了。

    “进来坐坐吧。”邱雨背对着任思齐，去厨房拿杯子。

    小云宝小尾巴似的跟在邱雨身后,却被任思齐叫住。

    “云云。”

    小云宝回头,“怎么了？”

    任思齐小心翼翼地询问,“能不能坐过来，和我说说话？”

    小云宝看着厨房的方向，思索片刻，点了点头。

    任思齐眼眶通红，努力地扯起唇角。

    “听说你家里从小没有父母，日子过的很辛苦吧。”

    以前岳母总是会莫名提到邱家的那些事，当时任思齐只觉她太过在意别人家的孩子，并没有放在心上。

    此刻再想起来恨不得扇自己一巴掌。

    他为何这么迟钝，明明这孩子的长相和妻子如此肖似，从前怎么一点端倪都没有猜到。

    小云宝坐在沙发上，双腿微微晃动。

    “不苦呀，姐姐和哥哥们对我都特别好，家里最好吃的东西都留给我，我听张大婶说小时候家里太穷，唯一值钱的只有鸡蛋，可姐姐为了让我能喝到奶，用鸡蛋去和别人换,还偷偷做生意给我买麦乳精。”

    任思齐鼻中酸涩啊，听着小云宝轻描淡写的说辞，心却像被撕裂般疼痛。

    任茜萌从小到大任何营养品都不缺，牛奶和麦乳精更是从未断过。

    可他的女儿却连喝一口奶都需要邱家想办法。

    “那、那后来呢？”

    “后来就越来越好了呀，大哥的腿被治好啦，姐姐开始正大光明做生意，二哥和三哥也能上学啦，大家都对我最最最好。”

    小云宝连着说了几个最，对哥哥姐姐们的喜爱溢于言表。

    任思齐对邱家满怀感激，忍不住想要握住女儿的手。

    可近在咫尺时看着小云宝天真无邪的脸庞，终究还是缩了回来。

    不，他不能太心急，会吓着孩子的。

    “那你在大队上被欺负过吗？有没有人……说过你？”

    任思齐听说在乡下没爹没娘的孩子日子过得很苦，谁都能欺负，就连野狗都会去咬几口，谁让家里没个能出头的大人呢？

    小云宝却摇了摇头，“不会的，大姐力气可大了，没有人敢欺负我。”

    是吗？还是因为已经习惯了，便不觉得是欺负呢？

    任思齐胡思乱想，手掌一会紧握又一会松开，眼睛一眨不眨地看着小云宝。

    恨不得将世上所有的好东西都摆在女儿面前,弥补长久以来她受到的伤害。

    邱雨这杯水倒了很久很久，久到小云宝都觉得奇怪。

    “三哥，你在厨房睡着啦？”

    邱雨苦涩地扯了扯嘴角，扬声道：“来了，刚才我在找蜂蜜呢，你是不是又偷吃了，怎么不在原来的架子上？”

    (本章完)

