    十二月二十三日，下午十六点整。

    安菲尔德球场。

    英超第十九轮，利物浦主场迎战沃特福德。

    由于是在自己的主场，这三分是利物浦务必一定要拿下来的，所以利物浦在这一场比赛里是尽遣主力出战，贝尼特斯在赛前更是直接喊出了必取三分的口号。

    利物浦依旧还是排出了四四二的阵型，杨阳和彼得·克劳奇出任球队的双前锋，路易斯·加西亚、杰拉德、哈维·阿隆索和彭南特组成中场。

    其中，路易斯·加西亚和彭南特的位置会相对更加靠前一些，充当边路攻击手。

    这种打法在比赛一开始就制造出了明显的优势，几乎牢牢控制住了局势，但两条边路的传中球质量不高，失误比较多，前面十分钟并没有制造出威胁。

    反而在第十二分钟，球队改变了策略，克劳奇助攻彭南特攻入一球，率先打破了场上的僵局，为利物浦取得了领先。

    下半场易边再战后，贝尼特斯进行了调整，利物浦率先发力。

    杰拉德中路突破后直传，杨阳禁区内得球后灵巧摆脱了防守球员，在点球点附近转身抽射命中，为利物浦再下一城，这也是杨阳本赛季的第十五个联赛入球。

    两球领先后，利物浦继续稳扎稳打地进行着比赛。

    第六十六分钟，贝尼特斯开始进行了换人，库伊特换下了彼得·克劳奇。

    仅仅四分钟后，杨阳就在左路强行突破，助攻荷兰前锋攻入一球，将比分扩大为三比零。

    一分钟后，贝尼特斯连换两人，罗比·福勒换下了杨阳，奥雷里奥换下了杰拉德。

    三球领先，利物浦可谓是大局已定。

    而比赛进行到了第八十八分钟时，哈维·阿隆索攻入了一脚远射，为利物浦再下一城。

    四比零！

    这已经是利物浦连续四场打出四球完胜的佳绩了。

    整座安菲尔德球场都彻底陷入了狂欢之中，所有人都对利物浦近来的表现非常满意。

    进入十二月份后，利物浦开始打出了状态。

    贝尼特斯赛季前期的轮换，终于在这一段时间里发挥关键作用，不仅主力球员如杨阳、杰拉德、库伊特跟哈维·阿隆索等球员表现出色，就连彭南特、路易斯·加西亚等球员也都频频有上佳的表现。

    唯一令人感到遗憾的是，穆罕默德·西索科的受伤，让球队的中场防守始终隐患重重。

    ……

    利物浦主场四比零完胜沃特福德，英超其他三支强队也同样没落下。

    切尔西客场挑战维冈竞技，在兰帕德和卡劳连入两球后，下半场老将中锋赫斯基为维冈竞技连入两球扳平比分，而关键时刻，罗本在补时第二分钟为切尔西攻入绝杀球。

    最终，蓝军客场三比二险胜维冈竞技。

    阿森纳主场迎战布莱克本，但后者明显并不打算在客场死磕枪手。

    开场三分钟，农达为布莱克本先入一球，但很快，阿森纳的吉尔伯托·席尔瓦、赫莱布、阿德巴约连入三球，范佩西梅开二度，弗拉米尼攻入第六球。

    最终，枪手主场六比二狂胜布莱克本。

    这一场胜利固然让枪手球迷都大为振奋，但却也让利物浦暗自捏了一把汗。

    因为球队下一轮将面对的是主场作战的布莱克本。

    在英超联赛，有着暴力本称号的布莱克本，主场是相当不好打，而从他们客场对阿森纳适当放水，不难看出他们是要保证基本盘，也就是主场的比赛。

    对于所有的英超中下游球队来说，魔鬼赛程就必须得有所取舍，而不可能是每一场比赛都尽全力死磕，那到最后只会表现得更加糟糕。

    曼联这一轮客场三比零完胜阿斯顿维拉，葡萄牙球星克里斯蒂亚诺·罗纳尔多上演梅开二度，确保曼联在魔鬼赛程当中取得开门红。

    …………

    …………

    事实也证明，利物浦的担忧并非是没有道理的。

    十二月二十六日，也就是俗称的节礼日。

    利物浦客场挑战布莱克本。

    在连续四轮都是以四球完胜对手之后，利物浦终于还是被攻破了球门。

    失球发生在第四十九分钟，布莱克本的佩德尔从左路带球传中，曾经效力于波尔图的麦卡锡门前抢点破门。

    随后，布莱克本以严防死守的态势迎战利物浦。

    贝尼特斯上半场排出了杰拉德和奥雷里奥的中场组合，杨阳和克劳奇都坐在了替补席上，同时排出了三后卫的打法，卡拉格、阿格和海皮亚同时首发。

    这原本是希望能够过渡一下，让球队熬过这一段魔鬼赛程的，可没想到却被布莱克本抓住机会先入一球，而球队的进攻却始终没能打出威胁。

    贝尼特斯从第六十四分钟开始进行换人，先用哈维·阿隆索换下了卡拉格，让奥雷里奥回到左路，杰拉德跟哈维·阿隆索搭档中场中路，球队回归四后卫踢法。

    如此一来，球队就稳住了阵脚。

    第七十一分钟，杨阳替补上场，换下了里瑟。

    替补上场后，杨阳很快就在左路制造出了一次威胁传中，哈维·阿隆索在禁区外围凌空抽射，稍稍擦着立柱出了底线，让布莱克本的球迷都惊出一身冷汗。

    而第八十一分钟，芬南右路的精准传中，落到了禁区后点，杨阳快速斜插禁区，抢到了这一点，直接凌空抽射，直取布莱克本的球门。

    美国门将弗里德尔本场比赛表现得极为亢奋，竟然飞身将杨阳的射门扑出，化解了一次精彩的进球，但所幸后排插上的杰拉德跟上来捡漏补射命中。

    随后利物浦连续围攻布莱克本，但弗里德尔表现得十分出彩，连续扑出了哈维·阿隆索和杨阳的精彩射门，最终将一比一的比分保持到了终场结束。

    最终，利物浦客场一比一憾平了布莱克本。

    贝尼特斯对比赛的结果依旧表示满意，因为球队不仅客场拿分，而且没有出现人员伤病。

    这应该是所有球队客场打布莱克本最大的隐患了。

    ……

    同时进行的另外几场比赛也都先后决出胜负。

    切尔西主场迎战雷丁，德罗巴表现得十分神勇，梅开二度，两次帮助切尔西领先，但令人遗憾的是，埃辛最后的乌龙球，让雷丁从斯坦福桥球场带走一分。

    两支球队之间恩怨颇深，尤其是在本赛季第八轮，切尔西客场挑战雷丁时，主力门将切赫跟替补门将库迪奇尼先后受伤下场，这两名门将至今还未复出。

    而穆里尼奥对这一场比赛没能主场拿下雷丁感到怒不可竭，认为这不仅仅是三分的问题，更是错失了一次报仇雪恨的机会。

    切尔西跟利物浦连续战平丢分，最高兴的莫过于曼联和阿森纳。

    红魔曼联本场比赛主场迎战维冈竞技，克里斯蒂亚诺·罗纳尔多下半场才替补出场，结果他只用了两分钟时间，就为曼联打破了场上的僵局，并且在第五十分钟上演梅开二度。

    随后鲁尼助攻索尔斯克亚攻入第三球。

    曼联结束战斗，从头到尾只花了十四分钟。

    赛后，整个英国和欧洲媒体都对连续两场梅开二度的克里斯蒂亚诺·罗纳尔多感到震惊，所有人都认为，曼联七号球员在关键的圣诞节魔鬼赛程中，在经过了整个赛季的沉重压力下，终于完成了蜕变，打出了自己的最佳状态。

    弗格森在赛后的新闻发布会上也是高度评价自己的爱将，“我早就有预感，他能够改变比赛，所以我让他替补，我告诉他，下半场他将改变比赛。”

    “事实证明，经过了上半场的试探后，我们找到了对手的软肋和漏洞，我们快刀斩乱麻地结束了比赛。”

    “克里斯蒂亚诺·罗纳尔多最近的状态非常好，我认为他正在朝着自己职业生涯的巅峰发起冲击，而他自己也表现出了极大而迫切的渴望。”

    对于自己的爱将，弗格森毫不掩饰地表示，他是本赛季英超年度最佳球员的有力争夺者。

    “在冬歇期之前，所有人都会考虑利物浦的杨阳，又或者是切尔西的德罗巴，当然，这两名球员都非常出色，但我相信，在冬歇期之后，所有人都会增加一名人选，那就是克里斯蒂亚诺·罗纳尔多。”

    “三名球员都有非常出色的进球能力，他们都能够用自己出色的表现把球迷情绪推到最高朝，而我们应该期待，这三名球员给本赛季的英超联赛带来巨变。”

    阿森纳这一轮也赢球了。

    在客场挑战沃特福德的比赛里，枪手虽然一度被扳平，但最后时刻范佩西的进球拯救了温格的球队，最终帮助阿森纳从客场带走了三分。

    ……

    二十轮比赛结束打完，曼联以四十七分位列英超积分榜第一，切尔西以四十三分位列第二，利物浦则是以四十二分位居积分榜第三，枪手阿森纳位列第四，跟第五位的博尔顿都是三十六分。

    其中，博尔顿还将是利物浦冬歇期魔鬼赛程最后一场比赛的对手。

    而在射手榜上，由于本轮杨阳没有进球，德罗巴和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多都是梅开二度，因此杨阳的进球数依旧是十五个，德罗巴和克里斯蒂亚诺·罗纳尔多分别是十二和十个。

    所有人都开始相信，英超联赛的竞争逐渐开始变得越来越精彩，也越来越白热化了。