    等到叶帝和群里的人聊完天的时候，现时间已经是过去十分钟了，至于眼前的排位赛排队也是以为自己没有点击接受，而没有进入到ban选界面。?八一?中文? Ｗ≈Ｗ≥Ｗ≠．≤８≈１≤Ｚ≤Ｗ≥．＝Ｃ≈Ｏ≈Ｍ≠

    看到这一幕，叶帝这才想起来，自己还在直播呢，没敢多犹豫，连忙将麦克重新打了开来，至于楚白衣那边，先放着他一天，让他着急一会。

    “不好意思，真是不好意思，刚刚有些事情，没想到耽误了这么长时间，不过有个好消息倒是可以和大家分享一下。”叶帝连忙开口道歉道。

    至于他口中的好消息当然是后天和楚白衣双排帮他渡劫这回事了，到时候自己也可以直播一下，也算是弥补一下这么长时间没有直播，自己对这些观众的愧疚之情吧。

    果然听到叶帝这么说，直播间里的众多观众顿时纷纷问起叶帝口中的好事情到底是什么，至于叶帝耽误的这十分钟，众人倒是并没有太多在意。

    早在之前，直播间经历过无数人对着叶帝谩骂那回事之后，在看着叶帝依旧是孜孜不倦的教导着大家的时候，众人心中便是都是很惭愧，所以这些许小事，他们自然不会动起肝火。

    当然了这要是在别的直播间里，恐怕这群人早就已经将主播给骂惨了，现实中活的太压抑，面对着领导上司的苛责，总是需要找个地方来泄一下的。

    这是华夏人的通病，即使他们心里明知道这样不对，但是依然会可自己心情爽了来。

    “既然你们这么想知道，那我就不告诉你们了，后天大家在楚白衣晋级王者的时候，来到火神就知道我给你们的好消息是什么了。”叶帝笑着调侃道。

    听着叶帝的话，直播间里本来还无限期待着的观众，刹那间集体泪崩，又特么被耍了。

    不过有的人却是从叶帝口中的话听出了一些苗头，后天可是楚白衣晋级世界区王者的时候啊。

    当天晚上，叶帝直播打了4局排位赛后，等到时间快要到达11点的时候，便是结束了自己今天的直播，最后叶帝依旧是提醒到了后天别忘了来火神，那天他会给大家开直播。

    至于具体时间叶帝倒是没说，这个还是要看楚白衣什么时候打他的王者晋级赛。

    “小叶子你昨天说的那个好消息是什么啊？”第二天晨跑的时候，蒋念冲着身前的叶帝问道。

    “你怎么知道的？”叶帝好奇的问道。

    “蒋念这家伙听说你直播了，一边听着你直播，一边和我双排，真不知道哪里来的那么大的瘾！”楚南一脸鄙视的说道。

    “你懂什么，我就喜欢听小叶子一脸淡定吹牛b的样子！”蒋念一脸鄙夷的说道，随后便是再次朝着叶帝问道。

    “楚南打电话，让我帮他渡劫和他双排助他上王者，就我关麦克那个时候，我去王者群里借了一个号，后天回跟他一起直播的，就这点事！”叶帝淡定的说道。

    “草！这还是点事？尼玛啊，我居然将这回事给忘了，我这身旁还有个渡劫高手呢。”蒋念一脸激动的说道。

    “厉害了我的哥，估计等到后天被你直播间观众看到你和白衣一起排位的时候，他们肯定会惊掉下巴的。”楚南也是震惊的开口说道。

    “是啊，直播间里那群人虽然知道小叶子很强，但是具体强到哪步，他们却是不知道，更别提往世界区王者这个位置上想了。”秦霄跟着开口说道。

    “有着叶帝帮忙渡劫，楚白衣这个晋级赛应该算是稳了吧。”苏沐婉有些好奇的问道。

    “不一定，那天emp肯定也会找人双排的，很可能也是群里的那些王者选手，如果其他三名队友挥的都差不多的话，那我们这边胜率还会大上一些，如果队友被他们打崩的话，那就危险了。”叶帝开口回道。

    “你是打野啊，全场的节奏都是由你带动的，到时候就算是队友劣势，你肯定也能带起节奏来的，都是自家人你就别谦虚了！”对于叶帝的话，蒋念一脸的不信。

    “你总瞎说什么大实话！”听着蒋念的话，叶帝顿时乐了起来，显然刚刚说的那些话并不是他内心的真实想法。

    一旁的几人看到他们两人这个样子，都是满脸的无语，不过对于明天楚白衣的晋级赛，众人倒是更加的期待了起来，叶帝一直在低分段里游玩，他们还真的想看一看叶帝在和世界区王者交手的时候会有怎样的表现。

    结束晨练，回到房间之后，几人都是在各自的房间里开始冲分，至于训练赛则是约定在了下午。

    叶帝在这一上午的时间也都是在房间里快的上着分，他也想快点上到世界区去和那些顶尖的高手交战，只不过这段时间他的时间并不多，而且还要开直播教导那些人，所以他自己的上分度倒是给耽搁了下去。

    如今趁着这段打外卡赛的时间，他倒是难得的有了一段上分的时间，不过等到世界赛结束的时候，叶帝也是不打算每天都这么开直播了，该教的自己都已经教的差不多了，自己也是时候找时间好好的上上分了。

    至于直播，每周直播一次就差不多了，在多的话，恐怕等到排位赛积分清零的时候，也上不到世界区王者了。

    下午的时候，叶帝的荣耀战队则是和国内的Rg战队打了几场训练赛，说是打训练赛，倒不如说是叶帝这边在血虐他们。

    这个时候叶帝他们要为接下来的世界赛做准备，磨合自己等人的默契，所以倒是不再如刚刚开始那般每个位置都要指导这群人。

    比赛一开始，除了叶帝之外，其他几个位置完全是火力全开，甚至一局比赛下来，叶帝的打野都没怎么gank，荣耀战队便是取得了胜利。

    看到这一幕，国内的Rg战队也是满脸的茫然，再怎么说他们也算的上是国内的一线战队啊，可是这荣耀战队也太吓人了吧，4v5，而且感觉还是那么的轻松！

    (本章完)