    这种话，侯恂在史书上看多了，心中并不在意。

    本来就他来说，又岂会甘心蛰伏于一个武夫下面。实在是没兵没权，没有得选择。

    此时，他不得不摆正了自己的姿态，然后给左良玉分析起天下大势，以及选取什么地方作为根基来鹬蚌相争渔翁得利，图谋天下之策。

    还真别说，左良玉哪有侯恂的眼光可比，因此被侯恂一番说词给说得热血沸腾，就好像真得按照侯恂所说去做了之后，他能当一回开国帝王！

    于是，没二话，他一切都听侯恂的。两人之间的关系，就仿佛又回到了当初侯恂赏识左良玉一般。不过主客易位了。

    随后，左良玉的部下，都收到了军令，把能带走的东西都带走，带不走的东西都毁掉。

    就这么的，三天之后，这些事情就做得差不多了。左良玉在侯恂的陪同下，站在城头，看着军队往城外开去，又有部分在城里开始四下点火。他右手挥手，大声说道：“等到将来，我还会回来的！”

    还是要低调，要不然，该称之为“本王”了。

    他正沉浸在豪迈气概中时，忽然就有几骑飞驰而至，逆人流进城，快速上了城头。

    “大帅，情况有变！”为首的那个探马喘着气禀告道，“小袁营和京营对持了起来，并没有接受招安！”

    “什么？”左良玉一听，顿时感到意外，便连忙问道，“怎么回事？”

    “具体情况，属下也不知。只是远远看去，双方关系似乎一下紧张起来，然后互相戒备，看着样子，并无半点接受招安之意！”

    左良玉听得非常奇怪，转头看向侯恂问道：“军师，这是为何？”

    之前的时候，他经过侯恂的分析之后，感觉侯恂说得很对，小袁营应该是铁定被朝廷招安。也因此，他留在这边就不安全了，会面对小袁营和京营的围攻，所以才迫不及待地想转移。

    侯恂也纳闷了，便又问了探马首领一些问题。然后，探马都是远远地躲着监视而已，不可能知道更多信息。

    这一下，侯恂也想不明白了。不过，招安不成，肯定也是有可能，甚至可以说，概率还很大。因此，他也没有再细想，只是对左良玉说道：“看来是出现了什么变故，或是那贼首等人倨傲不训，又或者是朝廷拿捏贼寇，都是有可能的。”

    这些话，就算他不说，左良玉也能知道。关键是，他想知道为什么，以及他接下来该怎么做？

    问出这个疑惑之后，侯恂摸着他的美须，微皱着眉头想了一会，才回答左良玉道：“招安不成，兵戎相见的话，因为已经没有别种可能，厮杀起来也不会留手。要不，我们静观其变，看是否有火中取栗的机会？”

    一听这话，左良玉便赞同地点点头，有便宜不占就不是他了！

    然而，一想到这，他忽然想起来，抬头望去，却见城里已是火光冲天。

    左良玉顿时急了，连忙喊道：“快快，不要烧了，救火，救火……”

    他的周边手下一听，顿时就傻眼了。这火势烧得那么猛，还怎么救？

    ………………

    江西南昌府奉新县城南一处大宅子门前，一辆马车停着，边上站着五六个家丁，有点无聊地望着门里，似乎是等得有点不耐烦。

    估计是等了很久的样子，有几个家丁低着头在窃窃私语。

    “老爷也真是，为啥老是跑来找这个落魄的！”

    “就是，以前官位还没有老爷高呢！这且不说，老爷好歹是进士出身，他才是举人。要论拜访，也该是他去拜访老爷才对！”

    “这些就算了，关键是老爷竟然对他的那些杂书那么感兴趣，甚至还帮着出书，听说老太爷很不满呢！”

    “……”

    他们正说着，就听到里面传来了动静，该是要出来了，于是，一个个都不敢再说话了。

    而在大门里面，两个穿着儒服的老头带着笑容往外走。其中年纪轻一点的那个人边走边说道：“这些年来，一直承蒙伯聚兄资助，实在是汗颜啊！”

    这个伯聚兄，姓涂名绍煃，隔壁新建县人，听到这话之后，当即呵呵一笑道：“我们都无意官场，格物致知，便是兴致所在。长庚贤弟的大作，皆是让人叹为观止。破费一点钱财，那又算得了什么！”

    长庚是宋应星的字，他听到涂绍煃的话，收了笑容，叹了口气说道：“伯聚兄乃是进士出身，非我一介举人可比。”

    听到这话，涂绍煃还是摇摇头道：“你又不是不知道，如今官场上成什么样子了？朝中没有靠山，我当上了四川督学还不是被他们给排挤了！”

    听到这话，宋应星脸色沉重，点点头叹口气道：“如今朝堂上乌烟瘴气，地方上民不聊生，真是……”

    他正说到这里，忽然，就听到门外传来了惊呼声：“锦衣卫，那是锦衣卫么？”

    “穿飞鱼服的，没错，那是飞鱼服，锦衣卫来了，他们往这里来了！”

    “……”

    听到这话，宋应星顿时有点傻眼，心中想着，我这才说了一句朝廷的，锦衣卫就来了？

    不过刚想到这里，他便回过神来，怎么可能！

    这么想着，他立刻看向涂绍煃道：“伯聚兄，估计锦衣卫是来找你的，快快，躲上一躲，我去门口应付，就说伯聚兄未曾来过！”

    宋应星自己就当了个小官过，根本不可能入了锦衣卫的眼。而涂绍煃至少是大明中层官员，但都致仕多年，好像也不大可能被锦衣卫找。但相对来说，还是涂绍煃的嫌疑最大。

    涂绍煃自己都有点懵的，锦衣卫来找自己？不应该啊！

    不过有一点是可以肯定的，锦衣卫找上门来，肯定是没有好事。因此，他便带着一点慌乱说道：“我的马车就在外面，躲无可躲，再说了，连累长庚贤弟，非我所愿也！”

    说到这里，他便不再管宋应星说什么，毅然走过去开了门往外一看，果然看到有五个锦衣卫校尉刚到门口。

    一名差役指着他在那说道：“这里就是！”

    涂绍煃一见，看到那几个锦衣卫闻声看向他，顿时，就感觉后背凉凉的。不过他还是强自镇定，不亢不卑地问道：“不知道几位上差找老夫，是为何事？”

    说话间，他的眼角瞅见，他的那几个家丁躲得远远的。

    为首那个锦衣卫小旗一听，顿时就笑了，拿出腰牌亮了下道：“你还真是让我们好找，都快跑断腿了！”

    涂绍煃一听，心里顿时一咯噔，这是埋怨自己不在家待着，跑来奉新县的意思？

    他正想着，宋应星已经跟出来了。听到他们的对话，便一抱拳向锦衣卫小旗一礼说道：“敢问上差，伯聚兄早已致仕多年，为何还要千里迢迢前来拿他？我宋应星敢担保，伯聚兄绝无不法之事！”

    “什么？”那锦衣卫小旗一听，顿时有点傻眼，便指着他问道：“你才是宋应星，写《天工开物》的那个？”

    听到这话，宋应星有点傻眼，原来不是来抓伯聚兄，而是因为自己写了《天工开物》来抓自己的？

    涂绍煃在边上听了，顿时也是一愣。不过可能是因为不抓他的原因，让他先回过神来，便连忙说道：“那《天工开物》乃是我出资印刷，通篇皆有读过，何有犯法之处，需要劳动几位上差不远万里前来拿人？”

    几个锦衣卫校尉看看宋应星，又看看涂绍煃，然后忽然哈哈大笑起来，笑得周围的人都是莫名其妙。

    宋应星见此，向涂绍煃抱拳一礼道：“伯聚兄无须多言，此事皆我一人所为，我自当去！”

    “长庚贤弟，《天工开物》乃是我出资印刷成书，皆是格物之说，岂有罪之，为兄定要和你同去，讨个说法！”涂绍煃不愿好友独自分担，便马上就回答道。

    那几个锦衣卫校尉看着他们在争论，终于收住了笑声，其中那个锦衣卫小旗认真地说道：“两位误会了！”

    说完之后，或许又觉得是好笑，便又笑了。

    看到面前两人看向他，便补充说道：“我们不是来拿人，而是奉旨前来请人！”

    拿人和请人虽然只是一字之差，意思却是相差甚远。宋应星和涂绍煃一听，不由得面面相觑，有点难以置信。

    “我们找去了福建，却没想到宋大人却是辞官回乡，真是跑断了腿！”锦衣卫小旗继续笑着解释道：“国公看中了你的《天工开物》，说你是大明不可多得的人才，因此派我们来请你去京师。”

    “……”如果下巴能掉的话，估计这宋府门口的下巴已经掉了一地。就算是再有想象力的人也没想到，锦衣卫上门，竟然是有好事！

    犹如被天上掉的馅饼砸中，宋应星忍了一会后，忽然对锦衣卫小旗说道：“如果国公是看重《天工开物》的话，草民举荐伯聚兄，相信国公一定会满意！”

    涂绍煃一听有点傻眼，这……真乃吾之好友也！

    几位锦衣卫校尉听了，互相低声商量了下，便点头同意了。

    有关宋应星这里拔出萝卜带出泥的事情，张明伟自然不知道，此时的他，正被崇祯皇帝急召进宫。

