    “抱歉。”

    蓝无双愣了一下，转身就要走。

    凤挽歌开口留下他，“你现在出去正好和他们对上，就在这里呆着，我在他们不敢对你动手的。”

    蓝无双现在不相信任何人，转身要出去，这时候却听到外面那群人找了过来，正朝着这个包厢走来。

    “看你的样子应该是中毒了，出去对上他们你必死无疑。”凤挽歌用另外一只酒杯倒上酒，递给蓝无双。

    当初见到的时候，蓝无双还是一个意气风发的少年郎，没想到几年不见，竟然有人大庭广众之下对他下杀手，蓝家的人都不管吗？

    蓝无双看了一眼凤挽歌，又看了看已经找上来的杀手，最后选择在凤挽歌对面坐下来。

    “他们之中有人是灵帝修为，我劝你最好别多管闲事。”

    “呵呵，你这人可真有意思，我出手帮你，你不说谢谢，还说我多管闲事？”

    正说着话，包厢的门被人粗暴的推开。

    那群杀手看到蓝无双就要动手，“蓝无双今天就是你的死期。”

    凤挽歌把手里酒杯扔出去正好对上对方刺过来的长剑，“在我面前对我的朋友出手是当我不存在吗？”

    凤挽歌说话，杀手这才注意到房间里面还有另外一个人，对方轻而易举的化解了自己的攻势不说，他甚至还看不透对方的修为。

    “阁下，这是我们歃血阁的事情，阁下最好少管闲事。”

    “你们要杀的人是我的朋友，我为什么就不能管这个闲事呢？”嗯从始至终凤挽歌连一个眼神都没有施舍给他，看到蓝无双一直都没有喝酒，还催促了一句，“喝点酒吧，酒可以麻痹痛觉。”

    蓝无双看不到凤挽歌的表情，不过观凤挽歌这么从容，觉得凤挽歌也不是一个会做没把握的事情的人，心中也安心了许多，端起酒杯一饮而尽。

    清冽的酒入喉，他身体里原本快要炸裂的毒素奇迹般的平复了下来，身子也没有那么难受了，惊讶的看着凤挽歌。

    此人究竟是何身份，居然能一杯酒就化解他身上锥心噬骨的烟毒。

    杀手看了看凤挽歌，又看了看蓝无双。

    这个蓝无双实在太能躲了，这一次好不容易才逮着人，绝对不能让他跑了。

    “动手。”

    那几个杀手等不及直接就动手，凤挽歌起身把南无双护在身后，藤鞭上手，“在我面前杀他就看你们有没有这个本事了。”

    对方也有两个灵帝，凤挽歌应付起来有些吃力，不过还在可以应付的范围内。

    两方用灵力比拼起来，整个酒楼瞬间倾塌，凤挽歌拉着蓝无双跳了出来，冷眼看着这些杀手，“你希望我是杀了他们？还是只是带着你离开就好？”

    蓝无双看到凤挽歌出手新知凤挽歌，有绝对的实力杀了这些人，压抑了许久的怒火终于有机会爆发，“杀了他们，我要他们尸骨无存。”

    “你欠我一个人情。”说完凤挽歌就把蓝无双放到一边的树上，拿出玉笛，放在唇下吹了起来。

    悠扬的笛声传出，那几个杀手想要追上来，突然身体的四肢不听使唤了，抬头抬头对上凤挽歌的红眸，“你对我们做了什么？”

    “自然是杀你们。”

    凤挽歌收起玉笛，手中藤鞭挥舞，身子快到化作残影，那几个杀手甚至都没有反应过来，就被凤挽歌的鞭子缠上，鞭子上的毒顺着伤口侵入他们的身体。

    剧毒瞬间侵蚀他们的身体，就连惨叫都来不及发出，身体便化作了一滩血水。

    蓝无双也被凤挽歌的手段给吓到了。

    不过在顷刻之间就让这么多高手瞬间毙命，还是真的尸骨无存了。

    周围的那些百姓看到这一幕吓得纷纷逃窜，凤挽歌把蓝无双甩到背上，“这个人情可要记住，改日我会为你讨还的。”

    带着蓝无双曾经周艾乾的茅屋，把人放在地上，抓过他的手为他把脉才发现蓝无双中毒已深，浑身上下一点灵力都没有。

    蓝无双到底经历了什么，为什么身上一点灵力都没有。

    “看你的样子不仅中了毒就连灵力也没了，都成了一个废人了。”

    蓝无双脸色有些难看，曾经少年轻狂的眼神不在，只有一脸的灰败。

    看他这副落寞的样子，凤挽歌轻咳了两声没有继续挖苦他，“看你举手投足间不像是普通人家的孩子，那些人为什么想要杀你？”

    “哼，在这个地方想要杀人，又有谁会询问理由呢？”

    “……”好像还真是这么一回事。

    从空间里拿出一瓶泉水交给蓝无双，“把它喝了可以暂时缓解你体内的毒，我需要时间研究才知道如何解。”

    “你出手帮我的话会惹上很大的麻烦，你可要考虑清楚？”蓝无双不相信天底下有这么好的事。

    凤挽歌把头上的斗篷拿下来，看着蓝无双，“第一次来和都对这里不是很了解，需要一个导游，你若跟在我身边，我可以保你平安无事，你也看到了我可以不费吹灰之力的杀了那些来追杀你的人。”

    能够让曾经的天之骄子露出这副表情，看来蓝家发生了大事。

    蓝无双看到凤挽歌一头红发一双红眸很是震惊，随即就释然了，他已经因为以貌取人输了一次了，一个人的外貌对他而言，已经没有多重要了。

    “可以！”

    蓝无双把凤挽歌递给他的水全喝下去，原本锥心噬骨的疼痛完全消失了。

    “你能够解开我身上的烟毒？”蓝无双希冀的看着凤挽歌，他一定要活下去，不管用什么手段，他必须要活着回去报仇血恨。

    凤挽歌点了点头，“我看你的身子骨以前也是一个灵师吧？你这一身修为呢？”

    “被废了。”蓝无双愤怒的捏碎手里的瓶子。

    凤挽歌能感觉得到他浑身上下散发出来的恨意，她想要知道是什么，让这位天之骄子沦落至此，“我是红杀，平时没事儿的时候也爱管管闲事儿，你可以用你认为珍贵的东西跟我做交换，我可以替你报仇。”

