    

    第207章云汐算不算家人

    秦明果然不知道云汐的存在。

    秦家那边关于秦丽兰的信息极少，尤其秦明只听说过表妹云薇薇，根本不知道姑姑什么时候又生了一个女儿云汐。

    “云汐表妹……抱歉，她今年多大？”秦明好奇问道。

    秦丽兰闻言，面露一丝窘迫。

    她才想起，对外界而言，云薇薇始终是自己的亲生女儿，云汐却只是收养的孩子。

    “表哥，云汐姐姐与我同龄，只是天数好像稍大一些，是爸爸最近才从老家乡下收养的女儿。”云薇薇却迫不及待的解释道。

    秦明一愣。

    他没想到，姑姑与姑父已经有女儿了，怎么会又收养一个。

    而且，居然是在云汐年纪这么大了才收养，这能有感情可言吗？

    秦丽兰见秦明沉默不语，心中尴尬又懊恼。

    她想责怪云薇薇口不择言，但细细一想，就算是自己也不知道如何与娘家解释云汐的身份。

    毕竟当初收养云汐，原本就是云龙山一个人的主意，目的也不算纯良。

    秦明对云汐只剩一点淡淡的好奇，已经完全没有最初的期待感了。

    云薇薇却又道：“表哥想见姐姐吗？她最近才从家里搬出去，正在和男朋友同居。”

    听她这样说，秦明连最后一丝好奇心都没了。

    云汐与云薇薇同龄，也就是都未满20岁。

    这样的年纪已经开始同居生活了？

    以秦明略有些保守的家教看来，云汐的生活作风实在不太好，甚至可以说是放荡。

    “幸亏云汐不是姑姑亲生的女儿，否则教养成这样，实在给我们秦家丢人现眼。”

    秦明深知家族传统、保守，尤其对年轻一代的言行举止十分看中。

    当年姑姑秦丽兰就是因为未婚先孕，才与家族闹得不可开交，最后竟是与父母决裂、脱离家族，远离京城来到S城定居。

    云汐现在人未到，但她给秦明的‘第一印象’已经算是十分糟糕了。

    秦明看了一眼云薇薇，心中赞道：“薇薇表妹不亏是姑姑亲生的孩子，教养显然要好得多。”

    他知道云薇薇已经是小有名气的艺人，主演过网剧，参演过【紫霄】这种热播剧，且又有不俗的音乐才华。

    云薇薇的表现显然更符合名门闺秀，虽不至于给秦家添光彩，但也不损家族颜面。

    “秦明，你不要误会，云汐已经订婚了，她只是搬去与未婚夫同住。她身体……不太好，顾司晨能好好照顾她。”

    秦丽兰突然开口解释。

    秦明闻言一愣，点点头：“原来如此。”

    只是先入为主的坏印象已经留在心里，即便有姑姑的解释，秦明也并没太当一回事。

    一旁的云薇薇听了，心中反而不满。

    “妈最近越来越关心云汐了，连这点小事都要特意为她解释，哼！”

    这次S城之行，秦家交给秦明的任务只有两个。

    一是全程参与叶氏影视新电影的项目，二是看看秦丽兰的近况。

    秦家现在当家做主的，仍然是年近八旬的秦老爷子。也就是秦明的祖父、秦丽兰的父亲。

    “我有个问题，是关于公司立项的第一部电影。”

    秦明谈到公事，表情渐渐严肃。

    “我们投资翻拍权谋言情剧，为什么不选择更有知名度的晚潮的《女军师》，却要拍摄叶小九的《九凤》？据我所知，这两位作者在圈内的粉丝数和影响力，完全不是一个级别。”        

