
　　羽化乾与江尘全都是认了出来，而东坡天驰与风洛江也不敢小觑，他们现在才知道羽化乾当年沉寂的原因，原来数百年前他就遇到了这虎型妖兽，实在是令人心惊。

　　“这三个家伙，应该不是太强。赶紧干掉他们。”

　　羽化乾一马当先，东坡天驰等人才跟着出手，毕竟羽化乾算得上是有所经验了，对于这虎型妖兽了解颇多，他们还并不清楚这虎型妖兽究竟是何等怪物。

　　三头虎型妖兽，见到他们便是发动攻势，完全没有任何的停顿，一出手便是雷霆手段，三头虎型妖兽，搏命只在一瞬间，恐怖的攻势，普通的神王境也是完全要避其锋芒。三头虎型妖兽，气势雄浑，仿佛对人类有着难以言喻的愤怒与嫉妒，在他们眼中，只有杀戮，幽蓝色的光点，令人心悸。

　　皮包骨一般精瘦的身材，却是有着钢铁般的硬度，疯狂的攻击不计生死，如同死亡冲击一样，带给羽化乾三人巨大的压迫，但是毕竟三人实力还是相当强悍的，这种半步神王境甚至连神王境都没有达到的妖兽，终归是被三人格杀，彻底的撕碎了身体。

　　“这虎型妖兽，你们有谁认识？”

　　江尘沉声道。

　　东坡天驰等人都是摇了摇头。

　　“这东西，该不会是冰帝狼族的妖兽吧？”

　　羽化乾皱着眉头说道，刚才那三头不顾性命的妖兽，还是让他心有余悸，毕竟上过当吃过亏，自然是要更加的小心谨慎。

　　“冰帝狼族？”

　　江尘心中一动，果然，这家伙跟他想象的一样，他之前考问那个在羽化乾脑海之中种下离魂之蛊的妖兽之时，它所说的，就是冰帝狼族。

　　“不会吧？那只是一个传说。”

　　东坡天驰与风落家都是嘴角微微一扯，对于羽化乾的并不相信。

　　“什么传说？”

　　江尘继续问道，眉头紧锁。

　　“冰帝狼族是辽北之地的一个传说，不过年代有多久远，恐怕就不得而知了。既然是传说，自然是有根据的，据说冰帝狼族是上古凶兽，曾经是这辽北之地的王族，也是整个独龙郡的强大族群，最后因为受到上天的惩罚，销声匿迹在这辽北之地。我羽家的古籍之中只不过是有所记载，但是并不清楚，只是提过一句，说曾经的冰帝狼族，乃是整个辽北的主宰者，不过最终却在一次天地劫难之中，全部葬身殒命，无一生还。我也曾问过不少人，不过没有人知道冰帝狼族的存在。”

　　羽化乾很显然也只是猜测，得不到印证的话，他也是不会乱说的。

　　“我也只是在我的家族古籍之中看到过的，不过羽家在这辽北之地的时间更为久远，连他们都不知道，估计这冰帝狼族，也是子虚乌有的，就算是真的存在过，那怎么可能不为人知呢？而且数十万年都没有任何的踪迹，怎么可能会出现在这矿井之中呢？”

　　东坡天驰疑惑不解，但似乎并不太相信，这虎型妖兽，似虎非虎，似狼非狼，完全无法做出完美的定义跟诠释。

　　“事实上，道这黑洞为止的话，这里面已经没有任何开采过的痕迹了，也就是说，这黑洞完全不是人工开凿出来的。不管是不是冰帝狼族，我们都得下去一探究竟了。”

　　江尘手握神曜石，照亮洞口，摸了摸，低声说道。

　　“好，我来开路。”

　　羽化乾沉声说道，这是他羽家的矿井，除了这么诡异的事情，他这个身为羽家家主的人，自然要身先士卒。

　　羽化乾手握神曜石，冲在最前面，一步踏入了黑洞之中，在这黑洞之中，的确是相当的简陋，而且没有任何的规则，羽化乾也是注意到了，这黑洞有多么的空旷，没有留下任何的人工痕迹，也就是说，江尘的猜测完全正确，他们的矿工，根本没有进入到这黑洞之中。

　　“真是叹为观止啊。”

　　东坡天驰低声说道，心中也是极为震撼，虽然算不上鬼斧神工的技艺，但是在这地下龙脉之中，开出一条如此之长的黑洞，还是相当艰难的，最重要的是在地下千米之下，这黑洞四通八达，岔路很多，根本不知道其通往何处。

　　这些虎型妖兽，再一次刷新了他对妖兽的看法。

　　每个人都是手握神曜石，照亮周围，方圆三十米之内，都是一片光亮。

　　“先生，岔路这么多，我们应该怎么走？”

　　羽化乾看向江尘，在他心中还是极为尊敬江尘的。

　　“这地方很诡异，而且周围的似乎有着极为强烈的神元之气，但是痕迹都渐渐的磨灭了。”

　　江尘说道。

　　“那又能说明什么呢？”

　　风洛江疑惑不解的看向江尘，虽然他不认识这个人，但是看羽化乾对他的尊敬，他也不敢造次，毕竟他之前可是凭借着一己之力便是拦下了他们三人合力的威压，虽然没有动手，但若是没点真本事，寻常的神王境，都足以被他们压垮，那一刻，可是连神王境中期的大长老都是脸色难看，被震退三分。

　　“这里曾经有无数的极品神元石，但是都被挖成了洞。”

　　江尘语出惊人的说道，这一刻羽化乾三人也都意识到了一丝不妙。

　　“的确有着非常浓郁的神元之气，但是似乎早已经被掏空了，这里残留下来的神元之气，的确不是寻常的上品神元石能够具备的。”

　　东坡天驰点头说道，江尘的观察，还是让人异常惊讶的，那么前方数之不尽的甬道跟分差，也就说明，这里曾经布满极品神元石的矿脉原石，但是却被掏空了。

　　连羽化乾也是忍不住倒吸了一口冷气，他扪心自问，即便是他，也是完全做不到在地下掏空如此之多的神元石矿脉。ŴŴŴ.23sk.com

　　“只能走一步看一步了。”

　　江尘继续向前走去，延伸的甬道，有些甚至是透明的晶石，但却并非是真正的神元石矿脉，只不过是普通的水晶而已。

　　前方有着不少于十条的岔路甬道，没有人知道下一步应该怎么可能，只能是摸着石头过河。

　　即便是羽化乾也不敢掉以轻心，他曾经被那虎型妖兽差点逼死，今时今日，必定是加倍小心。至于那冰帝狼族的传说，他倒是没有放在心上。

　　“你们看，前方有蓝色的光。”

　　东坡天驰道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第2716章 蓝色的光免费阅读。https://xs.23sk.com 