    

    第775章谢谢天剑师兄

    “这……怎么回事？”

    “守卫神兵呢？这个古玄尘不会把守卫神兵毁了吧？”

    “不可能，就算是毁了，那也得有残骸吧！”

    当阵法空间清晰的呈现在众人眼前时，大家只看到盘坐中央的古玄尘，以及那悬浮半空的藏书令，至于传闻中的守卫神兵，根本不见踪影。

    就在这个时候，古玄尘也微微睁开双眼！

    刚刚在星辰空间中，通过巨人不断重复的淬炼，古玄尘对于炼制神兵也有了完全不一样的认知，同时原本刻画于神兵身上的阵法也被古玄尘完全掌握。

    接着，通过与心神相接的本体，感应到空间异动，古玄尘连忙退出星辰天机图的空间，看到的便是眼前这一幕！

    “守令神兵呢？”看到古玄尘时，牛长老也连忙问道。

    这样的守令神兵虽然战斗力不算强，但炼制极其复杂，而且其中蕴含着诸多阵道真谛，那可是天元阁祖上留下来的！

    如今的阵堂，也很难再打造出这般级别之物！

    可是现在不见了，在自己执掌藏书阁的时候不见了，这可不是什么好事。

    古玄尘也是眉头一皱！

    他自然知道守令神兵已经化着了星辰天机图的养份，但这事能说出来？

    那不是要暴露星辰天机图的秘密！

    可是面对着四周一双双充满质问的眼睛，古玄尘也知道，根本没有给自己思考对策的时间，只得装出一脸茫然的模样，“守令神兵？什么守令神兵？不是还没有出来吗？”

    “什么叫还没有出来？”牛长老也是愣了。

    古玄尘说道，“我一进来，便在这里等着啊，等了这么久也没见守令神兵，长老，我已经准备好了，可以安排神兵来考核我了！”

    “什么？没有守令神兵？”

    “难怪我说他怎么坚持了这么久，原来守令神兵根本没有出现！”

    “那他这算不算通过考核呢？毕竟无论守令神兵有没有出现，他也算是坚持够了一个时辰了！”

    听闻守令神兵根本没有出现，众人弟子顿时有种觉悟过来的感觉！

    起初他们还以为古玄尘多了不起，居然以法相境中期的修为撑了一个时辰，原来到头来是守令神兵压根没有出现。

    这种情况，是个人都能支撑一个时辰，别说一个时辰，就算是一天、一个月都没问题。

    但牛长老他们却是眉头紧皱！

    藏书阁中各种禁制，每天都会专人检查，若是守令神兵不见，昨天不是就会有人汇报吗？

    但看着古玄尘这样的境界，要说他真有什么手段，能在守令神兵手里，支撑个把时辰，也许还会有人信！

    但要说古玄尘把守令神兵拆得尸骨无存，哪怕牛长老他们也不会相信。

    “这个……最近守令神兵有些问题，正在阵堂那边修整！”不过关于守令神兵莫名消失之事，牛长老也不愿意太过招摇，现在也只得顺着古玄尘的话来说。

    见牛长老碍于各方面原因，居然真把此事认了下来，古玄尘也一下子安心。

    “哦……那我也在这阵法空间中待够了一个时辰，也应该要算我夺令成功吧！”

    不过古玄尘关心的还是自己是否能拿到藏书令。

    “啊……我怎么算，你连守令神兵都没见到！”

    “如果这也算，那我们一个个都跟着挑战，那岂不是现在谁都能挑战成功！”

    不过古玄尘话一出口，立刻引来诸多弟子的不满！

    虽然古玄尘拿到藏书令，他们并不会有什么损失，同时，古玄尘不拿，他们也不会有什么好处。

    但人性即如此，许多时候，自己得不得利，并不是关键，关键是他们不能看着别人轻易得利。

    “宗规说过，只要进入阵法空间，坚持一个时辰而不死，便算夺令成功，上边又没说守令神兵一定要在！”古玄尘当即说道。

    这下轮到牛长老眉头紧紧皱在一起。

    宗规的确没有说是否一定要遇到守令神兵才算，所以若是现在拒绝古玄尘的要求，那也有违宗规！

    但明眼人都知道，宗规这一条是默认守令神兵肯定在阵法空间的情况下，可是现在连自己都不知道守令神兵哪里去了！

    偏偏古玄尘还当着众人的面，明言他并没有遭遇到守令神兵，若是算古玄尘通过考核，从情理上又有些难以服众。

    但就在牛长老头大无比的时候，天剑站了出来，“牛长老不必为难，其实这种特殊情况，我们完全可以特殊处理！”

    “哦……天剑，你有什么办法吗？”看到天剑，牛长老也松了一口气。

    他知道，若是为了压制修为应对南域神会，以天剑的实力，只怕境界早已达到长老标准，成为与自己地位相近的存在！

    不，准确的说，地位应该还要在自己之上了。

    毕竟自己虽然到了合神境，但能被分派到藏书阁，不用别人说，牛长老也知道，在长老层，自己的天赋其实已经并不算高了。

    而天剑可是当初通过了夺令考核的人，哪怕现在，许多长老也对他客气无比！

    当然，天剑似乎也习惯了其他长老对自己的客气，此刻他自己也就不再客气！

    “其实吧，当初我通过了夺令考核，我对守令神兵的实力也有着一定的了解！”

    “虽然我的实力现在比起守令神兵还要差上一些，但也勉强能代表守令神兵来重新考核古玄尘一番！”

    “只要古玄尘能在我手下坚持够一个时辰，也算是通过！”

    “不错！就应该如此，现在请天剑师兄来完成考核！”

    “我同时天剑师兄的建议！”

    此言一出，众人纷纷兴奋起来！

    他们刚才可是看得出天剑师兄对陈雪的态度，若是天剑师兄出手，必定不会对古玄尘手下留情，那么古玄尘必然没有通过的可能！

    而且能看到天剑师兄出手，那可是不可多得的机会！

    “天师师兄，谢谢你……”而这时，一旁的陈雪也小声对天剑说道。

    “谢我？”原本还有些担心陈雪会生气的天剑诧异地看向陈雪，心里想着，难道陈雪对古玄尘的态度，并不如传说那般！

    “我明白，你是知道我喜欢古玄尘，所以故意上去放水，让他通过的！”陈雪小声地说道。

