    七月十八，北地，浅水原。

    屈突通得了秦王诏令，抵进高墌城下做的第一件事，就是派兵断了高墌的粮道。

    两万府兵自城西列阵，却没急着进攻，而是每日修筑营盘、深挖沟渠，一副要困死城内守军的模样。

    没办法，眼下城头还挂着俩人呢。

    自打发现唐军再次进兵，薛仁杲第一件事就是派了一堆刀斧手看着城头竿子上的李安远和刘弘基。只要唐军敢进攻，就先砍了这两个货祭旗。

    不过叫守军上下奇怪的是，待高墌围城之后，唐军后续却没了动静。

    屈突通好似就跟营盘杠上了，天天怼着营地检查，恨不能要把这营盘给修成碉堡要塞。其余之事只要敌军不出城挑衅，他一概不理。

    待过两日，李靖与“长安群众”刘文静、殷峤率此前收拢的两万残兵也进驻南郊，与屈突通互为犄角，却也如后者一般整天就知道修营，正事不干。

    至于唐军真正的主帅李世民，一直都没露面。

    “世子，敌军断我粮道，又分兵把手水源要地，分明是想趁大王与伪凉交战之际困死吾等。请世子准麾下领兵出城，击退来犯之敌！”

    高墌城头，随同薛仁杲巡视的将领粱胡郎抱拳道。

    别看现在被包围的是他们，但彼时的守军上下根本就不虚。

    上一次双方交战不过月前，城下的血都还没擦干净呢。就这种手下败将，大伙根本就没放在眼里。

    所以别看粱胡郎这话看似像无脑吹，但听在耳里的薛仁杲却觉得，好像也未尝不可。

    “他们劳师远征，营内必然会堆积大量粮草！这样，吾许你两千兵马，待入夜之际便杀出城去，烧了城西敌营的粮草！”

    “喏！”

    这边才交待完，粱胡郎便急着去安排。但未及下城，又被薛仁杲叫住。

    “还有件事……”

    后者走到近前，用只余两人听见的声音低声道：“挑几个机灵的，去寻那李世民的踪迹。这等败军之将还敢来挑衅，必有后手，不可不防！”

    手下的兵将瞧不起唐军，无脑狂热，乃是因为知道的少。而薛仁杲作为薛举的长子，西秦的二号人物，虽然也看不太上唐军，却不敢掉以轻心。

    因为他知道，眼下他爸爸的势力范围内不但有外患，还有内忧，根本经不起失败。

    自扶风被马三宝赶到天水境内的贼帅唐弼一直与陇西李弘芝眉来眼去的。眼下这些人不敢呲毛，那是因为大伙有一致的矛盾对象，并且薛举一直占据上风。

    可一旦北面的战事受挫，或是他在北地吃了败仗，都不用别人打，陇西就会先乱起来。

    兵书上说，知己知彼，方能百战不殆。

    薛仁杲觉得，只要他能弄死李世民，或是探出后者的踪迹，唐军的阴谋便不攻自破。也就无需劳动他爸爸回师救援了。

    而只要他爸爸不回师，那李轨绝不是他爸的对手。

    小薛同学彼时自觉考虑的很周全，就没想过万一粱胡郎干不过城外的唐军，也找不到李世民该怎么办？

    天色将晚时，泾水上游，可蓝山河谷中有炊烟升起。

    薛仁杲怕是怎么也想不到，他要找的人会躲在三百里外。

    别看这一波唐军正面的动静挺大，打着一雪前耻的口号，但李世民的目标根本就不是高墌城，而是西北面的薛举大军。

    一旦得知后方有失，后者一准会派军队回援。而有月前浅水原那场大战做参考，很大概率上会先派小股精锐回来暂时性的敷衍，拖住唐军，待收拾了李轨，再掉转枪头南下。

    李世民的目标，便是这些回援的兵马。

    围点打援。

    这是他曾在某杠精的嘴里听过的一个名词，意思是围困敌人必救的重要目标，以此为诱饵来吸引敌人增援，并在半路伏击，以期歼灭敌军有生力量为目的的一种战役手段。

    说实话，这种不在三十六计当中的战法，初时并不被他在意。

    毕竟是冷兵器时代，无论是信息传播的速度还是所谓的重要目标，都不是那么完美的。况且围城的代价同样巨大，有这闲工夫，直接打下来他不香么？

    但此刻，面对优势和劣势同样明显的西秦，李世民突然发现这种战术用在这里，好像还挺合适的。

    只要对方敢一拨一拨的送，他就有信心全部干掉。而等薛举反应过来不对时，没准他已经干掉对方大半的兵力了。

    一旦瓦解了薛举，陇西不攻自破。

    于是乎，就在屈突通和李靖陈兵高墌城下，切断薛仁杲的粮道，做出围城姿态时，他本人却是带着三千骑兵一路西进，躲在了自会宁南下北地的必经之路上。

    长距离的行军不会离明显的水源太远，过了鸡头山，水源便只有一处。

    “来了！”

    天色擦黑时，李世民刚啃完一只烤野鸡，随着罗士信的低呼，北面便有一道身影自山坡下快马奔来。

    “禀告大王，探马来报，瓦亭水方向傍晚时有炊烟升起，不下百道。按照脚程，最迟明天傍晚，便会抵达此处！”

    随着回禀的校尉话音落下，围坐火边的李世民还未说话，在一旁扒着烤芋头的刘武周就摇了摇头，一脸笃定道：“非是傍晚！某敢断定，对方明日午前定会出现！”

    要说在王仁恭或是老李手下干活的时候，刘武周可不是个话多的人。尤其在上官未说话时，他一般是不发表意见的。

    但今时不同往日了。

    李世民是个喜欢听别人意见的人，手下能人又多。

    刘武周到了才发现，不算柴绍、马三宝、刘文静等名声在外的总管，便是秦琼、罗士信、段雄、丘行恭等人也都不是一般的低阶将校，随口一个点子，他都得琢磨很久。

    原本他还指望和尉迟恭拉个小团体，也好能稍微凸显一下“边军派”的优势，谁知那个黑货最近反倒和对方打的火热，眼看着“边军派”就剩他自己了。

    他听调令南下是来雪中送炭，凸显他刘武周能力的，可不是来帮别人出风头的。眼看再不主动点，连那啥都抢不到热乎的，他就把谨慎抛去了脑后，一有机会就要刷一波存在感。

    果然，一听此话，在坐的都看了过来。便是李世民也露出好奇的神色，询问道：“哦？刘将军何以笃定？”

    刘武周很是享受这种“瞩目”的时刻，便好整以暇的捋了捋胡子，笑道：“很简单！因为他们是高墌之援兵！为防生变，一定会想尽办法缩短赶路时间。加之此地多山，又无其他兵马在侧，那领兵之人必不防备。甚至胆子大些，连夜赶路也不是没有可能！”

    “有道理！”

    李世民点了点头，便起身拍手道：“既如此，咱们不妨就当他会连夜赶路好了！传令下去，命士兵抓紧吃饭休息！明日一早列阵山北，全歼这路敌军！”

    “喏！”

    众皆起身接令，各自去麾下安排。

    其实刘武周说的道理，其他人也未必就想不到，只是被这货抢先了而已。便是李世民在听到消息后，第一时间做出的决定也是一早埋伏。

    看他挑的宿营地就知道了，可蓝山距离鸡头山不过五十里。中有山路连绵，水源地不好找。一般熟悉路线的军队都会选择提前扎营，吃饱喝足再赶路。也就给了被他们提前侦查发现的机会。

    这一波带兵出击，李世民无视麾下劝阻，执意只带这三千骑兵，也是看准了骑兵的机动性和操控性。

    最重要的是，他更熟悉骑兵的战术。

    就像他三弟说的，人要选择擅长的事来做，才会事半功倍。

    很浅显的道理，只可惜并不是人人都懂。

    时间慢慢推移到入夜时分，就在他们这边吃饱喝足，在山脚下守着篝火渐入梦乡之时，高墌城北门大开，两千兵马放轻脚步，贴着城墙向西绕行，径往唐军大营奔去。

    城头之上，薛仁杲负手而立，看着远处渐入黑暗的敌营，嘴角闪过冷笑。

    敌人一定想不到，自己被四倍于己的兵力包围，还敢去偷袭。话说等抓到了李世民，是先割耳朵呢，还是先切鼻子呢？

    陷入到不可描述的YY中的薛仁杲丝毫没有注意到，挂在不远处木竿子上的某个一脸菜色的俘虏，此时看他的眼神和看傻子一模一样。

