    幽闭空间内。

    看着面前的三件物品虚影，徐云的表情有些微妙。

    彩蛋暂且不谈，从描述上不难看出，这应该是需要与某些现实情境结合才能触发的东西，现在没有任何线索可以进行判断。

    甚至在徐云看来，以自己不久前80%暴击率蛮子打出5次0暴击的情况来说，这辈子有没有机会激活彩蛋都不一定呢......

    非酋的痛，懂的都懂。

    将彩蛋暂时搁置后，剩下的便只剩下了两件东西。

    首先是小牛的思维体验卡。

    这玩意怎么说呢......

    毫无疑问，它是一件好东西！

    作为近现代物理的奠基人，小牛的智力无疑是人类史上的一座极高峰，保守点说前十是肯定有的。

    特别是22岁也就是1665年的小牛，历史上恐怕没谁能够与之一战。

    因此这张思维卡的质量毋庸置疑，唯一要担心的，是它的使用时间。

    半个小时，对于东哥来说可以交战15次，不过在解题方面，半个小时能做的事情不说少吧，但确实也能不能说多。

    尤其是面对一些难点问题的时候，两三个小时经常都是常态，甚至在一些数学论坛上，解一道题花四五个小时都是基操。

    因此这张思维卡一旦使用，必须要用在刀刃上，时机最为关键。

    随后徐云将目光移动到了那张牛皮纸，也就是记录着所谓五代吡虫啉配方的奖励上。

    考虑到空间内没有桌子和笔，不太适合搞研究演算，因此徐云想了想，在心中默念了一声‘回归’。

    唰——

    空间刹那消失，他的意识又回到了自己的小屋。

    回过神后，徐云并没有急着召唤出吡虫啉配方，而是低下头，先看起了.....

    自己的双脚。

    只见此时此刻，他的双脚光溜，不着鞋袜。

    没错。

    原先的那双安踏的鞋子也好，小牛送给自己的布洛克鞋也罢，都没有随自己回归。

    徐云见状，不由摸了摸下巴：

    “也就是说，我身上符合条件的东西会随我穿越到副本，但副本内的东西却没办法带回来？”

    接着他想到了什么，再次朝自己的脚踝处看去：

    在头一次前往威廉家里的时候，小牛曾经带他去砍过一次柴火，当时徐云左脚的踝关节处出现了一片挤压形成的红肿，并且在往后的日子里迟迟没有消退，反而形成了一片破皮。

    但此时此刻，徐云左脚脚踝的皮肤却是光滑一片，丝毫看不到破口挤压的痕迹。

    除此以外，在过去两个多星期的时间里，由于17世纪生活水平的问题，徐云身上多多少少都沾了些怪味，衣服也不怎么干净。

    但此时此刻，这些味道也都早已消失不见了。

    徐云又看了眼桌上的闹钟，下午四点二十七分，和他进入空间时一模一样。

    “也就是说......”

    “我魂穿到了十七世纪，但穿越时身上带着的东西会选择性的在副本中具现？”

    “比如眼镜、衣服鞋子这些风格现代、但是技术在那个时期已经存在的东西会随我穿越，手机、耳机这些则会被自动屏蔽？”

    徐云若有所思的摸了摸下巴，有了这么一番对比，副本和现实的映射关系又清楚了不少。

    可惜之前考虑的不够充足，没试着在小牛家理个发，看看回来后发型会不会产生变化。

    随后他来到书桌边，伸出手，凝聚注意力感应了一番。

    咻——

    下一秒，一张牛皮纸轻轻的落到了他的手上。

    牛皮纸上写着一堆密密麻麻的化学符号和汉字，其中有些化学结构看一眼就令人觉得晕乎乎的。

    不过作为一位即将拿到学位的生物学博士，徐云很轻松便看清楚了开头的一部分化学结构。

    C9H10ClN5O2，也就是1-(6-氯吡啶-3-基甲基)-N-硝基亚咪唑烷-2-基胺，学名.....

    吡虫啉。

    它是一种硝基亚甲基类内吸杀虫剂，属氯化烟酰类杀虫剂，又称为新烟碱类杀虫剂，正式提出于1991年英国的布莱顿作物保护会议上。

    它是烟碱乙酰胆碱受体的作用体，干扰害虫运动神经系统使化学信号传递失灵，主要用于防治刺吸式口器害虫及其抗性品系。

    农业上它主要用于蚜虫、飞虱的防治，而生活中它最大的用处则是杀灭各种家具害虫。

    从其1991年上市以来，就得到了迅速推广，短短三年内已经遍布全球四十余个国家。

    时至今日可以说有植保处，就有吡虫啉，目前的吡虫啉已经成为全球第一杀虫剂，14年其全球销售额已经达到11.4亿美元。

    然而就是这样一个走上神坛的一个产品，最近几年的日子并不好过。

    首先就是长期使用带来的害虫抗性问题，随着吡虫啉的普遍使用，目前有大量温室害虫对吡虫啉已经产生了抗性——就跟抗生素似的，广泛使用下会产生的必然结果。

    其次则是由于吡虫啉作用的靶标是nAchR，因此它存在一个多轮传递后会严重失效的缺陷，造成效果递减。

    所以目前吡虫啉的效果已经越来越小，像是花魁在一步步人老珠黄，最后成为老鸨。

    在烟碱类杀虫剂中，吡虫啉算是第一代烟碱类杀虫剂，噻虫嗪是第二代烟碱类杀虫剂，呋虫胺则是第三代。

    不过在吡虫啉单项领域内，目前的吡虫啉则是属于第三代的优化品。

    没错，只是第三代。

    而新手任务奖励来的吡虫啉号称第五代，也就是说......

    它和现有的吡虫啉之间，还隔着整整一代的技术壁垒。

    药物研发有个规律，那就是‘代次’之间一定存在着递进性，做不到隔代飞跃。

    就像按键手机和折叠屏手机之间还隔着虚拟按键的智能机一样，没有一个中继性的产品存在，代与代之间的鸿沟几乎难以跨越。

    换而言之。

    徐云想要将第五代的吡虫啉变成可以投产的新产品，那么必须要突破第四代这个技术壁垒。

    随后徐云将牛皮纸进一步摊开，希望看看能不能得到一些灵感。

    “ClC1N=CC(=CC=1)CN2C.....”

    “精确分子量 255.05200......”

    很快，徐云的目光锁定了一栏Mol式：

    70 0.0000 N 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0

    10.1936 4.2021 0.0000 N 0 3 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0

    11.3603 3.1516 0.0000 O 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0

    10.5200 5.7378 0.0000 O 0 5 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0

    8.2153 2.2238 0.0000 C 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0

    6.6453 2.2238 0.0000 C 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 0 。

    与此同时，一大列信息飞快的在他脑海中闪过。

    过了大概两分多钟，徐云一拍额头：

    “好家伙，居然是这玩意儿？”

    .......

    注：

    可能是我之前说的不够详细，导致有同学以为我这本书非常扑，然后帮我归纳了一堆问题.....

    额，其实是这样的，咱们这本书追读一直还可以，我说的生死日指的不是普通推荐，而是新书期最好的一个小喇叭，比三江还要好，全起点一期四五百本只有7个名额。

    除了小喇叭外，我这本三江啊首页强推啊都能上，不至于扑到那种地步=。=.....

    然后今天出结果了，成功晋级小喇叭，还是前几晋级的那种，感谢各位！

    另，最后的mol是我找药研所的朋友讨来的，严谨不？

