    第208章联想到一起

    李知府应一声立刻让人去查。

    “杜大人放心，我这就让你去查，另外一想到刚才高掌柜的话道：

    “将那位张掌柜传来。”

    张掌柜被传来时，他看到第大厅中间高小姐的死状，不由顿住了脚。

    看着中间那高小姐的尸身喃喃道：

    “我家女儿也是这般死状，人死之后面部被划花。”

    邓荣一下就听他的话中听出了端倪。

    “你怎么知道你家女儿的脸是死后被划花的？还有，你刚才说那话的意思是,你找到了你那死去的女儿，而且还是在事发不久，对也不对？”

    张掌柜被他这一番问话给惊了下，抬头看他。

    见他身上穿的是京城大理寺捕头的服饰，顿了下，再看他站在知府大人身边。

    他们这个府城是最靠近京城的,快马加鞭的话，一天能往京城走两个来回。

    作为一个走南闯北的商人,他自然是有些见识的，当下做出了一个决定。

    噗通一声跪在地上道：

    “求大人给小老儿做主啊！小老儿家里曾今各有一女儿，正应该是及笄之年，却成了一堆白骨。

    都是那段家公子，他简直就不是人，他是个禽兽啊！”

    邓荣暗道一声这里果然有事

    “你且将事情慢慢道来，我自会给你们做主！”

    “好！小老儿说，当初是小老儿鬼迷了心窍，正好是铺子银钱周转不开的时候。

    我，我一急，就，唉！我让女儿去勾引段家那位公子。

    可小老儿也没想到那位段家公子是个变态，他喜好特别，竟然生生将我女儿给打死了啊！”

    李知府面色古怪的问

    “这么说你当初就知道你女儿在哪儿？”

    “小老儿当然知道，可小老儿不能说啊！”

    这位张掌柜的话说道一半，意思已经很明显了，就是怕你们官商勾结.

    “小老儿这不是没理，理亏么？当是我就在远远的看着女儿被他们给带进段府,原本以为好日子要来了。

    但小老儿不放心就在那外面守着，没想到见到出来的却是一具尸体，当是我跟着她们去了乱葬岗，等人走后上去查看，那真的就是我女儿啊！

    身上一点好肉都没有了，脸更是被划的面目全非。

    为了钱，为了钱我忍了，我不忍也不行，知府大人很赏识段公子，我就算是说出了真相也不会有人信，不会有人信的。

    可是今天不一样了，这，这姑娘的四状和我女儿简直一模一样，小老儿丧良心啊！

    可怜我的女儿死的那么惨，我都没给她报仇，还放任那人继续在外面逍遥法外，呜呜呜，小老儿对不起我闺女啊！”

    知府大人一脸无语,这叫什么，叫而自有恶人磨！

    “当初你若是将事情说出来,说不定如今就不会有那么多枉死的女子了。”

    张掌柜一言难尽的伸手抹一把脸。

    “都是小老儿的错，可那位段家公子实在不是人，是禽兽啊！”

    邓荣看向一旁的李知府，李知府嘴角抽了抽去抓人去了。

    催佳云坐在摇椅上，时不时吃上一颗葡萄，山葡萄移栽的成品。

    值得一提的是这里真没有葡萄这东西，但有山葡萄啊！

    她挖了几株放在张树根家养着，别说这真让她给养成了。

    然后她就准备让张树根和栓子他们家大面积种植，只有赚不赚钱这个事儿。

    反正都是她自己收来做葡萄酒，自然是包收的，价钱也是大米的两倍，这个价格对于农户家来说绝对太高。

    于是那几家就已经开始种植，所以她现在可以随便吃。

    一边吃着葡萄，一边听小麻雀们叽叽喳喳的传来那边消息。

    “那种变态还是尽快解决的好，省得让他再去后悔别的女子！”

    催佳云头顶的麻雀叽叽喳喳，还开了个研讨会。

    研究那位段家公子为什么那么变态。

    “你这群小家伙又不是人，哪里知道人变态起来畜生不如！

    快别在这里叽叽喳喳了，赶紧去帮我盯着些那边，看有什么最新情况。”

    “美丽的主人放心，小七小九它们都在那边听着呢，绝对不会放过任何一点消息。”

    会拍马屁的麻雀，只有小一这一只了。

    后续，催佳云最担心的就是那段家用银钱收买知府和邓荣。

    知府倒是有可能被收买，但邓荣却不会轻易被收买。

    最开始段家是想私了的，可是那高掌柜夫妻不同意，坚持要将凶手绳之以法。”

    就连那位姓段的公子也亲自到了高家，给高家老夫妻跪下，叫岳父岳母。

    还答应将他们女儿牌位邻迎娶过门。

    结果自然是没成，高家夫妻很刚硬的，就非要让段家公子付出他应有的代价。

    你说你有什么癖好不好，非要是这种把人家催佳云m！

    _打死的。

    “主人那边判了秋后斩立决，不过看他怎那样，好像并不着急。

    主人，你说他是不是已经想好了，怎么越狱，毕竟从到秋后可就只有小半年时间。”

    “这个我就不清楚了，你若是担心，让它们去听着吧！”

    这会儿一只麻雀飞回来

    “主人，段家想用银子赎那位段公子，并且哪怕只让那位公子发配也总比没命好。”

    “邓荣是不会答应的，”

    催永兴这话说的很肯定，果然如她所言，正荣拒绝了段家用银子抵罪的念头。

    这事一下就在府城里闹开

    如今民众的舆论声音也很高，还有一点就是那位段公子可不仅仅只是害了这两名女子。

    陆陆续续的已经有八位女子的父亲站出来，也就是说那位段家公子，一共害了八个女子。

    这些人有的是以为家中女子走失，有的是真信了家中女儿同人私奔的说法。

    这还仅仅只是好人家的女儿，另外还有那签了卖身契，进到段府做奴隶的，那可是也死了十来个。

    这样一个身上背着十几条人命的人，怎么可能还让他继续活着？

    见实在无法将人弄出来，段家也直接果断的，将这位段家的嫡子从段家族谱上划去。

    段家出了这样的事，在府城闹得纷纷扬扬，甚至京城那边也有流传。

    不过事情闹的再大，任是谁也无法和催佳云这位后宅女子联想到一起。

    (本章完)

