    这样的阔太太的生日宴，其实也很有看头，不比明星的热度低，毕竟网友们也都很喜欢吃瓜，而且对于奢侈的声音，也都有着好奇跟向往，再加上岚月湖，是一个神秘而高档的地方。

    江秋兰邀请的也都是一些达官显贵，跟一些名媛阔太太。

    几乎北城有头有脸的都来了。

    就连陆璟榕，也带着陆绾之来了。

    陆璟榕端着香槟走过去跟江秋兰打招呼，江秋兰笑着，两个人客套了几句，江秋兰看着陆璟榕身边的陆绾之，很是满意，这个陆绾之跟自己的儿子徐允辰看上去年龄相似，陆家虽然显贵，但是司氏现在也不差，若是二人能够联姻，对于江秋兰来说，是最好不过的。

    江秋兰对陆绾之的出身跟长相都是很满意的。

    陆绾之是陆家尊贵备受宠爱的五小姐，这可比其他的名媛要适合徐允辰。

    之前她安排徐允辰相亲的几个名媛，都是家境不错，但是，跟陆家比，差太远了。

    江秋兰笑着，“这是绾之吧，第一次见，绾之真的是漂亮极了。”

    被人夸赞总是会让人高兴的，陆绾之笑着，“谢谢江阿姨。”她递上来一个礼盒，“祝阿姨生日快乐，这是给您准备的礼物。”

    站在江秋兰身边的明姨接过来，来这里参加寿宴的，要么就是把礼物给了门口的侍者，要么就是关系不错的，直接递给了江秋兰，而江秋兰也是让身边的佣人收着放下说几句客套话。

    但是此刻，江秋兰让明姨把礼盒打开。

    里面是一条珍珠项链。

    对于江秋兰来说，这样的项链实在是太多了。

    她整个首饰盒里面，极品的珍珠项链不少于20条。

    此刻她脖颈间带着的是一条价值1500万的宝石项链，她立刻把脖子上的项链取下来了，带上了陆绾之送的这一条，“真不多，我喜欢这个。”

    当下引起了不少人的注视。

    有人说江秋兰是有意讨好陆家。

    陆璟榕笑着，“你喜欢就好。”

    陆绾之笑着对陆璟榕说，“姑姑，我去找我朋友玩，你们先聊。”

    “嗯，去吧，年轻人啊，就是喜欢跟年轻人一起聊，跟我们这些人聊啊，没有意思，去吧去吧。”

    江秋兰看着陆绾之的背影，她对陆璟榕说道，“景榕啊，绾之有男朋友了吗？”

    陆璟榕这话听出来意思了。

    原来是打着陆绾之的意思啊。

    “绾之的事情，我虽然是姑姑，但是了解的也不多。”

    “景榕，咱们商业上也喝多了很多次了，彼此也都熟悉，我就直说了吧，我很喜欢绾之这个孩子。”

    江秋兰还有一个私生子的事情，这个在圈里也不是什么秘密了。

    司家原本的两个儿子，一个成了植物人。

    一个是一个不学无术的废物。

    以后的司氏，可不就是江秋兰的亲儿子手里吗？

    虽说是私生子。

    但是掌握了实权，拥有了金钱权利，可就没有人会这么说了。

    而且司氏这几年，一直很不错。

    财力稳定。

