    那钢棍从高义的眉心破入，他的脸上还保持着惊恐的神色，死之前竟然是连躲都来不及，直接被楚涵像是插鱼一般插在了墙上，但是那穿透了他的脑袋的钢棍，却在破开后脑勺之后，没入了墙壁三寸之深！

    这需要多大的力量和度才能办到？！

    恐惧好似没有上限，众人对楚涵的畏惧又深了一层，他们市来了一个狠角色，以后他们想吃什么用什么，是不是不会那么容易了？高义虽然狠心也贪婪，但至少知道人多力量大的道理，所以奉承一下还是能从高义手中得到丰富的食物，可是现在，一切都不一样了。

    悲观的心情在很多人心中涌出，甚至有人提出在楚涵接手管制之前逃离这里，被一个战力如此之强，下手比高义更狠的人管着，他们睡觉都睡不安稳。

    站在人群中呆立的苏行彻底傻了，口中喃喃自语：“这不科学！这不合逻辑！从力度的角度来说”

    没有人理他，众人都忙着逃走或是守着自己的食物，亦或是悲观的在等死，被楚涵吓得开始生无可恋。

    不过有一群较为特殊的人却在商量着如何讨好楚涵，楚涵的这一手连环惊吓没有吓到他们，却让他们升起了讨好以及如何获得等多好处的心思，这些人用文明时代的话来说就是墙头草，这种人都是小人，但却是胆子奇大的小人，他们善于讨好，也善于背叛。

    在末世里这种人没有人敢重用，也没有人敢得罪到底，天知道这些人留着哪些后手？

    “把女人贡献出去吧？”有人提议。

    “傻？那小子身边三个，又干净又性感，还是不同风格的，你也不看看我们这的女人都是什么德行，他怎么可能看得上？”

    “那咋办？不知道那小子的软肋在哪啊！”

    “软硬不吃，真是难搞！”

    就在这些人想的脑袋都要炸的时候，身边一个蓬头垢面，头被抓的如同鸟窝的人忽然一下子冲了出去，猛地就往二楼跑，边跑还边大叫：“为什么会这样！这不科学啊！不合逻辑！”

    此人正是想破脑袋也想不通楚涵为啥力气这么大的苏行，这个在物理力学方面有极高研究的年轻小伙已经快把自己逼疯了。

    正在商量的几个墙头草立马站了起来，骂骂咧咧。

    “操！”

    “妈的被这个小子抢先了！”

    “搞蛋！这家伙懂物理，说不定还真能被看上！”

    “干！把他拦住！”

    几人相视一眼，立即就跟着苏行就追了上去，那急吼吼的样子就像是被抢了媳妇。

    二楼整装待的楚涵正拎着上官雨馨的后颈，完全没有一丝怜香惜玉的意思一把把她推到了楼梯口，去医院拿药还得靠这个女军医。

    上官雨馨被楚涵粗鲁的动作弄的七窍生烟，从小就一板一眼接受极高教养的她实在没忍住，猛地转身就对着楚涵愤怒道：“我不是你的犯人！”

    “恩，不是。”楚涵认同的点点头，完全没有一丝自己下手是否过重的自觉：“所以呢？”

    上官雨馨顿时噎住，什么叫所以呢？，紧接着一股极大的屈辱感从女军医的心中升起：“不知道轻点吗？！你把我弄疼了！”

    楚涵皱了皱眉，瞥了眼女军医的后颈，已经被他掐的泛紫。

    平时他哪里会注意这种细节，陈少爷皮糙肉厚，白允儿是个战力爆表的女杀神，尚九娣也不娇柔并且已经是一阶进化者，洛小小是个小孩子楚涵会下意识的放轻力度，到了上官雨馨这里一下子没反应过来，忘记了她是普通人的体质。

    “抱歉，习惯了。”楚涵说的是实话。

    可惜楚涵的实话听在上官雨馨耳朵里则完全是另一种意思，什么叫习惯了？！这个男人还真是无可救药！

    之前上官雨馨愤怒的声音可不小，根本没有刻意压低，甚至可以说是用力在喊，楼梯上正在往上爬的苏行和几个墙头草全都听的清清楚楚。

    几个墙头草瞬间顿住脚步，他们这种人最善于观察，也善于交际，在他们听来上官雨馨的那一声娇喝太暧昧了！

    轻点？

    弄疼了？

    简直暧昧值满满啊！

    楚涵肯定是在做什么羞羞的事情，他们要是这时候上去，肯定是找死的节奏！

    “撤！”

    几个人立即如同猴子一般的往回走，瞬间就跑到了楼梯的第一层，只有那个愣头青苏行没反应过来，还在那一边大叫着一边往上冲。

    讥笑和嘲弄瞬间在几人的脸上浮现，他们仿佛已经预见了苏行冲上去的后果。

    “傻子！读书读傻了！”

    “我等着这小子被切了脑袋扔下来！”

    “真是可惜了这么一颗聪明脑袋，执拗。”

    “嘘！这家伙在这市还挺有威望，他死了也不错。”

    苏行可不管自己是不是在撞坏什么好事，这个一根筋的小伙满脑子都是力学理论，他一冲而上，对着楚涵的方向就狂奔，双眼冒出的求知欲就像一头饿狼。

    楚涵看着顶着一头鸟窝的苏行奔来没有太大反应，旁边的上官雨馨倒是吓得不轻，苏行那疯狂的样子就像是刚刚得知自己被丧尸咬的人，女军医忍不住后退了一步，一不小心靠在了楚涵的身上。

    皱了下眉，楚涵也没有其他动作，静静的等着那年轻的小伙跑上前。

    “我有个问题要问！”这是苏行跑到楚涵面前的第一句话，一双高度眼镜的镜片后面满是求知欲，他无视了夹在两人中间的女军医，恨不得直接扑到楚涵身上。

    咔嚓！

    身后忽然传来一声子弹上膛的声音，狂奔中的苏行猛地一个急刹车，惊恐的盯着站在楚涵身后不远处，举着枪，黑漆漆的枪口牢牢对准自己的陈少爷。

    轻抬了下手，楚涵的目光带着一丝好奇。

    看到楚涵的手势，陈少爷极给面子的把枪放下，这一举动再次把苏行吓得不轻，这些人竟然有枪？！刚刚枪藏哪了？不用抢，竟然单靠臂力就解决了高义？

    一个个问题冲入他的脑海，让这个年轻的小伙怎么都想不通。

    “问。”楚涵的语气就像是在对自己的下属。

    上官雨馨不动声色的走到旁边，已经对这个狂妄的男人无话可说。

    ...