    第2960章甜蜜的婚礼

    比如叶琳琅和谢绪宁夫妻，送的是一套青花瓷瓷品，精致就不说了，价格也不菲的。

    乔渝作为乔湘的亲妹妹，出手就更大气了。

    直接是一部豪华轿车。

    叶云开和乔念作为姑姑，送的是一对龙凤手镯。

    同样，乔慈夫妻俩，也送的是一对情侣手表。

    林林总总，堆成了小山。

    再来就到了吉时，阮家那边接亲的队伍，也跟着到了。

    夏昭作为弟弟，亲自带着一些小孩子们堵门，幸好阮青柏准备了不少的红包，小孩子们拿着红包，笑嘻嘻的跑远了。

    阮青柏终于进了屋，看见了自己的新娘。

    乔湘端端正正的坐在床上。

    她身上的嫁衣，在灯光的照耀下，散着耀眼的光。

    满屋的人，阮青柏却一看看见了自己的新娘。

    她头上戴着龙凤呈祥的喜帕，隔着喜帕，阮青柏也看不见乔湘脸上的神情。

    他也不知道乔湘到底是什么样的神情！

    “乔湘，我来了！”

    乔湘莹白的指尖，微微一动。

    夏昭将红绸带往阮青柏的手中一递。

    “好好对我姐。”

    阮青柏温和一笑，道：“好。”

    乔湘和阮青柏离开后，大家也陆陆续续离开了。

    叶琳琅和谢绪宁等人更是马不停蹄到了阮家。

    阮家是事隔好久第一次办喜事，场面弄的特别盛大，整条巷子都是人。

    婚车到的时候，邻居家的小孩子们更是欢天喜地道：“新娘子来啦！”

    “新娘子来啦！”

    “新娘子来啦。”

    大家更是自发的让出一条道，由阮青柏背着乔湘进了阮家小院。

    阮家小院，张灯结彩，喜气洋洋。

    阮青松、阮青杉、阮杉兄妹三人，忙着招呼宾客。

    阮永庆和叶繁，同样也忙得不可开交。

    叶繁的性格，原是那种稍微冷淡的性格，今天却也面带微笑，一脸喜气。

    阮家爷爷奶奶和华无瑕以及裴雪松就更不用说了。

    华无瑕和裴雪松也正好趁这个机会，光明正大的宣布自己的闺女叶繁找回来了呢！

    叶琳琅和谢绪宁也到了现场帮忙。

    好在酒席都是夏致的酒楼承包好了，阮家的人，也不用担心厨房这边的事情。

    “新娘子拜天地啦！”

    小孩子们是哪里热闹就往哪里凑。

    乔湘和阮青柏到了堂屋里，就要开始拜天地了。

    乔湘看不见眼前的一切，她却十分信任阮青柏，她相信只要阮青柏在，她什么都不用害怕。

    “一拜天地。”

    “二拜高堂。”

    “夫妻对拜。”

    “礼成，送入洞房！”

    礼成的那一瞬间，乔湘的耳畔，响起了一阵礼炮声。

    空气中，都弥漫着一股硝烟的气味。

    红色的纸屑，从天空飘了下来。

    现场是一片欢歌笑语，欢天喜地。

    乔湘则是被阮青柏拉着进了自己的新房。

    新房里，到处都张贴着喜字，条案上，则是点着两只巨大的红烛。

    阮青柏用一旁的称杆，轻轻挑开乔湘头顶上的红盖头，那一瞬间，真是人比花娇……

    阮青柏的心跳，咚咚咚。

    一声比一声的响亮。

    乔湘也被这样的氛围所感染，脸庞上，浮起一抹诱人的娇羞。

    (本章完)

