    第1872章 有一个猫腻的存在   

    苍王的动作与陆沉一模一样，只不过突围的方向不同，陆沉往上，他往下！   

    他兜头迎向原本追击陆沉的二三十只海兽王，然后在对手出手之前，突然下沉，朝底下飞走。

    

    而那二三十只海兽王见有更多的同伙追击了陆沉，便不再跟上去，而是改变目标，追击苍王！   

    它们的目标虽然是陆沉，但苍王和陆沉是一伙的，它们也不会放过苍王。

    

    飞了上更高的天空，陆沉就不再下降了，因为灵娲和婉儿就在顶头上方的万丈之处。

    

    若陆沉飞得太低，距离灵娲和婉儿太远，受到的辅助就会弱得多。

    

    而且，灵娲和婉儿的境界不够，不能进入真王战场，只能游走在真王战场的边缘上给予陆沉辅助。

    

    她俩要是踏入真王战场，很容易被战斗余波击伤，甚至被海兽王给盯上。

    

    就在陆沉琢磨着如何干掉这些低阶海兽王之际，底下天空，传来苍王的一道愤怒吼声。

    

    “陆沉，你这个小王八蛋，你又坑本王！”

    

    “苍王啊，饭不可乱吃，话不可乱讲，我啥时侯坑过你？”

    

    陆沉一脸严肃的喝斥，内心却是暗暗偷笑。

    

    没错，苍王是落坑了，而且是一个巨型深坑！   

    因为，在那二三十只海兽王之中，有一个猫腻的存在！   

    “卧槽，你的追兵不是二三十只低阶海兽王吗？”

    

    “卧槽，怎么本王现在接手，却突然多了一只中阶海兽王？”

    

    “卧槽，这是三阶海兽王，之前跟本王打过的，本王认得它！”

    

    “卧槽，你什么时侯被三阶海兽王给盯上了，怎么也不通知本王一声？”

    

    “卧槽，你这个小王八蛋是想坑死本王吗？”

    

    苍王实在忍不住了，一边骂着，一边战斗。

    

    没错，是战斗，而不是飞逃！   

    他的速度略逊于陆沉，在那二三十只海兽王的围追堵截之下，竟然被一只三阶海兽王给堵住了飞去，被逼战斗。

    

    这个时侯，他才发现与陆沉交换敌人，是一个巨坑！   

    他万万没想到，接过陆沉的数十海兽王之中，竟然藏着一只三阶海兽王！   

    早知如此，他接个毛线呀接，这完全是接命的节奏啊！   

    他最恼怒的是，这里藏着一只三阶海兽王，陆沉居然不告诉他，这不摆明要坑死他吗？

    

    “苍王，我冤枉哇，我一直在逃，根本不知道多了一只三阶海兽王哦？”

    

    陆沉一脸惊讶，内心却是乐翻了天，这下够苍王喝一壶了。

    

    那只三阶海兽王，就是刚才在水雾里想偷袭他的那只，后面偷袭不了，才钻了上来，混在那数十只海兽王之中。

    

    苍王没注意到，但他却注意到了，不然他会有这么好心，去跟苍王交换敌人？

    

    “你……你你你……”   

    苍王气得浑身发抖，不过很快压下了满腔怒火，而是平心静气的说道，“本王顶不住这么大的压力，你给本王下来，再交换一次。”

    

    “苍王，不好意思，刚才你我之间有过承诺，交换之后，不再交换！”

    

    “我们乃武道天骄，都是有头有脸的人物，承诺过的事情，就必须遵守！”

    

    “如果苍王非要食言，那也没办法，因为我必须死守承诺，否则会遭天遣的哦！”

    

    “不过，我有一个建议，苍王可以找别人交换！”

    

    陆沉摇摇头，不管苍王发什么飙，反正他是一万个不会答应。

    

    “这里就你和我，你要本王找谁交换？”

    

    苍王眉头紧皱，怒火快压不住了。

    

    “入海口那边，有一个齐王！”

    

    陆沉笑道。

    

    “你……”   

    苍王气得枯枝乱颤，怒火上脑。

    

    那一刻，他冲动得想要冲上去，直接把陆沉给叉了。

    

    可惜，他再想杀陆沉也抽不了身，他深陷一场恶战之中呢。

    

    那只三阶海兽王正与他缠斗，还有数十低阶海兽王在助战，他能保住性命再说其他的吧。

    

    下一刻，陆沉再传下来一句话，差点把苍王直接气个断气。

    

    “以苍王的战力，打掉那只三阶海兽王不是问题滴！”

    

    “你少说风凉话，你赶紧下来跟本王交换，否则回头看本王不收拾你？”

    

    苍王气败急坏，也顾不了什么真王身份了，当众开口给陆沉来一发直接威胁。

    

    “不好意思，我们的承诺必须得遵守，货既出门，一律不换！”

    

    陆沉冷冷一声，淡淡回应。

    

    而且，苍王的这一句威胁，也引起了陆沉的警惕。

    

    现在看来，已把苍王得罪死了，回头必定与苍王有一战！   

    原本，陆沉还想在适当的时机，袭杀那只三阶海兽王，现在这个想法烟消云散了。

    

    倒不是陆沉想把苍王坑死，在援兵未到之前，苍王不能有事！   

    目前这个战局，只有两位真王在力挽狂澜，外加他这个纹骨圣人，其实是非常不利的。

    

    齐王自然不用说了，苍王也不能死，否则这边的压力全部盖在他身上，他将难以支撑！   

    所以，他现在要做的事情难度比较大，既不能让苍王死，也不能出手斩三阶海兽王。

    

    那只三阶海兽王，他不会出手来斩，必须让苍王来斩！   

    原因很简单，在与苍王一战之前，不能让苍王知道他的底细！   

    尽管，他现场斩了一阶二阶海兽王，但三阶没斩过，苍王还是不清楚他最高的战力到达什么层次？

    

    “好，你小子等着，战争结束，本王与你决一死战！”

    

    果然，苍王在气极之下，竟然把话给搁出来了。

    

    苍王在愤怒之下，声音很大，传遍整个奔雷谷。

    

    “哗！”

    

    “苍王要与陆沉师兄决斗，到底发生了什么事？”

    

    “看苍王气败急坏的样子，多半是陆沉师兄得罪了他。”

    

    “陆沉师兄只不过是纹骨圣人，如何得罪得了苍王啊？”

    

    “也许是苍王高傲过头，得罪了陆沉师兄也说不定呢。”

    

    “有这个可能，苍王是老牌真王了，平日颐指气使惯了！”

    

    “苍王可是三合真王，陆沉师兄打得过吗？”

    

    “陆沉师兄有斩真王之力，根本不怵苍王，到时要是真的打，不一定输给苍王！”

    

    那一刻，驻守在两山的圣人们，当场点爆轰动。

    

    

