
　　“哈哈哈，不用考虑了。”郭昊伦一挥手，说道，“我跟余编剧一致决定让姜寻来演林许言。”

　　苏幼岚狠狠地僵住，甚至怀疑自己听错了。

　　她大脑空白了一瞬，维持不住笑容，嘴角一抽一抽的问郭昊伦，“您说林许言的角色给谁了？我……我刚刚没听清楚。”

　　郭昊伦对苏幼岚的反应,心里门儿清，却不在意的笑笑，“姜寻，我跟余编剧都觉得姜寻的表演将林许言这个角色完全的诠释了出来。”

　　余编剧觉得郭昊伦说的实在是太委婉了，于是直接说：“姜寻将林许言这个角色揣摩的非常透彻，虽然只是试镜，她却将林许言的台词全都记住了。而且把林许言的每一层心理都演绎了出来。我甚至可以说,进入角色的姜寻就是林许言本人。”

　　苏幼岚：“……”

　　想到刚刚跟姜寻说的那番话,现在苏幼岚整个人都不好了。

　　“郭导，那我又是哪里演的不好吗？”苏幼岚绝不相信，她竟然会输个只演过两个角色的新人？

　　若说姜寻有天赋，可以。

　　但要说只演过两个配角的姜寻，以这样稀少的表演经验，竟然比她好？

　　她不信！

　　若是这样，姜寻的表演天赋得高成什么样子了？M.23sk.com

　　郭昊伦给她留着面子，没有说她的模式化表演，而是说：“不是你演的不好，只是姜寻的表演更加贴合角色。相反，我觉得你更贴合林许莱的角色。所以，我想让你饰演林许莱，不知道你有没有兴趣？”

　　在姜寻身后的姚心安差点儿笑出声来。

　　苏幼岚可真是句句回旋镖啊！

　　刚刚说姜寻试镜不上林许言，结果姜寻选上了。

　　她又说试镜不上，运气好还有别的角色给姜寻。

　　结果现在，试镜林许言失败，被给了别的角色的成了苏幼岚自己。

　　苏幼岚脸色不好看，问道：“可是我没有试镜林许莱,您怎么会认为我合适林许莱呢？”

　　“因为从你的表演上，我看到你更贴合林许莱这个角色。”郭昊伦也懒得跟她解释那么多，“当然，我只是有这么个提议，你若是觉得不合适饰演林许莱也没有关系。”

　　林许莱角色的表演难度没有林许言那么大。

　　其实除了苏幼岚之外，他还有几个备选。

　　这几个备选他有点儿难以选择。

　　只有苏幼岚断层式的超越了这几个备选。

　　苏幼岚看了眼姜寻，她深吸一口气，“我演。”

　　郭昊伦并不意外。

　　现在电影市场不太景气，很多电影咖下凡来拍电视剧。

　　那些人比苏幼岚的咖位更大。

　　好剧本和一番都给他们留着，没有苏幼岚什么事情。

　　苏幼岚哪怕是拍电影，也从来没当过一番。

　　若是她肯去拍一些偶像剧什么的，一番必然是她的。

　　但显然苏幼岚想要更高大上一些，还不想下凡下到这么凡。

　　而近期最受关注的项目，便是他这部剧。

　　所以苏幼岚才会把目光放在林许言身上。

　　虽说《人生路》这部剧没有严格意义上的番位。

　　但这部剧是以林许言为中心向四周辐射的剧情，林许言就是隐形的一番。

　　再加上林许言的任何好，角色复杂度够高。

　　演好了很能吸粉，且相当于提前预定了各大电视剧奖项的入围名额。

　　郭昊伦笑呵呵地说：“很期待与你们的合作。”

　　苏幼岚丢了这么大的脸，也没心情再跟姜寻说什么，跟郭昊伦客套了几句，便带着筱筱急匆匆的离开。

　　姜寻也带着姚心安上了车往回走。

　　车里，姚心安才敢真正的放声笑出来，“刚刚看苏幼岚和她助理得知林许言这个角色给了你以后的表情，简直笑死了。她们是怎么做到句句回旋镖的。”

　　“所以说啊，人自信可以，但不要说出来，谁知道什么时候会被打脸呢。”姜寻说，“你看我，我那么自信，但是我从来不显摆。”

　　姚心安：“……”

　　司机：“……”

　　系统：“……”

　　是人的和不是人的，听了姜寻这话都沉默了。

　　当晚，便有八卦营销号在网上爆料。

　　娱乐八皮：“某位大导的年代剧演员已定，这部剧一直有很多艺人在嗑，之前还传过某位前不久翻车的前女顶流。该剧听说今天下午试镜结束，某位电影花也去参加了试镜，但是没拿到试镜的角色，反而拿到了另一个角色。电影花试镜的那个角色给了一个网红出身的新人。”

　　这条爆料一出来，评论马上开启了解谜模式。

　　“很多艺人都在嗑的大导年代剧，是郭昊伦的《人生路》吧。前任女顶流是卢袖瑟，之前她跟秦慕枫传绯闻的期间，就有爆料说《人生路》的投资方指名要卢袖瑟来演，但是后来秦慕枫澄清，亲自打脸卢袖瑟，让卢袖瑟演《人生路》的事情又不了了之。之前总裁夫人亲自下场撕她，卢袖瑟彻底翻车，已经消失在公众视野有一阵子了。”

　　“如果是这部剧的话，电影花应该是苏幼岚。之前苏幼岚家的粉丝群就有说苏幼岚正在挑电视剧本，还要去参加什么试镜，反正说是很尊重导演，虽然以苏幼岚的实力，去试镜也只不过是走个过场，但还是去参加了试镜，反正她家扒拉扒拉说了一堆。结果这么强的实力，竟然没能拿下心仪的角色吗？[狗头]”

　　“网红出身的新人，我第一个想到的就是姜寻。网红出身的演员本来就很少，大部分都还在十八线挣扎，只有姜寻第一次演配角，第二次就演的是重要角色，第三次直接演主角我一点儿都不奇怪。除了她，我想不到有哪个网红还能有这么好的资源。”

　　于是，随着网友的猜测，事情慢慢发展成了另一个八卦账号的爆料。

　　吃瓜专家：“某大导年代剧演员已定，原来其中一个角色应该是电影花的，但是被某网红动用背后的资本抢走。电影花虽然咖位比网红大太多，但奈何后台不如网红强硬。大导虽然是出了名的公平，不接受艺人带资进组。但网红背后的资本实在是太强了，导演也没有办法。他尽力为电影花争取过，但是没用。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的穿成炮灰后，大佬她以德服人更新，第247章 句句回旋镖免费阅读。https://xs.23sk.com 