    　　上午十一点。

    　　四环，莲梧coffee。

    　　砚时柒收到温橙的消息后，和男人打了招呼，便从酒店一路赶去四环。

    　　这间咖啡厅位于四环白塔的三层，大片的观景窗外，是一片老帝京城的宫檐房顶。

    　　此刻，砚时柒坐在靠窗的位置，时而看看窗外深秋的景色，时而看一眼手机。

    　　不多时，一阵沉缓的脚步声从木质楼梯口传来。

    　　砚时柒循声注目，便见到温橙依旧穿着昨晚的那身黑衣黑裤和短靴，利落的短发徐徐走来。

    　　她的眼眸闪过笑意，凝着温橙落座在自己对面。

    　　“抱歉，来晚了。”温橙的音色不似砚时柒的软柔，泛着淡淡的清冽和沙哑。

    　　砚时柒莞尔摇头，“不晚，我也刚到。”

    　　言毕，她就捕捉到温橙的侧脸上，贴着一块创可贴，“你的脸怎么了？”

    　　温橙伸出纤细的指尖在脸上摩挲了两下，扯了下唇角，“没事，昨天不小心蹭破了皮。”

    　　她最终还是没找到粉饼，所以只能用创可贴将伤口盖住，至于嘴角的伤，还有些淡青色，她也不打算再遮掩了。

    　　砚时柒打量着她，莫名觉得她身上的秘密很多。

    　　思忖了须臾，她敛心神，将菜单推到她的对面，努努嘴，“你看看，想喝些什么？”

    　　几分钟后，温橙点了一杯美式咖啡，砚时柒依旧是焦糖玛奇朵。

    　　她偏爱这款咖啡，有焦糖的甜味，又有着咖啡的清香。

    　　大概是因为还不够熟悉，她们点了咖啡后，双双有些拘谨的沉默着。

    　　其实砚时柒的心里有很多的疑问，她喝着咖啡，眼神透过杯沿看着温橙，斟酌着要如何开口。

    　　“你……”

    　　“你……”

    　　这会，她们刚放下咖啡杯，视线看向对方的一瞬，同时开了口。

    　　一阵诧异后，几乎又是异口同声：

    　　“你先说……”

    　　“你先说……”

    　　两厢对望后，砚时柒和温橙皆笑出了声。

    　　这短汇的一瞬，无形中将她们的距离拉近了不少。

    　　砚时柒单手捧着咖啡杯，瞬也不瞬的望着温橙，“你是温家人，对吗？”

    　　这句话，虽是询问的口吻，但她语气中又泛着了然的陈述。

    　　温橙毫无异色的回望着她，同样单手捧杯的动作，似笑非笑：“为什么认为我是温家人？”

    　　“直觉！”砚时柒回答的干脆利落。

    　　温橙微微挑眉，对上她灼亮的视线，目光懒散了几分，幽幽地回应：“对，我是温家人！但，现在不是了！”

    　　确切地说，自五年前开始，她就不再是温家人了。

    　　应该是温家的‘鬼’。

    　　“能说说到底怎么回事嘛？”

    　　砚时柒透过她那双暗冽的眸，看到了许多复杂的情绪，尤其是她晦涩讥诮的表情，更加说明事情并不简单。

    　　话音方落，突然从咖啡厅楼下传来一阵非常嘈杂凌乱的脚步声。

    　　听起来似乎有很多人似的。

    　　她们的谈话被打断，同时扭头看去，就见三层楼梯入口处，冲进来四五个穿着警服的男人，他们甫一出现，目光精准地落在窗口这张方桌前，而后疾步走来……

