    林芳挂完电话，对坐在床上的钟溢说道，“刚刚白宁打电话过来了，他跟赵红兵等会要过来。”

    “噢，他们不是在外地上班吗，怎么今天有空过来了。”

    “这个我也不知道，等会来了问一下他们就知道了。最好是他们能留在越市上班了，等小玉走后，又有一个打麻将的人了。陪我逛街的人也有了。”林芳有些开心的说道。

    “芳芳姐，以后晚上我们就别出门了，真出门了，时间迟了我们就打车。”

    “嗯，这个听你的，我还没有什么，主要是你自己，你以后最好是带上许金祥他们。如果这次有他们在，我们也不会被挨打的那么惨。”

    经过这次的事后，钟溢有点胆小了，甚至还想到跑回老家去住算了。

    过了一会，林芳的手机又响了起来，看见是白宁的，林芳走到阳台看了一下下面，见白宁跟赵红兵已经在下面了，林芳接起电话就跑了下去，接他们去了。

    没有一会，林芳带着白宁跟赵红兵来到三楼，钟溢站起来笑着说道：“宁姐，你这是越来越有福相了。兵哥是越来越瘦了，你晚上也注意点啊。”

    “钟溢，我说你现在这么大老板了，这说话也不注意点啊。想说我胖，就直接说嘛。”

    “女生不能说胖，叫丰满。对了兵哥你怎么也回来了。”

    “我啊，被调回来了，负责这里的一个工地。钟溢听严总说，你被人抢劫受伤进医院了，现在好点没有。”赵红兵说着把提在手上的水果篮放到了房间的墙边。

    “已经好了，我本来还想多住几天，可人家医院不给我住了。那以后你们就留在越市上班了对嘛。”

    “是啊，白宁跟着我在外面，也苦了她了，这次回来，我打算买套房子，下半年，我们就把婚事给办了。”

    “那恭喜你们啊，结婚时你可要通知我们一声啊。”

    “当然要通知你们了，我还打算让芳芳做我伴娘，你给兵哥做伴郎去。你现在老板做大了可别推脱噢！”白宁转过头对钟溢说道。

    “行啊，等日子定了，你就给我们说就行。我跟芳芳姐一定给你们做伴郎伴娘。”

    四个人在房间聊了一会，钟溢看了一下时间差不多了，就招呼赵红兵他们道：“兵哥，这时间差不多，我们一起去吃个饭吧。”

    “那我们也不客气了，就蹭你钟老板的饭了，以后的话，想跟你吃饭可能要提前预约了。”赵红兵说笑着道。

    四个人下了楼，到了饭店去吃了一个便饭，钟溢因为刚刚出院，赵红兵他们也没有喝酒，就喝了点饮料。

    吃过饭后，赵红兵就说要回去了，他们租好的房子还没有收拾，要去收拾一下。钟溢也没有挽留，说有时间让他过来吃饭。

    就和林芳两个人一起回到了家里，没有一会，林芳拿上他的包对钟溢说道，“你自己在家休息一下，我去驾校练车了。”

    “嗯，那你去的时候，给宫教练带上一条好香烟，让他给你在预约一个名额，早点把驾照考出。”

    “行了，我知道了。那我走了。”说着林芳就自己拿着包下楼去了。

    林芳走了没有一会，楼下的白静跑了上来，把脚上的拖鞋一踢。就爬到了钟溢的床上。

    “你不在下面看着网吧，上来干什么啊。”

    “老板，我想你了啊，就上来看看你。”

    钟溢搂过白静，“你想我什么啊。”

    “老板，上次我们都那样，我咋不痛啊，而且还没有流血。好像跟书上写的不一样啊。”

    钟溢一边把玩着凶器，一边说道，“因为老板我没有全部进来啊，不然你以为你还下的了床啊。还不被你姐她看出来啊。”

    白静扑上来，亲了钟溢一下，“老板，你真好，还知道心疼我。那以后有机会，我全都给你好不好啊。”

    “好啊，你可是你说的，不须耍赖的。”

    “嗯。”

    白静在楼上跟钟溢又亲热了一会，把衣服整理了一下后，就下去网吧了。

    钟溢在家也待着无聊，看了一下时间，就拿着放了不知道多久的吉他，打算去培训班里看看。

    因为过两天他打算带着大龙他们再去一趟深市，把那里的网吧跟餐厅开起来。

    钟溢下楼跟白静说了一声自己去培训班了，就要背着吉他向楼下走去。

    “老板，你还要去学那个弹棉花啊，我看你还是别去了，你只见你在家里弹过一次。而且还只会弹那首小芬。让他们退你钱得了。”

    钟溢回头说道，“我也想退钱啊，可他们不给我退，我有什么办法，总不能白白浪费吧。”

    “说的也是，可不能便宜了他们，那钱给我，我可以买好多零食了。那你去吧。路上小心点。”

    “嗯，那我走了。”说着就走下了楼梯，朝着停车的地方走去，开上车后，适应了一下，就开着车去了培训班。

    等到了培训班楼下，钟溢挺好车后，背上吉他。坐电梯到了培训班里，跟培训班的老师打了一个招呼，就进到班级。

    没有多久，班里有学员陆陆续续的进来，但已经跟上次的学员换了一批。钟溢倒是没有在意，以前他在班里也跟其他学员交流的不多。

    但其中一个人钟溢还是十分熟悉的，以前不在一个班的周婵也在。她好像跟班里的学员相处的很好，大家嘻嘻哈哈的说着话。也没有注意到钟溢。

    来这里培训的基本上家里都有点钱，不然也不会来这里培训，毕竟学费也不便宜。大家聊的话题也差不多。都很有共同语言。

    没有一会，教学的老师过来，把钟溢叫上去，介绍给了同一班的学员。周婵这才注意到钟溢，对钟着钟溢眨了一下眼睛。

    很快一节课就这样过去了，钟溢也没有听懂多少。但至少还是能理解其中的意思。

    这时候，周婵走到了钟溢旁边，“钟溢，你好久没有来了，我还以为你结束了呢。”

    “没有，这段时间事情有点多，对了你都那么久了，还没有结束啊。”

    “我现在已经是报的第二期了，过几天要去学校考试。你报了学校没有。”

    “报了啊，职教中心。应该录取通知书已经到了。”

    周婵一脸懵逼的看着钟溢说道：“你是不是走后门的，我也报的职教中心，要七月底的时候，去学校考试过了以后，才会有通知的，你这么可能现在就拿到了入学通知书的。”

    “这个我怎么知道，我直接去读就行了。也不用考试，而且也没有走后门。”

    “这不可能，他们的声乐艺考班是统一招生的，你不走后门，这么可能进的去。我也报考了职教中心。通知我让我7月31号去他们学校。”

    “我也没有说我报的是声乐艺考班啊。”

    “那你报了什么。不会去烹饪，机修之类的吧。”周婵开玩笑说道。

    “还真被你说对了，我还真报烹饪班，这么样。都不用考试就可以进去了。”

    周婵听完钟溢的话，一脸不相信的看着钟溢，“你不是在骗我吧，你报了烹饪班，那你还来学声乐干什么啊。这不是浪费钱吗。”

    “有什么好骗你的，我现在也后悔来报声乐培训班了，我想退钱可他们不给我退啊，只能继续来上课了。”

    周婵过来跟钟溢聊天，也引起了班上的同学注意，尤其是男生的注意，毕竟周婵身材比较火爆，而且还比较会打扮，班级里的男人或多或少有那么一点想法。

    其中就有一个男生走了过来，当着周婵的面对钟溢说道，“小子，你是混哪里的，这么没有见过你。一来就跟我女朋友聊上了。也不和我打个招呼。”

