    沈知遇几乎立刻就知道是谁，笑了一下：

    “你的助理？”

    “是。”简言之有些无奈：“自从听过你的感情观之后，整个人就丧起来了。”

    沈知遇微微一笑：

    “这么一听的确是我的责任，我现在没什么事情，去找她吃个早饭吧。”

    “那就谢谢沈老师了。”

    沈知遇离开之后，简言之跟许栩发了一条微信，说沈知遇很可能等下要找她吃饭，许栩很快回复过来，但是是一串的感叹号。

    简言之没有再回复，坐在了沙发的位置开始发呆。

    她满脑子都是刚才林深时跟自己说的那件事情。

    虽然简言之并不知道究竟发生了什么事情能让林深时突然出现了这样的想法，但是对于这样的一种提议，简言之还是觉得气愤和不被尊重，但是林深时的反应也在她的预料之外。

    她没想到林深时会这么轻易的放弃，又或者说，他自己很可能也知道这个提议并不成熟，也并不是很想说，所以简言之拒绝也就拒绝了，没什么大不了的。

    只是，他到底抽的什么风？

    简言之不是傻子，相反的她对于各方面都很敏感，尤其是感情方面。

    虽然林深时绝对不会承认他对自己还有感情，但是如果，那么这一而再再而三的来和自己发生关系又是为了什么呢？当初在云滇，也是他来救的自己，如果真的像他之前说的那么厌恶和憎恨自己，那么应该是自己越惨他越开心才对。

    可是他帮自己签在了百纳，帮自己解决了祁月白的事情，虽然是等价交换，但是林深时什么样的女人得不到？会因为身体上的愉悦给自己找这样的麻烦？这根本不是他会做的事情。

    还有今天他的提议，想让自己重新回到他身边。

    简言之不知道林深时的这句话里有几分真几分假，但是她确定林深时对自己也不是毫无感情。

    但也仅仅是确定而已了，她不会拿着这份确定去做什么，更不会去逼迫林深时让他承认。

    没有意义，三年的时间都过去了，很多东西都回不去了。

    即便有感情，也只能成为遗憾了。

    ——

    简言之不知道沈知遇跟许栩说了一些什么，但她能够明显的看出来许栩回来之后心情的确好了不少，她一开始还担心自己这么做会不会是多此一举，但从许栩的反应来看，她还是做一个正确的选择。

    许栩好了，那么提前回去就更不太可能了，之前没有玩够的迪士尼当然还要再去一次，简言之当然没有意见，只是她没想到第二天准备出门的时候会在大堂里遇到林浅浅。

    许栩知道简言之有个孩子，但是对林浅浅已经没什么印象了，但当林浅浅看到简言之飞奔跑过来被简言之抱起来的时候，许栩还是第一眼就认出了林浅浅，讶异的站在原地半天也没能反应过来。

    “这，这是……”

    简言之担心许栩说出什么别的话来，急忙说：

    “这是林浅浅，我昨天在迪士尼遇到的小朋友。”

