    柴进一听王伦让林冲、武松帮过他，这俩人都是老熟人，也就欣然接受。

    随后他们没聊多久，屁股还没坐热的柴进，便与林冲一同离开梁山，去组织军队围堵梁山。

    就连一直没有放出去的安敬思与奔雷骑，也被王伦安排了出去。

    为了吃掉关胜，王伦这次也是拿出了全部的家底。

    当关胜得知，围困他们的军队又多了一支后，脸色也变得无比难看。

    难倒这些梁山的人是无穷无尽的？

    怎么每天都有信的军队加入到围攻之中？

    而且这些人跟唱戏的一样，没刀晚上就来到他们营前敲锣打鼓的闹腾。

    你说不理他吧，动不动还有箭矢射进来。

    刚开始还好，普通的箭矢也没法造成多大伤害。

    后来就离谱了，大半夜的火箭往营里射，弄的关胜营差点走水。

    辛辛苦苦将火扑灭后，竟然又迎来了一些从天而降的石头。

    是的，这些人竟然把砲车都搬来了。

    总之，除了不登营攻打，能用的一切手段全给用上了。

    只是一晚上，就给关胜等人弄的心力憔悴，并且有不少兄弟也因此非战斗减员。

    直到天亮后，他们才总算松了一口气。

    可他们也知道，等到晚上后，敌人的骚扰还会继续过来。

    对此关胜也是十分无奈。

    “关指挥使，要不我们让人挖掘地堡，让兄弟们晚上躲到地堡内休息。

    要不然老被这些人拿砲车砸我们，也不是事儿啊。”徐宁道。

    关胜闻言思考了片刻，道：“此计可行，在援军到来之前，也可以让兄弟们少一些损失。”

    等他们拿定主意后，这关胜等人就开始挖地堡。

    铁了心的死守这营寨等援军到来。

    于此同时，关胜等人的到来，也将这个消息传递给了周围与梁山接壤的几州，好让他们一同发兵给梁山压力，从而取得全面的胜利。

    像济州、郓州这两个离梁山最近的地方，自然第一时间收到了消息。

    不过他们在梁山身上吃的苦头太多了，招募的兵还不够人家锤的。

    济州前前后后栽了多少跟头，郓州更是连兵马都监董平都投敌了。

    这种情况下，又如何会发兵攻打梁山？

    因此他们也是装聋作哑，军队更是慢慢悠悠不与梁山起正面冲突。

    至于兖州北面的齐州与淄州却没有这么多顾虑，在他们收到命令后，直接让人率兵前往青州。

    准备将这青州先拿了下来再说。

    这个消息，很快就被曹正获取，并让人告知了青州知州公孙胜。

    自从上一次曹正麻翻了呼延灼，将其扭送到了青州，也算是与梁山有了深度的绑定。

    因此青州也资助他将买卖做到了淄州境内，用于充当梁山的耳目。

    现在也到了有正反馈的时候。

    得知此事后，公孙胜第一时间，将李忠与李云、韩伯龙、杜明等人召集了过来。

    闻达、李成等人带着青州去了梁山，就连石秀与杨雄也与他们一同，这会儿留在青州的人也不多。

    而他们这些人却要保证青州万无一失。

    “我们受到探报，说是潍州军队朝着青州过来，你们可有什么对敌之策？”公孙胜问道。

    “常言道，知己知彼方能百战不殆。

    在我们动手之前，我觉得要先探查清楚的敌人的动向，以及他们有多少人才好做出部署。”韩伯龙道。

    杜明则死死盯着身前的青州沙盘，问道：“你们觉得，他们会从哪里进攻？”

    “多是博兴与临淄，博兴的可能性最大，毕竟挨着济水交通便利，也利于补给输送。”李云道。

    李云做为沂水县的都头，虽然说之前有一些蹉跎，可是自从加入梁山后，他这一身的本事就都得到了释放。

    以至于现在的李云看上去就像是闪闪发光一样，充满着自信与强大。

    连带着他的徒弟朱富，也跟着变化不少。

    当然，朱富跟前也少不了那个一脸正气的李鬼。

    “弱势他们直接绕道进攻益都呢？”杜明又问道。

    “他们要是敢直接进攻益都就好了，益都与淄州随有路，却是山路行动不便。

    他们只要敢来攻打益都，咱们就能将他们直接全歼在青州境内。”李云又到。

    杜明点了点头，看向公孙道：“公孙先生，我们可以兵分两路，在临淄与博兴驻扎，然后看一看敌人动向再做应对。”

    “好，就依照你们说的来。”公孙胜道。

    就这样，他们便领兵前往临淄与博兴二地。

    于此同时，徐州也收到了关胜的消息，得知可以对梁山动兵。

    徐州的楚知州便第一时间将宋江召集过来，商讨这件事情。

    毕竟这可是他们吹响反攻号角的第一战，能否再次一战成名从而扒掉梁山这个钉子，就全看这一场战斗了。

    “宋安抚使，关胜等人已经在与梁山交战了，也通知我们可以用兵，你看我们该如何行动？”

    楚知州说完后，盯着宋江等待他的高见。

    宋江想了想道：“经过这段时间的打探，我们也得知了这沂州有混世魔王樊瑞坐镇，一时半会儿想要打掉他们恐怕不容易。

    因此我建议咱们向西，趁他们在与关胜交战空虚，一鼓作气收复单州。

    到时候打通单州与济州的交通，咱们就可以发兵梁山去与关胜帮忙。

    只要能够击溃梁山的主力，这其余几州收服不过是早晚的事情。

    若是无法击溃梁山的主力，便是占据了沂州等地，最终还是难逃一败。”

    楚知州闻言想了想，不管宋江说的对不对。

    比起强大的樊瑞，似乎对空虚的单州动手，也更容易捞取功劳，来为他曾家政治筹码。

    当即便道：“宋安抚使此计甚妙，咱们这就出兵前往单州？”

    “不急，在咱们动兵之前，还得做一件事情，以此来确保咱们徐州的安全。”宋江道。

    “你是说……”楚知州问道。

    “联络鲁猛，让他们帮我们协守徐州，防止沂州的进攻，这样咱们才好前去收服单州。”宋江又道。

    “对啊，我怎么忘了我们还有鲁猛这个援军呢。”楚知州大喜。

