
　　这五百艘船只里，近百艘是海军的各种战舰以及运输舰，剩下的四百多艘全都是临时征召的民用运输船。

　　但是值得注意的是，上述的每一艘船，哪怕是征召来的一些小型民用船只，也都是具备近海航行能力的船只，不是那些只能在内河航行的小舢板。

　　而这些船只里，包括一些军舰其实主要任务也是运输士兵以及各类装备，弹药补给。

　　而真正提供航行护送，对陆炮火支援任务的是北洋舰队里的多艘主力舰。

　　包括十六艘大冶级护卫舰，六艘襄阳级巡洋舰，此外最新服役的松江号巡洋舰也会作为这一次行动的旗舰，也就是夏秋阳海军上将的座舰参战。

　　七艘巡洋舰以及十六艘护卫舰，大楚帝国海军基本上是把所有能够机动抽调的新式主力舰都给抽调了，剩下的一些主力舰，则是嫡属于南洋舰队，以防备西班牙，葡萄牙，荷兰三国的舰队可能的异动。

　　当然了，参与这一次行动的大楚帝国海军也不仅仅是只有这些新式主力舰，还有二十多艘鸟船以及福船等老式船只。

　　这些老旧船只虽然因为无法搭载大量火炮，其火力比较差，因此不适合参与新时代的线列作战。

　　但是有一说一，这些老旧的船只，尤其是那一批比较新的鸟船在东亚海域里，还是相当靠谱的。

　　当初的郑芝龙，基本就是靠着这一批鸟船充当主力，辅以大量的小型船只称霸了整个东亚海域。

　　如今大楚帝国虽然财大气粗，要把海军打造成全新式的海军，但是在足够的大冶级护卫舰以及松江级巡洋舰服役之前，这些鸟船乃至那些福船依旧是大楚帝国海军的主力船只。

　　这些鸟船如今在大楚帝国海军手中，用来协助主力战舰执行任务还是可以的。

　　再不济，当武装运输舰也是极好的。

　　同时拟定的登陆舰队里，还会有一批在山山东，河北沿海就地打造的帆浆船，这些也被称之为蜈蚣船的船只，在内河以及近海海域里比较灵活，不受风向的影响，虽然火力弱了一些，但是带上它们也不是为了让它们发挥多少火力，纯粹是为了当主力船只的贴身护卫，以防东掳人可能派出来一些小船袭击舰队。

　　海军方面，为了辽东半岛的登陆作战，是打算把北洋舰队的当家主力船只都拉过去，光是各类搭载了火炮的船只就达到了上百艘。

　　除了船只外，海军方面还会派遣了他们的第二陆战团参与登陆作战，海军现在一共也就三个陆战团，第一陆战团驻防在广东香江海军基地，新编没多久的第三陆战团驻防在浙江舟山基地。

　　这个第二陆战团之前驻防在山东登州府威海卫海军基地，如今被敲定为登陆辽东半岛的登陆部队。

　　海军的这三个陆战团，并不是纯粹的步兵团，而是都具备独立作战能力的混成团，每个陆战团下属除了三个步兵营外，还编有一个炮兵营，一个辎重营，一个骑兵哨，总兵力四千多人呢。

　　只不过这三个陆战团也是整编改革后的新式编制，本来编制就大，要是换成以往的老式编制，那就是混成旅了。

　　海军这边为了登陆联动，把北洋舰队的家当都拉了出来，还动用了一个陆战团。

　　陆军那边自然也不会等闲视之，为了这一次联合登陆作战，陆军方面特地把陆军里最具有登陆作战经验，同时也是楚军里比较早成军的新式甲等师第二十三师给抽调了出来，然后派往山东登州府威海卫港进行适应性的训练。

　　除了陆军第二十三师以及海军的第二陆战团外，为了确保登陆行动的后续兵力充足，陆军方面还抽调了已经完成了整编和换装的第二十师前往山东登州府，充当战略预备队。

　　此外驻防在山东的第一百零四师也会进行整编补充，充当第二梯队的战略预备队。

　　上述三个陆军的师，将会编成第七军，专门用于辽东半岛方向的作战，并有陆军里最具有登陆作战经验的将领白阳荣陆军中将担任军长。

　　至于海军的第二陆战团，虽然也会参与登陆作战，但是他们嫡属于海军，不归属陆军管，所以不会被纳入到第七军当中。

　　此外第二陆战团也只参与前期的登陆作战，是不会参与后续攻打金州卫城的。

　　如果顺利的话，第二陆战团后续还会从辽东半岛撤出，然后再乘坐船只在金州卫的后方进行登陆，配合金州卫方向的第七军，给来袭反攻的敌军来一个前后夹击，争取包一个大饺子。

　　这一次陆海军在辽东半岛登陆作战的野心还是比较大的，他们想要的可不仅仅是占据金州卫中左所以及南关岛等金州卫城南部的区域，他们还想要攻占金州卫城，甚至拿下复州卫城。

　　而等到大量的东掳兵力从北边过来的时候，那么再动用第二陆战团进行第二次登陆作战，通过海陆直插来袭敌军的背后位置，争取一次性歼灭大量敌军。

　　只要在这里攻城掠地，并杀伤大量敌军，才能够真正的动摇东掳人高层的信心，然后迫使他们在辽西方向抽调兵力回援。

　　进而减轻辽西方向的战略压力，为大规模推进创造更有利的机会。

　　陆海军为了登陆辽东半岛，做了充分的准备，从船只再到登陆部队，再到武器装备以及补给物资都是非常充分的。

　　而北洋舰队司令夏秋阳海军上将，也是在七月下旬，亲自乘坐着刚服役的松江号巡洋舰，带着一批北洋舰队的战舰和运输舰，同时运输着大批武器弹药以及粮食北上。

　　在他北上的时候，陆军方面的白阳荣陆军中将已经在六月份的时候提前抵达了威海，开始对第七军的三个师进行适应性训练。

　　只是白阳荣对这一次的任务有些无奈！

　　说心里话，当初徐志贤找到他，说是想让他带着老部队第二十三师登陆辽东半岛的时候，他内心里是拒绝的……

　　他在金陵城里当着参谋部战略司的司长挺好的，没兴趣去带部队搞什么登陆作战。

　　天地良心，他白阳荣从小到大都是个旱鸭子，他连游泳都还是之前担任了第二十三混成旅旅长，又接到让这个旅玩登陆作战的任务后，才赶鸭子上架学游泳的。

　　而且他还晕船……

　　之前搞的几次登陆作战，说实话都把他搞怕了。

　　登陆海州的时候，那只是小打小闹，而等到登陆长山八岛的时候，那可是真的受罪，吐了一路不说，而且当时带的第二十三混成旅因为长途海运，一个个都变成了软脚虾，随船携带的骡马也是病倒了一大堆。

　　如果不是敌人没什么抵抗，说不准当时的几次登陆作战就会变成一场灾难。

　　从那以后，他对这种登陆作战的任务就非常的抵制了。

　　这种在路上把命交给海军，等到了地方后，自家士兵一个个都变成软脚虾的场景，想一次都怕一次。

　　遇上没啥战斗力的明军地方卫所兵还好，但是这一次东掳辽东，要面对的可是东掳人的。

　　人家东掳人虽然装备差了点，待遇差了点，人数少了点，但是战斗意志还是比较勉强的，人家可不会看见你登陆了转身就跑……

　　所以让他带兵去登陆辽东半岛，说实话，白阳荣内心里其实是不愿意的。

　　他也怕在辽东半岛上栽跟头。

　　要是登陆不顺利，在辽东半岛吃了个大败仗，他岂不是要完蛋？

　　但是军令如山……人家徐志贤说了整个陆军里，中将以上军衔的人，就只有他一个白阳荣懂得大规模跨海登陆作战，也有着丰富的经验。ŴŴŴ.23sk.com

　　除了他白阳荣外，陆军根本找不到其他适合的人选来。

　　别说中将这个级别了，就算是少将级别的将领，也没几个具备这种多场登陆作战的经验。

　　原第二十三师，也就是第二十三混成旅时期的几个将领倒是可以，但是原第二十三混成旅副师长，今年春天的时候已经病重而亡，原第二十三混成旅下属的参谋长，去年冬天的时候，就因为在云贵战役里出了差错，直接被一撸到底，这会都已经转为预备役了。

　　当时的二十三混成旅下属仅有的步兵团团长，现在还在嘉峪关……这一来一回，等把人调过来估计都得好几个月以后去了，时间拖的太久也没办法提前进行训练和战略安排了。

　　再说了，远在嘉峪关的那个人，刚升少将不久，之前在二十三混成旅服役的时候，也只是个团长而已，根本就没有涉及到统筹全局的事务，经验还是不行。

　　陆军高层对那人也是不放心。

　　在有白阳荣中将这个最佳选择的情况下，陆军高层的一票大老自然不会选择其他人。

　　人家徐志贤都把话说到这份上了，他白阳荣能怎么办？

　　只能是答应了下来，而且还是得表现出一副为了帝国统一大业，为了陛下欣然前往，不惜肝脑涂地的态度！

　　但是内心里，他依旧是排斥，并且对这种大规模渡海登陆作战显得非常担心的。

　　之前长山八岛登陆作战以及海州登陆作战的情况，还历历在目，他无比的担心自家士兵搭载船只渡海后，一个个都变成软脚虾，那样登陆后还打个屁，说不准还会被东掳人直接赶下海呢。

　　如此情况下，白阳荣中将抵达威海后，就全服身心的投入到了部队的适应性训练当中。

　　重点就是解决大量士兵晕船的问题。

　　晕船嘛，这东西也是可以通过训练来客服的，怎么说呢，晕着晕着就习惯了……

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的老子就是要当皇帝更新，第五百零七章 白阳荣的无奈免费阅读。https://xs.23sk.com 