    “是！”

    雷重望着雷洛儿，满眼的敬重。

    如果说之前他对雷洛儿只有叔伯对小辈的宠爱和保护，那么此刻，他已经将雷洛儿当做女王一般了。

    公主变女王，血汗少不了！这段时间雷洛儿的蜕变，惊心动魄都难以形容！只能说，刷新了他们对雷洛儿这个小公主的认知了。

    不管江枫到底是如何激励公主的，这份恩情，他们记下了！

    雷洛儿三人修整后，直接出发去了辛南市。

    与此同时，龙组的训练场内，血汗飚飞！

    “再来！”

    陈恬浑身是血，双眼却像是最锋锐的刀刃般，犀利地盯着眼前的陈双，拳头咯嘣作响！

    混战！

    最后决出胜负，定下三个人选的方式，就是混战！

    简单却最残忍！

    五十多个龙组成员，如今已经倒下了四十多个，而此刻，场内气势最为强盛的，则是陈双、陈恬、邓欢、刘宇等八个人！

    “嘭嘭嘭——”

    刘宇和邓欢对战，此刻已经势衰，几乎是被邓欢压着打的。

    而陈恬和陈双，却根本分不出胜负，两个人像是两头猛兽一般，双目凶狠，看着眼前的队友像是看到了死敌般，下手没有丝毫的留情！

    陈双作为前教官，他有自己的脸面需要捍卫，更何况他面对的是公认最懒的陈恬，如果他连陈恬都打不趴下，那日后他将无任何脸面继续待在龙组了！

    而陈恬，则更简单了！

    他就是为了江枫！不要命般的打法，就是为了跟着江枫，跟着自己心目中的偶像去出任务！

    江枫压不垮他，队友更不可能把他打趴下！

    绝对不可能！

    “嘶——”

    陈恬双拳狂攻，攻击强势防御却也不弱丝毫，正个人看起来像是一头狂战士般，无可匹敌！

    陈双头皮发麻，扬拳便是硬刚！

    五分钟……十分钟……

    剩下的八个人，此刻只剩下了陈恬和陈双二人还在打斗，其他的人，除了邓欢，都悉数躺在了地上！

    显然，邓欢一个人，占据了一个名额。

    望着邓欢冰冷地盯着陈恬和陈双，小狼崽子的模样，刘宇摸了摸嘴角的青紫发黑，气得牙根都发软。

    这个拼命三郎，平日里训练就不要命，现在动起手来还是这么不要命！

    也不知道他这冰块脸面瘫下面，藏着什么怪异心思，这般拼命！

    不过，他输的不怨。

    就是可惜了……无缘此次的任务了。

    “行了，老大，陈小甜，你们别打了，就剩下你们三个人了，再打下去也没意思。”

    刘宇望着打得不可开交的陈双和陈恬，扯着嗓子喊了一声。

    如今场内只剩下了邓欢、陈双、陈恬三个人了，名额几乎定下了，再打下去也不知道会不会伤了和气。

    刘宇正惊心陈恬的不要命，下一秒看到陈恬爆速一退就是嘴角一扯，无语至极。

    这丫的，果然懒！

    要不是他开口说定下了，怕是还能撑一会儿，现在倒好，一听到三个人定下了，瞬间撒丫子就不打了。

    真的是……无语！

    “嘿嘿，老大，你动手也太狠了吧，你看我这细皮嫩肉的，都肿了！”

    陈恬摸着自己脸上的青紫，嘟囔着望着陈双，抱怨着。

    听到这话，陈双摸了摸自己脸上的黑紫，冰冷地盯着陈恬，咒骂一声，“陈小甜你可真不要脸！”

    明明是陈恬自己下手太狠毒了，最后却怨他！

    臭不要脸！

    望着陈双脸上的黑紫，陈恬咧嘴一笑，装傻道，“欧耶，我可以跟着教官出任务了，万岁！”

    “……”“

    TUI！

    陈双哼了一声，望着场内几乎都趴下的人，突然摸了摸头发，淡笑出声。

    这群家伙……可真的挺能拼的。

    若是换作他当教官，还不一定会有这么大的进步，反倒是江枫，也是真的狠，但是效果却出奇地好。

    “看来，强人就是强，做啥都强……”

    陈双喃喃着，抬头就看着不远处正走来的江枫，当即大喊一声道，“集合！”

    “唰——”

    地上趴着的一群人，瞬间像是火烧屁股一般，直接弹身而起。

    不到三秒，所有人集合完毕！

    江枫近前，望着龙组成员鼻青脸肿的模样，淡漠道，“陈双，陈恬，邓欢，出列！”

    三个人，听到自己的名字，瞬间走出了队列，站成了一排。

    陈恬喜色于表，陈双双目灼灼，邓欢冷面如霜！

    却气势冲天，血气翻涌！

    “你们三个回去准备一下，下午出发！”

    “其余人，解散！”

    江枫说完，转身就离开了，丝毫不担心自己不布置任务，其余的龙组成员会放松堕怠。

    有陈双三个人出任务这事情发生，剩下的人只会拼尽全力地提升实力，便是他不说，也绝对不会懒散！

    这，便是龙组如今的风气！

    江枫离开训练场，却并未离开兵部，而是进了主宅，望着赵将军道，“最近龙国各地都有冲突，虽说小打小闹，但是不排除有人趁机做什么。”

    这话一出，赵将军瞬间就明白江枫话中的深意了。

    趁乱渗入龙国，各国奸细定然会抓住机会，所以此时当然不可大意，否则后果不堪设想！

    “我明白！江将军放心！赵某一定不会让乱突起龙国政府！”

    赵将军严肃眉目，说的斩钉截铁。

    “嗯。”

    江枫淡漠点头，“陈双、陈恬和邓欢三个人，我就带走了，至于其余的人，他们会自己训练，赵将军不必过多干预。”

    赵将军尴尬地望着江枫，想要解释之前自己带言灌云等人进龙组的事情，可是又觉得解释起来也是理不直气不壮的，当即无奈点头了。

    “明白。”

    两个字，无奈又苦涩。

    江枫望着他这般神色，突然开口道，“相关的设备赵将军还是得找专人看护，我怕那些小崽子把设备给拆了。”

    比如枪械，坦克，飞机等。

    “好！”

    吩咐完了身后事，江枫转身离开兵部，准备去辛南市的事情。

    然而，他刚离开兵部主宅上了车，就收到了来自青鹰的一道信息。

    那是一段视频。

    点开之后，只一眼，江枫的脸色沉如寒铁，杀气四溢……

