    何时鸣听到蔡坤的话，突然笑了。

    随后，

    他站起身来道：“我听明白了！你们这些人把我叫过来，就是想要以势压人，然后让我退步是吧？至于我提的条件，你们压根就不会考虑，因为这不符合你们的利益，是这样吧？”

    田施行等七人，依然坐在那里，面无表情的看着何时鸣。

    何时鸣轻笑一声道：“既然你们不说话，那就是默认了！你们的想法很好，如果是换成其它人，面对你们这么大阵仗，估计就直接认怂了！可惜，我何时鸣不吃这一套！”

    “何时鸣！”

    田施行面无表情的道：“你不要敬酒不吃吃罚酒！我们坐在这里摆出酒席跟你商量，是看在田馥薇的面子，否则你以为我会跟你谈？还是你觉得凭你一个人的本事，可以在我们的联手封锁下活下来？”

    “呵呵！”

    何时鸣轻笑一声道：“既然你这么说，哪咱们就把话挑明了吧，其实你们愿不愿意和解，我真的不在乎！若是你们觉得我好欺负，那就放马过来！小桐，我们走！”

    说完，

    带着金月桐就要离开。

    只是他刚转过身，就突然站出来三个人，挡在在何时鸣面前，阻住了他们离开的去路。

    “嗯？”

    何时鸣双目一眯，回头向田施行道：“你们这……是几个意思？”

    田施行呵呵笑着道：“既然来了，如果就这么走了，岂不是不把我们放在眼里？”

    “哦？”

    何时鸣眉毛微挑道：“鸿门宴是吗？想把我在这里废了？”

    田施行轻笑着摆手道：“不不不！这不是鸿门宴，我对废了你也没什么兴趣，我们只是想让你消停几天！等这件事情过去，我们再放你出来！”

    “呵！”

    何时鸣冷笑一声道：“看来你们还真的是不了解我啊！就凭这三个人，你以为能拦得住我？”

    说完，

    直接一招太极向着其中一人拍了过去。

    只是，

    他一招拍去，却是瞬间被对方化解！

    “嗯？”

    何时鸣眉头一皱，惊讶道：“竟然不行？”

    他还以为，能够轻轻松松把这人给拍飞呢。

    结果，

    竟然被推了回来？

    这三人到底是什么来路？

    田施行嘿嘿笑着道：“田博广可是老早就说过你的太极功夫很厉害！恰好我们田家，也与道门有些渊源，这三位，全部都是道门大天师！如果你想跟他们比划一下的话，可以试试看！”

    何时鸣眉毛一挑，看向三人道：“三位，再怎么说，我也是东州正一派掌门人李丹阳的徒弟，也算是道门中人，你们三个确实要帮助他们，对付我这个道门中人？”

    “呵呵。”

    其中一名老者笑着道：“我叫柳云兴，清风观的人，我们没有对付你的意思，就是应田施行之邀请，想请你安静的在田家待几天。”

    “那如果我不同意呢？”何时鸣皱眉反问道。

    “那要先从我们三人的封锁中冲出去。”柳云兴微笑着道。

    何时鸣听到这话，顿时眉毛一挑。

    让我冲出去？

    这三个家伙的实力，何时鸣不是太清楚，不过最低也是大宗师巅峰，甚至有可能超过大宗师！

    这样的人，以自己如今的实力，根本就打不过！

    除非这三人主动对自己出手，激活自己那无物不破的‘野球拳’，才有可能打倒这些人。

    想到这里，

    何时鸣直接大声道：“你们三个，还不够我一个手指头打的！有本事你们来试试看！”

    嗯。

    只要你们主动出手，我就可以使用野球拳了！

    “来啊！来打我啊？”

    何时鸣市场喊道。

    柳云兴轻笑一声道：“我们只负责拦住你，不会出手的！”

    何时鸣：“……”

    你们不出手，我怎么离开？

    如果自己不离开这里……

    何时鸣扭头看了一眼田施行，以此人的手段和人脉，在这几天内，绝对能够把骏晨集团的事情摆平！

    甚至有可能，把讯龙集团也顺便给搞死！

    所以，

    自己必须离开这里！

    既然你们逼我……

    何时鸣深吸一口气，扭头看向柳云兴道：“你们真的铁了心的要拦我？”

    柳云兴点头道：“是的！除非你能打败我们三人，我们才会放你离开！”

    “呵！”

    何时鸣冷笑一声道：“现在都什么时代了，人类都冲上太空了，你们还只管什么打打杀杀！老头，时代不同了！今天我就让你们见识一下，什么叫高科技！铠甲变身！”

    说完，

    伸手在胸口一按。

    下一刻，

    黑色的纳米颗粒仿佛潮水一般，从何时鸣的胸口疯狂涌出，快速的向着何时鸣的全身覆盖而去，并且形成一层充满机械质感的黑红相间的战甲。

    田施行：“？？？”

    蒋明：“？？？”

    蔡坤：“？？？”

    柳云兴：“？？？”

    眨眼之间，

    黑红相间的战甲，就已经完全把何时鸣覆盖。

    看到这一幕，田施行等人全部傻眼了！

    卧槽！

    钢铁侠？

    何时鸣就是在网上疯传的那个钢铁侠？

    尤其是李山冈，更是完全懵了！

    他昨天才刚见过这钢铁侠！

    就在他们父子俩，准备把汪虹月搞死的时候，这钢铁侠突然从天而降！

    当时他还以为，

    这钢铁侠只是恰好路过而已，却没想到钢铁侠里面的人，竟然就是何时鸣？

    早知道的话，

    李山冈当晚就直接跪了好不好！

    随着最后头顶的机甲的合适，何时鸣看向满脸呆愣的柳云兴，用机械质感的声音道：“有本事，你们继续拦我！”

    紧接着，

    掌心直接指向柳云兴，一束白色的离子炮瞬间发射而出，向着柳云兴飞射而去。

    “我……”

    柳云兴惊呼一声，赶紧向着旁边冲了过去。

    下一刻，

    轰！

    柳云兴身后的墙壁，直接被炸出了一个大洞！

    随后，

    何时鸣手中的离子炮一闪，指向另外一名道人。

    还不等发射，那道人直接一跳两米高，跳的远远的，惊恐的喊道：“道友别乱来！”

    “呵！”

    何时鸣冷笑一声，扭头看向田施行，用充满机器质感的声音道：“田施行！你的大礼，我收到了！有什么手段，放马过来就是！还有准备好我的还礼！”

    说完，

    环抱起金月桐，直接贴着地面冲了出去，从外面布满客人的大厅上方飞过，最后冲出大丰酒店，在酒店保安不敢置信的眼神中，消失在夜空之中！

