    有张茂明和张志成配合的话，接下来的行动，起码是有一定保障的。

    “尽快。”余惊鹊说道。

    这个快，可以体现出来，张志成这种富家公子，睚眦必报的性格，还能让季攸宁早一点脱困。

    晚上余惊鹊睡的不是很安稳，他不知道季攸宁在宪兵队到底是什么情况。

    第二天，余惊鹊就去特务科工作了。

    至于搜查纸鸢的任务，已经放弃了。

    因为包围圈里面，已经里里外外，搜查了很多遍了。

    如果能找到的话，早就找到了。

    现在找不到，你继续搜查也没有意义。

    来到特务科，警员看到余惊鹊，都不敢说什么。

    李庆喜见到余惊鹊，更是连问都不敢问。

    余惊鹊也不说话，显得自己好像心情很不好的样子，警员也不来触霉头。

    但是余惊鹊还是让李庆喜，注意一点消息，帮自己打听一下张志成。

    李庆喜不敢说什么，余惊鹊让打听，他立马就去打听。

    你让李庆喜帮你打听羽生次郎，李庆喜是不敢，但是打听张志成，李庆喜还是敢的。

    只要不是日本人，好像李庆喜就敢。

    但是如果是日本人的话，他就怂了。

    可见日本人在这群人的心目之中，是多可怕。

    李庆喜去打听消息，还真的就打听到了一条消息。

    那就是张志成和张茂明在家里大吵大闹。

    原因是张志成想要让张茂明帮自己对付余惊鹊，可是张茂明觉得这一次的事情，是张志成理亏。

    而且余惊鹊不是那么好对付的，余惊鹊不好对付张茂明，张茂明自然也就不好对付余惊鹊。

    后面还有羽生次郎，余惊鹊就是日本人的人，你让张茂明公然去对付一个日本人的人，这不是找事吗？

    可是张志成不服气啊，他都快死在余惊鹊手里了，他能服气吗？

    但是张志成是刚回来冰城，在冰城里面，根本就没有任何的根基和经营。

    张茂明不同意，张志成是第一点办法都没有。

    而且张茂明还命令张志成，在家里老老实实，不许出去。

    这个消息，羽生次郎自然也是收到了，毕竟羽生次郎还派人盯着张志成呢。

    张志成的一举一动，羽生次郎都了如指掌。

    对于张志成的要求，羽生次郎不奇怪，差点被杀了，难道还有不报复的？

    张志成就不是一个怕事的人，如果怕事的话，怎么可能和季攸宁有关系呢。

    只是张茂明不帮忙报仇，张志成看起来也没有办法。

    就在羽生次郎以为张志成没有办法的时候，他居然是收到了张志成的电话。

    张志成给羽生次郎打电话，说自己要来宪兵队，拜访羽生次郎。

    这让羽生次郎有点奇怪，这张志成好不容易离开宪兵队，算是死里逃生。

    又差一点死在余惊鹊手里，现在不在家里老老实实待着，来宪兵队干什么？

    羽生次郎很想要问，张茂明不是不让你出来吗？

    你怎么还要来宪兵队？

    只是这个问题，羽生次郎不能问，毕竟问了不是就告诉张志成，自己派人监视了他吗？

    所以羽生次郎只能同意，毕竟他也想要看看，张志成过来，能说点什么。

    张志成很快就去了宪兵队，带了不少人，是张茂明用来保护张志成的人。

    至于张茂明不让张志成出来，张志成是怎么出来的？

    家里的人不敢拦着啊，而且张志成说自己是去宪兵队，张茂明不在家里，谁敢拦着。

    所以该保护就保护起来，护送张志成来了宪兵队。

    羽生次郎见到张志成，张志成见面就送了好礼。

    其实张茂明已经送过了，但是羽生次郎也没有说让张志成将东西拿回去，他更加好奇张志成来干什么。

    面对羽生次郎的问题，张志成回答说是为了季攸宁来的，觉得自己应该带走季攸宁，自己要对季攸宁负责任。

    负责任？

    开玩笑，当时张志成可不是这样说的。

    现在说负责任，难道是张志成和季攸宁有关系，现在自己安全了，跑回来救人的？

    但是这胆子也太大了吧。

    你都不怕你救人不成，将自己也白白搭进去？

    看到张志成这闪闪躲躲的眼神，羽生次郎觉得自己好像明白了一点什么。

    这张志成怕是报复余惊鹊不成功，就想要从季攸宁这里下手。

    说什么想要对季攸宁负责任，其实不过就是想要报复罢了，季攸宁只是他的一个报复工具。

    对于张志成这样的人，羽生次郎都不知道应该说什么，好像不要脸到了一种境界。

    张志成是说了不少好话，将自己包装的非常好，想要带走季攸宁。

    可是羽生次郎还没有同意呢，电话就响起来了。

    接起来电话，是张茂明的。

    家里人通知到了张茂明，张茂明知道张志成来了宪兵队，吓得半死，立马就打电话过来了。

    在电话里面，给羽生次郎说了不少好话，才知道张志成是去做什么的。

    听到羽生次郎告诉自己，张志成是去要季攸宁的。

    张茂明想要打死张志成。

    电话里面，道歉，告诉羽生次郎不要听张志成胡言乱语。

    从张茂明的反应看来，羽生次郎认为，张茂明已经知道了当时包围圈里面在执行任务。

    张志成他们都是有嫌疑的。

    所以张志成被救出去之后，张茂明最怕的就是张志成又和这一次的任务牵扯上关系，谁知道张志成是自己送上门去了。

    电话里面告诉羽生次郎张志成是胡闹，不要答应张志成。

    而且季攸宁也是烫手的山芋，你带走了，余惊鹊能善罢甘休吗？

    说了一顿，羽生次郎将电话放下，张茂明原本是想要和张志成通话的，但是又不少意思，让羽生次郎帮自己讲电话交给张志成。

    好像羽生次郎是自己的下人一样。

    只能是张茂明告诉羽生次郎，不要听张志成的。

    放下电话，羽生次郎说道：“你爹不同意。”

    听到自己老爹出来搅局，张志成脸色有些不情愿，他无所谓的说道：“队长你放心，人交给我，我不带回家，我爹不知道。”

    “再者说了，知道了又能怎么样，还能杀了我啊。”

    看到这张志成，一副败家子的样子，羽生次郎觉得这应该就是标准的纨绔子弟了。

    你爹都吓死了，害怕你和这个任务牵扯上关系，你居然为了报复，自己送上门来让怀疑。

    在羽生次郎看来，张志成太不专业了。

    也是，一直在国外，连紧张的环境都没有，怎么来的专业呢？

    