    雨水敲打起点点涟渏，轻舟静静卧在水边，渔漂如人生般浮浮沉沉，收获中孕育着诗意，就这么浪费了一天的时间。

    千原凛人陪白马宗正钓完了鱼，回到家都快晚上九点了，两个人冻了个半死不说，还浑身半湿不湿，宁子赶紧按排他们分头泡澡怯寒。

    等她给老爹备好换洗的衣物，赶回卧室时，千原凛人已经洗好了，正在那里换衣服，她赶紧过去帮忙，柔声笑道：“辛苦你了，凛人。”

    千原凛人莞尔一笑：“没什么，他难得来一次，再说你老爹还是挺有意思的。”

    白马宗正性格不错，不摆架子，说话风趣幽默，也称得上博学多识，就算没有宁子这层关系，一起玩耍娱乐也挺有趣的，是个良师益友型的人物，待在一起不难受。

    宁子帮他系好了腰带，又让他坐下，拿着毛巾开始帮他擦干头发，边揉边笑道：“他以前就想带我去钓鱼，妈妈不允许，他就偷偷说过，等我嫁人了，要带我丈夫去钓鱼，这次算是完成心愿了，就是委屈了你。”

    千原凛人拍了拍她的手，笑道：“没什么委屈的，他的心肝宝贝都给我了，别说陪他去钓鱼，就是陪他出海也应该。”

    宁子没再说什么，人生中最重要的两个男人相处愉快是好事，笑眯眯把千原凛人的脑袋像个球那样揉来揉去，很快就把他的头发弄得差不多快干了，这才问道：“晚饭吃过了吗？”

    “吃过了，还一起喝了点烧酒。”

    “那要不要再吃点？我给你煮碗面怎么样？”

    “不用了。”千原凛人推开宁子的手，示意不用擦了，“我准备今天早点睡，盘腿坐了一天都快散架了。”

    他也是服了，曰本钓鱼连个马扎都没有，是盘腿坐在地上钓，结果今天他盘腿在河边木廊里坐了整整一天——白马宗正是个和尚，从小苦练，习惯了没什么感觉，他就不行了，盘腿坐了一天尾巴骨都麻了，和坐在书桌前写稿子完全不是一码事，非常不舒服。

    宁子看他这会儿坐在那里摇摇晃晃，很理解，马上道：“我给你马沙鸡一下？”

    千原凛人也没客气，直接往榻榻米上一趴，笑道：“好，给我踩踩吧！”

    他正准备享受呢，这时房门被敲响了，还传来了美津枝的声音：“千原，你现在有时间吗？”

    千原凛人赶紧又坐了起来，宁子则去开了门，奇怪问道：“妈妈，有什么事？”

    美津枝直接走了进来：“我和千原说件事，你……你也听听吧！”

    “是，我去泡茶。”

    “不用了，千原今天也该累了，我说完就走，让他好好休息。”美津枝伸手示意千原凛人不用起来行礼，又对他微笑道：“其实明天说也可以，但我想早点告诉你，也许能让你休息的更好一些。”

    千原凛人闻弦知雅意，心中一动：“您想到借钱的办法了？”

    美津枝今天可没闲着，从京都又找了不少人过来，好好研究了一番，确认了资料的真实性以及自己想法可行，这会儿也就直接把自己的想法细细说了一遍，问道：“你觉得如何，千原？”

    千原凛人没想到白马家愿意出头帮他组织这么大一串人来投资，其实和白马家替他借钱几乎一样——他不是没考虑这个可能，只是实在张不开这个嘴，这和你找朋友借钱，朋友没钱，你却非让人先去借花呗再借给你性质差不多，过于无耻了。

    他毕竟不是资本家，没那么不要脸，但白马家自己先提出来就是两码事了，毫不犹豫道：“让您费心了，我没意见。如果要是出了什么意外，无论亏掉多少钱，哪怕花的时间再久，我也一定会还上，绝不让二位难做。”

    对他这种“先知”，外汇市场的风险其实微乎其微，只是没办法向别人证明而已，而且他也不是个逃避责任的人，真出了意外，他在未来也一定会弄到钱把债加倍还上，绝对不会弄什么“投资风险自负”那一套，把白马家的面子真丢到了海里。

    美津枝也是这打算，万一真赔到了姥姥家，白马家也会慢慢还的，摇头笑道：“这个将来再说，明天你让你公司的人早点过来，和我这边的人见见面，顺便定个章程出来。”

    千原凛人本来都有点死心了，没想到峰回路转，白马家最终还是愿意伸出援手，虽然搞了这么多人来一起分摊那一丝丝风险（他认为只有一丝丝风险），让肥水流了不少到外人的田里，但终归是帮他把资金凑起来了，有极大概率在半年左右的时间就可以滚动出足够溢价购买股份的资金，这就是天大的好事。

    他很认真地感谢道：“真的太感谢了，这真是帮了我大忙了。”

    宁子也很开心，笑眯眯道：“谢谢你，妈妈。”

    美津枝看看她，微微有些郁闷，果然女大中留，我养大了你，你都没这么真诚的说过谢谢。

    她暗叹一声，感觉为这女儿操碎了心，但也不露在脸上，起身笑道：“这没什么，都是一家人，不用这么见外。好了，你们早点休息吧！”

    千原凛人连忙起身相送，看着美津枝踩着小碎步回了客房，这才回身长长松了口气，感觉心头的烦闷瞬间消去了不少。

    不错，不用再考虑去哪里找钱增加本金了，真的少了好大一件麻烦事！

    宁子笑眯眯看了他一眼，打开壁橱取出被褥开始铺床，千原凛人则找出手机，一个电话给安田慎太郎打了过去，简单把事情一说，让他连夜做好准备，明天一早就带人过来，和白马家的人好好商量一下怎么弄这个“白马牌理财产品”。

    等说完了，转头一看，发现宁子已经自己钻被窝了，赶紧把衣服一脱，灯一关，也钻进了被窝，伸手揽住了她，笑道：“多亏听了你的，你妈妈人真的不错。”

    “没什么了，要不是你赚钱那么厉害，她觉得八成亏不了，也不会那么做。”

    “终究是帮了大忙，你放心，我明天和安田桑一起商量个高一点的回报率，不会让你们家那边的亲戚朋友吃亏。”

    宁子枕在他手臂上，无所谓道：“只要能说得过去就行，那些人是看在我父母以及白马家家名的面子上才会投钱，赚多赚少不会多在乎，不用给他们太多好处。”

    “总是帮了忙的。”

    “随你了，你和她多讨论一下也好。”宁子说着话就开始打瞌睡了，喃喃道：“她有事做，就不会多管我了。”

    “还没给我按摩呢，别睡！”

    “明天吧，我困了。”

    宁子很快发出了均匀的呼吸声，浅浅柔柔，而千原凛人则又精神了，腰不酸了，腿不疼了，尾巴骨更是不麻了，在被窝里搂着这个沾了枕头就死过去的女友，轻轻抚摸着她滑滑的肩头，开始考虑起了别的。

    这下算是欠了白马家一个大人情，怎么还上呢？

    …………

    翌日，千原凛人和美津枝各带着下属一起商量了一早上，快速决定了一些重要问题——双方是天然的盟友，美津枝并不是为了谋利，很好说话，更多只是考虑怎么才能更顺利的组建私募基金。

    哪怕有白马家世代积累的好名声以及面子在，但拉人来投资，总要有回报的，而千原凛人也确实有心回报，很痛愉快的开出了一个相当于高利贷的回报率：半年为期限，本金40%的回报率，毕竟日元正在贬值，美津枝也是打着防贬值的口号动员亲朋好友共建私募基金，总要让人家赚个10%。

    当然，他赚的更多，相对于十倍二十倍杠杆，40%不算什么，很多私募基金都敢喊100%回报率的，只是极少有人相信罢了——他愿意很有诚意的回报帮助他的人，不管是不是看在白马家面子上，这是他做人的原则。

    对他来说，这并不是在做生意，只是在解决困难，但美津枝坚决不同意，认为回报率太高了，显得很蠢——白马家投入的50亿左右，她只要求归还本金便可以，不会要一円的回报，别人嘛，有个15%左右的回报率就不错。

    现在这年头，哪家企业敢承诺百分之十五的年回报率，已经足够被人挤破大门了，没必要这么大方。

    双方花了一个小时你推我让，投资的人非想少拿点，接受投资的非想多给点，让安田慎太郎以及白马家的律师、会计师看呆了眼，最后确定了个25%的回报率，大概是商业性贷款利率的4倍，不过是在这个银行疯狂收缩银根，贷款巨难的时期。

    现在这时间，也就白马家这种土豪家族能拿现金出来了，更偏商业性的家族反而更缺钱。

    重要问题一旦确定了，像什么合约、执照申请等细节就不用他们这两个主事人出面了，律师、会计师等人会搞定的，美津枝行动能力也够强，坐言立行，当天中午揪起白马宗正就返回京都，准备开始在关西兜售“白马牌理财产品”，一家一家凑钱交给千原凛人的投资公司，快点投入日本、东南亚等国的外汇市场，好赶上金融风暴这趟车。

    当然，美津枝也没忘了自己女儿，把组建的“贱人讨伐队”留下了，只是本人带着老公回去，毕竟还是正事要紧——和千原凛人投身实业，确定千原家的百年根基相比，一个台长的贱人太太不值一提，让女儿自己去对付吧！

    千原凛人带着宁子、安田慎太郎以及白马家的仆妇、侍女送到了大门口，看着白马夫妇的车慢慢消失在了秋雨中，开始祈祷他们能弄到足够多的钱，越多越好。

    应该没问题的，溢价购买关东联合股份的钱只要等金融风暴结束就该够了，现在好像只需要盯紧了志贺步，要是他已经找到了投资人，就提前破坏一下或是截个胡，要是他没找到投资人，就等钱差不多够了，主动找他谈。

    现在只需要耐心等待便可。

    