    第九百七十二章 正常的三buff开局   

    对方的阵容当中能秀的英雄太多了，所以说杨凡他们这边除去张良之外，就同样必须要在需要另外一个控制比较足的人能够去站前排才行。

    

    否则的话，哪怕就算是张良支配再强，在刚刚一开大的时候直接就被对面的几个人给强冲的话那么也就相当于是没有任何用处的……   

    “欢迎来到王者荣耀，敌军还有五秒到达战场，请做好准备！”

    

    伴随着进入对局的系统提示音，当双方的对局开始的时候，所有的人也都是瞬间就安静了下来。

    

    郁金香高中是高中队伍当中最后的希望，而且也是高中所有队伍当中名气最高的战队，现在他们交手的队伍是所有大学队伍当中名气最高的江海大学，两边都是名气不低的队伍，再然后又是高中和大学的一场碰撞，所以说很多的人自然都想要知道这最终的结果到底如何，肯定也是不会错过对局当中的任何一个细节的。

    

    很多人都说郁金香高中的人之所以能够走到这一步也无非就是因为他们运气好，所抽到的对手都是比较简单的高中队伍，一旦遇上大学队伍的话可能会输得很惨。

    

    关于这样的言论，哪怕就算是郁金香高中的人都在现场去对于说这些话的人进行反驳也好，但是现场有这么多学校的人都在这样讲，他们仅仅只是这样去澄清，势单力薄根本就没有任何的作用。

    

    关于这些事情，虽然说杨凡他们也都清楚也好，但是他们却并没有对此去多说什么，有的时候用实力去说明一切才是平定那些谣言最有效的方式。

    

    至于那些其他学校的人到底怎么说那就无所谓了，反正有的时候运气也是实力的一部分，不是吗？

    

    其他的那些队伍就算是实力再怎么强也好，但是最终不也没有能够走到最后吗？

    

    而且他们到底是不是真的有这一个实力能够进入5强也根本就并不是其他人一句配不配就能够否定得了的……   

    这一局因为江海大学的阵容在前期是比较弱势的原因，再加上杨凡一般的开局打法都是比较习惯于反应的话，对面是一个露娜那肯定是要选择正常反蓝的。

    

    让一个露娜拿到蓝buff在那些中低端局或许问题不是很大，但如果说是在高端局当中的露娜能够正常双buff开局的话，那就真的算得上是所谓的天胡开局了。

    

    在高端局拿出来的露娜基本上都至少是小国标起步的，所以说一个正常发育到4级的露娜到底有多恐怖大家也都清楚。

    

    杨凡本身就是国服露娜，他自然不可能让对方的露娜在刚刚开局的时候就发育得这么舒服。

    

    当然了，因为时七对于杨凡的打法风格都十分的了解，所以说他也是十分干脆的直接就让自家的打野队友选择放蓝buff去红开了。

    

    没办法！   

    他的上官婉儿在前期线权上肯定是不可能去和一个张良相比的，虽然说有廉颇辅助清线的话可能要更快一些也好，但是他们在前期的打架能力根本就并不强，更何况对面还有一个东皇太一，三个人一起进野区的话，他们这边就算是想拦也根本就拦不住。

    

    不过这点就算是没有时七提醒也好，其实露娜本身也是打算这样去做的，在这种阵容的情况之下还要选择蓝buff开局，不仅拿不到蓝，而且还很有可能会被拿下第1滴血。

    

    没有任何人阻挡，再加上江海大学的人都是有意要放这个蓝buff的，所以说杨凡自然也是十分顺利的直接就把这个蓝buff给反了下来。

    

    当然了，因为4级之前是没什么用的，所以说对于一分钟中路河蟹的争夺，露娜也并没有什么心思。

    

    反正他早就已经做好了单buff开局的准备，所以自然不会存在还要上去打架的情况，他只要做到安稳发育，4级之前不被击杀就可以了。

    

    不过就算是杨凡正常的三buff开局了也好，他也依然还是紧皱着眉头。

    

    镜打露娜三buff开局太正常了，没有拿到第一滴血根本就不符合他的预期。

    

    对于一个真正会玩的打野而言，其实哪怕就算是前期被反野单buff开局也好，只要自身的节奏以及思路没有断的话还是可以慢慢的找回节奏的。

    

    杨凡自己玩露娜的时候本身就是经常面临着这样的情况，而且江海大学的这个打野同样是会玩的，对于这样的结果而言杨凡不满意自然是很正常的。

    

    这一局双方的发育路是在上路这边的，所以说杨凡的开局路线显然是无法做到去支援上路了，他只能够在对抗路这边去打一波。

    

    欧阳纳兰的公孙离对线马可波罗在线上的压制是根本就并不会有任何问题的，所以就算是他不上去帮忙抓人也好，欧阳纳兰自己也是完全可以立于不败之地的。

    

    但是赵琳琅这一边的对抗路就并不一定了，本身赵琳琅的实力在队伍里面就算得上是比较弱的，而且关羽和马超虽然同样都是T0级别的英雄也好，但是在4级之前，马超的强度显然是要碾压关羽的。

    

    对于对抗路上面的强弱，一旦呈现出了两极分化的趋势是十分容易被对方给找到突破口的。

    

    露娜是红buff开局的，又没有抢河蟹，也只有单buff开局，所以就算是他会去发育路打一波也好，但是没有到达4级的露娜，顶多也就能够过去蹭兵线而已，要想抓到公孙离是根本就并不可能的，要想到4级露娜至少需要再蹭两波兵线左右。

    

    对于这一点杨凡计算得十分的精准，所以上路和中路既然都没有任何压力，那么从对抗路这边找节奏点就是他这一局的打法了。

    

    时七和杨凡是老朋友了，所以他肯定是十分清楚杨凡比较喜欢去从野区找突破口的，在明知道是这样的情况之下，还要选择那样去做，那也无非就是在给对方卖破绽而已。

    

    更何况到达了4级之后的露娜在野区的作战能力本身就并不弱，虽然说杨凡自认为自己并不会比对方的露娜差也好，但是要想获得对局的胜利，那么自然还是要从最简单有效的方式直接去入手比较好……   

    

