
　　齐风下了线，第一时间去银行给芬姨的银行卡转账了80万。

　　自己只留下20万，让以后的生活轻松一些

　　齐风看着自己银行卡剩下的21万，感觉就像是做梦一样。

　　齐风回到了孤儿院里，这时候芬姨已经早早起来开始做饭了，而雁佳馨此时却依旧在床上躺着。

　　跟芬姨打了个招呼，齐风直接跑过去踹雁佳馨的门。

　　“干嘛呀！”

　　门里传来了慵懒的声音，宛如一只刚睡醒的小猫。

　　“地震了，快跑！”

　　“地震就地震呗，让我再睡会！”

　　齐风扶额，这简直就是雷打不动，炮打不惊。

　　好不容易把雁佳馨从床上弄起来，齐风准备带她们回家。

　　芬姨看着齐风，有些舍不得，临走时千叮咛万嘱咐。

　　齐风爽朗的大笑，让芬姨去银行看一下自己的账户。

　　芬姨笑着答应下来，这些从孤儿院出去的孩子，总会打回一些钱来。

　　虽然没有多少钱，但是这些都是他们的心意。

　　齐风没有告诉她有多少钱，只想给她一个惊喜而已。

　　齐风和雁佳馨一起坐火车离开，到了市里分别了，齐风带着苍月回到了家中。

　　齐风回来是大年初一，还比较早，他直接拉着苍月去了家具建材市场。

　　买了一扇新的门，用来替换那个用胶布粘在墙上的破旧木门。

　　就在这时，齐风看到了《天穹大陆》的专卖店。

　　齐风走了进去，看着陈列的游戏头盔和游戏舱，有些微微失神。

　　最便宜的游戏头盔是5000元，就是齐风用的那种。只有12个小时的游戏时间，时间到了会被系统强制踢下线。

　　再高级一点的是那种连体衣式的游戏衣，这种衣服1万多一套，拥有14个小时的游戏时间，比齐风的游戏头盔多了整整2个小时。

　　最贵的就是游戏舱，一台的价格就达到了10万元。

　　但是它的功能极其强大，拥有营养补给器的游戏舱给使用者提供了长达20个小时的游戏时长，快有普通头盔的两倍多了。

　　齐风咬了咬牙，一狠心买了一台10万元的游戏舱。

　　他现在的一切都是游戏给的，他只能用更好的装备才能在游戏里领先别人。

　　不过，他想的那个刷钱办法真的是太厉害了，就这样刷下去，他成为亿万富翁也只是时间问题。23sk.Com

　　告诉工人地址，让他们帮自己把门和游戏舱装好

　　而齐风带着苍月在外面逛了一天，直到傍晚，两个人才疲惫地回到了家中。

　　齐风刚回到家，他的手机就响了起来。

　　齐风接起电话，发现是芬姨打过来的。

　　“小风，你怎么给我打过来这么多钱？你哪来这么多钱？”

　　电话那头的芬姨语气焦急，显然被这么多钱吓到了。

　　“芬姨，你就安心用吧！”

　　“小风，你实话跟我说，你……是不是抢银行了？”

　　齐风被芬姨搞得哭笑不得，连忙解释到。

　　“没有，没有，这是我玩游戏挣得，您可以用它来改善一下孤儿院的环境。”

　　“真的？”

　　芬姨有些狐疑地问道。

　　“真的！”

　　齐风连忙拍胸脯说道。

　　“你这孩子，这么多钱你自己不多留点，你也到了该结婚的年纪了，你不攒点钱娶媳妇？”

　　齐风哑然，这句话他该怎么接？

　　“芬姨，当年是您一把屎一把尿把我拉扯大的，现在我也该回报了，而且我也给自己留下钱了。”

　　芬姨那边陷入了沉默，许久之后缓缓传来一句。

　　“谢谢你，小风！”

　　……

　　挂了电话，齐风的心久久不能平静。

　　虽然自己没有父母，但是孤儿院的芬姨胜似亲生父母，给了他童年一些阳光。

　　苍月这次出奇的没有反驳他，这是安静的陪着他。

　　感伤了一会，齐风还是决定要挣更多的钱。他要改变自己身边人的生活。

　　齐风进入了新买的游戏舱，缓缓进入了游戏。

　　“叮！欢迎您进入《天穹大陆》，祝您游戏愉快！”

　　齐风回到了母皇虫巢之中，将地上新出现的1200条幼虫全部孵化成了兵蚁。

　　这时，齐风光兵蚁就有了整整3000多只。

　　齐风准备去洗劫一下兽人的村子，现在人族和兽人族正处于战争状态。

　　齐风则在这个时候，做好了趁火打劫的准备。

　　点兵点将，齐风携带着浩浩荡荡的虫族大军从虫族营地出发。

　　虫族的身体都十分巨大，每走一步，连地面都在缓缓的颤抖。

　　在虫族大军之中还有几个五层楼高的庞然大物雷兽，它们周围是一个真空的圈。

　　齐风做过实验，不论什么低阶虫族在雷兽的旁边，雷兽都会毫不顾忌地直接踩过去。

　　看的齐风眼皮狂跳，这哥们根本是敌我不分啊。

　　所以为了避免这种自相残杀的事件发生，齐风命令所有有雷兽的地方，其它虫族单位都离它100米远。

　　天空中是密密麻麻飞着的飞龙，们是天空中的猎杀者，足矣给敌人带去绝望的恐惧。

　　飞龙最主要是用来保护宿主的，因为这些宿主的体内都装着大杀器。

　　齐风当时看着自爆刺虫，总感觉这虫子有些鸡肋。

　　虽然移动速度快伤害高，但是护甲太薄，血量太脆。

　　很容易还没有靠近敌人就被远程狙杀了，如果这样，它们还有可能伤到自己人。

　　齐风冥思苦想，有什么能将自爆刺虫直接投放到战场的方法。

　　于是，齐风就将目光放到了宿主的身上。

　　宿主可以携带10名虫族单位，而且还可以将这些虫族单位投放到地面。

　　如果把团成球体的自爆刺虫直接投放到战场中间，这不就是轰炸机吗。

　　这个发现让齐风笑得合不拢嘴，他直接就打造了10架宿主和自爆刺虫合体的轰炸机。

　　远处的刺蛇被兵蚁簇拥着，这些站场中的大杀器，拥有远程狙杀的作用。

　　它们的骨刺，对于那些建筑物和实力强大的人来说就是噩梦。

　　隧道虫跟在最后面，齐风这次没准备使用偷袭的手段，所以它们跟在了队伍后面。

　　齐风的旁边还跟着一个身穿银甲的战士，正是虫族将军——季义伦。

　　他经过虫族改造，已经变成了彻底忠诚于齐风的虫族大将军，还拥有了虫族的部分能力。

　　此刻，虫族大军，全军出征！

　　今天就两章了，回老家了，这两天不方便

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我玩游戏成虫帝更新，第38章 大军出征免费阅读。https://xs.23sk.com 