    实际上，小金子不过是个二十岁出头的小丫头。

    这个朝代未出阁的女子不能在外面抛头露面，小金子家境不好，为了赚钱，只能女扮男装到有芳坊里打工。

    值得一提的是，有芳坊是君如甯一手创下的时装品牌。

    主打两款产品，一款是针对达官贵人的高端奢侈服饰，另一款是针对平民百姓的平价衣服。

    由于有芳坊衣服款式独特，料子又好，才短短两年时间就占领了整个东夏国的服装市场。

    加上有芳坊给家境贫寒的女子提供了大量工作岗位，以至于有芳坊在民间的口碑非常叫好。

    小金子便是有芳坊京城总店的高端设计师，平时也兼职店长。

    君如甯带着哭腔：“这几天我一直想出去找你们，但是我奶奶不让我出去，穆王爷也派人盯着我，搞得我跟个犯人似的，气死我了！”

    小金子笑着安慰：“坊主，你这是准备要出嫁了，当然不能再出门，而且你不知道，当外面传来您即将要成为穆王妃的消息时，我们所有人都高兴坏了，恭喜、”

    君如甯马上打断：“恭喜的话就免了，我一点也不想嫁给穆王爷！”

    小金子“啊”了一声：“为什么？穆王爷相貌堂堂，又战功赫赫，天底下有哪个女子不想嫁给他……”

    君如甯皮笑肉不笑道：“我把这福气让给你要不要？”

    “这个就不用了，人家已经心有所属……”小金子羞涩的低下头。

    君如甯气鼓鼓的嘟起嘴，“反正我现在很郁闷，你快帮我想想法子，我想逃婚！”

    小金子吓得脚一软，急忙劝：“坊主，您这门亲事是圣上钦点的，逃婚就是抗旨，是要掉脑袋的！”

    “我知道……”君如甯认命的垮下双肩，“我也怕死，但我更爱自由，我更爱钱！”

    小金子无奈地笑笑：“坊主，你已经够有钱了，再说了，哪个女子最后不要嫁人。

    你嫁给穆王爷还好一点，若是嫁去了普通人家，洗衣服做饭下田种地生孩子养孩子都得你自己一个人做，万一遇到个恶婆婆会更惨，所以你该知足了。”

    君如甯垂死挣扎：“只要我不嫁人，那些问题就统统不存在！”

    小金子极力安抚：“坊主，圣旨已经下了，你莫要拿自己的命不当一回事，就算不为了你自己，你也要为我们有芳坊几百位姐妹想想。”

    君如甯一屁股坐在凳子上，道理她都懂，但她就是不想嫁人。

    小金子无奈地叹了声，自觉拿出尺子，将她拉了起来。

    “好了，坊主，我先帮你量尺寸，君老夫人只给我三天时间把嫁衣做出来，我得尽快，否则我们有芳坊的招牌要是砸了，以后谁还敢找我们做衣服，为了赚钱，你忍一忍吧。”

    君如甯心里有一万个不情愿，但为了有芳坊的招牌，最后还是让小金子帮她量了尺寸。

    趁小金子在册子上记尺寸，君如甯抓紧时间问她：“对了，小金子，最近京中有没有发生什么大事？”

    小金子坦言：“没有吧，这几日京中一直风平浪静。”

    没有吗？

    那前几天在她后墙外那堆死人是怎么回事？

    算了，自古官商两道，小金子这边掌控的线报，跟穆王爷掌控的线报本就不是一回事。

    想及此，君如甯释怀了：“那没事了，我的嫁衣你尽量偷工减料，不要用那么贵的材料，反正嫁衣就只穿一次，不要浪费钱。”

    小金子可不乐意：“这怎么行，坊主的嫁衣一定要用最贵最好的料子，也要做成最新的款式，反正我一定要坊主美美的出嫁！”

    君如甯朝天翻了个白眼，抬手推她出去，“你高兴就好，快走吧，我不想看见你。”

    “坊主……”小金子满脸无奈，“那我先回去了，等嫁衣做好，我再来看看坊主。”

    君如甯故作不耐烦的摆摆手。

    很快门外传来了王妈的声音：“金裁缝，怎么样？我家二小姐的嫁衣三天时间能做出来么？”

    “能的……”

    君如甯无聊地盯着天花板，心里还在做最后的挣扎。

    她当真要嫁给那个男人么？

    如果她一走了之，逃掉这门婚事，那姐姐真正的死因，就会彻底跟她没有关系。

    不行，她不能让姐姐死得不明不白的！

    她可以先嫁去穆王府，等查出姐姐真正的死因，再想办法离开就行了。

    君如甯终于想通了，抑郁了几天的心结，总算舒展开来。

    -

    距离圣上降旨那日过了三天，穆王爷命人送来了一堆聘礼。

    君如甯看不到那些东西，只有午膳时才听人说起。

    据说那堆东西非常夸张，兑换成银子足够让整个君家吃上三辈子。

    总之一句话，穆王爷下聘后，君家在京城的地位提升了无数档次，一个个提起这事儿脸上风光无比。

    聘礼已达，婚期也定下来了，就在七日之后。

    赶得很投胎似的……

    君如甯对这门亲事的抵触情绪越发强烈，连吃饭都变得消极起来。

    不知不觉又到了晚膳时间，她慢吞吞的来到前厅。

    到门口便瞧见消失了四天三夜的刘氏和君如媚居然上桌了，母女俩皆肉眼可见的瘦了一大圈。

    见她出现，君夫人顾不上什么矜不矜持的，不耐烦地催道：“二丫头，以前吃饭属你跑得最快，现在怎么老是磨磨唧唧的，赶紧入座吧，大家都在等你了！”

    君如媚没说话，两只眼睛直勾勾的盯着桌上的美味，口水直流，正一副饿死鬼投胎的模样。

    呵……这对母女拉了这么多天，大概是饿惨了吧。

    君如甯慢悠悠地入了座，假惺惺的嘘寒问暖：“大姨娘，三妹，你们可算出现了，四天三夜见不到你们，我都快担心死了，幸好你们没事！”

    闻言，母女俩立即拉黑了脸。

    这四天三夜别说探望，君如甯连他们住的南苑大门都没踏进去过，何来担心一说。

    这个贱人，分明是在幸灾乐祸！

    刘氏板着脸道：“用不着你担心，我们娘儿俩好着呢！”

    君如媚则拿着筷子，看也不看君如甯一眼，语气充满了不爽：“二姐，可以吃饭了么？我快饿死了！”

