    第26章 风灵狼   

    陈玄的脑海中再次响起熟悉的系统声音：   

    【当前任务：后人陈道然每提升一大境界，宿主实力提升一个等级。

    】   

    听到这句，陈玄嘴角泛起一丝微笑，呢喃道：“来了么？”

    

    自己的第二位后人竟然来了，而且还是个自带老爷爷的金手指。

    

    可惜，这个老爷爷有点弱啊，不说现在，估计巅峰时期也才道王境七品。

    

    而这一幕正巧被一旁的洛倾城听到，疑惑的看向陈玄，蹙眉问道：“老祖，什么来了？”

    

    “小主，刚才九死一生境内有人用灵识扫荡，是主人屏蔽了我们，而且，对方还是一位道王境灵识的强者。”

    

    翁白玉对洛倾城解释道。

    

    洛倾城微微一惊，道王境的人来九死一生境？

    

    难道是冲老祖来的吗？

    

    陈玄淡然一笑：“怎么说你也半步道皇，难道没发现对方有什么不同么？”

    

    翁白玉一愣，不同？

    

    “请主人赐教。”

    

    翁白玉毕恭毕敬的说道。

    

    他还真没发现对方有什么不同的，刚才的灵识大概在道王境六品左右。

    

    “小紫，去把九死一生境里的人接过来。”

    

    说罢，陈玄微微一怔，这才想起紫幽冥雀闭关修炼呢。

    

    就在这时，一条巴掌大的小灰狗摇着尾巴来到陈玄的面前。

    

    口吐人言的恭敬说道：“主人，我去吧。”

    

    看到眼前的这只灰色小狗，洛倾城眼前一亮直呼：“好可爱！”

    

    可下一刻，洛倾城就不这么觉得了。

    

    只见灰色的小狗忽然变大，一股强大无比灵力浑然爆发。

    

    犹如刀子似的妖风阵阵袭来，九死一生境内传出群狼吼叫的声音。

    

    眨眼间，一头凶猛无比的灰色恶狼出现在洛倾城等人的眼前。

    

    “这，这是风灵狼！”

    

    翁白玉失声怪叫道。

    

    什么！   

    风灵狼！   

    洛倾城同样一惊，杏眼瞪圆的看着眼前这只灰狼。

    

    一身亮丽光泽的灰色皮毛，而在它的四肢处，却是白色的犹如脚踩白云一般。

    

    没错！这正是风灵狼的特征！   

    洛倾城看着眼前的风灵狼怔在原地，久久不能平静。

    

    妖狼，并不少见，而风灵狼，却是狼族中的凤毛麟角！   

    之所以被人视为珍兽，只因风灵狼有项特殊的能力。

    

    那就是统领众狼！   

    成为狼族的狼王！   

    “不错，突破到道王境了么，那就小灰你去吧。”

    陈玄点了点头，颇为满意。

    

    洛倾城嗔怪的看了陈陈玄眼。

    

    老祖起名字也太随意了，紫幽冥雀叫小紫，风灵狼叫小灰，黑雷牛蟒叫小黑。

    

    风灵狼人性般的点了点头，身子微晃，就只留下一道残影留在原地。

    

    看到这一幕，就连半步道皇的翁白玉都不免惊呼句：“好快！”

    

    不愧是狼族的凤毛麟角，单单从速度来说，足以傲视所有妖兽了。

    

    ……   

    与此同时，九死一生境另一方向。

    

    陈道然费了九牛二虎之力才将一头养灵境一品的疾风狼击杀。

    

    “老，老师，这疾风狼也太难杀了吧，身上的狼皮根本就是刀枪不入不说，速度还快的惊人。”

    陈道然坐在地上喘息着粗气，身上的衣服也多处破碎。

    

    这还只是九死一生境外围，自己就被一头疾风狼给拦住了。

    

    这要是再深入到九死一生境内部，指不定还有什么恐怖的存在呢。

    

    就在这时，陈道然的脑海中传出老师苍老的笑声：   

    “呵呵，道然，这下你知道什么叫人外有人了吧，而且你所击杀的不过是狼族最为低等的疾风狼，若是让你遇上风灵狼，恐怕你已经死了数百次了。”

    

    

