    （昨天晚上睡前看了一下推荐票193票，老规矩，达到加更的条件绝不拖延，感谢书友的支持。）

    薛灵累倒了，让苏晴去帮忙给薛灵的师姐喂百毒丸的时候，薛灵仍然怔在那里失神，若非陆小天喊她，恐怕还未回过神来。

    事实上薛灵的情况远比想象中的还要重一些，按陆小天的估计，因为渡的元气过多，至少折损了十年阳寿，若不是他是个炼丹师，给薛灵喂了几颗固本培元的丹药，因为身体虚弱而死也并非不可能的事。

    薛灵的身体亏空太多，暂时还在沉睡当中，苏晴与罗潜按捺不住，想要出去转转，结果以两人之能，差点在那些奇形怪状的冰晶中走失了，特别是那些凌乱的光线，让两人回来的时候神色都不大好，看上去有些疲倦，神识似乎受到了些影响。

    陆小天心头一凛的同时，暗自也有些好笑，如此也好，省得两人四处乱跑，万一被其他外面的修士发现了行藏便不妙了，虽说迷雾禁地中妖兽横行，气息混杂，想要找两三个人是件十分困难的事，普通筑基修士在里面更是凶险万分，但凡事无绝对，万一运气不好真碰上了，这种事谁能说得准。

    回到密室内，薛灵还未醒来，暂时恐怕也无法离开这里，而且以他的谨慎，觉得外面出了那么大的事，事关凝金果，又死了不少人，才半个月的时间，还不足以让一些人放松警惕。现在出去还不安全。

    陆小天左右无事，再想到唯一的那颗青霜龙葵丹又给苏晴服用了，陆小天重新升炉炼丹，这次青霜龙葵丹炼制了两颗，百毒丸有了之前成功的经验，也炼制了两炉出来。

    以后碰到有人使毒，也算是有些防备的手段了。将百毒丸收起时，陆小天会心一笑，忽然又一拍额头，“倒是将这桩事给忙忘了。”

    收起了丹瓶之后，陆小天从储物袋中取出禁魂珠，里面的元神感应到陆小天，顿时喜形于色，“道友，可是把我等苦了，你终于出现了。”

    陆小天说道，“这段时间有些事，耽搁了。”

    元神心急地问道，“你的凝金果是否已经取到？”

    “已经取到了。”

    “既然如此，道友是否可以去我说的地方，帮我寻一具阴尸了，虽然人不人鬼不鬼，不过好歹还能苟延残喘一段时间。”元神语气里充满了期待。

    “现在，还不成，这次因为凝金果的事闹出的风波不小，我得避避风头，而且为了躲开外面修士的搜捕，我又重新回到了迷雾禁地的一处险地内，是跟别人一起进来的，现在引路的那人暂时昏迷不醒，暂时也出不去。”陆小天道。

    “道友不会是想食言而肥，过河拆桥吧。”元神语气一冷道。

    “如果我想过河拆桥，还用得着知会你吗？”陆小天闻言，眉头一扬，虽然他杀伐果断，但自忖也是个守信的人，除非发现对方意图不轨。听到这元神的置疑，当即恼怒起来。

    元神一听觉得也有道理，而且以他此时的状态，觉得跟对方起了争执只有吃亏的份，于是语气一软道，“是我有些急昏头了，道友勿怪，确实是如此，道友若是不守信，直接将这颗禁魂珠弃之不理即可，哪里需要说这些。”

    “你清楚就好，等我出去了会通知你。”话不投机半句多，虽然陆小天不会主动食言，不过对于这样一个猜忌心严重的家伙，他也不愿意走得太近，等完成了对他的承诺，便形同陌路了，如果以后传出什么不利于他的风声，陆小天不介意找回来干掉他。

    懒得跟元神再说什么，将禁魂珠直接收了起来，陆小天又将放置在结界内的灰石取了出来，一块是以前从异域修士手里抢来的，还有一块是得自黑风妖蟒体内的。两块灰石只是看上去一样，但从异域修士手里得来的那块平平无奇，莫非也是被某种封印封住了？还是本身就是一块普通坚硬一些的灰石，只是看上去两块有点相像罢了？

    看不透其中的蹊跷，陆小天便将那块看上去普通的灰石收了起来，仔细端详起得自黑风妖蟒体内的这块。上次神识冒然进入其中，还损失了一缕神识，让他记忆犹新。这次陆小天不敢再冒然尝试，只是琢磨了一阵，仍然看不出个所以然来。哪怕是修炼上遇到困难，或者是炼丹，又或者其他的麻烦，总知道是什么问题。但眼前这块灰石，却让陆小天有些抓狂。

    陆小在用法器将其劈砍了一阵，灰石一点事都没有，不信邪的陆小天甚至动用了裂地刀，仍然不能在上面留下哪怕一条浅浅的印记。心里一阵恼怒下，陆小天用竹碳的火直接烧在上面，用炼丹炉烤，用水煮，刺破手指滴一滴精血在上面，仍然一无所获，那块静静躺在那里的灰石一动不动，似乎在嘲笑他像耍猴一般。

    几乎所有的办法都尝试过了，灰石仍然纹期不动，看上去就像是一块普通得不能再普通的石头，若不是从黑风妖蟒的体内得到，若不是感觉到里面对神识的作用，扔在路边上，陆小天也绝对只会将其当成一块普通的石头，丝毫发觉不出异样。

    陆小天不由有些气馁，出道至今，他还是如此拿一件东西无可奈何过。只是想到黑风妖蟒那诡异之极的攻击方式，陆小天又不甘心就此放弃，若非他是六阶体修，哪怕实力比起黑风妖蟒更强，只要肉身差一点，恐怕都会栽在黑风妖蟒的手里，若是他能学会那一击，对于他而言，击杀筑基修士轻而易举，哪怕是面对金丹修士，也未尝没有逃跑的机会。虽然现在他在筑基修士里面已经是强横之极的存在，但金丹修士始终是悬在头上的一把利剑，而且他得罪的金丹修士还不止一个。就他所知道的，时间远一些的有周通，近一些的有程韬的父亲，就在玄叶城内。面对这些金丹修士，他可是没有丝毫还手之力。

