    宁辰这一战下来，真的是赚麻了。

    各种人族紧缺的药材，一仓库一仓库的往城里面运。

    金银财宝，更是数不胜数。

    这一次怎么说都算是‘御驾亲征’，该有的礼仪规制，还是必须要有的。

    万妖国可是被大儒点化的，同样是要讲仁义礼智信的。

    尤其是化形之后的妖族, 觉得他们跟山野走兽之间的区别，就在于他们讲礼。

    所以不管多冲忙，这些该讲的礼仪，万妖国的这些国主，都不会有丝毫放松的。

    这就给了宁辰大量，搜狗财富的机会。

    宁辰甚至觉得，当时点化妖族的大儒，非要让这些妖族讲礼，可能不完全是出于善意。

    当年的那些大儒, 可能就已经想到过，这些妖族有反骨。

    早晚都会反了人族。

    而着重教他们这些礼制，目的可能只有一个。

    那就是让他们在与人族交手的时候，暴露自己的王帐所在。

    方便人族，对他们的王进行斩首行动。

    至于说搜刮他们那些礼制的金银财宝，宁辰觉得那些大儒应该不会跟自己一样俗气。

    宁辰有这样的猜测，还真的不是恶意的揣度儒家大儒。

    要知道儒家的脏也不是一天两天的事情了。

    当年的那些大儒，真不见得比现在的这些大儒手段光明。

    那个时候情况更加复杂，用的手段更脏一点，那都是完全可以理解的。

    最终清点完毕之后，郭信把数字给宁辰报上来，宁辰发现自己现在可不是富可敌一国这么简单。

    这是一笔真正的天文数字，换算成白银的话，那是要以千万计的财富。

    药材和材料这些，宁辰已经将其中的一部分，让武昂派来的人给带走了。

    商镇还是要继续的运作的。

    也只有商镇，才能真的消化掉如此大规模的物资。

    百家城其实也可以起到商镇的作用，可是宁辰并不想让百家城变成一个开放的商镇。

    宁辰不反对开放, 但是那要看什么时候。

    在现在这样的危险境地下，完全的开放，就意味着要承受大量不必要的风险。

    宁辰可不想天天生活在危险当中。

    因此百家城作为一个批发源头，只是针对商镇进行供货，这个宁辰觉得还是可以的。

    物资交给了武昂，至于那些金银财宝，宁辰则是交给了孙伴伴。

    让孙伴伴带回去交给武昭，到时候再又朝廷把这些金银器物全部融了，重新铸成官银，投放到市场当中去就好了。

    这也是孙伴伴这一次，除了传圣旨和帮助宁辰之外的，另外一个重要目的。

    这一批运送的银子里面，就不全都是用武朝的税收来抵了。

    因为武昭给宁辰拉了一个详细的清单。

    一个四品大内高手，五万两。

    二十个就是一百万两。

    孙伴伴算是一个三品高手，所以十万两。

    然后百家城左右的两个军镇，一处军镇的军费五十万两。

    两处军镇的军费就是一百万两。

    再加上各种火耗费用，全部加起来, 武昭给宁辰折算之后，一共是三百万两。

    这三百万两是武昭要免费拿走的, 剩下的才用武朝未来的税赋来抵。

    对于这笔账, 宁辰还是得认的。

    这一次如果没有孙伴伴带着自己的干儿子们赶来支援，百家城的损失会比现在大的多。

    而且两处军镇的军费，宁辰的确多少得出一点的。

    对于现在财大气粗的宁辰来说，这点都算是小钱。

    要知道二十四个王帐当中，搜刮来的金银器，加起来就超过五百万两了。

    区区三百万两而已，毛毛雨一般。

    孙伴伴除了带走了这些金银器之外，还带走了这一次战斗的全部详细过程，以及妖族再次出现了妖魔的重要信息。

    妖族再次出现了妖魔，这个消息可是远比宁辰消灭了二十四个万妖国国主重要的多了。

    只是现在这个消息，依然还是在封锁当中。

    知道的人并不多，而且都是该知道的人才知道。

    孙伴伴和武昂全部离开之后，也代表宁辰这边的盘点全部结束了。

    完成了盘点之后，接下来的工作，就是郭信的事情了。

    战后的善后，对于战死的战士的安葬和家属的补偿善后，百家城被破坏的部分的修缮。

    战后黄册的重新核对和整理……

    这一系列繁琐和复杂的事情，宁辰肯定是没有精力去面面俱到得去弄的。

    全部交给郭信就对了。

    此刻的宁辰，正在自己的宅子当中，给方雄践行，顺便观察一下这个贪财又贪吃的少女穆蝶。

    “这几个月辛苦方将军的照料了，我这里也没有什么可以赠送方将军的，就将军两颗我偶然获得的丹药吧。”

    宁辰一边说，一边拿出了自己用声望点兑换的两颗丹药。

    方雄对于这些外物，一直都是不在乎的。

    只是当宁辰说出了这丹药的名字之后，方雄的眼睛就死死的盯住了宁辰手上的丹药。

    “蕴神丹！”

    穆蝶看着宁辰手上的丹药，也失声的叫了出来。

    宁辰点点头说道：“没错，这是两颗我偶然得到的蕴神丹。”

    本来对外物并没有兴趣的方雄，在知道这是蕴神丹之后，道：“这两颗丹药太珍贵了，你还是自己留着用吧。”

    宁辰把丹药直接塞给了方雄道：“方将军我现在距离三品还有不短的距离。

    留在我手中，这两颗丹药只能蒙尘。

    但是给将军的话，说不定可以助将军，早日突破二品。

    将军如果能够突入二品的话，能够发挥的作用，肯定更大。”

    方雄低头看着手中的丹药，点点头道：“有这两颗蕴神丹，我能入二品的概率，的确可以增加一成。”

    别看只是区区的一成，但是这可是三品入二品的一成。

    三品之后，任何一个境界，再向往上，那都是难上加难的。

    别看只是多一成的可能性，但是要知道为了这一成的可能性，很多三品都是愿意用命去拼，用命去搏的。

    尤其是对于武夫来说，三品冲击二品，那是不进则退的。

    一旦冲击失败，会直接跌落三品境界。

    今生可能都再没有第二次的机会了。

    所以每一成成功率的增加，都非常的珍贵。

    穆蝶盯着方雄手中的蕴神丹看了半天，忽然伸手去抓。

    不过被方雄直接握紧，收了起来。

    一抓失败，穆蝶不满的说道：“这么小气干什么，又不是要抢你的东西。

    我只是有点好奇而已，我刚刚仔细的看了你手中的蕴神丹。

    它似乎一点丹药的香味都没有，我只是觉得非常奇怪而已。”

    听到穆蝶的话，方雄也回忆起来，刚刚的蕴神丹似乎真的一点丹药香味都没有。

    穆蝶说完之后看向宁辰道：“是不是这蕴神丹的时间太久了，都失去药性了。”

    太久？

    怎么可能太久，这可是宁辰昨天才刚刚兑换出来的。

    至于为何没有丹药香味，这个穆蝶算是问错人了。

    方雄重新拿出了牧神丹，用手指甲轻轻的扣开了一点点的丹药皮。

    只是扣开了这一点点，顿时浓郁的药香，就充斥了全屋。

    方雄脸色急速变化，连忙用血气，将丹药彻底的封印。

    这才没让药香，继续的流失。

    “极品丹药！”

    穆蝶小嘴张的大大的，目瞪口呆的看着，被气血包裹的丹药，眼中满是贪恋。

    “你从哪儿得到的这极品丹药？”穆蝶看向宁辰问道。

    “一个偶然的机会得到的。”宁辰模糊的说道。

    穆蝶知道宁辰不想深说这个话题，于是也果断的不再询问了。

    每一个人都有自己的秘密。

    何况大家还是一伙的，穆蝶就更加不会去逼问宁辰了。

    再者说了，以宁辰现在的实力，也拥有了可以拥有秘密的实力了。

    实力上的增长，也是宁辰敢于用声望点兑换丹药，拿出来送人的底气。

    毕竟对于弱者来说，拥有秘密都是他的罪过。

    “我欠你一条命。”方雄郑重的对宁辰承诺道。

    “方将军不至于，这几个月，你在我身边护我周全。已经算救了我好几命了。这个是方将军应得的。”宁辰连忙摆手说道。

    “不一样，我说欠你一条命就是欠你一条命。”方雄倔强的说道。

    对于方雄宁辰也了解了，这就是一个耿直boy。

    一旦认准的事情，是不可能被改变的。

    “那我就占方将军这个便宜了。”宁辰也不再坚持了。

    穆蝶虽然不打算继续探究宁辰的秘密了，但是对于蕴神丹，她也是非常有兴趣的。

    而且穆蝶相信，宁辰身上一定还有蕴神丹。

    所以这一次她是来对了，等自己离开的时候，一定也能获得两颗蕴神丹作为报酬。

    既然报酬都已经有了，穆蝶决定接下来再帮保护宁辰的时候，就不管宁辰要那么多的钱了。

    “两位将军，对于妖魔这件事情有什么看法？”

    妖魔这个事情，云玄子说的不清不楚的，所以宁辰对于妖魔也并没有一个什么太明确的概念。

    同时对于妖魔的危害，宁辰也不甚太了解。

    提到妖魔，方雄的表情也正色了许多。

    “妖魔再次出现在万妖国，的确不是一个什么好现象。

    但是现在还不能确定，虎族的国主究竟是偶然得到了一些魔气，变成了妖魔。

    还是说万妖国已经被妖魔入侵了，亦或者万妖国当中就有这样一个有魔气的地方。

    如果只是偶然的情况，那情况就不算严重。

    但是如果是后者的话，事情就非常的严重了。

    这个事情我回到正气长城之后，也会向侯爷汇报。”

    能让方雄都如此郑重，还要汇报定国侯。

    可见这个妖魔的确是非同寻常的一个存在。

    宁辰开口问出自己的疑惑道：“方将军，我看之前与你交手的虎族国主。

    他似乎除了更疯一点，同时实力强大了一些以外，似乎并没有什么太特殊的地方了。”

    方雄没等说话，穆蝶就抢着说道：“这个我知道。”

    宁辰转向穆蝶道：“呃，那就有劳穆将军帮我解答一下吧。”

    穆蝶微笑着看向宁辰道：“宁院首叫我小蝶就行。在正气长城的时候，我跟夭夭姐情同姐妹的。我们两个关系非常好，夭夭姐姐跟我说过你呢。”

    穆蝶突然之间态度如此转变，宁辰多少能猜出一点缘由来。

    不过直接叫小蝶，宁辰感觉两个人之间的关系，好像还没有那么好。

    宁辰与白夭夭那是纯师姐弟，穆蝶这才见面第一天，而且穆蝶还从宁辰这儿刚刚弄走了二十万两。

    一直都是宁辰从别人哪儿弄钱，被人弄走钱还是第一，不，算上武昭那次是第二次。

    “要不我还是叫你穆姐姐吧？”宁辰对穆蝶说道。

    穆蝶不悦的道：“我看起来比你还老吗？”

    “呃……”

    宁辰微微一愣，这个事情还真的有点不好说。

    在宁辰看来，穆蝶跟在定国侯身边，而定国侯又是前朝的大将。

    所以理论上这穆蝶的年龄，应该比宁辰大一些才是。

    “那要不我也叫师姐好了。”宁辰换了一个称呼。

    “不，要叫师妹。我是夭夭姐姐的妹妹，算是你的师妹应该没问题的。”穆蝶抢过话头说道。

    “呃，好吧，穆师妹。”对于穆蝶的脉，宁辰是真摸不准。

    抢着当师妹，这还是第一次见……

    忽然宁辰脑中灵光一闪，宁辰想到了一个可能性。

    没等宁辰这边完全想通透，穆蝶就已经开口了：“作为师兄，第一次见到师妹，是不是应该给点见面礼啊。”

    看着笑的甜甜的穆蝶，宁辰也确定了自己心中的猜想。

    立刻就给见面礼，宁辰可没这种想法，于是宁辰找了一个借口说道：“我现在身上没什么拿的出手的，但是我运气比较好。

    以后应该还会遇到类似蕴神丹这样的东西。

    到时候捡到了，我再给你补上。”

    穆蝶听了宁辰的话，点点头，然后带着小小威胁的意味说道：“你可要抓紧时间找到类似蕴神丹的东西哦。

    我可不是给什么人都当师妹的哦。”

    是啊，你当然不是给什么人都当师妹。

    要是给穷鬼的话，怎么可能入你的法眼呢。

    也就是我一身财气，才让你甘心做小吧。

    “师妹放心，我会抓紧时间的。”宁辰说道。

    穆蝶眼睛弯弯的盯着这个叫自己师妹的宁辰看了一会，道：“我会一直盯着你的哦。”

    宁辰被穆蝶盯的不舒服，轻咳一声道：“咱们还是说正事吧。”

    “什么正事？”穆蝶立刻反问道。

    宁辰发现了，在穆蝶这里，除了钱以外，别的都不算是正事。

    好在过了一会，穆蝶终于想起了什么是正事了。

    ”哦，你是说妖魔的特征是吧？”

    宁辰点点头。

    穆蝶，道：“不死，算是妖魔的基本特征之一了。”

    “不死？！”

    听到穆蝶的话，宁辰的眉头不由的拧在了一起。

    穆蝶点点头，道：“是的。”

    宁辰，道：“可是之前那个虎族的国主，不还是被你们杀死了吗？”

    穆蝶说道：“那个小老虎只是刚刚化身成为妖魔，他还太弱了一点。

    如果他变的更强大一点，我们就杀不死他了。

    比如那些真正强大的妖魔，就只能选择封印起来，等他弱了之后，再去杀死他了。”

    顿了一下，穆蝶补充道：“弱小的时候，我们就只需要打爆他的头，将魔气给摧毁了，他也就死了。”

    宁辰追问道：“如果不是砍头，而是重伤他其它的地方呢？”

    穆蝶给宁辰解释道：“如果只是其它地方的话，他们会非常快速就恢复的。

    就算是拦腰斩断，只要两半肉身都在，他们也能很快愈合。”

    宁辰继续追问道：“我记得武夫三品之后，恢复力和自愈能力也非常恐怖，就跟不死之身一样。这个和妖魔之间的不死，有什么区别吗？”

    这个问题，穆蝶认真的想了一下，道：“你这么一说的话，两者好像还真的有点类似的地方。

    但是你要说区别的话，那我就不知道了。

    这个问题，你或许应该去问侯爷。”

    宁辰下意识的看向方雄，张了张嘴，最终还是什么都没问。

    穆蝶都不知道的事情，方雄更加不可能知道了。

    “那这妖魔的来历是什么呢？之前我问云玄子道长，云玄子道长说，妖魔的来历并不能确定。并没有一个定论。”宁辰继续询问。

    穆蝶，道：“这个我倒是听侯爷提起过一些。

    根据侯爷的推论，妖魔的源头，应该还是在正气长城。

    但是在这个过程中，西域和蛮族，甚至是我们人族自己中的一些人，都在其中扮演了一些不光彩的角色。

    具体是怎么一回事，我就不太清楚了。”

    宁辰听了穆蝶的话，倒是陷入了沉思当中。

    穆蝶的话，虽然说的不清楚。

    但是却也给宁辰透露了非常具体的信息了。

    比如说不光彩的角色。

    这个宁辰有一个大胆的猜测。

    所谓的不光彩的角色，恐怕是因为某些人，为了知道魔气当中的不死特性，而将一些妖族当成了试验的小白鼠。

    但是最终的结果却是，他们自己被自己的试验品给反噬了。

