    

    一直到出去之后，周沫依旧忿忿不平得不行。

    “玉茹姐，这可是咱们的地盘！”

    说着，她瞪了一眼一旁的宋宁。

    就是他，说什么要拍电影，结果还拍什么都没想好，就被别人打脸了。

    今天玉宁公司的脸，她们几个的脸，都被这家伙丢光了！

    只是让周沫有点儿无可奈何的是，一旁的林玉茹依旧一副花痴脸看着宋宁，似乎不仅没有觉得被赶出去丢脸，甚至牵着宋宁的手，还有一点儿离奇的娇羞？

    宋宁似乎感受到了周沫愤怒的目光，倒是对着她微微一笑，云淡风轻的松开了林玉茹的手。

    看着这一幕，周沫肺都快气炸了。就算是通浪公司的老板怎么，玉茹姐你至于倒贴成这样吗！

    “玉茹，玉茹姐！”

    被周沫一通埋怨，林玉茹这才反应了过来，因为害羞脸上滚烫滚烫转过了头，一双大眼睛的看着宋宁一闪一闪的。

    “宋宁，接下来什么打算？”

    什么打算？

    离开是对着众人说出要跟张一谋比票房其实并不是放狠话，而是真的要拍一部电影出来。

    林玉茹的玉宁公司一直以来都是以歌手为主，想涉猎电影行业，没一部响当当的主打级电影几乎是难以做到的。

    尽管不能跟林玉茹在一起，可是宋宁好歹跟林玉茹的感情也是说不清楚的。被张一谋田华两个人这么欺负，宋宁也难得有了几分怒火。

    既然张一谋非要作死，宋宁也不妨满足他。

    不仅仅如此，他还要让张一谋的黄金甲，成为玉宁公司正式踏入电影行业的踏脚石！

    宋宁思索了一会，既然打算好了要拍这部电影出来，那记忆中那些经典电影就有必要派上用场了。

    脑海中记忆翻涌了一会，最终定格在了一位光头带着喜感的演员上。

    那就这部《我是药神》吧！

    后世黄金甲被人诟病最多的就是剧情空洞，简直就是剧场版的《雷雨》，除了大场面都没法给观众任何感情触动。

    既然如此，那就拿着这部触人心弦催人泪下的电影。让张一谋彻底的知道知道，不是投资大、场面大的电影就好，真正经典的电影，无一不是蕴涵身后的感情以及教育意义。

    想着，宋宁自信的咧嘴一笑，转头说道。

    “这样，玉茹。我回头……今晚给你写一本剧本，明天邮件发过来给你，你拿着这本剧本找几个演员去拍。”

    说到这里，宋宁顿了顿

    当时拍药神的时候，徐山争好像已经四十多岁了？

    现在，现在才二十多岁不知道能不能吃得住这个剧本。

    不过很快，宋宁下了决心，再度说到，“导演和主演的话，你去找一个叫徐山争的演员……这个时候他应该还年轻，额……其他人嘛，你让徐山争琢磨琢磨……”

    宋宁一通话下来，林玉茹顺从的点了点头，轻轻的应了一句。“嗯。”

    虽然宋宁的话多少有点儿怪怪的，甚至有时候还说点完全不知道的话。可是林玉茹异常清楚，听宋宁的话就没错！

    既然宋宁说了要拍电影跟张一谋比票房，那就不管张一谋是什么国际大导演，林玉茹也相信宋宁一定可以碾压张一谋的！

    所以尽管不舍，林玉茹温柔似水的看着宋宁，声音前所未有的温柔。“好，那宋宁你快去忙吧，辛苦你了。”

    一旁的周沫人都给看傻了。

    她怎么从来没有发现林玉茹这么好忽悠呢？

    这宋宁说的什么话，说给你写剧本你就信了？

    我的傻姑娘，你能不能清醒一点，别犯花痴了？

    至于吗玉茹？

    他虽然是通浪的老板，可是你的条件也不差啊，至于被他迷得神魂颠倒的？

    他说什么，我没听错吧，一个晚上给你写好剧本？

    你当是小学生写作文呢，一个晚上就写好了？这可是剧本，就是业内最顶级的编剧都得反复打磨、编剧长达半年甚至几年的时候才敢拿出来。

    他开口就是一个晚上？

    而且演员找谁，徐山争？这谁啊，娱乐圈有这号人物吗？还让他当导演，你简直就是敷衍得不能再敷衍了好吧！

    周沫看着这一幕，内心对眼前的宋宁嫌弃得不能再嫌弃了。

    就连之前仅剩的一丝好感，也彻底的消失殆尽。

    先是乱说话得罪了大公司六鹿乳业的董事长田华，又得罪了大导演张一谋，让玉宁公司丧失了这次绝佳的进军电影圈的机会！

    后面又口出狂言，要跟张一谋比拍电影！

    一开始周沫还觉得宋宁是为玉茹出头，有点儿男人的样子，最后虽然被赶出去了就算了。

    可是现在，竟然拿个一晚上的剧本来敷衍林玉茹，还让林玉茹找一个连名字都没有听过的演员来拍电影，这不是搞笑吗？

    周沫看着眼前陷入思索的宋宁，脸色露出了一丝不着痕迹的嘲讽。

    这种人他看多了，表面大方大气，可是一遇见实际问题就逃避。

    看他这样子，该不会后面，连钱都不舍得出，在找理由吧？

    你好歹是通浪的董事长，一言既出驷马难追，说好要跟玉宁一起拍电影。

    多砸点钱，就算将来亏一点钱，起码要面带张一谋的电影不会太丢脸吧。

    而结果似乎正如周沫猜测的那种，眼前的宋宁似乎盘算了一会，下定了决心。

    按照宋宁的想法，既然玉宁公司要借此机会踏入电影圈，那就不能跟其他公司联合。只有独资拍下了《我是药神》这部电影，才是玉宁公司扬名的开始。

    何况当时徐山争拍这部《我是药神》时，成本也才花了不到7500万，这个成本并不会太高。

    所以宋宁犹豫了一会，对着林玉茹说道。

    “玉茹，这样吧，我觉得这部电影还是由玉宁公司独资比较好。按照我的估计，这部电影成本不高，在7000万左右……如果后面不够钱你再向我要我打给你。”

    这话一出，周沫就跟看什么珍惜物种一样，不敢相信的看着宋宁。

    她就知道，就知道这小子不肯掏钱！

    忍不了了，忍不住了！我今天一定要让玉茹姐知道你这家伙的无耻！！！

    想到这里，周沫顿时就怒了，也不管宋宁的身份了，指着宋宁便骂了起来。

    “宋宁，事是你惹的，赌约是你立下来的，到了这个时候你倒是不肯出一分钱了啊！”

    “拿个一晚上胡编乱造出来的剧本，指不定还不如小学生作文呢！枉玉茹姐对你一片痴心，呸！你还是个男人吗？”

    可是让周沫大跌眼镜的是，她的斥责并没有让一旁的林玉茹醒悟，相反，林玉茹一把将她拉到了身后，反而狠狠的斥责起了她。

    虽然林玉茹明白周沫可能误会了宋宁，可是听到周沫说宋宁，她顿时就忍不住了。

    “周沫，你乱说什么话呢！虽然不出钱，可是宋宁这是都为了我们好！”

    说到最后，林玉茹脸一板，冷冷的说道。

    “好了，不要再说了，我是老板还是你是老板？你赶紧按照宋宁的要求去找那个演员吧！”

    林玉茹难得的发飙，让周沫顿时有点儿愣住了。

    一直以来，林玉茹都颇为照顾她，拿她当妹妹一样照顾。而周沫也是拿林玉茹当亲姐姐一样推心置腹的对待。

    可是她明明现在林玉茹的这边，为她考虑，她竟然还因为一个男人，一个大骗子跟她翻脸了！

    顿时，周沫感觉自己委屈得不能再委屈了。

    一边的宋宁突然被周沫扑头盖脸的一顿骂后，也有点儿措手不及。

    合着自己做的这一切，这是……被这家伙误会了？

    也对，这事是自己惹下的。现在一分钱不出看来还真是一副不愿意负责的样子。

    想到这里，宋宁也有点儿无奈的摇了摇头。看着一旁被骂，眼中已经扬起了泪光委屈得不行的周沫，内心也是难得的扬起了一丝不好意思。

    于是他忙对着一旁的周沫安慰了起来。

    “玉茹，没事，周沫也是一片好心，这个……”

    只是这不安慰还好，一安慰，不待宋宁说完，周沫反而更是如同火药桶被点着了一般跳了起来。

    “谁要你安慰了，大骗子！”

    说着，周沫愤怒的推开了林玉茹以及宋宁，头都不回的冲了出去。

    “唉，这家伙。”林玉茹见状，也是扬起了一丝无奈。

    能够成为她的助理，负责公司的工作。周沫其实已经是她在公司最亲近的几个人。

    只是听着周沫教训宋宁，林玉茹哪里还能忍得住，当即也不管太多，就训斥起了周沫。

    实际上林玉茹明白，宋宁虽然不出钱，可是区区七千万而已，相对于之前宋宁拿出的上百份现象级歌曲，简直不是一个级别的。

    要说宋宁因为小气不肯出钱，林玉茹是第一个不相信的。

    至于周沫，误会了就误会了吧。

    等到电影拍出来之后，林玉茹相信周沫会理解她这时候的决定。

    周沫离开后，宋宁也不再在玉宁公司停留。

    既然打算好了要给林玉茹写好剧本，所以宋宁索性便打电话让崔松旺给他订了明天的机票。

    跟林玉茹挥手告别后，没走出去多远，宋宁便晃悠悠的在京都随便找了家酒店，到了他今天的这个地步，虽然不追求奢华，也没有必要去省酒店的这个钱，寻找一家安静舒适的酒店对于写剧本还是相当重要的。

    这家新来的三星级酒店叫做柏涛酒店，装潢还不错，蓝色基调的墙壁。

    事实上在将来的华国，它将还有另一个小有名气的名字：如家……

    房间在19楼，收拾得也挺整洁，拉开窗帘，坐在房间里可以将半个京都的景象全部收入眼底。

    宋宁跨步将窗帘拉了开来，尽头的紫禁城若隐若现。

    宋宁坐在房间办公桌前，手中中性笔微微转动，开始回忆起了《我是药神》的剧情。

    印国神油店老板程大世勇日子过得窝囊，店里没生意，老父病危，手术费筹不齐。前妻跟有钱人怀上了孩子，还要把他儿子的抚养权给拿走……这是之前对主角小人物的定义交代，也为了将来角色的蜕变作铺垫。

    在接着……一日，店里来了一个白血病患者，求他从印国带回一批仿制的特效药，百般不愿却走投无路的程勇，意外因此一夕翻身，平价特效药救人无数，让他被病患封为“药神”……

    微风吹过19楼的窗户，让蔚蓝色的窗帘调皮的一晃一晃……

