    宋绾绾脑子里面想的是，陆霆聿这个时候会回陆宅，应该身边还带走了那个女人和孩子吧。

    应该是被陆家承认过的人才敢带回去的，不然哪里敢这么往陆宅带。

    想到这里，宋绾绾的心情就格外的阴郁难受，心上被压了一块重重的石头，有些透不过气来了。

    她在陆家连个正式儿媳妇的身份都还没有坐正，陆霆聿却带着别的女人和孩子去陆宅了。

    这算是给她个合法的正牌妻子一个响亮的巴掌声，很大很响很痛。

    “半小时之前我送回陆宅的，二少夫人，先上车，我送你过去。”许梵下车给她开门。

    宋绾绾却没有上去，而是摇头拒绝了。“许助理，我不上去了，我就只是路过这里，想过来看看陆霆聿，既然他回陆宅了那就算了，我还有事情先离开了。”

    陆霆聿都带着女人和孩子回陆宅了，她现在过去算什么，自取其辱吗？

    到时候，就像在机场那里一样，看着他们一家三口温馨幸福的画面，被生生刺激了。

    所以，她现在真的是怂的不敢去面对那个画面，还是不要去的好。

    “二少夫人，你要去哪里，我送你过去，你先上车，外面很冷，如果你生病或者有什么事情，那就是我的失职，到时候陆总会治我罪的。”许梵很认真的跟她说着，给自己戴了么一顶高帽子，让宋绾绾连拒绝都没有办法拒绝。

    所以，她如果早一分钟离开是不是就不会遇上许梵了。

    “那麻烦你了，送我回工作室就行了。”宋绾绾不再拒绝什么，直接上了车。

    许梵上了车，直接给陆霆聿拔了一个电话。

    “陆总，二少夫人在公司，需要我现在把二少夫人送过去吗？”许梵很认真的问陆霆聿。

    宋绾绾一听到许梵在跟陆霆聿打电话还要问他要不要把她送过去，宋绾绾真的只有一个想法，直接冲过去把他的手机拿过来挂断。

    真的是太乱来了，居然直接给陆霆聿打电话说她过来了，这一下子要怎么解释，百口莫辩了。

    “许助理，不要说……我下午还有事。”宋绾绾拍拍许梵的肩膀，很小声很认真的跟他说着。

    “陆总，我知道了，我现在带二少夫人去办公室等你。”许梵应下之后把电话给挂断了。

    宋绾绾一脸无奈的看着许梵。“许助理，你如果不想送我的话，现在可以让我下车，我自己打车离开，你为什么要和陆霆聿说这个。”

    “二少夫人，陆总特意交待过的，但凡是你的事情，我一定要第一时间向他汇报的。”许梵很平静很严肃的说着。

    听到这话，宋绾绾有些无力说话了，毕竟许梵是陆霆聿的助理，肯定首先要听的就是陆霆聿的话。

    “所以，你现在要把我带到陆霆聿的办公室去？”宋绾绾刚刚也是听到许梵的话，是准备把她带去陆霆聿的办公室。

    说真的，对于这件事情，宋绾绾是完全又期待又担心。

    毕竟，陆霆聿的办公室是她一次没有来过，自然是很期待的。

    “二少夫人，这是陆总的要求，我现在就带你去他的办公室，他一会就过来。”许梵直接把车往集团的地下停车场开去。

    然后领着宋绾绾进了总裁专属电梯，直接到达陆氏大楼的顶层。

    这一层都是陆霆聿一个人的独享空间，一个不会被人打扰的独立私人空间。

    就连许梵的办公室都在下一层，所以完宋绾绾完全不用担心会被别人看到。

    “二少夫人，这一层都是陆总一个人独享的，除了办公室之外，还有健身休闲的地方，也有他独立的房间休息……二少夫人要我带你参观一下吗？”许梵一脸认真的看着宋绾绾问。

    “不用了，我就去你们陆总的办公室等他好了。”宋绾绾看了一眼这视野开阔，豪华到不行的办公室。

    果然是陆霆聿的办公室，集享受与实用一体的地方。

    之前她也去过宋氏的总裁室，和这里比，简直就是天差地别，根本就是没有办法和陆氏总裁室比的。

    “那好，我带你过去。”许梵领着她继续往前过去。

    穿过长廊很快就到了尽头的一个办公室，铁黑威严的房门在召示着主人是一个多么威严冷俊的人。

    “二少夫人，这就是陆总的办公室了，里面请！”许梵推开了门，请宋绾绾进去。

    “谢谢许助理。”宋绾绾直接进去。

    “二少夫人，陆总说过，里面的东西您可以随时动，冰箱有饮料和水果，有什么需要你再给我打电话。”许梵给宋绾绾提醒着。

    “没事，许助理你去忙吧，我就坐在这里等他就行了。”宋绾绾并不想麻烦许梵，也不会动这办公室任何一点东西的，毕竟是陆霆聿的，未经人同意就私自动不是什么好事。

    虽然这么说着，但是许梵一离开之后，宋绾绾完全就坐不住的，直接起身开始参观起这个办公室来。

    这毕竟是她第一次来陆霆聿的办公室，也有可能会是最后一次过来这里，所以她想要好好的参观一下，也不是什么过份的事情吧。

    办公室很大，装修十分的精简华贵，有一股清贵高冷的气息涌出来，和陆霆聿本人太像了。

    果然是他的风格。

    办公桌后面有一大堵的书柜墙，这是最吸引宋绾绾的地方，上面除了书，就是一些精美的装饰品，还有几个相框，没有陆霆聿的身影，只有一个对着镜头笑的很甜美的女人。

    白裙黑发，肤白貌美，五官精致漂亮，真的是属于那种十分漂亮的女人，让人看到会忍不住的多看两眼。

    这个女人让宋绾绾立马联想到了一个人，那就是江诗清，这个之前让陆霆聿无比在意的女人，甚至还为她准备了婚房来的。

    所以，这个江诗清应该对陆霆聿来讲，意义很大的。

    就算她离开了他，陆霆聿还能保留为她准备的房子，还把她的相片特意摆放在自己的办公室里面，这么可以这么常常盯着她，陪着她。

    这一份心意，让宋绾绾心情很不安，甚至她有一个大胆的想法，今天他从机场接回来的那对母女，那个染了金发的女人说不定就是江诗清。

    一想到这个可能，宋绾绾的心情没有办法平复下来了，忍不住的拿起相框起来看，盯着里面的漂亮女人，久久的移不开目光。

    连门被推开都没有反应。

    “绾绾。”陆霆聿叫了她一声，结果宋绾绾一个转身，一失手将手上的相框滑掉了。

    “对，对不起，我不是故意的。”宋绾绾看着摔碎在自己脚边的相框，赶紧的蹲下去，一边捡一边道歉。

