    “三姐，九言那里真的被狗给咬过吗？”

    欧阳娜的声音传来。

    三姐王斗月笑道：“是真是假，你不会晚上自己看吗？”

    “三姐，我不跟你说话了，你太亏了！”欧阳娜的声音再次传来。

    龙冬儿：“大姐，那块石头为什么要护起来？”

    宋临雪：“那块石头，可了不得，这件还是让行云来讲讲！”

    冷行云：“跟我有关系吗？”

    宋临雪：“怎么没有关系，一个女孩子学什么不好，非常要学道九言站着撒尿，那块石头就是证据！”

    “什么？哈哈哈……”

    顿时狂笑声大起。

    道九言实在是听不下去了，更不想呆在这里。

    如果进去，说不定会被她们埋汰成什么样，小时候的那些糗事绝对会一件接着一件地被抖出来。

    “你干什么去了？”

    道九言刚想离开，就被程兵红一把给抓住了。

    还不等道九言说话，程兵红便大声喊道：“大姐，你们快来呀，道九言要跑！”

    瞬间，院内一片安静，没有了一点声音。

    几秒之后，就见一群女人从里面冲了出来，直接将道九言围住。

    大姐宋临雪微微一笑，“既然来了，为什么不进来？”

    三姐王斗月冷哼：“听说你要跑？你想去哪？”

    四姐张者梅瞥了瞥嘴，“九言，你是害怕我们把你的那些糗事都讲出来吗？”

    五姐司皆灵笑道：“那还用说，我看他是没脸见咱们了。”

    六姐唐阵莹急了，拽着道九言的衣服说道：“好了，大家都少说几句吧。九言，你放心，六姐绝对不会把你小时候偷亲老七的事说出来的！”

    七姐苗列双一听顿时急了，瞪着眼睛怒喝道：“道九言，今天你必须把这件事说清楚，你什么时候偷亲的我。否则的话，我就把你和八妹九妹一起洗澡的事说出来！”

    八姐米前悦和九姐冷行云顿时一怔，异口同声地说道：“七姐，怎么又扯到我们身上了，你再乱说，我们就把你晚上钻他被窝的事说出来！”

    九个女人你一句我一句，围着道九言争论起来。

    欧阳娜和闫婉清挽着龙冬儿的手臂站在一旁看戏，哈哈地笑个不停。

    最郁闷的人是道九言。

    走又走不了，想找个地缝钻进去，都找不到。

    “我求求姐姐们了，求你们放过我吧！”

    道九言只好不停地求饶，可是根本没有人理他。

    只好仰头，默默地看着天空。

    自己酿的苦酒，含着泪也要喝光呀。

    这个世界到底怎么了，为什么女儿八卦起来如此可怕。

    突然，周围一片寂静，没有了半点声音。

    道九言连忙看去，发现刚才围在身边的女人们，早就没有身影。

    往院内看去，只见她们仿佛什么事都没有发现一样，指指这里，瞧瞧那里的。

    “喂，你们太分了！”

    道九言欲哭无泪，气愤地追了上去。

    “姐妹们，揍他！”

    谁知刚来到众女身边，宋临雪突然大吼一声，众女呵呵一笑，朝着道九言围攻而去。

    顷刻间，道九言就被她们淹没。

    “不要咬我！”

    “谁扯我裤子干什么？”

    “不要挠我脚心呀，哈哈哈……”

    “求放过……哈哈……饶了我吧……”

    道九言的惨叫，笑声，求饶声陆续响起，最后混在一起。

    “太阳快要落山了，我们去做饭。上午采了一些野菜，咱们包野菜包吃！”

    宋临雪招呼着妹妹们，朝着厨房的跑去。

    留下生无可恋的道九言躺在地上。

    此时再看他，满脸的口红印，手臂上东一个西一个的牙齿印。

    更加可怜的是，他的身上仅剩下一条贴身的小裤裤。

    道九言看着天空，慢慢地闭上了眼睛。

    “老天爷呀，我是不是进入女土匪窝了！”

    哗！

    声音刚落，一盆水从而天而降，一点不剩地浇在他的身上。

    道九言被水浇得一机灵，瞬间跳了起来。

    “躺在那里挺尸呢，马上去劈柴，否则晚上不给你饭吃！”

    抹了把脸上的水渍，睁眼一看，只见九姐冷行云左手掐腰，右手拿着一个水盆，正瞪着眼睛看他。

    “九姐，我跟你没完！”

    道九言冷哼，朝着冷行云冲了过去。

    然而，还没等他跑到冷行云身前时，就看见宋临雪等人纷纷从厨房走了出来。

    一个个不怀好意的目光，齐刷刷地落在了道九言的身上。

    “九言，你想干什么？”

    冷行云呵呵一笑，眯着眼睛问道。

    道九言很是无语，冷哼一声：“我找斧头，去劈柴！”

    “那就快点去吧，我们还等着你的木柴做饭呢！”

    冷行云说着，朝道九言调皮的吐了吐舌头，两个眼睛还挑衅地眨呀眨的。

    道九言气的牙根直痒，可却没有一点办法。

    没看见那边还站着十几个美眸冷视的女土匪吗？

    如果她们再次动手的话，道九言可以想像到自己的下场。

    那绝对比现在还要惨。

    可以跑呀！

    但是又能往哪跑，跑得了和尚跑不了庙。

    除非他不想回家了。

    “给，把这个衣上！”

    这时，龙冬儿拿着一件衣服走了过来。

    道九言感动的都要哭了，抱着龙冬儿说道：“还是冬儿知道关心我。”

    “好了，快去劈柴吧，要不知道她们又要收拾你了！”

    龙冬儿安慰了一句，把衣服塞给道九言后，转身就走。

    当道九言拿着衣服正准备穿，可看到手里的衣服是一件旗袍时，顿时怒吼道：“龙冬儿，我跟你没完！”

    说着，就要把手里的衣服扔到了地上，突然感觉到十几道冰冷的眼睛在盯着自己。

    抬头一看，只见宋临雪等人，拿刀的拿刀，拿盆的命盆，竟然还有人拿着擀面杖。

    “九言，大姐亲自给你选的衣服，你为什么不穿？是不是你开始嫌弃大姐了？”

    这时，宋临雪淡淡地开口，一双眼睛更是平静地盯着道九言。

    “不可能，我就是嫌弃我自己，也不会嫌弃大姐您呀！”

    道九言连忙赔笑。

    大姐好像生气了，每次宋临雪生气时，都会非常的平静。

    这可是暴风雨来临的前兆呀，不敢惹也不能惹。

    “那你还不穿上吗？”宋临雪依旧淡淡地开口。

