    第1016章 离开丹界

    “丹塔八大长老之一……”

    见到这特殊的徽章，广场中一些人也是低低的惊呼出来，旋即皆是连忙禁声。

    陆云霄目光闪了闪，神色倒是没有太大波动。

    毕竟，丹塔巨头都是见过了的人，八大长老，也就不过如此了。

    不过从开始, 到现在，丹塔能让两个八大长老出手，也不难看出，丹塔对于这一次丹会的重视。

    “这是丹塔的四长老。”

    站在陆云霄身旁的曹颖轻轻开口，向陆云霄介绍道。

    陆云霄微微点头，随即静默不语。

    而在另一旁，这位四长老也并未理会广场上的种种声音，犹如老僧入定般, 也不说话。

    直到某一刻, 他眼皮轻抖，方才徐徐的睁开双眼，目光随意一扫，然后淡淡的道：“时间到了，将你们的药单以及任务药材交给老夫，然后便从此处离开，参加最后的丹会比试。”

    话音一落，其拐杖突然轻轻在那片扭曲的空间一划，一道漆黑的空间裂缝，便是徐徐出现……

    听得拐杖老者此话，广场上也是有些骚动起来，不少人的脸色都是变得颓废了下来，很显然，他们并没有完成此次的任务。

    说起来，因为熊战将万药山脉大多数药材都搜刮了的缘故。

    这一次丹界之中, 未完成任务的炼药师，还真不在少数。

    不过对于那些真正有着本事的人, 虽然难度大了些，但依旧完美的完成了任务。

    老者话落后不久，便是有着一名面色冷漠的中年男子率先寻出，然后将药单以及药材尽数交给老者。

    后者检查一番后，方才微微点头，而那男子，则是直接一脚踏入空间裂缝，然后迅速消失不见。

    有了这第一人领头，后面的人也是开始陆陆续续上前，将东西尽数上缴，顺利地进入了空间裂缝。

    当然，这之间也不乏一些未曾完成任务，随意的拿了一些药材想要鱼目混珠的参赛者。

    不过他们的东西在刚刚拿出时，便是直接被老者一记拐杖，拍出老远，然后灰头土脸的爬起来，满脸赤红。

    想要瞒过丹塔四长老，在他的面前偷奸耍滑，那根本是不可能呢事情。

    “云霄，我们也走吧。”

    曹颖对着陆云霄柔声说道。

    陆云霄微微颔首, 和曹颖并肩向前。

    两人拿出药单和药材, 同时递了过去。

    四长老接过两人的药材和药单，眼神饶有深意地打量了两人一眼。

    “小子，你很不错。”

    陆云霄在丹界中满世界追杀魂殿中人的举动，自然瞒不过丹塔之人。

    毕竟，陆云霄可没有遮掩什么。

    世代与魂殿为敌的丹塔，对于陆云霄的这一举动，自然是颇为地欣赏。

    “前辈谬赞了。”

    陆云霄神色淡然，淡淡说道。

    “曹家丫头，眼光不错。”

    “你们去吧！”

    说罢，四长老拐杖轻摆，随意地指了指。

    陆云霄和曹颖对视了一眼，然后一齐朝着那漆黑的空间裂缝，缓缓迈去……

    ……

    这里是一片规模浩大得令人感到震撼的广场，在广场周围，密密麻麻的人海一直蔓延至视线的尽头。

    震天的鼎沸喧哗之声，如同巨龙咆哮一般，在整个天际响彻不休。

    在这等可怕的音波冲击下，即便是天空上的云层，都是因此被摧残成零零碎碎……

    在广场的半空中，悬浮着众多的石台，这些石台，将会是全场最为瞩目的焦点所在，因为这次丹会的最后交锋，便是将会这上面展开。

    经过前几日的略微低迷，今日的这片广场，人气无疑是达到了一个顶点。

    因为今天，便是丹界开启之时，只有顺利从丹界出来的炼药师，方才具备着继续参加丹会的资格！

    全场的气氛，极度的火爆，无数道目光皆是望着广场中央处。

    那里，有着一座由黑色岩石所搭建而成的巨门，在那巨门中，空间波动呈现扭曲之状，这是丹界的出口。

    再过得不久，那些顺利通过第二道关卡的参赛者们，将会从这里出来……

    广场的一处高台上，数道风姿绰约的身影矗立，她们的目光，都是紧紧凝望着那道黑色的巨大石门。

    “几位不必担心，凭陆小友的本事，在丹界之中，自然是如鱼得水，绝无危险的。”

    看着面带关切的几女，一身蓝衣，须发皆白，显得慈眉善目的通玄长老笑呵呵地说道。

    陆云霄，可是连他都看不透的人，区区一个丹界，自然难不倒他。

    对于通玄长老安慰地话语，云韵几女并未回答。

    虽然知道陆云霄实力超群，几乎不可能有危险。

    但她们一颗芳心尽在陆云霄身上，哪怕明知陆云霄实力强大，却仍忍不住担忧。

    或许，这就是关心则乱吧。

    不止是云韵，就算是对于陆云霄最有信心的古薰儿。

    此刻，也是面露关切之色。

    也不知道古霄哥哥在丹界里过得如何了。

    有没有不开眼的，触犯了他。

    哼，若是有敢得罪古霄哥哥的，薰儿必不与他善罢甘休。

    古薰儿心中冷哼一声，眼神中更添了几分迫切。

    古薰儿对陆云霄的感情，自然是真挚且不含丝毫的杂质。

    也就在古薰儿心思变幻之际，不远处的空间大门，突然间弥漫出了一阵阵剧烈的空间波动。

    “空间大门开启了！”

    在那空间波动出现的霎那，周围那看不见尽头的人海，顿时爆发出惊天的欢呼声。

    旋即无数道炽热的目光豁然转移，然后停在了那空间大门处。

    在这全场所有目光的注视下，那空间大门的波动越来越剧烈，到得后来，一道道身影，也终于从中缓步而出，最后在那满场的欢呼声中，脚掌落在了广场地面之上。

    面对着这些成功出来的参赛者，看台上爆发出了震耳欲聋的欢呼声。

    能够走到这里的人，基本上已经能够算做是全大陆炼药师中的佼佼者了。

    即便他们此刻放弃参赛，也将会被一些势力奉为上宾。

    伴随着越来越多的人影陆续从空间大门之内走出，那欢呼声也是越发的高涨。

    (本章完)

