    抢补刀！

    和一个拿着·完全解封状态武器的神秘家伙抢补刀，不光花满楼等人感到巨大压力，左御也没有信心能够抢得过这个神秘的来人。

    单单是那·完全解封状态的红色史诗，恐怕的杀伤力就算是一个一流高手玩家，也可以轻易抢过一支顶级精英团队，更不要说这披着金色斗篷的来人，刚才轻易招架千沙葬雪的攻击，并将其陷入三头黑龙人守卫的围攻之下。

    这样的技术走位，放眼整个星际十八大区的玩家，那绝对是独一份的，左御自认能够达到这样的走位和招架，也绝对无法做到这人写意潇洒的程度。

    可眼前的情况，对于“彼岸轮回”全体成员来说，根本没有选择的余地。

    与这神秘来人为敌，那根本是脑袋找抽的行为，唯一的办法只能是接受来人的提议，与这变1态的家伙抢补刀了。

    “都苦着脸干什么，拿出点实力来，管他的攻击有多高，也别让人瞧扁了。”

    左御一改平日的沉静，罕有的怒吼起来，【月之五芒】的三种状态加持光芒在全体小队身上闪耀，随着岩·澜·炎三种技能的加持，左御的心不知怎得莫名的火热起来，一直以来他期盼的不久是这种无法预知结果，没有任何把握的对抗么？

    从新手村以来，左御领先同时代的玩家太多，曾经可能成为对手的霜傲雪、独行天下，前世叱咤风云的浮生明月、L.p.m.、Ternence，这些前世站在玩家顶点的巅峰之上高手，因为联盟女婿、半城残雪等一批同样游戏天赋凡的玩家加入“彼岸轮回”，使左御和他的团队远远的将这些人抛在了身后。

    有这样一群实力绝顶的队友在身旁，左御无疑是幸运的，可同时随着等级的不断提升，他内心中难免会感到寂寞，没有势均力敌的对手的那份寂寥，虽然这种情绪仅是在空闲时偶有闪烁，可无疑它是存在的。

    而眼前，这个神秘来人的忽然出现，即便他是强大的npc，左御内心深处还是感到无法抑制的火热。

    那一剑轻点，四两拨千斤的拨开三头黑龙人守卫的招架，既然npc可以做到，那身为玩家的自己，凭什么做不到呢？

    “输出！！！把握好节奏，注意黑龙人守卫1o万hp时，全力出手秒掉它们！”

    左御低沉的话语中迸出一股深沉的火热，一下子点燃了“彼岸轮回”所有人的攻击欲望，【亡者慈悲】在挥动件幻化出五道剑影，火楼兰和海沙玉手中熊熊的火焰腾起一尺之高，白法师修则不再隐藏，召唤出一只水元素同时攻击；开膛手萨克斯的骸骨手炮如机枪一样喷吐着子弹……

    这是“彼岸轮回”集结以来，所有人第一次毫不保留的动技能攻击，三头黑龙人守卫5o万的生命值根本撑不住两轮技能，就剩下一丝血皮了。

    而那披着金色斗篷的神秘人则一直站在一旁巍然不动，直到三头黑龙人守卫hp即将告罄时，方才挥动左手的那把红色史诗，红光一闪剑锋向着黑龙人拦腰截去，攻击度快得不可思议。

    可有人比这神秘人更快，左御不知何时忽然出现在神秘人面前，黑曜石盾牌不是抵御三头黑龙人的攻击，反而是举盾向着这把红色史诗武器的剑光而去。

    “咚”！

    黑曜石巨盾上无形气浪翻腾，闷响过后，左御身形不由自主倒退了三尺，幸亏有“盾挡反击”这样完全抵御物理攻击的逆天技能，左御方才在神秘人这一次攻击下毫无伤，可饶是如此，左臂不停传来的酥麻真实感觉，还是令他惊骇这神秘人攻击之强。

    正是左御这一下抵挡，给千沙葬雪等人可乘之机，两个盗贼和变身为猎豹形态的半城残雪一轮高伤害技能爆出，终于抢到了三头黑龙人守卫的最后补刀。

    三头黑龙人轰然倒地，左御一脸无辜对着神秘人耸肩：“抱歉！身为坦克面对强大攻击时，总是会有不自禁的习惯性动作。”

    闻言，花满楼等人嘴角一阵抽动，暗道：头这样也太无耻了，可别触怒了这npc才好，否则可没好果子吃。

    金色斗篷来人兜帽下似乎没好气的在瞪着左御，随即兜帽律动了一下，似乎对刚才左御明显赖皮的行为毫不在意。

    三滴翠绿的水滴从黑龙人守卫尸体上悬空而起，仿佛受到莫名的力量吸引一般，钻进左御的背包里，没有光泽的干瘪种子在包裹里闪烁了一下，隐隐的透出一丝丝绿意。

    见状，左御不由一阵皱眉：“才这么点反应，那要搜集多少魔力之源，这‘亚塔之种’才能恢复生机？”

    这时，在“亚塔之种”的界面上显示出一串数字符号：3/999。

    “999只黑龙人守卫！？”

    这惊人的数目使得众人一阵磨牙，用花招和这神秘人耍赖一次还好说，可999滴魔力之源，人家npc又不是傻瓜，可能一而再再而三的上当么？

    “冲！老花，全力展开感知，争取摆脱这人，提前探查到黑龙人守卫的位置。”

    左御一马当先冲在前面，这时候哪里还去管黑龙人守卫会在那里冒出来，快将这神秘人甩开一段距离，才是当务之急。

    花满楼等人立刻会意，纷纷跟随在左御身后，将依旧静静站在原地的神秘人抛在身后。

    远处，悲鸣之城的轮廓终于清晰起来，黑色的城墙不知由何种岩石建成，城墙表面布满了金属倒刺，许多倒刺上插着各种怪物的头骨，透着一股黑暗诡秘残忍的气息。

    可这种时候，左御等人谁会去管悲鸣之城里的黑龙人有多可怕，身后那个不知来历的神秘家伙，才是比黑龙人守卫们更可怕的存在。

    邪恶沉寂的悲鸣之城何曾遭遇过这样奇怪的事情，一队佣兵团仿佛闯入了羊圈的饿狼，只要盯到几头黑龙人守卫，就是一连串的火球、冰弹、箭矢、子弹破空而出，所到之处将一队队黑龙人守卫小队轰得狂嚎连连，纷纷舞动巨大的双刃巨斧在左御等人身后穷追猛打。

    而左御的精神更是前所未有的集中，自开启两大职业史诗任务之后，他尚是次全力进行抗怪，“冲锋”“拦截”、“援护”交替运用，他的身形在三十头黑龙人守卫中来回穿梭着，【亡者慈悲】的挥动频率越来越快，这把红色史诗单手剑上火焰跳动着，在空中幻出的剑影越来越密集。

    四道、五道、四道、五道……

    在全力挥下，左御每一次伸臂挥砍，皆是一剑四影、一剑五影的程度，火焰之剑律动的频率越来越快，到最后一剑挥出竟然隐隐有了六影的迹象。

    一剑六影，这样的攻击度，左御在不启动“月残”技能的情况下，也仅是偶有为之，可在身后神秘人强大实力的压迫下，他移动的位置越来越精确，攻击的度幻出六影的次数也越来越多。

    “彼岸轮回”中重炮手们也将全部的攻击力展现出来，在向悲鸣之城城门的急移动中，一轮轮技能在移动中脱手扔出，当左御等人接近千疮百孔城门的时候，三十头黑龙人守卫已倒下了大半。

    “good!就是这样。”

    左御大笑着称赞队友，话音未落，一道剑光破开重重黑雾急飞至，一直掠过了5oo码的距离，将左御等人身后三头黑龙人守卫拦腰而断，方才消失在空气中。

    “我cao你ma啊！这算怎么回事，还让不让人活，这样也行？”

    澎湃电风牛掌间还在搓“闪电箭”呢，陡然见到一道剑光破空而来，一下子将最后面三头黑龙人5万的hp轰杀殆尽，那牛掌翻腾的蓝色闪电元素一下子给吓没了。

    此刻，一行人已冲到了悲鸣之城门前，左御喊道：“奶牛，快上去开门，别让那家伙跟进来。”

    奶牛哥早就会意，变身才花猫形态狂奔上去，丝毫不理会城门两旁两队黑龙人守卫，跑至城门前，身上腾起一团烟雾，又恢复精灵模样跳起来，举着【七叶金枫杖】的顶端插进了城门的凹槽中。

    “嗡嗡嗡……”

    千疮百孔的城门响起一阵齿轮的转动，缓缓露出一道缝隙来，左御等人一刻不停留，将守门的两队黑龙人守卫引进去之后，城门又“哐当”一声严严实实的关闭上。

    黑雾弥漫中，那金色斗篷的身影走在城门前，兜帽下轻轻摇头似在叹息。

    “这份无耻很有我当年的风范，不过……”