    第1314章冻死在这里

    “好了，不闹你了。”夜九渊轻拍被卷，笑着说道。

    楚千璃一听，这才愿意解开被卷。

    接下来自是洗漱一番，而后也不讲究吃的，直接塞了一枚辟谷丹到嘴里。

    嘎嘣脆，麻辣味的。

    楚千璃整个人瞬间精神了起来。

    夜九渊就在这个时候挥散了法则之力的屏蔽。

    而后……

    嗷！你们实在是太过分了！

    法则的意识顿时炸开了。

    “嗯？”楚千璃纳闷。

    就在她睡觉前，这意识还挺温柔的呢，怎么她一觉睡醒后，这意识就炸毛了？

    还嗯？

    法则那个气哦。

    这可是试炼期啊！

    他都已经忍了，不去找他们的麻烦，可这都过去多久了？

    这里可是试炼之地啊！

    小丫头该不会直接睡了个饱吧。

    那边一群人的前期试炼都通过了，这紧接着就该是最后一步了。

    结果……小丫头那边愣是一点儿动静都没有！

    他都快等睡着了！

    “咳。”听完了法则的一通抱怨后，楚千璃着实有些小心虚。

    实际上，她不仅是睡饱了，之后还吃了一顿“美味”，花费了一些时间。

    不过，这两件事还是都不要说了吧。

    免得这抹传递过来的意识直接原地爆炸。

    “我的错，我不该睡过头。”楚千璃特别痛快地承认了错误，而后语气诚恳道，“既然还有试炼，那就来吧。”

    咦。

    法则这下震惊无比。

    没想到，小丫头竟然是这么乖的么。

    他不过是因为等得差点儿睡着了所以才抱怨了一下，小丫头竟然就给他道歉了。

    比起她身边的那个傢伙，简直好一万倍。

    唰！

    就在这个时候，一阵白芒闪过，被法则认为非常恶劣的尊上大大又来了一波大变样。

    萌萌哒的白虎崽儿一秒出现。

    咻！

    下一瞬，虎崽儿就跳到了楚千璃的肩上，小脑袋更是直接就在楚千璃的脸颊上蹭了蹭。

    “嗷呜，小璃璃～”小白撒娇。

    他刚刚竟然同小璃璃玩亲亲了，开心！

    突然就承受了小白的热情，楚千璃眼中冒出笑意，抬手就揉了小白团一下。

    而后就感受到了，小白在这刹那间僵住了！

    咦？

    楚千璃眸光一闪，突然意识到了，小白突然热情起来肯定是因为想到了刚刚的那番“激战”，而这会儿僵住，肯定是因为害羞了！

    哈哈哈！

    果然还是小团子好逗弄啊！

    这就又又又害羞了！

    “！！”法则。

    啊，他眼瞎！

    小丫头哪里好了，前一秒还同他道歉呢，后一秒就无视了他！

    好气！

    唰！

    尾巴一甩，法则顿时把这一人一崽儿扔了回去。

    “老大！”

    “小主子。”

    “宗主！”

    “千璃大人！”

    顿时，激动的声音响了起来。

    当然了，喊完了过后，暗三等人看着那只趴在楚千璃肩上的小虎崽儿，想着他之前竟是那般厉害，又纷纷补充着喊道。

    “虎大人。”

    “噗！”楚千璃听到这称呼的刹那，顿时就被逗乐了。

    虎大人，听起来怎么总觉得有哪里怪怪的呢。

    小白一听暗三等人都喊他了，倒是从那种害羞的情绪中挣扎了出来。爪爪一挥，特别霸气道：“记住了，以后喊本大人为白虎大人！”

    “是。”暗三等人被自家老大这一声笑都弄懵了，不过，白虎大人这一开口，他们还是麻溜地应声。

    楚千璃扫了眼诸位，又看了眼虽残破，但竟然还没有彻底散架的船，也不去想其他了，而是由衷地夸了句，“不错。”

    “初期的试炼，看来你们都表现得很好。接下来就是最后的闯关了。”

    暗三等人已经休息了一个多时辰，这会儿精神都恢复得差不多了。

    闻言，也不管自家老大是怎么知道这个消息的，顿时就警惕了起来，准备开始最后的闯关。

    而后，他们的脸色就齐刷刷地变了。

    “老，老大。”暗十开口，声音都结巴了。

    只见海中突然就翻腾了起来，即便没放出感知，他们都已经看到了跳出海面的海兽。再把感知往海中一放……

    嘶！

    一口凉气顿时倒抽进来，叫他们惊得心肝脾肺都凉了。

    这也太恐怖了吧。

    入目所及都是海兽，这数量，没准有成千上万！

    这哪里是什么最后的试炼，这根本是送他们直接去死吧！

    就在这个时候，一道威严的声音响了起来，“最后的考验，在死亡前找到正确的出路，离开这片海域。”

    “真不错，终于能直接听到考验要求，而不用被炸得脑子嗡嗡响了。”卯月下意识地说道。

    肖淮哭笑不得，“这是重点吗？”

    “重点难道不是，死亡，以及离开么。”

    这说明什么，说明他们这下是真的危险了！

    这么多的海兽都是他们的敌人，哪怕这些海兽的等阶没那么高，只有五阶和六阶，但架不住它们的数量多！

    还有，找到离开这里的路，怎么找？

    这片海域茫茫一片，没有任何提示，这要如何找？

    “放出飞行凶兽去找？”沈佑这时说道。

    “好想法。”肖淮的眼睛亮了。

    卯月等人这时特别庆幸老大的飞行凶兽多，这种时候把飞行凶兽都放出去找路就对了。

    然而，他们齐刷刷地将目光投向楚千璃后，却发现楚千璃正站在船沿边，低着头盯着海中游来游去的海兽，满脸的深思。

    而紫霄大人以及云彤云奕两位大人这时也都站在老大的身边，似乎是同样发现了什么。

    “我知道这种海兽。”云彤就在这时说道，“冰凝兽。”

    “胆子十分小，一旦感觉到危险就会立刻释放出寒气。”

    “一头五阶的冰凝兽释放出的寒气足以让海水结冰，更别提，这里还有六阶的冰凝兽。”

    “最重要的是，数量众多。”

    “一旦它们感受到威胁开始齐齐释放寒气，纵然我们有灵力护体也会感觉非常冷。最后，若不能及时离开这里，我们恐怕会被冻死在这里。”

    “卧槽！”暗五震惊到爆了粗口，“要不要这么狠。”

    一点点的被冻死在这里，这种下场也太凄惨了吧。

