    从九华到崇城还有一百多里水路，时近黄昏，林缚迎得刘庭州、梁文展等人，便先在九华宿夜。

    九华早年便是崇州、鹤城草场衔接皋城、兴化两县的水陆码头。

    只是早前运盐河淤浅，不利大船航行，西山河与运盐河之间也没有河道相连，而崇州又地处偏隅、鹤城草场的职能单一，九华也只是三县之间很不起眼的小商埠。

    西山河与运盐河的贯通，运盐河清淤拓宽，崇州成为津海粮道的核心始发地，淮东腹地诸县的米粮有近半都要走水道从九华通过，运往鹤城、崇州，移船出海。

    九华在短短两年不到的时间里，便崛起成一座繁华的镇埠。

    在胡致庸的主持，九华城已经筑成。

    九华城规模不大，周六百步，只能算军垒、城寨。

    城池建得坚固，挖去浮土、铺石为基、夯土为芯，外覆城墙砖，是峙立在西山河与运盐河汊口的一座坚固壁垒。

    林缚出镇淮东制置使，在山阳、泗阳一线驻有重兵，九华没有驻兵的压力。

    不过，林缚仍在九华军营还驻有两营甲卒。

    兴化、皋城、建陵等淮东腹地诸县，若有事，从九华调兵，要比直接从崇州调兵节约一天的时间。

    驻军不干扰地方事务，在九华捕盗设卡的，还是巡检司直辖的刀弓手。

    刘庭州对崇州的认识，仅来自地方志，此时过来，算是对崇州有新的感观。

    九华作为巡检司归淮东制置使司直辖，但刘庭州细观此地民情，能认识到淮东制置使司之下，军政、民政事务有着明显的界限，分开来管理。

    想到这里，刘庭州侧身窥了一眼林缚身后那个黑瘦、神情有些拘束的汉子。

    刚才做过介绍，刘庭州等人已认得他便是这段时间来，搅得淮东议论纷纷的那个铁匠孙打炉。听他的名字，打炉、打炉，便能知道他的匠户身份。

    冶金监、冶金副监只是制置使司内部所置的官衔。朝廷可管不了这么多的花样，与船政使、副使、百工监、副监、军械监、副监等官职一样，都统一称为将作丞及将作少丞，分列正八品、从九品，属低级文官。

    不过怎么说，林缚辟举匠户为官，便是往烧得正沸的油锅泼了一瓢冷水，算是触了大忌。

    林缚在驿馆设了宴，款待刘庭州、梁文展等人，崇州这边，由林梦得、秦承祖、孙打炉等人作陪。

    入席时，盐渎知县胡大海正好与孙打炉对案而坐。

    听闻崇州辟举铁匠为官，胡大海心里怨愤，又见林缚屈尊亲迎梁文展，心里羡恨，心里便几分狂态按不住。看着对案的孙打炉坐姿不雅，胡大海越发按捺不住，忍不住出言戏弄：“孙大人初为大人，可知‘大人’二字何解？”

    这大半个月来，孙打炉还在适应他新的身份，听林缚的指示，进了战训学堂最基础的识字班，远远达不到断文析字的水平。

    匠户身份卑贱，但像葛福、孙打炉等杰出之辈，也仅仅是卑贼的出身，限制他们不能读书识字，不能入仕为官，但论聪颖才智，远在常人之上，自也有一股子傲气在。

    听不懂胡大海咬文嚼字的话，孙打炉倒也不慌，手撑着桌案，等人帮他。

    林缚坐在居中的主案前，也仅仅一笑，对孙打炉说道：“胡大人问你做官的道理……”

    孙打炉朝林缚行了一礼，才跟对案而坐的胡大海说道：“我孙打炉没怎么读过书，不知道做官的道理，只知道打铁？胡大人知道怎么打铁吗？”

    “我不会打铁，但要我管铁作，我会从匠户里择其善，以为匠首，鞭苔之，使他们各司其务，则其业不乱……”胡大海说道。

    “匠户什么是好、什么是不好，我孙打炉从出生就在铁炉前滚爬，我能分辩，胡大人怎么分辩？”孙打炉反问道。

    胡大海倒没有想到这个莽夫倒也伶牙俐齿，反口跟自己分辩起来，冷笑道：“善或不善，有口碑相传，为官者又焉能不察？此等皆御人为官之术，孙大人若有心要学，本官倒不吝惜相教……”

    梁文展微微一笑，胡大海这番话也是针对他而说。看来林缚亲来九华相迎，真是刺激到他，使他刁难孙打炉的同时，又按捺不住有卖弄之心。

    “如何做官，我让胡大人说得一时糊涂。不过大人有言，只要我能让冶铁工场每年产出更多的好铁来，这将作少丞便还是由我来做；若不能，凭我嘴里说得再漂亮，大人也会将我这个将作少丞撤了，换其他人来做……”孙打炉说道，“我粗人一个，学的也只是打铁的本事，不知道其他官要怎么做才算好。就将作少丞来说，我以为，只要能产出更多的好铁，便算是做好了。胡大人如果能指点孙打炉如何让冶铁工场产出更多的好铁，孙打炉愿意拜胡大人为师；若是学做官，那还是算了……”

    “孙大人这番话倒是精彩，叫文展开了眼界。文展细想来，孙大人这一番话可以归为一句：重实绩而轻学名，”梁文展在一旁，他知道孙打炉的这些说法，应该是这段时间受林缚影响所致，实是林缚在崇州立基选才的根本，他将话题一转，说道，“眼前淮东最紧要的是修捍海堤。谁主持，若能将修捍海大堤修成、修好，便是工部侍郎、尚书也当得；不然的话，便是像陈钟年那样，道德、文章再好，又有何益？害处更大罢了……说到修堤事，胡大人以为这捍海堤应该怎么修？”

    梁文展以黄河修堤民夫大乱来说事，胡大海也给堵得无言以对。

    刘庭州沉默不言，细思孙打炉、梁文展的话，暗道：若以实绩来检验，谁能主持将捍海大堤又快又好的修成，倒是比陈钟年更胜任工部侍郎一职。

    林缚不管堂下唇枪舌剑，这样的争执会持续很久，他早有心理准备。

    虽说两汉独尊儒术之后，天下并非没有其他学术流派传世。有大争议会造成对立，也会很多的好处。他最终的目的是想能在旧学上结新花。而不是抱残守缺，让天下人的脑筋继续僵化下去。

    这里面的事情也许要几代人才能做成，也不急于一时求成，但就眼前，吸引能人巧匠过来，更能增加淮东的实力。

    林缚吩咐身边的随扈：“你出去看看，老工官他们回来没有？”

    过了片刻，葛司虞与老工官葛福走进来。

    葛司虞虽为匠户子弟，但考中秀才功名，又在江宁工部担任过主事，这次给辟举为司工参军，是最没有争议的一个人物。

    葛司虞换了湖青色官袍，走进堂来给大家行礼。

    这时候天气已寒，葛福穿着反毛的皮袄子，沾了很深的灰渍，戴着皮瓜帽，仿佛乡下老农，其貌不扬。

    林缚之前让人在身边置了桌案，这时候站起来迎道：“老工官，你坐这边来……”

    胡大海之前见林缚在身边安排了一个与刘庭州相当的坐席，还以为有什么紧要的人物过来，没想到是一个糟老头，他的锐气给梁文展、孙打炉所挫，倒想看看这个老头是什么人物。

    “要不是葛老工官年岁大了，我倒想麻烦葛老工官来担任修堤的总指挥，如今葛老工官是制司的咨议，”林缚跟刘庭州介绍葛福，“葛老工官在筑成崇州新城之后，就在鹤城沿线考察，对修捍海堤之事，也最为熟悉。说到修捍海堤，还是要问葛老工官……”

    刘庭州倒想起葛福这么一号人物来，坐在案前揖道：“原来是太后所赞‘天下巧师’的葛福老工官，庭州在这里有礼了……”

    “当不起，当不起……”葛福回礼道。

    葛福在匠户里是特殊的存在，得特旨赏赐，脱了匠籍，其子葛司虞才得参加科考做官。林缚让葛福与刘庭州对案而坐，刘庭州都不会觉得屈了身份。

    胡大海也想起葛福这个人来，细想梁文展刚才话，明明是要说葛福比陈钟年更能胜任工部侍郎，他心里虽然不服，但也不敢太放肆。

    林缚也不管胡大海心里怎么想，刘庭州自然能积极配合修堤，那是再好不过，跟葛福说道：“还要麻烦老工官跟刘大人简略的说一说修堤事……争取在年底之前，就将事情做下去。”

    “好咧，我便说一说，”葛福说道，“淮东沿海虽然没有完整的捍海堤，但有条件的地方，也零零碎碎的自行组织修了一些海塘，对海浪与风暴积累了一些认识。能师巧匠藏于民间，崇州这边张榜后，就陆陆续续有好几十人跑到鹤城、崇城献策。虽说堤还没有开始修，赏银已经花出去许多，不过也确实有些真知灼见在，有些能师巧匠在。对之前的方案有很大的补充，有些不足的地方也得到纠正，再有这些新募的能师巧匠帮助，老朽倒更有把握了……”

    刘庭州还不清楚崇州张榜悬赏问修堤策的事情，想来是在辟举孙打炉做官之后。

    刘庭州有腹中也有一套在盐渎县东修捍海堤的方案，所以才急巴巴的不请而至。这套方案也是他在盐渎任官期时，走访乡里，总结前人经验得来，花了两三年时间，自以为颇为成熟。

    倒没想到林缚利用铁匠做官一事大造影响，在这么短的时间里，就从淮东沿海又新招揽了一批有益修堤的匠师……

    如此看来，这事在淮东地区迅速传开，多半也有崇州纵容的因素在内。

    捍海大堤分段修筑，先修鹤城到江门之间的南段，做的工作也最充分，方案自然也最完整。从鹤城往北到清江浦的中段与北段方案，还较为粗糙。不管方案粗不粗糙，葛福都给刘庭州做了介绍。

    捍海堤北段即是盐渎县段，葛福所提出的北段方案，倒与刘庭州腹里盘垣了好几年的方案相仿。

    林缚说道：“这个北段方案是盐渎新津人朱艾所献，崇州才派人往盐渎走了两趟，只是粗略认为这个方案堪用，还没有最终确定下来。这个朱艾倒有些见识，说认得刘大人，刘大人也跟他请教过修堤的事情，倒不知道真假。若是他托大夸口，我便将他赶走，要是真的，制置使司倒不少一个令吏的位子给他……”

    刘庭州心里一叹，说道：“本官确是跟他请教过修堤事。此人是个牛倌，少时放牛时好指点形势说战事，村人都说他疯癫。长大后，性子倒还沉稳。我路过新津时，他跑来献策，说的确有道理。用来修堤，是个人才，就是少时争强斗狠，给人毁了半张脸，太损仪容，不然本官在盐渎就辟举他做吏员了……”

    “我是猪倌儿，用个牛倌也是合适。”林缚哈哈一笑，见胡大海眼睛迷茫，想来是不知道他治下有这么一号人物存在。

    淮东制置使司佐官、属官有人数限制，吏员倒无限制，只要能养得起就行。