    脸上那略微惊讶的神色，很快就消失不见，少年重新恢复了那面无表情的样子，他开始一步一步，向着前方迈步走去。

    如果有人注意到这一幕的话，一定会惊讶得合不拢嘴的，因为少年接下来的每一步，都踏在了虚空之中！

    似乎在踩着一条透明的路一般！

    “十三妖王，该上场了。”少年一边走，一边轻声自语。

    战场上，喊杀声继续。

    三大门派的弟子，同聊天群的众人一起，在奋力诛杀着那些妖兽。

    但没多久，就有声声的惊呼，响了起来。

    “快看，那，那是什么！”

    “我的天呐，那究竟是什么妖孽！”

    “这……这等妖物，要如何应对？”

    忽然之间，正在激战中的各大门派弟子，好些人的口中，都发出了这样的惊呼声来。

    众人就看见，一条差不多有几十米那么长的、背上还长着三对翅膀的诡异蛇妖，在向着大家盘旋而来。

    那蛇妖除了脑袋之外，浑身上下全部都是由骨骼构成的，说不出的诡异！

    那诡异蛇妖一边在战场中肆虐纵横，一边从口中喷出的大量的黑气，颇有点瘟部大神鬼木的派头。

    周围但凡是被那黑气覆盖的弟子，无不纷纷倒地，痛苦无比地抽搐着死去。

    “天呐，还，还有！”

    “那里还有！”

    同样绝望的惊呼声，从另外一个地方响起，却见一头长度和那白骨蛇妖差不多的黑色妖龙，扑闪着一对黑色的羽翼，也在凌空飞来。

    虽然长度上黑色妖龙和白骨蛇妖差不多，但黑色妖龙的体型却比白骨蛇妖要庞大了许多。

    毕竟蛇妖是细长型的，妖龙却不一样，横向纵向都是“均衡发展”的。

    妖龙黑色羽翼上面，还带着长长的、锋利无比的骨刺，上面泛着金属一样的光泽，单单是看一眼，就给人以一种很是强烈的压迫感。

    羽翼上的骨刺，和黑龙那两只足以断金碎玉的利爪相互配合，相互呼应，绝对会把他瞄上的猎物第一时间给撕碎。

    吼！

    恶龙张口咆哮，口中的獠牙让人望而生畏，更加令人绝望的是，恶龙的口中，还会向外喷吐火焰！

    “这等妖物，已经不是寻常弟子可以对付得了的了！”

    道玄真人面色骤变，沉声说道。

    “掌门师兄，我去杀了那条蛇妖！”一个声音响起，却是田不易仗剑向着那白骨蛇妖冲了过去。

    道玄真人望着田不易的背影，面色一片凝重。

    “那黑色恶龙，我去吧！”

    上官策也不甘落后，他们焚香谷可是一直都把青云门当成最大的竞争对手来着，怎么能被对方比下去。

    他一翻手，也是拿出了自己的法宝，九寒凝冰刺，身子化作了一道流光，向着黑色妖龙如飞一般地冲了过去。

    上官策本就是玩火的大行家，但同样有寒属性的法宝，正是对付那黑色妖龙的不二人选。

    呼！

    当上官策刚刚赶到的黑色妖龙面前的时候，黑色妖龙正张开了大口，对着前面的三大门派的弟子们，喷出了一片火海来。

    炽烈无比的火焰，铺天盖地而来。

    火焰未至，攻击范围内的那些弟子们，就感到了一种窒息，皮肤似乎瞬间都被撕裂了一般，疼得他们龇牙咧嘴的。

    他们毫不怀疑，下一刻，他们就会被那火焰吞没，烧成飞灰。

    不少人的眼中，都露出了绝望之色来。

    嗖！

    但在这一刻，一道人影在他们身前出现，正是上官策，上官策手中的九寒凝冰刺猛地向前一横，一股彻骨的寒意顿时爆发而出。

    唰唰唰！

    在上官策的控制之下，以那九寒凝冰刺为中心，形成了一个庞大的寒流旋涡来，将那黑色妖龙所喷出的火焰，尽数挡住了。

    “是焚香谷的上官师叔！”

    “上官师叔好厉害！”

    众位死里逃生的三大门派弟子都是又惊又喜，对上官策露出了敬佩不已之色来。

    “都退后，这妖物不是你们能对付得了的！”上官策沉声喝道，手中的九寒凝冰刺，握得更紧了。

    这黑色妖龙能喷火，那么焚香谷的火术已经没用了，对付此物，只能凭借九寒凝冰刺了。

    “喝！”

    上官策口中发出了一声低喝来，体内的真元疯狂涌动了起来，其整个人的表面，都覆盖上了一层寒霜来。

    头发、眉毛、衣服，瞬间变得雪白雪白的。

    其手中的九寒凝冰刺，酝酿着可怕的力量波动。

    吼！

    妖龙扑腾了一下翅膀，直接向着上官策飞了过来，张开了利爪，狠狠向着上官策抓了过来。

    上官策抡起了手中的九寒凝冰刺，用尽全力，迎击而去。

    轰！

    一阵恐怖无比的能量波动爆发开来，上官策的九寒凝冰刺正横在黑色妖龙的双爪之间，挡住了黑色妖龙的双爪。

    双方暂时僵持住了。

    “不愧是上官师叔，连这等妖物都能挡得住！”

    周围的弟子看得目瞪口呆的。

    那妖龙体型几十米那么大，上官策才只有区区一米多高，双方体型对比反差实在太大了。

    也正因为如此，上官策以区区凡人之躯竟能同这等妖龙抗衡，才更加冲击人心。

    但那僵持也只是暂时的，黑色妖龙猛地扑闪了一下翅膀，双爪之上陡然增加了千斤巨力，上官策身子一震，人一下子就被震飞了。

    “吼！”

    黑色妖龙口中发出了兽吼声来，翅膀再次扑闪，张开了利爪，向着上官策扑了过去。

    周围所有的弟子，菊花顿时一紧。

    “上官师叔！”

    嗖！

    当！

    就在这千钧一发的瞬间，一把造型很是古怪的锤子迎面飞来，狠狠砸在了黑色妖龙的身上。

    那黑色妖龙如此庞大的身躯，竟然被那一把小小的锤子，直接砸得倒飞了出去。

    周围所有人，都看得目瞪口呆的。

    在众人瞠目结舌的目光注视之中，雷神大马金刀地走了过来，一伸手，把黑色妖龙砸飞的雷神锤子，嗖的一下子飞回了自己的手中。

    被砸飞的黑色妖龙大怒，他甩了甩头，狂暴地向着雷神飞了过来，庞大的身躯，好似一座小山一般。

    噼噼啪啪！

    雷神人一下子凌空而起，眨眼间出现在了黑色妖龙的上空，天空之中八方雷电汇集而来，以他的雷神锤子为中心，形成了一片闪电流。

    雷神双手紧握雷神锤，连带着那无尽的雷电，一股脑的砸在了黑色妖龙的脑袋上。