    大黑天这个人很奇怪，虽然是武道神话的境界，气机浩瀚，看似非人，但王阳总感觉这个人身上少了点东西，那是一种千锤百炼以成真，十死不悔以求道的精神特质。

    总体来说，就王阳的感觉里，大黑天的境界很不稳定。

    就如此刻的王阳和杨枯荣，他们如今都有气吞山河的气魄，哪怕陡然之间，他们失去了一身武功，这种气魄也不会有半点改变。

    不会出现那种拥有力量就无法无天，肆无忌惮，失去了力量，就卑微怯弱，踟蹰不前的情况。

    他们这种人，哪怕失去了力量，也依然是无法无天的狂徒。

    但大黑天却不同，这个人武道境界虽高，但却少了一种发自内心的绝对强大，就好似这般武道境界，是取巧成就的，只是空中楼阁。

    见此，王阳想到了一种可能。

    那还是很久之前，王阳境界还低的时候，和杨圣聊到了武道神话这个境界，当时杨圣就提到了一种可能性。

    武道神话是不能靠着外力成就的，这一点毋庸置疑，只能靠自己。

    但这个“自己”，可以可以做文章的。

    武道神话的关键，在于元神的觉醒，心念坐忘以元神觉，释迦摩尼证就的无上正觉，说的就是元神的显化。

    元神显化之前，人都是茫然的，并不知“我”之为何。

    成就神话，就是一个“我”醒过来的过程，这便是觉。

    杨圣所言的另一种可能性，就是虚空之中那无穷无尽的信息海，与天外的神秘力量，神秘信息结合，在机缘巧合之下有可能酝酿出神胎魔种。

    若是有人大运滔天，与这神胎魔种建立了感应，便能以神胎魔种替代元神，以此成就神话！

    这种道路，相当于换了一个“我”。

    虽然换“我”之后，记忆还是曾经的记忆，但自我的认知，却是会发生微妙的偏转。

    这种事，某种意义上来说，可谓是天大的好事，可以让一个平凡的人一步登天。

    不过同样，在神话级数的存在看来，却是内里已经换了个人，我之为我，并非是因为记忆，也不是靠着自我之认知，而是一种更本质的东西。

    除了这些，再也就是神胎魔种到底有缺，虽然生而神异，但却少了无数的可能性，终身无缘于天地烘炉的境界。

    当然，对于普通人而言，虽然代价是换一个“我”，但定然会有很多人愿意付出这个代价，以换取一步登天。

    毕竟，普通人终其一生，“我”都没有半点醒过来的可能性，看似巨大的代价，其实根本不算什么代价。

    王阳也没有想到，自己竟然会在这个时候，见到一个这样的幸运儿，要知道，按照杨圣的说法，神胎魔种诞生的可能性极小，乃是天运汇聚下的造化。

    古往今来千万年岁月，这样的幸运儿都未必有一个，杨圣也只是观见到了虚空的变化，看到了这种可能性，并没有见到过切实成功的例子。

    王阳不认为是自己运气好到了极点，出门就遇到了这样的异数，这个时候，王阳其实更倾向于是时代变了。

    极有可能是因为虚境的变化，影响了现世，是以，这才促成了大黑天的诞生。

    虚境的伟力，王阳也接触到了一点的，以虚境的力量，莫说是诞生出一个大黑天了，就算一下子出来十个百个，王阳也觉得是正常。

    而要是王阳的猜想为真，未来诞生出比大黑天更恐怖的人物，也是有可能的。

    要知道，虚境的奇异力量，是可以被转化为源点和黄金源点的，其中可以转化为源点的力量，明显可以加快人练武的速度，若是一个人身上存在着这种力量，只要这种力量不消耗感觉，武功完全可以突飞猛进，用一种远超正常的成长速度成长。

    至于可以转化为黄金源点的那种力量，更是超凡脱俗，竟然可以作为浇灌第七感的养料，且没有什么副作用。

    若是某个幸运儿，一下子得到了大量的源点力量还有黄金源点力量，未必不能在短短世界之内，一路修炼到武道神话的境界。

    这样的武道神话，还不是大黑天这种残次品，而是纯正的不能再纯正的武道神话。

    可惜现在王阳还秘药办法沟通虚境之中，正在和虚境意志争斗的杨圣，若不然王阳还真想知道，如今究竟又是一个什么样的局势。

    虽然就上次在虚境之中经历，让王阳知道，杨圣暂时占据了上风，压制了虚境意志，但作为虚境的意志，又怎么可能是这么容易被压服的？！

    一时的上风，未必是绝对的上风，不到最后一刻，谁也无法确定，结果究竟如何。

    “走掉？！”

    杨枯荣眸光如电。

    “恕我直言，在坐的各位，都是废物，今天我是来打死你们的！”

    杨枯荣的话音落下，场中却是没人回应，所有人的目光，都死死的盯着站在门口的杨枯荣和王阳身上。

    这两个人行径太霸道了，甚至完全可以说是视他们如无物，直接堵门放言要打死他们，还是这个时间这个地点，并没有选择各个击破，这无疑是对自己武功的绝对自信。

    毕竟，若是要杀一个人，选择暗杀，无疑是最轻松的，可以用最小的代价，得到最完美的结果。

    而事实上，这个世界，的确有专门的暗杀拳术，只是这种拳术，不是正道，修炼这种武功的人，看似杀人容易，但实际上极易走上歪路，大多都一辈子沉溺于暗杀拳虚假的“强大”之中，终其一生成就有限。

    武道这种东西，弱小的时候可以卑躬屈膝，阴毒狠辣，但武道大成了，却必须要堂堂正正，若不然，一辈子也只是一条阴柔的毒蛇，成不了龙。

    就杨枯荣和王阳两个人的这种行径，就可以看出，这两个人的武道何其强大！

    “晴川，这两个人是你找来的吧！”

    大黑天说道，目光却是陡然看向自己左下方跪坐着的一个女子身上。

    这个女子看起来三十岁上下，正是熟透了的年纪，如画的眉目，不像是人间的人，气质亦是空灵而圣洁，此人正是神月晴川。

