    关于“韩打击”的职务，这些天书评区有争议，许多书友觉得“韩打击”应该晋升，很难接受部下升职他却才混了个正科。

    写得好不好，情节这么安排是否合理？正如“1949”书友所说：看订阅变化最实在，不是你说好就好，也不是你说不好就不好。

    事实证明写得不好，情节安排不合理，至少不合网文的理，订阅这几天急剧下降，许多曾支持鼓励牧闲的书友不再订阅了，很失落，很难受，很遗憾，很纠结。

    开个单章，跟大家说几句自肺腑的话，聊聊从开始到现在的写作思路。

    众所周知，《韩警官》之前我扑过好几本，新书上传时真没奢望能有两万收藏，更不敢想象能进精品，甚至做好这是最后一搏，如果成绩不好就不再写作的心理准备。结果出人意料，各位兄弟姐妹鼓励支持，成绩好的难以置信（相比前几本书）。

    为什么能取得这样的成绩，我认真分析，看各位读者的书评。

    总结起来只有一点，说好听点是“接地气”，其实就是比较贴近现实。于是认准方向，按这个思路认认真真、踏踏实实的写，尽可能贴近现实，尽可能符合逻辑。

    网文不同于其它文学作品，可以与读者互动，知道读者喜欢什么内容，能够及时调整写着思路乃至方向。写网文也是为赚钱补贴家用，毕竟光靠兴趣很难坚持下去的。

    “韩打击”打出“东华税案”之后，面临一个立功受奖的问题。

    部下晋升，他不晋升，读者会不高兴，而且总写派出所那些鸡毛蒜皮的杂事琐事，许多读者感觉反味，于是第一次调整思路，按原来大纲在派出所长这个位置上还有很多事情可以写的。

    怎么晋，怎么升？

    24岁能当多大官，只能让“韩打击”去进修，去上学，为今后的展打打基础。

    期间又遇到一个问题，许多读者强烈反感“韩打击”再过问4.19案，再管程文明的事。

    这里有一个前提，4.19案情况特殊，管辖权不明确，“韩打击”主要是担心自己不管之后两个县局就真不管了。在原来的大纲中是一个大情节，结果一样，破案的经过要比这曲折多了，有书友不喜欢，再调整。

    一个人成长需要过程，本来打算好好写写“韩打击”的求学经历，为此咨询过许多业内人士，准备了许多能写的素材，有书友感觉更乏味，再调整，一下子跨过近四年。

    现在又面临一个问题，“韩打击”怎么还正科？

    有好兄弟善意的提醒：艺术来源于生活但高于生活，“韩打击”可以再进步进步。我很纠结，怎么进步，28岁的刑警副支队长兼技术大队长已经很高了，难道还能当县区公安局长？

    可能有书友会说为什么不留在上级机关，书错书错兄弟刚在书评区回复了另一位兄弟的书评，留在上级机关真没回南港有前途！

    我们有不少公安书友，他们非常清楚，真正办案的是基层，省厅和部里不办案的，省厅能有多少人，部里又有多少人，警力主要在基层，难道让“韩打击”坐办公室写材料，那更乏味，更没得写。

    总之，很纠结。

    今天再检讨一下写着思路，恳请各位书友给点宝贵意见。(未完待续。)