    “王老师跟安城中学的那位老师关系不好吗？”何促问。

    “也不能说是不好，就是单纯的不熟……”

    王云诚说着，迟疑两秒，又补充了一句，“而且他很喜欢在别人面前，夸自己带的那些学生有多好多好，没完没了地夸，有点烦人。”

    何促懂了。

    说白了就是喜欢炫耀呗！

    而且以王云诚一向委婉的说话习惯，能让他说出“有点烦人”这样的话，那估计对方应该是特别烦人的那种了。

    何促偏头看了眼余苏艾，却发现对方也在看自己。

    两人默契地交换了一下眼神，都明白了对方在想些什么。

    一定要给王老师出口气！

    电梯在第十层停下。

    王云诚把两人带到了对应的房间门前，简单叮嘱了两句，让两人好好休息，又约定中午十二点一起集合吃午饭，接着便转身离开了这一层。

    “那就中午见了？”何促看向对面的少女。

    “嗯，我得去整理一下衣服了，中午见。”余苏艾摆摆手，转身走进了自己的房间。

    ……

    一上午的时间很快过去。

    下午的天气变得愈发炎热，让人基本没法在室外待下去。

    何促两人跟着王云诚在酒店外面吃了顿午饭，接着便径直来到了竞赛场馆。

    场馆原本是大型体育馆，在被竞赛官方租下后，便多了不少与游戏竞赛相关的仪器设备和小物件。

    此时场馆内部已经被布置得差不多了，一些未完善的小问题，在入夜之前也都可以调整完成。

    何促四处溜达了一圈，对整个场馆的感受，就是既大、又空旷、还规整。

    在这样的环境下进行比赛，至少不用担心自己的情绪会太过压抑。

    王云诚跟两人介绍了场馆内的大致情况，又简单交代了两句，就去处理自己的事情了。

    何促和余苏艾继续待在场馆里，吹着冷空调，一边乱逛，一边闲聊。

    “到时候我们要怎么分配休息时间？”

    “想睡就睡啊，每次睡觉时间不超过六个小时就行。”

    “这样来得及吗？”余苏艾有些迟疑。

    “我说来得及，那肯定就来得及，不用担心。”何促认真道。

    “嗯，好。”余苏艾轻轻应了一声，没有再追问。

    跟对方接触得越多，她就越觉得对方真不像是一个高中生。

    那种除了父母之外，最值得她信任、依靠的感觉，不知何时就出在了对方身上。

    这真是……

    何促忽然停下了脚步。

    余苏艾继续往前走出两步，随后才有些迷糊地反应过来。

    “怎么了？”

    “你看那边。”何促用下巴指了指斜前方。

    余苏艾顺着他指示的方向望了过去，看到了同样也在望着自己这边的两名女生。

    女生？！

    参赛的女生！

    这里居然还有其他参赛的女生！

    三名女生几乎同时露出了惊喜的表情，然后就不自觉地走到了一起。

    一名披着及肩短发的女生，抬手打了个招呼，率先开口介绍道：

    “我们是青大附中的，我叫刘小霁，光风霁月的霁；她是林洁瑜，洁白无瑕，瑕不掩瑜的洁瑜。”

    一旁的长发文静女生温柔地朝两人点了点头。

    “我们是安城二中的，我叫余苏艾。”余苏艾说完，又转头看了看何促。

    “何促。”何促惜字如金道。

    “哎，你们是我们一路看过来，唯一有女生的一组，真是太不容易了！”

    短发女生刘小霁有些开心，又有些小怨念。

    旁边的林洁瑜也应和着笑了笑。

    余苏艾闻言深有同感，下意识就开启了小抱怨模式：

    “就是啊，我们也是逛了好久，才看到了你们两个女生……之前我们在酒店的时候，遇到过安城中学的队伍，结果他们八个人全是男生，看着都有点吓人！”

    “八个人全是男生……要不是看到你，我都不敢想象竞赛时候的画面了！”

    “对啊，还好遇到了你们两个。”

    “不知道竞赛的时候是怎么排座位的，要是我们可以排到一起就好了。”

    “这个我们等会儿可以去问问老师……”

    ……

    何促站在旁边心不在焉地听了一会儿，最后还是忍不住跟三人打了声招呼，继续往前逛了起来。

    他倒是没想过，余苏艾还有这样小女生的一面。

    ——看着很有生活气息，也更像一名普通女生，而不是一名高不可攀的清冷学霸。

    嗯……就是三人聊的话题着实无趣了一些。

    女生跟女生交流，信息量都是这么少的吗？

    ……

    另一边。

    看到何促离开后，刘小霁停顿了一下，主动把话题转到了他身上。

    “你跟何促在学校的时候就是一队吗？”

    “啊？”

    余苏艾微微一愣，过了两秒才反应过来，对方说的是“一队”而不是“一对”。

    她躲开视线，有些不自然地理了理鬓发，“对，我们在学校就是一队的。”

    “那他做游戏怎么样，厉不厉害？”

    “唔……厉不厉害我不知道，反正平时都是他在带着我做，游戏也基本都是他设计的，我就负责画画图、做做UI，处理一些小细节。”

    “那就是很厉害啊！”

    刘小霁看了眼远处的何促，忍不住抿嘴笑了笑，“长得也挺帅的。”

    “？？？”余苏艾面色微滞，下意识握紧了手掌。

    “他应该挺好相处的吧？”刘小霁追问道。

    “唔……这个不太好说。”余苏艾面露迟疑。

    “怎么了，是不好相处吗？”

    “嗯，有点……不过也不是特别难相处，总体上来说还是可以的。”

    “……”刘小霁和林洁瑜面面相觑。

    对方好像说了些什么，又好像什么都没说；

    她们好像听懂了什么，又好像什么都没懂。

    “呃……反正就是你们可以把他当成是一个认识的人，但是又不能认识得太熟。”余苏艾有些心虚地总结道。

    她很想把何促形容得恶劣一点，但是又感觉这样对何促的形象不太好，最后也只能选择一个折中的说法。

    “哦……”刘小霁有些茫然地点点头。

    林洁瑜微蹙眉头，似是想到了什么，最后却也只是微微一笑，没有出声。

