    江与别出现在简言之的病房，一脸的幸灾乐祸，依靠在门边的位置手捧着一大捧的玫瑰花：

    “可惜了。”

    简言之不知道他又要整出什么幺蛾子，看着他没说话。

    “我今天特意盛装出席去给训练场地给你撑场子，结果你却始终没出现，不可惜吗？”

    “那我还挺幸运。”简言之说。

    江与别笑了下，迈步走过来，随手将玫瑰花交给了病床边上的许栩：“我知道你家老板不会稀罕，特意给你买的，喜欢吗？”

    许栩的表情大概是直接想把他踹出去。

    简言之蹙了一下眉，对许栩说：

    “我花粉过敏，扔了吧。”

    “好的。”许栩迫不及待的出去了。

    江与别却是连眼睛都没眨一下，好像许栩手里即将被扔的那束花也根本不是自己带来的一样。

    许栩出去之后，江与别就扯过椅子坐在了病床边上，看着脸色的确不能称之为好看的简言之，笑了下：“我还真当你是个女战士，今天也能出现在训练场呢。”

    简言之也笑了下：

    “我总得要命不是？”

    “不错。”江与别笑了下：“我从认识你开始就知道你是个不太好对付的女人，但也没想到你会刚到这个程度。”

    这话简言之就有些听不懂了:“你这话是什么意思？”

    “今天我去训练场，听到了一个消息，不知道你有没有兴趣？”

    简言之看着江与别：“你来这里不就是为了告诉我这个消息的吗？如果我说没兴趣，你会不会觉得很憋屈？”

    江与别哈哈大笑：“我就喜欢你这样的聪明人。”

    简言之没理会他的这句话，江与别径自开口：“你的武术指导昨天被人绑架了。”

    在简言之错愕的神色中江与别的视线一直停留在简言之的脸上，似是要确定简言之的表情中究竟有几分真，几分假？这件事是不是真的和她没有任何关系，但若是巧合，江与别也并不会相信。

    只是江与别在简言之的神情中，并没有发现什么不妥，或许是她的演技太好也说不定。

    “你不知道？”

    简言之微微蹙了眉：“你觉得是我做的？”

    “她最近并没有与人结怨，只有你一个，而且还是在训练场外直接被绑走的，除了你，我也没有别的什么人选了。”

    江与别的话让简言之想到昨天无故消失的白景庭和许栩，但即便想到什么，也不可能告诉江与别。

    “她怎么样？”

    “没什么事。”江与别无所谓的耸了耸肩膀：“带她走的那伙人并没有对她做出什么实质性的伤害，只是将她关在一个废弃的工厂里一个晚上，吓唬了一顿，现在人已经回到家里了，只是受了不小的惊吓，可能不能继续做你的武指了，是不是挺开心？”

    简言之倒没否认这个，点了点头：

    “当然，毕竟我没有自虐的癖好。”

    江与别笑了下，起身拉近了和简言之的距离，简言之下意识的想逃，但她现在处于的这个位置，并不是很方便，于是在江与别近到快要碰触自己的时候，简言之出声提醒：

    “江少请自重。”

    江与别轻笑出声，倒也真的停下了，只是凑近简言之的耳边，轻声道：

    “简言之，你真是让我越来越有兴趣了。”

    简言之不动声色的侧目看了一眼江与别，也笑：“原来有自虐癖好的是江少。”

