    早在奔驰宣布与北汽互购股份、既而北汽帮助奔驰G级国产化的时候，罗离就已经预料到了今天。

    一旦奔驰G级的价格降到100万元以下，猛兽S系的销量，绝对会遭受重大影响。

    看着面色焦急的刘经理，罗离摇摇头。

    该来的终归还是来了。

    退单，或许仅仅只是个开始！

    “退了多少？”

    看刘经理的表情，估计退单的人数不会少。

    “非常多，我们一共收到了21478台猛兽S系的订单，截止现在，已经有4892台被退了单，而且退单人数……还在不断增加！”

    听到这个消息，一旁的助理直接就傻眼了。

    天呐！

    奔驰宣布国产化，这才过了几个小时而已，怎么会有这么多人选择退单？！

    几个小时退单五分之一！

    啊这……

    若是再等几天，等更多的人知道这个消息……到那时，退单人数恐怕至少还要翻一倍！

    “老板，我们现在该怎么做？”刘经理询问道。

    别说罗离，就算是专门研究市场的刘经理也有些懵逼。

    他还是太低估品牌的力量了！

    尤其还是奔驰这样雄霸世界一百多年的豪华品牌！

    奔驰这波直接把价格降到了和猛兽相同的水平，虽然猛兽的综合性能要超过奔驰许多，但架不住奔驰的品牌香啊！

    在国民的普遍认知中，开大奔的可都是土豪级别的人物，哪个不是非富即贵？

    人都是虚荣的。

    谁不希望自己的座驾被别人投来艳羡的目光？

    谁不喜欢自己开车上路，被路人酸一句“不就是垃圾暴发户嘛”？

    谁不渴望自己把车拍下来发到朋友圈，被亲朋好友夸一句‘牛逼’？

    猛兽的老虎头固然威风霸气，但却无法满足大家的虚荣心……而奔驰的三叉标就能做到！

    单是冲着这个车标，也会有无数消费者选择奔驰！

    在以前。

    一辆奔驰G级少说也得200万，现在不到100万就能买到手，这和天上掉馅饼有什么区别？

    就算猛兽的性能更优秀、售后更贴心，但那又怎样呢？

    你能满足我想要的虚荣心吗？

    不能！

    另外，说到性能……

    绝大多数人其实都是苦逼打工人，出勤也只是上下班，撑死了回趟老家，需要那么牛逼的性能吗？

    在某种程度上，豪华汽车和旗舰手机一样，都是性能严重溢出的存在。

    换做是你，你会为了或许一辈子都用不到的牛逼性能，放弃可以时刻装逼的机会吗？

    至于‘钉子是国产之光，大家都要支持它’这样的弱智话，就更是个笑话了。

    信仰这东西，只能是锦上添花，不能雪中送炭。

    更何况是面对价值上百万的豪华汽车！

    说一千道一万，钉子缺的不是技术。

    钉子的技术大家都认可，甚至就连奔驰也同样认可。

    钉子缺的，是品牌和底蕴！

    眼下，钉子便是陷入了这样一个尴尬的境地。

    “老板，我们要不要暂时关闭退单窗口，再这么下去……”刘经理提醒道。

    罗离摇头：“不行，1000公里无条件退车，这是我们对消费者作出的承诺，一旦食言，我们辛苦经营起来的口碑可就彻底烂了。”

    “退吧，这种事本来就是你情我愿，想要退车的，自然可以无条件退，不能因为我们的问题让消费者买单。”

    “另外，咱们的产能不是严重短缺吗，退一些也好。”

    听完罗离的话。

    刘经理只能无奈的点点头。

    按照计划，猛兽第一批订单预计会在一个月后交车。

    同时，奔驰G级国产化，将会在两个月后全部完成。

    到那时候，这场战争才会真正打响！

    而现在，充其量只能算开战前的硝烟罢了。

    罗离说的很轻松。

    但两人都知道，罗离恐怕也是没有办法了。

    在其他企业眼中难如登天的资金、人才、甚至技术问题，罗离都能轻松解决。

    可唯独这种靠市场和时间沉淀的东西，就算是罗离也是无能为力。

    “诶……”

    看着两人退出办公室，罗离轻轻叹了一口气。

    前期耗费那么多资源做宣传，钉子在猛兽这个品牌上可谓是付出了巨大的心血。

    都头来。

    却输给了奔驰一手出乎预料的‘国产化’。

    “品牌啊品牌，确实太可怕了……”

    黑科技系统能解决所有技术问题，可面对奔驰的百年品牌，却也是无可奈何。

    钉子的技术就连奔驰也得心服口服，可单凭技术，是无法在短时间内打败品牌的。

    能打败品牌的，只有更强的品牌！

    摆在罗离面前的，俨然只剩下两条路……

    一是和奥迪合作，借着奥迪的品牌影响力狐假虎威。

    亦或者……收购一个足以抗衡奔驰的巨头车企！

    当然，罗离很清楚，两者几乎都不可能实现。

    奥迪愿意供应Quttra系统并不是他们好心，而是钉子拿电机换的！

    奥迪要拿着钉子的电机传输系统，去呕洲抢夺市场！

    这是纯利益的交换，不牵扯半点感情。

    想让猛兽白白借用奥迪的品牌，除非奥迪疯了！

    如果真能实现，那只有一种可能，就是奥迪把猛兽收购了，让猛兽成为奥迪旗下一个子品牌……

    罗离能答应吗？

    不能！

    与其给别人生儿子，他宁愿不生！

    至于收购一家能和奔驰抗衡的车企，也同样不现实。

    要知道奔驰可是全世界最大的豪华车品牌，能和奔驰抗衡的，最差也得是奥迪这个级别，强如路虎和雷克萨斯都不太够看……

    在全世界豪华车领域，奔驰就是当之无愧的老大，比宝马强半个档次，比奥迪强一个档次。

    至于其他豪华车品牌，那就是五个档次以上了！

    虽说豪华车之上，还有以布加迪、法拉利、兰博尼基和宾利等为首的奢侈品牌，但论赚钱能力与影响力，它们比奔驰可差远了。

    这些国外品牌，人家不会卖给你，事实上你也买不起。

    而国内……根本就没有！

    国内目前普遍认为最强的五大品牌，分别是吉利、长安、传祺、比亚迪和奇瑞。

    虽然它们在国内的销量都很可观，但论品牌价值，跟奔驰相比还是远远不及的。

    有人或许会问，那号称‘面包车之王’的五菱呢？

    抱歉，五菱是由上汽、通用、和五菱集团共同持股的品牌，其中霓虹国通用集团占股高达44%，是妥妥的合资车。

    作为曾经国内销量第一的汽车品牌，五菱以最低3万元的超低价、皮实抗揍的产品形象服务于消费者。

    在很短的时间内就成为了国内市场的消费神话，既而成为了工薪阶层心目中无可比拟的一代‘神车’！

    然而，它的第二大股东却是霓虹国的通用集团。

    在很长一段时间，五菱都是作为主力军，为通用集团疯狂赚取夏国利润，提供了极其庞大的销售数据。

    而五菱自己，其实只占5.9%而已。

    在五菱垄断国内5万元以下的汽车市场这些年，背后真正受益的，其实是霓虹国人！

    国产车中，没有被外资沾染、且拥有巨大品牌价值的，一个都……

    等等！

    罗离忽然愣了一下，旋即又摇摇头。

    还别说，国内还真有一个。

    红旗！

    在夏国境内，红旗一出，管你什么BBA、法拉利、还是兰博基尼，都得跪下唱征服！

    严格来说，红旗其实并不能算作一个纯粹的汽车品牌。

    红旗，是国内第一款自主研发的国产车型。

    在上个世纪，有资格开红旗的人，基本都是高级别的官员领导。

    哪怕近些年红旗已经开通渠道、允许普通私家车车主购买了，也不是随便哪个人都能买得到的。

    实力、政审、背景调查，缺一不可！

    在国内，红旗俨然已经成为了国民心目中的一种情怀，承载着某些历史的信仰！

    在建国初期，红旗直接代表着夏国汽车工业的一面旗帜，是妥妥的‘国车’，甚至曾经多次作为‘阅兵车辆’接受人民的检阅。

    这是其他任何一个品牌，做梦都无法做到的事情！

    国内唯一一个有资格承接红旗品牌的，只有‘国家长子’——一汽集团！

    国内五大车企集团：一汽、北汽、上汽、东风和长安，其中一汽毫无悬念的稳坐龙头，无人能够撼动！

    70年前，一汽集团在伟人的亲自许可下正式成立，当时主要负责三大项目：解放牌卡车、东风牌轿车和红旗豪华汽车！

    经过几十年的发展，一汽集团已经实现了894.17亿美金的营收，位列世界企业500强第89位！

    龙头地位可谓实至名归！

    除红旗外，我们耳熟能详的奥迪、夏利、马自达、丰田，都是一汽旗下的品牌。

    同为一汽集团旗下的重要品牌，奥迪跟红旗就完全不在一个量级上。

    别说奥迪没了，就是整个一汽都没了，红旗也必须延续下去！

    红旗于夏国，就如同丰田于岛国、大众于徳国，那是夏国的标签和烙印！

    谁能得到红旗的生产权，谁就相当于拿到了一柄‘尚方宝剑’。

    在国际市场上不好说，但在夏国市场，必将成为绝对的王者！

    用‘地位暴涨’形容都算是看不起红旗，那得是‘一飞冲天’才行！

    这样的重器，用脚趾头想也知道是绝对不可能交给一家私企的。

    五大国产品牌都不够格，更何况‘半路出家’的钉子呢？

    ……

    这一刻，罗离感觉颇为无力。

    要说现在全世界最有钱的公司，那无疑是红果了。

    红果的现金储备高达2500亿美金，比霓虹国联邦都有钱！

    可能很多人对这个数字没什么概念。

    这么说吧。

    超过160多个国家一年的GDP总和！

    众多周知，一爽=208万，红果的现金储备足够政爽同学工作2200多年……

    当然，也可以换成1.61万亿夏国币，把衡大集团1.97万亿的欠款先换一部分……

    强如红果都输在了钉子手上，可偏偏实力不如红果的奔驰却让钉子犯了难。

    ……

    在奔驰宣布G级国产化后，紧随其后公布了降价额度……

    短短半天，就成为了轰动全网的第一热搜！！

    直接将之前所有的热搜全部挤了下去！

    热度，更是超过前20位中……其他19的总和！！

    所有网红大咖看着这排山倒海一般席卷而来的热度，一个个直接就懵逼了。

    特么的。

    最近国内的热搜，为啥一直被汽车企业轮番霸占？

    汽车不应该是小众板块吗？

    喜欢汽车的国民什么时候这么多了？

    先是钉子猛兽、再是一汽奥迪、现在又轮到北汽奔驰……妈的，还有玩没玩！

    搞得那群流量明星一个个诧异不已，妈的，老娘都曝光恋情了，为啥连个热搜都上不了？

    难道老娘真的凉了？

    和他们相比，普通网民的感触则是更加猛烈。

    “卧槽，奔驰G级，国产化了？！售价不超过100万？？”

    “疯了，都特么疯了，刚才我还刷到奥迪也宣布降价了，他们的A8也降到了100万以下！！”

    “还有宝马！半个小时前，宝马已经宣布旗下7系大幅度降价……”

    “疯了！都特么疯了！！”

    “我尼玛啊！老子刚花280万买的G500，现在你给我整这一出？半个月降价180万？？”

    “兄弟，你成韭菜了！节哀吧。”

    “被当成韭菜的又不只有你一个，凡是买这些豪车的人，这波恐怕是都被收割了。”

    “嘿嘿嘿，奔驰E级和C级还没国产化，也没降价……奔驰太良心了，说不坑穷人就不坑穷人！”

    “我特么……”

    网上，瞬间吵的沸沸扬扬，每个得知这条消息的人，都被震惊的目瞪口呆。

    奔驰最有排名的车系——G级，竟然降价了？！

    还是以这种近乎腰斩的方式？

    如果放在以前，有谁说自己只花100万就能买到奔驰大G，大家一定会嗤之以鼻，认为他在做梦。

    而现在，这一切都变成了现实！

    和少数咒骂奔驰割韭菜的土豪车主不同，更多的人则是陷入了狂喜之中！

    奔驰最有牌面的车系，现在只需要一百万就能入手，那还等什么呢？

    赶紧买啊！

    鬼知道这项优惠能持续多长时间。

    万一奔驰过两天就涨回原价呢？

    就算你自己不开，买来屯着也好啊。

    要知道，二道车贩子最喜欢屯的就是BBA的豪车！

    和普通国产车、外资车不同，BBA的豪华车实在是太保值了！

    所以。

    很多消费者看到这个消息后，纷纷拨通了奔驰的预售热线……

    另外，很多已经订购了其他品牌汽车的车主，也在短暂犹豫后，选择将原本订单退掉！加入奔驰的怀抱！

    这其中，就包括很多订购了钉子猛兽的车主！

    从他们的角度出发。

    猛兽是有什么缺点、或者哪里做的不够好吗？

    并没有！

    猛兽是很牛逼……可降价后的奔驰大G更香啊！

    在他们心目中，奔驰=豪华=企业家=成功人士！

    论庄重典雅和仪式感，谁能比奔驰更优秀呢？

    把奔驰大G开出去，亮出耀眼的三叉标，瞬间逼格不就来了？

    超车？

    加塞？

    不存在的！

    你得乖乖跟我保持安全距离！

    会见一些重要的大老板，跟人家谈生意，奔驰能拿来撑场面、有气场！

    你其他品牌行吗？

    笑死。

    根本不可能。

    ……

    一时间。

    国内各大车企皆是一片鬼哭狼嚎。

    短时间内暴增的大量退单，让他们如遭雷击的同时，也是纷纷陷入惶恐之中。

    奥迪和宝马召开紧急会议，在大会上怒斥奔驰扰乱行业公平竞争，把奔驰骂的那叫一个狗血淋头。

    奔驰这一手，直接让两家本季度的销量瞬间血崩，损失更是不计其数！

    但，论损失最大的……

    还是钉子科技！

