
        “李sir。”

    “目前市场的白粉流通量，已经从前年的三百公斤，上升到今年中旬的五千公斤，连续两年高度增长。”

    果然，李少泽吃这一餐饭大有深意，刚刚把饭吃饱，还没等喝完杯里的酒，他便已经把筷子放下，抬眼向林正风询问毒品市场的流通量。

    这个流通量的测算，需要一定经验才能进行预估。是以年度查货毒品，再以散货场、市场价、毒资等数据，进行综合测算的结果。

    没有在反黑组工作的经验，很能准确判断出目前市场的流通量。所以往往扫毒组的大佬，都是从反黑组升职上来。

    以前的黄sir是这样，现在的林sir也一样。

    林sir担任过中区反黑的阿头，年龄比lǐ wén bīn大点，曾经是“中区之鹰”的同僚。

    不过他目前在跟小飞侠混，心里有点怕怕的，从不跟lǐ wén bīn联繫，关係分割的很清楚。

    听完林正风的话，李少泽笑了笑，轻轻敲着案头问道：“三百公斤到五千公斤？林sir，多出来的货，你要不要帮我吃下去！”

    “sorry，sir。”

    这两年白粉市场的增长，李sir一直看在眼里。只不过，跟当初“新东星”那个不懂事的小弟不同，西区再也没有出现过毒品。

    这让李sir没有办法插手，只能交给扫毒组自己处理。

    可惜，扫毒组处理的非常不好，连续两年的高度增长，已经翻了十几倍！这里面没有几个大庄家出现是不可能的！

    李sir甚至怀疑，他们在港岛已经有制毒原工厂，或者是加工厂。

    现在，他担任刑事处临时主官、有权利责问扫毒组后，第一个动作就是叫林sir一起来吃饭。谈谈怎么把多出来的白粉吃下去，不对，是消灭掉！

    而在林正风道歉的时候，赵建国、陈家驹、章在山等人都不敢插话，默默的喝着酒水，暗自为林sir祷告。

    因为，他们都只是个部门的长官，职权并没有凌驾在扫毒组大佬头定，只有李sir这位刑事处主官，才有资格对林sir呼来喝去，质询工作。

    说实话，作为刚刚受命的临时主官，李sir这样有点盛气凌人的嫌疑。不过，偏偏扫毒这块是他最无法忍耐的地方，有资格发话了，怎么可能还忍着？这下把林正风吓的手忙脚乱，生怕李sir直接把他的职位换人来做。

    好在吃人的嘴软，李sir毕竟让林正风请客吃饭，听见他的道歉后，表情也舒缓一下，揉揉眉头讲道：“市场增长后面的庄家，有没有查清楚了？”

    “查了！”

    “目前已经确定四个人选，分别是曹泰、曹平、谢家欣、还有冯振国。”

    “外面的人都喊他们叫作四大庄家，其中曹氏兄弟是表兄弟，两人都做新式毒品，比如跳跳糖，汽水等货物。谢佳欣是卖yáo tóu wán的，只有冯振国卖hǎi luò yīn。另外，冯振国的外号叫作地藏，以前有过社团背景，是新东星的人。”

    李少泽听到“新东星”之后，轻啧一声，马上知道这个叫作“地藏”的家伙，就是两年前被打出家门的那一位。

    怎么？

    是像前辈八面佛学习吗？

    叫什么地藏，你叫千面佛好了！

    扑街仔真是一辈子都难学好，当初就该做了他！

    李少泽心里暗骂几句，轻轻敲着的案头，接着问道：“手上有没有证据？大概要多久才能抓人？”

    讲道理，他接下来还该问问四大庄家的实力如何，手下有多少人马。可是李sir真的懒得关心这些，他只需要一个答案，能不能抓人？能抓人就oK，不能抓人就很逊。

    林正风略作思考后苦笑道：“去年刚刚插了几个卧底进去，现在没有证据，抓不了人。”

    “知道了。”

    “接下来，你听见我命令做事！”

    李少泽点点头，拿起椅背上的西装，撂下一句话后，便从餐桌上闪人。

    林正风跟陈家驹、章在山等人面面相觑，显然都知道李sir对扫毒组的进度很不满意。于是，陈家驹四人都举起酒杯，祝愿林正风不要倒霉。

    ……

    九龙。

    猪肉厂。

    振国肉厂的冷冻库里，地藏在大夏天穿着风衣，坐在圆桌旁哈着冷气，涮着火锅，跟手底下的两名兄弟吃的不亦乐乎。

    “滋。”地藏用鎏金的机械指，把最后一片培根夹进嘴里后，轻轻把筷子放下，朝着前方的马仔问道：“吃饱没？”

    “大佬，吃饱了。”两名马仔点点头，等待大佬下一步的吩咐。

    ?啪啪。

    地藏一人一巴掌，就像打鼓一样，盖在两人头上。

    “吃饱了？吃饱还不去把我的棍子拿过来？”

    两名马仔连忙转身，一人拿着手仗，一人拿着棒球棍，不知道地藏哥要的是哪个棍子。

    只见，地藏在两人面前徘徊一阵后，站在手杖前道：“小家伙，你太贵了，等等再来拿你。”

    旋即他从小弟手中接过棒球棍，拎着棍子走到旁边的一个人面前，毫不犹豫的狠狠一棍，便朝对方砸下了去。

    “啊！”

    “地藏哥！给条活路吧！”

    还真别说，在吊满猪肉的冷冻库里，吊一个人起来，真有点鱼目混珠的味道。不仔细看，真的看不太出来。

    可惜，跟猪一样被钓的那个人就惨咯。地藏根本不会理会他的求饶声，仍然扬起棒球棍，狠狠的朝他身上砸去。一边摔打，一边冷笑道：“玩我女人！玩我女人！”

    “你不是很硬的吗！”

    “现在怎么软了啊，兄弟！”

    啪嗒，地藏扔掉棒球棍，捏着肉票的下巴，歪头对他露出一个笑容。

    作为道上数一数二的大哥，他女人确实不少，更不会却一两个。但是在他们的生活圈子里，女人就等于面子。

    跟别的男人勾搭在一起，还能毒打一段放他们一马。

    要是跟吃自己，喝自己的手下搞在一起，怎么办？

    地藏突然把棒球棍压低，捅了捅肉票的命门，咧嘴朝他笑道：“怎么？敢玩不敢认啊，你要是认了，我倒还敬你一条好汉！”

    地藏瞄准位置后，扬起棒球棍，打算来一记暴击全垒打……

    肉票连忙扭动着身躯，大声喊道：“地藏哥，是她先勾引我的，是她先勾引我的啊！”

    “唰啦啦。”

    棒球棍停止在空中，地藏走到一旁，看着冰库角落的靓女，吐了吐口水道：“你有什么想说的？”

    靓女畏缩在角落里颤抖着身体，正在等待审判的时候，地藏案头上的手机却响了起来。于是他招招手，先接起手机应道：“喂，边个啊？”

    “地藏，是我，余南。”

    “啊？什么，鱼腩？不好意思，我不吃鱼腩！”

    地藏掏了掏耳朵，看着右手金色的五指，笑了笑，故作不知的装傻充愣。

    年岁已高的余南靠在茶桌旁，撑着手臂，面不改色的讲道：“东星，余南！”

    ……

    太平山顶。

    晚上。

    李sir从酒店出来后，直接开车回到太平山顶，晚餐跟同叔、芽子、还有一对儿女在家吃。

    至于四大庄家的事情，他已经有了解决的办法了。

    首先，这四个人做的太过火，一个人都不能留，必须全部斩草除根。

    其次，事情可以先交给新东星的人来做。

    毕竟，地藏以前是他们的人，现在生意越做越大，清理门户就是眉没清理乾净，责任还在林怀乐身上。

    再说让扫毒组的人做这事不方便，因为扫毒组根本没有证据可以抓人，也就更别说除根了。

    等到四大庄家都死的差不多，再让林怀乐哪点证据出来，送举报信到扫毒组。由扫毒组去把人货物从仓库里拉出来就行，简简单单，还能照顾下林sir的心情。让林正风体会体会，什么叫作恩威并用，手段过人。

    于是，李sir在回到山顶后，便一个人站在观景台给林怀乐打电话。两人聊的不多，简单说完几句后，李sir便把电话挂断。

    “老公，电话打完没？”

    餐厅里传来老婆的声音，李少泽连忙转身走出观景台应道：“来了，来了。”

    “阿泽，恭喜你啊，步步高升。”

    “这一步虽然是临时的，但却是很重要的一步啊，我们一定要庆祝一下。”

    餐桌上，黄世同开了一瓶红酒，主动给乖女婿倒满。

    他已经数不清是第几次帮阿泽庆祝了，不过不要紧，只要升职就庆祝，家里不缺几瓶酒。

    余顺天则是背负双手，穿着西装，戴着墨镜，站在客厅的角落，就像一个背景一样。

    可是，李少泽刚刚跟林怀乐的通话内容，他都已经全部听完。

    真没想到，地藏当年断了五指，到现在不仅没有收手，反而把生意越做越大，把一条路走到死胡同了。

    现在李sir一句话，乐少肯定会继续让南叔来处理这件事情……

    毕竟，地藏以前是南叔的小弟，这一点是跑不掉的。

    “顺天，你也坐过来喝一杯啊，你不是保镖，不要搞那么正式。”黄世同吃饭吃的很开心，朝他这里招招手，主动拿起一个红酒杯，往里面斟好酒。
  