    第197章家里人口不少

    下午回到盛世豪庭。

    颜知许坐在柔软的沙发上，捧着手机玩开心消消乐，对这个游戏显然情有独钟。

    微信聊天提示声响起，退出游戏看到经纪人陆荨发来的工作行程，《从零开始》这档综艺于后日正式开始拍摄。

    “小舅舅瞒的还挺紧。”

    综艺方面的消息一点都没有走漏出去，临近录制然而媒体记者一无所知，风声都没听到。

    从沙发上站起来，老远闻到厨房里传来饭菜的香味。

    关掉手机拿在手机，踩着一双清冷的塑胶拖鞋走向餐厅。

    其他人都已经落座了。

    王妈把最后的几道菜端上来摆在餐桌上，一家人开动吃饭。

    突然话题聊到南元栖筹备已经的综艺大家的目光齐齐整整的落在颜知许的身上。

    南温淑停下夹菜的动作，“阿许，工作时间定下来了没？”

    “嗯，后天。”颜知许吃饭的动作没停歇。

    “你知道邀请的嘉宾都有谁吗？容城会不会去？如果去的话你能不能帮妈妈要一张签名照？”

    看到南温淑脸上兴奋的笑容，颜堇脩夹了块东坡肉塞进嘴里咽下后轻嗤一声。

    “妈，你一天天的少犯点花痴，还有你觉得容城会参加综艺节目？”

    容城自出道以来工作重心一直在电视还有电影方面，为人还挺低调不爱炒作也很少参加综艺节目。

    网上有传言曾经有一档热门综艺抛出天价请容城当特邀嘉宾拍一期节目，但依旧被拒绝了。

    南温淑有点失落的叹了口气，“也是，容城很少参加综艺的。”

    餐厅里的气氛微微诡异。

    颜知许的眸光不经意间扫过一言不发的颜峥，用筷子轻轻拍了一下碗。

    “小老弟，闭嘴吃饭。”

    老爸的醋缸很明显打翻了但舍不得骂老妈，可小老弟就不一样了。

    果不其然，颜峥冷嗖嗖地凝视着颜堇脩，立马开口炮轰，“你实在不想吃饭的话给我麻溜儿的滚出去，少在这里碍眼。”

    怼完不顺眼的小儿子，目光看向已经埋头安静吃饭努力缩小存在感的南温淑。

    他夹了道菜放进老婆的碗里，“我看你就是精力太多。”

    所以他还坐在她的身边她都敢明目张胆的打听其他狗男人的工作行程了。

    南温淑吃着他夹的菜，食不知味，心里莫名的觉得这句话很有歧义，晚上可能会遭殃啊。

    颜知许抬头望向颜峥，“家里的隔音效果挺好的。”

    言下之意你们随便折腾怎么开心怎么来反正我听不见。

    “……”

    南温淑脸上泛红，头埋得更加低了，阿许这个孩子在乱说什么呀。

    颜堇脩被怼了心里不爽，挑挑眉梢后不怕死的调侃。

    “哟，这是晚上要忙着造人？记得做好措施，毕竟家里人口不少加上大哥娃都三个了。”

    话音一落餐厅里的气氛刹那间凝结，大家吃饭的动作慢了一拍，颜峥更是直接在桌下踹了一脚颜堇脩。

    不张口说话没有人会认为这个混账东西是哑巴。

    颜知许放下碗筷，“这次的录制地点是浦省江城，那儿正好是大哥工作的地方，有空我会去找大哥的。”

    大哥当初竞选出事后被调到偏远的江城已经很久没回海市了。

    (本章完)

