
　　“臣弟知罪，”

　　老十二无奈道，“皇兄，臣弟真的尽力了，实在是找不到由头杀了他，还望皇兄明示。”

　　毕竟无论他说什么，这陈敬之都说好，就没有一件是不同意的，甚至包括直接杀了瓦旦使团。

　　他真的是没办法了。

　　“指鹿为马，颠倒是非会不会？”

　　林逸没好气的道。

　　“回皇兄的话，臣弟不是那么不要脸的人。”

　　老十二无奈。

　　陈敬之虽然不是好人，却是清流中人，在士林中享有极高的清誉

　　他要是敢这么干，他皇兄说不定就得把他拉出来垫背，平息天下士林怒气。

　　林逸没好气地道，“你是要脸还是想要你的永安王府邸？

　　“这......”

　　老十二为难的很，最后忍不住道，“皇兄，这陈敬之是非杀不可吗？

　　既然对方悬崖勒马，可否暂且放他一条生路？”

　　“放了他倒不是不可以，”

　　林逸摸着下巴，沉吟了一会后道，“来而不往非礼也，瓦旦人派了使团过来，咱们也得派人过去，就让独自一人去说服旭烈兀退兵，就饶了他一命。”

　　“啊.....”

　　老十二愣了半晌，叹气道，“皇兄，这等于让他去送死啊。”

　　他实在想不明白这九皇兄与陈敬之到底是什么仇什么怨，他九皇兄非要置之于死地。

　　“不，不，梦想还是要有的，万一成功了呢？”

　　林逸笑着道。

　　老十二硬着头皮道，“皇兄说的是。”

　　靠一张嘴皮子，让带着几十万兵马的国汗旭烈兀主动撤退，是完全不可能的！

　　旭烈兀又不是傻子！

　　这么回去了，就是赔本买卖啊！

　　林逸见他欲言又止，便问道，“还有事？”

　　老十二道，“回禀九皇兄，瓦旦使团这些日子一直嚷着要见您。”

　　林逸冷哼道，“本王是他们说见就能见的？

　　两国交战，不杀了他们，已经是很给他们面子了，让他们老实一些，千万别得寸进尺，否则杀了鼓舞士气。”

　　老十二道，“臣弟明白了。”

　　他还得继续与这些瓦旦人扯皮。

　　林逸摆摆手道，“行了，不说这些了，等会代哥哥我去接你六皇兄去。”

　　“六皇兄？”

　　老十二诧异的道，“六皇兄回安康城了？”

　　他不知道他这六皇兄哪根脑筋不对了，好好地土皇帝不做，跑到安康城受罪做什么？

　　林逸笑着道，“也许是你六皇兄思念本王了，本王还没下书信，就这么迫不及待的来了。”

　　“臣弟实在是羡慕九皇兄与六皇兄的情谊。”

　　老十二愈发佩服自己了，现在说谎脸都不红了。

　　林逸道，“别废话了，赶紧去西北门吧，估计这会应该到了。”

　　“臣弟告退。”

　　老十二领着两名林逸特意为他安排的侍卫下了城墙后纵马往西北门去。

　　西北门的高墙上站着的是新任兵马司副都指挥使姜毅，在他的旁边是新任京营守备刘阚。

　　他望了一眼城门外愈来愈近的代王大军，对着刘阚道，“刘大人，这城门不关合适吗？”

　　论职位，他自然比不了刘阚。

　　但是，论看守城门，他才是专业的！

　　眼前，代王虽然说是来投效王爷的，但是身后毕竟有三万官兵，如果代王有异心，大军蜂拥进城，后果简直不堪设想。

　　“哼，我安康城内好歹还有京营一万多兵马，”

　　刘阚好像看穿了他的心思，笑着道，“王爷说了，不怕他进，就怕他不进。”

　　你也知道只有一万多兵马？

　　如果真被攻下，远在塞北的三和大军也来不及救了！

　　但是，听到是和王爷的吩咐，他立马就蔫了。

　　只得悻悻的道，“刘大人，还是不得不防啊，不是为了我等，而是为了王爷的安慰。”

　　他们王爷五谷不分，六体不勤，指望他指望？

　　他们这些人还能活命吗？

　　所以，他极力建议刘阚把城门堵上。

　　谁知刘阚傲然道，“有我三和大军在的地方，原本就是不需要城门的。”

　　和王爷入主安康城后，五军都督府大都督何吉祥亲自对京营做了整编。

　　低于三品的，京营都不要。

　　毕竟这是警卫都城的力量，实力太弱，和王爷睡觉都不踏实。

　　“刘大人说的是。”

　　姜毅实在不知道如何反驳。

　　一名官兵顺着台阶跑上来道，“二位大人，永安王来了。”

　　刘阚笑着道，“走吧。”

　　二人一起下了城墙，对着永安王拱手施礼，异口同声的道，“参见王爷。”

　　“二位不必客气。”

　　老十二看着洞门大开的城门，再看看不远处尘土飞扬中的代王大军，只感觉地动山摇，心惊胆战的看向了刘阚和姜毅。

　　姜毅低着头不说话，因为他不知道说啥，只听见刘阚道，“王爷无需多虑，代王与我家王爷乃是兄弟，城门紧闭，非待客之道。”

　　永安王笑着道道，“本王是代皇兄来迎接代王的。”

　　他真想对着刘阚大骂一顿！

　　你他娘的是个傻子不成！

　　这个时候了，说什么兄弟情义？

　　刘阚躬身道，“我等全凭十二王爷做主。”

　　“那就出去看看？”

　　老十二望着渐渐近了大军，虽然已经入了瓮城，但是一直不敢踏出城门一步。

　　“请！”

　　刘阚扬手道。

　　老十二只能硬着头皮出了城门。

　　等到了护城河边上，他发现的大军不再挪动，飞扬的尘土中，慢慢浮现出一个穿着白布长衫的身影，骑着马，缓缓朝着这边过来。

　　老十二终于有了胆量过了护城河，不等白色身影靠近，便拱手道，“参见六皇兄。”

　　“原来是十二弟，”

　　一个侍卫拉住缰绳，代王翻身下马，同样朝着老十二拱手道，“许久不见，十二弟倒是愈发神采奕奕。”

　　“皇兄过誉了，”

　　老十二笑着道，“九皇兄特命我在此迎接六皇兄的，六皇兄，请！”

　　“烦请十二弟带路。”

　　代王再次上马，跟着老十二进了城。

　　安康府尹三班衙役敲铜锣开道，最后在代王府门口停下。天籁小说网

　　“还是十二弟体贴啊。”

　　代王望着自己的府邸哈哈大笑。

　　“这是九皇兄的意思。”

　　老十二羡慕的眼珠子都红了。

　　他与代王的待遇差距就这么大吗？

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的朕又不想当皇帝更新，343、代王进都城免费阅读。https://xs.23sk.com 