    【求订阅。】

    “雕虫小技罢了，看我大威天龙。”

    魂秀冷笑，一掌打了出去，一条金色的五爪金龙若隐若现，龙吟之声，响透在天地间。

    金龙逐渐的变成实质性的巨龙，摆动着巨大的身躯朝着丹塔老祖所在的位置而去。

    “吼…”

    金龙嘶吼一声，强大恐怖的劲风呼啸，引得天地为之颤抖，金龙身躯所过之处，虚空破碎崩塌。

    轰！

    咔嚓！

    金龙和丹塔老祖的攻势撞在一起，没有丝毫意外，丹塔老祖的“丹融天”在碰触魂秀的“大威天龙”之时，瞬间破碎瓦解。

    哪怕是片刻也是没有坚持。

    “丹融天”瓦解，金龙威势不减，狠狠的撞击在了丹塔老祖的身上。

    轰！

    金龙的速度太快，快到丹塔老祖根本就没有反应过来。

    丹塔老祖从未想过自己的全力一击的“丹融天”，在对方的攻势之下，如此这般的脆弱，片刻都没有坚持下来。

    当“丹融天”瓦解之时，他还是一脸的懵逼状态，稚嫩的小脸蛋之上布满惊骇震撼。

    哪怕金龙朝他而来的时候，他依旧是没有醒悟过来。

    “这…”

    当金龙穿过他的身体，他逐渐的感受到了身体之中传来的虚弱感。

    丹塔老祖方才彻底的醒悟了过来。

    此时的他身上强悍的气息，早就已经是十不存一了，而且还在逐渐的消散。

    丹塔老祖小脸骇然的看向了魂秀道：“你…好强…”

    说完这句话。

    丹塔老祖的身体逐渐的开始消散，化作点点的星光，在丹塔老祖消散的地方在此时有着一枚龙眼大小的丹药。

    丹香四溢，这方天地之间在此时都是充斥在丹香之中，这丹香光是吸上一吸，便就让人心旷神怡。

    身体之中的斗气随着躁动，隐隐有着提升的迹象，这丹塔老祖不愧是九品玄丹的巅峰丹药。

    哗！

    手臂一招，这枚丹药就这般的朝着魂秀所在的方向而来，最终落在了魂秀的手中。

    没有丝毫的挣扎。

    万物有灵。

    尤其是这九品玄丹巅峰的丹药，更是有灵。

    按道理来说。

    不可能这般轻易的落在魂秀的手里，说什么也是要挣扎一番的。

    可…

    魂秀出手便就把丹塔老祖一招给打回原形了，并未有丝毫的留手。

    九星斗圣的全力一击，哪里是丹塔老祖这个六星斗圣能够承受得了的。

    一掌打回原形，连反抗的力量都没有，只能老老实实的被魂秀抓在手里面。

    ……

    魂秀看着手掌中的丹塔老祖，笑着喃喃道：“这一次，我只是为了净莲妖火而来，没想到还能得到一枚九品玄丹的巅峰丹药，当真是得来全不费工夫。”

    “有了这丹药，我用不了多久便就能到达九星斗圣后期了。”

    九星斗圣本就是这个大陆最为接近巅峰的强者，到了九星斗圣之后，想要在提升一点点的实力，都是难如登天。

    他原本是指望，借助净莲妖火到达九星斗圣后期。现在有了这丹塔老祖，他到达九星斗圣后期的把握又多了一分。

    手掌浮现黑洞，丹塔老祖便就被吞噬。

    做完这一切之后，魂秀背负双手看着眼前的妖火空间外围的妖火，淡淡的道：“我的净莲妖火能不能由本源之火，演变成真正的净莲妖火便就看你们的了。”

    哗！

    话音落下，魂秀挥了挥手，身前出现了一个诡异的黑洞，黑洞之中蕴含着恐怖的吞噬之力，妖火空间之上缠绕着的乳白色火焰皆是受到了某种召唤一般的朝着黑洞涌来。

    这黑洞之中。

    一道微弱的乳白色火莲，在源源不断的吞噬着黑洞吞噬而来的妖火。

    ……

    很快。

    妖火空间之上的妖火都是被黑洞吞噬，一丁点都是不剩。

    哗！

    魂秀手臂一招。

    黑洞逐渐的消散，一朵乳白色的火莲落在了魂秀的掌心之上。

    感应着火莲的情况，魂秀喃喃：“的确是变强的不少，想要让其彻底的演变成净莲妖火的话，看来只能进入妖火空间，吸收一些净莲妖火的力量了。”

    说办就办。

    魂秀的身体就化作流光，朝着妖火空间而去。

    魂秀一路之上没有丝毫的阻拦。

    他来到了空间的最深处。

    这里是一片岩浆海域，岩浆之中，时不时的有着乳白色火焰窜出，这些乳白色岩浆，一直蔓延到视线的尽头，仿佛这个空间，完完全全就是岩浆的海域一般。

    在岩浆海域的上空，有着一些极其庞大山石悬浮，魂秀凌空虚踏，在他的身后有着一个巨大的银色光圈正缓缓的旋转着...

    而他就是从这银色光圈之中来到这里的。

    魂秀道：“出来吧！”

    “净莲妖火。”

    “别躲了，在我的感知之中你逃不掉的。”

    很快。

    一个白袍的妖异男子出现在了魂秀的不远处。

    这妖异的白袍男子不是别人，正是净莲妖火。

    净莲妖火看着魂秀，眼神之中有着一丝畏惧，道：“这妖火空间不是你该来的地方。”

    净莲妖火不知道对方是谁？

    对方轻而易举的就破解了他的幻境，几乎没有丝毫阻拦的就找到了这里。

    以他的实力在这个妖火空间之中，他也是看不出对方的虚实，深浅。

    对方给他的感觉，便就是如渊似海，深不可测。

    这是他从未有过的危险感觉。

    作为天地之间为数不多的有灵灵物。

    净莲妖火对于危险的感知特别的敏锐。

    对方给他的感觉。

    就像是…

    就像是曾经净莲妖圣给他的感觉，而且比之净莲妖圣还要更加的深不可测。

    净莲妖圣是谁；

    大陆之上曾经最为巅峰的强者。

    比之净莲妖圣都还要强？

    对方的境界那会是什么？

    斗帝吗？

    不可能。

    这斗气大陆除了那该死的陀舍古帝之外，失去了那样东西，无论如何惊艳绝伦之辈，都不可能打破桎梏，成为斗帝。

    就像曾经的净莲妖圣一样。

    他的天赋恐怖。

    但最后依旧只能止步九星斗圣巅峰，哪怕是大限之时，也没有能够打破桎梏成为斗帝。

    这个大陆之上不可能在出现斗帝的。

    可…

    对方给他的感觉，绝对是超过巅峰时期的净莲妖圣。

    他到底是谁？

    为何会来妖火空间？

    难道知道是为了他而来的吗？

    如果真的是。

    净莲妖火完全就没有把握能够从这样子的人物手中逃离。

