    但吴奎摆脱许大茂之后，并没有顺利地从轧钢厂离开。

    因为他刚骑出去一段路，就看到前面一个正在走路的女人，被一个半路冲出来的人拽进了小树林。

    天色已经有些暗了。

    吴奎也没看清楚到底是怎么回事。

    不过，他倒是看到那个女人穿着轧钢厂的工作服。

    虽然不是熟悉的人，但吴奎既然遇到了，也就有心查看一下，到底是什么情况。

    几乎没有犹豫的时间，吴奎丢下车子，就追着两人进了小树林。

    树林里枯枝杂叶散落一地，吴奎也没看到脚印，只能隐隐听到女子惊慌的“呜呜”声。

    他循着声音前往。

    很快追上了两个人影。

    两人已经发生了剧烈的肢体冲突。

    “救命啊！救命啊！杀人了！”女子绝望地嘶喊着，一边捶打着掐住自己胳膊的人。

    尽管她知道现在天色已晚，行人稀少，她这求救声无异于加速自己的灾难，但求生的本能，让她不愿意放弃最后一丝希望。

    “叫什么叫？你跟了我，享不尽的荣华富贵！”另外一个人出声了，是个男人。

    吴奎听着这人的声音，莫名觉得有些耳熟。

    来不及想在哪听到过这个声音，吴奎就扑了过去，一把把恃强凌弱的男子捶倒在地。

    “你是谁？”倒在地上的男子似乎还有些迷糊。

    他没能第一时间反击吴奎。

    加上周围黑灯瞎火的，男子几乎是瞬息间就想着逃跑了。

    吴奎一脚踩住男子的腿，让他动弹不得。

    “我是你爷爷！都什么年代了，居然敢对女同志耍无赖！起来，我们到外头好好对峙一番！”吴奎听到女子细碎的哭声，就有些恼火地把男子从地上拽了起来，扭送到路灯下。

    而女子也小心翼翼地不敢跑，亦步亦趋地跟了出来。

    她也是傻。

    万一吴奎是男子的同伙，岂不是噩梦中的噩梦！

    等到灯光底下的时候，女子跟吴奎都愣住了。

    “李副厂长？”

    两人愕然地打量着这个衣衫不整的男子，不是他们的李副厂长还能是谁。

    李副厂长可不是李主任，平时在外的形象，从来都是刚正不阿，严于律己的。

    吴奎再看险些受害的女子，居然是后厨的刘岚！

    他脑海中像是灵光一闪。

    原著中，有对这二人有关系的隐晦描写。

    现在，难道是吴奎打破了两人的好事儿？

    让这一段不伦的关系，从一开始就被扼杀在萌芽中？

    吴奎可不觉得自己干了一件好事。

    的确，两个有家庭的人，纠缠在一起，不符合伦理道德。

    但是，吴奎却并不想掺和进这种复杂的男女关系中。

    索性，李副厂长跟刘岚的亲密关系，还没正式开始。

    “李副厂长，没想到你居然是这种人！我要去举报你！”刘岚先流着泪控诉起没脸见人的李副厂长。

    她也是有家庭的人，若非吴奎出手相救，她今日就碰死在小树林，也绝对不会让李副厂长得逞。

    “刘岚，你别冲动。李副厂长一定有更好的弥补方式，对不对？”吴奎却是不紧不慢地开口，制止刘岚。

    他刚才给李副厂长那两拳，震得他自己的手指头都疼。

    此时，李副厂长平时人模人样的脸，已经青紫两块。

    他哪里敢对吴奎说一个不字。

    “对，刘岚，我也是喝醉了，一时糊涂！这样，只要你们不把事情说出去，我就给你补偿。你看怎么样？”李副厂长平时多么高高在上的人，此时简直像是匍匐在刘岚脚边。

    他嘴里在征求刘岚的意见，其实是在悄咪咪地观察吴奎的脸色。

    李副厂长心中纳闷，他怎么不知道厂里还有像吴奎这么能打的人？

    只要他现在能用钱摆平这件事儿，脱身之后，他一定会想办法收拾吴奎。

    “多少补偿？”吴奎冷哼一声。

    他也是临时起意。

    轧钢厂里不光是正面的人物，多的是跟李副厂长这种按捺不住邪恶心思的人。

    吴奎未必不能借一把李副厂长的力量。

    凡事都是双刃剑。

    就看怎么用了。

    “我，我身上就带了这么多，全给你，你就原谅我这回吧！我真是喝醉了，糊涂了！我保证往后，绝对不再犯！”李副厂长从身上摸出钱包，翻了个遍，凑出来十块钱，全部交给刘岚，认错态度相当恳切。

    刘岚拿着钱，泪眼朦胧地很是不知所措。

    她求助地看向吴奎。

    “那行，你写个保证。先把今天的事情阐述一遍，然后做出坚决不会再犯错的保证。作为工人的领导者，你知错就改的态度，一定会成为大家的表率！”吴奎到旁边，把自己的自行车扶起来，从工具箱里面找到纸笔，递到李副厂长面前。

    他没有一个字是在指责李副厂长，却是让李副厂长认识到，吴奎这个人，是相当的狠辣。

    他不求财，也不求名，但求李副厂长一条命。

    李副厂长一旦写下这保证书，那以后他就算浑身是嘴，也得认这件事。

    今天喝的这顿酒，真是该看黄历！

    “能不能不写？你们看，我不是到底啥也没干吗？这事儿要是被我老婆知道了，她一定会跟我离婚的！刘岚，你就放我一马吧！”李副厂长眼珠子咕噜咕噜直转，试图蒙混过关。

    他哀求地跪在刘岚脚边，动之以情晓之以理。

    刘岚抹了把眼泪，也不知道该如何应对了。

    她不过是后厨一个传菜员，虽然有两分姿色，但无权无势，拿什么跟一人之下万人之上的李副厂长斗。

    “你还想干什么？是要她的身子，还是要她的命？那到时候，我就不会只给你两拳了。赶紧写！”吴奎却是危险地眯起眼，不自觉地活动了活动双手。

    骨头碰撞传出咔哒咔哒的声音，简直像极了死神索命！

    李副厂长吓得仓皇失措，赶忙在纸上逐字逐句地写下自己的过错跟保证。

    “你看看，是这样的不？”李副厂长规规矩矩按照正规格式写了一份保证书，忐忑地交给吴奎。

    他偷眼看吴奎的面容。

    这是个少年人，脸上是一般人根本没有的坚毅。

    他记住吴奎了！

