    【新来的小猴子，怎么头上长了个花椰菜？】

    【怪不得叫花椰猴。】

    【花椰猴和冷水猴长得好像，它们该不会是同一个物种吧？】

    唐晓萌见这么多粉丝询问，便解释道：“花椰猴头顶的茎状物，大部分是它的绒毛，绒毛上长着叶片和菜籽。”

    “生长在花椰猴头顶的叶片，具有消除疲劳和使精灵放松的功效。”

    “目前尚不清楚这种功效是否对人类有效。”

    唐晓萌说完，冷水猴似乎坐了起来。

    花椰猴与冷水猴开始交谈，唐晓萌让洛托姆飞到它们不远处，开启了光学隐身的模式。

    直播间中的粉丝，从无人机的视角近距离观察两只猴子，发自内心感叹起造物主的神奇。

    如果不是唐晓萌的直播，他们很少有近距离观察精灵的机会，大多人对精灵的认识都是人云亦云，认为精灵都是凶恶的魔兽。

    花椰猴和冷水猴交流了什么，然后冷水猴突然朝花椰猴使用出水枪，花椰猴却没有反击，只是黯然地离开了。

    唐晓萌也有些好奇，两只小猴子到底说了什么，于是她叫回洛托姆，听洛托姆翻译它们的对话。

    片刻之后，唐晓萌说：“冷水猴和花椰猴，原本生活在同一个族群。”

    “但冷水猴在族群内受到了欺负，才气愤地离开了族群，来到小金的领地作威作福。”

    “花椰猴已经教训了族里的同伴，它希望冷水猴能重新回到族群中。”

    唐晓萌解释了花椰猴与冷水猴的交谈内容，结果很明显，冷水猴拒绝了花椰猴，甚至有些气恼地用水枪攻击了花椰猴。

    洛托姆也将花椰猴、冷水猴的对话内容翻译给小金，小金的内心没有因为冷水猴的遭遇而动摇。

    无论冷水猴遭遇过怎样的对待，都轮不到小金来同情，它连冷水猴都打不过。

    “走吧，去找个地方训练。”唐晓萌对小金说。

    她带着小金找到一处瀑布，她让小金走到瀑布下方。

    小金抬起头，看向面前的瀑布。

    瀑布只有5米高，顶多算是个小瀑布。

    唐晓萌说：“第一个训练的内容，是承受水流的冲击。”

    “那只冷水猴善用水枪这一招式，能够喷射出细小但冲击力极强的水流。”

    “如果你连这个小瀑布的冲击都忍受不了，就不可能打过冷水猴。”

    唐晓萌的语气斩钉截铁，因为水枪只是一个小技能，能量周转很快，可以频繁地释放。

    只要冷水猴拉开距离，不断使用水枪。小金根本就没有反击的能力。

    “吱吱！”

    小金很快就做好了觉悟，跳到瀑布下的一块打石头上，然后盘腿坐下。

    它背对着瀑布，倾泻而下的水流冲击在它的肩背上。

    起初，它感觉到水流冲刷着背部，背部泛起一阵火辣的感觉。

    但它咬紧牙关坚持，反而更加挺拔了脊背。

    它知道自己的天赋不如冷水猴，忍受瀑布的冲击，是必要的针对性训练。

    唐晓萌欣慰地看着小金，然后在瀑布边搭好帐篷。

    她让索罗亚去附近的溪水里捉鱼，让洛托姆看守营地，同时陪小金聊聊天。

    自己则和鬼斯通到附近的树林里转悠了一圈，希望能找到一些树果或遇到别的精灵。

    傍晚的时候，唐晓萌回到瀑布旁，捡回来几根结实的长树枝。

    “小金，感觉怎么样？”

    “吱！”

    ——我还可以坚持！

    唐晓萌笑了笑，说：“看来，这个程度的冲击你已经适应了。”

    “这只是个开始。”

    她让小金回到岸边，然后用毛巾擦干它湿透的身体。

    “晚上还要训练吗？”

    小金肯定地点了点头。

    目击了雌猴邀配全过程的小金，意识到留给自己的时间不多了。

    它每晚一天赶走冷水猴，就感觉自己头顶多戴了一顶绿帽。

    “那好，这个给你。”

    唐晓萌递给小金一根长树枝。

    这根树枝，就像是一把棍子，虽然简陋但很结实。

    即使受到瀑布的冲击，也不会轻易折断。

    小金接过树枝，比划了两下，感觉不太习惯。

    唐晓萌说：“没关系，先适应一下，然后模仿我的动作。”

    她摆出战斗的架势，依次展示了劈、挑、捅、横拦四个动作。

    “来试一试吧。”

    小金努力地模仿着她的动作，起初还不太熟练，甚至差点就摔倒在地上。

    金丝猴不像人类，大多时候还是四足并用来行走，如今树枝占用了它一只手，让它的重心有些失衡。

    “没关系，多试几次就好了！”

    “记得调整尾巴的位置，控制好身体重心。”唐晓萌依旧鼓励地说道。

    索罗亚想起了长白山森林中，唐晓萌也是这样鼓励自己训练，不过当时的时间紧迫，它没有什么成长。

    索罗亚也想利用这段时间，多练习一下自己的战斗。

    于是它跑到一边，独自制造出一片污泥地，然后努力控制着污泥流动。

    唐晓萌也注意到索罗亚的练习，她的嘴角露出一丝笑意，但重点关注的对象仍然是金丝猴小金。

    几个小时过去，小金已经可以稳定地挥舞树枝了，它每使出一个动作，尾巴也会跟着摇动，这样一来它的重心始终保持在原位。

    它的动作越来越熟练，挥舞树枝时的姿态，仿佛一位勤修武艺的武僧。

    【小金也太努力了吧！】

    【主播快教它一套棍法，说不定它能成为武林高手。】

    【要不别叫小金了，改名叫大圣吧！】

    唐晓萌看到弹幕的内容，淡淡一笑，认同了最后一个说法。

    “小金，你是喜欢现在的名字，还是喜欢大圣这个名字？”

    “吱吱？”

    小金疑惑地叫了一声，然后在洛托姆的建议下，选择了“大圣”这个名字。

    洛托姆说，在人类的语言中，“大圣”可比“小金”威武多了。

    人类的神话故事里，有一位猴王就自称为齐天大圣！

    深夜的时候，唐晓萌在溪水边升起篝火，索罗亚抓回了几条大鱼。

    唐晓萌开始烤鱼，淡淡的香味让索罗亚迫不及待地蹲守在篝火旁，就连鬼斯通也想要尝一口。

    大圣仍在夜幕中练习棍法，篝火将它的影子拉的很长。

    唐晓萌对大圣说：“明天我们去找个更大的瀑布，继续训练。”

    就在她准备回到帐篷里的时候，不远处的草丛突然摇晃了一下，一只花椰猴从草丛中跳了出来，手中拿着一个黄色的形似柠檬的树果。

    “这是……和冷水猴交流的那一只？”

    大圣警惕地看着花椰猴靠近自己，手持树枝摆出战斗的架势。

    “呀呐！”

    花椰猴连忙摆了摆手，叫了一声，表明了自己的来意。

