    这样精彩绝伦的对抗，史上仅有啊，没想到罗伯茨都败给了陈凌那个家伙。

    罗伯茨那家伙，可是全世界有名的战争专家，经常出现在各种媒体频道上，天天被吹说能有多牛逼，就多牛逼。

    这么牛逼的人，都失败了，这是多惨的失败？

    哈哈……也只有陈凌那个家伙才有这样的实力，太不可思议了，竟然都能打败一个军事专家，真正给国家大力扬威啊。

    “哈哈……不错，真不错。”

    赵纪忍不住笑了起来，眼里闪烁着一道道精光。

    其实，从知道叶老确定让陈凌这样的鹰派军人去的那一刻起，他就知道结果注定会不平静，只是没有想到，会是这样的震惊，简直惊世骇俗啊，真正震惊全世界。

    真没想到，陈凌竟然有这样的实力，不但文斗口才对抗时压倒对方，而且武斗时，也是厉害的恐怖，从实际的格斗战场应到电子模拟的战场，没有一场对抗，没把对方镇压在地上，狠狠地蹭对方脸。

    那可是不可一世的日不落帝国皇家军事学院，竟然这样一次次当众狠狠抽了对方的脸，相当把皇家军事学院，直接钉在耻辱柱上啊。

    哈哈……陈凌这小子简直给炎国，大洗一百多年前的耻辱，之前受了对方那么多耻辱，这次都给收回来了，太好了。

    赵纪心情大好，当场就打出电话给自己老婆，“老婆，今晚要加餐。”

    “好。”

    电话另外一端响起一个女人爽快地回答声音，语音里，对方半点犹豫都没有，甚至还有些兴奋。

    没办法，对方是比被赵纪给影响的，毕竟相处这么久，她都知道自己丈夫这话什么意思，绝对是有什么天大的好事。

    不过，这事确实是天大的好事，而且不只是相对赵纪来说，而是对整个炎国来说，都是大好事。

    国家一个交流代表出去国外技术交流，在对方的威压下，竟然一样保持实力，连连战胜了活动的主办方，日不落帝国。

    这胜利就是国家的威风，代表的就是国家的军事力量。

    作为一个炎国人，谁听到这样的消息都会兴奋，都觉得很爽。

    “好久都没有这么爽过。”

    赵纪打完电话，感叹一声，起步回去之前，还是给陈凌发了一个信息，内容显示：身份已经部分暴露，注意特工。

    这个时候，陈凌正在几百年历史的皇家学院逛着，路上，他一直与佟云几个年轻青年官员聊着，讲讲刚刚电子模拟对抗中的得失，战场形势。

    这是一种总结，也是作为教官，给佟云她们最好的教学机会

    在刚刚的对抗赛中，佟云几人确认有很多不理解的地方，但这一刻，都毫不犹豫发问，然后再讨论理解。

    聊着，聊着，佟云突然问道：“教官，你为什么知道这么多统帅？”

    听到这样的问题，陈凌微微愣了一下，两道眉头微微皱起，有点犯愁了，当然，并不是因为没有答案，而且因为一时不知道该如何作答，毕竟不好提自己开挂了的事情。

    其实，在作战前，他确实也没有知道这么多统帅，而且这些知识都是来自系统，不然，他就是想破头也想不出这么多策略。

    当时所处的处境，让外交家技能兴奋起来，才晋升到达中级，因此统帅技能精通，获得那么多经典的战术，最后靠这些赢了皇家，说实话，如果不是系统帮忙，这样的对抗，还真没有把握。

    不过，系统的事情是不能透露。

    陈凌想了下，一脸正经道：“看书，你知道很多伟人，其实也不是军事毕业的，但就靠看书就看出了道理，不过，看书也要将境界，要投入，多联系周围的事情，多想想自己能学到什么，别掉书包，不钻牛角钻，只要你格局够大，你的理论就越来越丰厚，你就是专家了。”

    听着，听着，佟云一张长得很好看的脸，却皱成橘子皮的样子，眼神都是不可思议，不是不信，而是不敢相信。

    看书啊，谁不知道啊，但这样专业的知识真能看来？真的假的？

    读书真会让人变成专家？不可能吧，我们看书也不少啊，我们就怎么就看不到这些战术呢？

    如果看书能看出这样的实力，谁还用去学校读书？

    关键是……算了，就当没问题吧，自己与教官这样的人根本没法比，或许他看的书与自己本来就不一样，大家知识面不一样，接触的东西不一样，理解自然也不一样。

    再说就算给自己那样的书，都不一定有教官那样的理解能力，也不一样能理解透，利用到战场上。

    反正，与这样的教官根本无法比，无论是皇家学院还是自己。

    想到皇家学院，佟云突然想到刚才罗伯茨几个老专家，面对教官那种菊花一般的苦笑，忍不住扑哧一声笑了出来。

    而就在这个时候，陈凌突然感受到通讯设备的震动，低头看了一眼，刚好看到了赵纪给他发来的信息，眉头一皱。

    特工？

    没想到赵副校长都想到了这一点，反应还是不错。

    陈凌抬起眼皮，没太理会那条信息，也没有看四周。

    毕竟每到一个地方，他都习惯开启敌我生物扫描检查四周环境，早就排查了四周情况，完全掌握自己所处的环境是否安全。

    当然来了这里也没有例外，早就扫描清楚了，毕竟这里所有的人都想看着他们倒下，保不齐有些特工存在，经过他一番扫描知道，身边根本不缺特工，只是觉得影响不大，就没有不理会而已。

    爱怎么看就看，反正也看不到什么，对自己来说没什么所谓，毕竟这里是人家的地盘，避免不了那些人存在。

    陈凌压根都不想理会那些人，事实也正如他所料，此刻，确实有两个军情六处的资深特工，一直盯着他。

    没办法，这次陈凌的那些事情加在起来，看起来确实恐怖，从这些事情来看，这几个特工基本已经确定，炎国这个代表就是一个非常危险而且实力强悍的人物，必须盯着。

    这个时候，那两人刚好看到对方与一个女学院员再聊天，看到那个女生笑成那样，忍不住商量了起来。

