
　　这泰坦巨猿实在是太大了，如同一座小山一样，全身黝黑的毛发在月关下闪烁着淡淡的光彩。

　　尽管他四肢着地，仅仅是这样，高度已经超过了七米。

　　如果是站立起来的话，恐怕会达到十五米以上的高度。

　　外边看去就像是一个大猩猩一样，雄壮到不可思议的程度，那凸起的强健肌肉凸起来就好像岩石块一样。

　　如此庞大的家伙竟然能在这茂密的星斗大森林行走无声，甚至连呼吸都没有。

　　“森林之王，泰坦巨猿。”马红俊抢先说道。

　　绝对的森林霸主，百年级的泰坦巨猿就足以和万年级别的魂兽较量。

　　马红俊知道，眼前这只泰坦巨猿不是百年千年的魂兽，而是实打实的十万年的魂兽，就算是菊斗罗等九十五六级的封号斗罗，见了也奈何不了的魂兽强者。

　　赵无极强压着恐惧的心里，毕竟还有八个孩子在这里，他作为老师，冲在最前面责无旁贷。

　　要知道，赵无极当年也是恶名昭彰的人物，但现在为了史莱克的八个学员愿意拼命，这就是赵无极的好。

　　“尊敬的森林之王，我们并没有冒犯之意，如果这是您的领地，我们愿意马上离开，决不打扰您。”赵无强装镇定的说道。

　　但泰坦巨猿并没有听赵无极的话，它只是轻轻的向前迈出一小步。

　　就这一小步，就足以令人心惊胆寒。

　　尽管只是一小步，但那雄壮的身体已经拿掉史莱克学等人的眼前。

　　赵无极咬牙道：“我挡住它，你们立刻吃下奥斯卡的蘑菇肠离开，我恐怕坚持不了多长时间，你们一定要快。”

　　说完这句话，赵无极深深的呼了一口气，身上七个魂环亮起，迎着泰坦巨猿冲了放上去。

　　同时身上第一，第二，第三，第五，四个魂环闪动，赵无极一次使用了四个魂技。

　　武魂大力金刚熊附体，重力控制以赵无极为中心面向泰坦巨猿，同时他的手掌也使劲的拍出去。

　　马红俊知道这一次的危险并不大，也想试试泰坦巨猿能有多强大的力量，毕竟这也代表着这个世界的巅峰强者，难得是一次没有危险的体验。

　　当即武魂附体飞入空中，道：“戴老大，唐三，你们带着大家走，我去帮赵老师。”

　　“我也不走，我也来帮赵老师。”戴沐白说完也武魂附体，同时使用自己的第三魂技白虎金刚变，让他的身体变得雄壮起来，肌肉膨胀凸起，就连他的衣服也被撑开。

　　皮肤上面露出一条条黑色的横纹，简直是和虎皮无二。

　　“你们走吧，我也要帮他们。”这次宁荣荣立即决定道，七宝琉璃塔当即开启。

　　“七宝有名，一曰：力。”

　　“七宝有名，二曰：速。”

　　两个魂技，同时加持在赵无极，马红俊还有戴沐白身上，他们的力量还有速度都增强了百分之三十。

　　“好，要走我们一起走，要留一起留。”唐三道，同时使用他的蓝银草，而作为影后的小舞，竟然也发动武魂和朱竹清一起分别出动。

　　马红俊飞出来的那一刻，也是第一第二魂技同时使用，一道强大的凤凰火线发出。

　　赵无极那两只经过百分之一百三十的大力金刚重重的向泰坦巨猿的头顶拍去。

　　就在这时候，赵无极的双掌在拍中泰坦巨猿后的那一瞬间，整个身体好像炮弹一样被弹飞出来。

　　泰坦巨猿好像被激怒了。

　　马红俊也开启眼骨还有烈火神眼，明显的能看到，在泰坦巨猿的身体上发出一层黑色的气浪。

　　旁边的朱竹清竟然还在向前冲。这要是被击中那还得了？

　　“大家赶紧退。”马红俊大声道。

　　同时一把抓住旁边的朱竹清，朱竹清也是不知道怎么会事，他的第一魂技刚发动，马红俊伸出一只手用极快的速度将她抓住。

　　唐三的紫极魔瞳也看到了那黑色气浪。

　　在这爆发的时刻，也是第一时间用蓝银草去救小舞，马红俊和唐三的速度都极快，一个是烈火无痕，另一个使用鬼影迷踪。

　　马红左手一把拉住朱竹清，右手立即捞住不远的冷霜儿。

　　左右各抱一个，将她们放在自己的身前，自己背对着这泰坦巨猿黑色气浪的爆发。

　　做完这两个动作，马红俊可以说已经将速度发挥到了极限，但也来不及了。23sK.com

　　轰……

　　几人同时被振飞，戴沐白当即吐出一大口鲜血。

　　马红俊也好不了哪儿去，他将冷霜儿还有朱竹清放在了前面，自己承受了全部的攻击。

　　顿时感觉后背被重物拍了一样，极为疼痛，嘴角也溢出鲜血。

　　几乎同一时间，史莱克所有人都被击倒在地。

　　唐三用蓝银草第一时间让小舞避开反而受伤最小，奥斯卡距离宁荣荣最近，而且他的反应也极快，将宁荣荣抱住。

　　而戴沐白他本来第一时间想用虎爪去找朱竹清的，那知道马红俊的速度太快了，眨眼间就被马红俊给抱住了，心中顿时生出一股不舒服的感觉。

　　朱竹清虽然是敏攻系魂师，但速度还是要比使用烈火无痕的马红俊慢些，被拉入怀中的时候，第一时间就是要反抗。

　　刚准备挣扎的时候，那知道马红俊一用力，她根本没有挣扎的力气，瞬间俏脸一红，也明白了当时的处境。

　　轰的一声……

　　泰坦巨猿的前肢抬起忽然向前一伸手。

　　只听见唐三一阵撕裂的撕裂的声音传来：“不，放开小舞。”

　　一时间像发疯了一样攻击泰坦巨猿，赵无极也毫无保留的使用武魂真身，要和泰坦巨猿决一死战。

　　可是两人的攻击毫无用处，只能眼睁睁的看着泰坦巨猿带着小舞离去。

　　等泰坦巨猿离去，众人终于放下心，但是小舞已经被抓走了。

　　戴沐白没有管这些，当即从那被他砸出的坑中起来，看见马红俊身下护住的朱竹清，正被马红俊抱的紧紧的。

　　顿时大怒，下一刻武魂再次附体，看着马红俊道：“马红俊，你这个死胖子，给我放竹清。”

　　虽然是马红俊最后护住的朱竹清，但在他的眼中，除了他，任何人都不能碰朱竹清，何况还是这样的抱住。

　　马红俊也立即起身，将左右的朱竹清和冷霜儿放开。

　　“不好意思，刚刚情急之下，不得已而为之。”马红俊当即向朱竹清和冷霜儿说道，此刻他的嘴边全都是鲜血，无一不是证明着，他刚才受到了什么样力量的冲击。

　　而朱竹清和冷霜儿两人也感受到了身体的震动，她们在马红俊的身体前，也感受到那巨大的冲击余威，毕竟身体是挨着的。

　　伤害全都在马红俊身上，她们一点也没事。

　　朱竹清有些生气道：“戴沐白，你说什么？刚刚马红俊是在救我们。”

　　刚才人在旁边不过是下意识的动作，马红俊没有理会戴沐白，而是看向一脸绝望的唐三，道：“唐三，小舞呢？”

　　赵无极脸色一片铁青，道：“泰坦巨猿怎么可能出现在星斗大森林的外围？对不起，刚刚我没能阻止她抓走小舞，唐三，你节哀吧。”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之凤凰火神更新，第三十六章 泰坦巨猿免费阅读。https://xs.23sk.com 