    第378章 马龙上门

    “找我请教乒乓球干什么？”

    叶玄有些不解，他现在在这桃源村里过的是自由自在的，而且这村又在这么高的山上，基本上是没什么人来拜访的。

    而且他也非常喜欢现在这样的生活，真不知道这个马龙是来干什么的，他有什么好拜访的？

    “当然是来向您请教乒乓球的技术了。”

    彭彭一边砍柴，一边补充到。

    虽然他一直在旁边砍柴，但是对于网络上的这些事情也有一些了解，再加上叶玄在进行乒乓球比赛的时候提出的一些见解，可是无人能及的。

    “既然这样的话，那就让他自己来吧。”

    叶玄微微点了点头，转身就上楼睡觉去了。

    现在冬天天气冷还是被窝里面比较暖和，过了几天后，马龙果真如约而至，而且它不仅仅自己来了，还带来了一些自己的队员。

    而且他们也听说了，叶玄的习惯再来的时候还带上了各种各样打乒乓球的东西和工具。

    甚至连乒乓球桌都给带过来了。

    看到他们这么大正是把子功，妹妹给惊呆了，他看到这些人不停的忙忙碌碌发东西搬进来，然后又出去。

    一瞬间，整个院子里好像被乒乓球的东西给填满了似的。

    “真不好意思啊，这是上门拜访我们这一次来，其实是想请教叶先生有关于乒乓球的一些技术的，他在网络上发表的那些言论实在是太令人佩服了。”

    看着他们一个个的都非常的惊讶，马龙也知道自己这一次确实是有一些太大阵势了。

    “没关系没关系，大冠军来这里是我们的荣幸，不过爷爷现在还在睡觉呢，你们可能还要等一会儿。”

    子枫妹妹连忙摆了摆手，也从刚刚的震惊当中缓了过来。

    而直播间的网友们却对眼前的这些东西感到非常的惊讶，不过也能够看得出来，马龙确确实实是有着想请教的心思，毕竟人家都带了这么多东西上门了。

    “没关系，既然叶老先生在睡觉的话，那么我们在旁边等一会儿就行了，等他醒了之后我们再继续也不迟。”

    马龙听了后也连连点头，已经他是来拜访的，肯定是要遵从叶玄的习惯。

    因此也没有人去打扰叶玄，马龙来了之后就坐在院子里面和其他的嘉宾聊着天。

    “对了，马龙先生，请问你在打乒乓球的时候有遇到什么困难吗？”

    其实彭彭早就想问一问马龙很多关于乒乓球的事情了，因为马龙在赛场上的时候总是英姿飒爽，惹得非常多人羡慕。

    “肯定会遇到困难的，毕竟不是所有的人生下来就会乒乓球的，而且他还特别的考验协调能力和平衡能力，所以在练习的时候也有诸多的困难，不过好在我们的教练非常的厉害，也帮不少的学员解决了这些困难。”

    马龙不好意思的笑了笑，他现在看上去就像是个腼腆的年轻人和赛场上英姿飒爽的样子，完全不一样。

    “原来是这样啊，不过你这一次赢得了比赛的冠军确实是非常的厉害。”

    彭彭也点了点头，大家聊得不亦乐乎，而这时候叶玄也醒了一下来，发现院子里面多了一张乒乓球桌，忍不住皱了皱眉头。

    “叶爷爷来了。”

    看到叶玄后，子枫妹妹便激动的喊了一句，而马龙也连忙站了起来，看向了眼前的老人。

    “叶先生您好，我是乒乓球运动员马龙，这一次是特意来向您请教的。”

    马龙冲着叶玄，鞠了一个躬，看上去非常的恭敬。

    “这些是什么东西？”

    叶玄指了指旁边的乒乓球桌，眼神当中充满着疑惑。

    “这些是我们带过来的工具和场地，考虑到叶老先生您这里没有打乒乓球的桌子，因此我们特意向上面申请搬了一张桌子来这里，既可以方便我们讨论交流也可以方便，叶先生您以后的运动。”

    马龙见叶玄询问乒乓球桌的用处又连忙说道，叶玄听了后微微的点了点头，这个马龙考虑的倒是挺周到的。

    “既然你要请教的话，那你就先开始吧。”

    叶玄当时在电视上也是粗略的看了一下马龙打乒乓球，而且当时他觉得这个比赛特别的无聊，所以看了几分钟后就睡着了，因此也并不知道这个马龙真实的实力到底是什么。

    “好的，叶先生。”

    马龙点了点头，昔日的大满贯冠军，在叶玄这里好像就是一个刚刚入门的孩子似的。

    不过这也体现出来了，马龙骨子里的尊师敬道。

    马龙深吸了一口气，然后便和旁边的队员一起在乒乓球桌上打了起来，能够这样近距离的观察着世界冠军打乒乓球，让子枫妹妹和彭彭非常的激动。

    彭彭甚至都放弃了砍柴直接就跑到了旁边，为马龙加油呐喊着。

    一场下来马龙一个失误都没有，堪称完美，而且拿下了所有的分。

    “叶先生，我们这边已经打完了。”

    打完了乒乓球后，马龙便把球拍放在了旁边，老老实实的站在一旁，似乎是在等待着叶玄的指教。

    看着马龙这样子叶玄微微点了点头，这小子还算是挺谦虚的。

    “打的还不错，底盘非常的扎实，非常的稳，这也是上一场比赛你赢的原因。”

    叶玄微微的点了点头的，把他的优点和缺点说了出来。

    马龙听了之后也点了点头，这一点他是非常清楚的，而且教练在教的时候也强调过了这一点。

    “但是你打乒乓球的时候会过于急躁，你的心稳不下来，这也是为什么你时而打的好时而打的不好。”

    马龙听了这话后心一惊，说实话，心浮气躁这个问题已经存在他身上很久很久了，之前的教练也提过这个问题，让他自己去改正，但是因为马龙要参加非常多的比赛，所以他对于这个问题也是有些束手无策。

    “确实如此，我这个问题应该怎么解决呢？”

    马龙抬头看一眼叶玄恭恭敬敬的问道。

    “很简单，不计较输赢，只要你不把这场比赛放在心上，那么你的心浮气躁很快就会消失的，你之所以急躁是因为你太看重比赛的结果了。”

    (本章完)

