    

    “晚晚……”

    电话响了许久才接通。

    男人的声音一如既往的温和。

    叶晚下意识的松了口气。

    就听陆长川问道：“你已经到帝都了，对吗？”

    “呃……刚到。”

    小白鞋又一下没一下的踢着阳台的台阶，叶晚莫名有些紧张。

    “已经安顿好了，对吗？”

    “呃……嗯。”

    “那阿程的幼儿园，也已经找好了吧？”

    “你怎么知道？”

    叶晚一惊，“你不会派人跟踪我了吧？我说从泗城机场开始，就总有种被人尾随的感觉。，陆川，老实交代，你是不是派人跟踪我了？”

    电话那头一默。

    叶晚讪讪的摸了摸鼻子，声音低了三分，“我知道你不是那样的人，但是，真的有人跟踪我来着。”

    接电话前的沉郁在听到她那句话后瞬间消散，陆长川的声音里有了笑意，“晚晚，那我是哪样的人？”

    “你……”

    陆长川听得仔细。

    叶晚的好口才派上了用场，“你英俊潇洒风流倜傥，人见人爱花见花开。你品味不俗，待人还彬彬有礼。陆川，你这样的男人，要是在泗城，肯定是泗城钻石单身汉榜单上的No.1，想追你的豪门淑媛，能从泗城排到潞城去。”

    呼……

    她夸了他这么多，他总该不生气了吧？

    可叶晚侧耳倾听，电话那头却没了动静。

    “陆川？”

    “没了？”

    男人疑惑发问，叶晚：“……”

    似是看到了叶晚在那头冥思苦想琢磨词句的模样，陆长川问道：“你住哪儿？”

    呃……

    这她是真不知道啊！

    一路从机场到住的地方，叶晚只依稀记得看到了帝都电影学院的大门，继而，车子就驶入小区的地下停车场了。

    连小区叫什么名字都忘了看。

    不过，这也难不倒她。

    “你等等……”

    叶晚拿开手机打开地图，很快，就看到了小区名字。

    “月湖湾。”

    叶晚报了个名字。

    “月湖……湾？”

    电话那头，陆长川诧异了一下，“租的？”

    “呃……应该，是吧？”

    听出他话里有异，叶晚问道：“怎么了？”

    “没什么。有空吗，晚上一起吃个饭，给你和阿程接风。”

    “好啊，那你忙完了给我电话。”

    “好。”

    挂了电话，陆长川回头看向乖巧小鹌鹑一样立在门边一直没出声的容谦，“月湖湾的房子，卖完了？”

    容谦点头，继而善解人意的说道：“如果九爷要，我这就去安排。”

    似是十分满意容谦的应对，陆长川点头，“去吧。”

    走出办公室，容谦眨眨眼，金边眼镜下闪出一抹狂喜。

    做梦都没想到，发家致富就在一瞬间啊。

    想当初月湖湾开盘的时候，他东拼西凑的凑够首付，用员工价在月湖湾买了套小复式。

    短短三年，房价猛涨。

    地理位置好，旁边是帝都电影学院不说，还有好多小学初中高中，房价涨到了他当初想都不敢想的地步。

    想着这可能是他在帝都能拥有的最好的房子了，容谦一咬牙，请了设计师仔细设计装修，周末有空就过去监工。

    房子装好还没来得及住，Boss要了。

    就这么转个手，大几千万到账啊！

    换个地方，他可以买两个大户型了！

    感谢天，感谢地，感谢叶小姐！

    容谦喜滋滋的打开微信，在叶晚最新一条朋友圈里，华丽丽的点了个大赞。

