    每结束一场战斗，就要消耗一枚价值64铜币的10级绿色符文，加上一枚价值512个铜币的橙色符文！

    虽然严重烧钱。

    但骆皓晨这个杀怪效率，也是无与伦比的！

    就因为这些高级符文，骆皓晨只需要3秒钟，就可以轻松杀死一只5星兽将级的魔兽。

    而如果没有这些符文的话，恐怕没有一两分钟，骆皓晨都搞不死一只生化蝎子！

    目光要长远。

    前期多花点钱发育，等级上来了，才能越早解锁更高级而稀有的机遇，获得更好的发育。

    到那时候，多少的金币，不是唾手可得？

    更何况对于别的玩家来说，就算是花钱，也得不到骆皓晨这样的发育！

    因为这是拥有SSS级异能的骆皓晨，个人专属升级体验！

    于是，骆皓晨继续使用无极冰刃加火焰斩的套路，无伤秒杀生化蝎子。

    这种套路安全，且效率高。

    唯一美中不足的，就是每一次远距离使用无极冰刃冰冻目标后，骆皓晨得快马加鞭的跑过去接手火焰斩，进行补刀。

    这个接近的过程，有点费时费力。

    哗擦！

    飞奔而来的骆皓晨，随手一记火焰斩杀死眼下一只生化蝎子后，打开状态栏看了看经验条：960/1360。

    “再杀4只，就能升到2星战将，解锁1个技能槽后，就可以学习闪烁技能了。”

    骆皓晨寻思道：“等有了闪烁，就不用再这么费力的接近目标，战斗也会变得更加轻松了。”

    想到这一点，骆皓晨顿时打足精神，继续杀怪！

    在一只生化蝎子110点的经验收益之下。

    又连续斩杀了好几只生化蝎子后。

    哗！

    一束金光从骆皓晨头顶洒落，终于，成功升级2星战将！

    此时，骆皓晨迫不及待的打开背包，从包里取出之前在职业导师身上领取的白色技能书「闪烁」，完成学习。

    “滴～恭喜你掌控了新的战斗法师技能——「闪烁」（白色）！”

    白色闪烁，没有任何特效与加成，仅仅能够在50码以内任意位置，完成一次位移。

    并且，拥有长达1.1秒的施法时间。

    一般情况下，多用于逃命……

    但，作用在骆皓晨身上的话，就能直接瞬发，而且，不是用来逃跑，而是用来追击敌人！

    学习了闪烁技能后，骆皓晨迫不及待的想要尝试一下新的连招。

    查看了一下状态栏，发现升级之后，法力值上限涨到了93点，而白色技能消耗低，三个技能的消耗加起来，并没有超过法力上限，可以进行连招。

    于是，迅速锁定一个目标。

    骆皓晨如法炮制，超远距离一道无极冰刃，命中四十码开外的一只生化蝎子，带起595点伤害的同时，将其冰冻。

    改变之前跑过去补刀的套路。

    这一次，骆皓晨原地不动，发动技能闪烁。

    哗！

    一阵淡淡银光笼罩在骆皓晨身上，下一刻，骆皓晨突然消失在原地，转眼直接出现在四十码外的生化蝎子身前！

    哗擦！

    一记火焰斩快速斩落，以220点的伤害，结合一个29点灼烧伤害，将那生化蝎子击杀！

    吼！

    那生化蝎子应声倒地，化作100点经验，被骆皓晨吸收。

    战斗结束后，骆皓晨嘴角上扬：“还是这套连招好用啊，省时省力！”

    而且，闪烁这个技能不烧钱。

    因为白色品质的闪烁，没有技能特效，使用的时候不管是配合高级符文还是低级符文，最后的效果都是50码以内位移。

    这个技能只有到蓝色品质，激活特效之后，才有符文的一席之地！

    根据魔域攻略里的介绍，战斗法师技能闪烁，到了蓝色品质以上激活的特效，是能够在位移之后，一定时间内增加战斗法师的攻击力。

    而那时候，符文能够额外增加位移后的攻击力加成，符文等级越高，增加的攻击力就越高！

    所以目前的话，只需要1枚1级白色符文，就可以配合闪烁使用，没必要用10级的。

    虽然升到2星战将之后，与生化蝎子之间的等级差降低到3级，无法再得到额外10%的经验加成。

    但就算是常规的100点经验，也是非常高了！

    2星战将升到3星，需要1800经验，也就是只需要杀死18只生化蝎子就够了！

    于是，骆皓晨继续使用无极冰刃加闪烁加火焰斩这套连招，屠杀着生化废墟中的生化蝎子，冲击5星战将！

    一边猎杀生化蝎子的过程中，骆皓晨一边打开聊天界面，打算看看曙光营地这边的玩家“新闻”。

    只见得聊天界面里，有收装备的，有卖技能书的，有为公会招人的，各类信息。

    「无尽之刃」（男，7星战士级游侠）：“收一件7-10级游侠武器或者戒指装备，不要DC品的，最好A品以上，价格好说，哥有的是钱，有的私！「银币」（图鉴）（???）”

    「哦天公不作美」（女，6星战士级魔法师）：“卖书啦！武者技能书一本，只卖3个银币哦！欲购从速！「重击」（武者/白色技能书）（??v??）”

    「命中注定」（男，6星战士级武者）：“靠！一本白色技能书卖3银币？你咋不去抢？（￢_￢）”

    「小刀」（男，8星战士级武者）：“楼上妹子长得漂亮吗？可线下交易不？咱们交个朋友，我就买你的书咋样？（???）”

    「哦天公不作美」“不支持线下哦！只卖银币，而且我有男朋友啦！”

    「小刀」：“那算了……（←_←）”

    「末世·浩劫」（男，7星战士级游侠）：“末世公会招人，长期发展的来！咱们一起快活哇！（?°???°）?”

    看着这热闹的聊天区，骆皓晨也开启匿名形式，在里面发了条信息。

    「＊＊」（男，2星战将级战斗法师）：“1银币大量收一阶装备图纸与一阶魔晶，二阶价格翻倍，有的上拍卖行，秒拍。”

    这一次，骆皓晨没有像上次一样，将金币的图鉴放出来。

    因为只需要将等级信息公布出来，这一点，就足够亮明自己的身份地位了。

    果不其然，骆皓晨的一条消息，立马把无数正在潜水的玩家炸了出来！

    “妈耶！2星战将……Σ（????）?”

    “我靠……这个人等级怎么这么高？”

    “好家伙，这就是咱们新手村第一个完成晋级挑战的那个人吧？”

    “这么快就2星战将了，这绝对是哪个顶级公会的内定成员！难道……是龙国第一公会龙族的人？”

    “管他那么多干啥，人家说了1个银币收一阶图纸跟魔晶诶！二阶的2个银币呢！兄弟姐妹们赚钱的机会来啦！（?˙▽˙?）”

    “赚个屁哟，10级以内上哪去搞图纸跟魔晶？图纸只有10级以上任务奖励才有，魔晶也只有兽将级以上的魔兽才能爆，一群六七星战士级的菜鸡，搁这做发财梦呢？（→_→）”

    最后说话的这个玩家，似乎提醒了骆皓晨。

    以现阶段玩家的等级与实力，好像确实不容易搞到这些材料。

    于是，骆皓晨又在聊天区里补充了一句。

    “此收购信息长期有效，大家什么时候有了我要的这两种材料，随时上架，我随时看到就秒。”

    随着骆皓晨话音刚落。

    一众玩家，再次沸腾。

    “大佬牛逼哇！我这就去给大佬端茶倒水，豁出命去刷材料！”

    “有没有去10级以上野区刷兽将级魔兽，爆材料的？组队dd！（^O^）”

    “不要命了去杀兽将级魔兽？一个个的都不看自己几斤几两的吗？还是先猥琐点，等等级高了再说吧，我可不想英年早逝！（?_?）”

    就在玩家们聊得正嗨的时候，骆皓晨关掉了聊天界面。

    他的目的很简单。

    因为无限融合，可以将低阶图纸与魔晶融合升级成高阶的话，那只要大量收集低阶材料，就可以任意融合出高级材料，随时锻造高级装备！

    而日后，每得到一件自己能用的高级装备，骆皓晨都需要锻造同种类装备，用来融合升品。

    所以一阶魔晶与一阶装备图纸这玩意儿，对于骆皓晨来说，是越多越好！

    再多也不嫌多，存仓库里，需要的时候伸手就来。

    而且以后，肯定都会有用的上的时候，并不会收多了就浪费！

    正所谓，有钱能使鬼推磨。

    这样，也就不需要骆皓晨自己浪费时间跟精力，去刷这些材料了！

    然而，骆皓晨在曙光营地聊天区域里发布的消息，却同时也引起了某人的注意……

    曙光营地西部，lv10乱葬岗地图内。

    手持一把黑色大剑，身披灰色铠甲，正在与队友组队猎杀10星兽兵级「行尸」的8星战士级武者男子「至尊霸王」，突然听到身旁ID叫做「至尊星耀」的7级战士级游侠小弟惊呼道。

    “老大，区里有个战斗法师已经2星战将级了！他在高价收材料！”

    听言，至尊霸王不以为意：“所以呢？”

    那游侠小弟至尊星耀有些怀疑的说道：“等级这么高的战斗法师……我的意思是，这会不会就是之前杀我们的那个家伙？”

    “毕竟那家伙那么厉害，没有这样的等级，估计也不会有那么强的实力。”

    哗擦！

    随着至尊霸王手起一剑杀掉眼下一只残血行尸，他打开曙光营地的聊天界面查看了下，目光紧盯在隐藏了ID的骆皓晨的消息上。

    眼神之中，散发出一阵杀意。

    “新手村就这么大，我不相信以后再也遇不到他。”

    “这个人，我势必要亲手杀了他！”

    “可是……”这时，另外一个魔法师小弟说道：“林宇会长不是说了，让我们把这个人记住，等到了高等主城那边，他会亲自收拾他吗？”

    “我等不了那么久了！”至尊霸王拳头紧握，瞋目切齿道：“等魔域手环能量集满，我就要去找他报仇！”

    “我让他死在新手村，连踏入高等主城的机会，都没有！”

    “等着瞧吧！”至尊霸王眼底，散发出越发浓烈的仇恨，与杀意。

