    “什么？陈俊杰？”洛晨曦瞪大了眼睛，吃了一惊。

    陈俊杰倒真是他们高中的校草，长得有点小帅，而且家境优渥出手阔绰，很多女孩子被他迷得七荤八素的。

    不过，洛晨曦当年就没觉得他哪里长得帅，无非就是比同龄人会打扮而已。

    而且，这个陈俊杰人品很不怎么样，在学校里交往好几个女孩子，劈腿不说，还害其中几个流产了，是个不折不扣的渣男。

    也不知道左晓晴怎么会跟这种人勾搭上的。

    看洛晨曦惊讶的样子，左晓晴更得意了。

    “是啊，就是陈俊杰！我后来才知道，陈少家里不仅仅是有钱这么简单，他大伯还是副市长呢！我跟亲爱的已经稳定交往快一年了，打算等我在华风大赛上得了大奖，就准备结婚。”

    左晓晴高高扬起下巴，就等着看洛晨曦又羡又妒的神色了。

    想当年，洛晨曦可是他们学校的校花，多少男生对她穷追猛打，而她左晓晴虽然也是个美女，但跟洛晨曦一比，顿时成了无人问津的菜帮子。

    现在，风水轮流转了，她把富二代校草拿下了，眼看就要嫁入豪门了，而洛晨曦却穷得连一块布料都买不起！

    店员也跟着帮腔，“左小姐这样有才又有貌，才能嫁入豪门，有些穷鬼，这辈子都别想了！”

    左晓晴听得十分高兴，挽住了陈俊杰的手臂，撒娇地晃了晃，“亲爱的，等我们婚礼的时候，给晨曦也发一张请帖吧？她可是我们两个人的同学，应该到场的。”

    她一心想跟陈俊杰秀个恩爱，虐死洛晨曦这个单身狗。

    可是，她抱着陈俊杰的手臂晃了半天，身边的男人却没有像平时一样出声附和。

    左晓晴疑惑地皱了皱眉，正要开口。

    忽然，一股大力传来，陈俊杰忽然一把将她甩到了一边。

    他大步走到洛晨曦面前，激动地脸都红了，“洛晨曦，你真的是洛晨曦！自从你到Y国去了之后，我一直在等你回来，终于让我等到了！你……你到这里来，也是买布料的吗？”

    洛晨曦被他这样的反应吓了一跳，下意识地朝后退了两步。

    “呃，这个……陈少，好久不见。我只是到这里来逛逛而已，已经准备走了。”

    陈俊杰却上前两步，紧紧跟着她，“晨曦，你肯定是来这里买面料的吧？有看中什么吗？尽管跟我说，我来帮你付账！这些面料可都是从国外进口的，普通的店里根本买不到，你多买点回去，不用给我省钱！”

    听了陈俊杰的话，洛晨曦一阵惊悚。

    “咳咳，陈少，你没发烧吧？我买面料，你为什么要替我付钱？我们好像没这么熟吧？还有，麻烦你不要直呼我的名字。”

    然而，陈俊杰像是没听到她的话一样，继续说道：“晨曦，你不知道，我在高中的时候就喜欢你了，还没追上你，你就去了Y国，这是我最大的遗憾。这一次，我绝对不会错过你了！”

    “你说什么？！”

    洛晨曦下巴都差点掉到了地上。