    苏晚璃自以为刚才的回答是很好的反击，却不想苏晚萤说的这一句话，瞬间就让她溃不成军。

    祁慕尘居然陪苏晚莹来做孕检。

    这本是夫妻之间才会有的事，他却给了另一个女人。

    苏晚萤得意洋洋的走到苏晚璃面前，“晚璃，你怎么啦？是不是觉得很心痛很难过？”

    苏晚璃攥紧拳头，但不容自己失态，“不，我觉得很无耻很下贱。”

    她开口，坦然的目光盯着苏晚萤微变难堪的脸。

    “苏晚萤，像你这么恬不知耻，做小三还做得那么自鸣得意的贱女人，全世界恐怕找不到第二个了。”

    “你……”

    “祁慕尘总有一天会知道，你肚子里的这个根本不是他的种。”

    苏晚萤伪善的面具刹那皲裂，但她突然又笑了，“慕尘那么爱我，就算我怀的不是他的种，他也一定会爱屋及乌，不像你，就算怀着慕尘的亲骨肉又怎样？慕尘非但不想要，更不会让你有机会把这个孽种生下来！”

    她咬牙切齿，一把拉住转身欲走的苏晚璃，表情一垮，竟然委屈的哭诉起来，声音还不小。

    “晚璃，求求你，我真的很爱慕尘，你把慕尘还给我吧。”

    什么？

    “晚璃，你要打要骂冲我来，别伤害我的宝宝！啊——”

    苏晚萤突然尖叫，同时松开了苏晚璃的手，整个人从楼梯上滚了下去！

    周围各种质疑，惊讶的目光包围过来，甚至有人指着苏晚璃喊，“这女人居然推孕妇下楼！”

    “不是我！我没有推她！”

    苏晚璃尽力解释，但没有人信她。

    她正想下去看看苏晚莹情况的时候，突然有一股蛮力将她狠狠一推。

    苏晚璃没有站稳，吃痛的撞在栏杆上，她一屁股坐在台阶上，捂着隐隐坠痛的肚子，被一群人指指点点，抬眸却看到祁慕尘快速下楼，紧张的抱起昏迷过去的苏晚萤。

    明明是自己的老公，可是他却那么紧张的另外一个女人，任由她受尽质疑和白眼，从来不闻不问。

    苏晚璃望着祁慕尘的背影，心的温度渐渐冷了下去。

    祁慕尘，你为什么要这样对我？

    如果爱你是错，那我真的是大错特错。

    苏晚璃以为，在这件事上，祁慕尘除了不相信她没有推苏晚萤外，顶多再狠狠地惩罚她一顿。

    可没想到的是，他报警了。

    苏晚璃没等到孕检和肿瘤的化验单，却等到了一副冰冷的手铐铐在了她的手腕上。

    警察一脸严肃，“苏晚璃，根据人证物证显示，你和一起故意伤人案有关，请立刻跟我们去警局做相关调查。”

    容不得苏晚璃解释，她就被带到了询问室。

    她一遍又一遍的强调自己没有推苏晚萤，但警察却把所谓的证据放到她的眼前。

    医院大厅的监控显示，她和苏晚萤在楼梯口说话。

    当时苏晚萤表情温柔友善，而苏晚璃则一直冷冷淡淡，跟着她们俩就拉扯了两下，然后苏晚萤突然就被苏晚璃给“推”了下去！

    有两个热心的孕妇还特意跑来警察局作证，说当时听到苏晚萤求苏晚璃不要伤害她的孩子，她们回头看去的时候，就见到苏晚璃推苏晚萤下楼了。

    在这些所谓的人证物证面前，苏晚璃恍然。

    她被苏晚萤陷害了，所有人都被苏晚莹的演技折服了，而她却被带进了看守室。

    面对着铁窗和阴暗的环境，苏晚璃慌了。

    故意伤人罪要是被定罪，她免不了牢狱之灾，可她现在还怀着孕，她不能让孩子跟着自己受这种罪。

    想到这里，苏晚璃焦灼的跑到铁栏前，“我是被冤枉的！我没有推过任何人！我要见我老公！求求你们，我要见我老公！”

