    发生第一次爆炸的时候，A市人们脸上露出一副似笑非笑又不敢笑的模样。

    虽然被炸的是他们的母校，但试问那个学生没有想过要把学校炸了的念头呢？

    第二次爆炸的时候，他们脸上露出了些许惊讶，害怕这接连不断的爆炸，会把A市给炸没了。

    第三次爆炸的时候，有许多异能者自愿去帮忙了。

    水系异能的，用水异能把那些还没有扑灭的火焰扑灭了，土系异能者在爆炸结束后用异能把那块地犁了犁，甚至金系异能者，大力异能者们，还去帮忙抬东西，一起布置爆炸场所去了。

    等到第四次爆炸的时候，看着那些可怕的丧尸所剩无几，大家都发出了喜悦的笑容。

    “太好了，丧尸都变成渣渣了！”

    “我们再也不用担心半夜睡觉会被丧尸吃掉脑子了。”

    “呜呜，里面变成丧尸的还有我的亲人，他们都炸成灰了，呜呜呜。”

    “别担心，炸不成灰的，你现在赶紧去那边看看，有哪个部位是你亲人的，认领回来后好好安葬。”

    “……”

    随着那些丧尸被钟离都给炸了以后，A市幸存者们都松了一口气，一直悬挂在头顶的刀终于没了。

    每次他们将丧尸引到那些地方锁起来后，他们都担心丧尸会暴乱，突破那些关押他们的铁栏，向他们杀来，时刻害怕着会有成堆丧尸追着他们。

    现在钟离把丧尸都给清理了，大家再也不用担心。

    一脸轻松的，连干活都卖力了许多，毕竟早日将所有丧尸都给消灭掉，他们就能早日回归正常的生活。

    虽然那个“正常”的生活，会是另外一个模样，但好歹还能继续活下去，替那些没能看到明天的人一起活下去。

    大家伙热情高涨的，就连劝说那些幸存者的时候，说得眉开眼笑，一起畅想着未来。

    一个接一个被救出来的幸存者听到后，自愿加入了组织，励志一起结束这个该死的末日。

    这可就苦了钟离了。

    这些人自愿加入，那么诚意满满，那么听话，她还怎么找借口划他们几刀，拿三分呢？

    钟离一边思索一边小声嘀咕着：“得重新找个借口才行了……”

    就在一旁听到钟离话的严美美，简直是一脸无语，既然都这样了，拿不到这三分，那不拿，直接拿一分不行吗？

    非得那么狠心让人自砍一刀。

    对此钟离表示，不行，坚决不行！

    决不能眼睁睁看着这么多的分数从她手上流失掉。

    不过严美美来找钟离可不是因为这件事来的，虽然这件事也很重要，已经在上面引起了轰动，但这都不负责她管。

    “阿离……”严美美一脸幽怨的看着钟离，粉嘟嘟的嘴巴嘟了起来，在和钟离撒着娇。

    一听这声音，钟离身子顿时一抖，一脸意外的看着严美美，她已经好久没有见到这个不正常模样的严美美了，突然听到她的声音，居然有些招架不住了。

    “阿离，你能不能帮我去救救我父母，已经过去了这么多天了，我好担心他们啊。”严美美重施故技哭唧唧的说道。

    “啊这……”

    听了这话，钟离恍然大悟起来，是了，她还有一个拯救严美美父母的小任务还没有完成呢，最近光顾着干丧尸，差点都忘了。

    现在严美美她突然开口提醒，是要这做这个任务的时候了。

    于是钟离拍了拍自己的胸口，一脸正气的说道：“美美，你的父母就是我的父母，我一定会把他们救出来的。”

    说好话，谁不会嘛。

    严美美听了这话，立刻泪眼婆娑的看着钟离，“阿离，你对我太好了，我，我有一件重要的事情要告诉你。”

    “什么事？”

    钟离看着严美美的眼睛，正惊讶着她泪腺发达。不过这个意思，是又有任务发布了吗？

    严美美开始扭扭捏捏的，眼睛不敢看向钟离：“阿离，其实，其实我有一个空间戒指。”

    钟离：“？”

    这不是老早的事情了吗？

    她早就知道了，所以这次严美美来“坦白”有什么目的。

    钟离没有打断严美美，让她继续说着。

    “钟离对不起，这一件事情我一直都没有告诉你，实在是因为，因为那个空间戒指，是从你送给我的生日礼物里出现的。”

    “呜呜呜，我太不是人了，你这么帮我，愿意帮我去救我的父母，我却独占了这个空间戒指这么久，都没有告诉过你，呜呜呜，我太坏了，我太坏了。”

    说着说着，严美美突然就扑进了钟离的怀里，片刻过后，钟离胸口的衣服就湿了一片。

    钟离僵硬着身子，被严美美扑过来抱着她哭的动作给吓到了：“额……”

    这不是偶像剧男女主才有的剧情吗？她们两个女的，这样抱起来，是不是有点不合适啊？

    尤其这突如其来的坦白，让她都不知道该怎么安慰好了。

    “没事，没事，其实我早就知道了。”

    钟离身体就僵硬了一秒，然后熟练的伸手环抱住严美美，伸出一只手臂缓缓轻拍着她的后背，柔声安慰道。

    那动作，看起来别提有多熟练多潇洒了，比言情男主还男主的。

    严·言情女主·美美还在哭哭唧唧着：“呜呜呜……”

    “不行，我不能这样做，这个空间戒指是你的，我要把它还回给你。”

    随着严美美声音一落，钟离眼前立刻就浮现出来许久不见的虚拟提示板。

    看起来熟悉又陌生。

    熟悉的是，屏幕还是那个样，但钟离陌生的，是上面的字。

    【A市居民严美美被你真挚美好的心灵所感动，自愿将空间戒指送给你，请问是否接受】

    【是】【否】

    【?居民赠送的礼物，您可以携带离开】

    钟离目光重点落在最后那一行字上。

    可以随身携带离开！

    意思是不是说，等她脱离开这个世界的时候，那个空间戒指，能跟谁这她一起离开的意思？

    想到了这之后，钟离平静的呼吸，微微变得有些急促起来。

    毕竟，这可是一个空间戒指啊！

    一个不单单只能在这个世界使用，能让她带走的空间戒指！

    

