    第556章假千金她罢工了（6）

    颜素的话正好戳中了院内一干丫鬟婆子的心思。

    别说她身边伺候的人了，就是二太太身边的人神色也有些变了。

    香草在小姐这边是大丫头，换成太太那，她连个三等丫头其实都混不上，她往日知道的秘密都是太太想让她知道的，可即便如此，太太还是容不下她，要换成她们这些近身伺候太太知晓核心机密的人，岂不是要被杀人灭口？

    二太太视线扫到身后众人时眼里闪过一抹阴鸷，看得丫鬟婆子都心惊不已，连忙心虚的低下了头。

    外人不知道，她们难道还不知道吗？

    不论是外面还是府里，都说二太太仁善，可到底是真仁善还是真狠辣，她们这些人是最清楚不过的。

    震慑了下人后，二太太又换上了一副菩萨面孔，温声道，“香草对你不敬，但没有功劳也有苦劳，所以母亲只是小小的惩戒了一下她，莫非你是对我的处置不满，才会编排这些话来伤我的心？”

    颜素挑了挑眉，“功劳苦劳也得看是对谁，对母亲的话，那自然是功劳苦劳都有。”

    听出颜素在讽刺自己狠辣绝情，二太太也依旧面不改色，“你是娘的心肝儿，香草对我再恭敬，也抵不过她对你的不敬，我惩治她是为了你。”

    颜素笑了，“是吗？那还真是多谢母亲的一番爱女之心了。”

    二太太：“世间母亲之心，都是一样的。”

    颜素看着她，眼底怒意汹涌翻腾。

    世间母亲之心都是一样的？那怎么就不会将心比心呢？怎么就能理直气壮地将原主囚禁，却又谎称她已病故而伤害置另一个母亲于死地呢？

    论家世背景，颜家确实无法和国公府相比，可出了“国公府”这个名头，颜家何曾亏欠过她的亲生女儿一分？

    原主在国公府无人关爱体贴，无人照顾疼爱，衣食住行连主子跟前得脸的下人都比不过，可女主在颜家却是享受到了颜家所能给出的所有好处。

    即便如此，二太太还是恨上了颜夫人，想要置她于死地。

    在二太太眼里，她的亲生女儿，国公府的千金，叫颜夫人一声“娘亲”就该颜夫人折寿十年。

    是以她女儿回到身边后，便立即将原主病故的消息告诉了颜家，害得颜夫人卧榻不起，不治身亡。

    颜素并未掩饰自己的不满，二太太也察觉到了，只是她面上不显，反而温声细语的询问颜素需要什么。

    香草和两个近身伺候的婆子都不能伺候了，她再安排几个丫头过来。

    颜素听了冷笑，“这十五年来，我身边此后的人都是母亲亲自挑选，却一个个都是奴大欺主的狗东西，日日醒来连一杯茶都喝不上，也不知是这些人本就是狼心狗肺藏得太深还是母亲眼拙选人失败，总之我是不敢再用母亲选的人了，就不劳烦母亲费心了。”

    下人们：“……”

    三小姐今日是吃了火药了吗？

    二太太：“……”

    这作死的小蹄子，原以为只是因下人伺候不周恼怒失态了，却原来是昏了头得了失心疯了！

    (本章完)

