    “嗯！这个芋饼馅料细腻香甜，外面这层酥皮也烤制的恰到好处，不愧是安室先生啊！”羽宫明咽下嘴里的芋饼，竖起大拇指夸赞道。

    “过奖了过奖了！只是随手做的小点心，实在不值一提。”安室透笑道。

    “安室小哥谦虚了！”一旁的胁田也以相当欣赏的口气道：“就冲着这盒芋饼，安室小哥的手艺我是自愧不如啊！”

    “幸好波洛咖啡厅距离羽宫侦探家楼下的甜品店还有一段距离，不然真的起了竞争, 那我可是一点胜算都没有咯！”

    安室透被夸得一时间都不知道该如何回应，只能露出尴尬而不失礼貌的笑容。

    胁田见状倒也不以为意，目光转向羽宫明：“羽宫老师，可以说说这次委托的内容了吧？”

    安室透闻言也露出了饶有兴趣之色：“是啊！说起来羽宫侦探妮有没有看过那封委托信呢？”

    羽宫明见聊到正事，神情微微一肃，开口道：“委托信是看过了，而随信一起的, 还有一张奇怪的纸张。”

    羽宫明从怀中掏出信封, 将一封信和一张折好的纸张掏了出来。

    他将纸张展开展示给众人。

    只见纸张上被分成了若干个小方格，每个小方格中分别写上了假名，而在最中央，则用加粗线条框出了一个九宫格一般的正方形。

    安室神情一怔：“这是……”

    “这看起来似乎是某种暗号吧？”胁田猜测道。

    “也许吧。”羽宫明不置可否，继续道：“寄信人自称日原泰生，据他所述，他的一位故友在一座教堂里上吊死了，但他不明白友人为什么会自杀。”

    “而在尸体脚边放了这么一张纸，他就想，如果能解开上面的暗号，也许就能解开友人死亡的谜团。”

    “所以，他才找到了毛利叔叔，希望叔叔能帮忙破解暗号，当然，现在这个任务落到我身上了。”

    “这纸上的暗号……”安室透盯着这张纸，脑中思索着各种可能。

    “或许这其实是一起杀人案件？应该有这种可能吧？”胁田推测道。

    羽宫明点头：“从信上的内容来看，委托人自己也觉得非常蹊跷，听说现场没怎么动过, 还是当时的模样, ”

    “不过叔叔之前并没有和那位日原先生见过面，联系也只是通过电子邮件，或许他也怕叔叔拒绝，所以已经把五十万的支票寄了过来。”

    “看起来对方还挺有诚意的嘛！”安室透感叹道。

    “毕竟是邀请沉睡的小五郎啊！”胁田笑道。

    顿了一下，他又补充道：“当然！羽宫老师也是丝毫不差！我想那位委托人看到是羽宫老师也不会失望的！”

    羽宫明轻轻颔首：“对方什么态度我倒是无所谓，只希望这真的只是一起单纯的自杀案，而不是另一场杀人案的开端。”

    梦语耸了耸肩：“根据以往的经验，我对此持悲观态度。”

    安室透闻言不禁失笑：“也不用想这么多，一切等到了地方，问清楚情况再说。”

    “是啊！我想那名委托人一定会热情地欢迎我们的，毕竟名侦探亲自替他跑这一趟嘛！”胁田也道。

    “也好。”羽宫明点点头，不再多言。

    …………

    长野县，深山中。

    山林间一片银装素裹，羽宫明三人立于呼啸的风雪中，抬眼望向眼前已经破旧不堪的教堂。

    “啊嚏！”胁田忍不住打了个喷嚏。

    安室透嘴角抽了抽：“好像……没有人来欢迎我们啊……”

    “我忽然有种不祥的预感……”梦语忍不住嘀咕道、

    羽宫明吸了一口冰冷的空气：“先进去看看吧。”

    柯南世界的天气也确实有够怪异的，前两天好好的忽然就开始转冷，而深山之中的气温比起城市只会更低。

    没办法, 羽宫明也只能把保暖的衣物给带上了，行李的重量直线飙升。

    不过望着这满山的风雪, 羽宫明觉得自己的准备还是有意义的。

    没人愿意冒着风雪杵在外面，一行人很快来到了教堂门前。

    “门好像没锁？”胁田轻轻一推，教堂大门边露出了一条缝。

    “毕竟是荒废很久的教堂了，我们进去吧。”安室透道。

    于是，一行人越过大门，进入了教堂内部。

    羽宫明四处张望了一下：“看周围的积灰程度，教堂应该荒废不短时间了，一般人应该不会来到这里才对。”

    梦语微微点头：“是啊！这里一点人气都没有，我觉得都可以当天然的恐怖片拍摄场景了。”

    “前面就是礼拜堂了吧？”胁田指着前面道。

    众人一看，不远处确实是礼拜堂的入口。

    不多时，众人便进入了礼拜堂中。

    安室透打量了一下周围：“哦？这里比想象中的要宽敞不少啊！”

    “诶？”一道惊咦声在众人耳边响起。

    众人循声望去，便看到礼拜堂内已经有三男一女四人。

    “请问你们几位，也是来参加阿日的告别仪式的吗？”一个脸型偏瘦的男人询问道，刚才发出惊咦的就是他。

    羽宫明等人听到他的问题都是一愣。

    “阿日的……”羽宫明皱了皱眉。

    “告别仪式？”安室透神情也有些微妙。

    “这到底是什么情况啊？”胁田疑惑问道。

    “喂喂！你们竟然不知道吗？”另一个面容粗矿的男人也望了过来：“两个月前，阿日在这座教堂里自杀了，不然你们几个为什么会冒着风雪，来到这荒山野岭的破教堂呢？”

    “可是，我怎么听说这一带好像是什么风水宝地？虽然这已经是我们高中时候的事情了。”那位大约二十几岁的女性笑道。

    “你们就别废话了，赶紧把正事办了吧！”戴着眼镜，面色严肃的男人有些不耐烦地开口道：“我可是好不容易才抽出时间过来的。”

    “真有你的啊！”又一个男人推开礼拜堂的侧门走了进来，开口道：“这里连供暖设备都没有，我看我们就早点把事情弄完，然后吃个火锅怎么样？我们好久都没聚一聚了。”

    “请问你们几位都认识吗？”安室透问道。

    “是啊！我们是高中同学。”那位女性解释道。

    “所以，现在我们要干什么？”最后进来的男人问道。

