    有准圣上前询问疯老头算出了什么，被武祖一眼瞪了回去，笑话，这时候任何一条有用的消息都可能变成手里的底牌，哪能随便宣扬。

    余笙、巫非鱼目送武祖一行人离去，料想疯老头若是真有所得，武祖应会与普世灵帝私下沟通，届时看普世灵帝的表现便能知一二。

    那厢，武祖听完疯老头的推测，脸皮一抽，满是不可置信，“这......要亡我等不成......”

    孙卿上尊道，“灵帝推演之术亦是高强，我们现在知道的，祂也许早就料到了，那此次商议，对六道不利，还请武祖和其私谈，试探祂的意思。”

    “正有此意。”武祖面色黑沉，把住疯老头的手腕，“烦请寄梦老人跟我去一趟。”

    普世灵帝所在之处离幽眠境不远，自打算在幽天驻扎起，祂就搬了一颗荒星至幽眠境侧旁，在上面造了天道盟分部。

    分部建筑秉持天道盟一贯的庄严厚重，伫立在荒芜中，高而尖的穹顶似乎要将冰幽的虚空刺破。

    议事厅，武祖为普世灵帝引荐寄梦老人，普世灵帝淡声道，“你之名，本帝久前有所耳闻，怎么，你能观测到幽眠境细况？”

    “我实力粗浅，无法深究幽眠境来历，我算的是如何封印幽眠境。”

    灵帝望着这衣衫褴褛的老头，眼神意味不明，“你且说说。”

    “五谷轮回，生命永续，这是生之道，我不才，以五谷算生机，如有失误，望灵帝陛下指正。”寄梦老人的言语不似他的状态那样痴癫，可看他的眼睛，那里面仿佛燃着两簇火焰，时刻愤怒着，吼叫着。

    寄梦老人道，“幽眠境通九幽，九幽神秘莫测，生机不附，万道不存，寻常准圣力量难以将它封印，除非有宇宙级规格的力量。”

    准圣之道有深有浅，各不相同，但论本源规格，都越不过星界本源去，故而准圣力量规格一般称是星界级的，神皇掌世界之力，能够创界，可从本源而言，仍不及星界本源完美，所以祂们的力量规格，细分能列星界级巅峰。

    包括星界衍生的法则、自然神纹，都在这之列。

    从古至今，已知的、可接触的宇宙级规格的力量，唯有来自神明的神纹以及神眼神力。

    武祖质问，“灵帝如此聪明，不会不知道这代表什么，你召我们共商封印一事，难道是想以幽天为要挟，让我六合圣地解开神脉枷锁！”

    普世灵帝，“我无此意。”

    武祖步步紧逼，“那请教灵帝，你欲以何法封印幽眠境！”

    “我们没有宇宙级力量，为什么不以量取胜。”普世灵帝道，“昔年诞生于混沌海的混沌先天圣灵本源规格不也近似宇宙级吗，祂们遗留的残骸，用来做阵眼，再集众准圣之力，封印可成。”

    “不过......”祂神情浅淡，不是威胁，胜似威胁，“这次封印，需要圣地全力支持。”

    混沌先天圣灵的时代，结束于第一次无量大劫，当时就都死得差不多了，幸存下来的，或避入混沌海深处苟延残喘，或开创新世，于是有了三教祖师那样的风流人物。

    也由此可知，作为时代里走出来的胜者，六合圣地定然保存着一些历史上陨落的混沌先天圣灵的残骸。

    普世灵帝之语已经极为直白了，圣地若不拿出残骸，积极配合此次封印，那众准圣很快会发现以祂们的力量镇不住幽眠境，而皇楼和太一为首的神道，立刻就能想到高规格的神脉，也便有了逼迫六合圣地的绝佳名义。

    武祖大恨，“灵帝，你用心险恶，怎配天道盟之主！我六道可曾对不起你！”

    “此言差矣，本帝与天道盟，心之所向从来都是诸天万界的平衡，圣地原是掌握这种平衡的执牛耳者，如今却要沦为祸乱者，本帝亦无可奈何。”

    普世灵帝甩袖负手，背过身，送客之意明显，“急流勇退谓之知机，这大争之世，没有选择六道，你们何必占着不让。”

    “那这大争之世就该是神道的？！”武祖愤然离去，“灵帝这结论下得未免过早！”

    武祖将事情告知了仙佛，仙佛俱憔悴。

    六合圣地确实藏有混沌先天圣灵的遗骸，不止是混沌先天圣灵，还有星界先天圣灵、妖族、黄金人种、修罗等等各族强者遗留的骸骨，只因祂们的道体本身就是世上独一无二的道器，用来镇运也好，布阵也好，属实是一笔庞大的财富。

    但更多的骸骨，都被熔炼成禁神锁封印神纹了，余下的，也许被当做了某件圣宝的材料，也许被埋进某处衍化风水宝地，也许供道脉汲取气运和力量，都是不好妄动的。

    提灯法王：“神脉不可示人，六合圣地为了神脉，必须促成这次封印，避免祂们将目光转移到神脉上，妖、魔、鬼圣地的混沌先天圣灵遗骸是否还在？”

    武祖：“鬼道库藏和魔道库藏都被洗劫一空，有也找不到了，以己推人，混沌先天圣灵的遗骸滋养道脉最适合不过，如果是这样，它们大概已与圣地融为一体，想要取出，必得破坏圣地，破坏圣地，神脉封印不守，不可行。”

    祂眉眼一低，“灵帝是要逼我们放弃神脉，让位给神道啊。”

    岁清寒问，“幽天可弃吗？”

    这是最简单粗暴的方式，放弃追究幽天异变，固守圣地，任皇楼和太一站在道德高地指摘。

    至于这次异变牵涉的无量劫，圣地大可静观其变。

    问题是，祂们做得下如此绝情的决定吗？

    三方投影散去，岁清寒怅然，“通达事理是圣，道之巅是圣，圣地承‘圣’字已久，广纳门徒，共探道途，无愧于己，却被时局左右，处处不得自在。”

    坐在她下首的太上玄清道祖师执朴道人沉声说，“事关无量劫，不可大意，请道子依本心裁决，蓬莱仙境上下莫不听从。”

    “为了大局，不能不管，为了圣地，不能投入太多，这次封印，我圣地便出一骸骨，另挂悬赏，召准圣，代圣地参与封印。”

    岁清寒请出道子令牌，掐印念诀，抬手一招，映照蓬莱仙境的两轮圆月逐渐分离，其中一轮飞落下来，落到她手中，此物名惊月镜，乃圣地唯一可动的混沌先天圣灵遗骸，由第一次无量劫时期的月天子被挖出的一只眼珠炼成。

    月天子死后化成了太虚中的月之法则，因此这惊月镜最大的宝贵之处就是可以沟通月法则，接受源源不断的月之力，庇护蓬莱仙境。

    蓬莱仙境可以说是六合之中防御最强的圣地了。

    岁清寒捧着它到祖祠向师尊和师祖告罪，若非情况特殊，她万不会动它。

