    第2664章 西门凌兰的宣泄（二合一）

    “咔咔~”

    “嘭~”

    最后一件灵宝，应声而碎，一代大帝，于这时间的长河，天地中的一隅，悄然陨落，无声无息……

    不祥韩非，失去了之前的那份从容与淡定，而是满脸的不敢置信，骇然道：“西门凌兰？”

    韩非同样被惊住了，他一直以为，西门凌兰已经死了。

    当初，自己得到希望之刃的时候，并未看见西门凌兰，是希望之刃自己找过来的。

    那时候，连炼妖壶都读不出希望之刃的品质，但炼妖壶曾显示，西门凌兰是以命殉刀，甘为刀灵，而后经时光打磨，这才有了希望之刃。

    任谁看到这个信息，都会觉得西门凌兰死了。

    但是，同样的，也没有人亲眼看到西门凌兰死了。

    只是，韩非无论如何也想不到，西门凌兰怎么会成为时光神殿的大帝境强者。而且，刚才傲无天说道出了西门凌兰的另一个身份，那就是墨柒的师父。

    在和墨柒分别的时候，她说她师父要来了，可谁知道，墨柒的师父，会是西门凌兰？

    这会儿，俩人隔空对视，韩非的内心极为复杂。

    这会儿，其实有一个家伙比韩非更尴尬，虽然西门凌兰在看着韩非，但她总觉得是在看自己。

    同时，他也是相当佩服，韩非是真的能搞啊！处处都能留情来着。

    当然，这会儿她什么也不敢想，什么也不敢说，心里碎碎念，我是一根棍子，我是一根棍子……

    就在这气氛有些微变的时候，不祥韩非道：“凌兰，不管如何，我亦是昔日的王寒……”

    不祥韩非自知可能没有活路了，但是到了这情况，没有活路他也想争取一下，哪怕争取一个和韩非对战的机会。

    然而，只听韩非反应极大，爆喝了一声：“聒噪。”

    “刷~”

    只看见，韩非大道彻底运转，诸神黄昏爆发，无敌路加持，杀神道融入刀芒，无相无极剑斩出。。

    这一剑，糅杂了韩非最巅峰的力量，最强力的一击，以他现在和不祥韩非的差距，哪怕不祥韩非五条道锁全开，都不可能抵挡得住。

    不祥韩非悚然，他自然看出这一剑的可怕，他也不能理解，为什么区区几十年不见，韩非竟会变得这么强了。

    这时候，不祥韩非自然也是倾尽所有，布下十万重封神枪，甚至燃烧了自己的全部力量，企图阻挡韩非这一击。

    可封神枪，韩非同样掌握，只见他随手一抽，那封神枪阵的道纹便以肉眼可见的速度消退。虽然自己会的，不祥基本上也会，俩人记忆手段基本一致。可封神枪来挡自己，那就太可笑了。说到底封神枪是道纹凝现，不祥韩非能凝聚这道纹，韩非便能抹掉这道纹。

    “噗~”

    没有再给不祥韩非一丝一毫的机会，一剑之下，不祥韩非被一剑斩到形神俱灭，化作一片黑雾，然后被剑芒搅碎成一片虚无。

    虽然只隔了百年不到，但战力差距实在太大了，大到了无法弥补，无法抵挡的程度。而且，不祥韩非只是有韩非的战技，大术和记忆。他没有韩非的底牌啊！韩非身上的一系列宝贝，不祥韩非一个都没有，这才是最大的差距。

    一剑光寒百万里，韩非终于算是完成了斩我。

    只是，韩非一点都没有完成斩我的激动，因为根本没有那个心情。甚至，从头至尾，他的目光都没落在过不祥韩非的身上，仿佛刚才那一剑，只是稀松平常的随手一剑似的。

    而不祥韩非陨落之后，倒是有一物并未损毁，那是先古人族的精血，韩非并没在意，只是随意一捞，捏在了手中。傲无天都没了，凭不祥韩非，当然留不住这滴精血。

    这无相无极剑，在时光中消逝。一切恢复平静，而韩非和西门凌兰依旧在对视着。

    只见，西门凌兰缓缓揭开面纱，露出了那张韩非熟悉的脸庞，这让韩非感觉自己仿佛在做梦一般。

    韩非沉默许久：“好久不见，我以为你……”

    西门凌兰的眼神中却露出了一些复杂的情绪，但声音却有些冷淡：“以为我死了？”

    韩非：“我……”

    韩非憋了半天，也没想到该怎么说，关键是心里没有任何的准备，根本不知道该怎么说，要怎么说。

    最后，只能道：“你怎么入了时光神殿了？”

    西门凌兰则迅速地收起自己的情绪，淡淡道：“这重要吗？当初你为了离开我，为了将我甩开，甚至不惜营造了自己陨落的假象。所以，这重要吗？”

    “我……有些事，我也是不得已而为之，我不属于那个时代，我必须回到我的那个时代中去。我必须让你相信我陨落了，彻底的离开了你。这样，随着时间的推移，或许你会逐渐的释怀……”

    “不，你属于那个时代。”

    只听西门凌兰斩钉截铁道：“若你不属于那个时代，你根本无法干涉那个时代的任何事情。所以，你属于那个时代，只是你没有彻底的经历那个时代。你生而就在你所谓的那个时代，但其实你并不属于你那个时代……这一点，我是加入时光神殿后才明白的。”

    西门凌兰的直爽性格，有些话他压在心里太久，不吐不快，只听她继续道：“因为你觉得，在那个所谓属于你的时代，有很重要的事情等着你去做，所以你放弃了在这个时代的生活，放弃了我。若是你真的想让我瞑目，其实你完全可以与我一起修炼，一起成长，一起度过那五千年时光。那样，我们会幸福的活过五千年，不管我最后是战死的，还是老死的，至少我幸福地度过了那五千年。五千年后，你还是可以回到那个所谓你的时代，而在那个时代中，你其实应该只是过去了很短的一段时间而已……所以，你为了你那所谓的几年时间，放弃了整整五千年……”

    西门凌兰纵然已达大帝之境，但此刻的情绪，仿佛被点燃，有些激动，那一直被压在内心的话，终于找到了一个可以宣泄的入口。

    韩非被这一通话，说的是哑口无言，虽然他当时的确不知道末法时代数百年光景，在理想宫只要数十天而已。但是，这的确不是什么借口。

    相比于自己，西门凌兰足足等了五千年。而至现在，何止五千年，至此已经十万年了。

    西门凌兰也不管韩非的沉默，继续道：“我等了你五千年，我努力地修炼，努力的变强，努力地想要能够触及那时间长河。可是，不行就是不行……我爱你了你五千年，我也恨了你五千年，恨你为什么出现在我的世界，恨你为什么不辞而别……我终于在生命中最后的那一刻，在那场大战之中，毅然决然的地将敌人拉入了时间长河，我可以感受到生命的逝去，我可以感受到绝望，可我不甘心……我不甘心我等了五千年，只匆匆见了你一面，我以身殉刀，我要化作复仇之刃，去到你的身边，我想要为你一句，凭什么……凭什么丢下我一个人，凭什么……”

    说到这里，西门凌兰已然泪流满面，意识到自己的情绪和状态，西门凌兰心念一动，那满脸的泪水，化作虚无缥缈的水气，消散在空中。

    却见她的情绪逐渐地平复，表情逐渐地由激动变化为为冷漠，只听她道：“我的神魂，我的生命，我的意志，我的爱，我的恨，我全部的所有，在那一刻，疯狂地涌入复仇之刃。那一刻，我悟了，我要以凡力斩时光，可也是那一刻，我的生命也走到了尽头……可偏偏，在我即将倾尽所有而死去的那一刻，有一只无形大手，将我从时光中捞走……在那一刻，我的老师，她赋予了我新生，而我也的确需要一场新生。是的，我为什么，我凭什么，要为你而活，没有你，我西门凌兰也可以活着，而且可以更好地活着……”

    说到这里，西门凌兰的态度已经变得极为冷漠，言语间也没有了任何情绪上的波动。

    只听她继续道：“现在，我就是我，我是西门凌兰，我有我的活法，我有我的人生，我也有我的追求……”

    韩非：“……”

    韩非：“……”

    “对不起~”

    西门凌兰的话，字字如刀，刻入骨髓，韩非仿佛可以感受到那种绝望，那种悲恸，那种无奈。但他又不可能真正的感受到，所有的一切，最后也只能用一句苍白无力的“对不起”来表达……

    西门凌兰漠然地摇头：“对不起我，是该的。但我现在已经不在乎了，我是时光神殿有史以来最杰出的天才，我拥有跨越时间而无损寿命的能力。你是我的男人，但也是抛弃我的男人，你我的情分，便在此终结吧……这复仇之刃，还你……”

    说完，希望之刃从西门凌兰身边，爆射出去，瞬间没入韩非的体内。

    韩非连忙道：“这本来就是你的。”

    然而，西门凌兰却摇头说道：“那是过去的西门凌兰，那是爱你的西门凌兰。过去的，便过去了，她送你的东西，我不要……”

    完了，生命古树棺飞到了韩非的身边，西门凌兰又看了一眼夏小蝉，淡漠地说道：“我现在才知道，那个你睡梦中喊了无数遍名字的女人，长这样，可笑当初你还装傻充愣，准备瞒我一辈子……”

    说完，西门凌兰曲指一弹，一片生机射入生命古树棺。

    韩非：“这是？”

    西门凌兰冷哼了一声：“生命古树棺，最多保她十万年肉身。现在横渡十万年时间长河，此棺生机差不多消耗殆尽了，我给她补充一点，至少够她回去。怎么，你觉得我害她不成？”

    韩非：“当然不是……”

    韩非张了张嘴巴，心里苦笑了一声。

    他这才想起，大师兄的确说过：生命古树，可保肉身十万年。闭合之后，不证道，不得开。

    随着生命古树棺回来的，还有那道神灵之劫。刚才，韩非想要引动这神灵之劫的时候，被西门凌兰给拦住了，现在又还给了自己。

    韩非道：“要不……”

    西门凌兰仿佛知道韩非要说什么，斩钉截铁道：“我不要，今日之后，你我再无瓜葛，我若图了你一道神灵之劫和先古精血，我西门凌兰还算什么？我有我的骄傲，不依靠任何人，我也能成神，岂会稀罕这区区一道神劫和一滴血。”

    “凌兰，其实没必要如此决绝的。”

    “没必要？要不你在我和夏小蝉之间选一个？”

    “我……”

    “呵！犹豫什么？果然，女人就是犯贱……”

    韩非：“……”

    忽然，只看见西门凌兰目光看向虚空，只见她手指一点，一道金光锁链，自其掌心，没入虚空。

    只听西门凌兰道：“傲无天陨落，时光神殿已然知晓，你没什么时间了。今日，便是你我今生最后一次相见。”

    说完，西门凌兰，伸手一抓，此间时光破碎，那本来需要希望之刃才能斩开的时间线，在西门凌兰手中，如若无物。

    几乎是刹那间，此间时光变迁。

    不知道破开多少重时间线后，位置依旧在大荒村，依旧是在这碎石滩，一个中年男子，右手拎着钓竿，左手里竟然还抓着一根胡萝卜，一边吃，一边往碎石滩走来。

    看见这中年男子之后，韩非不由得讶异出声：“老韩？”

    是的，这个人不是韩观书，又能是谁？

    韩观书没有希望之刃，也没有西门凌兰的本事，但他有时间之虫，可以钻破时间，出现在这个时间段里。

    只是，这片时间段被迷雾笼罩，所以他无法直接越过八百年的时间线，只能从头开始，在这里慢慢的生活，一直等到恰当的时间，才能见到姜临仙。

    本来，只剩下两百年就可以见到姜临仙了。可谁特么知道，儿子竟然出现在自己面前了，这让他有些无语，有些震惊，更多的是错愕。

    韩观书看了看韩非，看了看面目表情的西门凌兰，又看了看韩非身边的那口生命古树棺。他感受不到西门凌兰的实力，也不认识西门凌兰，所以并没有什么感觉。但他认识夏小蝉。

    只听韩观书讶异道：“你怎么在这？小蝉丫头怎么了？你怎么还把她带来了？”

    韩观书意识到自己仿佛问了一句废话，然后震惊道：“这才六百年还差点呢，你都能到这了？不是，就算你能来，你也不可能跟我相遇啊！这差着时间线呢。”

    韩非看了眼西门凌兰，应付了一句：“说来话长。”

    西门凌兰则相当的果决：“那就别说了。”

    完了，西门凌兰一挥手，时间线再次变迁。当时间线停止变迁，西门凌兰一挥手，几人直接出现在一处宫殿之中。

    这宫殿里，和韩非昔日梦见的那座宫殿简直一模一样。甚至连那轻轻浮动的纱帘，都没有变化。

    此刻，一个美丽的妇人，正站在一张案几前用笔墨画阵，这阵纹极其复杂，其精妙绝伦的程度，仿佛在绘制一幅大世之图。手边是一个青花缠枝香炉，炉烟如雾，落在这阵图之上，仿佛这图中似有仙境一般。

    忽然间，在这宫殿之中，一下子出现了三个大活人，一口古树棺，一根绿油油正在颤抖的棍子。这让她有点措不及防，整个人都愣了。

    在这里已经待了十万多年了，她是第一次看见有一群人出现在这宫殿之中。

    但很快，她就认出了来人：“书书……”

    老韩也震惊道：“仙仙？这……”

    老韩不禁看向韩非，似乎在询问，这特么是怎么回事？

    而姜临仙此刻也看向了韩非，眼睛都挪不开了，手中的笔都摔落在了阵图之上。

    “你……非儿？”

    韩非此刻也终于算是亲眼见到了姜临仙本人，和当初梦境记忆中，看见的那个人一样。只是那会儿是披散着头发的，这会儿，是头发随意地挽起，其眸含春水，清波流盼，身着一袭烟罗紫的金丝织锦。此刻正微张着嘴巴，满面是惊中有喜之容。

    “娘……等等，难道这个时间节点，不是我的出生节点么？”

    西门凌兰：“假的。时间依旧流淌，这里的故事也不是重复循环发生的，只是他们被限制了自由而已。回到现在击杀出生前的你，本就是一场不存在的虚妄。”

    韩非心头一凛，是哪个神秘人错了？等等，又或者，那神秘人真的只是故意将这事儿是说给不祥韩非听的？结合现在来看，还真有这个可能。

    此刻，看见姜临仙，韩非也不由得感受到了一种莫名的亲近，他知道，这就是姜临仙无疑了。

    姜临仙不禁动容，只是还没等她说话呢，西门凌兰冷漠地打断了这亲子相见，温馨的一面。只听她道：“我没工夫在这里看你们的相认的桥段。”

    只听她看向韩非：“我说过，今日之后，你我便再无瓜葛。”

    眼看着西门凌兰要再次挥手，韩非连忙打断道：“等一下……傲无天说这场局布了十万年，现在这局被你破了，傲无天又死了，你怎么办？”

    韩非灵机一动：“凌兰，入我虚空神殿，我的师兄师姐们都很好的。”

    “呵~”

    西门凌兰嗤笑一声：“我乃堂堂时光神殿第七殿主，破一个局，杀一个人而已，你以为这是很大的事情吗？时光神殿，最不缺的就是时间。”

    韩观书和姜临仙都是一脸懵逼，此刻都是懵了，根本不知道韩非和西门凌兰在说什么。

    但什么虚空神殿，时光神殿，第七殿主什么的，听起来都好厉害的样子。

    说完，西门凌兰伸手一招，一道金灰色的光芒，落于掌心之中。韩非看见，那是一只在转动着的如太阴时刻或者太阳石刻般的古怪圆形器具。

    “混沌时钟？”

    韩非在第一时间，就猜到了这便是傲无天说的那造化至宝，混沌时钟。

    紧跟着，西门凌兰，一掌破开无数重时间线，在此间和时间长河之中，硬生生地打开了一条通道。

    只听她道：“出了此间，你便可以重新建立起和虚空神殿的联系。从此，你有你的路，我有我的路，你走向未来，我回首过去，你我之间，因果已断。”

    “……凌兰……”

    “嗡~”

    那一刻，这里哪里还是宫殿，韩非他们，包括老爹和老娘，生命古树棺和柳千丝，都出现在时间长河之中。

    而这里，再无西门凌兰的身影。

    “斩断因果么？”

    韩非看着周围那流动的时间潮水，一片的蓝色流光，低吼了一句：“槽……你说斩断就斩断了吗？”

    韩非不傻，又不是小萌新了，怎么可能被西门凌兰两句话就给忽悠了。

    什么玩意时光神殿最不缺的就是时间了？布了十万年的局被搅了，大帝境强者被斩了，这叫小事？

    或许西门凌兰现在在时光神殿的地位很高，或许那第七殿主，可能是时光神殿至高无上的几个宝座之一。但是，这件事绝对不可能就这么草草了事的。

    炼妖壶是什么东西？众神都得争夺的东西，你一个大帝随便就放跑了，这叫小事？时光神殿再强，也不可能有一大群大帝境强者，你说斩就斩了，还说这是小事？

    此刻，柳千丝还在颤抖，嘀嘀咕咕：“我活了，我活了，我又活了。”

    韩观书连忙道：“吾儿，这是怎么回事？”

    姜临仙：“？？？”

    韩非：“别跟我说话，我打个电话……呃……随便吧……”

    韩非疯狂催动虚空印记：“大师兄，大师兄，大师兄，大……”

    “我在。”

    见大师兄终于回应，韩非立刻道：“大师兄，情况紧急，能不能帮我从时光神殿捞个人出来……吧啦吧啦……”

    韩非说得急促，所以此刻在韩观书和姜临仙看来，也就是一脸懵逼，心说这是干什么呢？

    虽然不知道韩非在干什么，但是韩非现在那紧张的模样，使得他们也不敢做声，今儿的事太过离奇。

    韩观书知道，自己至少也还得两百多年，才能和姜临仙见面。可刚才那女人，一挥手，自己就在那个几乎不可能被跨越的时间里，跨越了两百年的时间。

    然后，那女人再一挥手，他们就从那几乎不可能出来的宫殿里，出来了，回归了时间长河。

    关键是，那女人和韩非之间，似乎还有着说不清楚道不明的关系，看起来好像很复杂的样子。

    这会儿，韩非和大师兄表述完了。而大师兄沉默了数息道：“小师弟，此人带不回了。”

    韩非：“为什么？大师兄你辣么厉害。”

    大师兄：“有些事情，没你想得那么简单。刚刚，我感受到了时间之主的异动。此人实力，不比为兄弱，此其一。其二，若按你所言，这个西门凌兰，或许会受到惩罚，但肯定不会死。时光神殿的殿主，不是谁都能挡的。一介凡人能成为时光神殿殿主的，整个时光神殿历史上，无一人能做到。你说她顿悟时光，很可能不止是悟了时光那么简单，而是直接悟了斩破时光的神途。所以，此女必是时光神殿千百万年来，最强天骄，没有之一。谁死了，她都不可能死，时光神殿也不可能放她脱离时光神殿，最多也就是受到一点惩罚而已。”

    “哦，这样？”

    韩非不禁松了口气，心说西门凌兰竟如此天骄呢。若是这样，那他至少是放心了不少。至于他们之间的事儿，虽然自己目前无能为力，但再也不见这种话，韩非显然是不信的。都知道了西门凌兰还活着，怎么可能再无瓜葛？

    只是，这事儿急不来。既然西门凌兰不会出大事，他至少可以放下一颗心来。至于到时候怎么弥补这个女人，韩非心里朦朦胧胧地，似乎已有计较。

    然而，只听大师兄又道：“虽然为兄无法从时间之主那里将西门凌兰带回来，但是时光神殿，算计我虚空神殿弟子，甚至动用混沌时钟这件事，不可能就这么算了。小师弟，你且去做你自己该做的事情，为兄，去找时间之主谈一谈……”

    “哦哦……大师兄，拜托你让那个时间之主，别重罚她，关个什么百年闭门思过什么的就了不得了昂……是那个傲无天的偷了混沌时钟算计我来着，虽然他死了，但这混蛋事儿就是他干的。”

    大师兄：“人各有命，她应有怎样的惩罚，那是她的事。每个人都需要经历无数的劫难，才能有大成就，谁都不会例外。她若那般天骄，自然也不例外。为兄若是干预，反而可能影响她的运数，所以，这需要看你。你要一定要为兄护下，那为兄便护下。”

    韩非：“……”

    韩非沉思片刻：“会，会影响她成神么？”

    韩非嘴角一抽：“那……那还是算了。”

    ?  ?二合一，求票……7000字……西门凌兰是个很飒的女人，行事风格比较雷厉风行的那种……如果今天这一章里面显得有些仓促，那是错觉，因为这就是个小高潮，这里也只是暂时让西门凌兰露个面而已……

    ?  

    ????  

    (本章完)

