    第531章 商业鬼才啊！

    那个主管点燃了一支烟，拿了一个破麻布，将沙发上的灰尘擦拭干净，然后自己坐到了床上，对着林昊笑呵呵的说道。

    “老板，当初跟你签合同的时候，我们只觉得你是一个大救星，难过让我们继续的创作，而且还给我们提供了非常好的环境。”

    “我们当然是不想辜负你的期望，在这短短的时间之内，让我们创造出来的动漫，稳居全国第三位，甚至已经向着第二冲击了。”

    “如今你提议让我们开发游戏，我们将手游和端游同时进行开发，所有的基础都源自于我们的动漫改变，综合了很多的游戏类型…”

    林昊他们几个人听着这个主管接下来所有的想法，觉得他们这帮人就是个天才，而林昊的这个提议，让他们再一次觉得自己居然能够做出非常好的游戏。

    有的时候一些公司，会把动漫的版权买走，然后去开发游戏，开发的好的话，会让游戏和动漫同时受益。

    但是基本上开发的都不是很好，林昊的这个提议也是非常的冒险，但是高风险的背后，一定是非常高的收益。

    “不说别的，就我们刚才看了那么一小会儿，这个从来都没玩过游戏的人都被你吸引了，我们也不想耽误你太长的时间，你还是继续的工作吧，我要去广告部一趟吧，这里我是根本指导不了了…”

    林昊在这里，还真是没有办法指导他们任何的问题，甚至感觉自己在这里好像是添乱一样。

    而那个主管却开口说道：“老板，我知道你对游戏应该是有一定的了解，估计三天左右，游戏就会有测试的版本，到时候我就会发给你的。”

    “你作为首批的用户，如果有什么意见和建议，可得提前得通知我们啊！”

    林昊点了点头，对此一点都不奇怪。

    因为他的手机号没有换过，他们这些程序员，想要知道自己以前在什么游戏上注册过，那可是非常轻而易举的事。

    而林昊对这个游戏，也充满了兴趣。

    这主管每天忙着如何开发游戏，认真努力的工作，没想到在为人处事方面，也还是懂得一些的。

    “好，那到时候我就好好的体验一下，如果你们缺少开发资金的话，再给你们拨一点，而且你们如果有很高的突破，我会给你们奖励的。”林昊笑着说道。

    主管看到林昊起身要离开这里，突然想到了一个问题，于是又开口说道：

    “老板，还有一个问题，我觉得现在你可以投入电脑和手机的产业，高端定制的那种，因为我们游戏开发出来之后，需要非常高的配置才能运行，普通的电脑和手机，是根本没有办法匹配的。”

    “我们开始只想着把这游戏做的非常精致，但是做着做着，就发现精致的有点过分，普通的设备根本带不起来。”

    “我们本想着把测试版本给你发过去之后，再跟你说这件事，但是你今天来到这里了，不如直接把这件事情告诉你，你也有一个好的心理准备。”

    林昊发现，他每次来这里，都不是主动想要来的，但是每一次过来，他们都能给自己带来非常大的惊喜。

    这一次也不例外。

    电脑和手机的行业，虽然现在有很多的领军品牌，但是这一次游戏如果开发的完美，完全可以带动自己的电脑和手机的产业。

    自己无需考虑别的因素，只要能够运行得了那款游戏，开发出来的手机和电脑，都可以做到正常办公的用处。

    如果这个产业做出来之后，那将获得的利益根本是无法想象的。

    “好，这个事情我很快就着手去办，你就安心的开发着你们的游戏，只要有任何疑问，直接联系我！”

    林昊对他们有着十足的信心，不管他们拥有着怎样的想法，自己都会帮助他们去实现。

    因为这也算是完成自己的一个梦想。

    “好的，老板，暂时没有别的问题了，我有别的问题我们会及时提出，多谢你给我们的支持，那我就继续工作了。”

    说完，主管转身便走了出去，根本不管他们在这里的人究竟是怎么想的。

    而刘元杰这一次，真的被他们很可能打了一次脸。

    因为他们所做的一切，还有即将创造的价值，好像要比自己全心投入的那个商业街要强百倍。

    林昊带着满脸的笑意看着刘元杰，刘元杰也觉得特别不好意思。

    林昊笑着开口说道：

    “怎么样？虽然我也没有想到这个产业能够创造如此价值，我每一次来到这里，他们都能给我非常大的惊喜。”

    “你也别在那里惊叹了，接下来，你要做的事情还有很多，他刚才说的事情我们马上就要去做，因为他们工作的效率非常的高。”

    “我们兴办的这个厂子不用太大的地方，一定要做到供不应求，让所有的人都抢着去买咱们开发出来的电脑和手机，达到一定程度的时候，我们可以吊一吊他们的胃口。”

    刘元杰没想到，林昊简直就是个商业鬼才。

    只要有一个想法在林昊面前提出来的话，他都能够把这个想法无限的扩大化。

    后来付诸的行动，一定会让这个简单的想法，变成让人难以想象的受益。

    这就是林昊令他非常佩服的地方。

    “好，如果有时间，咱们就得去买一块地皮了，因为商业街周围的地皮咱们都是有规划的，兴办这样的厂子，必须要选择一个安静的地方。”

    “因为这些东西好像涉及到污染的问题，咱们必须要处理的很好，一会这边的事情结束以后，我马上就找一找有什么地方适合我们去用。”

    林昊对着他点了点头，思考了一会儿之后，便对着刘元杰开口说道：

    “这个事情还是需要咱们自己去建造，你联系泽宇，让他在三天之内，务必凑成一个工程队，这个事情还是很着急的。”

    “我们还需要找一些科研人员，工厂建成之后，这边就能把需要的配置说出来，接下来就需要找那些技术人员了。”

    两个人又探讨了一会。

    马超坐在这里是听得云里雾里的，但是也听得热血沸腾。

    因为数码行业，现在是这个社会上不可缺少的部分，就算是一个修手机的人，一个月都能挣一两万块钱。

    (本章完)

