    第517章 小白兔

    无数的毒液喷向张智，冲塞了他所处的洞穴空间。但是张智对于毒液倒是不怕，毕竟他可是毒界高手。

    强大的生命力急速靠近，这才是张智最担心的。他当然可以利用牵引球逃走，但谁知道之后又会遇到什么？

    他感觉这个维度跟另一个银河系完全不同，至少是发展方向完全不同。

    “我服了！”

    虽然张智舍不得动用引力牵引球，但这没有办法，他必须逃跑。

    片刻之后，他又到了地球。

    不过这一次，他出现的位置却是在陆地的一处密林中。

    这一处森林中蛇鼠虫类数不胜数，张智这回没有急着冒头，而是直接钻入了一个能容纳两三个人的树洞之中。

    这棵树也是真的大，单单是一个树洞就能容纳几个人，但这棵树在这个森林中却只是普通的树木而已。

    张智隐藏其中，察觉到方圆数里都没有强大的气息之后，便开始取出飞禽的神魂。

    他直接动用了镇魂诀，吸取神魂的记忆。

    初到一个陌生的地方，首先得了解这是一个什么样的环境。

    片刻之后，张智眼中露出明悟。

    原来这个维度叫做洪荒宇宙，没有谁知道到底多大。洪荒宇宙的主角是兽族，人族只是这里的一个微小种族，是众多兽族的食物之一。

    太阳系在这里不叫太阳系，叫黄龙域。统治黄龙域的是一条黄龙，是上古神兽黄龙的后裔。

    黄龙有两个小弟，都是上古神兽嫡系后裔，帮他一起统治黄龙域。

    吸收完飞禽的神魂记忆，张智从树洞内偷偷钻了出来，却听见天空一声雷响，大雨就像直接从天空倒下来一般，整个森林被大雨笼罩其中。

    森林中的蛇鼠虫蚁对这些大雨仿佛习以为常，张智还看到一群一米多长的蜻蜓无视雨水，在森林中穿梭。蚁群趟过一条溪流，搬运着一只几米长的千叶虫尸体。

    类似的忙碌场景在森林中不停的发生，而这仅仅是普通生灵的生活。这些生灵没有灵智，血脉力量稀薄，是森林的主流。

    又一声巨雷伴随着闪电横跨天际，大地微微颤抖。张智对这种级别的力量也不是很在乎，说实话，现在就是是雷劈在身上，也就跟挠痒痒差不多。

    不过闪电过后，三道身影出现在他的感知之内。

    “是卡利他们！”

    卡利等人落入森林，张智赶紧隐藏，他变成一只普通的飞虫，不退反进，朝卡利他们飞去。

    便是这时，一声呼救声传入耳朵，张智大惊。

    这声呼救明显是朝着他喊的，而自己此时是变化之身，谁能识破自己？

    寻声找去，他终于找到了声音的源头。

    这竟然是一只受伤的兔子。

    “不对！”

    仔细一看，张智发现了不对，这只兔子虽然只有一尺长，但雪白的身体上，竟然长着跟身体差不多长的黑耳朵。

    “虽然兔子耳朵很长，但这未免也太长了吧！”

    “救我！”

    再次听到这个白兔发出来的神魂语言，张智这才仔细再看，结果发现这白兔腹部鲜血汩汩流出，只是被他自己用前爪按住，一时间没发作而已。

    张智化出修罗身，一把抓住白兔的黑色耳朵，直接提过来一看，这白兔的肚皮伤口像是被什么炸开的。

    “法则巨炮！”

    张智终于感受到了，这白兔竟然是被卡利他们的法则巨炮打成这样的，这兔子什么身份？

    他正想问，结果还未开口，他发现被自己提着的白兔已经晕了过去。

    “救？还是不救？”

    对方不呼救还罢了，既然对方呼救了，张智觉得那是对自己的信任。略一思忖，他将白兔丢进了飞船中，急急朝远处飞去。

    片刻之后，卡利等人来到张智救走白兔的地址。

    “嗯？被救走了，是一头黑色人形怪兽，背后九根骨刺。”

    “哼！法则二段的性质，跑不了多远。不过我们还是得小心一些，毕竟这洪荒宇宙的强者也是相当厉害的，刚刚那只怪物足有五段巅峰的实力。如果这种怪物很多的话，我们说不定还有危险。”

    三人朝着张智消失的方向激射而去。

    而此时的张智早隐匿在一处山谷，放出了飞船。

    飞船的医疗舱功能强大，尽管白兔已经奄奄一息，但很快就将其身体修复了。白兔醒转，晃了晃头颅，发现自己伤势好了。

    不过这只是身体伤势好了，神魂却依旧萎靡。

    “我会给你赏赐！”

    白兔昂起头，看了一样张智。

    “呃？什么情况？”

    张智莫名其妙，这家伙以为自己是谁！

    “说吧！你想要什么，你救了我，我会给出你想要的。不过仅此一次，还有，把这事忘了！”

    白兔一副高高在上的样子，张智也懒得理他，起身准备离开。

    “看来你并不知道我是谁，我是吼望天！”

    张智顿住脚步。

    “吼望天！”张智刚刚吸取记忆，知道黄龙域的黄龙有两个小弟，其中一个便是叫吼望天。

    “你！你是望天大王？”

    张智看着地上这只白兔，露出不可置信之色。

    白兔变大，变成两米多高的样子，与张智平视。

    “哼！这还有假。你是什么种族，我怎么从来没有见过你这种血脉，不过潜力倒是不错。”

    “我，我也不知道，我出生就这样了。对了，望天大王，你怎么会受伤的？”

    张智心念电转，马上想到如果自己要在洪荒宇宙生存下来，并且获得好处，这吼望天正是一个契机。

    “三个小小人族，竟然敢对我出手。若不是我刚刚经历了大战，实力受损严重，吞了他们只是反掌之间而已。好了，你太弱小，无需知道太多，你说吧，想要什么？”

    “我也不知道我要什么，要不，望天大王，咱们打个商量，奖励先存着？”张智是真不知道自己想要什么。

    “嗯？小家伙挺聪明，竟然知道要本王的一个人情。好，你这人情我记下了，这是我的一根传信毛，你需要我兑现时，只需传入神魂，我会在三个呼吸内撕裂空间找到你。”

    吼望天直接从身体上拔出一根白毛，丢给了张智。

    张智拿到这根毛，心中一万头草泥马奔过。

    谁知道这是真是假，这一点都不科学。

    (本章完)

