    鬼王宗。

    丰都山阴面。

    东南地界有一处水潭，常年极阴极寒，又蓄养无数阴魂鬼物，名唤噬魂潭。

    鬼王宗掌门天鬼之躯，正好借噬魂潭修行，将周遭数十里划为宗门禁地。

    这日。

    噬魂潭底灵光闪耀，传送阵中浮现十几道身影。

    修士模样还未看清，四件镇宗至宝神火扇，分光剑，太清神符，菩提宝轮分列周围，结成玄妙阵势，抵挡可能出现的重重攻击。

    女子声音传来：“妾身拜见诸位老祖。”

    一道道强横神识扫过四面八方，确定没有任何潜伏危险，方才纷纷收起至宝。

    萧铁柱笑道：“贫道早就猜到，道友心向正道，岂会与邪魔合谋！”

    黄玉娘摇头道：“妾身说不上心向正道，只能勉强做到不嗜杀，平日里也没少铲除那些居心叵测的同门。”

    “阿弥陀佛！”

    法明宣了声佛号，说道：“施主魔身佛心，将来若无处可去，可入万佛寺清修。”

    黄玉娘双手合十：“拜谢禅师。”

    萧铁柱叹息道：“此番联手覆灭鬼王宗，必斩极阴魔尊，却是让道友难做了。”

    “魔道当中哪有什么师徒之恩，极阴也只是看中妾身资质好，当做统治鬼王宗的工具罢了。”

    黄玉娘说道：“或许将来师尊寿元不足，正好可以用来施展天鬼转生秘术，借妾身延寿多活三五十年！”

    正道宗门对散修或许有所压榨，魔道却是遵循物竞天择适者生存，凡是叫的上名号的魔头，都是踩着累累尸骨上位，其中免不了有父母亲族、师长同门。

    诸多魔头能聚在一起，也是为了灵脉、传承，以及联手对抗正道，否则早化作鸟兽散。

    “魔道暴戾，合该覆灭！”

    萧铁柱看向周围九位老祖，说道：“按照原本规划，贫道去寻那头老鬼，三位神僧合力施展万佛神光，其他道友对付极阴等三位魔尊。务必保证，鬼王宗上下所有魔修，尽数诛绝！”

    “大善！”

    十道遁光四散分开，只留下黄玉娘在原地。

    “也不知，我的结果是生是死。”

    黄玉娘对魔道没感情，却也不会天真的认为，正道老祖就会心慈手软。

    如若不算屠戮凡人，单论杀伐果断，道君丝毫比不魔尊差。

    这时。

    一道声音在耳边响起：“道友可以先行传送离开，以免受斗法波及，丹鼎宗那边已经安排好弟子接应，可去大乾潜修暂避劫难。”

    黄玉娘微微一怔，只觉得这玄霄道君颇为有趣，不似其他老祖那般冷酷。

    “大乾……好久远的名字，也不知父亲的坟还在不在。”

    传送阵开启，黄玉娘身形逐渐模糊，消失前似乎听到了惊天巨响，以及惨叫、哀嚎、怒吼……

    ……

    大乾六百一十八年。

    丹鼎宗玄霄道君率九位元婴老祖，潜入鬼王宗内部，阵斩极阴、天煞两位魔尊。

    常幽魔尊携至宝地狱图以一敌二，落败后打开宗门大阵逃逸，又陷入三位元婴老祖埋伏围攻，最终身陨道消。

    四宗四海正道联军，近万名修士包围鬼王宗，阵法禁制封锁千里，足足杀了小半年方才尽数屠戮干净。

    玄霄道君联手诸位元婴老祖，催动镇宗至宝轰击，将丰都山地级灵脉断成数截。

    覆灭鬼王宗后，诸多元婴老祖对外宣称，已经寻到破解护宗大阵的法门。

    正道联军气势大涨！

    天魔宗，血神教，天尸宗，一日三惊！

    ……

    东海。

    鬼王宗覆灭的消息，很快传到地火宫，袁奇第一时间汇报。

    “不愧是萧炸弹，不对，现在是核弹了！”

    周易早预料到鬼王宗会有麻烦，却想不到万载宗门竟然毁于一旦，不禁震撼气运之子的破坏力。

    “鬼王宗既然没了，便放开宗门限制，弟子自由出入。”

    “长老，眼下也不安宁，还有五灵宗虎视眈眈。”

    袁奇说道：“传闻五灵宗此行得了天大好处，又新占据了两条灵脉，一举成为正道第五宗门！”

    “无妨，五灵宗正值生死存亡之际，哪还有心思经营东海。”

    周易吩咐道：“鬼王宗本部覆灭，还不少秘地残余弟子潜伏，他们九洲待不下去，只能混入东海诸宗。往后十年，地火宫不再招新弟子，免得为魔道所趁！”

    鬼王宗覆灭后，余下魔道三宗必然酷烈报复，治不了丹鼎宗，还治不了五灵宗！

    袁奇也明白这个道理，问道：“新生幼童也不收吗？”

    周易点头道：“鬼道功法最是诡异难测，说不准就有夺舍转世秘法，以防万一。”

    实际上鬼王宗残余弟子混入并不碍事，即使偷偷拜入地火宫修行，寿元也熬不过周易。只是期间必生各种麻烦，比如私下串联腐蚀同门暗杀师长等等，难免让周易烦不胜烦。

    “谨遵长老法旨。”

    袁奇躬身领命，不敢有任何意见。

    现在地火宫仅存的一尊太上长老，又受门中弟子崇敬，周易大权在握，任何事都可一言而决。

    转瞬数月过去。

    五灵宗如周易猜测那般，全力龟缩防守本部，又花天大代价布置数十种护宗大阵，号称能抵挡元婴老祖。

    东海没了五灵宗搅动风波，恢复了以往的平静，过去数千年一直就是这样。

    地火宫掌门袁奇命弟子暗中调查，搜集东海诸宗新收弟子的信息，再对比过去几百年典籍中有记载的东海天才修士，不禁赞叹道。

    “天才弟子数量翻了几倍，各宗多多少少都收下了，甚至有三位天灵根出现在东海！”

    “金丹真君一个个久经风雨，或许能猜到弟子来历诡异，或抱有感化可能，或贪图弟子所带传承……如此养虎为患，百年后东海必生大风波！”

    然而。

    世事变幻最难看透，谁又能想到蝴蝶扇动翅膀，也能引起飓风天灾。

    周易活了八百多岁，能做到趋利避害，已经很是了不得。

    此时。

    天魔宫地底深处。

    绘满铭文禁制的祭坛上，盘坐一尊黑袍道人。

    满头白发随意披散在身后，面容枯瘦若骷髅，蓦然间睁开双眼，眼眶中竟是两团燃烧的紫黑火焰。

    一面铜镜从袖口飞出，魔光闪耀，上面浮现左右两个面孔。

    左面血发血瞳，脸上都流淌着鲜血，仿佛刚刚从血池中捞出来。右面青灰面皮，一对死鱼眼白多黑少，阴气沉沉死人像过活人。

    道人幽幽道：“血道友，金道友，寻老夫何事？”

    “老瞎子，莫要明知故问了。”

    血魔子声音阴冷如冰：“再这么拖下去，用不了多久正道破开阵法，天魔宗定然鸡犬不留！”

    瞎道人摇头道：“天魔大阵远比鬼王宗玄妙稳固多，已经小半年过去，也不见正道来袭。”

    “老瞎子，你这是临死脑袋变蠢了，还是信不过本座与血道友？”

    金道人张嘴露出两颗尖锐犬齿，声音尖锐如金石：“正道那几个老家伙故意拖延，就是在等着魔道报复，借我等之手铲除那些小宗小派，然后收拾残局一统九洲！”

    鬼王宗覆灭之后，无论正道宣扬的破阵之法是真是假，正魔强弱彻底失衡，魔道覆灭不过是早晚而已。

    “贫道知道又能如何？”

    瞎道人双目紫火闪耀，说道：“玄霄那厮禀气运而生，天地同借力，你我不过冢中枯骨，就是拼着寿元耗尽去追杀小辈，大可能是凭白送死！”

    周易能看出萧铁柱异样，正魔两道巨头哪能不知，所以才能以晚辈统帅正道宗门。

    奈何魔道察觉时，萧铁柱羽翼大成，已然无力回天。

    血魔子冷声道：“那厮既是天地借力，那就将这天地毁了，没了气运不过是个元婴而已！”

    瞎道人沉默半晌，说道：“天君只是带个天字，勉强驾驭天地之力，然而比起天地之浩瀚无垠，也不过是只强壮的蝼蚁，又何谈将天地毁了？”

    “整个天地自是毁不了，我等只需将一些关键毁灭，便能引得天地剧变。”

    金道人说道：“比如祖脉！”

    瞎道人叹息一声：“贫道对二位来意早就有所猜测，只是祖脉乃灵气之源，一旦破坏，九洲四海灵脉枯竭，岂不是断了修仙界根基？”

    “哼哼！老瞎子莫装善心，修仙界毁不毁，与你有个屁的关系。”

    血魔子说道：“况且祖脉乃天道规则，随着时间流逝会重新凝聚，到时候修仙界自然会恢复昌盛。”

    瞎道人说道：“祖脉复苏几千上万年都难，贫道又能占得了什么好处？左右都是宗门破灭，如若祖脉不断，天魔宗还能潜入四海等待时机。”

    “桀桀桀！”

    金道人怪笑道：“血道友有上古秘法，可以自封寿元，千年如一瞬。将来我们趁着灵脉复原之机，纵使不能得窥返虚，也可以延寿一世！”

    正魔八大宗门唯有赤洲血神教，真正传承自上古大教，门中存有诸多神通秘术。

    “此法所需代价极大！”

    血魔子说道：“老瞎子你自己做决定，要么破宗灭门，身死道消，要么舍命一搏，以待天时。”

    “付出什么代价？”

    瞎道人眉头微皱：“需要屠戮千万生灵？还是直接血祭一洲生灵？如今正道昌盛，后者做法有些麻烦，不过也可以试一试。”

    “……”

    “……”

    血魔子与金道人顿时无言以对，难怪当年能号称天魔在世，魔威笼罩九洲四海。

    瞎道人耸耸肩说道：“莫要大惊小怪，贫道这辈子没什么野心，不过就想延个寿而已。”

    血魔子说道：“无需这般大代价，只需血祭宗门弟子，混合灵物灵矿化作封印禁制，血祭的修士数量越多，自封时间越长。”

    “这也叫代价？外面那些魔崽子，本就是要死于正魔斗剑，早死晚死都一样！”

    瞎道人眉头一挑，提醒道：“血道友莫要诓骗贫道，这双天魔瞳能看穿天机，若是发现任何异样，定去血池中寻你说道说道。”

    “祖脉复苏缓慢，动辄数千上万年。”

    血魔子说道：“纵使以此法自封，真正能渡过者十不存一，所以贫道也无需去骗。将来谁活着渡过大劫，还请帮扶帮扶，为另两宗立个传承！”

    说罢血魔子将封禁寿元之法，仔细告知瞎道人和金道人。

    其核心是一道上古禁制，可以彻底封禁精气神化作顽石，寿元消耗速度低于外界数百倍。

    天道至公，实际相应的消耗不会少，而是以献祭之法，替换为其他修士精气神。寻常修士替换天君消耗，其中代价差距数以千百倍，所以献祭的修士越多封禁时间越长。

    “不愧是上古大教，竟然有如此玄妙之法。”

    瞎道人连声赞叹，话音一转说道：“传闻上古以截天、补天二教最强，如同当今正魔对峙，血神教不过旁门左道而已。如此大教，岂能没有封禁之法，难道现在还有传人存活于世？”

    “或许有，或许没有，皆与我等无关。”

    血魔子说道：“如今已经没了其他选择，要么等玄霄打上门来，成后辈威名，要么直接掀翻了这棋盘！”

    金道人说道：“贫道从来不按老天的安排走，做事最喜欢掀桌子，老瞎子以为如何？”

    瞎道人点头道：“如何毁灭祖脉，还需血道友指点一二。”

    “此事简单，我等三位天君联手，在灵脉核心引爆镇宗至宝，威力必然不弱于返虚一击。祖脉如今已经虚弱至极，否则灵气不会日益衰落，返虚一击必然能毁灭！”

    血魔子说道：“为免正道起疑心，还需吩咐麾下魔崽子，去袭杀那些小宗门。”

    金道人冷声道：“贫道早就看五灵宗不爽，正好让魔崽子将他们全部掳来，用作献祭也能多延寿些岁月。”

    “如此甚好！”

    瞎道人眼中火光跳动，忽然问道：“一气宗源自上古太玄教，或许门中有封禁之法，将来祖脉复苏，会不会见到老朋友？”

    “当真如此，那时候可以叫一声道友。”

    血魔子说话间桀桀怪笑，似乎想到了有趣的事。

    “天道不可逆，自封之法必须献祭其他修士，他们犯下如此血案，哪还有面皮自称为正道？”

