    拍卖会结束后，室友告诉苏静安学习来了一位特别有名的讲师，是个编程高手明天有公开课，听说是哈弗最年轻的教授，还是ACM的冠军，问她要不要一起去听课去。

    苏静安立刻让室友明天帮她占座，她会准时到的，苏静安是对编程真的很感兴趣的，所以不想错过这堂课。

    所以第二天苏静安早早地就起床了，生怕会迟到，收拾好就让司机送自己去学校了，苏静安以为自己已经很早了，结果赶到教室的时候发现此时教室里已经坐满了人。

    看来来的老师肯定不简单，不然的话大家不会这么早就开始来占座位了，这时候苏静安发现自己的几个室友在前排替她占好了位置，原本还以为没有位置了呢！

    苏静安和室友坐到一起之后，就开始问她们这个老师到底什么来头，原来这讲师不仅仅是名头响亮，还长得很漂亮，苏静安回头看了一下，发现教室里百分之八十的都是男生，这才明白是怎么回事儿。

    原来是冲着美女来的，不过能获奖的能力肯定也是很强的，可以跟她学到很多东西的，只是不知道是学校聘请的长期老师还是仅仅是讲师讲一两堂课。

    很快的到了上课时间，大家都安静下来了，期待的看向教室门口，只不过最先进来的是他们的助教林楚一：“是不是很失望呢！放心，你们的这堂课不由我讲，这堂课有我们学校专门聘请的艾丽薇给大家来讲，大家欢迎一下。”

    林楚一的话说完后，教室里就想起了一阵热烈的掌声，真的是平日里没有见他们这么兴奋过，果然是美女的魅力大。

    在大家热烈的掌声中，她们期待已久的名师艾丽薇上台了，只是苏静安怎么感觉这个艾丽薇靠自己的眼神有点怪怪的呢！难道是她的错觉不成，明明她们之间是第一次见面的，之前没有见过啊！

    苏静安在脑海里回想了一下，自己确实没有见过她，只是她眼神中的敌意很明显的让静安赶到很是不舒服，不过到底是在课堂上，苏静安也没说什么，准备下课之后问问林楚一怎么回事。

    只是苏静安这么想的可不代表艾丽薇是这么想的，艾丽薇自我介绍之后就开始发难了：“我希望我的学生呢！能做到以下几点要求，认真学习是必要的，因为这才是你们来的目的。”

    “我希望班级的个别女生，以学习为目的，而不是整天的上校园头条，名声张扬，你们是来学习的，不是来这里搔首弄姿，吸引大家的目光的，尤其是女同学。”

    艾丽薇的这话明显是在针对苏静安，虽然不知道自己哪里得罪了她，但是苏静安可不是那种忍气吞声的人：“老师，说起搔首弄姿，你的这身装扮似乎很符合呢！还有您说的名声张扬，比起来您的名声似乎更张扬呢！我们这满教室的人还没有见到您人就听说了您的名声呢！不知道我们之间谁更张扬。”

    苏静安一点都不客气的怼回去了，虽然她是冲着这堂课来的，可不代表她是来受侮辱的，一句话都没讲，上来就开怼学生的老师估计品行也好不到哪里去。

    所以在艾丽薇毫不客气的怼她的时候，苏静安就不想在这里继续呆下去了，因为艾丽薇一点都不配为人师表。

    苏静安的话简直就是直接打脸艾丽薇了，不过艾丽薇今天的却是穿着性感的超短裙和V领设计衬衣，胸前的风光一览无余，苏静安的话一出，男同学们的眼神就跟亮了，因为苏静安说的没错啊！

    比起搔首弄姿，这里没人可以跟艾丽薇相比，尤其是被苏静安气的此刻胸膛一起一伏的，更加吸引男同学的目光了。

    艾丽薇快被苏静安气死了，把自己手里的教材扔到了讲台上：“这就是你身为学生对待老师的态度，你的教养还真是够可以的。”

    苏静安依旧不紧不慢的回怼：“我的教养只针对对我有教养的人。”

    这句话就是明显的再说艾丽薇没有教养了，艾丽薇此刻怒火中烧：“苏静安，你给我滚出去从今以后我的课堂不欢迎你。”

    “凭什么，我堂堂正正的考上的学校，这里是我的教室你有什么资格让我滚出去。”原本苏静安就不准备继续听她的课了，可是此刻艾丽薇让她滚出去，那性质了就不一样了，她还就偏不走了呢！

    “那我就现在开除你，你不尊重师长，扰乱课堂秩序。”这话说的艾丽薇就晓得胡搅蛮缠了，原本抱着学习的心思来的同学们此刻也少了那份心思，毕竟新来的老师似乎没有传说的的那么好。

    学识再好也架不住品行不好，艾丽薇此刻双眼恶狠狠的瞪着苏静安，林楚一见场面失控了，上前拉着艾丽薇：“艾丽薇，你现在是个老师，清醒一点。”

    原本想要甩开林楚一的艾丽薇终于找回了自己的理智，她发现教室里所有的学生都在诧异的看着她，这才知道自己刚刚都说了这什么，可是身为一名老师她也拉不下脸来和学生道歉，更何况她现在十分的讨厌苏静安。

    更别说给她道歉了，可是今天的事情如果穿出去了，那么对她肯定有影响的，林楚一上前道：“艾丽薇，你最好道歉，自己平息这件事情，一会校长可是会来旁听的，到时候如果解决不好的话，那么想要留在这里是不可能的。”

    听了林楚一的话，艾丽薇也明白今天只怕是不得不道歉了，哼，今天她就先妥协一下，以后就下来了有的是机会报复她。

    艾丽薇想了一会就开口道歉了，微笑的看着苏静安：“同学，不好意思，是老师刚刚情绪太激动了，对不起！”

    苏静安并没有继续说什么，只不过这一堂课让大家对艾丽薇的印象深刻，只不过不是什么好形象而已。

    下课后，林楚一把大家都留下了，原来是体育节快到了。

