    种种迹象都表明了，北冥夜煊与那个小姑娘之间，关系匪浅。

    这个事实，让顾煜城分外的不痛快。

    如果不是北冥夜煊亲口说过，他跟云倾已经结婚了，而那个小姑娘当时也没有表现出任何认识北冥夜煊的痕迹，他几乎都要怀疑，他是跟那个小姑娘之间，是不是有什么暧昧关系。

    但顾煜城了解自己的对手。

    北冥夜煊绝对不会玩做“家里娶一个，外面养一个”这种事情，而他提起那个云倾时的语气，清晰地告诉他，他很喜欢那个女人。

    如果不是真的喜欢，他是绝对不会娶的。

    毕竟北冥老爷子以死相逼的把戏，能奏效一次，绝对不会奏效第二次。

    那就只能有一个解释。

    那个小姑娘身份可能很特殊，北冥夜煊在保护下，阻止他接近对方。

    顾煜城想到此处，整张俊脸更加阴沉。

    他携带着一身冷气走进病房。

    盛盼原本正卧在枕头上，不知道在想些什么，听到脚步声，抬头一看，眼泪顿时就掉了下来，艰难地爬过来跟他解释，“哥哥，你相信我，是她先打我的，我的保镖可以作证，我当时是气狠了，所以才……”

    顾煜城看着盛盼形容凄惨的模样。

    她的脸受伤严重，除了一双眼睛脸上几乎没有一块完好的地方，哭泣的模样，没有丝毫往日的清纯可怜，反而显得很丑。

    但盛盼本人，显然没有这样的自觉。

    她抓着顾煜城的袖子，哀求她，“哥哥，你相信我，我真的不是……”

    顾煜城看着她，坦言，“我不在乎你善不善良。”

    盛盼哭声陡然一滞。

    然而顾煜城下一句话，却是让她全身神经都在一瞬间绷紧，　“但别欺骗我，明白吗？”

    盛盼看着顾煜城的眼睛，以为他是察觉到了什么，因为恐惧，身上的汗毛都竖了起来。

    顾煜城似乎是有意警告她，并没有如同往常一样，温柔安慰，他伸出手，下意识去抹那条红玉髓，却骤然摸了个空。

    顾煜城眸色陡然一沉，“红玉髓呢？”

    盛盼被吓得一个哆嗦，心底尽情惊恐与不甘。

    顾煜城的眼神清晰告诉她，他完全是因为将她当成了那条红玉髓的真正主人，所以才会对她这般纵容和维护。

    没有那条红玉髓，单就她盛盼这个人，根本激不起他丝毫情绪。

    盛盼愤怒，惊恐，不安的同时，心中也有一丝怨气。

    十几年的感情，难道她在顾煜城眼底，还比不上一件死物吗？

    但她不敢真的将自己的怨气发泄出去。

    如果让顾煜城知道，她根本就不是那条项链的主人，又骗了他这么多年……盛盼猛地打了个寒颤，根本不敢去想自己会是什么下场。

    盛盼对上顾煜城阴沉的眸子，全身发冷，委屈又害怕地说，“红玉髓我怕弄丢，放在家里了。”

    事实却是，她怕云倾看到那条红玉髓，跟她讨要，若是被旁人听到，传到顾煜城耳朵里，她就完了。

    顾煜城眸色缓了缓，“立刻让人把那条红玉髓送了过来，以后不许随便取下来！”

    盛盼只有在带着那条红玉髓的时候，才会让他有些熟悉的感觉。

    而没有那条红玉髓的盛盼，让顾煜城觉得陌生，甚至有些……厌烦！

    盛盼心底涌上些许伤心和悲哀，眼睛里聚起泪水，闷闷地说，“……我知道了。”

    顾煜城看着她的眼睛，察觉到自己似乎太过严厉，皱了下眉，出言安抚，“别怕。”

    他说过会保护她。

    就一定会保护她。

    至于盛盼究竟是好是坏，是善是恶，对顾煜城来说，根本无关紧要。

    盛盼听到熟悉的声音，眼泪顿时落得更凶，“可是哥哥，我已经完了，所有人都在骂我，诅咒我去死，爷爷还打电话专门教训我……”

    她期盼地看着他，“你帮我把那些绯闻，都压下去，好不好？”

    顾煜城淡声说，“可以。”

    盛盼松了口气，但转念一想保镖的话，“可是京城那边……”

    顾煜城唇角勾起一丝冰冷的弧度，“云家会有人，比我们更急着压下去的！”

    恐怕云娆这段视频，根本就没机会传到云家人眼中。

    毕竟云家那位新夫人，不是个善茬。

    再加上一双新鲜出炉的龙凤胎，云家人此刻，也许根本就没几个人能想起云娆。

    北冥夜煊又身在云城，山高皇帝远的，云娆跟他又没什么特别亲密的关系，他自然不会上太多的心。

    盛盼此刻，才是真正松了口气，她刚要出言表达谢意，就听到顾煜城说，“我可能很快会带个小姑娘回来，你听话，跟她好好相处，别动她，明白吗？”

    盛盼只觉得一股寒意，从脚底直冲头顶，整个人身上所有的温度，都在一瞬间被抽了个干干净净。

    虽然顾煜城的声音，堪称温柔，但正是因为如此，才让她感觉到毛骨悚然。

    他知道！

    知道她对那些接近他的女人，做的那些事情！

    因为他根本不在乎那些女人，又因为对她的纵容，所以他才能云淡风轻地说出这句话，脸上不见丝毫怒气与质问。

    这样的冷血……

    这样的无情……

    这样可怕的男人……

    盛盼觉得心脏处仿佛破了一个大洞，渗骨的凉意源源不断地冒出来，冻得她的牙齿不受控制地开始打颤。

    她之前只知道顾煜城很可怕，但对方一直对她极好，所以她完全没有这个男人冷血可怕的意识。

    如今才知道，她的所作所为，在顾煜城眼底，根本什么都算不上。

    一旦他知道，她欺骗了他十几年。

    她还背着他伤害过云倾，那才是红玉髓真正的主人，本应该被顾煜城保护纵容的小姑娘。

    她甚至还想利用顾煜城，让他亲自对云倾下手。

    这些事情……一旦被眼前这个男人知晓……

    她的下场会是什么样子？

    盛盼激灵灵地打了个冷颤。

    她会死的！

    她绝对会死的鲜血淋漓，凄惨至极！

    盛盼恐慌极了，反而没有了顾煜城要带一个小姑娘回来的不满跟怨气，脸上挤出一个笑容，哆嗦着说，“是哥哥喜欢的女孩吗？我一定好好待她，绝对不会动她的……”

