

    “铁森师兄好。是这样，文玉她去拿地图了，待会儿回来就送他们离开。”项阡陌客气的向男人微微颔首，这位小爷可是夏瑶忠实的拥护者，本是仰天俯地楼里一位长辈的亲传弟子，却甘愿做个侍卫，守护着夏瑶，而且很受夏瑶器重。

    “天黑前必须离开清月湖丛！！”

    “您放心，一定的。”

    “我说的是清月湖丛，不是幽梦宫！”铁森语气冷硬，冰冷的眼神扫过童言他们每个人。

    “一定一定。”项阡陌不想招惹铁森，始终带着笑容。

    “天快黑了！”铁森冷冷的提了句，抱着双臂站在旁边，冷眼看着他们。能让夏瑶警惕的人，肯定不是普通人，绝对不能允许留在幽梦宫，要尽快的赶出去。

    这特么什么眼神？童言微微皱眉，心里相当不爽。

    “别惹事。”童欣看童言的眼神就知道他忍不了。

    童言冷哼声，暗暗地忍了。迎着铁森冰冷的目光看着，他看铁森，铁森瞪眼看他，气氛忽然变得微妙起来。

    项阡陌干笑两声，想找点话题，童言心里那股火苗忍不住的窜起来了。“冒昧的问一句，我跟你有过矛盾？”

    “矛盾？呵呵，你也配！”

    童言气笑了：“没矛盾，我特么更不认识你，你睁着那双牛眼瞪谁呢？”

    “童言！”童欣急忙喝止童言，没必要跟这种人怄气。

    项阡陌连连给童言使眼色，这位小爷脾气不好，千万别招惹。

    “你再说一遍？”铁森慢慢转身，冷眼盯住童言。

    “嗬！吓唬谁呢？当童爷我吓大的？我什么时候走，那是我的事，是主家的态度，管你什么屁事。你当是你家啊，还是觉着幽梦宫是仰天俯地楼的后花园了！”

    “你再说一遍？”铁森语气陡然一提。

    “你特么聋了，还是脑袋进水了，我说的不够明白？”童言甩来童欣的手，迎着铁森走过去，：“狂什么狂！我们是客人，不是来要饭的，你们仰天俯地楼就你这点素质？”

    “一个圣武六重天而已，信不信我一掌拍死你？”铁森突然握拳，掌心暴起惊人强光，剧烈颤抖着，像是握住了一轮骄阳般，隆隆震响。

    “铁森师兄，你过分了。”项阡陌玉面微冷。

    “嗬，倚强凌弱啊。就你会？哥，弄他！”童言突然闪电般后撤。

    “不要……”童欣面色微变，刚要制止，混世战王周身气场一振，没见多少动作，一股无形却恐怖的气浪刹那间撞在了铁森身上，铁森猝不及防，被整个轰飞出去，手里的能量刹那失控，竟把他右手炸碎，血肉横飞。

    混世战王眼神微冷，挥手间格挡住那股强光和能量，消散在天地间。

    “啊！！”铁森闷声痛吼，浑身骨头都像是错位了。

    “说弄你就弄你，当我吹牛逼呢？”童言冷哼，跟我狂？你特么差远了！

    项阡陌瞪着眼，愣了又楞。“你们这是……你们……”

    “没事！他自找的！”童言拍着项阡陌肩膀宽慰着他，回头给了混世战王一个大大的拇指。

    童欣哭笑不得，童言胡闹，您老也跟着。

    项阡陌急眼了：“你们闯祸了啊！他是夏瑶的人！”

    “又跟你没关系，你激动个什么劲儿。待会儿告诉蔡文玉一声，我们先走了，以后再来拜访。”

    “就这么走了？”

    “再不走就来不及了。”童言嘿嘿一笑，招呼着童欣他们快溜。

    “想走？做梦……”铁森挣扎着爬起来，刚要咆哮，却被混世战王一巴掌掀飞出去，没等落地就生生的疼晕了。

    项阡陌眼角抽了抽，真狠！！

    “再见哈，祝你早日摆脱双手，哈哈。”童言远远打个招呼，带着童欣他们快步跑开。

    不一会儿，一群幽梦宫的长辈急匆匆赶过来：“出什么事了？这是……铁森？谁把他打成这样了！”

    项阡陌讪讪一笑：“没什么大事，他摔了一跤。”

    众人满脸黑线，你特么哄孙子呢。“谁干的！！”

    “我检查过了，没什么大碍，就是些皮肉伤，修养几天就好了。”

    “手都碎了，还是皮肉伤？！”一个长者沉着脸喝斥，仰天俯地楼刚进幽梦宫，夏瑶的心腹就被人打伤了，这还了得！幽梦宫里还从来没有发生过这样的恶劣事件。

    “手那是他自己炸的，跟别人没关系。”项阡陌连忙扬头。

    “阡陌！非要我把你领到你师尊面前，让你师尊亲自审问？”

    “长老……”项阡陌苦笑，迟疑了会儿，指了指前面：“已经走了。”

    “谁！！”

    “就是前几天来的那几个。”

    “追！”长老们狠狠瞪了眼项阡陌，急匆匆的追了过去。

    童言他们刚离开幽梦宫没多久，就被幽梦宫的人包围了。“各位朋友，伤了人就想走？总得有个说法吧。”

    “这些都是我们幽梦宫的长老。”项阡陌给童言他们个尴尬的笑容，刻意的提醒了句。还没惊动仰天俯地楼的队伍，来的都是幽梦宫的人，幽梦宫好相处、与人友善，只要童言他们不过分抵触，应该不会为难他们。

    “你们让我们走，我们这不是走了吗？伤人那是个意外，他……他自己摔倒了。”童言说的很认真。

    项阡陌眼角一挑，偷偷竖个拇指，默契！

    童言眨个眼，必须的！

    幽梦宫众长老眼角抽了抽，亏你说得出口。“铁森重伤，你们必须要有个交代，跟我们回去。”

    项阡陌低声嘀咕着：“长老，他们刚从古海来，不懂这里规矩，你要把他们送仰天俯地楼去，这不害他们吗？咱们幽梦宫什么时候这么无情了。”

    “闭嘴！不把他们送过去，仰天俯地楼惩罚我们！谁承担责任，你吗？”

    “我……”

    “你什么你，后面待着去。”一位两鬓斑白的老者走到前面，提醒童言：“我不难为你们，留下个人，解释清楚，其他人可以先离开。”

    “那不可能！”童言断然摇头。“你们请我们来，我们来了，你们赶我们走，我们走了。好，这个忍了！可你们弄个混球欺负我们，还不允许我们还手了？是不是觉着我们从古海来的，低人一等，可以当狗一样随意欺凌？幽梦宫不是号称安乐净土吗，就这种素质？”

    项阡陌赶紧使眼色，笑着打圆场：“言重了！言重了啊！”

    一番话说的幽梦宫长老们都有些尴尬，着急赶人离开是失礼了。前面那老人语气稍缓：“你们跟我回去，幽梦宫能保证你们不受威胁。你们只需要向夏瑶做个解释，如何？”

    童欣温言道：“实在抱歉，是我们失礼了。这里有一瓶宝药，里面两颗极品丹药，是我们的心意。”

    极品丹药？两颗！几位长老交换下眼神，这倒可以有个交代了。

    “感谢你们这几天的收留，我们告辞了！”童欣送去一个玉瓶，后退几步，就要跟着玥晴他们走进雨林。

    “站住！是谁打伤了铁森！”一道威严的声音从远处传来，狂烈的气势隔着很远就锁定了他们。

    幽梦宫众人脸色微苦，又齐齐瞪了眼项阡陌，你干什么吃的，不会拦着吗？