    第165章 膨胀的昊天，恐怖的如来

    “陛下，如今镇抚司已经收复了东胜神洲，咱们该如之奈何？”

    太白金星对镇抚司有些担忧。

    镇抚司崛起太快的，快得让所有人措手不及。

    昊天听完却摆摆手。“无妨，镇抚司再强，他也是天庭的势力。况且陆小凤也是自己人，尽管有些神秘，但这都正常！既然张百忍允诺了他司法大天神的位子，那朕自然也不会吝啬。”

    昊天刚修炼有成出关，确实有些膨胀。毕竟巅峰境界的准圣，整个洪荒都没有多少，更何况他还是三界之主，有三界气运加身，除了圣人，昊天现在谁都不惧，更何况一个后起之秀？

    再者，昊天之所以不担心陆小凤做大，是因为他觉得陆小凤没有做大的根基。

    道门能兴盛是因为道门三祖，佛门能兴盛是因为西方二圣，就连天庭都有道祖在背后支持。

    镇抚司呢？就算再怎么强势，也不过是依靠天庭才成长起来的一个附属势力。不管现在镇抚司有多么强大，一旦失去了天庭的支持，那镇抚司就是无根浮萍，甚至都不需要昊天亲自动手，就会被其他看不惯镇抚司的势力给联手撕成粉碎。

    相反，因为佛门崛起势不可挡，昊天迫切需要手里有一把尖刀，代替他去找佛门的麻烦。而镇抚司，正是昊天眼中最好的选择。

    太白金星听了昊天的话，本来想劝阻，但抬头一看昊天霸气的眼神，到嘴边的话又吞了回去。

    王母就更无所谓了，在王母，或者说是瑶池心里，昊天就是最强大的存在，只要昊天做了决定，那瑶池就百分百的支持。

    “好了，既然朕恰逢其会，赶上了这么多热闹，那朕自然不能错过。瑶池，太白，你们替我坐镇天庭吧，我先去离火山那边走一遭。混沌钟，啧啧啧.......”

    说完，昊天就在王母瑶池和太白金星的注视下，瞬间消失。

    离火山，幻圣境内，陆小凤正在观察里面的数十准圣。

    东胜神洲七大准圣，陆小凤最多收三个，甚至一个都不收。

    可镇抚司或者仙院的准圣高手一个都没有，陆小凤想趁此机会，挑选一些品性好，并且可能被利诱收服的准圣。

    同时，陆小凤也要观察一番佛门，所谓知彼知己嘛！

    佛门高手中，大多数都没什么特色，基本都是那个损色！

    除了一位，如来佛祖！

    真不愧是三界顶尖大能，西游世界最大的boss。

    如来一进入环境没多久，就发现了自己身处环境中，他也是所有准圣中，第一个，也是唯一一个从幻境中醒来的准圣。

    而更让陆小凤震惊的是，如来在发现身处环境之后，居然没做任何抵抗，似乎是发现自己无法挣脱幻境，直接原地打坐念经，放弃了挣扎！

    而且其脸上没有任何慌乱之意，似乎这一切都在其掌握之中。

    那种感觉，就好像如来知道自己有此一劫，而且还知道自己此劫有惊无险一样。

    这种恐怖的推算能力，着实让陆小凤心惊！

    说真的，有那么一瞬间，陆小凤差点就进入如来的幻境，用无敌神掌和捆神链直接收了他。

    这种敌人太可怕了。

    不但法力无边，而且能推演一切，算计人心，能将天地间的一切都做其棋子。

    像如来这样的人，要想对付他，只有两个办法，要么用硬实力，摧枯拉朽的解决他。

    要么用天地大势，彻底碾压死他。

    否则，只要有一丝生机，都能被他翻盘。

    西游之后，魔教入侵。

    一旦魔族全力入侵，那整个洪荒必然生灵涂炭。如此大因果，绝不是佛门能承受的。

    所以佛门和魔族定了三十三年之约，让无天统治三界三十三年，这期间，不能大肆杀戮，造成罪孽。

    如果三十三年后，如来转世能复生，那么魔族认输，必须退出洪荒。

    否则，洪荒将彻底被魔族统治。

    这就是天地大势，饶是如来法力无边，也无法改变，只能被动转世，将自己的命交给别人。

    只可惜，如来到底是如来。

    饶是无天天纵奇才，依旧敌不过如来的老谋深算。

    镇抚司要想长久生存，将来和佛门冲突几乎是必然的事。

    而如来向来心高气傲，不到绝境，不可能和他合作。

    故而，他和如来必有一战，与其到时候被动出击，不如现在先下手为强。

    只可惜，这个诱人的想法很不现实。

    现在他固然能擒拿如来，但如来可是佛门领袖，更是佛门大兴的关键，一旦他出了事，西方二圣必然会疯狂，会亲自出手。

    到时候，为了铲除他这个异数。估计道祖都会暗中支持。

    到时候，就算他有圣人修为体验卡也不可能挡住西方二圣的联手复仇。

    所以，这个看似是机会的机会，实则根本就不是机会。

    而且更重要的是，陆小凤总有一种感觉，那就是，如来神掌，无法完全擒拿如来！

    要知道，无敌神掌可是系统出品，只要境界不超过准圣，那就逃不出神掌的威力。

    可之前陆小凤施展神掌的时候，都有一种绝对的自信，自信对方逃不出神掌的镇压。

    只有在面对如来书时，陆小凤才突然底气不足。

    这种感觉以前前所未有。

    如此一来，只能说明，如来的实际战斗力，绝对超过了准圣巅峰！

    而这个境界，应该是传说中的亚圣。

    介乎圣人与准圣之间。与圣人相比。只差一道鸿蒙紫气。

    昊天就是想借助嫦娥身体里的太阴之力与他阴阳调和，以太极道法成就亚圣，乃至更进一步。

    现在天地间，修为达到亚圣的，只有如来和人族三皇。

    而人族三皇又被困在了火云洞，除非人族有灭顶之灾，否则，人族三皇绝对不能出手。

    可以说，圣人之下，如来就是最强者。

    可能现在的无敌神掌都对付不了他。

    这也是陆小凤最担心的存在。

    他更担心的是，现在的无敌神掌已经达到了最大的威力，就算将来陆小凤修为再晋级，也无法提高无敌神掌的威力，无法对付亚圣。

    那样的话，才是最糟糕的事情！

    当然，陆小凤也只是担心，等一年后，彻底收服东胜神洲，系统奖励发布，他拥有了准圣修为体验符，到时候，他还真就不怕如来了！

    就算无法打败他，至少也能做到抗衡！

    (本章完)

