    这下子找茬想再捞一笔的也都暗道一声“晦气”，各自聚在一起,不再找茬,但禹天泽反而飞快回到了巨石后，一把将自己的徒弟拽了出来。

    牧子润略囧：“……师尊？”

    被人跟拎小鸡似的拎起来的感觉,真是有点心情复杂。

    禹天泽拍了拍他，之后手里倏然出现了一条金色的绳索，一瞬把牧子润捆住。

    牧子润更搞不懂了。

    禹天泽也没跟他解释,他现在比较忙,必须做好准备,等一下才能保证两个人都顺利活下来——虽然他已经知道了活下来的方法，但也保不齐有意外不是？所以,还是得小心一点。

    雷鹰王也察觉到了自家主人的急迫,它乖乖地飞过来，飞快地没入到禹天泽手里的驭兽牌里，化作了一只雄鹰斑纹。

    同一时刻，禹天泽收好驭兽牌，随即把绳子一拉，将徒弟结结实实地绑在了自己的背上，又给徒弟拍了至少一打符箓，全都是加固防护的。

    ——出去的时候可跟进来的时候不一样。

    进来的时候他防的是人，出去的时候，那些人自顾不暇，防备的就是另一种东西了——也是最危险的东西。

    这一连串的动作下来，饶是牧子润向来沉稳，这时候也给弄得目瞪口呆。

    师尊这到底是在做什么……

    不过，没等他问出来，剧变突生！

    且说那秘地震荡时，天空中就出现了一道巨门，那门金光闪闪，里面好像蕴含着一种非常特殊的力量，让所有的修士在面向它的时候，都能察觉到一种强烈的吸引力，使他们好像要身不由己地投身而入。

    这种感觉很熟悉，在他们进来的时候，那些旋涡也是这样，现在秘地关闭，他们也同样要随着这感觉而出去。

    很快，那半空里的气质尊贵的修士们动了，他们疾飞而上，率先冲进了那扇大门，随后存活下来的散修、其他小宗门修士，也都不敢怠慢，全部腾空而起。

    禹天泽感觉到那种可怕的吸力，却没有和其他人一样着急，而是往四周看了看。

    果然……很多妖兽都蛰伏起来，像是遇见了什么恐怖的东西。

    紧接着，天地间的灵气震荡，那门也在缩小。

    禹天泽也不再逗留，在那门缩小到只能容纳三四人进出的时候，他立刻化为一道雷光从那仅剩的空隙钻了出去！

    咕噜……

    深蓝色，漫无边际的深蓝色，还有围绕在周围的强烈压力，以及遮蔽了视线让人无法睁开眼睛的阻拦力量。

    这四面八方，都是逼仄而来的强大水流，把整个人的身体都一起包裹。

    不过……

    修仙之人不惧水火，只是被海水泡起来而已，没多久，周身的毛孔就已经张开，而身体习惯了压力之后，也不再有任何憋闷的感觉。

    牧子润睁开眼睛，发现自己和师尊都落在了一片深海之中，如果是上辈子，他应该已经被挤压死了，可到了这辈子，他只是觉得有点麻烦——甚至周围的情景，他都能看得清清楚楚。

    然后他想了想。

    所以说，出来的时候并不是直接送到岸上，而是直接甩进了水里？这服务也太不周到了。难怪师尊要把他绑在背上，原来是担心水流把两个人冲开啊。

    师尊做事果然还是很周全的。

    以为自己弄清楚了的牧子润，闭上嘴，没准备去打扰还在探路的师尊。但马上，他就发现自己想错了……至少也是不全对的。

    因为他的师尊很紧张，居然破天荒的把身体都绷得紧紧！

    禹天泽也的确很紧张，他事先有了准备，所以进入巨门的一刹那，就已经适应了。然后，他就开始寻找顺利出去的道路。

    他发现，在他神识所及的远方，已经有血腥的场景显现。

    而牧子润，也闻到了水流中细细的血腥味——他的水属的修士，对于水流可算是最了解的了，也是因此，他在第一时间发现了不对。

    如果只是普通的水中妖兽的厮杀，根本不可能将血腥味传达得这么遥远。那么这就说明，在比较遥远的前方，正在发生一场大屠杀！

    再随后，禹天泽动了。

    他的双腿就好似两条鞭子，狠狠地在水底弹了一下，接着整个人就好像一颗流星，以一种极快的、非常顺滑的姿态，飞速地划出了很远的距离。他在水中游动着，几乎无声无息，他更是把自己的气息一点一点地收敛，意图能更多地隐没自己的存在。他在试图不被任何水中的生物发现。

    牧子润也察觉了师尊的谨慎，他屏住呼吸，只缓慢运转功法来维持在水中生存的能量，就连他自己的气息，也降低到极小的地步。

    而且，事实证明他仿照师尊的做法来做是对的。

    因为就在不到一分钟后，他就惊异得瞪大了眼。

    血，整个海水中，都是鲜红的血。

    庞大到让人绝望的黑影静静地悬浮在前方，它拥有无数触须，往八方十面伸展开来，将从这里出现的、经过的一切活物，全都牢牢地捉住，又立刻塞进口里，大肆地咀嚼、吞吃。

    残肢从它的牙缝里漏出来，带出的血水染红了一方海域。

    牧子润清晰地看到，在那些残肢上，还挂着一些被撕咬得七零八落的碎布，那明显的标识，还有法宝的残骸，分明就是之前还在耀武扬威的大宗门弟子！另外，较次的法宝，包括他看到过的、好几位散修从另外修士手里夺过来的天材地宝，也好像很普通的杂草一样，在海水里上下浮动，没多久，就被冲得乱七八糟。

    他立刻就明白了。

    就在这些修士从巨门里率先出去的时候，他们不经意唤醒了这头海中的巨物——或者这巨物根本就在等候着它的血食，在他们的必经之路上，巨物毫不留情地，把所有能够觉察的美味，统统吃了下去。

    所以，才造成了这样骇人的场景。

    巨物身上传来的可怖压力铺天盖地，把海水挤压成一种近乎于固体般紧致的状态，让在海水中的人，都要寸步难行。只要过去的修士稍微慢了一点，就有可能被触须抓住，被嚼吃。

    而禹天泽就像一根钢针，早在之前他就已经发力，这时候更是半点也不停歇，用着微小的动作与极快的速度刺破了这种还没有完全成形的“固体”，飞快地从那巨大黑影的下方死角穿梭过去。

    牧子润大气也不敢出。

    他知道师尊正在为两人的逃离做出最大的努力，但只要他稍一不慎，就会让他们满盘皆输！

    噤声，龟息，收敛到仿佛凡人一般……只有在被水流包裹的皮肤下面，淡淡的灵气仍在运转，维护着他的内脏不被水压挤破……

    不知道过了很久，也许只是一瞬，也许是好几个小时那么多。

    在外界的清新空气终于传来的时候，牧子润感觉自己高高的腾起，是他的师尊终于破水而出，又以一种电光般的速度，极快地遁行了有几百里远！

    然后，牧子润转过头。

    他分明看见，在他与师尊离开那海水数十里有，又有好几个修士乘着摇摇欲坠的法宝直冲而起，他们面容失色，无比仓皇地意欲逃离。

    但是，他们根本没能逃离。

    就在那几人就要冲向海岸的时候，海水中突然生成了数十个漩涡，每一个漩涡里，都有一根粗壮的触须倏然冒出，它们肆无忌惮地在半空里横扫一遭，就把那逃出海面的数人牢牢地抓住——“刷！”

    在裂帛一般的声响后，那些修士发出一声惨叫，肢体碎裂，零零散散地也那些触手抓住，拖进了海水深处……

    这样的场景，真是太可怕了！

    牧子润以为在自己有意识地接受下，修真界里很多凄惨的场景其实不能动摇他的心境。可是在这时候他发现并不是这样的。

    他只是没有遇到过距离死亡这样接近的时刻——即使他两世为人，真正面对死亡的时候，依旧忍不住地战栗。

    而也正是因为这样，牧子润感觉到师尊的身体渐渐舒缓下来，他再一次知道了自己跟师尊的差距。

    哪怕他自认为心机计谋阅历智商一样不差，可还是不够的。

    前方，禹天泽也松了口气。

    在有心算无心下，这回秘地之行最大的险境，他终于度过去了。

    是，上辈子灵犀根传言之前，引起修真界动荡的，乃是众多天才修士在离开秘地时死于妖兽之口的事情。

    那头妖兽叫做深海百足巨章，是一种变异的妖兽，本来只是深海巨章一族的成员。在天长日久不知经历了什么变化之后，原本族群总数就仅仅只有数十只的深海巨章中，忽然有一头变得狂暴起来，随后，它会将所有的族人全部吞吃，自己也实力大进，连续突破，成为了雄踞海洋的霸主——深海百足巨章！

    没有人知道，为什么离开秘地后传送的地方，会出现这样一头妖兽。

    深海百足巨章，自打出现的那时候起——也就是它吞吃了所有的族人后，就已经是十级妖兽了。

    但同时，这种妖兽虽然堪比渡劫修士，却永远也不可能渡劫，也永远不可能飞升。

    它只是成为了停留在修真界里，最为恐怖的十大凶兽之一！

    在那一年，各大宗门送去秘地的种子修士，有九成甚至更多死在这头妖兽口中。这也是灵犀根出现后，这些宗门居然撕破脸皮的另一个原因了。

    作者有话要说：对了询问一下，这篇文的读者里有买过魔皇武尊定制的亲吗？你们收到的书里，╮(╯▽╰)╭╭(╯^╰)╮这样的符号，能完全显示出来不？有读者反应她收到的书不能显示，所以我想知道这是那一本的印刷问题，还是所有的书都有这样的问题，也方便解决问题，以及跟定制编编商议……

    然后，感谢所有留言砸雷和灌溉的宝贝儿，群抱群mua！

    相逢在夏日扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0415:11:05

    荊棘草扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0415:42:27

    未眠扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0416:07:20

    咕噜小月亮扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0416:46:19

    逆风扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0417:49:19

    金九爷扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0418:01:31

    joyce扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0504:02:31

    小海带扔了一个手榴弹	投掷时间:2014-05-0515:47:01

    柚子君扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0522:31:08

    icycy扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0522:40:22

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0523:42:24

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0523:44:08

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0523:44:56

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0523:45:33

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0523:46:34

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0523:47:06

    专注作死一百年扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0523:50:43

    我是有女神的淫~扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0604:30:45

    demeter扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0615:52:47

    stars扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0616:16:09

    醉卧红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0620:12:00

    醉卧红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0620:12:30

    醉卧红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0620:12:52

    醉卧红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0620:13:04

    醉卧红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0620:13:15

    醉卧红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0620:13:24

    醉卧红尘扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0620:13:33

    我是有女神的淫~扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0701:20:55

    淡轩扔了一个地雷	投掷时间:2014-05-0713:51:24

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0612:58:27

    读者“stars”,灌溉营养液2014-05-0612:58:24

    读者“影无为”,灌溉营养液2014-05-0601:35:09

    读者“灵火”,灌溉营养液2014-05-0511:50:31

    读者“香茗”,灌溉营养液2014-05-0500:46:37

    读者“”,灌溉营养液2014-05-0422:35:37

    读者“水舞冰开”,灌溉营养液2014-05-0420:22:50

    读者“boomingboon”,灌溉营养液2014-05-0419:04:09

    读者“许你一世安好”,灌溉营养液2014-05-0416:13:15

    读者“夏紫陌”,灌溉营养液2014-05-0415:26:56

    读者“秋”,灌溉营养液2014-05-0409:55:49

    读者“秋”,灌溉营养液2014-05-0409:55:45

    读者“秋”,灌溉营养液2014-05-0409:55:40

    读者“秋”,灌溉营养液2014-05-0409:55:36

