    长公主似乎发现傅芊芊无意于太子，所以并不想和范家对上。

    她这姑姑聪明的可怕，楚意在某些瞬间甚至感觉，姑姑已经看出了傅芊芊对岑霄的异样。

    但楚意觉得，长公主不愿插手这些的原因，不止因为傅芊芊不喜欢太子，也不止因为她所说的这句“感情一事，不可强求”，或许，还和傅知礼有关。

    礼部尚书傅知礼，是百官皆知的清流文臣，从不干涉党派纷争，而自从楚霆骁登基后，长公主也再没有插手过朝中事务。

    甚至往前回望，长公主虽然一直位高权重，但她这么多年只是贪图享乐，从不在朝中胡作非为。

    夫妻本为一体，若非长公主如此，傅知礼也没有这满朝清誉。

    只是，看来今天无论如何，都没办法说服姑姑了，楚意打了个哈欠，感觉刚才那一口酒的后劲有些大。

    “墨兰，小北，还有那个......吹笛子那个，你们三个过来。”楚明素忽然招呼道。

    “殿下有何吩咐。”三名伶人放下乐器，走到楚明素身边，一个个柔情似水，姿态低微。

    楚明素其实并不能将这些伶人的名字和脸对上，她就是想气死傅知礼。

    这个男人，从来都是一副清高不可侵犯的模样，她最看不惯他这样。

    果然，楚明素说完，傅知礼的脸色肉眼可见的难看了几分。

    “来，为本宫布菜，本宫爱吃那道醋溜肉段，墨兰你为本宫多夹点。”她对着伶人，露出灿烂的笑容。

    傅知礼的脸上布满乌云，仿佛能挤出水来。

    傅芊芊管不了她娘，于是小声对傅知礼身边的青袍少年道：“阿霜，你也替爹爹多夹些他爱吃的菜。”

    青袍少年点了点头，低声应道：“是，县主。”

    楚意这才看见，傅知礼身边的少年生得十分清秀，十四五岁的年纪，肤白唇红，五官精致，身姿纤瘦，就是眼下有一抹淡淡的青色，似乎睡眠不怎么好。

    楚意微微蹙眉，她觉得这青袍少年有些眼熟，却又想不起在什么地方见过。

    傅知礼看见楚明素竟然毫不避讳的吃了伶人亲手喂的饭菜，终于忍无可忍，“啪”的将碗筷撂到桌上，猛地站起身。

    他克制着自己拂袖而去的动作，朝楚意拱手行礼，温和的声线中有着一抹不易察觉的颤抖：“公主殿下，臣还有公事要处理，就先告退了。”

    傅芊芊委屈道：“爹爹，你说了要陪我用饭的。”

    “抱歉，芊芊，明日爹爹陪你一起，吃你最爱吃的点心吧。”傅知礼愧疚的说。

    楚意朝傅芊芊无奈的耸了耸肩膀，道：“没关系，姑父请便。”

    长公主慢悠悠的咀嚼着，轻哼一声，更刺激的开口：“本宫也是公主，驸马就那么不想向本宫行礼？”

    傅知礼露出一个冰冷虚假的笑容：“长公主还是请你的伶人，为你行礼吧。”

    “如霜，我们走。”他说完，拂袖离去，动作甚至失去了礼仪。

    青袍少年诚惶诚恐的起身：“二位殿下，县主，小的告辞。”

    楚意原本泛起醉意的眸子，在听见傅知礼说出“如霜”这两个字的瞬间清醒过来。

    她望着那青袍少年，双眸越来越亮。

    十四岁的年纪，出现在京城长公主府的礼部尚书身边，叫做如霜，大燕没有第二个这样的人。

    这个少年，是燕国最后一个新科状元，陆如霜！

    怪不得自己觉得眼熟，因为陆如霜，是陆风眠的亲妹妹！

    她们姐妹俩容貌有三四分相似，自己与风眠姐姐相交颇深，所以看见陆如霜就会觉得面容熟悉。

    前世，陆风眠曾告诉过自己，她是鄞州罪臣陆家之后，有个一母同胞的妹妹名叫如霜，天资聪颖，喜欢读书，但因为她青楼老鸨的身份，已经是风尘中人，所以与妹妹不常相见。

    楚意从未见过陆如霜，甚至在得知状元郎叫做陆如霜时都没反应过来。

    陆如霜成为新科状元的第二天，就敲登闻鼓，以一己之身状告御史大夫冯嘉曾经科举舞弊，残害恩师，背负数条人命等罪，冯嘉入狱被判处秋后问斩后，她辞官谢罪，向皇帝坦白了自己的女子身份。

    燕国女子可以读书，亦可以参加科举，但这只是名义上的可以。

    科举选拔层层递进，越到后面越是艰难，燕国从未有过女状元，甚至没有任何女子取得过前三甲。

    陆如霜深知自己若是以女子科举，必然不能成为状元，而不是状元，状告冯嘉或许就不会得到天下关注，所以她才女扮男装参加科举，又不知使用了何种手段一路没被发现，直到成为状元郎——

    差点，楚霆骁还考虑着要不要让她成为永宁公主驸马啥的。

    此事引起轩然大波，当时负责科考的傅知礼也被追责，但因为他是长公主驸马，所以除了被罚些俸禄，并没有什么大事。

    也是那时，陆风眠求到了自己这边，希望自己能让皇帝宽恕陆如霜犯的罪——女扮男装参加科举，还成了殿试状元，这是欺君之罪，要砍头的。

    楚意求情后，楚霆骁将陆如霜贬为庶民，责令她终身不得为官。

    天下人都知道了她的事迹，而天下人也钦佩她身为女子，状告御史大夫的壮举，身为女子，楚意更敬重她，铭记她。

    这事不久就是蛮戎进犯，大燕亡国，燕国再也没有办法举办下一届科举了。

    后来在豫王府，楚意听说，亡国那日陆如霜从城楼跳下，以身殉国，她临死前高呼，一个陆如霜死去，还有千千万万个陆如霜，有人在，国就在。

    她是燕国第一个女状元，也是燕国最后一个读书人。

    这天下，国家兴亡朝夕变幻，历史交替亦从不留情，而只为心之所向，有情的人甘愿死去。

    楚意望着陆如霜和傅知礼的背影，眼中明悟过来。

    那年科举的主考官，就是傅知礼。

    陆如霜是罪臣之后，女扮男装参加科举却可以不被发现，因为她扮的是长公主府的书童，有长公主和主考官帮她，她当然可以隐瞒身份。

    楚意垂下眸，定了定神，不动声色的问：“芊芊，那青袍少年是什么人？”

    傅芊芊回忆一番，道：“他啊，是我娘亲几年前在鄞州捡回来的小乞丐，因为生了一副好相貌，人又聪明，所以娘亲让他做了爹爹的书童，娘亲说他平时可以多跟爹爹读书写字，说不定以后还能参加科举呢。”

    楚意心中确定了，如霜就是陆如霜，而长公主应该知道她的身份。

    风眠姐姐曾说过，陆家以前就在鄞州，她一开始也是在鄞州做歌姬，想必那时候，她和陆如霜就姐妹分离，姐姐入京为妓，妹妹女扮男装被长公主带回。

    傅芊芊喊了一声：“如霜！”

    陆如霜回过头，朝二人微微颔首，一缕青丝散落在她秀丽清俊的脸上，她对着楚意，露出腼腆温柔的笑。

    楚意想到她的经历，眼尾泛起一抹绯红。

    陆如霜深深的看了楚意一眼，才转身跟傅知礼一起离开。

    这一眼很是复杂，仿佛要对她说些什么，楚意意识到什么，指尖蜷缩了起来。

    傅知礼离开，楚明素好像也随之没了兴致，恹恹的挥手退去那三名伶人。

    楚意朝萧晏使了个眼色：“意儿先告辞回宫，改日再来拜见姑姑。”

    楚明素道：“今日天色已晚，宫门也快下钥了，意儿不如住下来，你和芊芊姐妹俩也能说些体己话。”

    傅芊芊连连点头，双眸亮晶晶的，让人不忍拒绝：“是啊是啊，意儿，我去年在未央宫住过一次，可你还从未在我家住过呢。”

    楚意为难道：“但是萧晏......”

    “这有什么的，不过在宫外住一晚，难道萧公子还会跑不成？”楚明素挽留道。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    昨晚看见网上的事真的很气，气的脑袋疼肝疼，忍不住把陆如霜的人设改了改。女性是可以帮助女性的，女孩子们，一定要好好的。

