    事实上陈启之前就有考虑过自己开维修店，但由于自己的技术确实有限，也不是什么都能修好的，另外那些开维修店的很多都有自己的专长，比如：汽车维修店、手机维修店、电脑维修店之类的，但自己却没什么专长。

    所以要是自己开店铺注定无法长久。

    但现在不一样了，他从哈利.波特的世界里学来了一些魔法，要是碰见自己修不好的东西，直接来个“恢复如初”就轻松搞定。

    下午五点钟，他去接上了阿蕾莎，便动身前往中心广场。此时距离演出开始还有整整两个小时，不过现在广场上已经嘈杂无比，而且很多人都穿着金刚石乐队的T恤。

    在一片空地上有一个临时搭建的舞台，克里斯和他的金刚石乐队应该就准备在那里开始演出。

    “陈启，阿蕾莎！”陈启听见了安妮的声音，便转身过去发现安妮正朝着自己走来。

    “老姐，你怎么没穿金刚石乐队的制服？克里斯那家伙估计会失望吧！”陈启调笑道。

    而安妮则没好气的说道：“我又不是他粉丝，我愿意过来已经很给他面子了！”

    陈启笑了笑，然后说道：“克里斯他人呢？”

    “后台做准备呢！”安妮指了指舞台后面临时搭建的那个棚子，然后说道：“咱们去看看他吧！”

    陈启带着阿蕾莎，跟安妮一起来到了那间棚子。

    走进去之后，克里斯的乐队成员们都在忙活着自己的事情，化妆的、帮别人补妆的、调弦的、拿手机说情话的。

    “嘿，快瞧！是大嫂来了。”不知是谁大喊了一声，棚子里的人都纷纷看向安妮。

    “别瞎说，费兰特，我们还没结婚呢！”又一个声音响起，克里斯朝他们走了过来。

    “伙计，你好点了吗？”克里斯对陈启说道。

    陈启点了点头说道：“我好多了，谢谢你关心！”

    “哈哈，没什么！”克里斯开朗的说道，之后拍了拍陈启的肩膀，又说道：“你好像还没正式认识过我这些乐队的成员吧！我现在给你介绍一下。”

    “刚刚那个说胡话的家伙是费兰特，吉他手。”克里斯介绍道。

    “你好，伙计！”费兰特一边调弦一边朝陈启打招呼。

    “这位是鼓手艾伯顿！”克里斯又指向了另一个身材看起来很硕壮的男子。

    而他只是对陈启点了点头，没说什么。

    “别介意，那个傻大个有些怕生！”克里斯调笑道：“不过他在台上跟台下比起来根本就是两种状态！”

    “贝斯手，兰尼！”克里斯又指向了一位带着墨镜的黑人青年。

    “很高兴认识你，哥们！”兰尼热情的说道。

    “最后，还有我们的键盘手莉莉安小姐！”克里斯指着一位金发美女介绍道，同时她也是整个乐队里唯一的女性。

    “你好！”莉莉安也热情的跟他打招呼，还对陈启做了个挤眼卖萌的动作。

    就在这时，费兰特起身对克里斯说道：“老大，恐怕我们没时间跟你小舅子互相认识了，咱们快该上场了！”

    “是未来的小舅子，费兰特！你要是再说胡话我就把你的脑袋塞进艾伯顿的后庭里。”

    克里斯此话一出，陈启跟乐队的其他成员都笑了起来，而阿蕾莎则在一旁一脸茫然，不知道他们在说些什么。

    “哥哥，后庭是什么意思？”阿蕾莎抬头问道。

    陈启嘴角一抽，随即说道：“赶紧把这个词忘掉，阿蕾莎！”

    而安妮则有些无奈道：“天哪！克里斯有孩子在呢！”

    “哦，抱歉阿蕾莎！请你忘了我刚刚的话吧！”克里斯有些歉意的说道。

    安妮呼了口气，然后说道：“好了，我们不打扰你了，安心准备演出吧！”

    她说着，然后将陈启和阿蕾莎带了出去。

    待他们走后，莉莉安立刻走上前对克里斯说道：“嘿，克里斯！刚刚那个就是你的小舅子吗？”

    “是未来的小舅子，我不想一直纠正它！”克里斯一脸严肃的说道：“而且，莉莉安！你不准跟他搞！”

    莉莉安则有些不情愿的说道：“为什么？我觉得他挺可爱的！”

    克里斯则说道：“因为你过两天玩腻了以后，就会把他甩掉！你还记得你是怎么对你之前那几个男朋友的吗？”

    莉莉安没有说话，而是做了个鬼脸。

    陈启和安妮以及阿蕾莎三人挤在人群里，这次来看演出的人并不是很多，但却有极高的粉丝纯度，在场至少有一大半的观众都穿着金刚石乐队T恤。

    在嘈杂的现场中，他们三人安静的等待着演出开始。

    就在这时，陈启忽然感受到了一丝异样，他感觉到人群中，似乎有某个人有着非常邪恶的念头。

    这是他成为恶灵骑士后拥有的新能力，他似乎可以感受到，如果周围的人脑中出现了非常不好的念头，比如想要杀人，他能在第一时间感受到。

    陈启皱着眉头，四处观望着，想要在人群中找到那个人，最终他将目光锁定在离自己不远处，一个带着黑色鸭舌帽的男子身上。

    此时那人正冷冷的看向舞台的方向。

    就在这时，演出开始了，金刚石乐队的人们一个个走向台前，观众们都发出剧烈的呼喊声。

    “克里斯！”

    “加油费兰特！”

    “莉莉安，我们爱你！”

    观众们热情的呼喊着，待所有乐队成员都走上台后，克里斯站在主唱的位置，在他拨动了第一声弦后，全场都安静了下来。

    紧接着，乐队的演奏正式开始，全场再次沸腾了起来，克里斯弹着吉塔，调动着全场的气氛。

    但此时陈启却无心听他们的演出，因为他的目光一直盯着那个黑色鸭舌帽。

    没过多久，黑色鸭舌帽动身了，只见他挤着人群走到了最前面，然后将手伸到怀中。

    “停下！”陈启忽然大喊道，由于周围的人都沉浸在演出里，只有安妮和阿蕾莎听见了陈启的话。

    “陈启？怎么了吗？”安妮问道。

    陈启没有说话，不顾一切的冲上前，然后一把将黑色鸭舌帽从身后抱住。

    嘭~！

    一声枪响，全场瞬间安静了下来。只见由于陈启阻止了那人，那一枪被打在了半空中。

    紧接着，慌乱如瘟疫一般传播开来，随着喊叫人们纷纷四处乱窜，演出也不由停了下来。

    “陈启！”安妮大喊着，拉着阿蕾莎的手，穿梭在慌乱的人群中想要靠近陈启，但由于现场太乱她似乎寸步难行。

    只见陈启将他从背后抱住后，又将其撂倒在地，而那人则一边死死挣扎，一边再次拿枪指向陈启。

    陈启见状立刻将其拿枪的那只手控制住，但他还是担心那只枪会走火，便只好使了一些小手段

    “给我老实点！”

    陈启眼中冒出火光，那人看见后立刻吓得停止了反抗，枪也扔在了地上，宛如丢了魂一般两眼无神，不再挣扎。

