    “啧啧，好东西呀！”

    内阁群臣，看着四轮马车在紫禁城里疾驰如飞，不由得啧啧赞叹，这么好的东西谁不想要？

    可惜就是产量太少。

    故意的，这就是周世显故意搞的限量版。

    奢侈品嘛，不限量也就不值钱了。

    “呵呵。”

    周大人微微一笑，穿越众怎么才能赚大钱，什么香水，制盐，玻璃都弱爆了，从百姓手里抠钱不算本事。

    百姓手里能有几个钱？

    想暴富就得从土财主手里大把捞银子。

    咱这车，限量版，纯手工打造还是顶配，再看看咱这车模，皇上，皇后，公主，首辅，这才叫高大上呢。

    就这豪华阵容，谁还敢和老子竞争？

    为此他成立了一家车行，叫凤威车行，专门用来安置凤威军中的伤残士卒，让将士们后半辈子衣食无忧。

    这款四轮马车，也就成为凤威车行这个百年老字号，在大明崇祯年间的第一款产品。

    “公主，南公……”

    周世显笑着走了过去，这第一批十辆马车，他已经都分配好了，自己留下一辆给家里人代步。

    再给皇上送一辆，公主送一辆，首辅大人送一辆，英国公送一辆，剩下的五辆拿出去拍卖。

    真正的帝王同款豪华座驾，价高者得。

    “公主，请。”

    很快公主也含羞带怯登上了马车，这次周世显亲自驾车，带着她好好浪漫了一回。

    “驾！”

    马鞭一挥，威风凛凛。

    “走，出宫去！”

    随着皇上皇后，公主的车驾出了宫，在宽敞整洁的东城遛了一圈，再一次轰动了整个京城名流圈子。

    “好嘛！”

    大明人什么时候见过这么新奇的玩意儿，一个个都看呆了，有下跪山呼万岁的，有凑在一起嘀嘀咕咕的，一个个都眉飞色舞。

    “这是啥车？”

    不久，京城权贵圈子里传开了，这马车还有卖的！

    “来一辆！”

    拍卖会当天便引发了权贵哄抢。

    一辆四轮马车的起拍价是五千两雪花银，一开拍，价格便蹭蹭的往上蹿，最后炒到了可怕的十二万两……

    缺钱吗，大明真不缺钱。

    这个价格让一般的土豪，已经难以承担了，最后拍下来的全是皇亲国戚，这王爷，那国丈，为了弄一辆皇上同款的马车挤破了头。

    这帮人家里是真有钱。

    当这些大明土包子皇亲国戚，见识到这些稀奇的玩意儿之后，开了眼界，便再也按捺不住那颗骚动的心。

    随之而来的是凤威车行的名气打响了。

    眨眼又是两个月过去了，进了腊月，天气转冷，随着第一场雪如期而来，喧闹的京城安静了下来。

    周府，内宅。

    雪不大，天气很冷，后宅里摆上了热气腾腾的火锅，江南名妓弹唱着时下最流行的小曲儿。

    可藏不住的离情别绪。

    柳如是试了试琴，便轻启樱唇：“人生若止……”

    这诗被她谱上了曲子，算是彻底唱红了，如今大江南北，青楼妓馆里都在传唱，红透了半边天。

    什么江南才子，诗坛领袖的风头，都被一个响当当的名字抢走了，大明定南候，当朝驸马周世显。

    一个不小心成名了。

    周世显咬着一块羊肉，摇了摇头：“两年苦战无人知，一诗成名天下闻……这叫什么事儿？”

    如今整个江南都知道，他把河东君柳如是抢过来了，外头早就当她是周府侍妾了，实际上也差不离。

    什么都看过了，就差没干点啥。

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆抿嘴偷笑，美目中尽是化不开的柔情。

    柳如是放下了琵琶，她瞧着这伟岸男子俏脸微红，她还有些抹不开，可心情也很复杂。

    她又不是真傻！

    这些天她也早就看透了，这哪里是个奸佞，凤威军和百姓亲如鱼水，又什么时候凶残不仁了。

    都是谣言罢了。

    可那帮江南文士为什么要造谣？

    她懵懵懂懂的想不透，可她看着这伟岸男子，俊朗英气的脸，又想起那天晚上在澡房里的事。

    芳心中竟然好似小鹿乱撞，早怎么没发现他长的这样帅？

    也对，她近视眼。

    周世显也不是矫情的人，她愿意来家里唱唱曲子，这也是一种享受，她本来也没什么坏心眼，只是性子独特。

    渐渐的也习惯了她的存在，只不过两人的关系依旧有些尴尬。

    闺蜜和人夫都这样。

    “咳。”

    王微抿嘴轻笑：“夜了，天冷，路又不好走，爱儿不如住下吧。”

    “嗯？”

    柳如是一时俏脸泛红，连小耳朵都红透了：“啐，坏人。”

    王微，陈圆圆作弄了她，抱在一起娇笑起来，这世上的道理呀，是妻不如妾，妾……不如偷。

    闺蜜和人夫早晚出事。

    周世显失笑摇头：“瞎胡闹。”

    “对了。”

    他想起一事，从袖中取出一件十分精巧的物件，放在桌上，这是他叫人去天津卫，从一个葡萄牙海军中士手里买下来的一副……近视眼镜。

    这玩意在西洋早就有了。

    眼镜框他叫工匠改过了，用的是上等小叶紫檀，十分精巧。

    “呀。”

    陈圆圆把眼镜抢了过去，戴上了：“啊，好晕。”

    “呵呵呵。”

    周世显笑了笑，推了过去。

    “给我的？”

    柳如是呆了呆，将精巧的眼镜拿了起来，试着戴上了，一瞬间她的世界里充满了色彩。

    “呀。”

    她大吃一惊，红润小嘴微微张开，好似瞧见了这世上最美妙的景色，神情十分娇俏可爱。

    “砰，砰。”

    她终于看清了那个带恶人，俊朗英气的脸，带着一丝微微笑容，一时间芳心中小鹿乱撞，这算是定情信物么？

    说不动心是假的。

    周世显不由得惊艳，好嘛，这本就是个书卷气很浓的倾城绝色，再戴上这幅小叶紫檀的眼镜，活脱脱一个知性大美人儿。

    他微微一笑：“呵，好看。”

    柳如是早已俏面绯红，有些慌张的起身，福了一福，逃命一般转身逃走了：“多谢……你了。”

    “咯咯。”

    王微，陈圆圆又笑做一团，这个已经彻底沦陷了，还跑什么呀，估摸着江南复社那帮才子已经气疯了。

    陈圆圆撇了撇小嘴：“什么鬼才子，哼。”

    什么学富五车，才华横溢，名满天下的诗坛大手子，比咱家夫婿的诗才差了十万八千里呢。

    “呼。”

    西北风凛冽，雪粒子敲打在窗户上。

    瞧着柳如是慌不择路的溜走了，周世显起身走到窗边，神情不由得冷峻起来，天冷了，黄河很快就要结冰了。

    美人如玉，不可贪恋，此番南下他已做足了准备。

    不日，三万凤威军，五万秦军将回师河南，再战中原，这一次他要一战攻破洛阳。

    洛阳破，则中原再无顺军立足之地，可……

    还有个大问题要解决，凤威军和秦军走了，京城兵力又空虚了，若是中原那边打着仗，清军趁机再次入关怎么办？

    这一来一回的折腾，自己的主力疲于奔命，总是和顺军，清军拉拉扯扯的，一不留神就是全军覆灭。

    揉着酸痛的额头，周世显觉得脑壳疼，身后响起轻柔的脚步声，一双纤手轻轻环绕，抱住了。

    “夫君。”

    瞧着他愁眉不展，王微，陈圆圆心疼坏了。

    “嗯。”

    周世显拍了拍玉手，琢磨着得想个办法，把清军牢牢锁死在关外，让多尔衮不敢轻举妄动。

    不能总是两线作战。

    周世显拍着爱妾的玉手，喃喃自语：“得想个办法绑住清军的手脚，给多尔衮上个嚼子。”

    办法也不是没有。

    第二天，周世显进攻奏了一本，请朝廷重开东江镇，驻兵皮岛，从海上威胁满清在辽东的侧腹部。

    这一招叫做转守为攻！

    东江镇，皮岛，这都是当年毛文龙的地盘，在渤海湾北部，紧挨着辽东，也挨着朝鲜。

    可毛文龙被袁崇焕杀了。

    渤海湾北部这个地方，对大明，对满清来说实在太重要了，从这里出兵可以走海路反攻辽东。

    从东江镇出兵，走海路，动用大明水师登陆辽东，直接就捅到大清的嗓子眼里去了！

    “嗯？”

    一说要重开东江镇，崇祯皇帝便有些尴尬了，这是一块大明朝野不能揭开的伤疤。

    毛文龙的东江镇建立于天启元年，是他的兄长天启皇帝，留给他的重要军事遗产之一。

    天启帝雄才大略，叫毛文龙驻兵渤海湾北部，这一招，可以说正正好好戳中了满清的命门！

    从东江镇出兵，一登陆就是大连金州……离满清的皇城沈阳近在咫尺，这是戳在满清肺管子上的一把刀！

    可袁崇焕为啥要杀毛文龙？

    党争，还是党争。

    袁崇焕背后站着谁，东林党，这一点都写在他的履历里了，袁崇焕的第一个贵人，参加科举时的主考官是谁？

    大学士韩旷，这是个铁杆东林党，还是元老。

    所以袁崇焕是韩旷的门生。

    袁崇焕的第二个贵人是御史侯恂，东林党元老，一手将他从一个个小小的地方官，知县，提拔到了兵部。

    毛文龙呢，无门无派的一个山野之人，却手握重兵。

    崇祯二年，正是东林党如日中天，大力排除异己的时候，没有东林党的授意，袁崇焕敢动毛文龙么？

    不怕弹章满天飞么？

    不是袁崇焕要杀毛文龙，是东林党要他杀，这事儿，袁督师是替东林党背了黑锅的。

    党争，还是党争。

    毛文龙是党争的牺牲品。

    乾清宫，静谧如水。

    “臣请，重开东江镇。”

    这事儿，崇祯皇帝还有些犹豫。

    首辅南居益却高声道：“臣，附议！”

    “臣附议！”

    四个阁臣都极力赞同，崇祯皇帝只好点了点头：“准奏。”

    这事儿就这么定了下来。

