    此时的段无炎，对段无涯充满了杀意。

    他以小段无涯两岁的年龄，就破入神境后期，好不容易重新夺回段皇族第一武道天才之名。

    可是没有想到，他今天早上才刚刚破入神境，还不到中午，段无涯就突破到了神境巅峰。

    他无法接受这个事实。

    段无涯，必须死！

    罗修并没有动，而是一脸凝重地看向段无涯，他心中也在权衡，到底要不要杀段无涯。

    即便段无涯突破到了神境巅峰，他也不惧。

    毕竟他已经在神境巅呆了许多年，一个初入神境巅峰的强者，又如何？

    但是要要杀段无涯，恐怕也很难。

    段无涯傲然而立，浑身都是神境巅峰的武道气息，看向罗修的时候，眼中满是战意。

    但是，他的双目中猩红一片，似乎非常难以承受神境巅峰的力量。

    “不对！”

    罗修忽然开口道：“他并没有达到神境巅峰的境界，而是使用了秘法，来强行将实力提升到了神境巅峰！”

    “这种状态，他并撑不了多久，等他撑不下去的时候，使用秘法强行提升实力的副作用很强，或许就连武道根基，都会受到严重影响。”

    听了罗修的话，段无炎一脸惊讶：“真的？”

    罗修点头。

    “哈哈哈哈……”

    段无炎顿时狂笑：“原来，你只是用秘法强行提升了实力。”

    “蠢货！你就是一个蠢货！”

    “原本我还担心你真的破入神境巅峰，但是现在看来，并不需要担心什么。”

    “任何强行提升实力的秘法，都会对武道根基带来严重损伤，为了保一个将死之人，你竟然不惜损伤自己的武道根基，你简直就是一个蠢货！”

    段无涯并没有搭理癫狂中的段无炎，双目死死地盯着罗修，咬牙说道：“有我在，谁也别想伤害杨先生一根毫毛！”

    说罢，他又看向独悠，问道：“你可能坚持的住？”

    独悠面色无比苍白，听见段无涯的话后，他点了点头，冷冽地目光一扫其他神境强者，冷声说道：“杀一两个神境中期的强者，没什么问题。”

    他的语气充满了自信。

    即便重伤，他也是一个接近神境巅峰的神境后期强者，或许无法杀神境后期强者，但是神境中期强者，他还能杀得了。

    “好，那就带走杨先生和语嫣！”

    段无涯吩咐道。

    “爸爸！”

    段语嫣满脸都是担忧。

    “走！”

    段无涯怒吼道。

    段语嫣红着眼看了段无涯一眼，随即转身，跟着独悠离开。

    独悠肩上扛着还在沉睡中的杨辰，大步向前离开。

    几名神境强者，纷纷上前，挡住了独悠的去路。

    “滚！”

    独悠怒喝一声，一股恐怖的武道威压，从他身上弥漫而出。

    “将杨辰留下，我们放你离开！”

    一名神境强者，冷声说道。

    “杀！”

    独悠脚下一动，直接向前冲了过去。

    几名神境强者，齐齐冲向独悠而去。

    另一边，段无涯也冲向罗修而去，他的确使用了秘法，强行提升了实力，这种状态，并坚持不了多久。

    他必须在秘法失效之前，击败罗修，否则今日杨辰必死无疑。

    此时的段无涯，浑身战意涌动，每次出手，都似席卷天地之威，即便是神境巅峰的罗修，也感受到了巨大的压力。

    “嘭嘭嘭！”

    段无涯疯狂的攻击，罗修同样全力以赴，面对段无涯的攻击，他竟然有些手忙脚乱。

    段无炎双目死死地盯着段无涯，他要亲眼看着，段无涯被罗修重伤。

    段皇族，只有一个继承人，那就是他。

    任何人，都没有资格跟他争夺继承人之位！

    在几名神境强者的交锋之下，小宅院已经被夷为平地。

    段无涯瞳孔中杀意闪烁，满脸都是扭曲的表情：“为什么？你们为什么要这样对我？”

    “我只是想要保住一个无关紧要的小宅院，就要如此对我吗？”

    段无涯脸上还有几分痛苦，看着已经化作废墟的小宅院，他感觉自己的心都在流血。

    自从当年妻子去世后，这个曾经他们夫妻生活过的地方，就成了他的私人禁地，除了他和女儿外，任何人不得踏入。

    如今，却被段皇下令将小宅院拆了。

    “我连继承人的位子都不要了，你们还要逼我？”

    段无涯猛地抬头，血红的瞳孔中，一片杀机。

    “偌大的段皇族，竟然无法容得下一个小宅院？”

    此时，他浑身都是杀意。

    即便是罗修，也感觉到了极大的压力，他忽然开口道：“无炎，离开这里！”

    “师傅，我要亲眼看着他被您废了武道！”

    段无炎一脸狰狞地说道。

    “我让你走！”

    罗修猛地怒喝一声。

    他已经感觉到了，段无涯就在暴走的边缘，情绪都有些失控。

    一点段无涯彻底爆发，即便是他，也无法阻挡。

    而段无炎在这里，很危险。

    段无涯若是要杀段无炎，或许真有可能会杀了段无炎。

    段无炎双目死死地盯着段无涯看了一眼，随即转身，一脸不甘的离开。

    可就在他刚准备离开的时候，忽然发现，独悠正背着杨辰，跟几名神境强者交手。

    而段语嫣，却站在一旁，满脸都是紧张地看着正在战斗中的独悠。

    段无炎的目光中闪过一道寒芒，嘴角渐渐勾起一抹疯狂的弧度：“段无涯，今日，你必须死！”

    说罢，他脚下一动，转瞬之间，来到了段语嫣的身边。

    “啪！”

    段无炎一把抓住了段语嫣的脖子，将她凌空举了起来。

    “段无涯！”

    段无炎满脸都是狞笑：“如果不想你的宝贝女儿死，就自废武道修为！”

    “语嫣！”

    段无涯看见段语嫣被段无炎抓着脖子，拎在半空中的时候，顿时震怒。

    “段无炎，放了语嫣！”

    段无涯的目光中，满是疯狂的杀机。

    他忽然有些后悔，刚才没有对段无炎下杀手，不然也不会发生现在的事情了。

    独悠发现段语嫣被段无炎控制之后，满脸都是自责，他被四名神境强者包围，肩上还扛着一个沉睡不起的杨辰，根本没办法再去估计段语嫣。

    “嘭嘭嘭！”

    就在独悠分神的瞬间，四名神境强者的攻击，齐齐落在他的身上。

    独悠一口血喷出，连带着杨辰，一起倒飞了出去，再无再战之力。

    四大神境强者齐齐上前，将独悠控制了起来。

    短短一瞬间，独悠重伤，彻底丧失再战之力，段语嫣被段无炎抓着脖子举在半空，唯独拥有一战之力的段无涯，也被罗修缠住。

    “段无涯，自废修为，否则，我现在就杀了你女儿！”

    段无炎怒吼了起来。

    “好，我答应你！”

    段无涯咬牙切齿道。

    段语嫣虽然被段无炎控制着，但是她看向段无涯的时候，眼神中满是哀求，哀求段无涯不要管她。

    “哈哈哈哈……”

    见段无涯答应，段无炎顿时狂笑。

    “噗！”

    就在这时，一条手臂，忽然从段无炎的心脏处穿过。

    段无炎的笑声，戛然而止。

    “我忍你，很久了！”

    一道冷漠无比地声音，在段无炎的身后忽然响起。

