    第689章相公，我的（14）

    “那，相公要不要吃点干粮？”

    已经走了三个时辰了，她都感觉有些饿了。

    她拉过他的手，将他拉在树下，两个人靠树而坐。

    翻开自己的小包袱，从里面掏出了两个大白馒头，递给了他，笑意盈盈，

    “相公，干净的，你吃。”

    细白的手指隔着手帕，没有将馒头弄脏。

    递过来时，容礼还能闻到，上面传来的新鲜味道。

    容礼看着她像是献宝一样将馒头给他，眸光微微一动。

    他的手指缩了一下，脸上的薄红慢慢晕染开来，浸透到了他的脸颊里。

    她太过明艳盛火，就像是灼热的凤尾花一般，强势地挤进了他原本平淡无奇的生活。

    一声娇软的相公，也不知道，软了谁的心。

    书生轻轻地接过她的手帕，却也像是掩耳盗铃般，避开了她炙热明亮的视线。

    清润温白的面容，昳丽的唇瓣，在纯白的馒头上咬了一口，吃得很是秀气。

    “谢谢。”

    他的声音轻得似乎只能他自己听到。

    云姒见他不排斥，心里也渐渐松了一些。

    支着下巴看他，红唇弯弯。

    她不是个傻子，自然能看得出来他现在还不习惯她的存在。

    又或者，她能看得出来，他对她唤他相公有些排斥。

    本就刻板守礼的书生，心中大抵是不愿与女子有过多的接触的。

    若不是因为那一晚，想来，他也不会容忍她一直缠在他身旁。

    但好在，云姒也不急。

    总归，他不赶她走，便已经算是很大的突破了。

    云姒看见他再次咬下一口时，忽然停顿了一下。

    盯着那本该是馒头的地方，出现了满满的肉馅。

    鲜香四溢开来，似乎还有肉汁流出。

    容礼下意识看向了她。

    “这是肉包，好不好吃？”云姒眨着水润的眸子，眉梢间的笑容灿烂。

    “我让他们弄得最好的猪肉，味道应该会很好。”

    容礼静静看着她，眸子里一片平和。

    他的视线落在了她的包袱上，问，“你的呢？”

    “你不吃么？”

    他的声音轻柔得连他自己都没发现。

    云姒从包袱里拿出了一块烧饼，扬了扬，“我吃这个。”

    出门在外，当然是烧饼最为方便携带，也最为方便保存。

    虽然吃起来有些硬邦邦的，但是管饱。

    云姒也就带了四个大白肉包子，打算中午给他吃一顿，晚上给他吃一顿。

    等明天，到了镇子上，她再给他买新鲜的肉吃。

    容礼看她拿出了烧饼，便接了过来。

    “诶？”云姒看着他，把自己咬掉的那一部分包子掰掉，然后把没吃过的那一边，递给了她。

    “我吃烧饼就好了。”他轻轻道。

    “.......”云姒不赞同，“你太瘦了，得多吃点肉补补。”

    “没关系，烧饼我吃惯了。”他一路都是吃干巴巴的饼过来的，多一顿少一顿没差。

    倒是她，一副娇滴滴没吃过苦的样子，吃那么硬的烧饼，怕是要磕掉她的牙。

    他心里这般想着道。

    “那，你吃烧饼也行，包子馅也得吃了。”

    云姒执意。

    (本章完)

