    “哒哒哒！哒哒哒！”一阵有节奏的声响。

    这群人射击很有章法，不紧不慢地对着外面五人一组的巡逻小队展开突袭。

    一道道红色的曳光弹呼啸着划破夜空，直直地横扫向白衣人的巡逻小队，营地外围的白衣人一时间里没有反应过来，纷纷中弹抽搐着倒地而亡。

    那群偷袭得手的家伙似乎受到战况鼓舞，纷纷大吼一声，从藏身的灌木丛中跳出，一边射击，一边冲杀向了营区门口。

    陆陆续续冲出来的家伙，让我大吃一惊：居然这么多人！

    几个家伙一个跳跃钻进了门口的那个机枪阵地中，端起那挺机枪，先是打碎了了望塔上的探照灯，随后就“突突突”地对着营地里要冲出来的白衣人一顿猛射。

    里面的白衣人同样不甘示弱，依托着营区的大门与机枪阵地上的这几个家伙对射起来，一时之间，枪声此起彼伏——那“哒哒哒”的连绵枪声在这空旷的营地上不停响起，激荡向远处的山谷后，再度发出一声声回响，就像是交响乐一样热闹。

    另外几个家伙见自己的同伴在正面和白衣人僵持起来，猫着腰跑到一段营区城墙下面，竟然从怀里掏出了一个炸药包。

    我只见这家伙一拉引线，伴随而来的是“嗤嗤嗤”的引线燃烧声和一阵阵青烟。

    我下意识在心里数了几秒——八秒之后，随着“轰隆隆”的一声巨响，一个巨大而耀眼的火焰冲天而起，那段石头垒砌而成的城墙轰然向内倒塌，还压死了几个躲在城墙后面的倒霉白衣人。

    白衣人似乎没料到这伙突袭营地的家伙能有炸药包，猝不及防之下，被爆炸引起的猛烈罡风卷倒一地，而我即使是隔得老远，也能感受到那股铺面而来的热浪和劲风。

    杨江川已经看呆了，喃喃道：“他们是什么人？怎么拥有这么多武器，战斗力如此强悍！”

    那群突袭的家伙见敌人被放倒一大片，兴奋地叫喊起来，纷纷从机枪阵地的掩体后面跃出，三三两两地朝着营区内冲去。

    就在这时，骤变陡生——“轰！轰！轰！”

    接连不断的爆炸声响起，一道道血箭从烟幕中飞出，这些人竟然踩到了地雷！

    这是布置在营区门口的地雷！

    “阔剑反步兵地雷！”林春雨沉声说道。

    这家伙似乎对这些枪械、地雷很是熟悉，作为一个杀手，他和军人一样，了解这些冷兵器。

    这些阔剑反步兵地雷威力极大，几个踩到地雷的家伙状况十分凄惨，有的人是被炸穿肚皮，内脏流了一地，直接挂掉，还有的人被炸的断手断脚，残肢断臂夹杂着喷涌的鲜血，将那一片空地弄的一片狼藉。

    “啪嗒！”

    一声奇怪的声音吓了我一跳，我定睛看去，那是一只血肉模糊的断手，断口出就正对着我的脸，我可以清晰地看到断骨处的那不规则的形状、以及插在血肉里的骨头渣子。

    看到这只断手，我明白，这群偷袭者的状况一定比我们看到的要惨的多。

    我眼疾手快，一把捂住了邹子喻的嘴，实际上，她差点快叫了出来。

    不过，在这种情况下，即使她叫出来，也并不会被发现。

    对于邹子喻，眼前这一幕对她来说实在太残忍了。

    “不好！有埋伏！快撤退！”我隐约听到这伙人的头领在那里叫喊。

    可是，显然此时撤退是已经来不及了，不知何时，营地外围的丛林内奔出一个又一个的白衣人，他们端着步枪，无情地对着空地上的这群袭击者扫射。

    此刻，这群袭击者的状况很不好，地雷炸死了几个人，又有几个人因为没有掩体、也像是割麦子一样被扫射致死，剩下反应过来的人退了回去躲在机枪阵地里负隅顽抗起来。

    偷袭者不知是弹药告罄还是人都死光了，我只听见他们的枪声逐渐稀疏起来，最后直至消失。

    几十个白衣人见敌人放弃了抵抗，谨慎地端着步枪，一步一步地靠近阵地内，将十几个躲在掩体内瑟瑟发抖的家伙拽了出来，捆绑着押进了营地。

    看到这，我感到有些庆幸——这些白衣人明显是早有预谋，还好今天我没有贸然行动，否则死的就是我们自己了。

    这群白衣人显然早有准备，开始有序的打扫战场。

    在白衣人打扫完战场、回到营地之后，我们几个才趁着他们放松警惕，慢慢匍匐着离开了密林。

    一场战斗，我感觉整个人的灵魂已经被震撼到。

    我从没想过，这辈子能够看到这样一场战斗，我的脑海里面，还是刚才那断手的画面，我的胃里也是一阵翻江倒海。

    不过，我强忍着没有吐出来。

    回去的路上，我心里一直牵挂的都是苏红音，总是想着怎么去把她救出来，可是那群偷袭者的死伤惨状还犹在眼前，让我既有些焦急，又有些不安。

    林春雨看到我眉头紧锁、心事重重，拍了拍我的肩膀安慰道：“吴桐，别想太多了，苏红音她不会有事的，你看你们都分开这么长时间了，她也没事，你大可不必太担心。”

    闻言我点了点头，轻轻“嗯”了一声，但是我并没有听进去太多，我知道林春雨是在安慰我。

    就那群白衣人的手段看，林春雨落到那群人的手里，能有什么好下场？

    我依然在盘算着，如何才能成功从防守严密的监狱中救出苏红音。

    而眼下最重要的问题是找一个能歇脚的地方，我们一行人奔波了这么长时间，还没能好好休息过一次，几乎所有人都感到身心疲惫。

    “吴桐兄弟，按照之前的地图看，附近应该是有一个可以休息的洞穴，要不我们先找个洞穴休整一番，再做打算。”

    杨江川看着众人脸上抹不去的疲惫之色，正好在这时开口道。

    我和林春雨都点了点头，天色已晚，我们确实该找个地方休息一下了。

    顺着杨江川所说的方向，跟在后面一直走了好意会儿，我们几人惊奇地发现，前方里竟然有亮光——这意味可能有人。

