    肖雨轩银枪一甩，砰的一声重重刺入地板上。

    那力道之重，让整个地面全部都裂了。

    银枪没入地底数寸，枪柄随风摇曳，颤颤生姿。

    肖雨轩转身离开，他走得潇洒利落，连一滴泪水也没有留下。

    可无端的让人心疼。

    雨中离开的沧凉背影深深烙印在顾初暖的灵魂深处。

    老天仿佛知道她的悲伤，大雨不仅没有停，反而越下越大，似乎数年的雨水要在这一刻全部下完。

    "轰隆隆……"

    大雨模糊肖雨轩远去的背影，也模糊了她的眼。

    顾初暖双腿一软，直接跪了下来。

    她紧紧捂住自己的心，那里痛得她无法呼吸。

    跟肖雨轩深厚的友谊，在这一刻荡然无存，甚至反目为仇。

    她不知道她这么做对不对。

    她只是好害怕……

    好害怕好害怕……

    "主子……"　

    浮光率着一众暗卫赶来。

    一来就看到顾初暖无力的跪倒在地，一只手紧紧捂着心口，一只手撑着地面，身体止不住瑟瑟发抖，也不知道是不是冷的。

    那无助悲伤的眼神，是他在主子身上从未看到过的。

    浮光赶紧脱下自己的外衣，披在顾初暖身上，双腿屈膝，跪在她面前。

    "主子……"

    顾初暖抬头，印入眼帘的是浮光稚嫩清秀的脸上带着无法掩饰的浓浓担忧。

    她颤声道，"肖雨轩……走了……他再也不会回来了，也不会原谅我了。"

    浮光眼眶一红，不知道究竟发生了什么，还是笑着安慰道，"肖公子跟您情深义重，他怎么可能离您而去。将军府突缝大难，他可能一时间接受不了，等他冷静下来，肯定还会跟以前一样待您的。"

    是吗……

    他还有可能回来吗？

    还有可能原谅她吗？

    不可能了。

    肖雨轩看似纨绔，浪荡不羁。

    可他……有自己的底线……

    如果肖家没有满门全灭，肖雨轩怎么也不可能跟她反目。

    只可惜……

    满门三百多条性命，全没了……

    全没了……

    在他最需要的时候，她不仅没有陪伴他，反而帮着他的杀亲仇人……

    这份怨，岂是三言两语可以化解的。

    "主子，寒王在将军府外，是否……让他进来？"

    "让他滚，我谁也不想见。"

    顾初暖步履蹒跚的起来，踉踉跄跄的往前走。

    大雨下得不停，顾初暖一个人在雨中漫无目地的走着，仿佛被上天遗弃的孩子。

    浮光痛心。

    最近这段时间，主子经历太多太多伤痛了。

    他想跟，可他知道主子这个时候绝不希望有人跟的。

    只能哽咽道，"属下马上让人去查屠杀将军府幕后的真凶。"

    顾初暖轻笑了起来。

    查？

    有必要查吗？

    除了司空副族长，还有谁有这个本事让掠影替他屠杀将军府满门。

    顾初暖头也不回，只是跌跌撞撞，踉踉跄跄的离开。

    浮光看看顾初暖，又看看浮光，以及满地的尸体。

    最终一摆手，让人先把将军府死去的人先行安葬。

    掠影以刀剑支撑，艰难的爬起来，大雨中，他同样踉踉跄跄的行走着，寸步不离的跟着顾初暖。

