    沈元的自白

    意识出现的瞬间，我察觉到背部传来的疼痛。我不明就里，试图睁开眼睛。就在这时，我听到一声“他醒了”。

    我迷迷糊糊地睁开眼睛，看到面前一名护士装扮的人从我额头上取下几个原本贴着的东西，又从我嘴里取出一个管子。我还没来得及发问，身体已经开始移动。

    我感觉自己正趴在一个推车上面，被人推着走。我忍不住问了：“我在哪里？”

    发出的声音干涸嘶哑，吓了自己一跳。

    “你刚做完手术，现在被推去观察室。”穿着绿色衣服的男性回答了我。

    我被推到一个病床边，四个人分别抓住我身下的床单一角，嘴里喊着“一二三”，喊完一起用力把我放到了病床上。

    我趴在病床上，立即有护士上来给我输血，跟我说：“不舒服马上说。”我艰难地点了下头。身体有一种麻麻的舒适感。

    听着耳边监护仪器发出的声音，我慢慢地记起了自己为何会在这里。

    出现在这里的原因，要从那通电话开始。

    那时，我这么问他“你说你要偿还。那么，你愿意帮我杀人吗？如果愿意，请您帮我杀了他”。他没有马上答应，这在我意料之中。毕竟，这是人类世界最残暴的行为。要是他不假思索地答应我反而会吓一跳。

    他让我第二天再打电话给他，我如约。没想到，这次他痛快地答应了我。

    “小雨，我去帮你报仇。但是你要答应爸爸，在这之后好好做人，放下仇恨，好好地生活。”

    我满口答应。

    后面，我们还见了一面。我给了他刀子，告诉他杀人的时间跟地点。随后，我便在暗夜里，去了那个地方，站在白菊花丛旁，等待着他刺入的刀子夺走我的生命。

    他会知道的，在那之后的某天，他会得知他亲手将刀子刺进了他亲生儿子的身体，结束了他儿子的生命。杀害至亲，这就是我对他的终极惩罚，这会让他生不如死。我确定！

    而我，先是永远地失去了她，接着又彻底地被迫跟母亲分离。独自在这世间苟延残喘的几年，我对这世间已没有多少留恋。

    可是，我没有死去，他只刺了我一刀就怪叫着跑了。我躺在床上，心有不甘。

    当我被转移到普通病房后，一名刑警找到我。他向我询问父亲捅伤我的事。但我什么也没跟他说。就让他们去问父亲吧。他迟早会知道自己捅的人是我。我心里有些爽快。

    可是，在刑警第二次找到我的时候，他说父亲因为我垮了。听他描述着父亲的模样，我的心里有什么在缓缓融化。不知为何，我有点动容。

    “是我叫他来捅自己的。他是无罪的。”我用嘶哑却平静的声音说出了这句。

    “但是从现有的法律上看，他是有罪的。”

    刑警走后，我心里五味杂陈，脑子停不下来地想着各种东西。

    其实我早就发现了，事情走到这一步，我和母亲也有责任。母亲始终没有想明白，丈夫离家已成定局，怎么让孩子相对开心地长大才是更重要的。她始终没有做到向前看，而是任自己深陷在过去的泥沼里不出来，并用那泥沼里的怨气，养育着自己的孩子。她反复讲着那些仇恨的同时，忘记了看她儿子蕴含了越来越多阴沉的眼睛。而她自己，脸上早已聚集起不散的乌云，让看到她的人都想退避三舍。

    以前我总认为全部都是父亲的错。但是现在的我已经不那么想了。父亲固然有错。但总是沉浸在过去，不肯更加洒脱地朝前走的我和母亲，也有错。我们早就应该抛下跟他的过往，放弃对他的任何期待，去寻找新的生活，去开心地活着。但我们只顾着仇恨和埋怨，忘记了这些事。在母亲走后，我才明白了这些。但是，虽然理智上明白，多年的仇恨却无法随着理智烟消云散。我仍然想报复他，折磨他。所以我跟他说了我的要求，没想到他真的答应了。我的心情变得很复杂，脑子也常常很乱。但我总是一开始茫然就逼迫自己转移注意力，不再去想那些事。既然我选择了这个方式去复仇，那就别多想。

    现在，我后悔了。在刑警说父亲垮了的瞬间，我心里就涌上了悔意。在刑警说父亲是有罪的那一刻，我彻底地后悔了。但同时，我又获得了新的生存意志。我要等父亲出来，好好跟他聊一聊，请求他原谅我的过错。

    我很希望回到在游乐场遇见父亲的那次。不，不是那次。我最希望的还是回到父亲走的那天。我想要跟母亲重新用另外的方式活一次。

    但是，没有办法了。只有等我和母亲在另一个世界相见后，我们再重新努力一次，再好好地活一次吧。

