    “嗯？”

    苏平眯眼，目光慢慢转移到他身上。

    他觉得自己做人一直算是讲道理的，萧风煦故意找茬，看在只是言语冒犯，他也仅限于言语。

    但这位丁大师一开口，不管谁先挑事，就要直接封杀他。

    这话对一个培育师来说，等同于判刑扼杀！

    望着他，再看到旁边萧风煦眼中露出的喜色，以及幸灾乐祸的嘲讽，苏平忽然觉得，自己追寻的某些美好，实在是有些遥不可及。

    生活是骨感的。

    别人跟他言语暗讽，只是因为打不过他。

    不是因为别人不愿意动手。

    而对丁大师这种能一念决定别人生死的人来说，对与错，毫无追究的意义，厌倦了，懒得听了，便直接扼杀。

    他有这权势，就用最省事的办法让自己舒服。

    所以。

    跟一群不讲道理的人讲道理，就是跟自己不讲道理。

    苏平深深吸了口气，又深深叹了口气。

    “我错了。”

    “嗯？”

    旁边正被丁风春的话惊到的众人，在听到苏平这话，顿时诧异地看着他，没想到这少年这么快就服软。

    史豪池松了口气，他还真怕苏平跟这丁大师硬刚，虽说苏平是潜力股，但这丁大师也是极有希望成为顶尖大师的人，而且在培育师总部二十多年，人脉极广，即便是顶尖大师，都要卖他几分薄面。

    丁春风脸色淡漠，道：“已经晚了。”

    史豪池脸色微变，连忙便要开口替苏平说话。

    忽然，他听到苏平笑出声。

    “？”

    史豪池愕然地看着他。

    “我错在，太给你们脸了！”

    苏平轻笑一声，忽然抬手一拍，一股雄浑恐怖的星力从他掌心爆发而出，瞬间化作一道巨掌，嘭地一声，狠狠拍下。

    萧风煦正面色惊愕，眼中刚露出喜色，为苏平嚣张出言得罪丁大师而惊喜，但忽然间感觉到一股浓烈杀机笼罩住他。

    紧接着，他便看见这少年脸上的笑容不见，眼神格外冰冷。

    那种冰冷不含杀意，但却有一种漠视一切生命的感觉。

    不好！

    他陡然想到，眼前这家伙，是高等战宠师。

    就在他急忙想出声提醒时，陡然间脑门一震，紧接着，他的意识瞬间寂灭，在死前的最后一刻，他有些茫然，因为他根本没看清苏平出手！

    噗地一声，萧风煦整个人在原地爆裂，化作一道血柱炸裂开来！

    苏平脸上的笑意已经淡去，眼眸漠然地转向丁风春，星力大手蓦然一转，横扫向后者。

    丁风春被旁边身体忽然炸裂的萧风煦弄得有些错愕，没能反应过来，但就在这时，他背后的学员中，忽然有一个身材魁梧的中年人踏出，他满脸震惊，急忙出手，只见一道狮子头模样的星盾出现在丁风春身上。

    嘭！

    下一刻，狮子头星盾爆裂开来。

    星力大手依然镇压而下。

    但丁风春身上陡然出现一道橙黄色圆盾，抵挡住了星力大手，是其随身的护身秘宝。

    不过，尽管有秘宝抵挡，但星力大手的力量依然将丁风春直接拍飞了出去，撞在旁边的墙壁上。

    这一切都在瞬间发生。

    等看到丁风春从墙上跌落倒下，姿态狼狈时，众人才反应过来，都是瞠目结舌，震惊无比。

    “你！”

    那踏出的中年人学员，又惊又怒地看着苏平。

    别人没看清发生了什么，但他作为封号级，却是一眼看出，那是苏平利用星力体外化出手造成的。

    这少年，年龄不大，居然能星力外放！

    这是封号级手段！

    而且，这少年居然敢当众杀死萧家少主！

    并且还想再杀丁大师！

    简直无法无天！

    要不是他及时出手，加上秘宝防护，丁大师也要被当场震杀！

    这可是有希望成为顶尖培育师的人物，地位高于亿万人！

    在这中年人怒视苏平时，其他人也都反应过来，顺着中年人的目光，都是震惊地看着苏平。

    是这少年做的？

    可他们根本没看到苏平出手。

    而且，即便出手，怎么可能将萧风煦整个人都打爆，这是什么攻击手段？！

    除了亲眼所见的封号中年人外，其他人都没敢将苏平往封号级联想，毕竟苏平的外貌太具有欺诈性了。

    史豪池和戴乐茂等人，也都是震惊无比，万万没想到苏平居然一言不合，就直接出手攻击丁大师，这可是袭击大师啊！

    这里的动静，顿时引来周围其他人的注意，许多人都站了起来，靠近围观过来。

    “丁大师。”

    那两位中年人培育大师，急忙上前搀扶起丁风春，等看到他没有受伤，才松了口气。

    丁风春作为培育大师，自身也是有修为的，虽然星力修为不如培育师等级高，但也有七阶，此刻虽然看上去狼狈，但身体无碍。

    “你，你！”

    丁风春站起，顾不得拍打身上灰尘，抬头怒瞪着苏平。

    愤怒，难堪，不可想象！

    这小子居然敢袭击他！

    在这培育师总部，培育师的地盘，他堂堂大师居然被人攻击！

    “隆山，杀了他，直接捏死他！”丁风春愤怒地道。

    他口中的隆山，正是刚才出手的封号中年人，他是丁风春的学生，同样也是封号级战宠师，因为要结交丁风春，再加上自己兴趣爱好，所以才拜入丁风春门下，是他手下武力最高的学生。

    方隆山点头，表情却很凝重，道：“师傅小心，他是封号级，你们都让开点。”

    他担心苏平鱼死网破，祸及到旁边其他人。

    毕竟这些人都是培育师，在封号级面前，真是一捏一个死，刚才那萧风煦就是一个教材。

    “封号级？！”

    此话一出，众人都是震惊。

    周围聚集过来的围观众人，也都是错愕，愣愣地看着场中少年，这么年轻的……封号级？！

    虽说他们这些培育师，都瞧不起战宠师，可封号级战宠师就不同了，也就一些培育大师，会不在意，但对其他培育师来说，还是要客气对待的存在。

    而且，眼前的苏平这么年轻，就能成为封号级，这太不可思议，他们第一次见到如此年轻的封号。

    “封号级？”

    满脸愤怒的丁风春，顿时愣住。

    这时，他才想到刚忽然身体爆裂的萧风煦，顿时脸色微微变了变。

    他仔细看着苏平，怎么看都是少年模样，不像是保养得年轻的那种老怪物。

    这么年轻的封号，绝对不是出身无名之辈。

    “你究竟是谁？”丁风春脸色阴沉无比，眼中依然愤怒，即便是四大家族，或是那星空组织的人，敢在他们圣光基地市，当众袭击培育大师，他也要他们给一个说法和交代，这件事绝不会这么轻易罢休！

    “你不配问。”

    “你！”

    丁风春勃然大怒，太嚣张了，简直猖狂到极点！

    “来人，叫守卫过来，把这人抓了，我倒要看看，究竟是哪里培育出的人，敢在这里如此撒野！”

    丁风春愤怒叫道。

    他的声音通过星力，传递到会议室之外。

    门口的守卫都被惊动，这些守卫里的领队，都是封号级！

    在这培育师总部，有不少封号级坐镇，毕竟这些培育师战力不强，要是没封号级保护的话，万一有什么人袭击过来，或是妖兽袭击，都会造成极大损伤。

