    钟文心头一凛，连忙转身看去。

    映入眼帘的，是一名玉树临风，潇洒不凡的中年男子。

    男子静静地悬立在半空之中，双手负在背后，身上的黄色长衫干干净净，一尘不染，衣角随着微风轻轻摆动。

    乍一眼看去，此人就如同一名世家公子，无论长相还是气质，都属于那种颇受女子欢迎的类型。

    即便与“多情公子”萧无情相比，亦是不遑多让。

    然而，就是这么一名俊朗男子，却令钟文生出毛一种骨悚然的感觉。

    以他的神识强度，竟然丝毫未曾发觉对方靠近。

    看见此人的一瞬间，钟无烟等人脸上无不露出惊恐和绝望之色。

    “圣……”郭长老亦是面露惊容，欲言又止。

    “阁下也是‘凌霄圣地’的长老么？”钟文沉声问道。

    “我么？”黄衫男子微微一笑，“我算是‘凌霄圣地’的人吧，不过并非长老。”

    “圣人？”钟文试探性地问道。

    能够凌空飞行，至少也拥有灵尊修为，又并非圣地长老，他脑中不自觉地浮现出这两个令人心惊肉跳的字眼。

    “无烟和小竹违背了圣地的规矩，理应受罚。”黄衫男子并未回答，反而和言悦色地说道，“既然你不服气，那就和我打一场罢，只要赢了我，这‘凌霄圣地’之中，便再也没人可以责罚她们。”

    该来的，终究还是要来啊！

    我明明这么低调，为啥还是引来了圣人的关注！

    钟文的脸瞬间耷拉了下来，只觉欲哭无泪，蛋疼不已。

    在他看来，自己虽然揍了一票圣地长老，但没有取任何一人的性命，算得上十分“低调”。

    “圣人，一切都是无烟的错。”钟无烟一闪身，赶至圣人下方，“扑通”一声跪了下来，“与钟文没有关系，所有的责任，无烟愿意一力承担！”

    “无烟，你应该知道，这是不可能的。”凌霄圣人淡淡地说道，“揍了这么多长老，若是就这样放过他，我以后还怎么服众？”

    “圣人，我弟弟走得早，钟文是他唯一的骨肉。”钟无烟眸中带泪，凄声哀求道，“只要您开恩，无论怎样的惩罚，无烟都愿意接受！”

    “小家伙，既然你是钟家一脉，倒也可以算作半个自己人。”凌霄圣人闻言，盯着钟文上下打量了一番，缓缓说道，“不知你可愿意投入我‘凌霄圣地’门下？”

    “我不会加入圣地。”钟文果断摇头拒绝道。

    “哦？为什么？”凌霄圣人颇觉意外，“你可知道，能够加入圣地，是多少修炼者梦寐以求，却又求而不得的事情？”

    “加入圣地，便不得干涉世俗之事。”钟文坦然答道，“世间还有许多我爱的人，我想要守护的人，这份幸运，还是留给其他人吧！”

    “你还年轻，不明白这个世界的真相。”凌霄圣人眼中闪过一丝异样的光芒，“待到数十年后回头再看，你会发现人与人之间所谓的情感和羁绊，不过是一道幻觉，一种假象罢了。”

    “你怕不是在感情上受过伤？”钟文裂开嘴，露出贱贱的笑容，“难道是……因为女人？”

    “轰！”

    话音未落，他的身体便如遭重击，被一股不知哪里来的力量直接拍在了地面上，整个人四仰八叉，平躺在凹陷数寸的地面上。

    这股力量是如此迅捷，如此强大，来得没有丝毫征兆，以钟文“魔灵体”的战斗推演能力，竟也来不及做出任何应对。

    他身上的淡金色灵纹在这股力量的冲击下，已然黯淡了不少，星灵品级的“灵纹炼体诀”，居然隐隐有将要破裂的迹象。

    而远处的凌霄圣人却只是静静站立着，丝毫没有动过手的迹象。

    钟文晃了晃脑袋，努力爬起身来，足尖点地，再次腾空而起，周身的防御灵纹又重新焕发出淡金色的光芒。

    “咦？”凌霄圣人眼中的讶异一闪而逝，缓缓说道，“好神奇的防御灵技，居然能够挡住我一成力量！”

    这只是一成力量？

    适才这一击的威力，较之叶星辰长老那附着了重力的剑技还要强上数倍，听凌霄圣人说道这只是他的一成力量，钟文不觉暗暗心惊，咋舌不已。

    即便凌霄圣人这一句话有凡尔赛式装逼之嫌，钟文却并不觉得对方的言语有任何夸大之处。

    修为到了圣人境界，已然成为了远高于常人的另一种生命体。

    这样的存在，并不会太在意普通人的看法，因而，往往也不屑于在他人面前吹嘘自身的实力。

    “看来被我说中了啊。”钟文心中震惊，表面上却显得满不在乎，依旧出言挑衅道，“也不知哪个女人这么没眼光……”

    他的骚话才到一半，又有一道巨力隔空袭来，依旧是无声无息，悄然而至。

    有了前一次的经验，钟文早就在心中暗自戒备，却还是闪避不及，伴随着一道更为剧烈的声响，他整个人再次被拍到地上，呈“屁股向后平沙落雁式”的姿态，脸蛋深深埋在地下，四肢微微抽搐着。

    这一击较之先前更为猛烈，砸得他周身的防御灵纹无比黯淡，仿佛随时就要消失不见。

    “钟文！”

    “小师弟！”

    钟无烟和季薇竹两师徒满脸忧色，口中惊呼着，待要冲到钟文身旁，却觉一股无形的阻力凭空出现，眼前分明空无一物，却不知为何，无论如何也没法继续前进一步。

    “求圣人开恩！”钟无烟眼眶泛红，泪水止不住地“唰唰”滑落，双膝一软，再次“扑通”跪倒，“求圣人开恩呐！”

    “我已经给过他机会。”凌霄圣人看都不看她一眼，只是轻轻说了一句，“是他自己没有珍惜。”

    这时候，一阵“噼噼啪啪”的响声自地面传来，紧接着，钟文又一次从凹陷的山地里站了起来，挥动双手，拍去身上的灰尘泥土，纵身跃上高空。

    他周身原本黯淡无光的防御灵纹猛然绽放出耀眼夺目的光芒，与此同时，一道道紫色的烟雾喷薄而出，萦绕在他的身体周围，与淡金色的灵纹交相辉映，营造出一副仙气飘飘的奇妙景象。

    面对凌霄圣人这等几乎不可战胜的敌人，时隔多日，钟文再一次祭出了“紫气东来”这门增幅类绝学。

    “居然能扛下我两招？”凌霄圣人终于开始动容。

    作为天底下最强大的七名修炼者之一，他已经有不知道多少岁月，未曾遇见过一巴掌拍不死的敌人了。

    钟文的顽强，显然大大超乎了他的预料，令这位执掌整个凌霄圣地的至强者，也不得不正视起眼前这名白衣少年的存在。

    “这就是圣人的力量么？”钟文脸上露出欠揍的笑容，兀自嘴硬道，“不过如此，和挠痒痒似的。”

    “原本我还觉得你是个可造之材。”凌霄圣人轻轻摇了摇头，似乎有些不满，“没想到是个蠢货，挑衅远比自己更为强大的存在，又有什么好处？”

    “反正打不过你，左右也是一死，还不许我逞逞口舌之快么？”钟文嘿嘿笑道，“莫非我好言相求，你就会心软，放过我和姑姑她们么？”

    “这么说来，似乎也有些道理。”凌霄圣人愣了一愣，随即淡淡地说了一句，“既然你已经有了赴死的准备，那我就成全你罢！”

    说罢，他抬起右手，对着钟文所在的方向缓缓拍了下去。

    这是自凌霄圣人出现在悬崖之后，第一次正儿八经的出手。

    这一招看上去慢吞吞的，声势全无，钟文心头却猛然涌起一股强烈的危机感。

    他急忙展开身法，试图利用“紫虚龙影步”与圣人拉开距离。

    然而，四周的空气忽然凝结，化作一道道看不见的高墙，将钟文牢牢围困住，以他那圣灵品级的身法灵技，居然也无法脱身。

    这是什么鬼？

    钟文大吃了一惊，身上的紫色烟雾猛然暴涨，体内的“五元神功”于刹那间运转到了极致，试图挣脱这看不见的枷锁。

    然而这一切，都只是徒劳无功，即便将底牌用尽，他却还是无法移动分毫，就如同活靶子一般，只能眼睁睁地看着圣人的掌力越来越近。

    “噗！”

    圣人这软绵绵、轻飘飘、无色无形的掌劲击打在钟文身上，看似没用什么力气，钟文却有种被万吨大锤击中胸口的感觉，浑身骨骼几乎就要散架，口中鲜血狂飙，整个人如同离弦之箭，在空中划出一道白色虚影，狠狠落在山地之上，将地面砸出了一个约莫数丈方圆、三尺深浅的大坑。

    “嘶！”

    钟文痛得龇牙咧嘴，身上的淡金色灵纹已然消失不见，整个人瘫在凹坑之中，久久没能站起身来。

    自从吸收了地龙心血之后，他的身体便如同百炼精钢一般，坚不可摧，再也未曾受到过丝毫伤害。

    然而，凌霄圣人这无可匹敌的一击，却彻底击穿了钟文的坚固防守，对他的内脏造成了极大伤害。

    这就是圣人真正的实力么？

    钟文面露苦色，一颗心已然沉到了谷底，这一刻，他忽然意识到，自己终究还是太小看了圣人这种超凡脱俗的存在。

    凌霄圣人并非他所遇见的第一位圣人。

    与闻道圣人和天剑圣人的相处，令钟文在面对圣人之时能够保持平常心态，并没有太多的畏惧之情。

    此时此刻，他才意识到自己之所以并不害怕闻道圣人和天剑圣人，只不过是因为对方从未对他表现出敌意。

    殊不知，悬空而立的凌霄圣人脸上写满了不可思议，心中的震惊，比他还要更甚几分。

    “居然没死？”他忍不住抬起右手，瞅了瞅自己的掌心，“刚刚才这一掌，我可是动用了五成力量啊！”

    一旦修为迈入圣人之境，就已经脱离了“修炼者”的范畴，拥有了掌控一方天地的能力，可以在周身一定范围内形成小世界。

    上古时期，不少人将这种小世界称之为“域”。

    在圣人的“域”中，任何实力未曾达到圣人境界的敌人，都只能任由他摆布，没有任何反抗之力。

    因而，面对凌霄圣人的进攻，钟文莫说反击，便是连躲闪都无法做到。

    然而，单以防御力而论，即便是一位圣人，也不敢站在原地硬接蕴含了凌霄圣人五成实力的一掌。

    如今，一个看上去还不到二十岁的少年，在受了他这一掌之后，竟然还未毙命，凌霄圣人不禁有些怀疑自己还未睡醒，尚在梦中。

    “咳、咳咳！”

    钟文晃晃悠悠地支撑起身子，咳嗽两声，吐出一口鲜血，又自怀内掏出一颗丹药送入口中，随即精神一振，腾空而起，再次运转起“灵纹炼体诀”和“紫气东来”，浑身金光闪耀，紫气缭绕，眼中重新亮起了昂扬的斗志。

    “从来没有见过你这么扛揍的人。”凌霄圣人对着钟文上下打量了半晌，才缓缓说道，“我都忍不住要生出爱才之心了，只要你不再干涉无烟她们的事情，我就放你离开，如何？”

    “多谢圣人！”

    不等钟文回答，钟无烟便抢着应道，“钟文，咱们师徒违反了规矩，理应受罚，你不用管我们，赶紧走罢！”

    “不好！”

    岂料钟文斩钉截铁地拒绝道，“除非圣人同意取消对姑姑和季姐姐的惩罚，否则我是不会离开的。”

    “钟文！你……”

    钟无烟又气又急，恨不得直接将他赶出凌霄圣地，然而焦虑之余，心中却也隐隐泛起一丝感动。

    “年轻人，我对你已经算是仁至义尽了，人的忍耐，都是有限度的。”凌霄圣人眯起眼睛，目中闪耀着奇异的光芒，“莫非当真以为我杀不了你么？”

    “我说过，没有人能动她们！”钟文毅然决然地答道，“莫非你以为我在开玩笑么？”

    这小子！

    红头发的郭长老望着敢和圣人公然开怼的钟文，目瞪口呆，心中不自觉地涌起一股钦佩之意。

    明知钟文是无论如何不可能打赢圣人的，他却莫名地不希望这神奇少年不敌战败，命丧于此。

    “是么？”凌霄圣人冷笑一声，“我倒要看看，你如何阻止我责罚她们！”

    说罢，他缓缓抬起右臂，伸出一根食指，对着钟文所在的方位轻轻一点。

    一道橘红色的耀眼灵光自他指尖射出，直奔钟文胸口，速度之快，肉眼几乎无法捕捉。

    “噗！”

    灵光自钟文胸前而入，后背而出，毫不留情地将他狠狠刺穿。?

