    　　李枫已避无可避，几道剑影闪过，李枫闷吼了一声，身上就出现了数道血痕，虽然及时后退。

    　　但其伤口传来的剧痛，还是让李枫全身打了个冷颤，一道血线从李枫的手臂上缓缓滴落下。

    　　这一剑，李枫就明显已大败，而且还受了伤，婵月，婵娟捂嘴一声惊叫，不要命的直冲李枫身边而来！

    　　李枫脸色冰冷，心中猛吸了一口气，拍了拍婵月和婵娟两人的雪肩，浅浅一笑，“我没事，凭他，还不能把我怎么样”

        此时，欧阳克婵娟等枫府的人是一脸无比的担忧。

    　　李枫这时也抽出了一剑，剑一出鞘便铮铮作响，李枫深深的吸了口气，神念探入剑中，此时剑内居然飘出了几缕白雾。

    　　李枫狠命一吸，顿时精神大振，这是李枫从剑帝火魔窟带出来的极品之剑，层面之高，绝对是这里的人无法想像的！”。

    　　剑出，没有漫天的剑光，更无恐怖的气息，但却有一股与天地同鸣的剑意在弥漫。

    　　剑光暴闪，一股惊天动地的剑气直冲云霄，剑光所到之处，坚无不摧。

        顿时整个龙元城都是风云变幻，全都震动了……

    　　李宇面色突然大变，登：登：登又是一连后退了七步，幸好他反应迅速，退的极快，否则就已被当场斩杀了。

    　　剑气，有人大声惊叫道……

    　　这一战，也惊动了龙元城不少人，暗中也有很多人在关注，谁也没想到，李枫才化气境三级，竟然能够发出如此恐怖之威，这也太逆天了。

    　　从表面上看，一拳正面干翻李宇，不知是李枫用了什么法宝，又加之是李宇太轻敌的缘故。

    　　但这一剑却是实打实的，没有任何的侥幸。

    　　刚不久，李枫就说过，什么化神期，元婴期算个毛，没想他这句话也并非空穴来风。

    　　李宇，此时已完全疯狂了，全身的气势在不断上升，“天云斩”李家的禁忌战技，所有人都被李宇的疯狂举动惊呆了。

    　　谁也没想到李宇，刚才吞食复元丹的时候就震撼到了所有人，此时竟然连“连天斩”，这样恐怖的剑招都使出来了……

    　　这李宇果然是妖孽，也不愧是号称李家最天才的人！李家新任的世子。

    　　这种战技，一经使出，战斗力量将成倍增长，李宇竟然被李枫逼到这份上，这种禁忌战技，只有在面对生死才能用的啊！

    　　因这战技一经使出，不是你死就是我活，伤敌一千，自损八百的自残打法。

    　　李宇，为了对付李枫显然是不顾一切了，李枫一直一副吊儿郎当的表情，这时马上也凝重了起来。

    　　一下子感觉好像被一只洪荒猛兽给盯住了，随时都好像有被吞噬的可能。

    　　李枫急忙一声惊叫：“什么鬼技，竟然这么厉害，老子不玩了！”

    　　李宇冷冷道:“这是你想不玩，就能不玩了的吗？这是我最强的一击，也是我最强的底蕴，没有想到这份大礼，你一回来我就提前送给了你！”

    　　此时就一直在一旁观战的欧阳克，脸色也是变了，这一刻就连他也只有干着急的份……

    　　这连天斩太恐怖了，剑还没有出，周围的剑气就已暴动，下一个瞬间就很可能是万箭穿心。

    　　这套剑技是李家最强之技，只有极少数人，才有资格修炼，因这套剑技太强大了，基本可以说是元婴期之下的天敌之技。

    　　谁也没想到，本来是场互相打脸的比斗之战，却演变成了一场生死大战，李枫脸色灰沉。

    　　不是自己龙躯被废，修为被毁，这又算得啥，怎么会对他造成任何威胁。

    　　但现在，必要时刻，也只有暴露自己最后的底牌了！

    　　也就在这时，突然传来了一道声音，“是谁敢在使用禁忌之技。”

    　　一道彩光飞射而来，彩光来自李家的一处隐蔽之地，李宇脸色大变，一声惨叫，急速后退，全身力量在迅速消退！

    　　同时一道声音又传出，“小辈之争何须我们出手。”又一道彩光，与原先的彩光缠绕在一起，很快就互相抵冲消失了。！

    　　所有人都大惊失色，谁也没想到李枫和李宇的一战，他们竟然惊动了李家的两个老古董。

    　　李枫从绝命崖下回来，这是谁也没想到的事情，事情一晃三年，好多人甚至都已忘记了他……

        李家的老古董都惊动了。

    　　这架也就没法打了？

    　　李枫也是怒气冲天，李宇更是咬牙切齿。两人互相狠狠的瞪了一眼，各自回了家了。

    　　——

    　　一年前，龙元城来了一伙强者，和枫府一场大战，从此肖芷琳和婵瑶，婵凤就失踪了，李腾也身受重伤，密室闭关，就再也没有出来过。

    　　李枫在密室外等了好久，可密室内却没有一丝动静又没有，就在李枫转身要走的时候…

    　　“你回来了。”

    　　李枫火愤愤的道，“我还以为你不吭声了呢，“一年前到底发生了什么样的事情，我娘呢？”

    　　良久，秘室内才传出了一道的声音“死了！”

    　　李枫表情没有任何变化“我不信！”

    　　又等了很久，秘密内才又道“我也死了！”

    　　李枫差点被气得跳了起来，这是什么鬼话，“死人能说话，也不过过脑子的吗！”

    　　密室内传出一声无比沉重的叹息声！“日后你自会明白的……”

    　　李枫的向密室走去，大声吼道:“明白个屁！死人能说话，你当我是三岁小孩呢”

        突然密室崩塌，里面居然什么也没有！

    　　李枫一脸讶然，这是什么鬼……

    　　他爹娘玩的到底是什么鬼把戏！李枫没好气的冷哼了一声！“三年了，我回来了你们不惊喜也就算了！竟然跟他玩这种把戏！”

    　　突然李枫想到他六岁的时候……

        那时……

        李枫的记忆虽然很模糊了，但还是依然有一点印象 ，死人是真的可以说话的。

        莫非……

    　　——

    　　枫府李枫已回来三天了，可除了刚回来的那一天，让整个龙元城都震动了一下外，很快就平静了下来，甚至连谈论这件事的人都没有了。

    　　枫府李枫坐在一尊神像前，古龙剑就漂浮他在眼前，这是一把上古之剑，想到那神秘的少女……李枫不由鼻子一抽，心里不由打了一寒颤……

    　　这剑对他有种说不出的感觉，每次自己心神进入剑体内，就感觉剑体内有着另一个空间，而那空间里好像就有他最需要的灵气。

        突然剑身一震，一套剑技莫名其妙的出现在了李枫脑海内。

        《九星古龙剑》

        第一式，落花吹风。

        第二式，一芒尽断。

        第三式，万芒暴射。

        原来这叫九星古龙剑呀！

        剑内孕的先天之技，必是逆天之技，李枫欣喜若狂。

    　李枫又心入识海，识海内，一条如蚯蚓小龙正在闭目修养。

    　　李枫等了很久，那如针孔大的龙眼才缓缓睁开了一道缝隙……

        “现在我已经回来了，要怎么样才能恢复龙躯。” 这才是李枫现在最关心的事情。所以一开口就急急的问出了这个问题。

        小龙好像显得十分虚弱，无精打采，有气无力的道:“你现在就这点实力，还想恢复龙躯，他们会让你去，洗肉池，洗骨池，生死界，还有龙殿龙洞吗？”

      “ 哎，我还等着你给我报仇呢，你就先学点本领吧。”

    　　李枫神魂一颤，识海内多了一样东西，李枫灵识一扫，不由形色大喜。

    　　龙啸九天！

    　　第一式狂风暴雨。

    　　第二式地动山摇。

    　　第三式翻江倒海。

    　　第四式遮天蔽日。

    　　第五式一啸爆烈。

    　　第六式时间静止。

    　　第七式时光倒流。

    　　李枫刚读完总纲，识海内小龙才道“第一式你现在勉强可学，第二式等你到结丹期也可一试，第三式能凝玄期能参透一二！”

    　　“第四式以后，你就暂时不要想了，第六式，时间静止，十万年前，我族龙祖也只参悟了点皮毛……。”

    　　“第七式，时光倒流，这是逆天之术，百万年以来从未有人参悟半分，在百万年之前，我族九大祖龙曾联手，也只能让时光倒回十息，此技一出，天下无敌……但有违天和，此技现世必遭天谴，所以你就更不要想了……”

    　　李枫心如惊雷……时间静止，时光倒流，这世间竟然有如此逆天之技……不管他能不能炼成，光这名字知道有多逆天。

    　　凤家凤霸山在得知李枫回来后，马上就去了凤炎谷，并且马上召回了在外的所有凤家子第，封门闭户……

    　　李枫这次回来，必会引发龙元城的大震动……龙元城的巨头，肯定也会一一出世……

    　　第二天，李枫去来凤家，还没有到凤家门口，就吃了个闭门羹，被凤霸山和凤尘雷追杀七十余里，差点腿都被打断了……

        妈呀，妹的一阵飞跑，才逃了回来。

        现在他这点能耐，想见凤莹雪，还差得十万八千里。

    　　——

    　　龙元城圣府才是真正修炼圣地，能进圣府的人，每一个人都是龙元城的天子之骄。

    　　现在李枫拿着叶沐茜给他的铭牌，突然来到了圣府报到，一下引起整个圣府的轰动，所有人不禁窃窃私语的议论了起来！

    　　这灾星，绝命崖下还能活着回来？现在真龙血脉尽废，玄力现才化气境三级，他爹娘也一个失踪，一个听说完全残废了。

    　　现在他就是一个无依无靠的废物！他还敢来圣府？

