    郑义与独角兽联手对抗心魔取得了圆满成功，同时也取得了独角兽的信赖。

    剩下的破阵就简单了许多，精神力的封印大阵，往往只需要阵中被困之人超越阵法的上限即可。

    之所以被困之人很难脱困，就是因为阵法会吸收阵中人的精神力作为动力，所以除非有特殊手段，往往被困之人与阵法的差距就在毫厘之间。

    有了郑义的帮助，很快便将阵法破除，随着独角兽的心魔被封印，彩虹色平台上的黑气也逐渐消散。

    光明独角兽一身雪白，健硕的肌肉加上流畅的线条，让郑义是越看越喜欢，如果没有心魔的侵蚀那该有多好。

    “阵法已经破除了，跟我一起走吧！”郑义没有给独角兽选项，直接表态道

    “你会帮我找到母亲么？”独角兽并没有脱困的喜悦，反而有些胆怯的说道。

    “找母亲这事我会尽力，但见到她之前，你首先要成为一个男子汉才行。”郑义继续哄骗道

    关于独角兽的母亲，上次圣战已经过去了千年，既然战后没有归来，证明其母亲早就已经战死了，郑义只能转移话题，打算先将独角兽收编再说。

    “好，我听你的，刚才通过精神力的配合，我知道你不是坏人。”独角兽单纯的说

    郑义闻言心中闪过一丝愧疚，但还是笑着说道：“我是人类，你如果要跟着我，必须与我签订一份契约才行，以后咱们就可以并肩作战了。”

    “好，我听你的。”

    独角兽话语不多，但对于郑义是满满的信赖，这让多少有些哄骗之意的郑义很是愧疚。

    郑义摒弃杂念，很快与独角兽签订了契约，独角兽也心甘情愿的成为了郑义的宠物。

    【叮~恭喜玩家天降正义成功收服灵兽‘堕落的光明独角兽’，宠物系统正式开放。】

    堕落的光明独角兽

    等级：1

    品质：灵兽

    血量：35000

    力量：2874

    智力：5942

    精神：7945

    耐力：2561

    敏捷：6542

    附加属性：精神攻击，光明独角兽拥有极高的精神力，可以利用精神力攻击敌人，可以与主人共享精神力并肩作战。

    附加属性：圣光祝福，使主人各项基础属性得到大幅提升，技能消耗降低，冷却时间缩短，定身、混乱、中毒等负面抗性增加。

    附加属性：翱翔天际，独角兽50级时解锁，可展开光翼翱翔于天际，可骑乘。

    附加技能：光暗冲击，由螺旋角释放光属性强烈射线，因体内黑暗能量存在，故射线变成光暗两种属性混合，威力反而大增。

    附言：光明神圣独角兽，因被心魔所困，黑暗能量侵蚀本体，虽得到了控制，但却使品级下降成灵兽，如果能将黑暗之力全部祛除，则可使品级恢复，甚至更上一层楼。

    郑义惊喜的看着独角兽的属性，此时独角兽正处在自己的宠物栏中，不过这宠物倒是有些多功能，既能辅助郑义，又能帮助郑义战斗，甚至还能当成坐骑，而且还是飞行坐骑。

    “以后就叫你小兽吧！你看怎么样？”郑义成功收编独角兽之后，开始沟通替其起名。

    “不怎么样，我母亲都叫我乖宝。”独角兽回复道

    郑义一脸尴尬，对待女人也没叫过谁乖宝，这样叫自己宠物总觉得怪怪的。

    “行了，那就叫你小乖了，没想到你还是个’妈宝兽‘。”郑义直接决定了称呼，不再给独角兽反驳的机会。

    “无所谓了，这里暖洋洋还挺舒服，我先睡一觉啦！”小乖似乎也懒得争辩，无所谓的说道

    郑义又转了一圈，发现此处再无其它收获，这才向遗迹之外走去。

    遗迹外，法不容情等人还在等待，见郑义出来全都兴奋的围了上去。

    “兄弟，灵兽是什么东西？长什么样放出来瞧瞧。”法不容情没有提战利品，而是对世界公告的灵兽很感兴趣。

    “它在宠物空间休息，改天再看。”郑义直接说道

    “哦，可惜了，没想到这遗迹中竟有这等东西。”法不容情有些遗憾的说道

    “刚才爆的装备全给你，冰火魔域技能书我留下了，你们也用不上，还有一些零七八碎的东西，你们留着卖钱吧！”郑义直接说道

    两套战士的套装，两柄史诗级别法杖，还有很多零碎的小东西，法不容情对此行的收获也很满意，如果没有郑义的加入，自己这支队伍也走不到最后。

    “要不法杖你留一根？”法不容情谦让道

    “不用了，东西拿着，下次在合作！”

    郑义看了一眼时间，已经是上午八点多，毕竟中午十二点还要去圣域总部，一夜未休息加上精神力消耗比较巨大，怎么也要下线休整一下。

    郑义下线之后并没有想象中的疲惫，消耗的精神力似乎随着独角兽小乖的收编而恢复了。

    不过郑义依然定了个闹钟打算休息两个小时，自己所住的地方跟圣域大厦距离不远，所以也不用太过着急。

    两个小时之后，穿戴整齐的郑义已经来到了圣域大厦楼下，望着眼前的高楼，郑义心中感慨万千。

    圣域曾改变了自己的人生，而自己也曾因为圣域丢掉过性命，郑义觉得甚至可以称这里为命运的大厦，毕竟被改变命运的可不止郑义一人。

    “你是什么人，有预约么？”大厦门口安保人员拦住了郑义

    “我倒是没预约，是你们的人约的我！”郑义戴着个大墨镜拽拽的说道

    “叫什么名字，我核实一下。”安保人员面无表情的回复道

    “游戏ID天降正义。”

    郑义自曝家门，明显感觉到安保人员一阵吃惊，估计这人也听说过郑义的事迹。

    “请跟我来。”安保人员核实完信息之后直接带路。

    郑义也是第一次来到圣域大厦内部，大厦里全都是人工智能，加上科技感十足的设计，实在让人眼花缭乱。

    郑义只恨自己视力没有恢复，一切只能靠精神力来探查，虽然能感受到个大概，但是细节方面却都还很模糊。

    “领导，天降正义来了！”安保人员一直将郑义带到了23层的一个房间，将郑义准交给了所谓的领导。

    只见屋内之人点了点头，对着郑义说道：“你好，我是负责圣域内监察公平性的监察长刘涛。”

    “你好，有什么问题就问吧，我尽量配合你。”郑义不卑不亢，找了个椅子直接坐了下来。

    “能把墨镜摘了么？屋内灯光并不刺眼。”刘涛似乎对郑义的不礼貌很反感。

    郑义大方的摘掉墨镜，此时双眼依旧空洞无神，一看便是患有眼疾。

    “我是瞎子。”郑义笑道

    刘涛表情有些尴尬，本想先给郑义来个下马威，没想到第一回合交锋倒是自己落了下风。

