    烟雨江南，古典婉约之美。

    黛玉独坐窗前，凝视着院中池塘。

    一朵含苞待放的莲花，支出碧波微漾的水面，昂扬在天水之间。

    深红色的蜻蜓被她高洁的品性吸引而来，不住地在她周围盘旋，偶尔在她荷尖轻轻一点，为沉寂的池塘，添上些许生动与俏皮。

    这是骤雨初晴的午后。

    “姑娘。”

    紫鹃走过来，轻轻唤了一声。

    虽然她的声音颇具清丽优美之感，但还是在安静的空气中形成层层气浪，击向池塘的上空，惊飞了驻留此间的美丽的过客。

    黛玉顿觉失了意趣，回头，不满的看了紫鹃一眼。

    紫鹃却不知道自己所犯何罪，也不曾在意，只是从怀中掏出一封精美的信。

    未及说话，就见黛玉一双如碧玉清泉般清冽的眼眸瞬间绽放出明亮的光彩，目光，一动不动的停留在她手中的信封之上。

    紫鹃一笑：“这是琏二爷让李灵姑娘送进来的。”

    黛玉点头，连忙接过来，眼光飞速的扫了一眼信封上熟悉的字体：林妹妹台启。

    心中一喜，然后便又翻转过来。

    果不其然，背面右上方也有两排竖着的小字：

    “今天有没有哭？

    若是有，就罚你明天才能打开来开。”

    亲昵的语言，熟悉的口吻，都令黛玉心头忍不住一颤，抬头偷瞄了紫鹃一眼。

    紫鹃笑道：“放心吧姑娘，今天你没有哭过，可以打开来看了。”

    语气戏谑。

    黛玉顿时脸红。

    紫鹃这个小偷，竟然真的已经偷看过上面的话了。

    若是紫鹃知道她的心思，估计要哭。

    你们那样明显的两行字写在外面，叫旁人想不看见都难啊......

    “你怎么还不走。”

    黛玉终于开口了，一出口就是撵人。

    紫鹃见她害羞，笑了笑，转身去收拾屋里的东西去了。

    黛玉这才能够沉下心来，转身对着外面，深吸一口气，开始动手开启信封。

    只是似乎她太过于娇弱，又或许太过于小心翼翼，并不牢固的信封口，她也撕了良久。

    然后将撕下来的呈规整条状的信封口放在旁边，又怕被风吹走，故用一本书轻轻压住一角，然后才将目光重新投放进信封之内。

    透过开启的信封，可以看见，里面是淡蓝色的信笺。

    黛玉终于舍得伸手把它拿出来，展开，一字一句的开始浏览上面的文字。

    这是贾宝离京之前给黛玉写的信，扬州离京城数千里之遥，故而今日才抵达。

    信中也没有特别交代的事，不过都是荣国府中发生的一些小事，间或有对她及她父亲的慰问关心。

    然后又提及他最近得了一份差事，需要离开家中，可能接下来几个月都没办法再为她写信，让她不要忧心。

    至于具体是什么事，贾宝玉没在信中写明，因为她知道，黛玉一向不太关心那些事。写了，反而让她担心。

    “两情若是久长时，又岂在、朝朝暮暮......嗬嗬，二爷这写的什么意思啊？”

    紫鹃忽然的声音，惊回了黛玉。

    然后黛玉才发现，不知何时，紫鹃已经站到了她的身边，正一本正经的伸着脖子往信上瞧呢。

    “呀，紫娟，你真是太过分了！”

    黛玉猛然站起来，用空闲那只手，疾风暴雨般捶了紫娟两下。

    “呵呵，姑娘，我错了。

    我这还不是看你愣愣的在这里发呆，心中好奇才忍不住瞄了一眼……”

    紫娟连忙求饶。

    “真的就看了一眼？”

    “真的就看了一眼。”

    黛玉依旧瞪着自己这个不老实的丫鬟，良久，终究还是放过了她。

    重新坐下，将之前压在书下的信封口，合着信笺，一起装进了信封之内。

    本想像往常一样交给紫娟帮她收好，但是鉴于紫娟今天十分恶劣的表现，她决定自己行动。

    站起来，走到自己的书桌之前，打开下面的一个抽屉，取出一个匣子，揭开。

    里面几乎都是同样的信封，目测已经有七八份之多。

    警惕的看了紫娟一眼，黛玉将手里的这一封也放进去压好，合上匣子，重新放进抽屉里。

    紫娟看着自家小姐那防贼一样的表情，有些忍俊不禁。

    姑娘这是被二爷逗的多了，身上也不免沾上了一些二爷的搞笑古怪个性了吧。

    姑娘你的一切都是我在打点，真要偷看，姑娘你这样也防不住不是？

    不过这些也都是笑闹而已，其实黛玉对她，是没有戒心的，否则，她也不敢真的去瞧黛玉信上的内容。

    因为她知道，黛玉不会真的为此心生芥蒂。

    为此“打骂”她，不过都是因为少女的羞怯罢了。

    事实上，她都不用看信，只看黛玉脸上的神色，她都能猜到信中大致的内容。

    她撞见贾宝玉和黛玉说话打闹也不是一次两次了，对于二人之间说话的口吻，也早就一清二楚。

    甚至好几次，要不是她出言相“助”，单纯的姑娘，只怕便宜都要被二爷占光了……

    “父亲这会儿该醒了，我们去瞧瞧他。”

    黛玉走过来，如此说道。

    紫娟便给她整理了一下妆容钗饰。

    然后紫娟便发现，黛玉整个人，看起来似乎都要比前几日轻松多了。

    她并不觉得奇怪，每次收到贾宝玉的信，黛玉的心情，都会放松许多……

    ……

    山东，商陵县城内。

    贾宝玉几乎日夜颠倒，忙着处理赈灾事项。

    随着朝廷赈灾的大旗竖在商陵，整个黄河以北，几乎所有的流民，都在往这边聚集。

    一个月来，总数量已经快要逾越三万了。

    三万流民，这是一个庞大的数字。

    也犹如一个不定时炸弹，谁也不知道，它什么时候会炸上那么一下子。

    因为，其中除了真正受灾，家业尽失，无家可归的灾民，还有多少混吃混喝地痞无赖混迹于其中，那些都是不可知的数字。

    更遑论，其中若有居心叵测，煽动民心的暴民、反贼，这些，都是不得不防的事。

    好在，谢鲸谢大老粗人虽然不大靠谱，但是手底下的兵倒个个雄姿英发，威风凛凛。

    一千人的军队驻扎在县城内外，确实是一股强大的威慑。

    因为人越来越多，单是商陵县城内的人手已经不够，贾宝玉又向附近的县城抽调了好几批人手，才将局面运转过来。

    流民流民，失去依靠，无处容身的百姓，谓之流民。

    既然是失去依靠的人，单纯的用粮食赈济，显然是一个无底洞，贾宝玉已经联合各地的州县，开始就近安置部分灾民。

    另外，又日夜兼程，令斥候巡探山东，将那些洪水已去，预估风险不大了的地方的灾民，发放一定数量的粮食，遣他们返乡安置。

    不过靠这些手段安置的流民数量，实在不多。

    一则好不容易死里逃生的灾民们心有余悸，不太敢回去。二则，待在赈济棚里，环境虽然差一些，但是一日两餐，不劳而获的日子，也令许多人恋栈不去……

    人性如此，无关卑劣。

    针对这些人，贾宝玉想到了一个绝佳的手段。

    ......

    叶晧数百里奔波而回，给贾宝玉带来了好消息。

    工部尚书杜安樘，亲自带领工部大批能工巧匠与官兵，已经驻扎在山东境内，黄河上游缺口处，开始规划治水。

    治水不比治灾，一个是治本，一个是治标，所以朝廷给与的人力物力支持根本不一样。

    “已经打听了清楚了，大司空和部内诸位大人已经计议出结果，决定对黄河再次进行改道，朝廷为此批给的治水经费是两百八十万两！”

    叶晧气喘吁吁的说道。

    他刚回商陵，就来找贾宝玉，并没有得到休息的时间。

    贾宝玉顿时神色一喜：“你可向杜大人提及我们的想法？”

    “说了，杜大人言，若用灾民修建大坝、开凿新渠，如此一来虽然能省下很多人力物力，但是问题同样很多，且兹事体大，还需要向内阁诸位大人请示过后，才能给咱们回复。

    不过，子衡你写的那份奏疏杜大人已经看过了，杜大人还赞扬子衡你的方案可行度很高，言他会将此奏疏以六百里加急送至京城，请陛下及朝廷诸公决断。

    另外还有一事，令尊贾大人也到了山东。”

    贾政也来了？

    不过一想贾政是工部员外郎，在工部也属于中高阶官员，面对治黄河水患这样的大事，他随行也是情理当中的事。

    只是如此一来，家中建造园子的事，只怕会有更加多的问题......

    将这些小事暂且抛开，贾宝玉认为，只要能够和工部那边搭上联系，从数量庞大的流民当中选出那些身强力壮的去修筑河堤工事，可谓是一举数得。

    首先，就是流民数量大肆减少。

    其次，无偿赈济和有偿赈济，效果是完全不一样的，只要让那些有力气的人知道，再想要受到朝廷的赈济，就需要帮助朝廷开河渠，筑河堤，那些混在其中骗吃骗喝的人，立马就会被逼走一大半。

    剩下的，才是真的灾民。

    对于真正的灾民，去做活，不但能活命，还能赚得一定的银钱，这也是一件好事。

    再则，把流民当中的青壮剔除出来，那流民们寻衅闹事的机会，就大大的降低了。

    老弱妇孺，是闹不成事的。

    最后，朝廷还能减少一大笔开支去征招民工。

    如此四方有益的方案，朝廷没理由拒绝。