    “把它给我，我可以绕过你们。”苏平目光冷漠道。

    白鳞巨蟒身体一颤，知道苏平说的是它的孩子。

    它眼神颤动，扭头看了看被自己缠绕的小兽，蛇眸中露出极其复杂之色。

    嗖！

    远处，那魁梧的瀚空雷龙兽飞驰而来，它听到了苏平的话，此刻又惊又怒，却不敢对苏平咆哮，只是带着恳求的传念道：

    “人类，你要抓就抓我吧，求求你放过我的孩子，我愿意代替它，我是天命境顶尖修为，而且我对规则之力，也有些模糊的感觉，也许不久就能成为星空境，我对你绝对价值更大，就用我来代替吧！”

    苏平瞥了它一眼，此刻距离较近，他丢了个鉴定术过去。

    战力，49.9。

    修为，天命境顶尖。

    资质，下上等。

    啧，差了点。

    苏平摇头，如果对方现在的战力能打破瓶颈，达到50点的话，倒是有中等的资质，可惜还是差了点。

    “你没有你的孩子珍贵。”苏平没兴趣的收回目光，淡漠地说道。

    这些龙族没有鉴定术，也没什么联邦的先进仪器，因此并不知晓这头变种混血的白鳞瀚空雷龙兽有多高的资质，如果留在此地好好培养的话，也许将来会成为瀚空雷龙兽一族新的王！

    “……”

    那魁梧瀚空雷龙兽怔了怔，有些茫然。

    苏平这话，它听了不知是该高兴，还是该苦涩。

    它的孩子是混种，血统不纯，这种血统不纯的瀚空雷龙兽，在它们一族中的地位极低，潜力也极其有限。

    苏平居然放着它这样的龙族天才不要，要它的孩子。

    这算是高看么？

    它在欣慰的同时，也有些悲哀，它不需要这样的高看啊！

    “把它交给我吧。”苏平不愿再耽误时间，那龙王虽然被击退了，但谁也不知道什么时候会回来，他语气冷漠，道：“先前我就说过，我带它走是培育它，不是要杀它，将来它足够强了，或是我不需要它了，会让它回来这里。”

    “你……”

    魁梧瀚空雷龙兽刚想说，你骗人，你胡说！但话到嘴边，却熄火了，想到以苏平刚展现出的恐怖力量，就算动手将它们全都杀了，强行将它孩子带走也行，这话说出来，反倒只会激怒这个人类。

    同时，这也让它对苏平的话，产生了一些疑问。

    难道这人类是认真的？

    在它思索时，那白鳞巨蟒却是用蛇眸看向自己盘缠的孩子，也不知是不是听信了苏平的话，它转头对苏平道：

    “人类，请您好好照顾我的孩子，它很怕生，也很胆小，也许您看错了它，但如果以后您真的不需要它了，希望您不要杀掉它，或者卖掉它，你如果愿意让它回到这里的话，我可以用我来交换……”

    它的声音带着苦楚，又带着眷恋和柔情，像一个悲痛的母亲。

    苏平听到它传音里的情绪，目光微微动了动。

    他在培育世界见过无数妖兽，有凶恶的，也有善良的，还有的妖兽既会吃人，对待异族残忍，但对待自己的同族，却格外温柔。

    这些妖兽，不能用单纯的善恶来定义。

    善恶是非，在种族面前，在生存面前，太轻薄了！

    轻薄到一文不值，甚至连议论的价值都没！

    “我没有看错它，只是你们看错了它。”苏平望着这白鳞巨蟒，道：“你的孩子远比你们想象的厉害，它的天赋是我到目前为止，在你们这里见到最高的一个，将来如果你们能再见到它，它会证明我的话的。”

    白鳞巨蟒望着苏平淡然又平静的眼神，听到他声音中的笃定和自信，有些怔住，它不知道这个人类为什么如此看重它的孩子。

    难道它的孩子真有独特之处？

    可它只是一个混种，连龙族的血统都是不纯的……

    “交给我吧。”

    苏平说道，不愿再耽搁下去。

    白鳞巨蟒看了看旁边那魁梧的瀚空雷龙兽，眼神交流，那魁梧的瀚空雷龙兽身体微微颤抖，要目睹自己的孩子被一个人类带走，对它来说极其痛苦。

    但苏平先前展现的力量，却让它无力反抗。

    连它的父亲都不是苏平的对手，它们如果将这人类激怒的话，不光孩子会死，连它所爱的白鳞巨蟒都会被杀！

    “孩子，父亲对不起你……”

    魁梧的瀚空雷龙兽眼神痛苦，对那白蛇蜷缩中的孩子说道。

    这白鳞瀚空雷龙兽眼神仓惶，带着几分茫然。

    “孩子，你要坚强的活下去，好好的活下去……”白鳞巨蟒也是转头，目光温柔的看着自己的孩子。

    ……

    在它们道别后，苏平跟这白鳞瀚空雷龙兽签订了契约，这样便于能够将它收入到召唤空间中。

    与此同时，系统也提示，他的猎捕任务完成了！

    宠兽资质书出现在系统空间内，苏平随时能够取出，但他没有急着用，这东西具体给谁用，什么时候用，他还得考虑下。

    “想见它们，就好好变强吧。”

    望着不停回头的白鳞瀚空雷龙兽，苏平坐在炼狱烛龙兽的肩上，轻笑着说道。

    因为契约的关系，他的话自己的宠兽能听得懂。

    白鳞瀚空雷龙兽闻言，朝苏平看了一眼，眼中带着几分茫然，也不知是契约的关系，还是别的原因，它对苏平倒没什么敌意。

    它父母先前说的话，它听得懂。

    它们先前逃跑，不光是为了躲避苏平，更大原因是躲避那位要杀它和母亲的爷爷。

    如果苏平没出现的话，也许它们此刻已经落入对方手里了，这些原因，使得它对苏平没什么反感，反倒是苏平展现出超强的力量，将它一直恐惧的那位爷爷击败，让它第一次真实的感受到，力量的魅力！

    变强……

    苏平的话在它脑海中回荡，它眼神中的茫然渐渐扫去，变得锐利坚定起来。

    ……

    “这人类跟麟儿直接签订了契约，应该是不会拿去售卖的。”

    “麟儿追随了这样一位人类强者，至少比现在的处境更好……”

    白鳞巨蟒和魁梧的瀚空雷龙兽望着渐行渐远的苏平和自己的孩子，彼此相望，眼中都是不舍，也有相濡以沫的温柔。

    “父亲受伤，祭祀的事应该会延迟，我先送你出去躲避吧。”魁梧的瀚空雷龙兽温柔说道。

    白鳞巨蟒抬头看着它，似乎在犹豫，最终还是鼓起勇气，道：“要不，一起走吧？”

    “不，我得留下。”瀚空雷龙兽摇头：“如果我也走了，父亲它必定会大发雷霆，到处搜寻我们，它的怒火，就让我来平息吧！”

    “可是这样……你，你会死的！”白鳞巨蟒顿时焦急。

    瀚空雷龙兽望着它为自己担心焦急的模样，眼中露出几分轻柔的微笑，道：“不会的，我是我们族最骁勇的战士，父亲它原本可是打算将族位传承给我的，而且我也隐约触摸到规则的门槛，我族需要继承者，我最多只是受罚罢了。”

    白鳞巨蟒怔住，蛇眸中露出愧疚和痛苦之色，“是我拖累了你……”

    “胡说，是我拖累了你和咱们的孩子才是，是我无能，没能给你们一个好的环境……”

    ……

    ……

    飞出数百里后，苏平将白鳞瀚空雷龙兽收入到召唤空间，随后让炼狱烛龙兽全速飞行。

    “这瀚空雷龙兽既然这么值钱，我要不要顺道抓点，带回去卖卖？”

    任务完成，苏平的心情很轻松，此刻看到头顶的乌云，也有些心动起来。

    这可是雷亚星球的名宠，肯定能吸引到不少顾客来买，极其畅销。

    “本店已经达到4级，禁制出售中等资质以下宠兽。”系统的声音不咸不淡地响起。

    苏平愣住，愕然道：“这还有要求？”

    “当然，本店出品，必须择优！”系统傲然道。

    苏平哑然，照这么说，这整个雷亚星球，都找不出几只能卖的瀚空雷龙兽了。

    除非他抓回去，自己再培育一下，将资质提升到中等。

    “系统，你这是给我搞事啊！”苏平有些不满，这是给自己增加工作任务。

    “资质越高，售价越高，宿主应当有经营混沌第一宠兽店的觉悟！”系统淡淡道。

    觉悟就拉倒吧……苏平翻了白眼，不过那句资质越高，售价越高，倒是挺中听，如果是这样的话，那也不亏。

    “嗯？”

    很快，苏平感知到一道瀚空雷龙兽的气息，是天命境。

    嗖！

    苏平身影一晃，直接奔赴过去。

    ……

    与此同时，在雷木森林的边缘各处。

    不少潜伏到这里的猎捕小队，都有些踌躇不前。

    “刚刚那震动声，该不会是有人在里面狩猎吧！”

    “狩猎？这么大的动静，是狩猎一群瀚空雷龙兽么，我感觉整个森林都被震动了！”

    “难道是天命境顶尖强者来这出手了，这种级别的强者来这抓瀚空雷龙兽，就不怕那雷龙山上的龙王亲自下场么！”

    刚刚雷木森林中的大战，传荡出的动静，让这些潜伏到此的猎捕者都有些心惊和心慌，他们好不容易潜伏到这里，想要偷偷摸摸在里面猎捕一两只瀚空雷龙兽，结果陡然出现震天大响，有的人飞到半空，还看到远处爆发的巨大能量，一看就是发生大战。

    这雷木森林距离雷龙山极近，雷龙山上的龙王是星空境的，这是公开的情报，这些人不知道，是什么家伙敢在这雷木森林闹出如此大动静。

    “米娅小姐，我们还要继续去么？”

    在森林其中一处，一支探险小队中有人问道。

    这支探险小队有六个人，四男两女，此刻其中一个领队的老者，转头对身边一个全副武装的银发女子问道。

    这银发女子正是光顾过苏平店铺的莱伊法，米娅。

    “刚那龙吟你们听见了么，我的腐链恶鬼都哆嗦了，它就算看到天命境顶尖的妖兽，都不会害怕……”旁边另一个青年，脸色略微发白地说道。

    它身边站着一个七八米，浑身漆黑腐烂，肉体上钉着一条条锁链的妖兽，此刻这妖兽身体微微颤栗，虽然那地震和大响已经过去好几分钟，但似乎还没能让其平静下来。

    ……

    前面写忘了小骷髅，已修改过来，造成阅读困扰十分抱歉~~

