
这里是冷宫,  我养老的地方。

但是偏偏被太皇太后给拦住了，甚至警告她不允许再对静好出手，否则的话她不介意再换一个博尔济吉特氏来康熙的后宫。

宣贵人自己很清楚,  她如今在宫中能够有这样的地位其实全依仗太皇太后的面子,  如果她不愿意再护着她的话，后宫那些满洲女人能把她给撕了。

于是再是不愿意，宣贵人只能够暂时放过静好。

当然了,  太皇太后不允许宣贵人再对静好出手的原因很简单，不是因为她喜欢静好，想要护着静好,  而是她深知如果宣贵人真的出手弄死了静好的话,  那么她想要说服康熙,  允许宣贵人和太子亲近的可能性就会小很多。

太皇太后当初盼着大清的下一任皇帝同样拥有一半的科尔沁血脉，结果她的儿子福临却拒绝配合，甚至极力反抗。

最终拥有一半科尔沁血脉的孙子她没有看到，就连她自己的儿子也没了。

要问太皇太后会不会后悔自己当初的决定，她肯定是不后悔的，但是她也知道同样的办法是不可能再用到康熙的身上。

如今的大清，再也不是当初的大清了,  但是太皇太后仍然没有放弃让科尔沁和大清的关系更加紧密。

如今她还活着，看在她的面子上，康熙当然不会亏待科尔沁了,  但是她还能活多久呢？

所以太皇太后就想着让同样拥有科尔沁血脉的宣贵人和太子亲近，她也没有奢望太子会认宣贵人为母，只是想着如果宣贵人和太子有这一层关系的话，那么日后对他们科尔沁来说是一笔不可多得的财富。

再则，太皇太后也怜惜自己这个小曾孙刚一出生就没了额娘,  后宫那些女人，其实也不是说不能照顾太子，但是她们谁都有可能会有自己的孩子。

真到了那一天，谁能够保证她们一定会真心地对待他们的保成？

但是宣贵人就不一样了，太皇太后很清楚，她那个孙儿，是绝对不可能让她有孩子的，所以在太皇太后看来，要是宣贵人能够照顾太子的话，那么是再好不过的事情了。

这样一来，她以后有了依仗，而太子也能得到几分女性长辈给他的关爱。

所以太皇太后能够眼睁睁地看着宣贵人要了静好的命吗？当然不能的，因为宣贵人可以刁蛮，也可以任性，但是绝对不能手上沾血。

太皇太后想要的是康熙想起宣贵人的时候，会说她虽然脾气不好，但是本性不坏。

凭着这个不坏，她才能有一个可能照顾太子的机会。

太皇太后是怎么想的，宣贵人知道吗？

她当然知道了，但是她并不想照做，因为她很清楚，日后登基的人不是太子。

为什么宣贵人这么笃定呢？

因为在选秀的前一天晚上，她做了一个梦。

梦里她依然是她，但是原来其实他们都活在了一个话本里，而她只是话本里一个微不足道的小配角而已。

明明她出身高贵，入宫便封为贵人，享受嫔级待遇，但是她却只有表面风光而已，事实上她从入宫开始就注定了一辈子无宠无子。

宣贵人觉得自己在话本里就像是可怜虫一样，只能够靠着太皇太后和皇太后的庇荫在后宫里凄凉地活着，但是偏偏有的人却能够轻而易举的得到她梦寐以求的那些东西——

荣宠和子嗣。

一觉醒来之后，宣贵人原本以为自己只是做了一个噩梦而已，但是当她选秀时真的看到了静好和她梦里见过的那张脸一模一样之后，她才惊觉那可能不仅仅只是一个梦，很有可能是长生天给她的一个恩赐，让她窥探到了未来会发生的一切。

打那之后，宣贵人就雄心勃勃，斗志昂扬的，用后世的话来形容那就是她觉得自己牛了，是天选之女了。

为了不让事情按照话本里的剧情一样发生，宣贵人处处打压静好，不允许她出现在康熙的面前，目的不是为了别的，就想着剥夺她的人生，然后……

取而代之。

宣贵人只是一个小姑娘而已，在没有做这个梦之前，即便她明知自己入宫之后得宠的可能性不大，却也依然心存期盼，更别提做了这个梦之后，她亲眼目睹了康熙能够为静好做到什么地步，她就更加心动了。

宣贵人想，既然静好能做到的事情，她凭什么做不到？

所以宣贵人压根就不想按照太皇太后给她安排好的路来走，她觉得她能够走出一个更好的未来，甚至觉得昔日的废后和现在的皇太后做不到的事情，她说不定能够做到。

在这样的情况下，宣贵人愿意照顾太子就怪了，但是不管她心里是怎么想的，面上都不敢透露出来，更不敢违抗太皇太后的意思。

因为她现在还需要仰仗太皇太后。

原本宣贵人以为静好身边只有一个无用的小宫女，满宫的人都知道她得罪了她，被太皇太后打入了冷宫，她日子肯定是过得很凄惨了。

结果谁知道一跟底下的人打听，却发现静好居然在她的眼皮底下勾搭上了小太子，如今日子过得不知道有多有滋有味。

知道这个消息之后，宣贵人先是懵了，然后气到脸色都变了：“发生这样的事情，为什么没有人禀报我？”

“小主。”宣贵人身边伺候的大宫女乌兰也很委屈，“您忘了，苏麻喇姑之前就敲打过奴才了，再则太皇太后最近一直拘着您，奴才就算想说，也不知道该如何说。”

宣贵人皱眉，她当然知道宫里有太皇太后护着她的话，即便是佟佳贵妃也别想轻易欺负她，但是宣贵人也不得不承认，太皇太后的存在确实是限制了她做许多事。

而且她实在是好奇，静好被关在了冷宫里，到底是怎么和太子认识的，不过……

宣贵人突然不怒反笑：“本来我还担心之后对戴佳氏出手的话，会惹老祖宗不高兴，但是没想到她戴佳氏自己找死，居然接近太子。”

要知道太子身份特殊，虽然尊贵，但是确实是年幼，一不小心就容易让人害了性命。

所以不管是康熙还是太皇太后，都把他当眼珠子护着，后宫的女人再怎么勾心斗角就算了，要是打太子主意的话，那么康熙和太皇太后肯定不会善罢甘休的。

宣贵人不知道静好是怎么和太子认识的，也不知道她的目的是什么，但是都不重要，重要的是她知道如果让太皇太后知道了这件事，静好绝对吃不了兜着走。

这么想着，宣贵人就起身打算去一趟慈宁宫跟太皇太后禀报这件事，但是刚走了两步，她就停了下来。

“小主？”乌兰奇怪地看向宣贵人，然后就听到她道，“不行，我不能就这么直接过去告诉老祖宗。”

太皇太后明知道她厌恶静好，要是她把这件事告诉她的话，说不定会自找麻烦，让太皇太后以为整件事是她在背后推波助澜，为了除掉静好，甚至不惜利用太子。

这样她岂不是得不偿失？

太皇太后虽然想要为科尔沁谋利，但是对于太子她也是真心疼爱的，宣贵人可不认为自己比太子在太皇太后的心里更有分量。

“我得想个法子，让老祖宗从别人的口中知道这件事才行。”宣贵人想了好一会儿，然后凑到乌兰的耳边小声地跟她嘀咕了两句。

如果静好身上安装了一个警报器的话，那么此时肯定会给她预警——

危险！

危险！！

危险！！！

可惜世上根本就没有这么多如果，在宣贵人想办法算计她的时候，她还一无所知，给太子擦完脸，就见他仰着小脑袋看着她，静好问：“怎么了？擦疼了？”

不等小太子回答，静好就道，“疼就忍忍，待会儿就不疼了。”

静好表示自己没有照顾小孩的经验，所以要是手法稍微粗鲁了一点的话……

嗯，见谅见谅。

正巧这个时候石榴端来了酸梅汤和凉水，酸梅汤是给太子喝的，而凉水则是小鹿的。

不是静好要区别对待，而是小鹿的肠胃不一定受得住这酸梅汤，别到时候喝了反倒难受了。

“现在天那么热，怎么赶这个时候来？”静好回忆了一下毓庆宫的位置，虽然比御膳房离景秀宫要近，但是也只是近一些而已。

而且太子现在还那么小，让他一个人带着小鹿从毓庆宫来到景秀宫，这一路可有够远的，更别提现在就进入了夏天，室外的温度一天比一天高了。

“也只有这个时候才有时间。”太子喝了半碗酸梅汤之后，整个人都舒服了许多。

别看太子还是个小豆丁，但是他四岁开始就已经跟着康熙识字、习字和读书了，如今他虽然搬到了毓庆宫，但是读书的事情仍然没有落下，甚至康熙还特意给他准备了师傅班子，教他读书习武。

除此之外，康熙每日在晚膳过后，还要亲自检查太子的功课和学习进程，所以太子每天除了要和康熙去慈宁宫给太皇太后和皇太后请安尽孝之外，还得要各种学习，因此时间表可是排得满满的。

这要不是因为知道静好一直挂心着小鹿的事情，太子也不会找机会抽空又来一趟景秀宫，好让她知道小鹿现在已经住进了毓庆宫，让她不用那么担心了。

“瞧，这是我特意让人给小鹿做的项圈，故意让他们把字体弄大些。”太子撸了一把小鹿的狗头之后，示意静好看它脖子上带着的项圈，上面有毓庆宫三个字，“以后小鹿在宫里行走的时候，就不怕它被那些以为它没主儿的人给欺负了。”

小太子说完，下意识地看了静好一眼，然后就听到静好道：“这个办法好，之前小鹿老是爱往外跑，别的我不担心，就担心它会被人欺负。”

“是吧？”小太子的表情没变，但是语气显然要比之前高昂了一些，“而且我还特意叮嘱了伺候小鹿的奴才，说小鹿平时就爱往外跑，让他别拘着它。”

“还是拘着它一点比较好。”静好知道太子的意思，无非就是想告诉她以后小鹿能够经常回来找她，但是其实她觉得小鹿少点回来更好。

因为静好一开始提议让小太子收养小鹿本来就是存心不良，她的目的也很简单，总结起来就十二个字——

带上我的狗，就赶紧给我走吧。

不是静好狠心，而是这样对她和石榴，对小太子和小鹿都好。

“拘不了。”太子道，“小鹿它可爱往外跑了，这些天要不是我一直哄着它，它早就不干了。”

小太子表示，他活了六年了，向来只有别人哄他的份，哪有他哄别人的份啊？

结果就因为一个小鹿，小太子就开创先河了。

“在毓庆宫待着不好啊？”静好一听，就低头看着脚边的小鹿，小家伙跟她第一次见到它一样，乖乖巧巧地坐着不动，“毓庆宫里有好吃的好喝的，还有专人伺候你。”

小鹿当然是没法回答静好了，甚至它或许都没有听明白她的话是什么意思，只是冲着她汪了一声。

“太子你还是要让人多多拘着小鹿，虽然说它戴着项圈，别人知道它是你的狗，但是后宫到底住着许多女眷和孩子，要是小鹿冲撞了谁，那事情就麻烦了。”

静好说的这倒是实话，毕竟用宠物来害人的情节在小说里可是十分常见的。

“我肯定会照顾好小鹿的，但是……”小太子看向静好，“你是不是想赶我和小鹿走？”

但是猜不透就猜不透吧，因为康熙发现了，打从静好把他当做是小可怜来对待之后，就连跟他说话的语气都轻柔了许多。

“要不然今天晚上你留下来一块用膳吧？”静好对康熙发出了约饭邀请。

“不用那么麻烦了。”康熙道。

“这算哪门子麻烦啊？”静好说，“也就是多做一人份的事，再说了，今天多亏了有你的帮忙，不然的话我们都不知道种菜还有那么多技巧。”

静好都把话说到这个份上了，康熙也就没有拒绝。

虽然他之前已经用过膳食了，但是康熙向来讲究养生，用膳也顶多只吃七分饱，再加上刚刚劳作了一番之后，和静好再吃一顿也是可以的。

“你有什么想吃的吗？”

静好看向康熙，听到她这么问，康熙觉得有点意外，至少他是知道他们家保成每次来景秀宫的时候，吃什么都是客随主便的，结果现在静好却主动问他想吃什么。

“你决定吧。”康熙没有擅自点菜，一来因为他确实是不饿，二来因为他也不知道景秀宫的厨房里到底还有什么食材，“我嘴不挑。”

“那行，那我来拍板吧。”静好也没有勉强，问了康熙的个人饮食喜好之后，就定好了今天晚膳的菜单——

糖醋排骨，赛螃蟹，手撕包菜和早上煲好的胡萝卜莲藕排骨汤。

平时用膳的时候静好都是和石榴一块吃的，但是今天她却跑去跟小陈子凑堆了。

没办法，虽然石榴知道康熙和自己一样都是奴才，但是奴才也是有分品级的，哪怕石榴并不知道他在太子身边担任什么样的职务，可是他那周身的气势已经唬得石榴连在他面前都有点站不稳脚了，更别提和他一块坐着吃饭了。

要是非得要跟人搭台吃饭的话，那么石榴宁可和小陈子一块用膳，至少舒服自在。

石榴话都说到这个份上了，静好也就没有勉强她，把饭菜汤都端上桌之后，静好对着康熙笑道：“让你久等了，来尝尝我们景秀宫的饭菜如何吧。”

康熙看了一眼端上桌的饭菜，说实在话，在外观上确实是没有御膳做得那么精致，但是却也不失农家风情，至于味道嘛……

康熙先是尝了一块糖醋排骨，包裹着酱红色糖浆的排骨一口咬下去，肉质是够鲜嫩了，至于糖醋比例也调配得恰到好处，吃起来酸甜适中，很是开胃。

那切入了小米椒丁作为配菜一块翻炒出锅的手撕包菜红白相间，卖相很是吸引人，夹一筷子入口后，包菜爽脆中带着一丝清甜，清甜中又夹杂着一丝麻辣。

尤其是不小心连同小米椒丁一块咬到的时候，那蕴藏在小米椒丁里的麻和辣就一下子在口腔里释放出来，莫名地就勾起了人的食欲。

那道赛螃蟹更是新鲜而有新意，康熙尝了一口之后笑道：“难怪这道菜叫做赛螃蟹了。”

虽然这道菜并没有用到一只螃蟹，主料也只是黄花鱼和鸡蛋，但是偏偏做出来的味道不是螃蟹，却胜似螃蟹。

雪白的黄花鱼肉为“蟹肉”，金黄的鸡蛋为“蟹黄”，经过调料炒制之后，鱼肉鲜美而鸡蛋软嫩，吃进嘴里很是美味。

最后再喝一碗清甜口的胡萝卜莲藕排骨汤，简单的三菜一汤却吃得人心满意足的。

明明康熙向来十分讲究养生，结果到了景秀宫之后，不知不觉中他就把自己给吃撑了。

康熙：“……”

这就有点尴尬了。

“来，喝口茶解解腻吧。”静好倒是不知道康熙的尴尬，因为今天劳动量增加，她的饭量也跟着增加了。

所以别说她没有注意到康熙的尴尬，就算注意到了，她也觉得他们之间是大哥别笑二哥的关系。

“也不是什么好茶，你将就将就。”静好在吃的方面比较讲究，但是在喝的方面就比较将就了。

好吧，也有可能是因为她没有喝过什么好茶，所以即便是普通的绿茶，她也觉得还可以，淡淡的茶香加上清爽的口感，静好觉得一杯茶能够符合这两点要求就可以了。

康熙同样喜爱喝绿茶，但是静好这里的绿茶嘛，和他平时喝的龙井就可以说是一个天一个地了，不过……

康熙看了一眼静好，见她一点都不嫌弃地捧着茶杯喝了一口又一口，他问她：“你喜欢喝绿茶？”

“嗯嗯。”静好点头，她以为康熙也就是那么顺嘴一问而已，结果没想到第二天早上，就有人往他们景秀宫送礼来了。

“这是？”静好看着前来送礼的两个小太监，脸上的表情有点懵。

如果她没有被打入冷宫的话，那么有人来给她送礼也不奇怪，毕竟品级再低的嫔妃也一样有正常的人际交往嘛。

但是她现在已经被打入冷宫了，即便原主之前有来往比较密切的嫔妃，但是自她来到景秀宫之后，就再也没有联系了。

趋吉避凶是人的本性，原主不怪对方，静好自然不怪了，只是她实在是好奇在这样的情况下，有谁会给她送礼？

虽然说景秀宫的情况在她来到之后已经改善了很多，甚至因为小太子的庇护，他们的好日子过得那叫一个更上一层楼。

但是这都是在私底下进行的，明面上景秀宫依然是个冷宫，而她依然是个被打入冷宫的废妃。

“回小主的话，这是龙井和一筐大闸蟹。”手里捧着一个瓷罐的小太监出声回答道，他和另外一个小太监对待静好的态度恭恭敬敬的，半点都看不出来他们是在宫里最尊贵的地方——乾清宫当差的。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178257"  chapterid="68517350"  chaptername="131、第  131  章">加入书签</a>
</div>
