    补习班的差生们换完衣裳后，匆匆来到谢显华所居的院舍。

    他们一刻也等不了啦，必须马上、立刻知道，谢显华会用什么办法让他们明日赢得比赛！

    换了一身湛青色长袍的谢显华，发丝仍滴着水珠子，让他的气质清冷了几分。

    他看到人都来齐后，嗓音不含任何情绪的对众人道。

    “都席地而坐吧，今天晚上我们把这两份卷子全部背下。”

    正摩拳擦掌等谢显华，告诉他们好办法的补习班学子们，面色微僵。

    背卷子？

    还是两份？

    这是怎么回事？

    记忆力差的学子顿时愁眉苦脸诉苦。

    “啊！这也太难了吧——我背不下来啊——”

    紧接着，不太愿意背卷子的人，也跟着长吁短叹起来。、

    谢显华突然板起脸，冷了嗓音：“想要明天赢，这两张卷子必须背下来！”

    众人没想到谢显华冷脸的时候，看着挺严厉的，一时间怔住。

    麦离看气氛有点僵硬，赶紧打哈哈的活跃氛。

    “显华兄这不是想让大家明天能赢得漂亮吗？”

    有人小声嘀咕：“背两张卷子就能赢么？”

    这是对谢显华所说的能赢办法，感到失望的学子。

    部分人认同。

    明天就考，岂是随便背两张卷子就能赢的……

    谢显华勾起一抹自信的笑，中食指点在面前的卷子上，十分笃定。

    “这两张卷子上的考题，必出现在明日的摸底考卷上！”

    一众补习班的差生们，看着谢显华，集体懵逼。

    “我的娘诶！”麦离咋咋呼呼的嚷了起来，难以置信的指着谢显华要让他们背的考卷，崇拜的问谢显华。

    “我说显华兄你为何这么笃定，一定能带我们考赢呢，原来你去钟教员那偷来了卷子！”

    麦离得话一落，在场所有人不淡定了，怒光火热的看着两张薄薄的卷子。

    好像一群看见脱衣舞女的痴汉。

    谢显华狠狠闭了闭眼，实在不想再看见麦离这个二货。

    “我自己写的卷子。”谢显华冷清的声音，将众人欣喜若狂彻底拍得稀碎。

    空气突然安静……

    朱胖胖艰难的咽了咽口水，结结巴巴的问：“显华兄，你为何笃定这两张卷子里的题，肯定会考到啊？”

    谢显华淡淡的环视众人：“因为，我将钟教员出过的题都看过一边，他的出题习惯我已大约掌握，而且……”

    众人的心因为谢显华的高高提起。

    “而且什么？”朱胖胖忍不住追问。

    谢显华淡定的翻开钟教员准备考的书，淡定道：“钟教员说只考从这里到这里的范围，知识点不多，这两张卷子足够了。”

    众人听着听着，脸上茫然的神情，逐渐变成恍然大悟。

    并且，觉得谢显华说的很对的样子？

    谢显华将书放下，拿起卷子，沉声道：“好了，要是大家没有疑问的话，那今晚我们就背卷子吧。”

    没有人有任何异议。

    在场众人都有一颗想要赢的心！

    冷月慢慢爬上树梢，小小的院舍内，朗朗书读声不断……

    隐隐约约听到读书声的钟林等人，知道是补习班的差生们，正要熬夜读书。

    他们顿时笑得直不起腰。

    钟林对成绩公认第一、第二、第三徐编、陈等、曹文说。

    “有你们三人在，就算多给他们一年时间，他们都不可能赢的，那些人真搞笑，还挣扎着呢！”

    钟林的话，徐编、陈等、曹文都很受用，脸上隐隐露出一丝傲气。

    曹文拍拍钟林的肩膀，语气轻蔑：“你放心，明日定用分数碾压到他们怀疑人生！”

    说罢，几人散去，各自休息去了，等睡饱了，明早起来再聚首去摸底考。

    ……

    东方浮起了鱼肚白，大地也渐渐光亮起来。

    谢显华所在小小院舍内，依旧书声郎朗。

    已经睡了一夜，精神饱满的钟林和徐编、陈等、曹文等人聚首。

    几人听到响了一夜的读书声仍没有停下，面色微微有了变化。

    徐编叹息一声，赞道：“虽然他们脑子比较蠢，但是蛮有毅力的。”

    陈等嗤笑：“光有毅力有什么用，没脑子读一夜记不住也白搭！”

    曹文哈哈一笑，赞同的点头。

    “陈兄说得不错，这些人不足为惧，再说他们读了一晚上的书，精神肯定不济，摸底考时不睡着都不错了！”

    钟林刚生出的担忧，因为徐编、陈等和曹文的话，顿时烟消云散。

    此时，正被钟林等人笑话的补习班差生们，哪里有曹文等人说的困倦？

    一个个全都精神抖擞，像打了鸡血一样。

    好像昨晚熬了一晚上并不是读书，而是修了仙一样，精神面貌甚至比曹文等人还要好！

    谢显华看了下记录时间的沙漏，朝在读书的众人道：“时辰到了，我想大家都记下卷子的考题和答案了吧？”

    一众补习班学子马上笑着大声回答：“记下啦！”

    一百多人的声音，生生让他们喊出山呼海啸、千军万马的气势。

    谢显华眉心微抽，朝众人摆手：“那大家都散了吧，去考场。”

    说罢，谢显华开始整理自己的书袋。

    可是等他整理好书袋，却看到补习班的学子们，都没有走。

    他微拧着眉问：“还有事？”

    一众补习班学子们你推推我，我推推你，最后将跟谢显华关系最好的麦离推出来。

    麦离看着谢显华挠挠头，在众人的催促声中，嘿嘿两声才问：“显华兄，大家都想问你，昨晚你给大家吃的那种药丸。”

    还没说完，底下就有人焦急的补充：“就是那种背书背的头晕脑胀，吃了药丸后，突然精神焕发，像吃了十全大补汤感觉的药是什么药啊？”

    一人开口，其他人也忍不住问了起来、

    “好像我吃了那种绿色的，香香的，像糖一样的药丸后，我背书就背得很快了！”

    “哎呀，你也有这种感觉啊，我还以为是我的错觉呢！”

    ……

    一时间，众人手舞足蹈议论纷纷，激动得不能自己。

    可是众人议论了半天，却没听到谢显华任何回答。

    他们纳闷的朝谢显华看去，倏然被谢显华浑身散发出的冷气所震慑。

    众人不知所以，凭着趋利避害的本能，赶紧闭嘴一哄而散。

    摸底考场。

    为了公平起见，并且让大家体验一把正式考场上的规矩，钟教员将这次摸底考模拟成一场，正式的官方大考。

    进场，搜身缺一不可。

    补习班的学子们陆续进场，无视四周优秀学子们鄙视过来的视线，大大咧咧坐下。

