
　　打定了主意之后，龙辰就朝着赤水城的方向而去。

　　本来是要直接去幽冥府的，只是想起熊军的事情，他心里有些不放心，便再去一次赤水城看看。

　　按照道理来说，这个时候赵空明没有得到天机丹，应该要离开了。龙辰此番回到赤水城，只是确认一下自己的想法罢了。

　　如果他估计得不错的话，赵空明应该是那种最为普通的幽冥军，实力应该是天武境第七重。他现在到了天武境第三重的境界，才能够勉强对付天武境第七重。

　　当然，这也只是勉强对付罢了。

　　想要击败，应该是比较困难的那种。

　　再一次潜进了赤水城，这一次龙辰干净利落的朝着之前住过客栈而去。这赤水城并不大，没过多久龙辰就已经看到了。他记得赵空明曾经住过的房间，此时正好潜过去，以他的噬灵妖瞳，很容易看清楚那里面的情况，果然赵空明并没有离开，而熊军也在这里。

　　赵空明曾经说得到了天机丹会马上离开赤水城，为什么现在还留在这里？这其中，肯定是有猫腻的。而且，龙辰感觉到，熊军的精神，似乎有些萎靡，看起来已经奄奄一息了。

　　龙辰的心顿时警觉了起来。

　　“真的对熊军不利呢。他妈的就是一混蛋，草……”

　　如果是这样的话，龙辰不但要救走熊军，更是要把这个赵空明弄死，否则的话，赵空明知道熊军他们在蛮熊部落，不弄死赵空明，恐怕无论是对熊军还是对蛮熊部落来说，都是一个灾难。

　　想到这里，已经没有后路可退了，熊军少说也和龙辰有些缘分，于是龙辰便二话不说，就朝着那房间当中冲去，一眨眼的时间内，龙辰就直接冲开了那房门，直接看到里面的情景。

　　这场景，和当初风璇对皇甫琦做的事情差不多。在一个直径大概两米的木桶当中，里面满是墨绿色的液体，其中悬浮着各种各样的药草，一股刺鼻的味道散发出来，却只内赵空明局限在这个小小的房间当中。

　　在这木桶当中，就有闭着眼睛的两个人，那就是熊军和赵空明，此时熊军神色萎靡的坐着，眼睛闭着，原本黝黑的脸色此时却变得苍白无比，好像是随时都会失去一样。

　　“果然是这样啊，他这是强行夺取先天之体的方法，这方向对顶尖的先天之体不管用，不用这小小的蛮荒之体，他还是能够牟取一些精华的，当然，代价就是这叫熊军的小子身亡。”

　　小猫骂骂咧咧的说道，语气之中极为不爽。

　　龙辰此时已经不管对方有什么办法里，他二话不说，就冲进来之后，直接一拳轰在那巨大的木桶上，轰然一声爆响，顿时间水花四溅，整个木桶都爆炸了开来，龙辰很好的控制住了力道，在木桶爆炸开来的时候，他瞬间拉住了熊军，将之放在了太虚之境当中。

　　药水纷纷落下，在龙辰的身上弹开。因为之前专注于吸收熊军身上的东西，所以赵空明一下没有察觉到龙辰的存在，熊军已经被抢走了。

　　“是你？”此时，赵空明惊异的看着龙辰，他隐约记得龙辰和熊军他们是一伙的，可是，龙辰区区天武境第二重，竟然敢来破坏自己的好事。

　　“小子，识相就把熊军给我放出来，否则……”赵空明知道这件事情不能声张出去，便威胁龙辰，熊军身上的好处，他才得到了一点点呢，怎么甘心就这样被龙辰弄走？

　　“赵空明，我在赤水城城外等你，有种就跟着我来吧。”龙辰淡漠的看了他一眼，就转身离开了。

　　“嗯？”赵空明有些呆滞，龙辰这玩的是那一套呢，凭他一个小小屁孩，有什么资格和他堂堂的幽冥军讲这样的话？

　　“对了，忘记告诉你，天机丹，是我买走的。”在门口的时候，龙辰回头说着，然后瞬间化成了一道血光，消失在赵空明的眼前。

　　在这赤水城内，如果闹大了的话，对他赵空明没有任何的好处。

　　龙辰的最后一句话，成功的引起了赵空明对他的重视。

　　“原来是你吗？”赵空明恍然大悟，他才终于明白这个一直被他忽略的小子，好像还是个有不少能耐的人呢。

　　“敢破坏我的好事，再有能耐，我都能让你碎尸万段！”阴沉的笑了一声，赵空明循着龙辰消失的地方，一路追了上去。龙辰既然约战，那就绝对不会跑到哪里去。天籁小说网

　　在路上，龙辰连忙询问小猫熊军的情况。

　　“还能怎么样？性命倒是无忧，不过潜力，已经被对方夺取了三分之一，将来的成就要大打折扣了，能不能到达神武境，是一个问题。至于现在虚弱的状态，只能经过一段时间的修养，才能够彻底恢复了。”

　　龙辰抿抿嘴，二话不说。

　　熊军原本是一个充满梦想的少年，他怀着激情和诚挚拜这赵空明为师，没想到却反被其所害，遭受了一个如此之大的打击。

　　看到他苍白的脸色，龙辰心中涌起了一阵怒火。

　　“看来这三大帝域，其中的阴谋和勾心斗角，杀戮和激战，都要比万国疆域剧烈得多了啊。”

　　龙辰算是明白了。

　　只有杀戮，才是保证自己能好好活下去的方向，人只能靠自己。

　　(插播一下，如果你喜欢本书，请来17K小说网支持正版，疯子等待你们。如果你不是付费读者，经济拮据，但真心喜欢本书，就来百度龙血战神贴吧，我也在这里，龍族的兄弟在贴吧等你们，不管你在哪里，来17K或贴吧看书吧，这里有最快最准时的更新。）

　　从赤水城这里出来，龙辰继续沿着原来的方向前进，他感觉到赵空明已经追上来了，毕竟他的血遁也只是施展了一会儿而已。在他的前方就是从赤水城当中流过去的赤水河，沿着这赤水河，龙辰一直往赤水河的上游而去。

　　很快，赤水城的影子已经在他的身后消失了，周围渺无人烟，这里是一片幽暗的荒野，等察觉到对方已经追上来了之后，龙辰才回过头。

　　这赵空明，必须要死，否则的话，龙辰难消心头之恨，再者，若是不杀他的话，恐怕蛮熊部落都会遭殃。

　　只是，赵空明身为幽冥军，到底有多强，龙辰还不知道呢。

　　“你叫什么名字？”赵空明踏步而来，微笑着看着龙辰，等距离龙辰还有十多米的时候，他才停下自己的脚步，饶有兴致的看着龙辰。

　　“问这个有意思么？”龙辰知道对方这是吃定了自己呢。冷哼了一声之后，他迅速就开始了龙魂变身，朝着对方冲杀而去！

　　他就是这样，说杀就杀的人！

　　到了天武境第三重，他已经能够开始动用阎皇破军，以及人皇诀了！

　　在前冲的过程当中，血红色的铠甲将他的身体完全覆盖，显露出狰狞的杀戮王者的一面，同时那一副拳套，出现在他的手中！

　　右手的拳套呈金色，光芒炽热，一股灼热的气息释放出来，而左手的拳套呈漆黑色，阴寒恐怖，散发的是阴冷的气息。

　　在龙辰的双手之上，仿佛有两个微小的域，其中一个为金色，另外一个为黑色，直径大概有半米左右，这是阎皇破军的力量。

　　“五帝法相！”

　　最终，龙辰动用了五帝的传承力量。

　　在五帝秘境当中，五帝留给他的东西，四件龙辰此时要动用的，就是其中三件。这三大帝域的争斗实在太古剧烈了，龙辰还以为要很长的时间他才能够动用这些保命的东西呢。

　　若没有这些五帝宝藏，龙辰来到这三大帝域，顶多就天武境第三重的战斗力，连熊军都打不过，可见当初他奋力要得到五帝宝藏的想法，到底有多么的正确了。

　　“这是什么拳套，神级！”

　　当龙辰亮出了阎皇破军的时候，赵空明的眼睛都直了。此时龙辰身上爆发出来的那种强悍的气息，已经无限度的接近他赵空明了，对赵空明来说，这简直就是匪夷所思的事情！

　　当然，最为吸引赵空明的，还是龙辰那明显的神级兵器，阎皇破军！

　　原本只是追出来，想把熊军夺回去，顺便把龙辰这麻烦的家伙干掉罢了，哪里会想到，这样的好事，竟然让赵空明碰上了。

　　“还真是谢谢你，竟然把这么好的运气，送到我头上来，先是蛮荒之体，然后再是这神级的拳套，我赵空明，真的是要一飞冲天了呢？小子，看在你对我这么好的份上，我让你死个痛快。”

　　赵空明，本来就是个隐忍的人，他在幽冥军当中已经待了很久了，一直都是下层人物，此时，翻身的机会，终于摆放在他的面前。

　　这让原本还算平静的他，不得不疯狂起来。

　　能有几个人，再面对神级兵器的时候，尤其是这神级兵器竟然在一个随便能干掉的少年手中的时候，他会不疯狂？

　　如果是那赤水城的城主过来，这时候估计也是这模样。

　　对方的情绪，一切都在龙辰的掌握当中。

　　“找死。”龙辰冷笑了一声，此时他的实力已经暴涨到一个巅峰的程度，真元方面，已经堪比天武境第五重的巅峰，再加上阴阳剑魂，还有阎皇破军这样的兵器，或许还真的能够对抗对方！

　　“暴龙拳！”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙血战神更新，第893章 引诱免费阅读。https://xs.23sk.com 