    “对了，比赛的视频你们看了吗？”某人对众人问道。

    这个话题一出，讨论声就显得非常的激烈，韩三千输掉比赛之后，他们通过各方的渠道早就已经看到了视频，只是没有人愿意提起这件屈辱的事情。

    “说来也奇怪，韩三千手握那么大的优势，上个厕所之后，突然就跟变了个人似的。”

    “我也复盘过了，中期局面，就算是交到我手里，我也能赢，他居然会输了。”

    “会不会他上厕所的期间，发生了什么见不得人的事情？”

    “你是说，上官黑白暗地里搞小动作了？”

    众人讨论的时候，江富不耐烦的用手叩着桌面，说道：“就算真有什么见不得光的事情，这个窝囊废也太不中用了，随便被吓唬一下就可以把比赛输掉，他完全没有考虑过我们的面子问题。”

    在江富看来，韩三千既然被他们逼着去参加比赛，那么一切的首要考虑，就应该考虑他们的面子，不管发生了什么，他都应该拿回这个冠军，让云城围棋协会的会员长脸。

    “不错，他就算是死在那，也得把冠军给我们拿回来啊，就算上官黑白威胁他，他也不应该妥协。”

    “哎，我们就不应该相信这个废物能成事，在云城这三年，虽然我没有见过这个废物东西，但是也听了很多关于他的话题，他的窝囊是在骨子里的。”

    “还是别想比赛的事情了，越想越来气，现在只有把怨念发泄在他身上，才能出口恶气。”

    众人脸上带着极其强烈的不满，似乎韩三千要把他们当作大爷，事事必须要在乎他们的感受。

    “对了，天昌盛在寿宴的时候，可是让韩三千坐在他身边的，这一次，怎么会不管韩三千的事情呢？”某人疑惑的发问，这也是很多人心里好奇的一件事情。

    想当初在寿宴上，所有人都觉得韩三千是接下来天昌盛会培养的人，可是现在韩三千这般危机的关头，天昌盛却撒手不管，让人无法理解。

    “哼。”江富冷冷一哼，说道：“天昌盛是个人精，他怎么可能无缘无故的对人好，依我看，之前韩三千对他肯定有某种利用价值，所以他才刻意提高了韩三千的身份，不过现在嘛，这个窝囊废的利用价值估计已经被榨干了，天昌盛抛弃他也是可以理解的。”

    听了江富的话，众人恍然大悟的点着头，天昌盛自从把公司交给他儿子之后，已经很多年不过问商场的事情了，守着他的拳馆打发时间，突然扶持韩三千这个苏家赘婿，要不是他有利用价值，怎么可能呢。

    “这个窝囊废也真是够可怜的，被天昌盛利用了之后，又被一脚踹开。”

    “我看苏迎夏就是仗着韩三千被天昌盛看重，所以才敢保他，但是这可怜的女人哪里知道，韩三千现在对天昌盛来说，已经没用了。”

    “说不定她还指望着韩三千能出面解决这件事情呢，等她知道事实之后，不知道会是什么心情。”

    众人满脸笑意的调侃着，似乎已经把苏家彻底踩死了。

    现在的情况来看，苏家公司的确没有任何翻身的可能性，因为不仅仅是所有的合作遭到单方面的毁约，就连公司里的员工都全部被苏海超带走了，这种空壳公司，就算是大罗金仙现世也救不了。

    另一方面，苏海超可谓得意忘形，招揽了苏家亲戚作为新公司核心，他再度成为了众亲戚手心里捧着的瑰宝，这种让人重视的感觉，已经让苏海超飘飘然，他甚至有种错觉，在不久的将来，苏海超这三个字会替代天家，成为云城至高无上的大人物。

    “海超，你可真是厉害，居然能找到十亿的投资。”苏亦涵终于不用在苏迎夏手底下干活了，对她来说是一件大好事，这一切都是苏海超给她的，她自然要吹捧苏海超一番。

    “我的能力，区区十亿算得了什么，他今后会给我投资更多的钱，苏家的地位要超越天家，也不过是时间问题而已。”苏海超膨胀的说道。

    苏亦涵毫不犹豫的点着头，对此深信不疑。

    其实苏海超的能力如何，苏亦涵心里非常清楚，除非直接用钱把苏海超的地位捧高，希望他能够利用这十亿去发展，从而超越天家，那是根本不可能的事情，但是基于对苏迎夏的厌恶，苏亦涵宁愿相信苏海超。

    “那是当然，苏家只有在你手里才能够走得更远，要不是那个贱货耍小手段，你怎么可能丢了董事长的位置呢，不过她现在也得到教训了，苏家公司马上就会完蛋，肯定她就会成为一只丧家犬，到时候我们就可以看笑话了。”苏亦涵畅快的笑着说道，能够看到苏迎夏落魄，是她今生最大的愿望，因为苏迎夏不止是从她手里夺走了那些聘礼，而且在公司里的地位比她还高，这是她早就无法忍受的事情了。

    这么多年，苏亦涵虽然在公司也高不成低不就，但至少比苏迎夏这个跑工地的地位高，可以在她面前以高高在上的姿态出现，可是这段时间，苏迎夏的地位晋升得太快，成为城西项目负责人，甚至又成了公司的董事长，眼睁睁看着苏迎夏踩在自己头上，苏亦涵早就巴不得能毁了苏迎夏的一切。

    “苏亦涵，新公司选址的事情，我交给你了，希望你别让我失望。”苏海超说道。

    “海超，真的吗？这么重要的事情，你愿意交给我做。”苏亦涵一副受宠若惊的样子说道。

    苏海超笑了笑，他非常喜欢这种感觉，随便给点甜头就能对他感恩戴德，这就是权利给他带来的优越感。

    “当然，我最信任的就是你，你交给你还能给谁呢，我可不像苏迎夏那个瞎子，根本就不懂用人。”苏海超说道。

    “海超，谢谢你，谢谢你愿意信任我，放心吧，我一定会办好这件事情。”苏亦涵说道。

    苏海超眼神里闪过一抹阴冷的笑意，说道：“公司的地址，最好是我们熟悉的地方，我觉得，现在的苏家公司，换个招牌就可以了。”

    苏亦涵一脸疑惑，苏家公司虽然岌岌可危，但终究没有倒下，现在想要拿下苏家的办公大楼，可不是一件容易的事情，而且苏迎夏是绝对不会轻易妥协的。

    “海超，你的意思是……”苏亦涵疑惑道。

    “公司不是贷款了十亿嘛，既然能够被卖一次，自然就能够被卖第二次，你想想办法，联络一下杜洪。”苏海超说道。

    杜洪身为行长，如果有他对苏迎夏施压的话，苏迎夏肯定撑不了多久时间，可是怎么才能够让杜洪答应，这就得让苏亦涵自己琢磨了。

    身为成年人，苏亦涵又怎么可能会不理解苏海超的意思呢。

    苏亦涵暗自咬了咬牙，说道：“行，我这就去办，只要能够让苏迎夏快点玩完，我什么都可以做。”

    对于这个答案，苏海超非常满意，说道：“只要今后苏家自身发展强大了，你能不能嫁入豪门都不重要，因为你本身就是豪门。”

    苏亦涵笑了起来，如果真是这样的话，她的确不用去考虑嫁入豪门的事情，甚至可以找个小鲜肉养起来，自己当女王。

    美梦画卷一旦在脑海里形成，能够让人产生很多幻想，苏亦涵觉得自己的豪门身份，甚至已经触手可得了。

    “我只要比苏迎夏过得好，让她知道一辈子也比不过我，这就行了。”苏亦涵笑道。

    <!--over-->

