    “滚！”

    当刘公子听到王仙的这一个字时，脸上顿时阴沉了下来。

    他阴翳的盯着王仙，脸上露出森然之色：“好，很好，敢这么对我说话的，你是第一个！”

    王仙与他对视，有些不耐烦的径直朝着里面走去。

    刘公子冷冷的盯着王仙，眼中闪过一丝杀气。

    “王神医，那一位是一级世家凌天剑世家的小剑仙刘飞云，年仅二十七岁便拥有武者七级的实力，擅长剑法，曾经以剑法一人击败三名同级别武者，被人称之为小剑仙，天资非常恐怖！”

    范长老看到王仙与刘飞云结怨，微微皱起眉头，朝着他提醒道。

    “嗯。”

    王仙点了点头，看着前面的红色身影，没有在意范长老的话。

    范长老看到他的样子，微微摇了摇头。

    九星拍卖行的内部非常的豪华，金碧辉煌，进入里面，是一个巨大的大厅，里面摆放着一个个桌椅。

    前面，是一个一米左右的高台，高台上有一个巨大的屏幕，这个高台属于拍卖台。

    拍卖行分为两层，底层大厅属于公众区域，在楼上还有一层。

    楼上的，属于包间，包间很多，大约有二三十个。

    这个包厢，并不是VIP包厢，也不是有实力的人才能够进入的，而是一个非常普通的包厢。

    进入包厢内外面的顾客是看不到。

    这是九星拍卖行专门为一个顾客提供的隐秘空间。

    有些顾客拍卖到了一些珍贵的物品，不想让其他人知道，便可以进入包厢内。

    九星拍卖行作为国内数一数二的拍卖行，对于买家和卖家的信息也会做到百分之百的保密。

    “我们去包厢内吧！”

    范长老看了一眼不远处的刘飞云，犹豫了一下，带着小羽与王仙朝着楼上走去，进入一个包厢内。

    坐在包厢内，能够清晰地看到下面的情景。

    越来越多的人进入九星拍卖行，这次的拍卖会，显然举办的非常成功，大约有二百多人到场。

    这两百多人，大多来自与南省与临靠南省的另外两个省。

    有企业家、有集团老总，也有一个个气息沉稳的世家武者与门派强者。

    富豪与武者的数量大约对半。

    从二楼，王仙看到刘飞云与蓝青月坐在靠近拍卖台的一个桌子上。

    刘飞云有些热情的朝着蓝青月不停地介绍着。

    王仙移开目光，打量着拍卖会的人。

    “海陵省的凌天剑刘家，古拳派，东青省的灵岳派，伏魔派，没想到其余两省的一级势力都来了。”

    范长老满脸凝重的朝着下方看去。

    凌天剑刘家，古拳派，东青省的灵岳派，伏魔派都属于一级势力。

    说起来，南省的实力算是比较差的了，没有一个一级势力。

    “欢迎诸位来到我们九星拍卖行！”

    十点半准时，一个老者缓缓地来到拍卖台上，满脸笑容的看向下面的来者说道。

    老者气息很足，完全不需要使用扩音设备，声音清晰地传入每一个人的耳中。

    “这是传音之术，这个老者的实力至少是武者八级！”

    范长老朝着小羽介绍道。

    “武者八级，好厉害。”小羽脸上露出惊讶的神色。

    “九星拍卖行是在一级势力中属于顶级的存在，先天强者有五六个，门内弟子也非常强大，不是普通的一级势力能够相比的！”

    范长老说道。

    小羽点了点头，好奇的朝着下面看去。

    “话不多说，今天拍卖的物品一共有四十件，现在开始拍卖第一件物品，李白的真迹。”

    “李白号称剑仙，他将剑法融入到了书法里面，如果有幸悟出书法内的剑术，便能够获得剑仙传承纵横天下。”

    老者说着，两名漂亮性感的工作人员抬着一副字迹来到拍卖台上。

    字迹狂放，充满了凌厉的感觉，只要是古武者，都能够感受到这一副字的不凡。

    但是想要从中悟出什么，却千难万难。

    “起拍价，两千万，现在开始竞拍！”

    “叮，两千五百万！”

    就在老者的话音刚做，在拍卖台的荧幕上便立刻有人报价。

    竞拍，不需要举牌，每个人身前都有一个按钮，只要输入价格，按下按钮便可以。

    “来自八号桌先生的两千五百万，还有没有竞拍的！”

    老者看到价格，脸上露出一丝微笑。

    众人目光看向八号桌。

    “这幅画，我势在必得！”

    八号桌上，刘飞云微微昂着头，朝着所有人宣誓道。

    “是凌天剑小剑仙！”

    “原来是刘家，算了算了！”

    “剑法，我们自然不会与小剑仙您竞争！”

    “刘公子既然势在必得，那我们也自然不夺人所好！”

    一众人目光看向刘飞云，有的拱了拱手，客套道。

    在场中的刘家势力排在前四，如果没有必要，不会有人与刘家竞争。

    “哈哈，多谢大家承让！”

    刘飞云脸上露出得意之色，他大笑一声，朝着周围拱了拱手，目光看向一旁的蓝青月。

    “青月，等会如果有珠宝之类的物品，我可以帮你竞拍下来，我们刘家的面子，其余人还是要给的。”

    刘飞云看着蓝青月，眼中充满了一丝自傲。

    “多谢刘先生，但是周氏珠宝行的背后是灵岳派，等会还是不劳烦刘公子了！”

    蓝青月缓缓的摇了摇头，目光看向不远处的一个桌子。

    “灵岳派？”刘飞云微微眯起眼睛，自信的说道：“青月，灵岳派我刘家并不畏惧，我来帮你，对手只有灵岳派，又何惧之？”

    “13号包厢三千五百万，不知道还有没有朋友加价！”

    就在这时，台上的老者忽然喊道。

    刘飞云微微一愣，脸上的笑容僵了下来，他立刻抬起头，朝着大屏幕看去。

    在上面，十三号包厢竞拍李白真迹，竞拍价三千五百万。

    周围的人也微微一愣，有些错愕的看向脸色剧烈变换的刘飞云。

    “四千万！”

    刘飞云脸色沉了下来，他抬起头目光看向包厢的位置，冷冷的喊了一声。

    “四千五百万！”

    就在这一瞬间，十三号包厢继续增加五百万。

    刘飞云脸上阴沉的几乎滴血。

    刚才他还信誓旦旦的说所有人都要给他刘家一个面子，话刚说完，便有人直接竞争。

    赤裸裸的打脸。

