
维茨米尔带来的这个消息实在太意外了，意外到哪怕从维茨米尔这里确定了这个消息的真实性，雷欧内心依然对此有所怀疑。

当日，在听到丧钟的声音时，雷欧脑海中浮现出的奥尔科特家族成员之中，从头到尾都没有彼得·奥尔科特的身影，在他看来，哪怕是整个第七湖上镇奥尔科特家族全都死光了，彼得·奥尔科特也绝对能够活下来。

可现在彼得·奥尔科特竟然死了，而且按照维茨米尔的说法还是患上了疾病病死的，这让雷欧根本无法相信。毕竟在前些天，他见到彼得·奥尔科特的时候，对方的身体还很健康，并且以他对灵能者的了解，就算是再厉害的病毒也不可能让一名灵能者在短短数天时间内丧命。

“看样子你是真的什么都不知道，”对于雷欧的反应，维茨米尔也感到意外，并且大胆的猜测道：“应该是奥尔科特家族的人封锁了消息，他们不希望你去参加彼得·奥尔科特的守灵会。”

“守灵会？为什么我有资格去参加彼得·奥尔科特的守灵会？”雷欧一脸古怪的看着维茨米尔，但很快脸上就露出了恍然之色，道：“难道彼得·奥尔科特的遗嘱里面有我的名字？”

就在雷欧的话音落下，维茨米尔非常配合的用力点了点头，并说道：“不但有你的名字，而且我听说名字还是靠前的几位之一。”

雷欧听到这句话后，先是愣了一下，随后脸上露出了一丝莫名的笑容，之前因为听到彼得·奥尔科特死讯的错愕、疑惑等神情也尽数退去。

虽然只是猜测，并没有任何证据，但从自己名字出现在彼得·奥尔科特的遗嘱上来看，雷欧感觉到彼得·奥尔科特应该没有死。

“彼得·奥尔科特已经死了，你和他的约定还要遵守吗？”维茨米尔这时候又问道。

“当然会遵守，”雷欧平静的说道。

听到雷欧的回答，维茨米尔的脸上露出了少许笑容，显然雷欧对合作承诺的态度，让他对两人之前谈妥的合作稍微放心了一点，毕竟没有人会喜欢和一个随时都会违背承诺的人合作。

维茨米尔随后沉声道：“不过，如果你想要遵守承诺的话，这场守灵会你还真的不能缺席。”

“为什么这么说？”雷欧疑问道。

“彼得·奥尔科特的那具人偶也是他的遗物之一，而且不仅仅第七奥尔科特家族，就算其他湖上镇的奥尔科特家族，和一些研究傀儡术的巫师，都对这具人偶非常在意。”维茨米尔解释且推测，道：“如果我猜得没错的话，彼得·奥尔科特的遗嘱里面肯定是将那具人偶给你了，否则的话，只是一些普通钱财之类的东西，奥尔科特家族不会表现得这么失礼、这么吝啬。要知道他们这样做，无论结果如何，都会对声望造成不小的损失。”

雷欧稍微想了想，询问道：“守灵会什么时候开始？”

“今天。”维茨米尔回应了一下，然后又补充了一个精确数字道：“五个刻度时之后。”

雷欧又问道：“你有办法让我参加守灵会吗？”

“虽然有些困难，但也不是没有办法。”维茨米尔很快给出答案，道：“夏尔·朗科阁下已经来到湖上镇了，他可以作为我主人的使者，参加第七奥尔科特家族的守灵会。”

“看样子你是有备而来呀！”见到维茨米尔回答得如此快，雷欧哪还会看不出维茨米尔事先已经准备好了说辞。

维茨米尔也没有否认，笑着说道：“嘿嘿！我只是一个帮人跑腿得小人物而已。”

“虽然我们算是合作者，但想必那位远征者阁下应该不会好心到帮一个合作者，得罪第七奥尔科特家族。”雷欧很快就知道维茨米尔来这一趟，并且透露守灵会细节的背后指使者是谁，所以直截了当的说道：“说吧！那位远征者阁下有什么要求？”

维茨米尔回答道：“很简单，在大书库帮我的主人取得夜神叹息这本书的同时，也帮远征者阁下从书库中取得另外一本书。”

雷欧皱了皱眉头，说道：“你应该知道我们进入废都后，并不一定会出现在大书库附近。”

维茨米尔摇了摇头，故作神秘状，说道：“不！您如果和夏尔·朗科阁下一同进入的话，肯定会出现在大书库附近。”

雷欧闻言，不禁好奇的猜测道：“远征者阁下拥有能够定位大书库的宝物？”

只不过，这一次维茨米尔并没有回答，只是笑了笑。

雷欧没有继续追问，而是换了一个问题，道：“既然这个问题你不能说出来，那么远征者阁下想要从大书库里面得到的书是什么书，这个问题你应该能够回答吧？”

“这个当然能够回答，是结晶老者的魔法书。”

听到这个答案，雷欧愣了愣，脸上的神色变得严肃起来。

现在的雷欧对废都的了解不再是一无所知，通过维茨米尔之前提供的不完整资料，他对废都的情况已经有了一个初步的了解。

巫师协会认为废都是多元宇宙任何事物毁灭后的最终归宿，多元宇宙任何一个事物毁灭后残留的遗骸都会掉落道废都之中，这些事物既可能是一个国家，也可能是一个人，甚至可能是一团宇宙能量。

有趣的是这种多元宇宙的概念并不是巫师协会的首席巫师们原创的，这个概念来自于以前进入废都的人从大书库带出的一本笔记，这本笔记的撰写者是来自一个名为耐色瑞尔国度的奥术师。

对于奥术是什么，巫师协会的人一直都不是很清楚，因为那名奥术师在写下这本笔记的时候，人已经疯了，笔记内容颠三倒四，夹杂了十多种不同的语言，除了很少一部分涉及废都的内容被解读以外，其余绝大多数内容全都是一些暂时无法解读的错乱文字。

巫师协会发现废都已经数千年了，进入废都的次数也有上千次之多，但对废都依然是一无所知，他们不知道废都有多大，他们不知道废都到底在哪里，甚至连怎样主动进入废都都不清楚。直到几百年前巫师协会得到了这本奥术师笔记才真正开始了解废都，知道找到废都入口的方法，而废都的名字也才成为那个陌生世界的正式名字。

对于那本笔记的内容，维茨米尔的资料中没有太多提及，只是提到巫师协会现在能够定位王城、大书库这样的废都地点，全都是依靠那本笔记。

因为那本笔记是在大书库里面发现的，再加上大书库内有大量记载神奇知识的书籍，所以巫师协会对废都的探索在很长一段时间也是以大书库为主。

在维茨米尔提供的资料中，大书库的资料占据了一半以上，这也使得雷欧对这方面的资料格外关注。

根据资料记载，大书库外表虽然看上去是一个高塔状的图书馆，但内部却拥有无限的空间，至今巫师协会对大书库的探索也还止步于四十三层。

就和废都其他地方一样，在大书库内也充满了各种各样的怪物，几乎每一层怪物的力量都会成倍的提升，而且每一层都会有一名极为强大的怪物把守着通往上一层的出入口，并且这些怪物会不断的重复复活。

结晶老者就是第四十三层大书库入口的把守者，而且那本奥术师笔记也是在四十三层捡到的，所以也有人猜测那位结晶老者就是奥术师本人。

正因如此，巫师协会对大书库四十三层的探索也是最多的，虽然巫师协会从未杀死过结晶老者，但却在四十三层的隐藏密室中找到过两本结晶老者的魔法书，这两本魔法书也就成了巫师协会最重要的宝物之一，只有首席巫师才有资格

虽然，在资料里面，并没有提到获得结晶老者魔法书的经过，但从巫师协会这么多次对大书库的探索，付出了大量的伤亡，却依然无法得到第三本结晶老者的魔法书来看，就足以知道这本魔法书又多么难以获得。

现在，那位远征者夏尔·朗科竟然想要仅凭帮助雷欧参加奥尔科特家族守灵会这样一件对他而言无足轻重的小事，来换取雷欧帮助他获得结晶老者的魔法住这样贵重的宝物，在雷欧看来如果不是这人异想天开到了天真的地步，那么他开出的条件肯定还有后续内容。

于是，雷欧故意语气略带讽刺的说道：“维茨米尔先生，作为商人的你觉得这样的交换条件对等吗？”

“当然不对等。”维茨米尔脸上露出少许尴尬，然后正色道：“我当时也是这样问远征者阁下的，不过他说只要您愿意协助他获得结晶老者的魔法书，他愿意对您开放他的私人书库。”

雷欧露出了沉思的表情，没有立刻回答。

无疑夏尔·朗科开出的这个条件对于巫师协会任何一名普通巫师来说都是最好的交易条件，作为第九首席巫师的主门徒，远征者夏尔·朗科绝对算得上是一个强大的巫师，甚至不少人认为他将来必然继承第九首席的位置，所以他的私人书库内必然收藏了各种强大的巫术，是任何一个巫师梦寐以求的宝藏。

可问题是雷欧并不是巫师，并且也不是巫师协会的巫师，夏尔··朗科开出的条件虽然足够了，但对他而言却没有任何用处，而且更让人苦恼的是他甚至都不能反对这样的条件，否则的话，必然会惹人怀疑。

所以在沉思了片刻后，雷欧故意设下了一个小障碍，说道：“能够进入远征者阁下的书库自然是我梦寐以求的事情，但帮助远征者阁下获得结晶老者的魔法书也同样是危险重重，我也不知道是不是能够活着回到这里，所以这个交易条件看上去美好，但却太虚幻了。与其开出这么好、但却不一定能够最终获得的交易条件，我倒是更希望提前获得一些实在的东西。”

维茨米尔微微沉默了一下，问道：“雷欧先生，您觉得什么实在的东西才合适呢？”

雷欧沉声道：“不少于三本首席巫师的笔记。”

维茨米尔稍微想了想，点头道：“这个条件远征者阁下应该可以接受。”

雷欧也没有想到维茨米尔会答应得这么爽快，愣了愣，重新审视了一下维茨米尔得身份，同时不动声色的就朝维茨米尔伸出手，道：“既然这样，我和远征者阁下的交易就达成了。”

“交易达成。”维茨米尔也握了握雷欧的手，又继续道：“我会立刻安排您去参加守灵会的事宜，一个小时后我会亲自来接您过去。”

“这个不忙。”雷欧随意的摆了摆手，然后叫住了维茨米尔，道：“你也先别忙着走，我有几件事想要问你。”

“什么事？”维茨米尔问道。

雷欧直接问道：“第一件事就是诺维斯基家族的赏金怎么样了？据我所知，诺维斯基家族已经派人去过根巢了。”

维茨米尔有些尴尬的说道：“这件事我正好想要跟您说，诺维斯基家族根据您给出的凶手信息去根巢抓人，结果遭遇到了一些意外，损失惨重，诺维斯基家族内部有对现任继承人不满的家族成员就以此为借口，拖延应该送到您手中的那件东西。”

“他们该不会想要赖账吧？”雷欧脸色阴沉了下来，说道。

维茨米尔立刻摇了摇头，解释道：“当然不会，他们只是故意拖延了一下时间，因为他们知道您也会要去废都，所以……”

“所以他们想要等我从废都回来后，再把东西交给我，”雷欧冷笑道：“如果我不能回来，他们也就没有必要再理会我这个死人了，对吧？”

“他们的确是这样想的。”维茨米尔提及这些贵族家族的小伎俩也是一脸的不屑，但随后他又非常笃定的说道：“不过，您放心，只要您参加了这次守灵会，相信诺维斯基家族明天就会将您要的东西送到您手中。”

雷欧看了看一脸微笑的维茨米尔，心中猜测维茨米尔肯定知道一些他不清楚、但却对他有利的事情，否则不会变现得这样自信满满。

对于雷欧而言，只要东西到手就可以了，至于过程是怎么样，维茨米尔是如何操作这件事的，这件事又能给维茨米尔带来多少好处，他都不在意，所以他也没有在这件事上继续追问。

而就在维茨米尔以为雷欧接下来会询问有关赏金或者废都的事情时，雷欧却忽然话锋一转，问了一个让他无比担忧的问题。

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="13477"  chapterid="9560136"  chaptername="第一百八十章  远征者的合作交易">加入书签</a>
</div>
