
　　所有人无不倒吸凉气，这场面实在太凶残了，江尘简直就是一个小魔王，谁要是被那人蓄无害的面孔给欺骗，那活该倒霉。

　　啊……

　　切掉小鸟这样的剧痛是任何人都不能忍受的，就算晕死过去，也得被这样的剧痛给折磨醒过来。

　　老者发出毛骨悚然的惨叫，浑身痉挛，旋即再次晕死过去。

　　“少爷，这老家伙晕了。”

　　江成看向江尘。

　　“扒光衣服，打断双腿，然后扔到一个不碍眼的地方，收拾一下场地，继续卖丹。”

　　江尘轻描淡写的说道，他的眼底深处，流露出一丝冰冷的寒意，无论是前世还是晋升，和他江尘为敌的人，从来都不会有好下场。

　　江家几个护卫一哄而上，几下便将晕死过去的慕容豪和老者衣服扒个精光，江成更是用铁棍打断老者双腿，然后赤条条的抬了出去。

　　“惨啊，实在太惨了。”

　　“这两人算是彻底废了，慕容家第一天才到底年少轻狂，慕容家和江家已经势不两立，你说你来看看不就行了，还非得主动挑事，这不是自找的吗？那江尘可不是一个善茬。”

　　“慕容家几天前已经颜面尽失，今日慕容家第一天才和气海境高手被生生割掉男人最重要的东西，还被打断双腿，扒光衣服扔了出去，江尘少爷等于又是一巴掌抽在慕容家的脸上，还是啪啪响的那种。”

　　“是啊，如今江家又有能够炼制十成丹的炼丹师，慕容家两次交锋都受挫，江尘当之无愧天香城第一天才，以后我们要买东西或者交易物品，还是选择江家的好，我看慕容家八成不是江家对手。”

　　…………

　　众人议论纷纷，对于江家和慕容家的争斗，他们只能当做一个旁观者，也没有资格加入进来。

　　对于慕容豪和气海境老者今日的惨状，众人除了觉得江尘少爷手段残忍了一些，并没有其他的感觉，很多人心里都清楚，两家争斗早晚势如水火，就算江尘今日直接将二人杀了，那也是他们自找的。

　　“继续卖丹。”

　　江尘丢下一句话，负手转身走向丹坊内，望着那挺拔的背影，所有人无比惊悚，这个少年，简直就是魔鬼啊。

　　“少爷恩怨分明，果敢狠辣，城府极深，将来必成大器，慕容家，绝对不是少爷的对手。”

　　周北辰暗道，今日发生的事情，让他对江尘的态度彻底发生了改变，那等心性，已经远远超出了十五岁的范畴。

　　傍晚，慕容家。

　　望着躺在地上依旧昏死过去的慕容豪和气海境老者，慕容展的眼中快要喷出火来。

　　一个四十多岁的中年人正弯着身子查看慕容豪的伤势，当看到慕容豪的下体，中年人眉头紧蹙，摇了摇头。

　　“还有救吗？”

　　慕容展问道。

　　“豪少爷一条手臂彻底粉碎，两条腿被打断，要命的伤势却是在下体，彻底……废了。”

　　中年人说出这话之后，就退到了一旁。

　　啪！

　　慕容展一巴掌拍在实木桌上，坚硬的桌子顿时化为齑粉，木屑废物，大厅内所有人噤若寒蝉，不敢说一句话，众人的目光落在慕容豪和那老者的身上，亦是不寒而粟。

　　在大厅的一角，却坐着一个白衣青年，他看起来二十岁上下，长的极其英俊，他的腿上，坐着一个妩媚的女人，女人身着暴露，身材火爆，一看便是人间尤物。

　　青年对大厅发生的一切置若罔闻，一双色迷迷的眼睛盯着女人的胸部，不忘上下齐手。

　　“族长，那江尘小儿手段太过于阴狠，这件事绝对不能如此算了。”

　　有人大怒，江尘的所作所为，不但让慕容家损失了一个天才，还在狠狠抽打慕容家的脸，慕容豪这个样子，还不如直接杀了他来的痛快，那样只能说慕容豪实力不济，现在这般，那是羞辱。

　　“黄毛小儿，我要将他碎尸万段，都听好了，集结家族所有的战力，准备和江家开战，你死我活，我要将江震海父子彻底废掉。”

　　慕容展真的怒了，前所未有的动怒，慕容家的颜面一而再的被人当地板一样踩来踩去，慕容家已经成为了天香城的笑话，若是再没有大动作，慕容家以后也不用再混了。

　　“慢。”

　　一个声音突然响起，正是坐在那里享乐人间之福的青年，他轻轻推开怀中娇媚，缓缓站起身。

　　大厅中不少人看到这青年，眼中都流露出一丝厌恶，但对方的身份和实力，却让他们不得不将这份厌恶深深隐藏起来。

　　“李公子，这件事绝对不能这样算了，而且，江家出现了能够炼制十成丹的炼丹师，已经将你带来的大师给比了下去，我准备和江震海一决雌雄，看看谁才是天香城霸主。”

　　慕容展依旧怒气冲天，但和这位李公子说话，明显客气了许多，可见就算他这个天香城的霸主，也不敢得罪这位李公子。

　　此人名叫李长虹，赤城李家的公子，年仅二十岁，如今已经是气海境初期的高手，天赋不凡。

　　在这齐州一隅的大域内，有大大小小二十八座城池，其中尤以赤城最为强大，远非小小的天香城可比。

　　“慕容家族，我来问你，依你慕容家现在的实力和士气，若是和江家开战，有几成胜算？”

　　李长虹开口问道。

　　“这……”

　　慕容展顿时蹙起了眉头，说实话，慕容家和江家实力相当，真打起来必定是两败俱伤的局面，再加上最近江尘异军突起，连续两次扫了慕容家的颜面，江家士气正盛，若当真开战，恐怕胜的几率不会超过三成。

　　“以本公子看，慕容家胜的概率，不会超过三成，就算最后侥幸胜了，你慕容家也名存实亡，所以，莽撞是最不可取的。”

　　李长虹道。

　　大厅中一些被愤怒冲昏头脑的人顿时点了点头，这个家伙虽然好色成性，但脑袋倒是精明。

　　“李公子认为该怎么做？难道这件事就这么算了不成？”

　　慕容展绝对咽不下去这口气。

　　“慕容家主放心，本公子既然答应出手相助，自然会帮你们除掉江家，到时候，连城主府都是你们的。”

　　李长虹露出一丝阴笑。

　　在这二十八城，城主府只不过是个代名词罢了，没有实际意义，谁有实力，谁就能掌控整座城池。

　　“李公子有何高见？”

　　慕容展也是精明之人，知道李长虹说的没错，之前愤怒当头，差点将慕容家陷入万劫不复之地。

　　“要从根本上击垮江家，还是先从丹坊下手，至于那个江尘，本公子根本没有放在眼中。”

　　李长虹一脸自信。

　　“李公子切不可小看了江尘，此人虽然年轻，但城府极深，手段阴狠。”

　　提起江尘，慕容展的眼中就忍不住流露出深深恨意。

　　“要除掉一个小小的江尘还不简单。”

　　李长虹笑道。

　　“那江尘一直被江震海视为宝贝，如果江尘死了，对江家的打击绝对是巨大的，只是，那小畜生整日躲在城主府内，想要将其除掉，极其困难。”

　　慕容展道。

　　“江尘不足为虑，本公子会想办法亲自对付，现在最重要的是密切派人关注江家丹坊的动静，将那个能够炼制十成丹的炼丹师找出来，如果能够归我所用的话，岂不是一件好事。”

　　李长虹一脸的笑容，他现在的心思都在那个炼丹师身上，如果自己能够得到一个炼制十成丹的炼丹师协助，自己在李家的地位，也会大幅度上升。

　　“李公子说的没错，不过，那江尘危害性极大，必须得尽快除掉。”

　　慕容展已经把江尘当成心里的一根尖刺，不除不快，而且，他从江尘的身上感到了一股危险的气息，这种气息，是在江震海身上都没有感受过的。

　　“慕容家主放心，本公子心里已经有了应对之策，等我搞定那炼丹师，便除掉江尘，你们慕容家称霸天香城的日子不远了。”

　　李长虹说着，一把将那娇媚拦在怀中，当众在其红唇上亲了一口。

　　“李公子，放心，只要能够除掉江家，梦姬就完全归公子所有。”

　　慕容展咧嘴一笑，梦姬并非一个女人的名字，而是八个女子的统称。

　　这八个女子，和寻常的妓女可不同，是慕容家早先挑选贫穷家的少女培养起来了，除了各个国色天香之外，歌舞琴画也是样样精通。

　　更重要的是，八人的妩媚技能也远非一般的妓者能比，世间尤物莫过于此。

　　赤城李长虹公子好色风流谁不知道，李长虹之所以会来到天香城帮助慕容家，也是为了这八个梦姬。

　　“哈哈，还是慕容家主懂我。”

　　李长虹大笑。

　　江家丹坊，江震海把虎元丹的药材已经凑齐，前来找江尘。

　　“尘儿，听说你今日废掉了慕容豪，干的不错，不过，慕容豪乃是慕容家第一天才，被你废掉了，恐怕慕容展不会善罢甘休。”

　　江震海道。

　　“无论慕容展做什么，我都接着。”

　　江尘一脸的轻松，见他如此自信，江震海心里忍不住一笑。

　　“对了，你要的药材我给你凑齐了。”

　　江震海道。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的龙纹战神更新，第十六章 李公子免费阅读。https://xs.23sk.com 