    一瞬间，两人就从艳阳高照的大晴天环境，来到了一处阴风呼啸，冤魂肆虐，犹如森罗鬼狱一般的惨烈环境当中。

    两股炽烈的气血狼烟冲天而起，如同两个烽火烟柱一般，一瞬间就将人的注意力给吸引了过去。

    “这里竟然有武圣巅峰级别的武道高手在交战！如果其中一个是精忍和尚的话, 那另一个人是谁？”并没有像原著那般看到冠军候使用造化葫芦到来的禅银沙微微色变道。

    毕竟她现在只是鬼仙，还没渡过雷劫，虽然可以和武圣争锋，但真要面对面的一对一较量的话，说实话，她也没太多的把握能对付的了巅峰武圣。

    “你看天空密布的阴气云团, 鬼仙的数量也不少呢。”石原樟望着半空中如同乌云一般汇聚而成的阴气, 开口提醒道。

    “不愧是乾坤布袋, 也只有乾坤布袋，才能让这么多高手放弃一切，聚集在这里打生打死。”禅银沙感慨道。

    “所以为了以防万一，这个你先拿着用吧。”这时，石原樟却是手掌一翻，将已经被他把里面的神灵力量吞噬一空，只剩下个空壳的阴阳桃神剑给拿了出来，抹去上面属于自己的神魂印记，递到了禅银沙的面前道。

    “好，那我就不客气了。”禅银沙看了石原樟一眼，也没客气，直接拿过桃神剑，将自己的神魂烙印了下去。

    毕竟接下来的战斗估计会很激烈，很混乱，所以就算出于自己的安全考虑，她也不会放着法宝不用，而去硬拼实力。

    何况，她这次跟过来的主要目的还是为了帮石原樟把乾坤布袋拿到手了。

    自是不需要多余的客套。

    “咦？里面的桃神之灵还有那股磅礴而纯净的神魂力量呢，怎么不见了？”在剑上留下印记, 自然而然成为桃神剑主人的禅银沙感受着剑中的情况，惊讶道。

    “被我吞了。”石原樟微笑道。

    禅银沙愣了一下，随即就想到之前石原樟干掉黑狼王，还有纳兰骸与纳兰烟罗时的画面，恍然了过来：“虽然桃神剑失去了那股纯净的神魂力量，致使它的作用和珍贵程度衰弱了很多，但好在，桃神剑本身的材质也是世间难得一见，用来当做武器却是没有任何问题。”

    “对了，还有这个破坏神符，我用不到，你也拿着吧。”就在禅银沙评价手中桃神剑的价值时，石原樟又把之前从纳兰烟罗身上搜到的破坏神符给拿了出来，递了过去。

    至于无常剑，石原樟准备等之后消停下来，把它炼化了炼到混沌钟上，给混沌钟再增加个破坏死光之类的法术, 以强化混沌钟的力量。

    反倒是黄泉杖，石原樟没想到太多的利用方法, 目前只知道可以把上面的黄泉宝珠卸下来，作为媒介，结合易经和未来无生经的力量去测算出大黑天藏身的小千世界，然后找个机会杀过去，将它炼化成为自己的底蕴，再多，石原樟就想不出来了。

    “走吧，我们进去看看，有没有机会将这里的人一网打尽。”石原樟眯着眼睛看着眼前鬼气森森的大阵，沉声说道。

    禅银沙没有说话，只是打起了精神，跟上了石原樟的脚步。

    可是没等走出多远，伴随着大量黑雾的凝聚，两人就好似陷入到了鬼打墙中一般，无论怎么移动，都无法在离开原地半步。

    不过也只是影响了他们的感知而已，至于说真正的伤害、杀招之类的，却是半点也没有。

    石原樟用手按下了准备用雷法破除迷障的禅银沙的手臂——毕竟雷法犀利是犀利，可动静也大，现在就用了的话，很容易打草惊蛇，让里面的人警觉，和石原樟的打算不太相符，所以在按下禅银沙的动作之后，石原樟果断用出玄阴斩鬼摄魂大法，本着蚊子腿也是肉的想法，强势将周围的黑雾，还有黑雾中弥漫的阴魂、怨气也吸撤了过来，撕碎，磨灭，变成最纯正的力量吸入自己的身体当中。

    反正他是天魔，就算有些许杂质没有处理干净，对他来说也不是什么问题，完全可以消化，强化自己的力量。

    随即鬼打墙被破开，两人得以继续前进。

    并于不久之后，来到了交战区域接近中心的位置。

    随即，一个和尚和一个年轻人的身影就映入了他和禅银沙的眼帘。

    “没想到二十年过去，精忍和尚没有因为大禅寺的破灭彻底沉沦，反而精益求精更进一步，踏了入武圣领域，就是不知道和当年大禅寺内所谓的四大菩萨的实力相比是强是弱。”禅银沙看着战场中心的和尚，颇有些感慨的低声说道。

    “至于另一个人，从其打扮气势，还有武功路数来看，想来应该是大乾最为有名的冠军候杨安了！到是没想到他的速度这么快，能提前这么多带人抵达这边，看来，他的手中应该还有我们不知道的底盘存在。”说完和尚身份的禅银沙又看向少年推断道。

    “先不管他，我们先去看看那边的情况。”石原樟点点头，指着不远处神魂波动剧烈的地方提醒道。

    禅银沙自然不会反对，便再次挪动身形，跟着石原樟来到了神魂波动最为剧烈的地点附近，随即三个身形枯瘦，看起来跟风干的尸体一样的黑袍道人，和十个身穿紫绶道衣的道士就映入了石原樟和禅银沙的眼帘。

    “是方仙道和正一道还有巫鬼道的人。”禅银沙介绍道。

    “如果我出手镇压方仙道和正一道的话，你能压制住巫鬼道的人吗？”石原樟观察了一下两边的形式，轻声细语的朝身边的禅银沙确认道。

    “不行，那三头堪比武圣的尸皇我没把握对付。”禅银沙摇头道。

    只是道人的话还没问题，破坏神符杀一个，然后在借着破坏神符的威力余波扩散的机会偷袭干掉一个，自己本人足以镇压下另一个巫鬼道的道士。

    可那三头尸皇却是麻烦事，没人协助的话，她上去就是个送菜。

    反之也是一样，十个道士，还是身上有法宝的道士，就算她手里有桃神剑和破坏神符，也一样讨不了太多的好。

    毕竟这里是陆地，不是海里，让她很难把自身的力量百分百的发挥出来。

    “那如果在给你几个帮手呢？”石原樟想了下道。

