    如果以前，苏芊将真实身份展露出来，肯定会引起无数质疑，但……此时，镇守天下十多年，整个文宗早已牢固的如同铁板一块，大家尽管不敢相信，却没人敢去反对。

    十八年来的威严，已然深入人心。

    “我知道你们担心什么，女子不能做皇帝！”

    苏芊微微一笑：“所以，我打算退位！”

    “这……”

    “陛下，万万不可！”

    “文宗才刚刚兴盛，还需要陛下坐镇，女子又如何？陛下自登基以来，四海平定，万国咸服，还望收回成命！”

    “陛下三思啊！”

    诸多大臣齐刷刷跪倒在地，一个个满是焦急。

    苏芊自从登基以后，平定天下，战必胜，功必克，神威无人能挡，文宗有如此地位，让理宗忌惮，全是她一人功劳。

    一旦不做这个皇帝，弄不好，天下会再次陷入混乱，朝将不朝，国将不国。

    环顾一周，苏芊手掌轻轻一压，众人话语全部停了下来：“我这个皇位，本就是过渡给太子的，既然他回来，自然由他继任！好了，不用说了，从现在开始，太子，就是文宗第一百二十四位皇帝陛下，还不快点拜见？”

    所有大臣面面相觑。

    这可是文宗皇室，天下最强大的权力者，传承的……这么儿戏吗？

    不应该祭天祷告，各种仪式，然后再通传天下吗？

    现在的作者都这么有尿性，不水字数的吗？

    “陛下，太子殿下，尽管天赋绝佳，年纪轻轻就达到九品圆满，但对抗理宗还是差了一些，就在刚才，根据线人传来的消息，理宗赵禹仙陛下，已然突破到大圆满境界了！”

    之前和沈哲比试的殓妆师吴然，向前一步，抱拳道。

    苏芊皱了皱眉：“这么快？”

    这几天生怕儿子修炼出现差错，一直守在祖地外面，这个消息，也是刚刚听说。

    大圆满，牵扯对一个传承体系，有极深的感悟，赵禹仙奋斗了这么多年都没成功，竟然这几天完成，怎么做到的？

    “是！”吴然点头：“根据线人汇报，赵禹仙跪在真言殿外，三天三夜，心中有了感悟，这才一举突破成功！”

    殓妆师，在理宗大陆有不少探子，当初渊海王国的汝南王萧霖，正是被这种探子设计，才得了那种见光死的病。

    “不可能这么简单！如果只是跪几天，就能突破，大圆满强者，不可能这么少！”一侧的沈哲摇头。

    不是他瞧不起赵禹仙，他在祖地感悟了三天，什么结果没得到，最终还是靠文理同修突破，对方只是短短三天时间，就能突破的话，也不至于等到现在了。

    肯定发生了什么他不知道的事情。

    “具体情况，我也不太清楚，据说……是理宗一位大圆满先祖，兵解自我，将他对修炼的感悟，印入赵禹仙的脑海，再加上真言殿道德圣典的加持，这才一举成功！”

    吴然点头，将知道的消息说了出来。

    因为文宗的人，无法进入理宗太深，知道的并不是很多。

    “看来你的消息不错，他应该是突破了……”沈哲还想询问，一侧的苏芊点头。

    儿子不知道理宗发生了什么，她知道的很清楚。

    跑过去大闹，引得赵禹仙释放出一个冰冻的大圆满先祖。

    这位先祖，按照正常情况，寿命殆尽，不再次冰封，活不了多久，就会死亡，此时，能将其冰封住的薛家老祖，被儿子斩杀。

    短时间内，找不到能冰冻住大圆满强者的人，无法继续延续寿命，还不如兵解，想办法让理宗再次多出一位大圆满！

    当然，兵解将修炼感悟，印入后辈脑海，培养出一位大圆满的几率很小，不超过百分之十，但赵禹仙，的确天赋了得，再加上连番受到屈辱，自带一股任性，竟一举成功！

    可以说……

    对方这个大圆满，是因为自己过去闹腾一下，而诞生出来的……

    理宗的气运，还真够浑厚的！

    不过，突破又如何？

    同为大圆满，虽然自己杀不了对方，但对方也拿自己无可奈何！

    “理宗赵禹仙突破，如果我文宗没有大圆满坐镇，我怕……难以抗衡！”吴然将自己的担忧说了出来。

    “我退位，并不代表，我文宗无大圆满，相反……还会变的更强！”

    知道他担心什么，苏芊微微一笑：“好了，实话告诉你们吧，太子殿下，也就是我们现在的陛下，沈哲，已然突破大圆满境！是一位实打实的大圆满强者了！”

    “突破大圆满了？”

    “十八岁的大圆满？”

    “四天前，册封太子的时候，不才九品圆满吗？这就突破了？”

    “当时就很强大，可没想到这么快……”

    房间一阵哑然，随即一个个满是不敢相信。

    这可是大圆满，无数人梦寐以求的境界！

    不知多少强者，为了达到这种实力，花费无穷努力都做不到，对方如此年轻，居然成功……

    简直不可思议。

    苏芊转头看了儿子一眼，沈哲知道她的意思，微微一笑，来到众人跟前，屈指轻轻一弹。

    哗啦！

    眼前的空间立刻撕扯出一道巨大的口子，狰狞可怖。

    “不动用技法，单凭意念和手指，轻松撕破空间桎梏，是大圆满……”

    “真达到大圆满了？天佑我文宗！”

    “两位大圆满，而且都如此年轻，看来，我文宗重新回到大陆，只是时间问题……”

    ……

    所有人眼睛全都一红，一个个激动的不停颤抖。

    之前，还以为是陛下为了安慰他们，看到沈哲施展力量，才明白，这位是真的达到大圆满了。

    正常情况，一个时代，出现一位大圆满就很不错了，一下冒出来两位，而且都这么年轻，可以预见，文宗越来越强盛！

    即便赵禹仙突破了，又能如何？

    如此年轻的两位大圆满，足可以镇守一个传承上千年，不会衰败。

    “参见陛下！”

    激动过后，众人齐刷刷拜倒。

    “平身！”沈哲道。

    获得诸多大臣的认可，剩下的很简单，加冕仪式，通传天下，不到三个时辰，文宗所有人，就已然知道，苏芊是个女子，皇帝之位由太子沈哲继承。

    当然……只是知道这些，并不知道，这位新任的皇帝陛下，已然突破了大圆满之境，实力旷绝古今。

    ……

    “这个吴清秋，你如何处理？”

    一个密闭的房间内，苏芊看着眼前被困住尸体模样的人，转头问道。

    成为陛下之后，沈哲没有太多纠结，来到了这里。

    “他曾救过我，我也答应放他离开，直接放走即可！”

    沈哲淡淡道。

    苏芊点了点头，看向眼前的尸体：“是沈哲陛下饶了你，还不谢恩！”

    “多谢陛下宽宏大量……”连忙跪倒在地，吴清秋满是激动：“陛下，你是好人！”

    跟在沈哲这么久，知道其喜欢听这句话，直接说了出来。

    “嗯！”看到脑海中又多出一根铅笔，对方的感激真心实意，沈哲点了点头，道：“不用客气，将我昏迷前的事情，详细告诉我！”

    “是……”吴清秋急忙将眼前这位昏迷前的事情，详细说了一遍。

    正是萧雨柔和蟒蛟拼死抵挡，才让他有机会，将其救走。

    听完事情的始末，沈哲沉默不言。

    “去吧，儿子！无论你做什么，母亲都支持你！”

    知道他想些什么，苏芊微微一笑。

    “多谢母亲成全！”沈哲抱拳：“萧雨柔、赵辰、蟒蛟他们对我有恩，我要去救他们！”

    “嗯！”苏芊点点头：“我给你准备了个礼物！”

    说完，手掌轻轻一招。

    呼！

    一头蛟龙，轰鸣飞了进来。

    这头蛟龙通体金黄，四根铁爪，锋利如钩，体长上百丈，一出现，巨大的气息，就压迫的吴清秋脸色发白。

    “这是……我的蟒蛟，怎么会在这里？而且实力……进步这么多？”

    沈哲愣住，有些不敢相信。

    他的蟒蛟，被赵禹仙等人围攻前，才突破九品，身体也只有几十米长，什么时候，变得这么强大了？

    看样子，虽然距离大圆满还差了一些，但已然超过九品圆满，比起皇室的那头，都丝毫不差了！

    而且……这家伙不是被理宗的人抓了吗？

    为何会出现在此？

    “是苏芊陛下，从理宗将我救出，并且给了我足足三百滴蛟龙精血……这才让我彻底蜕变……”蟒蛟洪亮的声音响起。

    听了一会，沈哲才明白过来，眼眶微红。

    原来……在他修炼的时候，母亲已经为其做了这么多事了！

    蛟龙虽然身体巨大，可三百滴精血，也是极限了，这么多精血供给，蟒蛟伤势完好，并且发生质的蜕变，轻而易举。

    “这是皇室的仓颉书，你想办法炼化之后，再去理宗！”

    苏芊手腕一翻，一本画卷出现在面前，上面诸多类似甲骨文一样的文字，散发出淡淡的书卷香气。

    对方要去的与文宗敌对的世界，危机重重，有这个仓颉书，会更加安全。

    “不用了……我现在的实力，已经足以自保，仓颉书还是留在母亲这里，镇守文宗吧！”

    沈哲摇头拒绝，目光一闪，闪过一道狠辣：“七天前，他们能杀我，逼得我落荒而逃，现在……我回来了，如果他们还是那种态度，我不介意将理宗整个皇室，全部屠灭！”

    他现在的实力，可能还不是手持帝王剑，并且达到大圆满赵禹仙的对手，但诸多手段施展出来，不会相差太多。

    最关键的是，此刻的他，只融合了术法师和神语师两种职业，伴随以后融合的职业越来越多，手持大圆满兵器的大圆满强者，也肯定不是对手！

    既然如此，没必要炼化仓颉书，这东西，是文宗无数先祖炼制出来，镇守文宗，保护母亲，最为合适。

    对方将其追的如此凄惨，这次既然决定报仇，不介意，给他们个厉害！

    也让其知道，到底得罪了个什么样的存在。

    “也罢！”见儿子执意如此，苏芊摇摇头。

    儿子的手段极多，还是九品圆满的时候，自己想要杀死，就很难做到，此刻，堪比大圆满，文理双修，体内力量源源不绝，即便之前的阵容，想将其逼到绝境，也做不到了！

    可以说……天下能够杀掉儿子的，几乎没有。

    已然不用担心。

    更何况，对方去了，自己依旧可以悄悄跟着，一旦遇到危险，直接出手！

    “你现在已经突破成为蛟龙，再称呼蟒蛟，已然不合适……就叫，小蛟吧！”

    微微一笑，沈哲看向蛟龙。

    “是！”小蛟点了点巨大的头颅，似乎对这个名字，十分满意。

    “母亲，告辞……”

    文宗这边的事情安排完，继续留在这里已经没什么意义，沈哲抱拳，轻轻一笑，踏上蛟龙脊背，一人一龙笔直向传送阵的方向飞了过去。

    十多分钟后，来到跟前。

    感应了一下，知道对面的阵法并未摧毁，沈哲这才眉毛一扬，一脚踏了进去。

    理宗……

    我沈哲又回来了！

    七日前，带给我的屈辱，将……加倍奉还！

