    饭桌上。

    张母大致把老杨头家的情况说了一下。

    老杨头和他老婆已经退休，帮忙给儿子儿媳带小孩，如今老杨头的儿子和儿媳因为厂里倒闭被重新安排到西北工作，一家人就动了把房子卖了去西北安家的念头。

    如今这年头虽然不少人下海经商了，但更多人喜欢捧铁饭碗，实在没有出路的情况下，才会走向个体户或者商业、服务业等第三产业。

    老杨头一家也是这种情况，他们儿子儿媳被调到西北工作，按照以往的经验来看，很有可能下半辈子都会在西北度过了，毕竟那边会给他们分配房子，这边的房子空着也是浪费，还不如卖了拿钱走人。

    “……这老杨头也挺心黑的，一个民房还要卖每平四百，人家市中心最贵的商品房也才两千三，关键根本没人买，他真敢要啊。”张母说着还吐槽了一句。

    季晟听得暗暗咋舌，心说魔都就是魔都，这才八九年呢，市中心最贵的商品房已经卖到两千三每平米了，他们的小县城如今商品房每平房价才一两百。

    “四百的民房真不贵。”张队咂咂嘴道：“未来几年说不定涨到一两千都可能呢。”

    季晟汗了一下，你猜的真准，再过几年别说魔西这边了，哪怕魔东那边房价都要上涨到每平八百。

    “诶，小季，你有没有兴趣买老杨头家的房子？要有兴趣明儿个我带你去看看。”老太太很热心问道。

    季晟兜里只有一万两千多，他也不知道够不够买个有产权证的小间，可是错过了又不甘心，毕竟这么好的机会在眼前，“有兴趣是有兴趣，可我钱不是太多。”

    “没事，看看又不花钱。”张母笑呵呵说道。

    季晟一想也是，“那行，明天我跟你一起去看看？”

    “好，那你明天早点起来，我下午还要去乡下有事情。”张母道。

    张队一家人都挺热心，想替季晟解决住房问题。

    吃过饭后，季晟本来想稍微坐会就走，可被张父张母拉着聊天，结果说着说着很晚才走。

    ……

    回到旅馆里。

    季庆已经睡了。

    季爱国也迷迷糊糊，含糊不清道：“你怎么才回来？”

    “聊得忘记时间了。”季晟压低声音，“今天生意怎么样？”

    “还行，东西卖出去不少。”季爱国好像睡着了，停顿了半晌，忽然又开声，“只是没赚几个钱，等我睡醒了把钱拿给你。”

    果然那些书籍什么不值钱。

    季晟心中叹了口气，不过没辙啊，电子产品都被当成走私品给扣押了，能怎么办？

    他也没多想，稍微梳洗了一下便睡觉了。

    ……

    天亮的时候外面下着蒙蒙细雨。

    下雨天本来正是睡得香的时候，可季晟想到自己和张母约好了去老杨头家看房，便早早起来梳洗了下。

    大概七点多，季晟和张母两人来到了老杨头家。

    在湾区东边这块民房区。

    还别说，院子真挺大，估摸得有两百来平，反倒是院子旁边一个小屋显得有些另类。

    “那屋也是老杨头家的，不过空了好些年了。”张母随口介绍了一句，然后扯着嗓门朝里喊，“老杨头，在家吗？”

    “在，是云桂嫂子吗？”

    说话间，一个六七十岁精瘦小老头出来了，他和张母交流了一番，然后便带着季晟去院子和各个屋子转了一圈。

    家里没其他人，就老杨头，估摸儿子儿媳和他老婆已经去西北了吧。

    看完房子之后，老杨一边抽着没烟屁股的烟，一边问道：“怎么样小伙子，四百每平要买吗？我这两百平出头点，也就八万多块钱。”

    八万多块季晟肯定没有，他眨眼问道：“能单独买一间小的屋子吗？”

    “肯定不行啊，你只单独买一间，回头产权证怎么弄？”老杨头道。

    季晟一想也是，只好失望道：“那我买不起。”

    “哦。”老杨头没再搭理他了。

    季晟也没说什么，和张母转身要离开。

    “慢着。”

    忽然老杨头喊住了两人。

    张母扭头看去，“还有啥事？”

    老杨头烟都快烧手指上还舍不得扔，狠狠吮了一口，道：“小伙子你大概想买多大的房子？”

    季晟算了一下，自己兜里只有一万两千多，四百一平的话，他撑死了也就买三十平，他想了想，指着靠近门口的那小间道：“差不多这么大的屋子吧。”

    “哦，三四十平。”老杨头若有所思，终于舍得把烟扔了，“我院子外面还有个小屋你看见了吧？大概四十平，有产权证，如果你要的话，我便宜点卖给你。”

    张母一听不乐意了，啐道：“你那屋子能住人吗？外面下大雨里面下小雨，还几十年没修过了，谁知道人住进去哪天夜里会被屋梁砸下来砸死，再说了，你之前那屋子不是养狗的吗？你这人哟，太坏了！”

    老杨头被骂的一声不吭，确实，院子旁边那小屋建了好几十年了，自从大院子建好二十多年时间，根本没有修葺过，与其说是房子，倒不如说土地上面摆了一些砖。

    可季晟却眼前一亮，“那房子怎么卖？”

    “哎哟小季，你这是干嘛呢？”张母都替他着急。

    季晟总不能说自己清楚未来历史大势，知道这边屋子快要拆迁，他现在买下来能狠赚一笔，可张母好心肠，他也不能不回答，便编瞎话道：“我先弄个房子，甭管好坏，把户口迁过来变成个人户口再说，房子回头可以修，没事。”

    张母看他都说成这样了，也不好多劝，只好侧头看向老杨头，“你那屋要多少钱？我可事先和你说好，小季是我带来的，你不能坑他，那破屋子你要四百每平我可不答应你。”

    “我像是那种唯利是图的吗？”老杨头反驳了一句，“那屋子大概四十平，屋子确实很破，这样，我也着急出手，你给个一万块钱吧。”

    一万块钱买四十平房子？

    还是魔都这边快要拆迁的？

    季晟一下子乐了，压根没有再还价，他也知道不可能还下来，便道：“行，买了！”

    老杨头从来没想过那破屋子能够卖出去，见到季晟答应下来眉开眼笑，他生怕季晟待会反悔，连忙道：“说好了，不带反悔的啊，那我待会就和你去过户。”

    他怕季晟反悔，季晟也怕他反悔呢，“好，咱们把材料都准备齐全，今天就把手续办完吧。”

    一万块钱买套魔都的民房？

    季晟已经兴奋的不知道该怎么表达心情，这回不仅赚了，而且还是赚的一塌糊涂那种！

