    彭雨没怎么说话，但忙前忙后帮着做饭，倒是让林湘有些不好意思，毕竟彭雨是客人。

    “彭大姐我来吧，你坐会。”林湘接过彭雨手里的空盘子。

    彭雨帮着做饭，又帮着收拾碗筷，弄得林湘手忙脚乱。

    吃过午饭等林柏淼和林柏扬走了，林湘这才重新坐下跟彭雨说话。

    “彭大姐最近你在针织厂那边还顺利吗？前段时间我去找过丁师傅，让她多关照你。”林湘一边削苹果一边问道。

    “丁师傅帮我调了一份不加班的工作，但每个月工资比以前少了五块，过了年我想让小涛去上幼儿园，我这点工资怕是养不起小涛。”

    “彭大姐这个你放心，小涛以后上学的所有费用我给小涛出，等过年回来，我就帮小涛找幼儿园。”林湘很是爽快的说道。

    小涛今年就到上幼儿园的年纪了，以前在乡下彭雨没给上，后来来了京城，林湘想着这边对于小涛来说太陌生了，就先没让他上幼儿园，先适应一下京城的环境。

    现在既然彭雨提出来了，林湘也想让小涛去幼儿园，如果罗家老二也能轻松些。

    “我听说京城这边好的幼儿园都要有户口才能上，我们是外来的怕是没什么好幼儿园上。”

    “我问过丁师傅，厂里有幼儿园，但也要京城户口，她说京城好点的幼儿园在北沙胡同那边，也不知道找找关系能不能让小涛去。”彭大姐一脸担忧的说道。

    林湘心里咯噔一下，彭雨这是啥意思？她想让小涛去北沙幼儿园？她是不是疯了？

    北沙胡同听名字感觉很是不起眼，但那条胡同住的十之八九都是权贵，能上北沙幼儿园的，就没有一个平头老百姓。

    彭雨她怎么敢想让小涛去北沙幼儿园。

    至于她反复提起的京城户口，她更是从来都没想过。

    郁海秋来京城后上的幼儿园都是极为普通，因为他们家不是京城户口，林湘每个学期还要给幼儿园交一笔借读费。

    她原想着小涛上幼儿园也这么着来，现在看来人家彭雨根本不愿意。

    “彭大姐回头我去问问针织厂的幼儿园，咱虽没京城户口，但交点借读费也是可以上的。”林湘说道。

    “北沙幼儿园那边学校好，是不是借读费贵一些，林湘要不你帮我问问北沙幼儿园那边吧，我听人说想要培养出个大学生来，就要从选幼儿园开始。”

    林湘简直无语死了，彭雨这思想倒是很超前，可她没那个本事啊。

    北沙幼儿园可不是你给借读费就能上的。

    “彭大姐北沙幼儿园那边我是真没招，再说幼儿园真的没那么重要，你看我几个哥哥，他们都没上过幼儿园，不一样全都考来京城的大学。”

    彭雨听林湘如此说，叹了一口气说道，“我以前在乡下没见过世面，这也是听厂里人说的。”

    彭雨说完小涛上学的事情，又说罗家二老在家闲不住，跑去街上捡废品卖钱，这冬天的两人冻得手都起冻疮了，如果他们能开个铺子就好了，这样也有个遮风避雨的地方。

    林湘听彭雨说罗家二老的事，没接话。

    如果是平时林湘出钱给罗家二老弄个赚钱的铺子，也不是不行，但彭雨这人有点问题，她就不想多此一举。

    罗忠救了郁海生一命，郁海生给罗家二老两万块钱，并且会管罗忠儿子以后所有的学费，他做到这个程度真的已经很好了。

    至于郁海生要不要赡养罗家二老这件事，郁海生真没义务。

    以前郁海生带着手底下的兵守卫边疆，也有战士牺牲的，他总不能把所有牺牲战士的父母，全都赡养起来。

    郁海生不是菩萨，他普度不了众生。

    可彭雨这话里话外，是想让郁海生照顾她这一大家子啊。

    林湘不接茬，彭雨又絮叨了一会也就不说了。

    等她走了，林湘直接问郁海生。

    “海生，彭大姐以前跟你提过这些事吗？”

    “前段时间她来的时候，倒是跟我哭诉过，可我也没那个本事帮她弄到京城户口。”郁海生很是无奈的说道。

    罗忠刚牺牲那会，政府出面说可以帮彭雨调到镇上生活，又是给工作，又是给房地，甚至还给了他们那边的城市户口，奈何彭雨没看上，来了京城就不想回去了。

    林湘听郁海生如此说，心中有些膈应，彭雨这是什么意思，她早就找过郁海生，这是没在郁海生手里占到便宜，这才又来找她？

    林湘本来还挺同情彭雨的，可她做的这些事，真让人同情不起来。

    一旁的郁海生见林湘脸色有些难看，赶紧说道，“湘湘，此事应该只是彭雨一个人的意思，罗叔罗婶没她那么多心思。”

    “嗯，回头我去找找罗叔罗婶，如果彭雨是个不安分的，我可不会顾念什么情义。”

    林湘这人从来都不是个心软的，或许以前她也心软过，但当了多年医生，看过太多生死离别，看过太多人生百态，她这一颗心早已经变得坚定不移。

    她也不可能因为罗忠救了郁海生一命，就没有任何底线地去帮罗家人。

    “海生，我想在年前把手里的账目全都归拢一下，看我们折腾这一年，到底赚了多少钱。”林湘说道。

    “也帮我把商城那边的账目归拢一下，我和你哥年底的时候也好分账了。”郁海生说道。

    当初两人手里都没什么钱，这才一起合伙凑钱做家电生意。

    经过一年的努力，两人手里都有些钱了，郁海生就琢磨着要不两人还是分开做吧。

    都说亲兄弟明算账，两人总在一起，赚钱还好，万一哪天赔钱了，别在闹出些不愉快来。

    “行，回头我去跟我哥说。”

    林湘把所有账目全都搬回家，整理了两天，终于把所有账目都整理清楚了。

    “哥，海生，你们这个家电也太赚钱了，我感觉我服装店都火了小一年了，居然赚的只有你们一半多？”林湘看着手里的账目，简直不敢相信自己的眼睛。

    郁海生做的家电生意，就在商场里，看起来不瘟不火的，一年下来纯利在70万，这放在当下简直就是个天文数字。

    一斤米才几毛钱，看场电影也才五毛钱，在乡下就算盖个房子也不过千把块。

    可想而知这70万能买多少东西。

    “你也不错啊，只卖个衣服就能赚30几万，这放在以前哥是连想都不敢想的。”林柏冲感叹道。

    林湘的衣服大多数只赚几块，十几块钱，一件能赚二十以上的还是在少数。

    她之所以能赚这么多，依靠的主要还是服装厂那边。

    每个月往外批发的衣服数量还是非常惊人的。

    林湘看着手里的账本，难道今生她真的要当个女富豪，不当医生了，那她这一身医术咋办。

    不过林湘很快就从兴奋中回过神来，当下物资匮乏，他们这些钱也就是买点吃用的便宜，但如果买电器类，这点钱也就不算什么了。

    就冰箱洗衣机这些都是大几千一件，一辆摩托车稍微好点的就要三四万。

    至于货车小轿车那就更贵了。

    如此一算她手里这点钱突然就变得没那么多了。

    “哥，过年回来你准备做点什么？还是做家电生意吗？”林湘问道。

    国内家电最少还能火个七八年，等到了八十年代末，电视冰箱就不那么紧俏了，特别是凭票购买取消之后，想要在有比较大的利润就难了。

    “明年看看再说。”林柏冲说道。

    林柏冲打算明年回来之后，他就跑一趟南方在逛逛看看有没有其他商机。

    “湘湘你有什么想法吗？”林柏冲问道。

    林湘鬼主意多，林柏冲倒是想听听林湘的意见。

    “我想法挺多，不过还不成熟，回头我想好好告诉你。”

    “真是的，还弄得神神秘秘的。”

    整理好账目，林湘就着手服装店放假的事。

    她店里顾的售货员大多数都是京城本地的，有几个不是的，林湘早早就给他们放了假，让她们早些回家过年，等过了年正月十六在回来上班。

    剩下不回去的林湘给排了一下班，服装店会一直开到腊月二十六，然后放假等初八就开门。

    林湘自然是不会等到那么晚，她不在的时候，就让马雪珍帮忙看店。

    服装厂那边赶完现在的订单，就全部放假了，开工的日期也是定在正月十六。

    等她把一切安排好，他们家就先一步出发回北山村了。

