    “其实她刚刚到盛皇时，盛皇还给了她一部电影的女一号，是个都市爱情片，她的搭档就是景垣，不过那部戏她没演好，剧本也挺狗血的，所以扑街了。”

    讲到这儿，明珠兴灾乐祸的偷笑了一下。

    她是在替董冉鸣不平，看到赵尘语倒霉当然会高兴。

    江小白试图去想那部片是什么，然而却是没有印象了。

    可见的确是很扑。

    “赵尘语解约这件事唐名不少人都知道，但真正知道内情的人却不多，所以你如果找他们打听，他们只会说是冉姐自己做错了事才会沦落到今天这地步，所以他们的话不可信。”明珠说道。

    董冉当年带着赵尘语一夜爆红，还引起公司不少人的嫉妒，后来她出了事就成了那些人嘲笑的目标，如果江小白去打听，可不会听到什么好话。

    “原来是这样……”

    江小白若有所思。

    “小白姐，这件事你知道就行了，不要在冉姐面前提起，她到现在想到赵尘语都还很生气呢。”最后小声的交待了一句，说完后明珠也回房了。

    江小白一个人站在原地待了一会儿，这才关了灯去睡觉。

    事隔三年，想要查清真相洗清冤枉几乎成了不可能，但如果有机会接触赵尘语，江小白觉得可以多多观察一下。

    到了第二天时，《小镇一家人》相关话题又占了热搜榜。

    不过跟上次不同的是，这次的话题主角成了江小白。

    节目中放出了她发现老别三并追逐制服的全过程，很燃很热血，还有些莫名的搞笑，仅仅这个就够她成为众位嘉宾之中的焦点了，更别说她还另辟蹊径创业画画，让不少人都叹服画技了。

    尤其是她最后画给节目组的那幅画！

    可能是因为昨天那期节目的收视率暴涨，直接破了他们开播以来的纪录，所以在早上时节目组就发了一条微博，感谢了一下大家对节目的支持，另外还艾特了江小白，把她那幅画给贴了出来，后面跟了一句：“永远的一家人。”

    网友们点赞的很多，而且看到这样高清的图，就越发佩服江小白的细心了，因为人物细节画的很到位，显得异常生动。

    有人被夸，就有人被骂。

    不用说，这个人肯定就是彩彩了。

    有了江小白在网吧工作的对比，就显得彩彩投机取巧惹人厌烦了。哪怕她的镜头不算太多，可也能把她的偷懒还有杨帅兄妹的不满表现的淋漓尽致。

    网上黑她的人在变多，有些心灵脆弱或者底线很高的粉丝直接对七彩组合脱粉，还有些人本来是她们的歌迷，见到彩彩这样后就把热情转而投在了小七身上，致使小七的粉丝关注数明显增长。

    “呵呵，这就是你说的没什么问题？”

    圣阳办公室内，经纪人阿南早就过了气劲，现在等七彩姐妹过来时，他已经不再生气，反而还能笑出来了。

    可他的笑直让彩彩心底直发毛。

    “对不起阿南哥……我也不知道网上的反应怎么会这么强烈，我明明没……”

    “你还明明！明明什么明明！”

    一口气没咽下，阿南又炸了，“你做事心里就没数的吗？你自己表现的好还是不好，你自己都不清楚的？！”

    彩彩委屈的红了眼圈。

    “可我是明星，我是过去录节目的，不是真的干活工作的！我能在他们破网吧工作就已经是给他们面子了，节目播出后他们生意肯定会暴涨。我只要在店里待过就等于是给他们做宣传，我没收他广告费就不错了，他凭什么指使我工作！他下午还降我工资了我都没有说什么！”

    彩彩越说越难过，眼泪不自觉就下来了。

    播节目这两周她真是被骂的不轻，一边是不敢看手机，一边又忍不住解屏看，但每每看到的都是网友的讽刺和脱粉言论，这让以前习惯被夸奖的彩彩受够了折磨。

    “你还有理了！”

    虽然共事时间不短了，可是再次见识到彩彩这样的脑回路，阿南还是觉得智商受到了冲击——

    “你既然知道这是在录节目，那当然就要把最完美的一面展现出来啊！你看看其他几个人是怎么做的，人家就不是明星？可人家不是照样干活了！就像罗泉，他可是扛快递箱扛了两天啊，你却连拿个水递个面包都不愿意！”

    “罗泉没我红，歌坛的人都清楚他没有好资源，离过气已经不远了，为了出名他当然肯干。”

    彩彩抽噎着，“比我红的是吕小千，可他就有好好工作吗？他不仅偷懒还白占人家店里的便宜，我都没有这样，为什么他们不骂吕小千而要骂我！”

    是的，彩彩之所以觉得自己偷懒没错，就是因为上面有个吕小千顶着。

    都在一起打交道三天了，彼此什么样都是看在眼里，所以彩彩知道吕小千论起干活也不见得能比自己强到哪里去。

    就像他在炸鸡店工作，不仅在工作时间吃鸡柳汉堡，还拿人家的生鸡蛋回家！

    吕小千是众人里名气最大的，看到他的表现，彩彩就觉得自己根本不算问题。

    可哪知观众们不管吕小千，却纷纷跑过来骂自己？

    小七在一旁充当透明人，这种时候也轮不到她说话，所以存在感几乎低到没有。

    “看来这两年，你真是被我保护的太好了。”

    阿南哥看她这副模样，不禁轻叹了一声，目光中满是失望。

    他在圣阳是很优秀的经纪人，当年七彩组合签约，是方少亲自指定他当她们经纪人的。

    因为知道彩彩和方少的关系，所以阿南一直对她照料有加，给七彩接的代言商演活动等都是比较优质的，之前也给她们接了一场真人秀，拍出来效果还算不错。

    不过那个真人秀是运动性质的，中途都是各种爬高上低，一天时间就拍完了，那个节目中各个嘉宾的交流不算多，主要就是游戏的趣味性做支撑，所以是看不出太多东西的。

    反而七彩组合还因为青春靓丽的美少女模样涨了一波粉。

    ————

    连续四天的爆更到这里就结束啦，非常感谢这几天大家的投票和打赏支持。（投票以后也不要停嗷！）

