
你的法术退步了，发功后三十多人安全不动啊，

三缺道人微微一笑没说话，

紫云尚人快速抓起一个死士问，快说，谁派你们来的，

话音刚落亲眼看到三十多个杀手化为灰烬随风飘走，吓得紫云尚人目瞪口呆心里暗怕，我勒个去！

我在修炼二十年也不能达到三缺道人如此高的法术，

这法术实在太狠毒可怕了，赶忙回头嬉皮笑脸说，亲爱的你法力无边，我永远爱你伺候你，

三缺道人哈哈奸笑搂着紫云尚人亲吻过后说，宝贝，走换个住处，此地很危险了，

二人说笑快速离开，

躲在暗处朱大看的清清楚楚，只拍大腿说，唉，可惜我辛苦栽培多年兄弟了，

咬牙切齿说，三缺道人和紫云尚人狗男女老子绝不会放过你俩的，

朱大激动一会才意识到三缺道人他们去哪里了，寻找半天对方早已不见踪影！

朱大气的火冒三丈，嗨嗨，在寻找紫云尚人更困难了，垂头丧气往回走，

风自月也飞身离开寻找三缺道人和紫云尚人去处，寻找多时无果往大小姐府走，

走着走着想到狐缘西和西清扬在一块事情，他决定去狐缘西落脚点一探究竟，可是他不知道狐缘西住在哪里！

眼珠一转点点头，快速赶往东电老妖婆住处，来到客栈打听老妖婆还没有搬走，

风自月来到客栈第五道院一个侧院门口，大门半掩状态通过门缝侧扫射院中情况没有发现有人，突然有人拍拍他肩膀说，来了，老弟，

风自月听到声音很熟悉猛地回头吓一跳，看到东电老妖婆每次浓妆艳抹都不一样，

一身黑白搭配衣服，头戴白花，黑色嘴唇，彩色横竖眉毛，粉底有二指厚哗哗掉渣，她倒是不浪费直接吐露长舌吃掉，身背宝刀，长长红色指甲挠挠耳朵呲牙咧嘴哭笑不得样子，

胆小看到大白天都能吓瘫痪，

风自月稳稳心神说，野鬼，啊，不对，东电美女姐姐好久不见了，小弟我特意前来问候，

东电要转乱转上下打量他说，来看我，空手来的？

风自月嘿嘿傻笑说，买了很多化妆品小零食礼物，来时候路过检查站，检查站人员说化妆品和小零食属于危险品被无情的扣留了！

我偷偷观察他们，看到检查人员当场就把土匪抢夺一样化妆品和小零食私自分了，大摇大摆走进车站，踏上列车出发不见！

东电眯缝眼听着，

风自月接着说，你说可气不可气？为什么我们带上车说是危险品，这群土匪恶霸打劫完了，光明正大带上车为啥就不是危险品了！

东电深沉叹口气，不说了，走走走进屋，

二人来到屋内，

风自月偷眼扫视屋内别无异样，老妖婆今日心情不错还特意给他沏壶茶，

老妖婆端起茶碗自留一口又一口喝着，看看风自月说道，老弟啊，多日不见你好像又白又胖了，看样子生活挺悠哉啊，

风自月嬉笑说道，我没心没肺吃饱就睡肯定白胖喽，

越看东电姐姐越漂亮，多日不见忙啥去了，

东电哼一声，我还能忙啥！忙主人交代的事情呗，又叹口气！

风自月忙问道，姐姐难道有烦心事？可以和我说说，小弟能做到的尽可能去做，

东电拿起一根香蕉索拉吃掉说，唉，不满你说，我们总教主派我们出差办事还不给银两，让我们自己垫付然后回去报销，

我们总教主铁公鸡，一毛不拔类型，到时候找借口不报销我们白忙活一场不说，还的搭钱，

我都没有心思去执行任务了，我最近手头比较紧，

风自月忙问，姐姐你们执行什么任务，

东电立刻横眉竖眼，哼哼，知道太多容易死，

风自月嗨嗨傻笑，不问，不问了，

顺手掏出身上仅有一包银子很大方说，姐姐这是我全部家当送给你了，不用还，

虽然银子不多，东电却经验看待他，表现不错再接再厉奥，

东电问道，老弟最近你在三缺派内部，发现三缺道人和其它大护法有什么异常吗？

风自月心里暗道，小爷我还没有套话呢，老妖婆开始套我话了！

拿起一个葡萄扔进嘴里咽下说，姐姐我最近发现三缺派两个大护法回来了，

东电不解忙问什么大护法，

风自月把韦长短和候楼机事情讲述一遍，

东电奥了一声问，还发现什么了？

我还听说三缺道人当着十多个大护法面，把修仙丹晶石和城防布阵图放到菜库暗道人面相里面去了，

东电听到这个消息很兴奋，蹭一下跳到他面前摇头晃脑冷笑，

风自月看到她立刻就要现原形架势，姐姐大白天你可不要现原形啊，容易引来杀身大祸！

东电抖动大嘴唇露出黑牙齿拍拍他的肩膀说道，老弟啊，认识你是我最大的收获，

改日我请你吃大餐，

今日我就不挽留你了，我有急事要办，你先回去吧，

二人闲聊几句离开，

东电快速出门看看四周飞身钻进胡同闪动不见，

风自月紧跟其后，

东电行走如飞出主城顺着西北前行，出城屋里多里进入一马平川耕地地带，

一望无际梯田各种庄稼和果园长势甚好，有稻田，玉米地，高粱地，向日葵地，还有绿豆和谷子地，

果园，瓜果梨桃各大饱满随风飘，

又走出三十多里进入到群山峻岭中，山坡成群牛羊，放牧人围坐一团侃大山，

东电继续前行二十里进入荒郊野外密林外围，

风自月跟踪纳闷，她往郊外跑啥！紧紧跟随她来到密林边缘处，看到东电飞身一纵不见了，

他快速上前查看，是一座深不见底瀑布，

风自月水性不好没敢跳，哼一声，老东西真狡猾，小爷我今天失算了，转头赶回三缺派总舵，

东电钻进深山躲到草丛中观察好久无人跟踪后，快速穿梭在原始森林来到三缺派和洪水派边界大山环抱一座隐蔽庄园门口，

冲着大门说，西瓜开门，大门缓慢打开，她一纵来到院中整理戎装快步来到屋门口轻声说道，总舵主手下手下求见，

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="149435"  chapterid="57724289"  chaptername="第869章  里应外合">加入书签</a>
</div>
