    温夏察觉到了战司宴的异样，缓缓开口：“阿宴，你……怎么了？”

    虽然他这个人喜怒不易形于色，但是相处了这么长时间，他的每一个细微的表情变化都会让温夏在意。

    “没什么，就是在想姜茵茵的事。”战司宴沉声回答。

    “出什么事情了吗？”温夏听见这个名字，纤细的柳叶眉微微皱起。

    也不知道是本来对姜茵茵的厌恶还是什么，从战司宴嘴里听到这个女人，总让她觉得心里有点烦躁。

    “你之前和我说，怀疑她和陈金强之间有什么，我调查了当天的聊天记录，发现确实有一通电话是打给姜茵茵的。”

    战司宴说着，便将温夏揽进怀里，十分宠溺地揉了揉她的脑袋：“只是我去拷问陈金强，但是他什么都不肯说，我这里还没有确切的证据，还不能完全断定你的事到底和姜茵茵有没有干系。”

    不过是自己的一句猜测，战司宴竟然真的去查了？

    温夏感觉心里暖暖的，刚才的烦躁马上都烟消云散，还感觉有了那种想法实在是太幼稚了！

    “我还以为你会偏袒她的……”她咬住下唇没有说下去，小脸儿也控制不住的红了起来。

    “夏夏，你不会是吃醋了吧。”见温夏这副可爱的模样，战司宴控制不住地在她额头上轻轻落下一吻。

    浅尝即止。

    “我没有，我为什么会吃那种女人的醋！”被说中了心思，温夏一下子变得慌乱起来。

    为了证明她的“淡定”，还主动伸手攀上了战司宴的脖子，眼角泛红的看着他，坚定的说道：“你本来就是我的！”

    这有些倔强的宣誓主权，让战司宴心中一震。

    欲望瞬间升腾，让他恨不得现在就将怀里的女人压在床上，完完全全地占为己有。

    但是，碍于那该死的五年之约，他必须要克制住。

    “夏夏，我是你的，你也只能是我的。”

    ……

    隔天，温夏再次来到了高燕晚的住处。

    刚一进门，就看见她正在院子里浇花，她这园子里面都是些稀有的品种，而且有的因为气候的原因极难培育。

    这不知道为什么在她这园子里，便盛开的非常好。

    “高夫人，你这花开的好漂亮，是用了什么特殊的肥料吗？”温夏走到高燕晚身边，轻声的开口问道。

    高燕晚见是温夏来了，也没过多的防备，淡淡开口：“没有，只是因为平时多照看了一下。”

    自打第一次看见温夏，她就觉得有种亲切的感觉，就好像在哪里见过却又想不起来。

    她简单地问道：“这次过来是有什么事吗？”

    “高夫人，我想到让你摆脱陈汉斌的办法了。”温夏没有过多的卖关子，直接开门见山的说道。

    高燕晚拿着水壶的手猛然一震，有些不可置信的抬眼看向她：“你说什么？”

    “高夫人放心，我一定会让他和陈金强得到应有的惩罚，而高夫人您的声誉也不会受损。”温夏胸有成竹地将手机递到了高燕晚面前，将高雯给她的那段视频播给她看。

    随后，她又将自己想到的计划，完完整整的说出来。

    高燕晚听后死死地攥紧拳头，那双温柔的眼睛泛起通红。

    当她看到陈汉斌拿着她的钱，和那些女人搞在一起，脑子都快要炸开了。

    自己从前的一片真心，简直就是喂了狗。

    “战太太，您为什么要帮我？”高燕晚强忍着哭腔，她不明白温夏为什么会帮一个非亲非故的人。

    温夏笑了笑，眉眼弯弯：“当然是有求于您啦。”

    她说着从怀里拿出两瓶样品香水，喷在试香纸上拿到了高燕晚的面前，说道：“这是我们公司最新出的样品，还请高夫人帮忙看看有什么地方需要改进。”

    高燕晚将信将疑的，结果只放在鼻息下闻了闻，不禁惊讶地睁大了眼睛，惊讶不已：“这个味道很别致，茉莉和白柚相结合，也是种没有见过的尝试，只是……”

    高燕晚欲言又止，抬眼观察温夏的表情，开口继续说道：“战太太是想让我帮您看看，这两种配比哪种更好吧？”

    温夏点点头：“高夫人是聪明人，所以我想听听您的意见。”

    “这两种茉莉提取物各有各的好，因为用的都是最常见的单瓣茉莉香精，这种香气虽然浓郁，但很容易将白柚的气息掩盖。 ”

    高燕晚低下眼睛，陷入沉思：“我记得我曾经有一年去各地拜访花农，在茶城见过一种双瓣茉莉，那种花虽然没有单瓣，茉莉花香浓郁，但是清新了不少。”

    “如果那种茉莉原料被制成香精，再加上优秀调香师的调配，肯定会有完全不一样的感觉。”

    温夏眼睛一亮，马上就明白了高燕晚的意思。

    果然是术业有专攻，在市内香精原料这一块对于她来说，还是个非常大的突破口。

    “谢谢高夫人，您可帮了我的大忙！”温夏有些激动地站起身，满心想着的都是赶快让人去茶城，看看能不能找到新的茉莉原料。

    高燕晚也没多留她，只是在她临走的时候突然问了一句：“战太太，我想问问您调香是和谁学的，有没有什么老师？”

    温夏微微一愣，随即摇了摇头，说道：“我没有什么老师，都是和我母亲学的。”

    “你的母亲也是位调香师吗？”

    “嗯，她是位非常优秀的调香师。”

    关于母亲的事情，温夏不想多说什么，只是注意到了高燕晚的表情有些奇怪。

    离开别墅，她第一时间打电话通知高雯，让她派人去茶城跑一趟，看看能不能找到那种双瓣茉莉。

    安排好了一切，这才得空松了口气。

    拿出手机发现屏幕上有几条未读消息，都是来自沈华柳。

    【夏夏，舅舅让我问问你和宝贝们，周末能不能回家一起吃个饭，还有问问你的身体怎么样了？】

    【我看他就是想你了，还不好意思说就要我来问。】

    看着屏幕上的字，温夏觉得眼眶有些发酸。

    原来这就是家人关心的感觉，总有人在背后惦记着你，关心着你。

    无论发生什么，都会坚定地站在你这边。

    【好，我周末就带孩子们回去，记得让爸多准备点好吃的。】

    修长的手指发出消息，那边也很快有了回复：【放心吧，别忘了带上妹夫啊！】

