    曰本人只袭击了舰艇和飞机，这是他们接受的任务，他们也严格地执行了这一任务。但是，如果曰本人袭击潜艇基地、油库区以及类似设施，将会造成更大程度的破坏。————斯普鲁恩斯。

    印度洋上空，伊拉克的飞行员们正展翅朝目标飞去。这是由18架战斗机组成的攻击编队，飞行在大约在120米的高度上。当编队靠近迭戈加西亚200公里的距离后，飞行高度会进一步下降到60米。这已经是伊拉克飞行编队的极限，要不是海军飞行员都是出身于空军的优秀分子，这种严格的要求是难以执行的。

    天刚破晓，伊马德•迪恩少校回头望去，机群正以完美的编队跟在他的海鸥六号后面，皎洁的月光照在机翼上，泛起钢蓝色的光。十八架苏-27K战机全副武装，飞行在天空之中，伊马德•迪恩的目光盯在这一壮观景象上，足有两三分钟。在他的眼中，这个壮观的黎明是属于伊拉克的！

    今天，是大显身手的时候了！他的思绪从对自然景色的欣赏回到了现实。

    大约3时10分，伊马德•迪恩调准了导航装置，指示编队飞行员按导信号的指示朝目标飞去。

    飞机编队快速掠过浅灰色的夜空时，一片厚厚如絮的阴云在飞机下方约2000米高度慢慢散开，遮住了飞机的视线。

    伊马德•迪恩感到有点不妙，他担心战机发动攻击的时候云层过低，影响激光制导武器的使用，如果需要穿云轰炸那么代价就太大了。但是他不知道，此时迭戈加西亚正在发生着一件足以让他担心百倍的事情。当然他对这件事的发生是一无所知的。

    迭戈加西亚基地在当天晚上起飞了一架E-2C鹰眼预警机，由于伊拉克编队的高度很低，岛上的远程超视距雷达并没有发现这些不速之客，但是对于预警飞机就不一样了。它站的高，看的远，只要飞进它的雷达监视范围，伊拉克编队就无处容身。（本书于xsw5200热点书库，xsw5200.com，写书不容易，请大家支持正版！）

    在这架E2预警飞机上，美国空军中士克罗哈特和少尉简森正在雷达前负责夜间值班。在雷达方面颇有经验的简森正在指导克罗哈特如何使用新式的雷达装置。突然，示波仪显出一幅异常图像。克罗哈特认为这一定是仪器出了故障，可是迅速检查之后，却没有发现问题。克罗哈特立即上机操作，他确信这一定是一个机群在飞行。

    克罗哈特立刻报告了简森，简森立刻发出了敌我识别信号，整架E-2预警机都紧张了起来。但是很快对方回馈，是美国战机。这种情况的出现得益于伊马德•迪恩战机上安装的敌我识别器，在此次出征之前，VI公司使用当年缴获的美国飞机上的敌我识别装置仿制了一批，装备在海军和空军上。

    伊马德•迪恩遇到的识别波段正好是识别器接受回应的范围，美国的敌我识别器有几种工作方式，简森恰好选择了最古老的一种，换其他的几种方式伊拉克的装置都不起作用，这使得这个小小的攻击机群逃过一劫。

    少尉简森非常谨慎，他立刻又通报了这个情况，预警机与迭戈加西亚基地进行了联系，得知当天晚上有一队美国本土的F-15战斗机抵达这里，参加中东地区的军事行动。少尉简森这才放心，发出无线电波引导伊拉克集群接近迭戈加西亚基地。

    伊拉克对迭戈加西亚的空袭，有强攻和奇袭两个预案，两案规定了两种不同的攻击顺序。

    如果是奇袭，由导弹发射机队打头阵，在敌人拦截战机起飞和远程防空导弹开火以前首先攻击，使用导弹远程打击港内的战舰和油库，以获得最大的奇袭效果。打完之后，空战编队掩护，其余战机立刻回航逃跑。这个方案的缺点在于六架携带激光制导炸弹的战机只能扔掉炸弹，无法参与攻击。整个攻击力度只有六架苏-27K携带的六枚反舰导弹（苏-27K只能带一枚反舰导弹……汗，还不如咱家飞豹呢！）。

    如果是强攻，则首先由空战编队（四架，每架四枚KM-15中距弹，四枚R-73红外格斗弹配置）进行清场，将一切胆敢起飞的美国战机全部击落。然后由六架携带激光制导炸弹的战机进行攻击，直接使用炸弹招呼对方的轰炸机群和油库，最后编队撤出过程中由导弹机队乘隙实施反舰导弹攻击。

    究竟是实施奇袭还是强攻，这要由现场指挥官伊马德•迪恩在下令展开时做出判断。（本书于xsw5200热点书库，网站地址xsw5200.com，写书不容易，请大家支持正版！）

    在这个过程中，惟有争夺制空权的战斗机队，不论奇袭还是强攻，在指挥官下达展开命令后，立即进入作战状态，首先歼灭空中的敌机。

    当接近迭戈加西亚时，雷达扫描发现空中没有一架美军飞机，确认可以采取强攻方案。于是，伊马德•迪恩下达了强攻命令。

    各攻击队看到指挥官发布命令后，立即开始展开。制空战斗机队看到了信号，立即加大速度向迭戈加西亚上空飞去。就在此时，突然各机雷达上出现了一个信号，那是一架美军的B-1B超音速战略轰炸机。

    伊马德•迪恩冷静的命令道：“阿里，打下它！”