    这才是眼下最关键也是最难处理的问题，一旦人神官选出来，那么两人的地位在法术界都会异常稳固，谁也破坏不了了。

    他们现在明知这个结果，却无力阻止，唯一能指望的就是阴司那边，那假如阴司也搞不清真假呢？

    当天晚上，建明一个人在修所里想事情时，建阳来了，他刚从阴司回来，立刻过来找他的师兄了。

    他带回来一个消息，不知道算好还是算坏：阴司也跟他们一样，打算观察一段时间。

    “下午轮回司的徐文长老祖亲自来见过白薇了，然后几个大佬也在一起开会讨论来着，我一直在等结果，不然早就回来了。”

    建明一边沏茶，一边静静听着。

    “没办法，连徐文长也判断不出白薇的真假，毕竟这种事对他们来说也是第一次，就像我们之前说的，谁也不知道真的九天玄女该是什么样。”

    见建明锁眉不语，建阳接着说道：“阴司也要观察一段时间，好确定真假。”

    “这是个好消息，至少，是目前能听到的最好的消息了。”建明有些无奈地说道。

    “这算什么好消息，元夕那边一定会加紧运作，把白薇的身份坐实，一旦人神官选出来，咱们就没戏了。”

    建明道：“下午八子放出消息，说白薇刚领悟神职，元神还未清澈，需要精修一段时间，若她是真的，那什么都不说了，若是假的，你觉得他们为什么不明天就去须弥山，既然确定人神官这件事如此重要，他们为什么不早去做？特意给我们时间翻盘吗？”

    建阳呆住。

    “那是因为假的九天玄女，去不了须弥山，去了就会露出马脚。他们也在谋划如何去运作，好减少露馅的可能。“

    建明用力吐出一口气，“其次，说是好消息，是因为阴司在怀疑白薇不是真的九天玄女。”

    建阳道：“何以见得？”

    “如果确定她是真的，直接公布就好了，何必还要观察，酆都城都被无极鬼王占了，他们难道不着急找到人神官，好接受诸神之力、去对付鬼王？”

    建阳点头，微笑道：“还是师兄你看的明白！”

    建明接着说道：“阴司怀疑，这是好事，你跟徐公继续保持联络，随时探听阴司那边的动静！”

    建阳答应一声，说道：“另外，徐公说已经派了几位鬼差到人间来贴身保护白薇，他们担心鬼王动手杀人。”

    九天玄女能聆听神谕，目的是点化人神官，人神官拥有诸神之力后，就有可能打败无极鬼王——所以无极鬼王必然会想办法杀死白薇——管她是真的假的。

    无极鬼王在修罗界被迫灵肉分离（他们打探到当时发生在修罗界的大战，知道芮冷玉被捉鬼联盟的人带走，下落不知，也不敢太调查），如今的无极鬼王又跟当初一样，受制于空间规则，不大可能来到人间，那么他必然会派手下前来行刺……

    建明确定，这种事一定会发生，所以阴司也做了防备，想来元夕那边也会算到这一点，也会派人保护白薇。时间拖得越久，白薇其实就越危险……陡然，一个计划跳出脑海，建明自己都吓了一跳，思量再三，觉得可以冒险试试，于是把建阳拉到面前，低声说出了自己的计划。

    建阳目瞪口呆。

    “阿弥陀佛，这……太冒险了吧。”

    建明笑笑，“你买过股票吗，风险越大，收益越大。”

    “被发现了呢？”

    “所以要慎重，这件事不找外人，就你我知道，好生谋划。”

    建阳望着他点了点头。

    云南，西南山区腹地。

    叶少阳坐在山顶一棵樟树下吐纳修炼了一整天，睁开眼睛的时候，天都黑了，月光照山岗。

    冬天的夜晚，又是山顶，气温很低。叶少阳看见自己衣服上结了一层霜，那是自己在吐纳的时候，元气外泄，在自己体表蒸腾出汗所结成的。

    他有元气护体，吐纳的时候感觉不到冷，现在吐纳结束了，身上的霜都化成了水，慢慢感觉到冷了。

    “瓜瓜！”

    他喊了一声，瓜瓜从远处飞过来。瓜瓜是几天前被他召唤过来的，他吐纳修炼的时候，他就在一边护法。

    这种感觉，让瓜瓜十分享受。他内心很单纯，也没啥欲望，最喜欢的事就是守在叶少阳身边，听他的任何命令。

    十七年的等待，让他差点得了抑郁症，如今总算一切都好起来的。他开心的不行。

    “你在边上守着，我先换个衣服。”他修炼的时候身上只穿衬衣，外套都放在树下包起来了，起身飞快地穿上，伸了个懒腰，把瓜瓜再叫回来，问他自己修炼的时候有没有什么事情。

    “没事啊，能有什么事，就是大概一个小时前，小蚕来了，说有事情找你，不过也不紧急，说是等你完事了去山下找她，她就在营地那边。”