    赵白和童童离开寨子的时候，拥有视界宝珠的赵白自然是轻松的看到了背后的情况。

    被坚石派来跟踪他的影子所在的位置，赵白也是清清楚楚的可以可见。

    “这个跟踪者倒是选的好啊，隐藏的位置如此的隐蔽，正常人根本发现不了！”

    赵白对于坚石派人跟踪自己，倒是没有太过于抵触，甚至反而越是这样，他越觉得坚石可信。

    离开黄石军后，赵白便和童童返回了附近的黄石镇，然后通过传送阵传送到了西陲城。

    他传送的时候，影子也是立即紧跟着传送了过来。

    不过他使用了秘术，一般人根本发现不了他。

    赵白拥有全方位的视界，想要发现他当然是没有问题的。

    不过赵白没有理会他，他清楚坚石派影子过来是为了什么，既然他想知道，那便让他知道。

    赵白径直朝着知州府邸赶了回去，在之前从黄石军出来的时候，他便已经卸去了妆容了。

    现在回到西陲郡之后，立即便有人将他的消息告知给了巫山和富江两人。

    得知赵白回来的消息，巫山和富江倒是也没有什么太大的反应！

    毕竟赵白传送到了哪里，他们都是知道的。

    所有的传送阵可都是受到朝廷的直接管制的。

    只要确认他中途没有接触过各处的兵士，他们就无所谓赵白干什么。

    毕竟他们怎么也不会想到赵白会只身一人跑到流寇军之中去跟流寇们谈合作的事情。

    赵白回到宅子前时，那位卫兵看到他当即就对他行了个礼。

    这些全都被躲藏在暗处的影子看在了眼里。

    “知州府的卫兵叫他大人，也就是说他自己就是那位新来的知州和招讨使本人！”

    得到这个消息，影子有些惊讶！

    跟踪得到这个消息后，便已经足够了。

    坚石给他的任务是确定赵白两人是新来的那位大人的人。

    现在已经知道赵白是那位大人本人了，那就更加没有什么需要怀疑的了。

    赵白在走入宅邸之时忽然看到影子手中一个什么东西亮了一亮，而后便看到他对那个东西嘀咕起了一些什么。

    赵白暗道莫不是什么传讯之物。

    他不禁轻笑了一下，“看来他是清楚该如何回报了。”

    赵白回来就是给他做个样子，让他知道怎么回报罢了。

    不过既然都回家了，赵白也觉得肚子有点饿了，他当即吩咐管家找人做一桌菜上来。

    管家此时正想尽办法讨好赵白获取信任呢，自然表现的殷勤很多，听到赵白的吩咐，他立即找人安排下去了。

    “大人可以先去休息一下，饭菜做好后我会来告知您的！”

    “嗯，也好！”

    赵白点了点头带着童童回到了卧房。

    赵白方才联系起夏逸轩：“流寇这边我已经搞定了，之前被逼迫落草为寇的那些人愿意归顺我，在我需要的时候他们就可以立即发难！”

    “很好，那我这边也可以行动了！”

    “你如何行动？”

    “我此前已经偷偷的放任了边外势力的一小支部队潜入到西陲郡内了！”

    听到夏逸轩这么说，赵白不禁一笑道：“原来你玩这招啊，这样你就可以名正言顺的将边军调为内用了！”

    “正是如此！”

    “何时行动？”

    “等待他们再深入一些，我已经派人跟着他们了！”

    “派人？有人可以为你所用吗？”

    “哈哈，你也不看看我之前是干什么的，收拢人心这种小事还难不倒我，一次性搞定太多人难，但是弄到一小撮人还是轻轻松松的。”

    “不愧是你，这一次没有叫你来还真是没有办法完美搞定这个任务！”

    “到时候我会给边外那支敌军一个合适的攻击契机，等到他们攻过来之后。

    我再调遣边军转为内用。

    此时他们就算是想要插手军权也是无济于事了，毕竟外敌当前，临时换将只会使得边界瞬间被攻破。

    到时候我就可以借助敌军的威胁将军权牢牢握在手中一段时间。

    就是那个时间，由我调为内用的边军会接到我的假命令，以为是攻击混进内部的外军，实则他们攻打的是流寇。

    之前你给我的流寇势力位置，我已经全都记好了，到时候只要去引军攻过去就好了！”

    “那就一切全凭你安排了！”

    “我之前一直在等你这边搞定，现在你这边搞定了，我这边就简单了！我过些时间就引敌军来攻！”

    “他们那么容易受你蛊惑吗？”

    “你以为我之前到了边界在干嘛，我早已经暗中跟他们对阵过几次，暗暗的给他们留下了一些无能的影响，到时候，我只要做出一些过激的行为，他们必然会引军来攻的！”

    “你这么做还能够得到自己军队的信任？”

    “呵，这有何难，知晓一句诱敌之计便可以解释一切了！”

    “那就等你好消息了！”

    “你就放心好了，等我这边做好准备我会立即通知你的，你那边可以立即给到指示吗？”

    “没问题！”

    赵白的视界宝珠中，影子还潜伏在宅子附近。

    他虽然传讯完毕了，但是似乎没有收到回去的命令，他就这么一直躲藏在知州府附近的暗处，隐匿着不现身。

    赵白打算一会露面找影子让他作为联系坚石的媒介。

    他决定就这么待在知州府，他回来是为了给安隅、巫山、富江他们以安心。

    让他们疏于防范。

    等到他们发现问题不对劲的时候，到时候一切全都已经晚了。

    跟夏逸轩结束了通讯后，赵白便安静的等待起自己的也不知道是早餐、午餐还是晚餐的饭来。

    进入游戏后，吃东西已经变得随意了，只要能量补充足够，什么时候吃已经无所谓了。

    赵白甚至有些怀疑现实中的身体或许都已经不重要了。

    直到现在，他忽然想起系统说的掉级可以代替死亡的事情。

    他不禁感觉这里面是不是有什么其他的展开。

    不过这些猜想一起来就会容易胡思乱想。

    就在赵白陷入思考中后，时间倒是过的飞快，很快管家就小跑了过来。

    “大人，您的膳食已经备好了！”

    此时赵白方才回过了神来，带着童童朝着餐室走去。

    就在赵白和童童经过管家的身边时，管家终于憋不住的问道：“大人，属下能问个问题吗？”

    “什么？”

    “之前跟着你一起的那个小女孩怎么不见了？”

    听到管家这么说，赵白不禁转头看了童童一眼乐了。

    对了童童这瞬间长大的变化别人可是不知道的啊，他们看到童童只觉得她有些眼熟而已，怎么会联系到她是之前离开没有多久的那个小女孩呢！

    “这位不就是了！”赵白淡然一笑没有隐瞒的转头看了童童一眼说道。

    “这……”

    听到这话，管家略显惊讶的上下打量了一下童童。

    虽然说童童长大了，脸型变得更加精致了，容貌也更漂亮了。

    但是之前小孩子的印子还是留下了一些的。

    管家也算是识人无数了。

    在听到赵白这么说后，他方才有些相信了眼前的这位美少女就是此前那个小女孩。

    “这，这是如何做到的？”虽然内心已经相信了，但是管家脸上的表情还是一副难以置信的模样，他伸手比较了一下之前童童的高度，和现在的高度说道，“这长的也太快了！”

    赵白当即一笑说道：“我可没有说过我这妹妹是人类啊！”

    赵白说完便不再理会管家，带着童童朝着餐室走了过去。

    刚走到餐室的附近，童童便微笑道：“好香哦！”

    赵白微笑着刮了一下她的小鼻子，“你这小丫头就是对食物反应最敏感！”

    说笑着两人已经进入了餐室。

    此时里面已经有几个下人静候着了。

    见到赵白和童童进来，当即有下人捧了两盆水过来，还有两个下人持着两条毛巾候在了一旁。

    见到这样的排场，赵白面上虽然没有表现，但是他也算是已经知道了原来巫山的生活是如何的惬意了。

    这样的人不腐败，什么样的人腐败！

    洗手擦干后，很快便有人奉上了餐具盒！

    里面有各种餐具供赵白挑选。

    正如之前一样，因为知州并不是本郡人士，所以大家习惯使用的餐具都不相同，自然是早做好各种餐具备着了。

    赵白自然是挑选筷子了。

    至于童童则是直接上手抓都无所谓了。

    赵白倒是也没有特意的想要去教她使用筷子。

    毕竟童童是龙，她喜欢怎么样，赵白就随她了，没必要强行转化她！

    不过赵白拿筷子的话，童童也会起兴趣自己学起来。

    以童童现在的心智发育程度，学习能力更是飞速成长。

    赵白怎么拿筷子，她一瞬间就学的一模一样了。

    看着童童有模有样的持着筷子夹菜的模样！

    看到这一幕，赵白不禁露出了会心的笑容。

    毕竟看到童童能够习惯自己的习性，他还是很开心的。

    两人持着筷子，你一筷子我一筷子的，很快就将一桌子菜吃的七七八八了。

    当然赵白只吃了两成，剩下的全都被童童解决了。

    “痛快了！不知道夏逸轩那边如何了！”

    赵白用完餐后便又发了信息给夏逸轩探听起了他那边的情况。

    “你那边如何了。”

    “已经做好准备了，正在引诱敌军攻来！”

    “那我这边可以先做好准备了？”

    “可以，应该用不了多久，我就会发动计划了，不过你最好本人留在知州府之中麻痹住郡守他们！”

    “这点我还是知道的，你放心好了，我刚刚就回到知州府了，现在还在府中！”

    “那就最好了，不过你在知州府之中能够及时将起兵的信息告知给那些自由军吗？”

    “可以，我现在就去找那个传讯的媒介！”

    “传讯媒介？”

    “呵呵，是那个自由军的首领派遣来调查我的人，他似乎有特殊的办法联系到自由军那边。

    现在他已经知道我的身份了，他应该会信任我了，我马上出去跟他接洽一下！”

    “好，你那边确定好了之后告诉我，我马上会找机会发动机会，到时候我会不时的给你传递讯息的！”

    “好！”

    结束了和夏逸轩的通讯，赵白当即带着童童离开了餐室。

    此时管家正守在门口，一脸献媚的表情。

    “大人饭菜可还可口？由于不知道大人是哪里人士，我也不知道该吩咐后厨做何种特色的餐食。”

    “没事，我这人生冷不忌，只要能够填饱肚子就都可以，不过这一顿餐食还是挺美味的，替我谢谢那位厨师！”

    听到赵白这么说，管家明显一愣。

    之前那位知州大人可是只管享受，从来没有一个谢字。

    但是这位大人居然对一个连面都没有见过的厨子都能表现出谢意，这倒是着实让管家有些刮目相看了。

    不过刮目相看归刮目相看。

    赵白的存在终究阻碍了他发财了，哪怕赵白的为人在他看来是一个好人，但是他还是无法放弃利益转而支持赵白。

    “刚刚吃饱，我先去府邸附近散会步！你们自行安排事情做吧！”

    说完赵白便带着童童离开了。

    赵白和童童离去的时候，村长立即就派人跟上了他们了。

    虽然他们说在府邸附近散步，但是毕竟巫山已经将任务交给他了，只要赵白还留在宅邸附近，那么他的任务就是要时刻监视着他们。

    管家自然不敢懈怠。

    不过他派人跟踪在赵白和童童面前可是一点都隐藏不住。

    赵白拥有视界宝珠，而童童则是拥有超凡的听力和嗅觉，被人跟踪跟她还是可以轻易探查得知的。

    由于知道赵白自己便拥有反侦察的能力，童童也就没有多嘴，她尽力在表现出自己和之前小女孩时候一样需要哥哥照顾的状态。

    赵白知道影子隐藏的位置非常巧妙，所以他也不在乎有人跟踪。

    既然知道有人跟踪，知道他看向自己是从哪个角度，那么规避掉此人自然也就简单很多了。

    对于他的跟踪，赵白根本不屑一顾！

    毕竟管家随手找的家丁来跟踪，一点反侦察能力都没有，就算没有视界宝珠，赵白也可以轻松发现他！

    