    秦越四人找了个后排的位置坐了下来，然后就在教室里等老师。

    九点！

    门口一个身穿白色衬衫，黑色西服，下.身穿着一身短裙的金发女子走了进来。

    绝美的脸上带着一个黑框眼镜，给人一种严谨的态度。

    女子走到讲台上，看着众人笑着道：

    “大家好，我叫爱丽丝，是你们的辅导员，接下来的日子里，希望能和大家好好相处。”

    “爱丽丝！！？”

    听到这个熟悉的名字，秦越猛然抬起了头，看到了那张熟悉的脸。

    当初和叶安然一起去苏杭的时候，正是在高铁上遇到的那个外国女子。

    没想到，她竟然是秦越的辅导员。

    这缘分，绝了！

    秦越看向了爱丽丝，正巧也遇到了爱丽丝的目光。

    她绝美的脸上流露出一抹惊讶，转瞬即逝，嘴角微微上扬。

    当初在高铁上，她就对秦越和叶安然的感官极好。

    人品不错，智商情商都很高，这样的boy，实在是很不错。

    没想到，竟然是自己的学生！

    两人的目光接触了只有短短的几秒钟时间。

    紧接着，爱丽丝笑着道：

    “接下来，就请大家上台自我介绍一下吧。

    哦，对了，开学还要竞选一下班长等职务，有意竞选的可以上台拉一下票，咱们等会先竞选一下暂时的两个负责人，等到军训结束之后，定下班长等职务。”

    一般刚上大学，大家对班长等职务心里都有一些幻想。

    所以，想竞选的人真不少。

    但是，刚开始接触大家都不甚了解，所以也不知道选的对不对。

    所以，目前只是先选出两个负责人，相当于班长和团支书的任务。

    等到军训结束之后，大家都有了一个整体的认识，那么班长和团支书，还有其他的宣传委员的职位才会正式的定下。

    这些职务虽然看着不大，但其实权利不小。

    尤其是在北大这样的顶尖学校之中，能混上一个班长的位置，对以后的发展绝对作用不小。

    比如说，以后你跟老师打交道多，和老师关系好。

    那么，老师有什么好的项目肯定会叫上你。

    到时候，不仅能学一些知识，还能混不少的资历，以及收获一些人脉。

    对于北大的学生来说，作用就更大了。

    所以，爱丽丝说完，许多人就已经心里有些意动了。

    他们都不是傻子，能考上北大的，智商绝对没问题。

    所以，这些问题瞬间就想明白了。

    李鸣凑到秦越的跟前，轻笑着道：

    “越哥，有没有混个班长干干的打算，你放心，你要是想当，哥几个一定支持你。”

    “对对对，老秦，我支持你！”莫铁拍了拍胸脯。

    张小北也连忙道：

    “越…越哥，我也是！”

    看了看三人的神情，秦越笑着摇摇头道：

    “算了算了，我暂时没有当班长的想法。”

    秦越不怎么喜欢管事，高中的时候也没混上个一官半职。

    这可能跟他比较随性的性格有关。

    不过，虽然在苏北一中七班他没什么职位，但是，班里所有人都尊重他。

    他的话，话语权比班长还牛逼。

    可能这就是人格魅力吧。

    不过，上了大学，他照样也没有当班长的打算，至少现在是没有。

    至于军训之后会不会再竞选，那只能再说了。

    见秦越没有想法，三人也没有再多说。

    很快，爱丽丝让大家按着学号一个一个的上台介绍自己。

    人工智能一班一共有三十个人，其中，有十个女生，男女比例2：1。

    这个比例虽然不如叶安然她们专业，但是，跟信息学院其他专业相比，那绝对是很不错了。

    而且，一个班十个女生，竟然还有几个长的不错的。

    一百分的颜值，至少能上80分以上。

    其她几个虽然没那么漂亮，但是还算正常，化化妆，打扮一下也绝对不错。

    这样的颜值，放眼整个信息学院都算是极好的了。

    第一个上台的是个女生，正是那两个比较好看的女生之一。

    她叫黄兰，徽省人。

    身上有种徽省女生的柔弱感，长的很清秀。

    华夏每个地方都有美女，但是，最出名的几个地方，有苏杭、江南、以及徽省等地。

    黄兰的声音很好听，清秀，自我介绍完之后，就有些脸红的走下了台。

    接下来的几个女生也都一一介绍。

    十个女生都自我介绍完了，众人算是大饱眼福了一番。

    他们都是各省各市的尖子生，平日里以学习为重，哪有像秦越这样天天谈恋爱的。

    所以，一到大学，众人的心思也都活跃了起来。

    看到班里漂亮的女生，一个个激动的很。

    有些人心里已经开始盘算起了要攻略哪个，还想着怎么吸引这些女生的注意力。

    女生自我介绍结束之后，就该男生上台。

    第一个上台的男生正是刚刚那个低声骂秦越他们几个的金丝眼镜男。

    他整了整衣服，站在讲台上，脸上流露出一股傲慢的神色。

    他轻轻的咳嗽了一声，嘴角微微上扬，自信满满的道：

    “大家好，我叫李金升，魔都人。”

    说道魔都人这三个字的时候，他的脸扬的更盛，说话的声音不由得加大了几分。

    李金升咳嗽了一声继续道：

    “我在高中的时候就担任班长之职务，学习成绩优异，高考总分七百零三分。

    所以，这个负责人的职务，我想竞选，也希望同学们可以多多支持，我相信以我的能力，不会辜负大家的信任！”

    说完，李金升笑着看了爱丽丝一眼，然后走下了台。

    他的行为举止虽然得体，但是，眼神中的傲慢之意难以掩饰。

    魔都七百分，考到北大毫无悬念，甚至进人工智能专业都是浪费。

    这或许正是他骄傲的原因。

    学习高人一等，家境好，还是独生子，长的虽然没有特别俊美，但是还不错。

    李金升说完，几个女生看着他的眼神眼前一亮。

    莫铁看了他一眼，嘴角撇了撇，冷哼了一声：

    “真他娘的拽，妈的。”

    平日里，他最看不惯的就是这种人。

    拽的跟个二五八万一样。

    真拿自己当根葱了！

