    温寒淡淡地摇了摇头：“没事，只是今天抓捕一个犯人，累了一点。”

    “既然累了就早点回去休息，七七这边有我，况且她已经没什么事情了，医生也说了可以随时出院。”

    温寒笑了笑没有说话，视线不由自主地落在了病房里的各种玩具上，七七此时正在玩具中间玩得不亦乐乎，甚至连他进门都没有发现，苏木顺着温寒的视线看过去，察觉到他情绪的变化：

    “你来之前，傅时年刚走没多久，又给七七带了不少的礼物……”

    “你不用解释。”温寒看着苏木淡淡笑了笑：“我知道他如果想做什么，你一定阻止不了，如果是你们之间的事情，或许你还能强硬一些，可当着七七的面，尤其是在七七还这么喜欢他的情况之下，你能做的实在不多。”

    “我想过了，我明天就带七七出院，这样他们见面的次数就不会太多了。”

    温寒轻轻笑了笑，情绪明显好了不少：

    “还是要听医生的，你不用急，我也不会误会。”

    温寒的话虽然是这么说，但苏木还是在第二天为七七办理了出院手续，并在出院的第二天直接回了江城，一方面是想要避开傅时年，另一方面也确实因为七七生病的事情工作拖延了不少。

    回江城之前，苏木和温寒打过招呼，他有几秒钟没说话，但面色是忍不住地担心，因为苏木并不知道他和傅时年见过面，所以单纯地觉得他只是在担心自己会累到，还安慰了他几句，最后温寒也并没有说什么，只是嘱咐：

    “凡事小心，有事记得给我打电话。”

    苏木微笑应下：“一定会的。”

    回到江城，或许是知道这里没有傅时年，苏木觉得连空气都自由了不少，带七七回到工作室的时候，她一眼就看到了林宁，老实说，苏木有些意外，毕竟这段时间所有的工作沟通都是由其他人跟自己联系的，林宁再也没有给自己打过电话。

    苏木原本以为她已经离开了，回到了原有的工作中去，却不想还能在这里见到她，她看着自己的目光很是局促，尴尬地笑了笑，苏木还没来得及说什么，七七倒是跑过去跳进林宁的怀里，甜甜地喊了一声：

    “林姐姐，我好想你啊。”

    苏木看着眼前的这幅画面倒没说什么，放下简单的行李之后就径自上楼了，也不过是刚打开电脑，还未登录工作邮箱，办公室的门就被敲响，苏木知道是谁，便轻声应了一句：

    “进。”

    门打开，林宁出现在门口，和苏木的目光遇上，不自然地打了一声招呼：

    “苏姐。”

    苏木点点头：

    “坐下说。”

    林宁走进办公室，在苏木对面的会客椅上落座，双手局促地交握在腿上，紧紧的。

    苏木没有开口，处理了几封邮件之后才缓缓地看向林宁，瞧着她始终都是这般紧张兮兮的模样，不由得有些发笑，但是想到她之前对自己的那些隐瞒，苏木又忍不住地有些生气：

    “你应该知道我已经知道你的身份了。”

    “是，我知道。”林宁抬头看着苏木：“我也知道我做了欺骗苏姐的事情，实在不应该继续留在这里了，可是这两年多的时间跟着你东跑西跑的，也接触了很多摄影方面的事情，所以我是真的喜欢上了摄影，除了这里，我也实在不知道自己能去什么地方了。”

    苏木微微笑了笑：

    “怎么？傅先生没有给你后置的安排吗？”

    林宁看着苏木，自嘲地笑了笑：

    “其实我这样的人是一直不太见得光的，之前在纪先生的身边也一直都是在暗处，我原本以为自己会跟纪先生一辈子的，可是三年前突然被安排了一个任务，就是来保护你们母女的安全，当初觉得于我而言是大材小用，但我的命是纪先生救的，所以我也不好拒绝。”

    苏木闻言微微蹙眉：

    “你是纪南风的人？”

    “是，我17岁开始就跟着纪先生了，一直是他的保镖，只是三年前傅先生出事的时候把我从纪先生的身边借了过来，为了保护你和七七的安全。”林宁淡淡道：“我从小被拐卖，几经周转原本以为是有了生机，却不想却进入了一个组织，被迫学了很多的本事和功夫，当然，这些本事在正常人的眼里都是犯法的，可这些本事也让我活了下来，如果不是后来一次任务失败遇到纪先生，或许我现在就不能坐在苏姐你的面前了。”

    苏木听着林宁的话，久久地没有回过神来，她从来都没有想过从来都是在面前乐乐呵呵的林宁会有这么一段凄惨的身世，张嘴想要安慰什么，可是她又能说什么呢？那些故事被林宁三言两语地轻描淡写她都觉得心惊不已，更何况是她这个在这种环境中摸爬滚打的当事人。

    “我从来没听你说起过这些。”

    林宁无所谓地笑了笑：

    “苏姐，你可别用这副表情看着我，我说这些可不是为了博取同情让你原谅我的。”

    苏木笑了笑：

    “只是既然你是纪南风的人，为什么在你所谓的任务结束后不回去他的身边呢？如果他当初救了你，想必你一定有过人之处，他也不会舍得让你离开的。”

    “我原本也是这么想的，只是现在的纪先生和从前不一样了，他现在已经不再做那些危险的生意，所以很多事情也用不上我的保护了，我在他身边也没什么作用了，再者说，跟你的这两年期间，我早就喜欢上了摄影。”

    林宁看着苏木：

    “苏姐，我知道我之前做的事情肯定对你有伤害，但是我还是想为自己争取一下，我想继续留在工作室，想继续在你身边学摄影，我现在不是纪先生的人，也不是傅先生的人，我只想安安稳稳地做个摄影助理，如果幸运的话，将来说不定我也可以开家摄影室。”

    苏木静默几秒，开口问了林宁一个问题：

    “我想知道你在我身边的这两年，都跟傅时年汇报了什么？”

    林宁闻言摇摇头：“什么都没有。”

