    花朝要去文风歌舞团唱歌了！

    这消息迅速在丰收大队传播开来，并飞速往外扩散。

    花朝的好身段，好嗓子，大家都有目共睹。可她居然会被文风歌舞团的吕团长瞧中，三顾茅庐邀请她。着实令无数人嫉妒！

    连带起的连锁反应，就是不但附近有人向花家提亲，就连公社那边，也有人远道而来，向花朝提亲。

    虽然很多人都凑不够“三转一响三十六条腿”，不过还是有几个，点头愿意给。

    不过，花开城还是挑剔得很。

    是嫌弃人家长得丑，就是嫌弃人家太矮像冬瓜，要不就是太瘦像麻杆，说话太刻薄不好听，打量花朝的视线太恶心……

    零零总总，总结起来，就是一个能超过霍北尧的都没有！

    还别说，真没有！

    霍北尧个头足足有一米九，别说这附近十里八乡，就是整个三河县的适龄青年，能有他高、他好看、他英武又老实肯干、还乐意娶花朝的青年，掰着手指头数，也数得过来。

    还要对方恰好能拿出这么多聘礼，乐意娶花朝？

    这人选去哪儿挑？

    花开城越挑，怒火就越盛！

    他就不信了，就真没一个能超过霍北尧的人选？

    花开城的故意较真，在花朝看来，简直如同儿戏！

    她回了屋，开始加班加点赶稿子。

    既然答应了吕团长，只待他那边手续办好，自己就得动身进城，她的时间不多了，自然不能再虚度光阴。

    随后一段日子，花家简直就成了香馍馍。

    见天都有人来花家窜门，见天不是来求花朝帮忙牵线搭桥的，就是给花朝做媒，想趁机鱼跃龙门，完成从乡下到城市的进程。

    好在谭小红还有理智。

    想到大儿媳还在月子里，小孙子小孙女都需要睡眠，在发现孩子对人们的谈话声很警醒后，她便天不亮就拽着花开城下了地。

    等那些来花家窜门的发现大门紧闭，只得去地里找人。

    因此，也让花家有了暂时的安宁。

    坐月子安安静静坐月子，忙着赶稿的依然赶稿。

    就是花滦，最近越发沉默了。

    他的腿，在花朝的灵液供应接不上之后，慢慢地，恢复速度也变得奇慢无比。不过他并不灰心，反倒自己弄了架子，每天从早到晚练习腿部力量。

    花朝对此也很无奈。

    空间灵泉的灵液分泌量越发少了。之前每天具体有几滴，她没查看。不过最近，哪怕她用杯子放在泉眼下，一天也不过仅仅一滴。就这，效果也比不得之前了。

    她更是无数次试图唤醒郝帅。

    可那只暹罗猫却好像故意和她作对，任凭她怎么喊都无济于事。

    之前被她一摸，就炸毛的喵星人，现在好像一头死猪一样躺在那儿，若非胸口还有微微的起伏，她都怀疑它已经嗝屁了。

    唤不醒郝帅，大哥的腿迟迟没有大的进步，不过，她又发现了空间里的另一种好东西——莲子！

    原本她把荷花栽到水塘里，就是想着空间里的黑土地上种植的农作物都那么快收获，想来种在水塘里的莲藕，应该也会丰收。

    可她没想到，居然是这么个丰收法！

    她每天进出空间，就以肉眼可见的速度，看着荷叶和荷花破泥而出，并很快布满了整个水塘。

    还试图攀爬出水塘的范围，往外扩展。

    花朝见势不妙，赶忙挖藕。

    好在但凡是空间里的农作物，她都可以用意念收取。否则，不定得挖到什么时候。

    莲藕大丰收，一节粉藕起码有十斤重！

    花朝在高兴的同时，也意外发现了一个令她之前完全没想到的头疼问题！

    也不知道是不是这水塘的水质不同，莲藕挖出来后，那些嫩藕仔居然迅速扎根，再飞速蔓延……不到三天，又是满满一塘荷花。

    因为粉藕大丰收，花朝只得假托霍北尧之名，拿了两根出来给大家吃。至于莲子，自然也没有放过。煲汤的时候丢进去，或者做莲子银耳汤，一家子人一起补一补。

    花滦也是意外发现莲子吃了之后，之前已经很久没有出现的暖流，再度出现了！

    他原本不想说，可在第二次吃莲子银耳汤时，他故意多用了两碗。没想到，半夜腿部的剧烈疼痛，惊动了刘敏霞。吓得刘敏霞惊慌失措大喊。

    她一喊，花家人都被吸引来了。

    “我没事儿……就是这腿……估计在好转，所以……疼……”

    豆大的汗珠布满了花滦那张涨成了紫色的脸。

    面对家人的关心，他也不知道该怎么解释。

    好在这股疼痛来得快，去得也快，疼痛过后，他疲惫地睡了过去。不过，在临睡前，他还是坚持着吐露了两个字。

    “莲子……”

    莲子？

    什么莲子？

    “你大哥是想吃莲子银耳羹吗？他想吃，我明天再做就是。”

    谭小红擦掉眼泪，刚才花滦痛得直打滚的症状，吓得她大哭了一场，眼下说话都带着鼻音。

    莲子？

    花朝心头猛烈地一跳。

    难道说，在那些种植在水塘里的莲子，吸收了灵液，所以，才造成灵液的渐渐消失？

    她内心想着，嘴上什么都没有说。

    等回了屋，再度进入空间后，看着摇曳的荷花，和另一批已经渐渐老去的荷蓬，她用意念摘下，剥出莲子，打算明天给大哥生吃。

    她就不信了！

    大哥的腿还能不好？

    果然，次日一早，花滦还在睡，花朝就敲响了大哥的房门。

    “大嫂，我能进来吗？”

    刘敏霞还在坐月子，房门一直都关得紧紧地。

    她的话才落，刘敏霞便拉开了一道门缝，压低了嗓音开口：“进来吧。轻点儿，你大哥还在睡……”

    “嗯。”

    花朝点点头，赶忙钻进去，把房门一掩上，一股血腥味加上浓郁的奶腥气扑面而来。

    花滦确实还在睡。

    昨天的剧痛，消耗了他大量体力，现在他陷入了沉睡补充体力。

    花朝看了眼大哥，又看了看正抱着他睡得正香的小虎，回头就凑到双胞胎的摇篮前。

    两个奶孩子正睡得香甜。

    小侄儿已经褪去了胎毛，显得白白胖胖，瞧着就长得很不错。

    因为小侄女出生时难产的缘故，个头明显比她的胞兄小了一大圈。即便躺在那，也时不时地哼哼两声。

    那奶萌奶萌的哼哼唧唧声，让花朝看得眼热。

    她没忍住，伸出一个手指头，轻轻碰了碰她的小脸儿。

    没曾想，小婴孩挥舞着小手儿，恰好就捉住了花朝伸出的那一根手指。

    “大嫂，她她她……她抓住我的手了！你瞧，她抓住我的手了……”

