
　　虽然叶琛不怕有人造反，但是若他们老是更普通居民在一起，岂不是也有着泄露资料的风险？

　　所以，等级区分，和类型区分，是很有必要的，而这样的情况，对于叶琛来说这，更为有利于对基地的掌控。

　　而民居弄出来了之后，接下来便是医院，对于这一点，之前叶琛看到的医院，根本就没有办法弄出来，毕竟需要的材料太多，所以他只能选择了简单的医院。

　　大型便民医院

　　等级：史诗级

　　类型：民用建筑

　　价格：2000000

　　材料：一

　　需求：一

　　说明：拥有全套设备的高级医院，同时配套全部设施，只不过这一间医院的所有设施并不是高度智能化，需要专业的医护人员进行诊断治疗。天籁小说网

　　备注：在此医院看病的医护人员和病人，都将获得生命力强化的效果，让他们更加不易生病，但同时，药品的消耗，需要耗费对应的合成币，每月结付。

　　看到这一串解释，叶琛简直想说一声完美。

　　虽然对于这件便民医院来说唯一的问题，就是这些设备并没有叶琛之前。

　　说需要合成的那个医院那样，全部智能化，连人都不需要。

　　但是现在有了整个图书馆，叶琛可以合成无数专业的医术，和专业的技能。

　　有这些东西，把它们当成奖励，让获得这个奖励的人，前往医院救治病人，自然是一桩划算的买卖。

　　而且，叶琛相信，等到他把这个消息放出去，恐怕有无数人都会争先恐后的前来报名。

　　因为等到叶琛的政策出台之后，他们所有人都会发现，在这个基地里，无论你外貌如何，也无论你品行如何，仅仅只会有一种人活不下去。

　　那就是毫无作用，没有一技之长，而且还懒惰的废物。

　　这样的人，只会被压在五等新民的位置一辈子，甚至自己忍受不了这样的环境，而自己退出基地。

　　高级军事管理基地

　　等级：传说级

　　类型：科技建筑

　　价格：6000000

　　材料：一

　　需求：一

　　说明：一座完美的军事化基地，作为一个领地的重要建筑，该军事基地自带配套的防御设施，具体设施如下：

　　七500米全自动机械化靶场、障碍训练场、集训广场各一座附带标准4l00跑道与足球场。

　　2军用集训宿舍楼一栋可进驻人数：1000人。

　　3自动化营养餐厅一座。

　　七500米军火库一间。

　　七500米地下车库一间。

　　6通用机场一座跑道长度：3000米。

　　7作战指挥室、会议室、资料室、监控中心、机房。

　　8减压用娱乐中心建筑一座。

　　9全封闭式建筑围墙一切标准与基地规模一致。

　　加特叶火神炮台l2

　　备注：该军事基地可作为主基地附庸，可直接放置在基地周围，在该基地进行军事训练的人将获得高级专注的效果，但该军事基地内没有任何物资，需要自行填充。

　　看到这么一长串的介绍，叶琛整个人都瞪大了眼睛。

　　如果说要用一个字来形容他现在的心情，那就是爽！

　　虽然这座军事基地的造价，足足高达六百万合成币，但是它无疑是性价比最高的一栋建筑。

　　不，这应该是一个建筑群。

　　而且最爽的是，这整个军事基地，根本就不需要占用基地的场地！

　　要知道，整个军事基地占地，足足有着整个基地一半的大小，占了五十公顷的地盘，而这还没有算上那条三千米的跑道。

　　要是正把他放进基地里面，那他还真的只能心动不能行动。

　　但是这个建筑群，居然还有着一个可以依附基地放置的超级特性，这简直就是瞌睡来了有人送枕头。

　　更别说，整个军事基地，居然还直接附带了和基地同样的城墙，还送了足足十二门加特叶火神机炮台！

　　按照价值来说，这六百万合成币，简直就是血赚，毕竟十二门加特叶火神机炮台的价格，就已经有六十万合成币的价值了。

　　更别提前前后后花了一百万合成币升级成现在这个样子的城墙，这个军事基地居然能够直接拥有。

　　这可是占了超级大的便宜。

　　而且，通过这个军事基地的蓝图，叶琛还发现，这个基地里的所有建筑，全部都有着配套的安保系统。

　　而这个系统，甚至如同他之前的供电房一样，能够直接延伸到他整个基地之中。

　　这样一算，这个军事基地落下之后，带给他的，就不仅仅只是一座简单的军事基地，而是整个基地的加强！

　　同时里面配套的食堂等设施，也同样为基地里的食堂减少了负担，这样一来的话，叶琛在食堂上的花费，也就不用有太大的支出，而是可以用在其他地方。

　　比如武器和装备上。

　　而且，通过这一次建筑浏览，叶琛也发现了一个问题。

　　那就是这个系统商城里的建筑，也是能够随时刷新的，而且每一次刷新的建筑，都会比上一次贵上许多。

　　但这个贵，却又能够让叶琛手中的合成币恰恰能够花费。

　　换言之，这个狗系统是无时无刻的想着从他手里套走合成币。

　　不过这样也好，最起码每一次对自己的提升都是极大的，就比如这一次，简直就让他基地的战力翻了一倍。

　　于现在而言，叶琛这个基地唯一欠缺的，恐怕就只是人数了。

　　而且，不仅仅是人数，异能者的数量，以及对这整个基地，对他忠心的人，也需要大力培养。

　　轻笑了一声，叶琛便不在去想这个问题，毕竟这问题想也解决不了问题，当务之急，还是把基地建设做好。

　　只有这样，才能吸引更多的人前来。

　　而在思考了一阵之后，叶琛决定将整个军事基地放在大基地的东北方向的位置。

　　因为魔都是一座沿海城市，而这个基地东北方向，就紧靠着大江旁边。

　　而基地的北门和东门两个大门口，从这两个门出去，走上公路之后，仅仅只过一公里左右，都会遇到一条跨江大桥。

　　这样一看的话，这个东北方向的位置，无疑是最为安全的。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的末世之我合成就变强更新，第221章 基地建设免费阅读。https://xs.23sk.com 