    “主公，马水南岸囤积粮草竟然万石有余！”

    大概清点了黄巾军囤积在渡口的粮草后，赵云兴奋道。

    “子龙，你可猜一猜，程远志派了多少军队渡过马水？”刘擎问道。

    “易县距离涿县不到两日路程，就算他五万大军齐出，满打满算，也够其五到十日的用度了，然程远志定然不会放弃易县，所以……”赵云似乎想到了一个可能。

    “所以易县粮草十分充足！”刘擎接着道。

    “主公莫不是想取易县？可我们只有五百骑兵，若是敌关门死守，我们无计可施也！”赵云无奈道。

    “子龙再想想，还有何办法？”

    “主公，云实不知！”

    “哈哈！”刘擎大笑一声，打趣道：“子龙为人光你磊落，用兵迅猛果决，自然不容易往诡谲处想，也罢，我有一计，你依我言行事，首先……”

    赵云看着刘擎所言，眼中露出复杂神色，既有不可思议，又有些难堪。

    涿郡中部，程远志部三万大军正顺着官道北上，这支部队，经过在冀州北部各郡国的掠夺，这支军队已经打造成拥有兵器与护甲的精锐。

    正行间，后方突然传来一声叫喊：“报——”

    来人迅速冲到前头，对程远志行礼道：“渠帅，我部渡口南岸遭遇不明骑兵突袭，约数百人，我军丢失粮草万石有余！”

    “什么！”程远志大惊！

    这可是此次出征的军粮，如今兵士只带粮一日，过岸的不过数百石，如何够吃！

    “可知何人偷袭？”程远志道。

    “不知，敌人未亮明旗帜，不过隔江观察，那队伍服甲一致，应该是官军。”

    程远志一阵沉思，这河间国内，如何还有别的武装？除非是郭典，可他不是驻守渡口守着地公将军么？

    程远志身旁统领问道：“渠帅，我军粮草已失，是否回师？”

    “邓茂此时应已到达涿县，等与我军合兵一处，敌人如何不降，继续进军！”程远志道。

    统领仍有担忧，“渠帅，易县若失，我大军危矣！”

    “区区数百骑兵，何惧之有！除非那马能飞！好了，勿要多言，执行军令！”程远志没好气道。

    统领无言以对，程远志便再对传信兵道：“你去盯着渡口，若敌人退去，叫易县再给我们运些粮，以防不测，切记，少量多次，每次出城不可超过三百石，运送期间应派出巡视之人！”

    传信兵领命离开，程远志刚一回头，便见前方官道出现数十骑兵，顿时心生警惕。

    “渠帅，是我们的人！”统领道。

    我们的人？程远志忽然有一种不好的预感，若是我们的人，就只有一种可能了——

    邓茂已经兵败涿县！

    那数十骑兵狼狈不堪，失魂落魄，骑行时每每向后张望，生怕瞧见追兵。

    “是渠帅！”

    “我们有救了！”

    骑兵们纷纷嚷道，再度催促着胯下之马跑快点，到了程远志面前，一个个都滚下马，跪在地上哭喊：“渠帅，邓先锋他被敌人一个普通骑兵一矛刺死了，而这样的骑兵他们足足有数百！”

    程远志听闻，面露凝重之色，涿县如何会有如此骁勇之军，莫非调了边军来防？

    以边军常年与匈奴鲜卑作战的能力与经验，是有可能一矛刺死邓茂的。

    但边军不可能长时间离开边境，所以涿县必不能久守。

    “传令下去，原地扎营，在官道上布置拒马，着令……等等！”程远志突然改口。

    他看着前方官道尽头，一队骑兵突兀出现。

    这便是败卒所说的骑兵？

    “列队！准备战斗！”程远志立即喊到！

    刘备携关张随邹靖一路追杀黄巾逃兵，虽只有百余骑兵，但所到之处，黄巾授首，不下跪投降者，一路皆杀。

    几人率百余骑远远望去，前方一彪人马，声势浩大。

    刘备顿时停下，道：“邹将军，前方必是程远志本部人马，我们是否停止进军？”

    邹靖叫停骑兵，警惕的看着前方，程远志军势拦腰横在官道之上，一眼望不到头。

    “贼兵势大，确实不应冒进。”邹靖不紧不慢道。

    这时张飞道：“管他有多少兵马，黄巾不过草芥尔，一万两万三万有何区别，如何要惧！”

    张飞战意高昂，十分不屑。

    “三弟勿恼，切以大局为重。”关羽劝道。

    另一边，程远志见对方停了下来，说明敌人畏惧自己的实力，毕竟三万大军，站着让他杀也杀不完。

    突然，那百余骑突然都掉头了。

    官军要遁走了？程远志当即闪过一丝冲动：破敌就在此时！

    “弟兄们，官贼畏惧我等，随我杀过去，斩头一颗，赏钱一千！”程远志突然下令。

    行在队伍最前面的数百骑兵，当即暴起，冲向对方。

    张飞见后方来了动静，回头一看，顿时兴奋道：“贼兵要送项上人头，我张翼德如何也不会放过！”

    张飞当即拍马转身，将手中丈八蛇矛别后，迎击敌军。

    “三弟，我来助你！”关羽见张飞自作主张，也不多言，跟着转身，杀奔上去。

    “二弟三弟，玄德来也！”刘备也不加迟疑，紧跟着就杀了上去。

    三人对三百？邹靖看着一阵头疼，公孙伯圭介绍的什么玩意，不听军令！

    张飞杀入人群，长矛横扫，环眼圆瞪，时不时还怒吼一二三声，以无可匹敌之势，所到之处，血浪与断肢翻滚，黄巾骑兵人仰马翻。

    程远志见张飞杀人颇多，没来由的一恼，便提刀靠近，试图偷袭张飞，不料，张飞身后窜出一道威猛高大之身影，单手持一柄出奇的大刀，迎程当头斩下。

    偷袭不成，身首异处。

    关羽单手斩了程远志，左手抚过髯须，笑看张飞。

    “二哥如何抢我对手！”

    关羽未答，刘备冲上前道：“程远志已死，何不就地请降！”

    原本还和张飞交战的骑兵，见到程远志身首异处，顿时没有战心，扭头就向南逃去。

    大部步卒，听闻渠帅已死，纷纷选择投降。

    邹靖无语了，这就结束了？

    三人出马，斩杀敌酋？使敌三万人投降，数百骑兵做鸟兽散？

    “随我追杀逃兵，将其彻底驱逐出幽州！”邹靖见大势已在囊中，当即号召手下追击。

    一直追到暮色降临，数百骑兵狼狈逃出幽州地界。

    夜色下，一队人马垂头丧气的来到易县城下，对着城上大呼小叫。

    “速速开门！渠帅危矣！”

