    很快叶帝他们和Bk战队的小组赛第三轮淘汰赛的第一局比赛便是在现场无数观众的欢呼声中正式开始。八一?中文?网 ? Ｗ?Ｗ㈧Ｗ?．㈧８㈧１?Ｚ?Ｗ㈠．?ＣＯＭ

    进入游戏后双方依旧是五星站位，谁都没有选择去入侵对方的野区。

    等到1分45秒的时候，叶帝手中的盲僧已经是来到了上路蛤蟆的位置，在楚南的帮助下清理着buff，而苏沐婉和秦霄两人则是在下路清理着石头人。

    如同平常一样，叶帝在清理掉蛤蟆之后，叶帝倒是没有如同那样直接去攻击三狼。

    因为这一局蒋念的中单是亚索，所以这个蓝buff给他倒是没有什么用，倒不如自己清理下来快提升一下等级。

    前两级叶帝都是在野区安心的刷新，倒是没有搞什么事情，而下路苏沐婉和秦霄两人在清理过石头人后，回到线上还没有等到自己两人到达二级，便是已经强势的压制住了对手。

    “哇，女警和扇子妈的下路组合还是凶啊，尤其是刚刚扇子妈那一波RQ命中两个人，直接打掉了轮子妈和莫甘娜两人不少血量，现在Bk战队的下路组合已经被压出经验区外面了。”看着场上下路的对决，米粒大声的说道。

    “这下Bk战队的下路只能在塔下补兵了，不过他们这一波肯定要亏很多经济和经验了，就看双方的打野什么时候到下路了，我有种预感，这一局神话战队的下路压的这么凶，一会挖掘机肯定会过来的。”林雅楠跟着开口说道。

    场上叶帝此刻依旧在清理着红buff，在清理着红buff的同时，他也在观察着每一路的局势，打算接下来要去搞一波事情，惩戒配合上他手中的技能金钟罩的回血，此刻叶帝手中盲僧的血量倒是还十分的充足。

    Bk战队比赛室，

    “我去下路能杀么？”挖掘机清理掉蓝buff后开口问道，虽然挖掘机这个英雄并不需要蓝，不过这一局他却是也同样没有将这个buff让给妖姬。

    “有机会，只要你能顶起对方，我的q技能已经会命中的，到时候就算是他们不死，咱们也可以逼出来一个闪现。”莫甘娜开口说道。

    “不知道他们的盲僧在哪，如果他要是来下路反蹲那咱们可就真的炸了。”轮子妈有些担心的说道。

    “放心，我用地听过去，如果盲僧真往这边走的话，我一定能够现的，到时候咱们撤退就好。”kaka的挖掘机自信的说道。

    kaka操控者手中的挖掘机潜入地下，一步一步朝着下路这里赶来，他刚刚已经听到自家下路说对方没有做视野，所以这一刻他的行动路线倒是十分的大胆。

    “这一波Bk战队要在下路搞事情啊，感觉这一波他们要亏了。”看着挖掘机已经走到了河道处的草丛那边的时候，米粒大声的开口说道。

    “kaka已经走入到神话战队的圈套中了，刚刚宙斯的盲僧在打完红buff之后便是向着下路赶来，一直在自家防御塔旁边那条小路上埋伏着，而且一动不动，kaka的挖掘机并没有现到他的身影。”林雅楠跟着开口说道。

    “盲僧的打野度要比挖掘机快上一些，这一波宙斯就是利用快上的那些时间早早的埋伏在了这里，kaka要入套了，这一波Bk战队的下路要黑。”米粒继续说道。

    而就在两人说话的同时，kaka手中的挖掘机在找到一波机会后，已经是一个e技能向前钻了过来，径直向着苏沐婉手中的女警方向过来。

    “来了！”秦霄小声叮嘱一声，随后便是释放自己的大招加强q技能朝着后方追击过来的轮子妈和莫干那两人释放过去。

    此刻双方的下路组合都还没有到达3级，轮子妈和莫甘娜倒是都只升级了q两个技能。

    而正是因为秦霄这个q技能的减，在挖掘机将他们两人顶起来的时候，对方的轮子妈和莫甘娜两人竟然没有及时赶到。

    “闪现！”kaka大吼一声。

    听着kaka的话，莫甘娜没有犹豫，连忙交出了自己的闪现朝着苏沐婉和秦霄他们两人的身前释放过来，下一刻一道紫色的光球已经是朝着苏沐婉女警的方向释放了过来。

    恰好这一刻他们两人都被击飞到了空中，所以面对着莫甘娜这一q技能，两人倒是无法躲避。

    “nice！”看到莫甘娜的这个q技能精准的命中到了女警的身上，kaka激动的大声称赞道。

    后方的轮子妈这个时候也是已经赶了过来，一个远距离q技能向着苏沐婉两人释放过来，在加上挖掘机的q技能的几下伤害，几乎片刻之间苏沐婉的女警便是掉到了半血。

    不过与之Bk战队这边激动的情绪有些不同的是，此刻无论是解说席上还是众多观看着比赛的观众，都是为他们捏了一把冷汗。

    盲僧依旧淡定的站在后方，这样的场景怎么看都是女警和扇子妈在那里演戏。

    “哇！这一波雅典娜的演技绝对是奥斯卡级别的。”米粒大声的说道。

    下一刻等到莫甘娜手中q技能的度结束后，苏沐婉便是开启自己的治疗假装慌不择路的向后跑来。

    “追追追！有红buff减！！！”看着这个情况，kaka哪里会放过这个机会，大声的催促道。

    挖掘机、莫甘娜还有轮子妈三人在后方紧紧的追着苏沐婉和秦霄两人，苏沐婉的血量很快便是再次下降到了半血。

    不过就在这个是时候苏沐婉的嘴角却是露出了一抹淡淡的微笑，因为此刻他手中的女警已经是来到了盲僧技能的范围之内，他们已经随时可以起反击。

    “完了！”德国的解说看到这一幕后，一脸失落的说道，当然了这其中最主要的原因还是因为Bk战队是德国的俱乐部。

    看到女警突然不动，而是反过来朝着他们几人攻击的时候，kaka的心里并没有惊喜，而是‘咯噔’一下沉了下去。

    如果女警一直跑，那么他还会想着要去击杀对方，但是这个时候女警居然回头攻击他们，那么就只有一种可能了，对方的盲僧已经支援过来了。

    “撤撤撤！！！”kaka大声的喊道。

    然而就在他呼喊着的同一时间，一个光头已经是从阴影处飞了出来，来到了女警的身边，q技能‘天音波’此刻已经精准的命中到了没有闪现的莫甘娜身上。

    (本章完)