    司徒离回城的时候，已是深夜，她带领三千江州军精锐，寻遍整座红莲谷，都没有寻到那万鬼阁主。
        而红莲谷的那场奇雾，也逐渐消散殆尽。
        “万鬼阁一直守护的那朵地狱红莲，已不见踪影。”
        司徒离带回的这则消息，令苏小凉心头越加沉重，那朵地狱红莲一直尚未成熟，不少大妖强人都在暗中窥伺觊觎，而万鬼阁长期占据红莲谷的原因，也只是为了那朵地狱红莲。
        鬼哭阁主修有九幽鬼术，若是得到地狱红莲，九幽鬼术将有机会突破瓶颈，实力必定会爆发式增长。
        苏小凉担心的，便是鬼哭阁主得了地狱红莲，这对江州大地来说，是极大的威胁。
        “地狱红莲...”
        叶新的眸中却涌现出莫名复杂的色彩，他并不担心那什么鬼哭阁主，而是有着更加深层次的忧虑，令其心中十分不安。
        “有鬼哭阁主的线索，第一时间通知我。”
        叶新只留下这句吩咐，便没有再多说什么，随后他独自一人，在江宁城中漫步而行，自北城门出，走近巍峨壮丽的紫金神山。
        “尘府。”
        山林丰茂，曲径通幽处，是一处古朴的老宅，岁月斑驳的痕迹，还是曾经的模样，叶新当初来到过这里，是与小沁一起。
        三年间山河重组，紫金山大了无数倍，江宁巨城也都翻天覆地，但这尘府老宅却没有太多的改变，依旧坐落于紫金山脚下，只是更加的幽静而荒凉。
        叶新这一次来，不是为了找尘归、尘寒两兄弟，而是想要拜访当初海外之行，与他一起坐而论道的那位故人。
        鬼朵真人，自来到江州，便一直住在尘府之中。
        “咚，咚，咚。”
        叶新抬手敲门，片刻后大门吱呀一声打开小半边，从中探出一颗少女螓首，天真烂漫的模样。
        “这位公子，你来找谁？”
        “小菊？”
        叶新依稀还认得少女的模样，心中暗叹果真是女大十八变，当初那个风风火火的黄毛丫头，如今也似乎变得文静漂亮不少。
        “我是来拜访鬼朵真人。”
        见到小菊狐疑的目光，竟半晌都没有认出自己是谁，叶新心中不禁有点怀疑，这丫头是不是记忆力不太好？
        “朵姐姐不在，请公子择日再来。”
        简单明了的回答后，小菊便直接想要关上大门，叶新急忙上前一手抓住门沿，将小菊吓得慌忙后退两步，一脸紧张的望着叶新，强作镇定道：“你是何人，敢擅闯我尘府？！”
        “小菊，你不认识我了？我是叶新，曾救过你家二少爷的。”
        “哦，原来你是叶新呀，怪不得怎么觉得那么眼熟呢。”
        小菊闻言拍了拍小胸脯，长松一口气，叶新不禁微笑点头，刚准备踏入大门，却见小菊忽然脸色大变，惊惧的看着叶新，颤声道：“你说...你是谁？”
        “我是叶新啊。”
        “天门之主，叶新？”
        小菊再次后退两步，瞪大眼睛仔细看清叶新的模样后，惊呼一声转头就跑，连大门都顾不上关，慌不择路的失声叫道：“大少爷，大事不好，大魔王叶新来了，大魔头出世，天下又要大乱了...”
        “额...”
        叶新见状心中愕然，一时间竟无言以对，原来这小菊姑娘只是看上去文静不少，实际上还是风风火火的性子，一点都没变。
        他默默将尘府的大门关上，随后不急不慢的穿过前院和走廊，在花园中悠然漫步，远远便看见一道儒雅飘逸的身影极速奔来，身后跟着拼命追赶的小菊。
        “叶大哥，真的是你！”
        儒雅身影正是尘归，他见到叶新后顿时激动不已，一直冲到叶新的面前才停下脚步，兴奋的大叫道：“叶大哥，你终于来江宁城了，我真是想死你了。”
        “你一个大男人，可千万不要想我。”
        叶新开玩笑的推开尘归想要伸上来的双手，然后仔细打量一番眼前气质大变的年轻人后，微微笑道：“尘归兄弟，这是要做一名隐士么？”
        “哈哈。”
        尘归笑着摇了摇头，似有几分无奈，亦有几分向往，随后他将躲在自己背后的小菊拉了出来，凝声正色道：“小菊，还不快给叶大哥道歉。”
        “少爷...”
        小菊偷偷瞄了一眼叶新，忍不住缩了缩脑袋，双手抓着尘归的衣袖，不知是在畏惧什么，叶新见状不由更加好奇，疑惑的看向尘归。
        “小菊，叶大哥不仅是尘寒的救命恩人，更是我江州巨城如今的最高掌权者，我不管你在三清学宫那些师兄弟口中听到过些什么，你都必须要记住，我尘家将永远追随在他的身后，万死不辞！”
        尘归的脸色忽然沉下来，极其郑重说出这样一番话语，小菊从未见过大少爷如此严肃过，当即吓得有点花容失色，垂着脑袋怯怯的发出微弱声音：“叶...叶大哥，对不起。”
        “三清学宫里，有很多人说我是大魔头么？”
        叶新似笑非笑的看了一眼小菊，随后抬手拍了拍尘归的肩膀，微笑着说道：“尘兄弟，别动不动就这么严肃，奇人隐士就要有高人风范，可别吓坏了女孩子。”
        “叶大哥，不少家族虽表面上臣服于天门，但是背地里却...”
        “不用担心，我都知道的。”
        叶新云淡风轻的模样，令尘归没有继续再说下去，他从叶新的眸子里，看到了那抹不屑一顾的从容，似乎并没有将这种隐患放在心上。
        “我曾经的对手，都是立于云端上的人物，几只在背地里蹦跶的蚂蚱，你说，他们经得住我的一剑吗？”
        叶新比划出一个出剑的手势，一旁的尘归不由瞳孔紧缩，似乎想到了什么可怕的事情，而小菊更是缩回尘归的背后，都不敢抬头看叶新一眼。
        “他们大概...是经不住的。”
        尘归的喉咙干涩，声音都变得有些异样，叶新抬起目光看了尘归和小菊一眼，随后迈步越过两人，自顾朝尘府后院走去。
        “不过我这次来江宁，并没有带剑。”
        尘归听到叶新已然远去的声音，这才回过神来，慌忙转身跟了上去，刚刚叶新比划出剑的时候，他的脑海里不由闪过泰山之巅流传出来的那些零碎画面，虽然模糊不清，而且断断续续，但却令人震撼而惊惧。
        “叶大哥，是来见朵真人的？可惜朵真人今日一早便外出，到现在都没有归来。”
        夜色愈浓，荷塘边上的石亭内，尘归亲自为叶新斟上一杯茶，然后坐在叶新的对面，抬头望向天空，悠然神往道：“朵真人，是一位真正的奇女子，她的那份见识与心境，我从不曾见过。”
        “所以，这样的奇女子，为何会住在你尘府呢？”
        叶新微笑着看向尘归，眼中似乎带有特殊的意味，尘归闻言面露尴尬之色，随即一本正经的说道：“我尘家先祖，曾与朵真人的传承有过一段渊源，因此朵真人才会来到我尘府，而刚好她说自己还要在江州等一个人，所以暂时便停留下来。”
        “所以，你便主动开口，留她住下了？”
        “叶大哥，你...”
        叶新依旧笑着，眸中的特殊意味越加明显，尘归顿时脸色一红，刚准备强行辩解一番，忽然心中一动，试探性的猜测道：“朵真人要等的那个人，不会便是叶大哥吧？”
        “有可能，但也不一定。”
        叶新没有隐瞒，那位鬼朵国师来到江州的目的，很可能便是与他叶新有关，三粒轮回晶石，与疑似九幽地府的残图，都直接说明了这一点。
        叶新端起茶杯抿了一口，目光望向面前的荷塘月色，逐渐变得迷离而悠长。
        “我与她曾坐而论道七日，受益匪浅，这一次来见她，不仅仅是叙旧，我还想问一些其他的东西。”
        “原来，叶大哥早就认识朵真人？！”
        尘归心中震惊，但随即又是一阵恍然，叶大哥这样的传说人物，站在神州大地的最高处，应该是朵真人这样的奇女子都比不了的，他认识朵真人，是在情理之中的。
        月光如水，洒落天地间，朦胧的美笼罩整座紫金山，叶新静静望着这一切，时不时的端杯品茶，没有再开口说话。
        尘归在一旁作陪，也没有再打扰叶新，小菊为二人来回的烧水沏茶，不知不觉便困了，最终趴在尘归的身旁悄然进入梦乡。
        时间一点一滴过去，淡蓝的月光不曾变化，但漆黑的夜色却慢慢退去，一抹黎明的曙光自东方而来，照进紫金神山，映照出一缕氤氲紫气。
        “紫气东来，天亮了。”
        叶新吐息纳气，随后缓缓起身，准备不再等下去，尘归见状忍不住开口道：“叶大哥要不再多等等，今日午后便会举行拍卖会，拍卖会之前，朵真人她肯定会回来的。”
        “不必了，我会准时去参加拍卖会的。”
        叶新微微摇头，脸上并没有任何的失落与不悦，他相信以鬼朵真人的能耐，定然是知道自己已经来到江宁城的。
        等了整整一夜，她都没有回来，说明她在这个时间点，还不想与他叶新相见，自己也没必要去强求。
        拍卖会约定的时间就在午后，叶新觉得也不急在这一时，鬼朵真人举行的这场拍卖会，或许他可以借此看清很多的事情。
        “我回来的消息，在拍卖会结束之前，尽量不要外传。”
        叶新开口关照一声后，便飘然离开尘府，他在紫金山前伫立良久，却并未真正踏入其中，直到午时临近，才折返江宁巨城。
