    这个张本悟，居然是化了妆的。

    他的脸上既打了粉又描了红。

    只是手法巧妙，妆容又十分的自然，所以难被发现，大部分人看到他，都不会认为他有化妆，只当是正常的肤色。

    也就是秦少游有【明目】天赋，能够从细微处发现蛛丝马迹，才能看出张本悟的脸上有化妆。

    不对，不止是脸上。

    秦少游目光下移，落在了张本悟的手上。

    他的一双手，也是打了粉描了红的。

    虽说有些风流人士喜欢抹粉涂脂，甚至还喜欢穿女装，并自夸为风雅。

    但这个张本悟，不过是六七岁的年龄，还不到卖弄这种风流、风雅的时候吧？

    而且他化的这些淡妆，更像是在掩盖什么。

    秦少游虽然有了发现，但是并没有着急点出。

    他不想打草惊蛇，毕竟还没有确凿证据。

    不过这个发现，也让秦少游断定了张本悟有古怪。

    就是不知道这个古怪，是否与张本悟失踪一夜有关……

    秦少游不动声色，继续暗中打量张本悟，想看看能否有更多的发现，同时笑着说：“小公子，我们是从雒城来的捕快，有几个问题想要问你。”

    “先生请问。”

    张本悟的声音确实很沙哑。

    沙哑到了没有小孩的清脆与尖利。

    可惜【明目】天赋无法判断声音，秦少游听不出张本悟是真的沙哑了呢，还是捏着嗓子装出来的。

    一旁的朱秀才眼神微动，不知道是不是有了什么发现。

    秦少游继续笑的跟个怪蜀黍一样：“我们只是一群捕快，当不得先生之称。小公子，昨天晚上你是怎么被人拐走的？能给我们说说详细的经过吗。”

    张本悟表现的很配合，把被拐与逃回的过程都讲了一遍，内容与之前门房讲的差不多，只是更为具体些。

    秦少游和朱秀才两人，还在几个关键点上反复询问，张本悟也都回答的没有问题。

    眼看问的差不多了，人也看的差不多，秦少游没再继续，拱手告辞：“我们问完了，多谢小公子与张大人的配合，打扰良久，实在不好意思。”

    张侍郎嗯了一声，叫来仆人送客，自己则抱起乖孙，问起了身体恢复的情况。

    秦少游在走出厅堂的时候，回头看了张侍郎一眼。

    不知道是看错了还是怎么回事，他感觉张侍郎的精气神，在这一刻又衰减了不少。

    就像是被‘吃’了一大口……

    出得厅堂，朱秀才便凑到了秦少游身边，没有说话，递了个眼神。

    秦少游心领神会，知道朱秀才应该也有了一些发现。

    他微微点头，没有发问，打算等出了张府，再与朱秀才做交流。

    走出一段路程后，秦少游开始与带路的仆人套近乎。

    几句话后，他装作不经意的问：“张大人的身体一向可好？”

    “挺好的，我家老爷修儒教经典，养浩然正气，虽然没有鹤发童颜，却也是宝刀不老。”

    仆人先是拍了几句马屁，然后才说：“就是今天有点外感风寒，气虚咳嗽。”

    “那可得找郎中看看，轻忽不得。”

    “已经找了，还给开了药。”

    “那就好，那就好。”

    秦少游连连点头，看似在担心张侍郎的病情，实际却在心中琢磨：

    张侍郎的气虚咳嗽，恐怕不是外感风寒导致的吧？

    张本悟是今天回来的，张侍郎也在今天气虚，是不是有点太巧了？

    他又想到了刚才张侍郎精气神被‘吃’掉了一口的情景，忍不住猜测，那会不会是张本悟‘吃’的？

    转过一个院落，秦少游看到两个张府下人抱着一只狗迎面走来。

    因为绵远县里古怪野狗的缘故，秦少游现在对狗很敏感。

    擦身而过的时候，他仔细看了一眼，发现这只狗的眼睛里面，在带着希望、激动的同时，又含着绝望与害怕。

    于是更加好奇。

    他叫住两个张府下人，问道：“你们怎么抱了一只狗？这狗是从哪儿来的？”

    张府下人虽然不认识他，但是看他从府内走出，又有人带路，猜测他应该是老爷的客人。

    两人不敢怠慢，行礼回答：“这狗是我们在门外买的，之前郎中来给小主人看病，说他受惊过度，需要以狗心为药引，才能定惊安神。我们在他药房抓了药，回来的路上正好遇到一屠夫，拎了几条狗叫卖，便向他买了一条……”

    秦少游追问：“那郎中与屠夫，你们认识吗？”

    张府下人回答说：“郎中我们认识，是保安堂的许郎中。屠夫就不认识了，似乎曾经见过，但是不熟，不知道他的姓名。”

    “屠夫是在哪里遇到的？我看这狗挺肥的，也打算找他买几条。”

    “就在出门左转的路上，离得不远，你们现在去，应该还能追上他。”

    “好。”秦少游点头，瞥了眼身侧的朱秀才。

    朱秀才秒懂他的意思，立刻点了几个力士，低声吩咐了几句，让他们分作两队，一队去保安堂调查许郎中，一队去追卖狗的屠夫。

    秦少游从张府下人手中抱过了狗，装作掂量重量，查看肥瘦。

    朱秀才配合的说：“我们已经给贵府的小公子送去天王补心丹了，那是罗汉寺大和尚炼制的灵丹，是安神定惊的上品。狗心什么的，就不要给小公子吃了。狗肉性燥，狗心更燥。小公子毕竟年幼，又受了惊吓，正是体虚气弱之际，哪儿能用大燥大热之物做药引？不怕吃出问题？这个许郎中，医术看来有限。”

    秦少游跟他一唱一和：“没错，狗心还是别给小公子吃了，不然加重病情，你们都脱不了干系。这狗我看着挺肥的，就让给我们吧，让我们今晚上也吃顿好的。”

    “这……”

    张府下人有些犹豫，不知道该不该听秦少游的话。

    秦少游见状，从兜里掏出一块碎银，扔给了这两个张府下人。

    “狗不白拿你们的，这银子拿去，当是买下你们这条狗。”

    两个张府下人接过碎银，掂量了一下，顿时喜笑颜开。

    这比他们买狗花的钱多了一倍不止，就算回去挨骂也值了。

    再说了，狗没了还可以再买，或者想办法去抓。

    反正最近城里城外野狗不要太多。

    但银子要是错过，可就没法再赚到。

    两人当即道谢，拿着碎银喜滋滋的走了。

    带路的仆人也没有多问，只是羡慕两个同伴一倒手便小赚了一笔。

    刚抱着狗走出张府大门，秦少游就看到之前派去城东荒庙打探情况的力士，有一个折返了回来。

    “城东荒庙那边有结果了？”

    与张府的仆人道别后，秦少游迎上去问道。

    “是。”

    这力士点头回答：“绵远县的捕快与守夜人，已经攻下了城东荒庙，不仅是抓到了贼人，还找到了张侍郎嫡孙说的那幅画卷。此刻他们正在城东荒庙里，突击审讯贼人，想要知道将画中孩童放出来的方法。而城里城外的百姓听闻了此事，纷纷赶了过去，将城东荒庙围了个水泄不通。”

    “还真抓到贼人，找到画卷了？”

    这个结果有些出乎秦少游的预料。

    他想了想道：“带路，我们也去城东荒庙看看。”

    路上，秦少游问朱秀才：“你刚才是不是发现了什么？”

    朱秀才点点头，压低声音道：“张家小公子的沙哑嗓音，是装出来的。”

    还真是装的？

    秦少游有些好奇：“你是怎么听出来的？”

    “都是练的。”朱秀才挺起胸膛，骄傲地说：“别说是捏着嗓子装沙哑，就是窑姐儿嗷嗷叫，我也能听出她是真舒服了还是装的。”

    马和尚却揭了他的底：“他以前老干上房开锁的事，如果不把耳朵练灵点，早就被人抓住打断腿了。”

    “那都是过去的事了。”朱秀才讪笑了两声，随即问：“大人，你有什么发现吗？”

    秦少游点点头，把自己的发现讲了出来。

    “又化妆，又装哑……”

    朱秀才摸了摸下巴上的胡茬，提出了一个大胆的猜测。

    “你们说，这孙子，会不会不是真孙子？”

    秦少游道：“我也是这么怀疑的，只是没有确凿证据，不好动手抓人。”

    朱秀才想了想，提议道：“要不我晚上摸进张府去盯着，看他会不会露出新的马脚？”

    秦少游考虑了一下，觉得可以试试。

    很快他们来到了城东荒庙附近。

    还没看到荒庙，首先映入眼帘的，便是一片人山人海的景象。

    不仅里三层外三层围满了人，就连周围的屋顶、树梢上面，也爬了不少人上去。

    这里面虽然有失踪孩童的父母亲人，但更多的还是来看热闹的人。

    秦少游他们仗着身强体壮，一路扒开人群，来到了荒庙门前，留下了一片咒骂声在身后。

    荒庙里，绵远县的捕快和守夜人正在拷问几个被五花大绑了的贼人。

    同时一幅巨大的画卷被展开，立在荒庙的院子里。

    画卷上面，密密麻麻的全是人。

    全是小孩。

    神态各异，模样不同的小孩。

    偏偏栩栩如生的叫人毛骨悚然！

    与旁人不同，有着【明目】天赋的秦少游，还在这幅画卷上面，看到了另外一些叫人惊悚，让人头皮发麻的东西。

