    陈阳整个人一懵，卧槽……苏荆怎么如此的主动？

    莫非，因为女鬼的出现，还喊着要抢亲，让苏荆有了危机意识？对，一定是这样！

    天可怜见啊，终于等到了这一日，解除命理纠缠，就在此时。今天开始，我就要做真正的男人了！

    陈阳直接就反客为主，扑了上去……

    夜色，正好。

    天色放亮，陈阳醒了过来，只觉得浑身疲乏，但是……精神头却是倍儿足。旁边是温香软玉，睡着了的苏荆也是那么的美。

    他忍不住亲了一口，一时间有些意动，有点儿想来个早锻炼。可这个时候，苏荆也睁开了眼睛。

    “老婆，你醒了啊……嘿嘿。”陈阳嘿嘿一笑，却发现苏荆眼神娇媚的看着自己，那眼神……简直像是最温柔的水，可以融化世间一切。

    苏荆主动的缩在陈阳怀中，喃喃的道：“夫君……”

    陈阳嘿嘿笑了笑，搂住苏荆，手在她光滑的脊背上抚摸着，一时间也是有些情不自禁，但就在他想要翻身上去的时候，却是忽然浑身一震，整个儿僵住了。

    夫……夫君？！

    苏荆可从来没有这样叫过自己，就算两人现在关系更进一步，那按照现代人的习惯，最多喊一声老公才对。昨夜，苏荆在台上表白的时候，不就是喊的老公吗？

    夫君，这是嫁衣女鬼对自己的称呼！

    他浑身僵硬，缓缓的扭动脖子，看向自己怀中的佳人。而这个时候，苏荆也是用一种坏笑的神色看着他。

    “你……你是……”陈阳一瞬间就软了。

    “夫君，干嘛这样的眼神，昨夜的你……可是非常的疯狂啊！来嘛，我们再来……”

    陈阳完全确信，这绝对是嫁衣女鬼，而不是苏荆！

    他一把推开怀里的佳人，惊怒交加：“你……苏荆呢，苏荆在哪？”

    他的右手之上，有一圈好像是青铜材质的手镯。此时这手镯忽然融化，将他右手包裹，出现了一个青铜拳套。

    社稷鼎化作的拳套在手，陈阳举起拳头，那‘苏荆’却是嘻嘻的娇笑一声，一抹红光从她额头飞出，化为一道虚影站在床边，正是嫁衣女鬼的模样！

    “夫君，昨夜操劳疲惫，还是好生歇息吧！”女鬼的身影逐渐的变得虚幻，直至消失，只留下那娇滴滴的声音：“妾身回去养胎了，过段日子，再来看你。”

    陈阳呆呆的看着眼前的空气，这……这他么到底是怎么回事？自己昨天晚上，其实并没有将这女鬼打退，反而是让她附身了苏荆？

    那自己昨天晚上，是和谁在洞房？

    养胎……卧槽，谁他么能告诉自己，这到底是什么鬼？！

    “嘤……”旁边忽然有一声娇哼，陈阳回头看去，只见苏荆悠悠的醒来。她看见陈阳的时候，一瞬间有些慌乱和羞赧，慌忙拉住被子盖住自己的身子，脑袋也埋进了被窝里。

    “老婆？”陈阳试探着喊了一声，这时候的苏荆，感觉才是正常的。

    “出去，滚出去……”苏荆忽然一改之前的温柔，仿佛发威的母猫，驱赶陈阳。

    陈阳慌忙跳下床，又抱起衣服，带着满脑子的疑惑，匆匆穿好衣服跑了出去。

    “老大！”出来之后，就看见郑一健等在外面，凑过来嘿嘿笑道：“老大，恭喜恭喜啊，待会我吩咐厨房，给你弄点羊腰子补补？”

    一边说着，一边还给了他一个男人都懂的笑容。

    陈阳目瞪口呆：“什么意思，你……”

    “昨夜老大和大嫂闹腾的声音，着实不小，很多人都听见了。”老郑很实诚的回答。

    陈阳一手遮住了脸，妈蛋，社死了啊……

    “羊腰子就不必了，我身子好着呢！”陈阳急急忙忙摆摆手：“那啥……今天也没啥事，你帮我招待着吧，我还要修炼，很重要的修炼！”

    先不管了，能躲就躲！

    不过，陈阳倒也不是随口胡说，他现在的确是需要修炼一番。

    命理的解除，不仅仅是让他在以后的岁月里，变成了一条通途。同时，也得到了不小的好处。

    毕竟，如此严苛的命理，如果不能解除，比死都更加的痛苦。但如果真的能够解除，当然也有一些补足。

    此时，在他的丹田之中，就有着一团无比浓郁的气息。那不是内力，而是说不清道不明的气息，但陈阳可以清楚的感觉到，这股气息有十分强大的能量，如果自己可以炼化吸收，或许……在境界上可以更进一步！

    也不知道，能不能达到宗师巅峰。

    反正现在自己处于社死状态，还是先避避风头，正好躲去修炼。而且他也需要仔细的想一想，昨天晚上，到底是特么的什么情况！

    自己到底是和苏荆洞房了，还是……和那个嫁衣女鬼洞房了？

    虽然看起来，嫁衣女鬼确实是附身在苏荆身上了，但是，女鬼消失之后，苏荆的反应，却也并非是满脸疑惑，而是满脸娇羞。从这可以看出来，苏荆也很明白昨晚上发生了什么事情。

    这岂不是说，自己既和苏荆洞房了，也和那个嫁衣女鬼洞房了？

    女鬼走的时候，还他么说要回去养胎，养个屁……人和鬼，能怀胎？

    罢了，他甩了甩脑袋，将这些疑虑全部都甩出了脑外，先沉静下心情，专心修炼再说。

    在山庄的最后面，他找了个没人的院子，反正整个山庄都被他们包下来了，随便使用。

    进去之后，陈阳盘膝坐好，默默开始运功。

    丹田处，那一团浓烈的气息，此时宛如烈火一般，爆发出庞大的气息。而陈阳感觉这气息十分精纯，吸收起来，毫无阻碍，一呼一吸之间，自己的内力居然汹涌彭拜，如海潮一般！

    他眼中露出了震撼之色，这……这到底是什么？自己一呼一吸，内力增长的程度，堪比他以往修行好几天！

    如果他完全将这一团气息给吸收的话，岂不是真的可以在短时间里，达到宗师巅峰？

    但陈阳很快就发现，这只是痴心妄想罢了，他在几次呼吸之后，内力完全充盈，体内再难容纳更多了。

    “看样子，不是这么简单就能一蹴而就的啊……还是得一步步的来。”

