    

    婉言拒绝的话到了言峥嘴边，转念想到若没赵威的消息，他也发现不了姚博士与李婉婷的线索。于情于理他也不能看着赵威出事儿不管，便把到嘴边的话便吞了回去，临时改口道：“算是吧。怎么你小子夜路走多了撞见鬼了？”

    赵威不由的一喜，然后用低沉的语气说：“不是我，是我姐姐。我也不知道你到底没有抓鬼的本事，但我知道你不是一般人。也只能病急乱投医了，事情是这样的，我姐姐有个闺蜜在旁边的地质勘探大学读博士，她闺蜜那边之前需要研究海洋地震带的活动变化，但海洋勘探船出了问题，一时半会修不好。她知道我家有远洋业务，便想着找我姐问问能不能帮忙联系条船。我姐也是个热心肠，听到闺蜜的请求后，立刻联系了我父亲，得知我家正好有条中型货轮闲置时，便提议将货轮先租借给地质大学，以解燃眉之急。

    我父亲平时就宠我姐，听到我姐的请求想也没想便答应了，反正船也是闲着，临近过年这段时间，亦没有多少业务。因此便以极低的价格租给了地质大学，供他们这次海洋勘探使用。

    投桃报李，我姐的闺蜜也很感激我姐的这次帮助，在征得领队同意后，便邀请我姐随他们一起出海散散心~没想到从那次出海回来后，我姐就跟变了个人似的，也没回家见我父母，而是直接回到了她的研究室里面，把自己锁了起来。

    之间我妈打过好几次电话喊她回家，说一个月没见她了，我爸跟我妈都很想她，让她回家看看。但我姐都以落下课程，学业繁忙拒绝了。

    十来天以后我姐才回到家中，回家后我姐变得沉默寡言起来，要知道平时我姐是个性格开朗，温柔体贴的女孩，没事儿就帮着我妈做饭，陪我妈聊天之类的。但这次回来我姐不仅不怎么说话，就连吃饭也不与大家一同就餐，而是单独在自己屋里。

    后来……没过几天我们就听到我姐屋里传来我姐大吼大叫的声音，像是再跟什么人争吵。我们冲进去却发现我姐屋里除了她以外空无一人，我姐头发凌乱，衣衫不整的蹲在墙角，痛苦的捂着头。

    我们询问我姐发生了什么事情，我姐却对我们说没法事儿，她刚才做了一个噩梦！

    起初我们也没在意，结果最近今天我姐越来越渗人了，她经常深夜出没，走路没有声音，有次我半夜回家看到我姐披头散发的在大厅里飘荡，是真的那种飘，就跟鬼似的，当时差点没把我吓尿了，打开灯才发现是我姐，我姐眼睛直勾勾的看着说了一声，你回来了，就上楼了。那个眼神我至今难忘，就跟那天我在济水路过时候，看到你在路边举着红灯笼的眼神差不多，眼睛里面没有任何灵动，就跟死人眼差不多。

    这还不是最可怕的地方，最可怕的是我家里的佣人发现我姐半夜里偷吃冰箱里的生鱼，生肉！喊我姐，我姐也没有任何反应~第二天询问她，她又不知道昨晚上发生了什么。

    我们以为我姐得了梦游症，请医生来为我姐做检查，没想到遭到了我姐的剧烈反抗，也不知道怎么着，我姐变得力大无穷，我们好几个人都没制住她，以至于一个不小心，让我姐把医生给咬伤了，我姐从医生的脖子上撕下来一大块肉，并当着我们的面迅速吞了下去。

    当时我妈就吓昏过去了，医生也连惊带怕的昏了过去。

    这件事儿之后，我家里怀疑我姐是不是中邪了，开始找人为我姐驱邪，找了不少有名的得道高人都没有效果，而我姐也变得越来越诡异，她经常一个人坐着自言自语，晚上的时候又抱着头痛苦的大喊大叫，一直喊有人再敲她的脑袋！

    看我的眼神都变了，就跟野狼看小绵羊差不多，看我的时候眼睛里都冒绿光！

    从此，我家被我姐闹的鸡犬不宁，我妈血压升高住进了医院，我跟我爸也不敢回家，只留了几个保镖佣人看住我姐。

    没想到昨晚上，我姐突然发难，伤了三个保镖差点冲出去。

    最后还是有保镖当机立断用麻醉剂将我制服的，我赶到的时候我姐已经昏迷过去，询问保镖后得知，我姐发狂前，一直喊着屋子里有鬼！那个鬼想要撬开她的脑袋！她要逃出去，逃到一个没有鬼的地方。

    保镖们见我姐发疯，自然不能让我姐跑出去，便上前阻拦，没想到七八个壮汉都没能奈何我姐，还被伤了三个人。我们家的保镖队长阿伟早年的时候参加过越战，他跟我们说当年他在yue南见过这样的景象，这是被厉鬼附身了！

    我父亲又增派了20名保镖，同时也将我姐绑了起来。

    现在我们全家都在为如何驱逐我姐身上的戾鬼发愁，今天见你随着卢俊生去抓鬼……

    我便有了找你帮忙的想法，开始的时候我也自然是不信的，直到刚才我给卢俊生打电话发现打不通，找人打探消息才知道卢俊生落水住院了，我赶到医院向卢俊生询问你俩抓鬼的情况，他却惊恐的告诉我，你也是鬼！

    言峥突然嗬嗬的笑起来，用阴森可怖的语气问道：“那你觉得我是鬼吗？”

    赵威吓得就跟人突然掐住了脖子似的，呼吸声戛然而止。

    持续了四五秒钟电话的另一头赵威呼出一口长气说道：“我不信，但我相信你肯定有超出常人理解的手段，不然卢俊生不会将你当成鬼！求求你救救我姐，我姐最疼我了，只要你答应救我姐，我们家什么条件都可以答应你。”

    听到这句话言峥厌恶的皱皱眉，很多人在病急乱投医的时候，都会夸下海口胡乱许诺，若真帮他解决了问题，索要当时的报酬，又会变得含糊其辞起来。

    人心莫过于此，有事临时抱佛脚，没事儿谁去佛前跪。

    赵威此刻的所作所为正是这种情况，看尽人心的言峥最反感的便是这类虚情假意。        

