    “杜芜，我跟你说过很多次，无论是当年那场车祸，还是两年前我变成植物人，我许家康都没有求你救我，如果你一而再再而三的拿这件事来说的话，你可以现在拿走我的命。”

    “你——”

    最后这一句，非常的绝情且又狠。

    这女人听了后，几乎是当场就被堵得哑口无言，一张脸更是红了又白，白了又青，就比开了一个大染坊还要精彩。

    最后，这两人不欢而散。

    而躲在屋里的许裳裳，最后也总算没有被这个讨厌的女人找到。

    吵了这一架后，这小院平静了几天，而许裳裳因为担心妈咪又乱吃东西，这几天也都一直乖乖地在家里陪着妈咪。

    直到妈咪要去医院做治疗的时间又来了。

    “妈咪，你待会出去的时候，记得一定要求也带三宝一起过去好不好？”

    一大早的，许裳裳看到屋子里的那个讨厌的人还没有起来后，她连忙蹑手蹑脚地爬了起来，跑进妈咪房间吵醒了她。

    女人在睡梦中醒来。

    看到旁边这个毛茸茸的小脑袋，她一双琉璃色的纯净眼眸眨了眨，下一秒，抱着她就亲了一口。

    许裳裳：“……”

    虽然心里甜滋滋的。

    但是，她还是蹲在妈咪的床边纠正她。

    “不是亲宝贝噢，是待会他要带你去医院检查的时候，你就要求一定要带宝贝去，知道吗？妈咪？”

    “……”

    刚从睡梦中醒来的女人，似懂非懂地点了点头。

    半个小时后，果然，当这个女人被许家康照顾着穿戴整齐，并且还给她一头乌黑的长发辫了一条很好看的长辫子。

    两人就准备出发了。

    “裳裳，在家里好好看着。”

    许家康看了一眼在客厅里坐在的小丫头，眉心闪过一丝不悦，吩咐道。

    这个孩子，他确实不喜欢。

    不为别的，就为她是当年杜芜救了他的命后，以此为条件强行生下她的，如果当时不是刚好也因为眼前这个女人难产。

    估计，这个孩子也没了。

    许家康冷漠地收回了目光。

    许裳裳才不在乎这个人的态度，她看向了妈咪，然后使劲跟她眨眼睛示意。

    女人：“……”

    她歪着脑袋，一只手则是抓着自己的头发想了好久后，终于，她想起来了。

    “……”

    她不走了，挣脱了男人的手后，跑回来待在了孩子旁边乖乖地坐着。

    许裳裳：“！！！！”

    许家康：“……”

    大眼瞪小眼的，看了好一会，许家康这才又折回来，去拉这个女人：“你又坐下来干什么？走了，我们去医院。”

    “不……”

    她含糊不清地摇头，挨着孩子坐得更紧了。

    许家康有点失去耐心了。

    最后，他还是让这个孩子也跟着一起去了，只是，再出门的时候，他很严厉地警告了这个孩子一句：“到了医院，给我规规矩矩的，听到没有？”

    许裳裳就以同样冷漠的视线看着他。

    不说话。

    这孩子，两年前，虽然是沉默寡言，但是，她性格还是很好的。

    她和哥哥姐姐们相处得很愉快，跟爹地妈咪也是像普通家庭的关系一样，可现在，她已经变成这样了。

    她学会了冷漠，更学会了厌恶和痛恨。

    许裳裳跟着妈咪到了医院。

    一开始，她确实是乖乖的，但是，等这个男人带着妈咪去治疗了后，她就又跑掉了。

    她要去找通讯工具，无论是电话还是平板都可以，只要让她能联系上哥哥他们，还有爹地就可以了。

    而这一点，正是她这两年来想方设法都做的事。

    可惜，没有一次成功。

    才六岁的孩子飞快地从医院跑了出去，凭着惊人的记忆，还有天生对四周环境的敏感，她往右跑了过去，并在三分钟之内，到达了一家卖手机的店里。

    “叔叔，你好，可以用一下你的平板吗？”

    她已经会说很流利的R语了。

    可这个店的店员，看到是一个这么小的女孩要平板后，他拒绝了。

    “不好意思，小妹妹，这些都是要卖的，不可以给你玩。”

    “不是的，叔叔，我不用你的新平板，用一下旧的就可以了。”许裳裳苦苦的哀求着。

    她想要用平板，其实是有理由的。

    因为就在几个月前，她好不容易也是出来逮住了机会打了电话回去，然而，在拨通的那一刻，电话里传来的居然是一个陌生的女人声音。

    顿时，天生就十分警觉的她，意识到不对劲了。

    她挂了电话。

    从此，再也不敢直接拨打，而是想要找平板了。

