    “孙师兄，你没事吧？！”见到这一幕，器峰几个和他关系还不错的弟子赶忙跑了过去，对他嘘寒问暖。

    “咳，死不了。”将混着血水的唾沫清出嗓子，孙强喘了口气对着秦宣说道，“现在在我看来, 是没有杂质了，只是如果长老还觉得有杂质，那我就管不了了。”

    到底还是要顾及点面子，孙强只得承认自己输了。

    秦宣点点头，而后看向不远处的中年长老，“潘长老，请问我可以获得器峰的内门弟子评级了吗？”

    “哼！给你！”潘长老刚欲发货，但一想到老金就在不远处看着这一幕, 也只得铁青着脸将内门弟子评级的凭证给到秦宣。

    “谢了。”秦宣缓缓收剑，微微一欠身，走下了擂台。

    这场战斗，他没有丝毫的意外，两年前他就拥有了媲美筑基期的剑道修为，更何况现在已经晋升了筑基期，不赢才是怪事。

    ……

    回去的路上，老金莫名的笑了一下，“你小子还挺争气。”

    秦宣撇了撇嘴，心中极度舒坦，三年来的辛苦努力，他可不想就这么被打压了。

    “器峰...”秦宣扭过头，看了眼那个与众不同的主峰，记住了今天。

    ......

    “外门弟子评价？”

    藏经阁，莫老正听着老金的汇报。和老金所说的一样，无需多问，莫老就清楚了背后的缘由。

    临江门各大主峰都是佼佼者，那批人自诩为精英，平日训练的规格极高。突然被杂役院的人进来考核, 还拿了内门弟子评级，自然是不舒服的，其余主峰都还好，比较大度，但器峰...

    “进步倒是快。”莫老缓缓起身，看向了秦宣，“你的任务完成了！”

    “弟子秦宣，见过师尊！”

    听到莫老的话，秦宣微微一愣，而后没有丝毫犹豫，当即跪地行拜师礼。

    “好，以后你便是老夫的第六个弟子了，可享内门弟子资源，修行之中，若有不懂，可询问其他师兄师姐。”莫老放声一笑，而后手一翻，一块玉牌便是出现在他手中, 递给秦宣说道。

    秦宣连忙接过，道谢一声, “谢莫老！”

    莫老摇头轻笑，“还叫莫老？”

    秦宣愣了一下，反应过来，“谢师尊！”

    玉牌入手很是滑润，有些冰凉。上面刻有“内门弟子”四个字。

    “嗯，华茂，带你师弟去领取生活用品，再带他去孤峰，我晚些时候回来！”莫老看向老金说道。

    “师弟？”听到莫老的话，秦宣微微一愣，而后看向老金，眼中闪过一丝不可思议。

    见到秦宣向自己看来，老金不由得微微一笑，“呵呵，没想到吧，我也是师尊的弟子！”

    “难怪第一次见面的时候师兄你对我这么好，原来是这个缘故。”

    秦宣瞬间就反应了过来，只是令他没想到的是，当初他还以为老金是莫老的至交好友，所以才会对自己较为照顾，根本就没曾敢想老金竟也是莫老的徒弟。没办法，老金身为阵峰长老，且看上去年纪颇大，他实在是不可能往这方面去想！

    此时知道了这个事情，莫老在秦宣的心中不禁又神秘了许多。开玩笑，身为主峰长老的老金都是他的弟子，可想而知莫老是多么的不简单。

    ......

    “师尊事务繁多，没事别去打扰他，遇到不懂的先问我或是其他四位师兄师姐。”路上，老金简单的对秦宣叮嘱。

    “孤峰只有五名弟子吗？”闻言，秦宣不免有些好奇，这孤峰之中，难道只有五名弟子？

    “你以为孤峰弟子那么容易进去？”老金摇了摇头，能被师尊看上的，无一不是天赋出众之人。

    “那成为内门弟子，是看实力的？”秦宣依然是有着一颗好奇心。

    “是，也不全是，主要是看师尊的心情！”老金也没有全说清楚，这些并不需要让秦宣知道。

    “那其他的几位师兄师姐，必定也是天赋很高了？”秦宣还是准备先打听一下情况，免得到时候出差错。

    “这是自然，你的其他几位师兄师姐，虽然实力不一，但有一个共同点，那都是天赋惊艳之辈。”

    “你五师姐梅温柔，天生神力，可徒手搬起一座山峰！”

    “四师姐仙灵儿，身具极其特殊的光明属性灵根，乃是一位强大无比的医师，天下奇病，几乎就没有你四师姐治不好的。”

    “三师兄魔老九则与四师姐完全相反，他拥有黑暗属性灵根，是一位毒师，剧师尊说，你四师兄在年少之时，曾无意间毒死一整座小镇的所有人，后来为了赎罪，硬生生跪在那小镇前忏悔了整整五十年！”

    “二师兄那就是我咯。”老金长老介绍到这里，突然停下了。

    秦宣不禁惊叹，内门之中，竟有着拥有光明和黑暗灵根的师兄姐。还有一名师姐天生神力？也不知道是不是筋肉女？

    梅温柔？这名字听着跟神力完全不沾边啊！同时也很好奇，那剩下的一位呢？

    “剩下的一位，也就是大师姐了，名为许倾城，天生三清剑体，且修炼天赋极为妖孽，在师尊收我为徒之时，大师姐就已经是元婴期强者了！”老金看着秦宣，认真的说完之后，才继续往前走去，“你也修剑，以后有不懂的，可以请教大师姐。”

    而此时秦宣也是被震惊到了。在老金入门之时，就已经突破元婴期了，现在老金已经是主峰长老了，那大师姐又得逆天到什么地步？

    ......

    不多时，二人在交谈中来到了孤峰脚下。

    秦宣觉得老金在带他在转来转去，这让他忍不住把好奇问着老金道，“二师兄，你在做什么？”

    “孤峰有大阵守护，要进入其中要绕过大阵，要不然就算找一辈子也见不到孤峰。所看到的不过就是连绵不绝的山脉而已。”老金解释道。

    再走了一阵后，二人停下脚步。此时原本的普通寻常的山脉豁然开朗，出现在秦宣面前的是壮阔宏大的一幕，宛如是另外一个世界，一座座山峰傲然而立，每一座山峰都十分高耸，如同一把凌厉的利剑一般，直插云霄中。

    山峰有着数十座之多，每一座山峰都涌动出浩瀚的意境，这种意境震撼人心，数十座高耸的山峰意交织在一起能惊天撼地。秦宣被震撼到，望着那一座座的光华缠绕，有着惊世风姿的山峰。

    “严格说起来，临江门有八大主峰，七十二座守护峰。其中最为人知的便是掌教峰、武峰、丹峰、符峰、阵峰、器峰、兽峰这七大主峰，至于第八大主峰，也就是孤峰，在数千年就已经不再开山收徒，所以逐渐的，也就被世人遗忘了。”老金解释道。

    秦宣目光落在中央的八座主峰上，这八大主峰都光华涌动，有着惊世的意从主峰上涌动而出，有着惊心动魄的绝世震撼。秦宣无法想象，就一座山峰就拥有如此之力，那掌控这座山峰的人，又将会何其的恐怖？而这里，却有八座这样的峰门。

    不愧是青州西南地域最强宗门！

    “这里的每一座主峰，都已经化作了灵器，而且品级十分之高。八大主峰的峰主，也都达到了极高的境界。”老金说到这，也有些感叹。

    秦宣为老金这句话而沉默，秦宣虽然修为尚浅，但也知道合体期是个什么样的恐怖存在。这在外界，可是能被人敬畏成仙人的存在啊。

    可在这临江门，居然有八座主峰的峰主都是，这要是说出去，定然会震撼世间，这样一股力量出去，天下又有多少势力能挡住其锋芒？就以魔刀门来说，怕也只能如同土鸡瓦狗般崩塌吧，连阻挡的机会都不可能拥有。

    “走吧！”叶老金对着秦宣说道，“八大主峰中，就我们孤峰最为特殊，我就带你进孤峰。”

    老金带着秦宣走向了一座主峰，这座主峰不比别的主峰高，也不是中心，甚至在边缘位置。刚步入青石台阶上，秦宣就觉得有力量要融入到自己的身体中，因为赶路的疲惫瞬间消散，转而的是一种神清气爽。而山峰上，那外界难得一见的草木，在这里随处可见，一些上百年以上的药草，都能随意见到。

    秦宣为此而惊奇，看着这五彩缤纷的世界，只觉得这里是一个仙地，凡人能有几见！

    一路攀登上去，虽然台阶不少，但并没有给人劳累的感觉，仿佛有外力拖着人上去，处处显露着神奇。走到台阶的尽头，出现在秦宣面前的是一个缺口，在缺口处无尽的日光洒落下来。

    越过缺口，是一个院子，院子很大，不过因为内孤峰人丁稀少，所以目前这里只居住了不到十人。

    “我跟师兄师姐们住一起吗？”秦宣有点小激动，不会是男女混住吧？

    “你想多了，孤峰如此大的一座主峰，就居住了不到十人，所以每一名孤峰弟子，都有独立的院子。”老金解释道。

    “左边是我和你三师兄居住的院子，右边是你四师姐五师姐居住的院子，前面那一间，是你大师姐居住的院子，你就在住在你大师姐隔壁那一间吧！”老金左右看了看，便是指了指不远处的一处院子，对秦宣说道。

    “好，多谢二师兄！”秦宣道谢一声。

    “去吧，先熟悉一下，晚点再去把行李带过来，被褥这些的就不用带了，孤峰多得是。”老金微微点头，交待了几句之后，便离开了，他身为阵峰授课长老，不能长时间离开阵峰。

    秦宣好奇的看了看周围，似乎没有人在，“算了，还是先去院子内看看吧。”

    嘎吱！

    秦宣推开门，然后就愣住了。在房间内，有一道倩影，秦宣以为自己走错了房间，不禁退后一步看了一下，没错啊！

    “你是谁？”

    “你是谁？”

