    郦慈这才意识到自己误会了自家哥哥的话，她愣愣的站在那里不知道该说些什么。

    走也不是，不走也不是。

    气氛突然之间就陷入了尴尬，而苏凡开口打破了这份安静。

    “那咱们商量一下接下来的事宜？”

    郦仁并没有觉得哪里不对劲，他依旧很坦然的看着苏凡问道：“商量什么事？”

    “我上次来巨人族的时候，偶然看到离巨人族不远处有一片空地，要是想去那片空地就必须要穿过巨人族。”

    郦仁回忆了一下他说的那个地方，问：“你是说挂白旗的那片空地吗？”

    “对。”

    “我听阿达叔说过，那个地方曾经是片坟地。”

    苏凡愣了一下，又问：“现在呢？”

    郦仁只能把自己听来的消息转述给了他：“听说是百年前就被迁走了。”

    苏凡的大脑飞速的旋转着如何安置血族，他们的目的是重振血族，自然不会是只救这些血族人就能结束的，所以血族的人不能一直借住在巨人族，他们总要有自己的地盘才行。

    而巨人族的周边也就那个地方是安全的，反正坟地现在已经不复存在了，曾经是不是又能有多大的关系呢？

    “就定在那个地方吧。”

    郦仁向他确定了一遍：“你确定？”

    苏凡点头道：“确定！”

    “如果在那个地方盖房子的话，大概需要多长时间？”

    郦仁没有给他确定的时间：“这得看你打算盖多少，如果数量很大的话，那肯定需要的时间也更多。”

    苏凡在脑子里大概算了一下，道：“一个房子如果住六个人的话，暂时需要六套房子，不过以后肯定还会有更多血族人过来，房子的事还得拜托你们，所有的费用都由异协来承担。”

    郦仁猜到他肯定是想先把那36个人送过来，所以他并不觉得意外：“六套房子的话，最快也要三天的时间吧。”

    “好，有任何需要可以随时知会我们。”

    苏凡没想到他会答应的这么痛快，心里不禁对郦仁的印象加了几分。

    郦仁看着他们眼底的青色道：“不如你们在这休息一会儿，我先去安排一下。”

    坐了一晚上的飞机，又开了那么久的车，两人确实是有些累了，但如果这个时间点休息的话，恐怕一睁眼又到了晚上，反正事情进展的也算是顺利，不如等到晚上再休息了。

    苏凡淡然一笑的回道：“不了，我打算再去那片空地瞧瞧。”

    “随你。”

    郦仁不想管他的事，所以什么都没问。

    苏凡侧头看了眼阿墨，说：“走吧，去那瞧瞧。”

    阿墨什么反应都没有，起身跟着他一同向外走去。

    当苏凡从郦慈身旁走过的时候，他忽然脚下一顿，偏过头看着郦慈问道：“要一起去瞧瞧吗？”

    “我可以跟你们一起去吗？”

    郦慈满是惊喜的看着他。

    苏凡淡淡一笑：“当然，如果你想去的话。”

    他没忘记她刚刚为了他们据理力争的事情，所以他不想把她一个人晾在这里。

    郦慈毫不犹豫的点头道：“我想去！”

    “走吧。”

    苏凡往旁边挪了一步，给她让出了一些位置。

    郦慈眉开眼笑的走到了他的身旁，三人一起朝着巨人族后身的那片空地走了过去。

    ……

    郦仁独自去找了阿达叔，而阿达叔看他出现也没有觉得意外。

    阿达叔看着眼前一脸正气的郦仁问道：“他们肯定是来找你帮忙的？”

    “嗯，他们想在后身那片空地建房子。”

    郦仁很自觉的坐在了他的对面，端起面前的茶杯就饮了一口：“凉了，不好喝。”

    阿达叔皱眉问道：“好端端的为什么来这建房子？”

    “因为他们想把血族安排在这里，异协打算重振血族。”

    重振血族？

    阿达叔愣怔的看着他，如果不是从郦仁的嘴里听到这个消息，他想他是不会相信的。

    郦仁放下了手中的茶杯，直视着阿达叔问道：“叔，我已经答应苏凡了。”

    阿达叔很想问他为什么要答应，可转念一想，他就把这些话压了下去。

    他已经不是代理族长了，所以不管郦仁此时做了什么样的决定，他作为族人都应该无条件的支持才是。

    郦仁见他不吭声，只好主动问道：“叔，你会怪我吗？”

    “怪你什么？”

    “没跟你商量就擅自做主答应了苏凡。”

    阿达叔并不意外他会这么问，他当初看好郦仁就是因为他刚正不阿的性子。

    “郦仁，你以后都不要再说这样的话了。”

    阿达叔表情严肃的看着他，说：“你不是我的傀儡，你是我推举的族长，所以你要时时刻刻记住，你才是那个当家做主的人。”

    一山不容二虎啊，一族也不能有两个主事的人。

    郦仁没吭声，他知道这些道理。

    但他同样也知道阿达叔为了巨人族付出了多少的心血，所以他不想让阿达叔有种时过境迁的感觉。

    “如果你是想从我这得到肯定的话，那我可以告诉你，只要是对巨人族有利的事，不管你要做什么我都无条件的支持你。”

    郦仁听到他的话，还是保持了沉默。

    他不知道这件事对巨人族算不算是有利的事，他只是觉得身为强者，有义务去帮助那些弱者。

    他本能的隐瞒了苏凡的提议，因为他不想让事情变得复杂，他只是想单纯的扶持一把血族，至于血族今后的发展会如何，那就跟他没关系了。

    “阿达叔，盖房子的事情得麻烦您出马了。”

    他对盖房子的事情并不擅长，所以这件事只能拜托给阿达叔了。

    阿达叔满口答应了下来：“好，没问题。”

    郦仁想了想，又补充道：“所有花销都由异协出。”

    “那既然是这样的话，我看族里的一些老房子也是时候翻翻新了。”

    异协一向是财大气粗的，应该也不会在意这些小钱才是。

    郦仁抬手挠了挠头，他怎么有种占人便宜的感觉呢？

    阿达叔扶着桌沿起了身，道：“好了，我得去老广那一趟，好跟他商量一下盖房子的事。”

    “那我扶您过去。”

    郦仁也跟着站了起来。

    阿达叔挥了挥手，拒绝了他的好意。

    “不用，你去忙你的吧。”

    郦仁很诚实的回道：“我没什么可忙的。”

    阿达叔被他噎了一句，叹气道：“罢了，那你就跟着来吧。”

    郦仁点了点头，他正有此意。

    他想学老一辈盖房子的方法，如果以后再有需要的话，就不用再麻烦族里的老人了。

    “对了，怎么没看见小慈啊？”

    “她跟苏凡去那片空地了。”

    阿达叔很是不解的摇了摇头：“那破地方有什么可看的？”

    郦仁小心翼翼地搀扶着阿达叔，两人朝着老广的家中走去。

