
　　王自新想了想，有些打消下属积极性的话终归是没有脱口而出，而是转入正题继续说道：

　　“嗯！挑选些有潜力的苗子，多培养些人才，将来总归是有用的，这些你们多上点心！”

　　“明白，旅长！”

　　王自新摆摆手，示意李保宝坐下说话！

　　“一共多少架飞机？”

　　“两个中队，一共十架！”

　　“嗯！回头你联系刘主任，再买几架，这要是有个磕碰什么的好随时可以顶上，另外后勤方面多储备一些，别到时候等着用的时候，有钱也买不到了！”

　　“好的，旅长，您就放心吧！”

　　王自新把头转向魏国峰道：“国峰，你跟张秘书先去隔壁坐坐！”

　　魏国峰知道局长肯定有别的事单独问李保宝，也不废话，站起身跟着张小雅走了出去。

　　待二人出去后，把门关上，王自新说道：

　　“福建那边的接收的物资怎么样了？”

　　“回旅长，现在除了陆续的武器之外，整艘整艘货轮往回运的牛肉罐头，和小麦，还有少量的糖果和巧克力，还有乳粉等等，都安全的运回第四旅驻地了！

　　为了跟周围的驻军搞好关系，我擅自决定，给其他部队送了几车，嘿嘿！主要是东西太多了，咱们根本用不不过来，所以.......”

　　王自新闻言翻了个白眼，对李保宝这大手大脚的行为没做评价，毕竟下属也需要维系一些关系，当领导的不能眼皮子太浅，何况也确实像李保宝说的那样，东西太多用不了，这些物资王自新是储备以后跟日本人开战后使用的战备物资！

　　王自新想了想，组织下语言道：

　　“每批货物留下三分之一，存放在福建那边的港口附近仓库，其余的再运回驻地，这些东西有一部分怕潮湿，存储时候要小心存放，尽量先紧着当地的后勤补给，不够的时候才允许动用这些物资，这些东西存放好，将来还有其他用处！”

　　李保宝掏出随身的小本记录着，王自新继续说道：

　　“留下的这三分之一物资，一分为二，你负责联系商人销售出去，收入的钱财直接补充进第四旅的账目，刘处长那边钱不是很宽裕了，以后不会直接给你们发薪水了！”

　　李保宝表示明白，问道：

　　“旅长，福建本地也有人私下联系我，问咱们军火卖不卖！我没理那个茬，要不？”

　　王自新摆摆手道：“用不着，你们管生产就行了，除了日常消耗，全部储存起来，将来会有用武之地的！

　　物资不要就在本地销售，联系大商人，上海、南京、广州都可以嘛！活泛点，若是有收税的找上门，该交点税也是可以的嘛！”

　　“明白，旅长，您就放心吧！”

　　“嗯！这个买卖就不要跟军统扯上关系了，免得人家说我王自新吃独食！该分人家一杯羹时不要小气！”

　　“好的，旅长！”

　　“嗯，行了，你去把魏胖子叫来吧，回来一趟不容易，多待几天，去吧！”

　　李保宝献宝似的从怀里拿出一个牛皮本子，递给王自新道：

　　“旅长，这是来往商船的记录，和工厂的生产记录，以及部队的消耗记录！您有时间看看！”

　　“嗯！行，我抽时间看看！另一半留出来的货物，在港口找一个大点的仓库，存放起来，等你回去时候，找魏胖子把叶超群、李嵩这两个人带上，让他俩负责管理库房，但是库房的保卫工作还是你派便衣人员巡逻，一个个的嘴都严实点！”23sK.com

　　“您放心吧旅长！一准的没问题！”

　　李保宝走后，不多时魏国峰走了进来。

　　魏国峰来到王自新办公室后，王自新笑眯眯的看着魏国峰道：

　　“怎么样，这一个来月忙什么来着？”

　　魏国峰陪着笑来到王自新不远处的沙发坐下，压低声音道：“局长，那批人训练的差不多了，忠诚度没什么问题，你看？”

　　“嗯，行我知道了！找几个英文老师，让他们学一些英语，为了将来以后方便！”

　　“行，回去我就安排！”魏国峰说道。

　　“那边你盯着就行，这批人尽量不要跟军统其他人产生接触，必定是私事，走漏消息容易惹人非议！”

　　“您放心，国峰明白！”

　　王自新没有询问其他工作，也没那个闲心，而是转入这次的正题道：

　　“这次叫你来，是有件其他事让你去办！”

　　“嘿嘿！局长您放心，交给我魏胖子一准......”

　　王自新摆摆手道：“停停停！你可别恶心我了，多按安排些人，在法租界给我找一个人！”

　　魏国峰诧异的望了王自新一眼，那意思好像再说：局长你在开玩笑吗？你一句话的事，让我回来就因为这个？

　　不过王自新没跟魏国峰多做解释，说道：

　　“这个人姓姚，叫姚利锋，以前在北平跟一个姓张的老板合作开了个车马行，大概率在法租界这一带混，但在上海滩其他地方也保不准，这人应该是小有资产！”

　　“嗨！我还以为什么事呢，局长您就瞧好吧！只要是有头有脸的人就好找，您就等消息吧！”

　　王自新闻言点了点头，叮嘱道：

　　“之所以让你回来寻人，就是不想漏了底，所以你应该知道怎么做！”

　　魏国峰点头的动作，脸上的肉不停颤抖，说道：“局长您放心，懂，我不亲自出面！”

　　“嗯，你去吧！不要打草惊蛇，吓着人家，拿回调查资料就行！”

　　魏胖子领命转身出去，王自新点燃一支烟，陷入了沉思。

　　要说王自新为什么要找这个镖头姚老板，王自新这个人喜欢用旧人，也就是熟悉之人。

　　一来是跟这个姚老板打过交道，经过第一次向东北运送药材，又平安的返回，中途没有出现任何变故，就说明此人在江湖上摸爬滚打足够圆滑。

　　从另一方面也证明了此人是个信人，必定有过一次完美的合作，经过了很长时间的沉淀，也没有传出风言风语，说明此人的嘴也足够严实。

网页版章节内容慢，请下载好阅小说app阅读最新内容

请退出转码页面，请下载好阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的重生之民国谍中谍更新，第422章 又落一子免费阅读。https://www.23sk.net 