    292章和293章发重复了，已经修改，实在抱歉。

    ……

    万归海市毁了，就连悬空岛中央的浮岛也被摧毁，砸进悬空岛的内海中。

    六个二世祖站在虚空之上，洋洋得意。

    “妹妹，我终于替你报仇了！”

    镜涤尘那蓝汪汪的眼睛里，闪过一抹哀伤。

    当年，镜涤尘的妹妹在闯荡北海的时候，得到一件异宝，结果悬空岛上的人盯上，死在茫茫的北海当中。

    这一次，北海龙墓即将开启，北海的果位都集中到了皇庭海域，万归海市空虚……所以这六个二世祖，就跑到悬空岛上，借机找茬，毁掉这悬空岛。

    平日当中，悬空岛都有北海果位坐镇，但是这一次，北海龙墓即将开始，事关重大，悬空岛的果位也不得不回到皇庭海域，镇守皇庭。

    “报仇？”

    北苍族的三公子北苍穹微微的摇头，“不够，不够！当年杀死镜妹子的是北海妖庭的大太子北宫重楼。必须要宰了北宫重楼那个混蛋，再让北海妖庭狠狠的疼上一次，才算报仇！”

    北苍穹的身材高大，肩膀有常人两个那么宽，看上去孔武有力。

    镜涤尘微微的点头。

    其他四人也都没有什么异议，他们来到这里，本就是为了报仇！

    “万归海市毁了，但是悬空岛还在，北海海盗还在……”

    ……

    最终，房飞星落荒而逃。

    无尘海三公主，无心海三太子，南海三太子三人，林族三太子则是号召悬空岛上的仙人，进入北海外围剿灭海盗。

    聋太子则是与北苍族的三公子去见陆云。

    陆云等人早就回到鲲鹏宫了。

    六个二世祖大发神威，就算是现在的陆云都难以招架，只得带着卿寒和星眸两人，灰溜溜的跑回了鲲鹏宫。

    不过在这期间，陆云还让北宫鱼出手，将沧海成空敲晕了送回地狱。

    至于图山阁主，则是护着图山阁的所有人，到了悬空岛的另外一座大城上去。

    鲲鹏的这座行宫坐落在内海之滨的半岛上，但浮岛落下时候所掀起的巨浪，竟然没有伤到这座行宫分毫。

    陆云早已发现了这聋太子不正常。

    去万归海市的一路上，分明是变着法找茬，再有钱也不会一路撒着仙晶进万归海市，那显然是要破坏万归海市的规则。

    不过让陆云感到欣慰的是，第一次他与房飞星产生冲突的时候，聋太子并未以此为借口发难，而是等房飞星第二次找上门的时候，他才大发凶威，连同其余几个二世祖直接将浮岛毁灭。

    这也让陆云觉得这个聋太子是值得结交的人。

    这悬空岛在北海地界是一个聚宝盆，肆意剥削过往仙人，如若不从，势必会被北海海盗劫掠，杀人越货。

    现在悬空岛的浮岛毁灭，悬空岛的影响也大大降低，这个时候，只要有人振臂高呼，怕是北海海盗也要覆灭在即。

    ……

    “这……这是哪里？”

    地狱中，唯一一处蕴含生机的回生之局中，沧海成空四仰八叉的趴在地上瑟瑟发抖。

    这里简直太恐怖了。

    阴风阵阵，阴气森森。

    无数阴森恐怖的人形生物，穿着制式的甲胄，有模有样的操练着。

    最让沧海成空感到恐惧的是，在这方暗无天日的空间中央，两口巨大的棺材陈列着，一座棺材以九龙抬棺，另外一座则是以九头神凰的身躯为椁。

    “那是……蛟魔王！”

    忽然间，沧海成空的眼睛瞪大了，“还有他的十万蛟魔军……”

    “蛟魔王不是被陆云用阵法害死了吗？怎么会出现在这里？”

    沧海成空注意到世界中央的，两座巨大的棺木旁操练的那支大军，不禁呆了呆。

    鲲鹏王北宫鱼陨落，蛟魔王便是北海第一妖王，就算沧海成空乃是剑仙，都不是蛟魔王的对手。

    但是沧海成空做梦也没想到，本应该已经死去的蛟魔王，竟然出现在这里，这个诡异的世界中。

    突然间，沧海成空觉得自己的肩头一重，他下意识的回过头来。

    “鲲鹏王！！！北宫鱼！！怎么可能，你怎么还活着！”

    沧海成空惊声尖叫，他下意识的从地上跳起来，满脸惊恐的看着北宫鱼。

    北宫鱼嘴角闪过一抹冷笑，随后他垂首而立，退到一旁。

    “现在仙界中，纯粹的剑仙可是不多，杀了你，太可惜了。”

    忽地，一个温润的声音响起。

    北宫鱼定睛看去，就见到一个身穿白衣，看上去十六七岁的少年，从北宫鱼的身后走出来，他的脸上带着温和的笑意，一脸欣赏的看着自己。

    “陆云……你……”

    沧海成空的脸色一阵阴晴不定，以他的智慧，自然能猜到眼前这个场景是怎么回事。

    “但是呢……”

    陆云自顾自的说着，并未理会沧海成空的话：“成为我的轮回使者，你的资格还不够。我成仙之后，也必然是剑仙，所以一个剑仙，还没有资格成为我的轮回使者。”

    沧海成空脸色惨白，说不出话来。

    “以你的血肉为笔，魂魄为墨，将你的名字书写到这本书的扉页上。”

    说话之间，陆云将生死天书取了出来。

    “这……”

    沧海成空连退三步，现在他虽然恢复了行动能力，但是生死依旧掌控在陆云的手中。

    他可以感受到，眼前这个陆云究竟有多么强大，似乎这里的这方世界，都在他的一念之间。

    “不写，立刻就死。”

    陆云平静的说道。

    北宫鱼满脸嫉妒的看着沧海成空，“奶奶的，这货还不如我呢，竟然有幸能将名字写在天书上。”

    将名字写在生死天书上，就会变成如同葛龙那样的存在，虽然不是轮回使者，拥有生死天书赐予的力量，但却能变成如同葛龙那般的存在，受到生死天书的庇护，堪称不死。

    如同北宫鱼这样的鬼差，死了也就死了，生死天书也不会去管。

    不过葛龙的名字是第一个出现在生死天书上，比煜影还早，他的实力要远远的强于其他人，就算是沧海成空的名字出现在生死天书上，他也不如葛龙。

    “我写！”

    在生死面前，沧海成空立刻就屈服了。

    随后，他的手指之上闪过一点血光，元神，魂魄被一种特殊的力量调动起来。

    沧海成空！

    四个血淋淋的大字出现在生死天书之上。

    “这！！”

    下一刻，沧海成空的眼睛瞪圆了。

    “沧海成空，拜见主上！”

    沧海成空的内心掀起万丈狂澜，这一刻他总算明白过来，眼前的陆云究竟是何种人物。

    掌控生死！

    “沧海成空必誓死效忠主上！”

    沧海成空跪倒在地，对陆云顶礼膜拜。

    “得了便宜还卖乖！”

    北宫鱼一脸不满，“誓死效忠？你丫的根本就死不了！”

    沧海成空看着北宫鱼，他的脸上流露出一抹得意的笑，到了这个时候，他也总算明白过来，北宫鱼和蛟魔王究竟是怎么回事了。