    “大人，这是购买战马的军费文册，这批战马是吕西尼昂亲自带人去法兰西王国挑选的，五十匹马，其中有二十三匹已经进行过训练，能够直接交给骑兵连作战，其余的还需送到我们的马场进行训练。这批战马共计三十七万芬尼，需要您签署后方能支付出去。”

    　　“这批战马再加上从我们马场挑选出来的优质马，骑兵连的战马就算配齐了。”

    　　北关军堡里，安格斯面带喜色地将一份战马采购的报账文册递给了正在军团长营房中处理军务公文的亚特。

    　　亚特接过那张威尔斯自产的纸张，扫了几眼正文，确认了经办吏员、民政管事、骑兵队长吕西尼昂和辎重官斯宾塞以及安格斯几人都已经签署了名字，便伸手拿起插在墨盒中的鹅毛笔，落下了“准发”字样并签署名字。

    　　“这一笔下去，三四十万芬尼就没了，这还只是战马，骑兵装具和武器盔甲又是一笔巨额消耗。”

    　　“骑兵太贵了～”亚特忍不住感叹。

    　　将文册交还给安格斯，亚特示意他坐下说话。

    　　“军士长，你已经看过我们秘密研制的新式武器了，你觉得它会不会改变整个战争秩序？哦，也就是会不会改变自古以来的战争规则？”

    　　火药武器是绝对的新产物，安格斯还在对那种可怖威力的震撼中沉迷，根本没有思考过如此深奥的问题，“大人，那天我同炼金术士深谈过，得知这种东西其实早在十数年前已经在法兰西王国出现了，不过它并未能面世。除了王廷将其作为绝对机密，秘而不宣外，更多的原因是世人都将它视为～厄～恩～视为一种邪恶且恐怖的力量。”

    　　“我想上帝或许也不愿世间出现这种力量。”

    　　“你是说教会？”

    　　“恩～如今教会虽说气数日衰，但仍是我们需要敬畏的～”

    　　亚特深以为然，“所以这么多年了我一直未能将它变成我手中的利刃。”

    　　亚特说罢又笑了笑，“不过新鲜的事物终归是要出现的。”

    　　说着亚特随手打开了木桌的抽屉，取出了几张图纸，图纸上用炭笔绘制了大大小小四五个圆球装的物体，圆球的旁边还密密麻麻的布满标注。

    　　“这是我打算制作的新式武器图样，我不擅绘画，但这样东西结构并不复杂，武器研究室马上就要建立了，我打算让他们去试着制造，或许将来我们就得靠它打仗了～”

    　　安格斯接过图纸，几个大小不一、形状各异的东西映入眼帘。

    　　“大人，这是～”

    　　“大的那些我称为榴弹、小的那些称为手雷，由生铁铸造，内置火药?特制灯芯草为引线，点燃后用投石机抛射或士兵徒手投掷到敌阵......”

    　　“这东西爆炸的威力你是见过的。”

    　　安格斯瞪着眼看着手里的图纸?半天没能说话。

    　　“大人?您的脑袋里究竟装的是什么......”

    　　............

    　　贝桑松城?鲍尔温伯爵府邸外?一胖一瘦两个商人模样的家伙刚刚被府邸卫兵驱赶出门。

    　　瘦家伙面白无须?脸上的皮肉被面骨撑起，面窝微陷?双眼虽小却总是透着一股子精明?“真不知伯爵大人脑袋里装的是什么！得罪谁不好，偏偏要得罪宫相大人。欧陆商行如今越赚越多，他怎么就不肯将宫相大人的利润分成提高一些？如今好了，宫相大人指使那些约纳省的商人跑到西境与我们抢食了～”

    　　稍胖的商人没有理会?瞥了一眼紧闭的大门，摇着头准备召唤停在不远处的马车。

    　　“萨尔特大人，您倒是再想想办法呀？宫相大人那儿我们可得罪不起?若是那条他不高兴，取缔了欧陆商行的商贸特权，那我们了就完了?到时候大人可是要怪罪您的。”稍瘦的人拉住了正待转身的萨尔特。

    　　“我能有什么办法？给宫相的利润份额是大人亲自定的，难道要我自己拿出钱来讨好宫相？”萨尔特再次转身，他也不太明白亚特为何会得罪鲍尔温，此事他只能去财政官署向财政大臣高尔文求助了。

    　　瘦个急忙拉住萨尔特，“萨尔特大人?您别急呀?我还有一个办法。”

    　　“你能有什么办法？”

    　　这个加入欧陆商行不久的家伙不通商贸却极善交际，短短半年时间他已经为欧陆商行拉拢了十数个商业盟友，因而萨尔特近来总是带着他出入各大豪商贵胄的府邸。不过萨尔特并不认为他能解决如此复杂的问题。

    　　“宫相大人我们肯定是得罪了，不过宫相身边的府邸管家却一直与我们交好，只要您能去求助管家老爷，说不定还能有缓～”

    　　见萨尔特有些迟疑，瘦个继续说道:“管家老爷也早就有意与您私下会见，他对您是极为赞赏的。”

    　　萨尔特点了点头，突然又觉得有些不对，“你同宫相府邸管家很熟识？”

    　　“没有没有，我只是从管家对您的态度琢磨出来的。”

    　　“哦，行吧。”

    　　目前也别无他法，萨尔特只得点头答应，“那我们晚上把管家请出来吃顿饭吧，下午我必须去贝桑松大教堂向奥洛夫大主教禀报威尔斯草纸的事情。”

    　　“好！好！我这就去安排！”瘦个点头应承，眼睛中冒出一丝邪猥的精光......

    　　............

    　　“......改进工艺以后，草纸工坊每日能生产草纸五百张，这是最低生产规模，等行市打开之后立刻扩建工坊、增加人力，日产三千没问题。我们去年生产的第一批成品草纸已经跟着欧陆商行送到了友盟邦国的各处教堂，有了之前用草纸誊抄的圣经开路，我们已经开始收到了两座修道院和五座教堂的订货契约，这批订货量虽然只有一千三百张，但相信过不了多久威尔斯草纸就会铺满整个教会世界。”

    　　“经过政务府测算，草纸工坊从下个月开始可以扩建了，具体的扩建规模在呈文里详述了。”

    　　站在山谷木堡政务府总督署向威尔斯省政务总督库伯禀报草纸生产销售情况的是一个枯瘦如柴的半大男孩，别看个头小、身体瘦弱，却已经是政务府里一位副管事级别的官吏，专事负责威尔斯省领地中各项数据的测算。

    　　“另外，伯爵大人下令测算今年下半年所需粮食，我们已经测算出来，按照目前整个威尔斯省粮食产量增速和新增领民增速计算，我们需要在冬季来临前至少收购一百万磅小麦，否则这个冬天就得有五六千人挨饿。”

    　　公文已经呈交，半大男孩也已经汇报完毕，但他还直直地站在旁边等候着，因为他想今天向库伯汇报的并非这些事。

    　　听完汇报，老库伯也已经将最后一份公文签署完毕，他微微直身捶了捶腰，笑着自言自语道:“老了，终究是老了。幸亏又你们这群年轻的小伙子帮我，负责我恐怕就算累死也做不完这些伤透脑筋的事情。”

    　　“库伯大人，我也厌倦了每天计算这些数字，我再次申请加入武器研究室。”半大男孩表情肃穆。

    　　老库伯掌着劳役扶手缓缓起身，然后活动活动手腕来到半大男孩身边，“杰克，你今年十三岁了吧？”

    　　“库伯大人，我已经十四岁了。”

    　　“嗯嗯，对。你是四年前被接到山谷来的，在民政学堂做了两年学徒，然后被分到艾玛手下做了一年记账员，今年夏天调入政务府升任副管事。”

    　　“你知道吗？因你擅长计算，仅一年多就升任了副管事，这在威尔斯省是一个奇迹。许多同你一起从学堂出来的孩子现在还在试用吏员呢。”

    　　“我想表达的是，你的天赋如此，生来就是做民政官的材料，或许用不了七八年，你就是威尔斯省的政务总督。”

    　　这个叫杰克的半大男孩不为所动，“库伯大人，我不在乎这些，我就想进入武器研究室，自从上个月我亲身经历了那种强大的力量，我就彻底的着迷了，如今我每天梦里都是那朵飘在天空的蘑菇云。”

    　　“我已经向武器工坊打听过了，他们就是研制那种东西的，我喜欢那种东西。”

    　　这个叫杰克的家伙自幼弱小，从小倍受欺负，骨子里对强大的力量无限向往，在见识到山谷木堡外那场大爆炸之后他就彻底痴迷于那股强大的神力，三天前武器工坊的管事四处招募成员成立武器研究室，作为政务府副管事级的杰克自然也是知道这件事的，凭借他的头脑，早已猜测到这个武器研究室必然与那种神秘而强大的东西有关，所以他强烈要求加入武器研究室。

    　　“不行，这件事情你的父亲萨尔特是不会同意的，他已经跟伯爵大人说好了，明年就调你进入欧陆商行升任管事，那才是适合你的去处。”库伯断然拒绝。

    　　杰克一言不发，失落地离开了政务府官署。

    　　............

    　　七月的天空艳阳高照，炎热的世界里没有一丝凉气。

    　　威尔斯省北关军堡外的训练场里，高强度的训练似乎永无休止，军官们手里的棍棒不时着落在新兵的皮肉上，换来一阵阵闷声痛叫。

    　　推荐下，真心不错，值得装个，毕竟书源多，书籍全，更新快！

    　　训练场边缘，威尔斯军团长亚特已经穿着沉重得铠甲围着训练场跑了三圈，闷在钢铁壳子里的身躯已经被汗水浸透，被点燃的空气中似乎没有了氧分，他的肺叶子快要爆炸了。

    　　“MD，平日里锻炼少了，才三圈就不行了。”亚特心里暗骂了一句，但步伐却没有丝毫减慢，他不希望正在接受残酷训练的士兵看到最高统帅如此羸弱。

    　　就在亚特感到喉咙里快要冒出血腥味的时候，罗恩急促的身影出现在了训练场边缘。

    　　亚特如遇救星，顺势小跑着朝罗恩而去，顺便调整着急促地呼吸。

    　　“罗恩，有什么急事？”

    　　罗恩递给亚特一张小纸条，“北方鹰眼传回密信，鲍尔温对您下手了。他开始收买我们的人，试图从内部离间我们......”

