    群山之间。

    却见点点火星汇聚，然后化为了一头八尾天狐。

    天狐仰天长嘶，然后身形一动，在山岭之间跳跃，来回腾挪，八只红色火尾飘飞着，犹如在进行轻舞。

    伴随着它的舞动，群山中蔓延而出的火星越来越多，而后星火汇聚，化为雄雄烈焰。

    只见这些烈焰真火一出，虚空霎时扭曲融化，迅速的溃散着。

    外间无数混沌灵气涌入，然后化为无尽燃料，助长着火势。

    此火非凡火，乃是炼世之火。

    炼世者，重炼世界也。

    是以在此等真火面前，整片虚空都开始溶解，似乎在真火之下，渐渐有返还本质之势。

    “去！”

    “出！”

    正当火狐跳跃着，呼唤烈焰的时候，又有两声喝令，也跟着响起。

    却见韦登明和邱慧松，各自伸指朝身前一点，驱使着身前异兽，开启了各自阵位。

    却见大量尘土汇聚，然后汇聚一道庞大身影，这身影一动，无穷土灵聚来，霎时化为一头玄龟。

    玄龟从半空中轰然落地，周围厚土寸寸碎裂，群山崩裂倒塌，大地仿佛都要陷落。

    又见一只背生双翅的青色花豹，也在大量狂风的呼号之下，渐渐从风中化生而出。

    这花豹长吼一声，烈烈罡风就从口中吐出，同时周围虚空也跟着凭空起风，不断朝着四面八方吹刮而去。

    这些罡风凛冽，直接就将虚空切割破碎，又将万物消灭，仿佛要毁去一切。

    “敕！”

    见其他人都开始动作，陆离微微一笑，然后大袖一卷，面前一头九首之蛇，也跟着浮现在虚空之中。

    这只九头蛇才出现，只见九个蛇头微微一吸，然后向前一吐，滔天大水，就从口中喷出，霎时化为可怕洪流，直接朝着山川冲刷而去。

    前方大山被这河水一冲，瞬间如同沙硕一般，眨眼就被直接冲垮。

    在洪流面前任何事物，皆是被洪水席卷，成为水中碎屑。

    四灵阵图本就是汇聚地风水火，凑起了重开世界的基本要素，此时四灵汇聚，顿时有破灭一切，再炼世界之趋势。

    突然的变故，瞬间惊呆了迦叶三人。

    等到他们反应过来时，周围已被地风水火包围，四灵在其中跳跃，操弄着可怕的天灾。

    “有埋伏！”

    弥勒惊呼一声，然后就见熊熊烈焰朝自己烧来，感受着那可怕的真火，他不敢迟疑，抬手就将紫金钵悬于头上。

    然后就见一道金光从紫金钵中落下，化为一层帷幕，直接将他护在其中。

    真火扑打在金光之上，发出剧烈的爆响，却见帷幕震荡，但却始终无法突破金光，被牢牢挡在外间。

    另一侧，渡厄也挥舞降魔法杖，打出道道神光，将冲刷而来的洪水直接截住。

    两个同伴各自应付着危局，迦叶也为闲着。

    只见他一手指天，然后一手指地，口中一声长喝：“天上地下，唯我独尊！”

    此音一出，顿时一股无形之律动，便从迦叶口中传出。

    律动遍及虚空大地，瞬间化为强大约束，瞬间定住了被狂风破碎的天空，又止住了不断塌陷的大地。

    仿佛果如其言，天上地下，唯其独尊。

    暂时将危局之中，迦叶维持着指天指地的手势，控制着此片天地，同时目光也看向周围。

    就见在这些风火水土之中，四头异兽愤怒咆哮，操纵四灵，导演着这场灭世天灾。

    而在这四灵之后，更隐隐有四道身影悬浮虚空，于背后指使异兽，朝着他们发出攻击。

    见到这一幕，迦叶这才知晓，自己原先所生警兆，究竟为何了。

    根本不是那个佛敌已经炼宝逃走，而是对方已经发现他们踪迹，并且提前布下埋伏，就等着他们踏入瓮中。

    不过眼下情形危急万分，已容不得他去细究此事根源。

    周围地风水火虽然暂时被阻退，但被阻退的，亦只是他们身边火鳞山附近的区域而已。

    在火鳞山外围更远处，那上千里方圆，地风水火依旧在肆虐着。

    甚至因为四灵汇聚，这四种元素渐渐有相融之势，最后化为了一股毁灭之力，竟真的将这片区域内的世界给毁去。

    这种灭世之力诞生出来，即便是迦叶见到，也不由为之色变。

    “四灵阵图！”

    看到这炼世之景，迦叶瞬间就认出了此阵来历。

    回想四灵阵图此前在昭幽部洲的幽冥天池，一战诛灭十位真修的滔天神威，他心头便生出许多忌惮。

    ‘绝不可让此阵继续积蓄下去。’

    看着那灭世之力越生越多，并且朝着他这边靠近，迦叶心里立刻意识到了事情的严重性。

    这些灭世之力位格极高，隐约触摸到了些许天花之力，竟真的携带了些许天道之威。

    是真的天道，而非是夸张。

    毕竟天花已经身合天道，一举一动都有天道加持，与一般法令威力已经有着本质不同。

    而四灵阵图一直有“半上品”之名，自然并非浪得虚名，眼前这灭世之力，便是其名来由。

    迦叶虽然已经法令圆满，但面对这等带着一丝天道之威的力量，也不敢轻试其撄。

    这是能够伤他性命的力量。

    不过眼下敌人大阵已启，其势已成，即便是迦叶，一时之间想要破阵，也是难以做到。

    况且该如何破阵，他也没有一个妥善办法。

    ‘先维持现状，在伺机破局吧。’

    无奈之下，迦叶也只能做出这种被动选择。

    ……

    “这就是佛祖预备役的实力吗？”

    大阵之北，陆离看着前方，迦叶直接上下一指，就定住了破裂的虚空和塌陷的大地，眸中不由露出震惊之色。

    身处阵中，又是大阵的操控者之一，没有谁比他更清楚，此时经过他们四位真人加持，阵中四灵所拥有的实力，是有多可怕了。

    四位主持阵法之人，邱慧松和游钧泉乃是法令大成的境界。而韦登明手持将云神剑，战力也同样处在法令大成。

    陆离手中法宝，虽然只是法令大成和初入法令的层次。

    但一来他有两件法宝，二来自身所修真法颇多，最后所能拥有的战力，也勉强达到了法令大成的地步。

    此时四位法令大成的战力，加持在四灵身上，使每一头四灵，此时都拥有了法令圆满的威能。

    并且四灵相生相伴，又有阵法结合，所能发挥出的战力，远非四头法令圆满可以比拟。

    但就是这样可怕的力量，迦叶只是上下一指，就将四灵阵的两灵给抵消。

    甚至看其那轻松的模样，这般作为对他而言似乎并不吃力，极为游刃有余。

    “怪不得先前韦道友等人这般忌惮，这迦叶有此实力，确实让人心惊畏惧。

    看来此战即便有四灵阵相助，并且我等有人数优势，但想要胜过这些佛门之人，犹是未知之数。”

    陆离快速的计算着彼此优势，一颗心渐渐沉了下去。

    不过即便如此，他却也没有轻易放弃的念头。

    视线扫过眼前战局。

    风吼和玄龟那边，此时已经被迦叶控制住了。

    但另外两处，面对火狐还有自己的九婴，另外两个佛门真修，却是抵挡的极其艰难。

    虽然对方两人，同样手持着不逊色于将云神剑的法宝。

    但此二人到底都不是法令之境，面对配合之下，远超法令圆满的两灵，此时抵御的极为艰难，数次露出险情。

    若是照这般形势维持下去，再过一二时辰，两位佛门真修，就将落得一个败北局面。

    而若是击破了他们，那么失去了同伴分担压力，迦叶即是再强，绝对会落得一个双拳难敌四手的下场，会被他们活活的耗死。

    “诸位道友，先剪灭其羽翼，再攻灭强敌。”

    正当陆离心中渐渐有了想法时，远处游钧泉同样也看清了形势，此时便就传音一声，向着四人说道。

    “好。”

    陆离微微点头，然后目光一凝，身上真法全力而动，已然加持在了九婴身上。

    除此之外，他袖袍一卷，又是四件法宝飞出。

    正是此前陆离从青鸟一族宝库中，所获得的收获。

    虽然这些都只是下品法宝，但此时能增加一分力量，都是极其关键的，他便也拿了出来。

    另一边。

    游钧泉同样也拿出了数件法宝，他是古月山掌教，手中宝物自然不少。

    在两人先后增强之下，九婴和火狐两头异兽，身上气息再度暴涨一截。

    炼世之火与灭世之水，此时竟然提前生出了一股灭世之力，直接撞向了弥勒和渡厄。

    “喝！”

    “嘿！”

    看着可怕的攻击朝自己打来，弥勒渡厄两人奋力而动，皆是使出了自己的全部力量。

    手上法杖与头顶金钵，在这一瞬之间，发挥出了最大威能。

    然而面对灭世之力，法杖和金钵只是稍一接触，就瞬间发出剧烈的颤抖，仿佛受到了极强的伤害一般。

    轰——

    砰！

    巨大的声响传出，就见火光与水花炸裂，最终也没能突破防护，伤到两人。

    但即便如此。

    降魔法杖和紫金钵，在击退了这一波攻势之后，身上光泽也迅速的暗淡了下来。

    很显然，方才顶住那波攻势，对这两件佛门至宝，也是伤害极大。

    而这也只是一波攻势而已。

    弥勒视线看向远处，身前火光退去之后，并未直接溃散，反而重新再整声势，隐有再来之意。

    反观他们这边，挡下一次，已是勉强，面对即将带来的攻势，下来即便能再挡两次三次，最终也会因为法宝损耗过大，而无力抵御。

    此时此刻，情势已经是危急万分了。

    感受着死亡的危机逼近面前，弥勒再也无法稳住，看向旁边的迦叶，大声疾呼：“迦叶尊者，事危矣，该如何决断，快点早做决定！”

