    ……

    半决赛的休战期，三天的时间很快就过去了，沉寂的比赛会场，又一次燃烧起了激昂的战意。

    半决赛的赛制，有些改变，分别是单对单的擂台挑战赛，还有七人团队战，分两天进行。

    而且，擂台单人战的重要性，和团队战一样重要，关乎到最后的出线排名。

    也就是说，赢下擂台单人战的队伍，能得到一个积分，即使这支队伍在团队战中输了，也只是一比一的比分，可以和另一组的败者再进行一场比赛。

    当然，对于强大的队伍来说，赛制什么的，都无关紧要，只要拿下每一场比赛的胜利，就行了。

    半决赛第一天的比赛，就是擂台战。就是双方战队各派出一人，进行战斗，胜利者可以继续留在台上战斗，败方派出下一人，一直战斗到队伍的最后一名成员。

    这个赛制，对于那些团队配合不是很好，但成员个人实力强大的人来说，是非常契合的赛制。

    不过，能走到这一步的队伍，队伍里基本不会有什么短板，不然也不可能走到这一步。

    当然，除了米洛战队外。

    个人擂台战，比起团队战来说，少了许多观赏性。但是，这个赛制，却是更加的紧张，刺激。而且，一对一的单打，也更能体现出个人实力的强大。

    而第一场比赛，就是史莱克战队，对战，米洛战队。

    史莱克战队这边，作为领队的大师玉小刚拿着资料，看着身前的七位学生? 神色郑重的说道：“米洛战队? 这支队伍整体实力比起我们史莱克战队，还差了许多。但是? 不可否认的是? 他们的对战，洛樱? 这个人的实力十分强大，而且极度危险。”

    玉小刚严肃目光他们的身上一一扫过? 不由叹了口气? 说道：“这不是打击你们，你们都是万里挑一的天才魂师，但是，这个洛樱? 更加的强大? 可以说，单对单的情况下，你们中没有一个人是她的对手，包括小三你，再不使用暗器的情况下。”

    听了大师这句话? 几人脸上都有些不太服气，米洛战队的比赛? 他们都见识过，那个女孩确实很强? 特别是对上天水战队的那场比赛，一个人就把曾经打败过他们的天水战队给击败了。

    不过? 她当时用了禁忌之术? 导致实力暴增? 才能做到这般。

    大家都是心高气傲的年轻人，也都是天赋极佳的天才魂师，虽然心里承认不是对手，但是被别人当面说出来，还是他们尊敬的大师，自然是不太服气。

    玉小刚也看出了他们露在脸上情绪，语气凝重的说道：“我知道你们不太服气，但这就是事实，虽然你们都是怪物，但是要时刻记住，人外有人，天外有天，可以有傲骨，但不能有傲气，这样才能走得更远。”

    “知道了，大师！”几人齐声应道。

    玉小刚点了点头，又说道：“这场比赛，我想了想，打算让你们认输，你们觉得如何？”

    玉小刚这话，把史莱克七怪们都给震惊住了，瞪大着双眼看着他，疑惑不已。

    “不是，大师，我们为什么要认输？就算那个人的实力比我们强，但是米洛战队的其他人，也不过是魂尊而已。就算她能打赢我们其中一个，难道她还能一串七我们史莱克战队？”马红俊很是不解的问道。

    其他人也是对大师这个建议不赞同，在他们看来，米洛战队是四强里最弱的队伍了，对上他们都要认输，那还怎么拿冠军。

    “老师，说说你的理由吧？”一旁的唐三还是比较冷静，疑惑的询问。

    “你们先别激动，听我说。”玉小刚立刻向他们解释，“你们也知道，米洛战队除了他们队长，其他人不足畏惧。但是，就是因为那个洛樱太强，我不得不重视。因为这是个人战，她的优势对被无限放大，确实，如你们说的一样，她可能打赢一个，两个，甚至是三个，但是绝对无法以一人之力打穿我们队伍。

    但是，别忘了，我们还有后面的比赛。

    从之前的比赛来看，这个洛樱面前上看起来无畜无害，但是动起手来，却很是凶狠残暴，多次重伤对手。要是你们中有人被打伤了，对我们之后的比赛可就有影响了。

    我让你们认输，是保存实力。

    我调查了米洛战队的一些消息，因为上次的比赛，其他人身上的伤势都没有恢复过来，明天的团队战，他们一定不会是我们的对手。就算我们输了，也不过和米洛战队是一比一的战绩。

    而另一组，武魂战队有着绝对的实力，天斗二队不管是个人战还是团队战，都不可能赢下武魂战队。

    因为团队战的胜利才是决定晋级决赛的关键，所以，无论如何，我们史莱克都能晋级决赛。这是最保险的方案。”

    史莱克战队已经走到了这一步，已经是一脚踏入决赛了，他不希望在这个时刻，学生们发生什么意外，所以，这个决策，是他认为最安全，最保险的办法。

    “我不同意。”

    清冷的反对声传来，众人不禁扭头看去，见朱竹清的眸光毫不示弱的对视着玉小刚的目光。

    “如果战斗的勇气都没有，那么就已经是输了！”朱竹清看着大师玉小刚，玉手不由握紧了刀柄。

    她知道，那个洛樱似乎和曾易有着什么关系，还有之前两人的相遇，她主动的发出了挑战，所以，无论如何，她都不会去避战。

    是胜是负，交过手才知道。

    “没错，我们可是要拿冠军的队伍，怎么可能会认输？”戴沐白也举手支持，其他人也纷纷响应。

    “老师，我们的目标可是冠军，她再强，难道有武魂战队的人强？连她都赢不了，我们还有什么实力去拿冠军？”唐三看着玉小刚，眼中也闪烁着坚持。

    见到他们这样，玉小刚无奈的叹了口气。

    他早就想到是这个局面了，让这些人放弃，是不可能的。

    不过，这样，才是他们啊！

    “那就全力去战吧！”

    ......

    很快，史莱克战队对战米洛战队的个人擂台赛，就开始了。

    会场里，在观众们热烈激昂的欢呼声中，米洛战队这边，一个少女，率先走上了斗魂台，等待着对手。

    洛樱脸上洋溢着开心的笑容，双手高举着挥手，在和台上们的观众互动着，丝毫没有一点紧张的意思。

    她迈着脚步，旋转着身体，环视了一圈会场，最后，目光停留在史莱克战队成员的方向。

    看着他们，洛樱脸上的笑容更盛，她缓缓的伸出了一只手，向着史莱克方向，竖起了大拇指。

    然后，手腕转动，拇指朝下。

    嘲讽挑衅之意，不言而喻。

    她的动作，史莱克这些人都看在眼里，顿时，心中的怒火就被点燃了。

    他们还从来没有被人这么挑衅过。

    “操！一个小娘皮竟敢这么嚣张，让我上去教训教训她，教教她怎么做人！”马红俊忍不了了，撸起袖子，就要走上斗魂台。

    对方得武魂是樱花，而他的武魂属性是火，怎么说也有一定的克制效果。

    所以，他先上，应该是最合适的。就算打不赢，也能极大消耗她的魂力，为之后的队友建立优势。

    不过，一个清丽的身影挡在他的面前。

    是朱竹清。

    “我先上！”

    朱竹清冷冷说道，还没有等其他人反应的时间，脚步一踏，身体轻盈的跃出，落在了斗魂台之上。

    ......

