    刚进入无风带不到一小时，就引来了数只大型海王类的攻击。

    “嗷~！”大型海王类发出震天的吼叫，远比永恒无畏号巨大的身躯朝着他们游来。

    “啊啊啊！”此时船上的普通人抱住自己的脑袋，摆成和世界名画《呐喊》一样的造型，脸型扭曲的弧度不能说一模一样，只能说是完全相同。

    “来的好！”艾斯德斯一把抽出埃里克前一天给她的名刀“艾斯德斯”，踩着刚从CP0那里学会的月步，冲向头顶长着独角的海王类。

    “看招！”西洋剑“艾斯德斯”在太阳底下闪耀着金属质感的白光，锐利的剑尖钉在独角的顶端。

    “吼！”巨大的力量传达到海王类的身体上，激发了海王类的凶性，试图将对面这个渺小的人类一下顶飞。

    “独角很硬，力量很大，但是也就仅仅如此了，充其量就是一个体型巨大的野兽。”艾斯德斯再度用月步跳到高空，“看我将你一刀两段！”

    蓝色的剑气被艾斯德斯一下挥舞出来，巨大的蓝色剑气一下穿过海王类的身子。

    身长超过一千米的大型海王类，顿时身子一停，一道笔直的血线从剑气经过的地方出现，连着海王类的脑袋一起掉落在海上。

    海王类巨大的血压，将大量的血液喷洒到天上，形成一阵血雨，连在高空踩着月步的艾斯德斯，都没法避免的成为一个血人。

    “血修罗。”还在船上的普通人看到艾斯德斯此时的样子，努力咽着自己的口水，低喃道他们能想到的词语，只有血修罗能形容如今浑身浴血战斗的艾斯德斯。

    “戚”艾斯德斯看向自己已经染红的衣服，怒砸一声嘴，愤怒地冲向其余的海王类，“这可是埃里克给我买的衣服，你们要怎么给我赔啊？！”

    “给我冻结！”艾斯德斯朝海面一伸自己的右手，海面上结出的冰路迅速朝着另外几头海王类而去，几息之间，其余四头海王类被冻结在冰面上。

    “吼吼！”

    被冻在海上的海王类愤怒的吼叫着，用尽全身的力气扭动着身体，试图用蛮力挣脱冰块的控制，重获自由。

    “看我将你们全部串起来！灰冰巨角！”

    四根巨大的冰枪，从艾斯德斯脚下生成，爆刺向海王类的头部。

    “嗤嗤嗤”

    “咔”

    三头海王类被巨枪刺穿脑袋，当场浑身僵直不动，只有一头尖嘴利牙的海王类，一口咬碎刺向它的冰枪。

    “嗷！”示威似的冲艾斯德斯吼叫一声，带有腥臭气味的口气，伴随着声音一直传到艾斯德斯面前。

    “不错，对手一招就被打败的战斗，对我来说可是一点意思都没有！猎杀你这样的猎物才有狩猎的乐趣！”

    “白冰碎刺！”不同以往生成的大量冰棱，这次的冰棱数量较少，但是体积更大。

    前者用来攻击人类，后者用来对付体型巨大的海王类。

    “嗤嗤嗤”接连不断产生利刃刺入肉体的声音。

    “嗷”浑身插满冰刺的海王类在痛苦嚎叫，血液随着挣扎的身躯流遍全身。

    “最后一击，雹怒跃击！”艾斯德斯就喜欢粗豪的战斗风格，巨大的冰块砸在海王类的脑袋上，与海面的冰层紧紧夹住了动弹不得的海王类。

    “肉肉……”

    赤瞳看到艾斯德斯击杀五只海王类后，立刻从厨房里扛起切割肉块用的菜刀，跳入海中游了过去。

    “看到可以吃的肉就这么着急吗，真是的。”现在是大小姐仪态的狂三，看到赤瞳跳入海中的幼稚动作十分不满，这样她们赤瞳——狂三联盟到底什么时候才能打败大魔王艾斯德斯。

    “船长君，水中声呐检测到远处还有一只超巨型海王类，正在朝这边移动！”在控制室查看雷达的达芬奇，用联络器大声报告，“我的天——这家伙到底吃什么东西长成这么大的？！”

    “有多大？”耳机里突然传来艾斯德斯的声音。

    “不，告诉你的话，你肯定会去和它打的啊。”

    “就算你不告诉我，我也决定要狩猎它了。”

    “……”短暂的沉默后，达芬奇叹了一声，“全身的身长大概五千米，已经比一些小型岛屿的直径还要长了。”

    “！”听到如此令人震惊的庞然大物要来，艾斯德斯不仅没有退缩，反而表露出熊熊的战意，嘴角的笑容快要裂到耳根上了。

    赤瞳此时已经从每头海王类的身上切下数块比人体还要大的肉块，堆在一处，等着船上的人下来接应。

    “轰轰轰”

    一头海王类身下的冰块突然传来撞击的声音，随着震动越来越明显，冰块忽然碎裂，一只无比巨大的鱼头，嘴里咬着海王类的尸体，从冰层中冲了出来。

    无法形容的巨大，无可比拟的身躯，伸出海面的部位估计不足全身的三分之一，就已经比刚才最大的那一头海王类大了。

    “开炮！”

    连续六声炮响，将一枚枚高爆弹打向正在进食的海王类。

    可以摧毁海军军舰的炮弹，在如此巨大的生物面前根本不够看，仅仅破开了它的皮肤防御。

    “昂~”

    爆炸虽然不痛不痒，然而超巨型海王类重新将目光投向敢向它攻击的无畏号。

    埃里克看着防御力如此强的海王类，自语道：“要是个不会反击的靶子就好了，还可以试验武器和招式。”

    “嗤嗤嗤”曾轻易伤到普通海王类的冰刺，失去了攻击效果，插在超巨型海王类身上，像牙签一样不起眼。

    “昂！”无比巨大的脑袋，松开口中的海王类尸体，朝着距离最近的艾斯德斯撞了过去。

    “冰柱！”数根直径十米的冰柱，顶向冲来的海王类。

    在人类眼中粗壮无比的冰柱，在碰到海王类的瞬间破碎成碎片。

    “力量太过巨大，能无视很多问题。”说完这句话，斯卡哈化为红色闪电冲向海王类，她还从没和这么巨大的敌人交过手。

    巨大的阴影笼罩住冰层上的两人，艾斯德斯一把抓住肉堆前的赤瞳，踩着月步躲开这次范围极大的撞击。

    原本结实的冰面，在超巨型海王类面前一击而碎，能立足的冰面顷刻间消失不见。

    “肉肉！”赤瞳朝已经切割好、结果掉落在海里的肉块伸出尔康手。

    赤瞳原本冷静的眼神，突然燃起了火焰，“把我扔向这只海王类。”

    艾斯德斯闻声知意，一把将赤瞳扔出，还贴心的在空中结出好几个用于踏板的冰块。

    赤瞳在空中踩着冰块，一步步奔向超巨型海王类……

