    第934章 四公主涂山绾绾，黑暗序列，其余诸王

    涂山帝族，一处山峰之上。

    立着一位女子。

    女子娇躯修长，穿着贴身的青色甲胄。

    五官美艳无双，但柳眉轻扬间，却又有一种英姿飒爽的气概。

    青丝束成高马尾，有种清爽利落的感觉。

    如同一位沙场的女将军一般。

    只是头顶上毛茸茸的狐耳和屁股后面的狐狸尾巴，暴露了她涂山狐族的身份。

    涂山四公主，涂山绾绾。

    一个性格利落，崇尚武力的女子。

    在涂山五美中，她也经常被其余姐妹说，像是个男人婆。

    但其实真不是这样，涂山绾绾娇躯曲线完美，凹凸有致，属于女人的魅力一点也不少。

    只是性格爽落，有种既英气又魅惑的感觉。

    “战神学府开启了，应该会遇到一些有趣的家伙呢。”

    “倒是大姐他们，一心准备招亲之事，连这等盛会都不参加。”

    “我绾绾才不会靠男人修炼呢，将来我看中的男子，最少也应该是能得到战神封号的男子。”涂山绾绾眼中露出一抹向往之色。

    战神学府的战神封号，算是对年轻一辈的最大褒奖了。

    涂山绾绾虽然出身帝族，但她也知道，自己很难夺得战神封号。

    “对了，还有之前三姐说过，她的姻缘红线，曾和仙域君家的神子系在一起过，真的是有点荒谬。”

    涂山绾绾微微摇头，她们异域生灵，怎么可能和仙域修士结合呢？

    “算了，还是先前往战神学府吧，小黑，备马！”涂山绾绾喊道。

    身为涂山四公主，她不喜乘轿子做辇车，反倒喜欢骑天羽马。

    “是，公主殿下。”

    一旁，一个面目清秀，肤色微黑的青年尊敬拱手。

    他看向涂山绾绾的目光，有着一抹隐藏的痴迷爱慕之意。

    他叫云小黑，本身是涂山狐族中，最为卑微低贱的黑狐。

    从小无父无母，是个流浪乞儿。

    还是涂山绾绾，一次路过时，看他可怜，便把他捡来，让他当饲养天羽马的马夫。

    因此，云小黑对涂山绾绾，十分感恩爱戴。

    加上涂山绾绾本身也是一位极为美艳绝丽的女子。

    云小黑自是潜移默化地，对涂山绾绾产生了爱慕之意。

    当然，云小黑也很有自知之明。

    他不过是涂山绾绾捡来的流浪乞儿，现在也只是一个马夫。

    加上本身是低贱的黑狐血脉，和涂山绾绾身份地位，简直有如云泥之别。

    只要能像现在这样，跟在涂山绾绾身边，当一个马夫，每天能看到她，云小黑就知足了。

    云小黑来到马窖。

    就在这时，云小黑忽然感觉脑海一阵剧痛，有如针扎一般。

    他捂着自己的脑袋。

    在冥冥的意识之中。

    仿佛有着一双充斥着毁灭魔意的狐瞳，在凝望着他。

    “归来……”

    “快归来……”

    这声音如魔音贯耳，传递进云小黑的脑海之中。

    他觉得自己的身体，似乎是出了什么异常。

    腹部有一种炽热感。

    他急忙撩起自己的上衣。

    赫然发现，一道黑色六芒星的印记，烙印在自己的腹部丹田位置。

    “这……这到底是什么东西？”

    云小黑无比错愕。

    之前，他的腹部是有一个类似星星的胎记。

    结果现在，这个胎记，竟是变成了一个黑色六芒星的印记。

    这代表了什么，云小黑完全不知道。

    毕竟前段时间，黑色六芒星映照天穹，也只有一些大人物感知到了，认为传说中的灭世六王将现世。

    像云小黑这种小角色，是难以察觉的。

    “真是奇怪，算了，还是赶快给公主殿下牵马，不能让她等急了。”云小黑摇了摇头，直接去牵马。

    就在差不多的时间里。

    异域十大州之一的魔渊大州。

    一处古之禁地，天障血渊之中。

    无数鲜血，白骨，沉积于此。

    不知死了多少年的浮尸，在血海之中漂流。

    这是位于深渊的一处血海，也是一处无人敢深入的禁地。

    传闻此血海，连至尊沾染，都要受到腐蚀，化为白骨。

    而此刻，在血海之中。

    忽然有一座石棺浮现了出来。

    这令人有些匪夷所思。

    明明石棺无比沉重，却能在血海之中浮起。

    石棺之上，有古老的六芒星纹路。

    那些原本沉寂的纹路，忽然绽放出了妖艳的血芒。

    如同呼吸一般明明灭灭地闪烁着。

    旋即，棺盖打开。

    滔天的气血在涌动，威压倾覆四方。

    那种感觉，就像是地狱之门被打开了！

    在蒙蒙血气之中，隐约间，浮现出了一道娇娆的身影。

    娇弹无比的雪白饱满处，一道黑色六芒星的印记，衬着吹弹可破的雪肌，分外显眼。

    “我感知到了，第一王的气息，看来他已经苏醒了……”

    “真想快点见到他呢……”

    “咦……还有第五王的气息……”

    “看来在这个时代，是真的有可能打开位于不可言之地的道路，得到禁忌传承。”

    这女子喃喃着，声音娇媚入骨，听得人心里麻麻的。

    末日神话，灭世六王，原本很多人只是将其当成一个故事。

    现在看来，在这个纪元，神话传说，有可能变成真的。

    到时候，将会是仙域的惊天灾难！

    ……

    战神学府的战争之钟，足足响了七天七夜，传遍了异域十大州的每一个角落。

    一些有志天骄，皆是准备上路了。

    当然，也并非所有生灵都会第一时间前往。

    比如还在沉眠帝子，或者是还在闭关的绝世妖孽。

    但不论如何，战神学府始终都是现在异域天骄的集中地。

    冰灵王族这边，暗中有许多强者目光，都是投向此地。

    一尊混沌体，牵动了许多人的心神。

    毕竟是万古难出的混沌体。

    很多人都认为，混沌体的出现，甚至能够打破异域现在十大天王，乃至七小帝的天骄格局！

    “混沌体对付十大天王，应该没有太大的问题，但七小帝可不同，那些可是真正的年轻至尊。”

    “这也说不定，混沌体的战力你也看在眼中，灭杀乌昆那种准至尊，几乎不费吹灰之力。”

    “那就拭目以待吧，这混沌体如果真的前往战神学府，必然会和暝照一族的离九暝一战。”

    “没错，那可是十大天王中战力前三的强大存在，除了修为境界稍弱七小帝，其他方面并不差多少。”

    “真是令人期待啊……”

    诸多强者的神念在交流。

    而就在七日钟鸣过后。

    冰灵王族古城内，三道身影化作神虹踏空而去。

    正是君逍遥，纯纯，和妃晴雪三人。

    “混沌体出发了！”

    许多目光暗中震惊。

    看来战神学府，将会有好戏上演。

    一尊混沌体，足以搅动无尽风云！

    (本章完)

