    …

    几年时间，蕾蕾安就适应了神级的实力，对雷系法则认知也更深了一些；

    而且，有沈默提供的灵魂金珠，蕾蕾安成神分裂之后的灵魂恢复很快，现在基本已经彻底恢复，距离她第二系成神也不远了。

    沈默也不再犹豫，水系神分身和镜像分身带着蕾蕾安前往地狱。

    命运神分身和本尊则是留在了地球。

    …

    …

    星空深处。

    几艘形状特殊，体积宛如小山般大小的黑色金属朝着远处飞近。

    金属飞行物中。

    有一些脑袋看起来像是不规则章鱼一般的类人生物。

    “大人，前方发现新的恒星系，根据推断，有八十的可能性会有生命。”

    一个章鱼头对着首领说道。

    首领看着屏幕显示的信息，赫然就是太阳系内部的星球分布，点点脑袋，“进入这个星系之后，先遣队伍搜查所有星球，寻找生命体；

    一旦发现生命星球，最短时间确定坐标，占领之后，把所有圣域和神级全部俘虏，送回滋里特星；

    那波那群人又预订了一批圣域和神级生命，尤其是神级，这次出价又高了一些。”

    “一百年前不是刚刚送回去二十多个神级么。”

    章鱼头愣了一下。

    神级是最强大的生命，尤其是上位神，更是神中的帝王；

    即便是再厉害的武器，在神级面前都是失去了作用，能够对付神级的，也只有其他神级。

    他们能够纵横星空，就是因为他们的大人就是伟大的上位神。

    同样，也是因为有上位神级强者的出现，他们以上位神力做为飞行能源，金属飞行物才实现了黑洞飞行。

    当然，也仅限于此了，除了依靠上位神力实现了黑洞飞行之外，其他任何科技伴随着神级强者的出现，也都莫名停滞了下来。

    曾经的研究，似乎都被某些规则锁定了，无论再如何推断，都无法更进一步。

    但是，圣域即实现了永生，神级战力比科技武器强大灵活太多，一人甚至可以扫灭一个星球。

    这种情况下，其他科技发展也就没太多作用了。

    …

    “呵呵，他们需要的神级越多，我们就越赚。”

    首领随意道，“希望这次能有中位神生命，这生命可是比下位神强太多了，一个中位神足以比得上一百下位神了。”

    神级太少见了，即便是下位神，想要抓一百个，也很难很难，他们屠戮了这么多星球，也才近百下位神而已；

    中位神，更是一个没见。

    其他星球生命发展，太慢了，甚至有些星球最强者才是圣域。

    而他们滋里特星，就算是上位神，都有几十个了，中位神更是十几万，绝对的宇宙最强的文明之一。

    …

    听到首领这话，章鱼头也不再多问，点点头，“是，这次我亲自带队检查。”

    这章鱼头是中位神，他一个人就可以横扫这些星球。

    下位神在他面前没有任何反抗之力。

    ……

    …

    “嗯？”

    沈默命运神分身忽然睁开眼，看向天空，“有外来生命体靠近？”

    沈默没有随时散发神识，但是自从蕾蕾安现世，他和地球联系更进一步，即便不散发神识，地球能感知到的情况，他也可以模糊感应到。

    或者说，他天地的意志威能在地球获得了特殊加强，似乎不再是像在其他位面，只是自身的意志威能；

    在地球，就像是…地球所有区域现在都可以让他隔空调动意志威能，宛如他的意志威能笼罩全球一般。

    即便是主神，都做不到这点。

    当然，沈默也只有在地球才能做到这些，这或许就是地球的神秘之处。

    “其他星系生命么…”

    沈默眼神毫无波澜。

    他曾经寻找过其他星球是不是有生命，但是他一个一个星球检查，着实太慢了。

    而且似乎除了星系之后，星系外还有隔膜，即便以他水系神分身的实力，想要突破这隔膜都有些麻烦。

    这只是银河系内部的恒星系之间而已，如果出银河系，隔膜恐怕更难突破，估计也只有他命运神分身才有机会穿过。

    他还想着以后剧情结束，闯荡宇宙，谁知道其他星系就已经有人提前来了？！

    难道，其他星系有大圆满了？

    还是说他们有星际旅行的技术？

    沈默沉思。

    不过，即便是其他大圆满来地球，他也有把握斩杀对方，现在在地球上，他是无敌的。

    但是沈默猜测其他星系出现大圆满的可能性太小太小了，甚至基本不可能，不是大圆满，根本无法想象大圆满的难度。

    所以，很可能只是这些生命掌握星际旅行的技术。

    沈默有些心动。

    即便他大圆满神分身，想要星际旅行也没那么简单；

    如果真是这些生命有这种技术，无论这些生命来自哪里，他都要拿回来。

    想到这里，沈默一个闪身，便出现在地球外。

    没多久，沈默便通过地球感知到了太阳系边缘位置出现了一个庞大的金属飞行物，看起来就像一座巨大的岛屿一般。

    以他大圆满的实力，也无法在地球查看到太阳系边缘的情况，但是通过和地球的联系，别说太阳系边缘，即便是太阳系外，也能模糊感知到。

    很快，沈默感觉到几个中位神数百下位神生命出现，分散朝着太阳系内部的星球飞去。

    而飞船中，还有两个上位神。

    …

    芬泽达亚是滋里特星的下位神，自从成神，他就参加了宇宙猎队，亲自参与捕杀了十几个下位神了，也算是身经百战了。

    现在已经是小队长了。

    “走，我们去前面那个星球！”

    芬泽达亚并没有在最近的星球停留，而是率领着自己的队员，直接朝着深处飞去。

    在他看来，星球诞生生命很正常，但是很多只是最低级的生命，如果想出现高级生命，必须要有最适合的环境。

    而近距离这些星球，生存环境明显恶劣，即便有生命，估计也不多。

    与其一个一个检查，不如直接去寻找环境最好的星球。

    所以，他第一时间就带队员深入了，其他人还在其他星球一点点查看搜索的时候，他眼中出现了一颗蔚蓝的星球！

    这景象着实让他惊喜起来！

    生命！

    这星球肯定有生命！

    即便是滋里特星远看都没有这种生机感！

    他的队员也都惊喜起来。

    “队长！这星球肯定有生命！”

    “我们发了！”

    芬泽达亚稳定下自己情绪，看着一个手下，直接说道，“你通知本费大人，其他人先跟我上去！”

    这种星球出现下位神的可能性很大，他也不傻，他一个人不可能完全占领这星球。

