    孙大圣表明了他的态度。

    有意思的是他在说完了这些话之后，很多媒体关于湖人队的新闻不再充斥着不看好，而是开始分析孙大圣可以为这只球队带来的改变。

    其实从这里就可以看出来，孙大圣目前在联盟中地位，还有他说出的话可以造成的影响力，大部分媒体在他说完“让我们看看接下来会发生点什么”之后，都改变了态度，从这里就可以看出来，这帮家伙是害怕孙大圣体内蕴含着的“力量”的，他们知道这总是可以创造奇迹的家伙，当这个家伙说“我们会夺得总冠军”的时候，不管他所在的球迷目前处于什么样的一个情况，只怕都不会有任何人会认为孙大圣说的是大话！

    因为他已经过了那个时期了。

    他曾经说的那些大话，现在都已经变成了现实，而他现在即便在说大话，也不会有人认为他是在说大话。

    反而会报以期待！

    这就是孙大圣目前在联盟中的地位。

    当然，质疑孙大圣的媒体也不是没有，肯定还是存在着的，没办法，不管是任何人都无法做到十全十美，上帝都有人讨厌，更何况是孙大圣呢！

    这帮家伙为了说明湖人队现在不行了，也是什么理由都给用上了。

    季前赛六场比赛打完后，湖人队的战绩是3胜3负，只赢了一半的场次，这是迈克布朗从球员状态考虑，极大地减少了孙大圣跟姚明的上场时间，孙大圣在这期间一场比赛只上场20分钟左右，姚明的上场时间还要少，只有15分钟左右，甚至于姚明的上场时间到常规赛也不会增加多少，迈克布朗已经跟姚明打过招呼，在下赛季，姚明常规赛的出场时间将被严格控制在25分钟以下，并不是左右，而是以下，也就是说不管场上什么形式，那天的比赛又有多重要，只要姚明上场时间已经有25分钟了，那么他将不会再让姚明上场。

    没办法，今年33岁明年就34岁的姚明是真的得再增加一点保护措施了，要不然的话，体能是真的跟不上一整个赛季的，迈克布朗希望他将整个的时间都留到季后赛去使用。

    说老实话，如果不是为了帮姚明维持状态，迈克布朗甚至希望姚明一场比赛只打那么15分钟的时间。

    可以啊，状态是要靠比赛来维持的，他也只能在梦里这么想想了。

    过犹不及的道理迈克布朗还是懂的。

    34岁的年纪除了是需要更加注意姚明轮休的年纪，也是姚明这样的中锋都无法避免的一个球员状态开始下滑的时期，如果没有比赛来帮着维持状态的话，只怕姚明的状态会下滑很快，这一点真的是非常关键的。

    所以场均25分钟的上场时间真的是不多也不少。

    也是因为这样的情况，湖人队每场季前赛至少有半场的时间是没有孙大圣跟姚明依靠的，只靠着其余这几个家伙能守住比赛的可能性是真的不大。

    更何况，像吉米巴特勒这样的主力球员，迈克布朗也是限制了出场时间的。

    这等于是在原本削弱的基础上又进行了一次削弱，这样的湖人队又怎么去在季前赛争取到好成绩呢？

    但是那些媒体并不管这些有的没的，他们的眼里只有一件事情，那就是湖人队没赢，季前赛6场比赛才赢了3场比赛，这个战绩只能在整个联盟排在中等水平，他们只要知道这个就够了，就足够他们写出一些说湖人队不好的文章来了。

    当然了，这些文章孙大圣也没放在眼里，甚至都没进行回应，迈克布朗也没有在意季前赛的战绩，开玩笑，对于志在夺冠的球队去在乎季前赛的成绩，那不是疯了吗？他更在意的还是除了姚明跟孙大圣以外，其他球员的发挥。

    吉米巴特勒在这6场比赛场均上场30.5分钟，可以拿到17.5分4篮板4助攻1抢断的数据，整个表现来看的话，已经具备了一定的投篮能力，持球攻能力还有待加强，但是接球突破能力很不错，单打中的个人投篮能力也很不错，可以看出来这家伙在今年夏天又是没少练。

    不过，也是，吉米巴特勒当年来到湖人队的时候可是要啥没啥，除了有积极性以外，其他各方面可以说真的是一塌糊涂，而现在可以挑出来的缺点真的还是减少了很多，除了拿他的持球攻说事以外，其他各方面都没有太大的漏洞了。

    要是真的让迈克布朗选择一个新赛季他寄予厚望的家伙，除了姚明跟孙大圣以外，就必然是吉米巴特勒。

    他期待这家伙不仅仅在进攻端打出好的表现来，还有防守端等着他承担压力呢！

    迪昂维特斯在这6场比赛中场均出场时间也有31.2分钟，他的持球投篮能力更强了，而且接球投篮能力也有所提升，想必是上赛季吃饼吃到撑，从没想到在NBA可以这么轻松拿到出手机会的缘故吧？休赛季便紧急加练了投篮能力！

    他在这6场比赛中场均得分也有18分以上。

    此外林书豪的上场时间也有28分钟左右，他场均可以拿到17分6助攻5篮板，在经过了一个赛季的沉淀之后，他的突破分球能力显然更好了。

    他再加上迪昂维特斯在这6场季前赛上的表现让迈克布朗对于湖人队新赛季的替补席不再担心。

    不过，这两个人也不是没有缺点的。

    这两个人加在一起的防守能力其实是有点弱的，而且迪昂维特斯神经刀的毛病并没有改掉，季前赛总共6场比赛，最高单场得分跟最低的单场得分之间差了足有16分之后，这状态的不稳定是真的让迈克布朗有点头疼。

    好在替补席上迈克布朗还有克里斯米德尔顿跟贝弗利可以用，贝弗利本身就是防守悍将，现在他又练出了一手不错的投篮，瞬间变成了性价比超高的“3d球员”，而米德尔顿在上赛季虽然没有捞到多少的出场时间，但是他的三分球也精准了起来，全民三分的“小球时代”，这两个人说不定就能在哪场比赛中成为奇兵！

    总之，季前赛6场比赛打完，迈克布朗肯定是开心的，对于湖人队在新赛季的结果，他也是信心满满。

    虽然不如上赛季那么有统治力，但是迈克布朗相信，这只湖人队不会比这个赛季联盟任何一只球队差！

    ……

    季前赛结束，随之到来的便是联盟的揭幕战，跟之前好几个赛季的常规赛一样，2013~2014赛季的常规赛揭幕战也是由湖人队打响。

    他们将在揭幕战主场迎战快船队！

    一上来便弄个“洛杉矶德比”，这场比赛自然是吸引了诸多目光。

    一来今年的快船队在夏天的收货颇丰，收拢了一大堆的实力派角色球员，整体的实力是真的上升了很多很多。

    这样一只球队完全可以在新赛季有些作为，这句话不是快船队的粉丝说的，而是各大媒体都这么说的。

    从这里就可以看出来，他们对于快船队今年夏天工作的肯定，同时还可以看出来的是，这只球队在他们看来已经达到了什么样的级别！

    此外，这也是为什么很多球迷会关注这样一场比赛的原因，湖人队在面对这样一只实力真的不算差的球队时，可以打出什么样的表现，其实可以大概看出他们在新赛季到底能有多大的作为！

    湖人队到底有多强，面对快船队时的表现，大家应该就可以看出来这到底是一匹驴还是一匹马了！

    ……

    这场比赛也是湖人队球迷期待着的比赛。

    在这场比赛开始前，他们又可以看到湖人队全员领取总冠军戒指了，这是最近5年以来他们第四次看到这个场景，但是对于他们来说，看到球队领戒指这种事情从来都是多多益善的，该怎么说好呢！如果真的可以的话，他们情愿一年接着一年地看湖人队在每个赛季都打揭幕战，然后在揭幕战当天领取属于他们的总冠军戒指！

    这个梦对于他们来说，真的是再美好不过了！

    可惜的是，谁都知道，这只是个梦。

    没有任何球队能做到这样的事情！

    所以，在可以看到湖人队领取总冠军戒指的晚上，他们自然是充满期待的。

    从这里其实也可以看出来，这帮湖人队的球迷们并没有将快船队放在眼里，尽管快船队在今年夏天招兵买马的结果不错，可对于湖人队的粉丝们来说，这只球队并不是他们要特别注意的对手。

    没办法，就说一个很简单的事情吧……快船队上一次击败湖人队是在什么时候来着？

    嗯，完全想不起来了，正是因为这个原因，所以不管快船队如何考虑，也不管外界的球迷抱有什么样的心态，对于湖人队的球迷们来说，他们完全信任湖人队，他们相信快船队有可能击败湖人队，但至少不是现在，现在的湖人队有姚明，有孙大圣，在上上个赛季，姚明跟孙大圣用战绩跟表现已经说明了这个情况，只要有他们在，湖人队就不会输给快船队！

    他们真的是对湖人队抱有非常大的自信心。

    ……

    由于是领取戒指的晚上，所以上赛季末正式宣布退役的科比也出现在了场地边，他来领取属于他职业生涯的最后一枚总冠军戒指，当他拿到这枚总冠军戒指之后，他整个职业生涯获得的总冠军戒指总数就可以正式超过乔丹了，这是他一直想要做的事情——超越乔丹，当然了，在他整个职业生涯打完之后，他才明白这到底有多难，好在他虽然不可能再历史地位上超过迈克尔乔丹，可是他现在打出的很多的历史记录，包括他的总冠军数量已经超过了乔丹，这使得他倒是没那么的觉得遗憾了！

    现场也响起了对于科比的欢呼声，这位将整个职业生涯都献给了紫金王朝的湖人队大功臣是任何湖人队球迷即便再过几年十几年二十几年都会去为他发出欢呼声的人，在湖人队的历史上，他是为湖人队带来总冠军次数最多的男人，他一共为湖人队带来了7座总冠军奖杯，而他在湖人队一共才呆了16个赛季，平均2年多一点就可以为湖人队带来一座总冠军奖杯，这个速度真的可以了。

    当然了，就目前的情况看来的话，为湖人队带来总冠军奖杯频率最高的应该是孙大圣，他在效力的五年时间里，为这座球馆带来了4座总冠军奖杯，也就是说，平均一年多一点点他就可以为湖人队带来一座总冠军奖杯，这里面既有孙大圣启步就遇到满级号的幸运，也有他自己为这只球队兢兢业业，立下汗马功劳的原因。

    总之，他基本可以算是整个NBA目前为止拿总冠军奖杯频率最快之一的家伙，可能也就比尔拉塞尔都压塌一头了。

    不过真要说的话，还是比尔拉塞尔更牛掰一些，他13个赛季拿到了11枚总冠军戒指，年数更长，拿总冠军戒指的频率也比孙大圣要高。

    这或许也是为什么总冠军奖杯会被命名为“比尔拉塞尔杯”的原因吧，有些人天生就是赢家，他从一出生就知道怎么去赢，比尔拉塞尔无疑就是这样的人。

    当然了，还有些人更变态，他本身不能算是赢家，但他的运气好到爆炸，老天直接给他开了外挂，孙大圣就属于这样的人。

    而运气好的人，貌似也注定会成为赢家。

    从目前种种迹象表明，孙大圣正在复制比尔拉塞尔的神迹！

    只是这并不是那么好复制的，尤其现在科比退役，联盟其他球队却是各种增强，湖人队已经不具备任何明显优势的情况下，就更不是那么好复制了。

    只是这也不是没有好处的，至少从现在开始孙大圣每一次拿到的总冠军戒指都能飞速提升属于他的历史地位，可以毫不夸张的说，即便现在孙大圣退役，凭借着他2次总决赛MVP，2次常规赛MVP，2次得分王，2次助攻王，3次全明星MVP，4座总冠军奖杯，位列NBA历史50大巨星的行列真的是一点问题都没有的！

    他现在已经站在很高的起点了……

