
李佳哲面上气得不行，心里却忍不住害怕。

身体僵硬着，不由自主地颤抖着。

时瑾却是一笑，忽然又放开他。

修长的大腿迈开，走向乖乖坐那、呆呆傻傻的钱娇娇。

他薄唇轻启，嗓音一如既往的性/感迷人，“乖，你知道怎么杀人吗？”

乔娇娇摇了摇头，又点了点头。

时瑾轻笑，蛊惑般说道：“很好。那你帮我……”

没等时瑾说完，李佳哲痛苦地喊道：“我干！我自首！我什么都听你的。”

哪怕再不乐意，他还是妥协了。

“乖……”时瑾又朝疯女人温柔笑了，隔着衣料，轻轻拍了拍她的脑袋。

钱娇娇不懂，却一点不觉得迷茫，只在时瑾的掌心蹭了蹭，一脸的享受依赖。

她似乎成了一条狗，一条只会对时瑾摇尾巴的狗。

李佳哲心痛不已，手握成拳，磨牙，“时瑾，你从来都这么狠，就不怕我狗急跳墙吗？！”

“一条被栓得死死的狗，你确定我会怕？”这一刻，时瑾的笑里有轻蔑。

“时瑾，你别得意，总有一天，你也会有软肋的。”

“噢，是么？”时瑾桃花眼底光华流转，微微眯起。

他抬手，指尖轻轻抚过自己的唇瓣，毫不思索地笑道，“这一定是我此生听过，最好笑的笑话了，呵……”

他断情绝意，孑然一身。

连自己都可以不在乎的人，怎么可能会有软肋。

“走着瞧！”李佳哲只是呵呵笑着。

时瑾很懂得揣测人心，知道用钱娇娇威胁他。

钱娇娇那个女人，哪怕不成样子，抛弃过往所有记忆，也依然只听时瑾一个人的。

见时瑾要走，整个人再次陷入癫狂：“瑾，你去哪？”

时瑾拂开女人的手，笑容里有丝不耐，“乖乖的，在这照顾他。”

“那你还会来看我么？”

“当然，只要你好好听话。”

“嗯嗯，我一定乖乖的。”

呵，钱娇娇像个摇尾乞怜的狗，可是他又何尝不是呢？！

李佳哲更是讽刺地笑了，不知是对自己还是对时瑾，“时瑾，希望你永远没有这一天，像我们一样，可怜又可恨！”

时瑾背影冷漠绝然，未曾止住步子。

“当然。”他只是扬唇，桃花眼里姹紫嫣红，妖治魅惑。

漆黑的眸底却是一片虚无，冰冷。

在他身后，李佳哲疯狂地笑了：“哈哈哈——”

钱娇娇又在打他，骂他。

*

夭夭往嘴里灌了好多水，给凤凰表演吐泡泡。

淡蓝色的泡泡飘满了整个房间。

阳光的照耀下，璀璨美丽。

夭夭就在名贵的席梦思床上，跳来跳去，不自觉地翩翩起舞。

凤凰大神嘴上兴致缺缺，眼睛却一直盯着她。

不自觉化为本体，隐于虚空中。

夭夭感觉到了它的灼灼目光，红唇微勾，失笑道：“凤凰，你是不是被我美到了？”

凤凰顿时别过视线：【哼！吾见过的貌美天神，比你年龄都不知多了几倍！你个区区小鲛妖算什么！】

“……”夭夭不开心了。

往床上一躺，侧过身不理它。

半晌后，凤凰开口：【宿主，时瑾回来了。】

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183782"  chapterid="67977847"  chaptername="第138章  病娇反派是头牌37">加入书签</a>
</div>
