
肖君如不过拍了拍手，暗处就出来了七八个保镖。

那几个保镖把她所买的两三件东西提在手上，一行人便离开了商场。

于是站在这儿的只有韩屿和叶歆，以及大堆专门给叶歆买的东西。

叶歆朝着韩屿笑了笑，然后拉着他的胳膊，让他坐下。

“韩律师，你若是不喜欢回韩家，那我也就不去啦。回头我会给阿姨说的。”

叶歆表现得好一副懂事的模样。

韩屿看了她两眼，转身拿起一旁的那一些东西，道：“既然她想让你去，那就去吧。”

说罢，便拿着那一些东西，率先朝着商场门口走去。

叶歆嘟嘟嘴。

明明韩屿就是很想回去，怎么会这么别扭了。

难不成，如同肖君如所说，韩家的臭虫真的那么多？

这种事情，还得亲眼见一眼才行。

叶歆心里面打定了主意。

然而等她反应过来的时候，韩屿已经离开了好远。

叶歆连忙追了上去。

“韩律师，你等等我呀！”

回去之后，二狗子的信息便一条条的发了过来。

【老大，耀世，天罡，歃血盟，三合会的部分存留成员已经解决完了，有三百个是愿意跟着我们的，其他的我们也劝退了。】

【老大，黑鹰这边我们就当仓库了。】

【耀世离得挺近的，而且那边的场景也大，李明宇把他的地盘打造的跟宫殿一样，改造一下，那边就当是我们的大本营了。】

【老大，白益身体已经好多了，那家伙，不愧是当兵的。】

【……】

还有几条都是在扬城这边的消息。

如果她的之外，还有一条是k的消息。

【老大，我们大嫂的身份可有些特殊啊，除了一些表面上公布的之外，其他的一点都没有，我都破解了这么久了，也没有任何东西。只知道他是韩家的。】

韩家……

叶歆在一回国就听过了。

豪门世家，家族势力十分庞大。

涉及政界的，商界的，军界的，在国内也都是排的上名的数一数二的大家族。

【不用查了。】

叶歆回了声之后，就关了手机。

至于二狗子的消息，叶歆一天也没有回。

黑鹰大本营里。

二狗子拿着手机，一直在等叶歆的消息。

可是这都差不多一天过去了，一天也没有回复。

“难不成是我发的信息里面有什么垃圾信息？不会啊，这些都是很重要的。”

二狗子突然自言自语一声。

白益凑过来，递给二狗子一根冰棍，说：“狗哥，你脸都皱的只剩下皱纹了，发生什么事情了这么烧脑？”

二狗子摇摇头。

“也没什么大事儿，就是有点好奇老大在干什么。”

“老大？估计在给我们找大嫂吧。”

白益想了想。

他就记得前几日的时候，老大在群里面说给他们找到了大嫂。

可是知情者二狗子又私下给他们透露，仅仅只是找到了，还没有捏手里。

那这么说来，应该就是在追夫吧。

特地给他们找一个大嫂过来。

“正所谓，老大要悄咪|咪的找大嫂，然后惊艳我们所有人嘛。”

白益不担心叶歆在干什么，他在担心今晚吃啥饭。

二狗子看了一眼自己身边的白益，深觉他没用。

“啥也不是！”

“那老大能是一天到晚想着找男人的人吗？”

“……不过你这么一说好像也是哦。”

二狗子不禁想起了他们之前的那一段对话。

“嗨呀，算了算了，老大好不容易能找到一个男人受得了她，还不让是她好好谈谈？这边安稳下来了，我们就不烦老大了，走了，走了，我们继续办自己的事。”

二狗子看上去宽宏大度的便将这一件事情揭过。

可愣在原地的白益却一脸懵逼。

“刚刚……好像是狗哥你自己提的吧……”

他搞不动。

于是也放弃了继续想这个事情，转身便离开了这里。

今晚还有好多活没干，他们可得快点。

没过多久，叶歆就接到了肖君如让她去韩家的事情。

“歆歆啊，我自己挑了一些礼物送到了你那里，你随便挑几件自己感兴趣的，到时候送给他爷爷就好了。”

叶歆挑眉。

“肖阿姨，这样不太好吧，要不然我自己备一份礼物，不管价值多少总归是一番真心，这样也比别人准备好的要好很多。”

“你要自己准备？”

“对啊，过会儿我就让韩律师带我出去看看。”

“也行，那您记得让韩屿带着你去。”

“好的，我知道啦阿姨。”

叶歆挂了电话，几乎在同一时间，自己的门铃就响了起来。

她还没有起来，原本在一旁趴着的骑士便快去起身，朝着门口跑了过去。

用爪子打开门，“旺旺”两声，然后便蹦蹦跳跳的，看上去格外欢迎外面的那人进来。

韩屿伸手摸了摸骑士的脑袋，便走了进来。

叶歆挑眉：“韩律师好棒哦，竟然这么有亲和力。骑士可是除了我之外，都不愿意让人碰的。”

没想到这么快就认可了韩屿。

叶歆一时之间都不知道该说它棒呢，还是该骂两句见色忘主人。

韩屿走了进来，说：“你若在饿两顿，恐怕骑士见了谁，都会感恩戴德的当做恩人吧。”

叶歆嘴角抽抽。

她也不知道韩屿这个脑子为什么会记住这一些不太好听的事情。

“那是我真忘记了，我还是很爱骑士的。”

叶歆将骑士叫过来，轻轻抱在怀里，揉着它大大的脑袋，然后眨巴眨巴眼睛看着韩屿。

骑士甚是无奈。

狗头被主人这么摆弄，不过还挺舒服的。

韩屿看了一眼她，素颜出镜，身上穿着毛茸茸的睡衣，脚上……

没有穿鞋。

小小的脚就那么踩在地上，看上去格外冰冷。

韩屿折身过去，走到鞋柜跟前，然后拿出来一双看上去粉嫩嫩的拖鞋过来。

放在叶歆面前，就跟命令一样，说：“穿上。”

叶歆并没有在家里穿拖鞋的习惯。

那些拖鞋，都是给别人准备的。

可是这是韩律师拿过来的，叶歆只能卖萌求饶。

“韩律师，可以不穿吗？”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="178777"  chapterid="66926957"  chaptername="第57章  可以不穿吗">加入书签</a>
</div>
