
　　邱白一拳轰出，庞大的力量直接便是作用在了银龙王那巨大的身躯之上，两者大小可以说是完全不成比例，但是就是邱白这看上去小小的身影，竟然是就这么一击将古月娜所化身的银龙给击退了。并且借助着这一反作用力，整个飞速的向着那处闪光的位置冲了过去。

　　古月娜也是没有想到对方竟然是来了这个一手，其的力量确实是十分的强大，也是所幸现在她变化为了兽形的状态，并没有被击退太远的距离。可是现在只是一丝一毫的迟疑都是致命的，古月娜看着已然是向着闪光位置而去的邱白，心头也是一紧，然后其头部强大的精神力飞速震动了起来，同时一抹强力的银色光芒也是爆发而出。

　　刚刚两人的互相攻击和争斗，几乎是在瞬间发生的，而现在邱白已然是来到了那光源的极近位置，透过光他也是可以看到一些其中物品的影子，那似乎并不是一件的东西，而是四件，一金一银还有的便是散发着七彩之色的光晕。

　　尽管不知道究竟是什么东西，但是邱白可以肯定其绝对不简单，邱白正打算动手将其牵引过来，可下一刻，周围一阵无形的波动突然爆发，邱白只感觉自己的力量还有劲气根本就没有办法传递出去，而且他本人虽然还能够活动，却是在达到一个类似边界的位置之后，被限制住了再也没有办法前进分毫。

　　“这是空间封锁？！”熟悉空间之力的邱白，自然也是看出了这些，强力的空间类型技能，可以将一个空间给整个封锁起来，其若是说实用性上说的话，比他的时光冻结要更强，不过和时光冻结的无法反抗不同，这一招只要有一定的应对方法的话，是可以完美破解的。

　　这一招用的人是谁不言而喻，而就在空间封锁施展的瞬间，在邱白面前不远处那几件于闪光中的物品，却是似乎受到了什么感应，主动飞了出来在一个瞬间越过了邱白向着在他后方的古月娜而去。

　　眼见即将要到手的东西，竟然是从从指尖溜走，邱白可以说是相当不服气的，当即便是头部无形波动闪烁，一对通透的龙角瞬间浮现，强行突破了困住了他的空间封锁，并且一股强大的吸力从其的手中爆发而出，将那已经是略过了他的几样东西吸扯而去。

　　原本在半空之中的几样东西，在强大吸扯力反作用之下，也是被停滞在了空中一瞬间，刚刚要被邱白吸过来，但是从另一个方向另一股强大的吸力也是将其拉拽了起来，并且似乎是并不出于吸力，几件东西本身也是收到了什么感应一般，主动向着对面靠拢。

　　“怎么回事？！”邱白看着对面的银色巨龙，其眼神中也是流露出了一丝诧异，随即注意到了对方全身上下翻涌激荡的血脉气息，邱白也是双眸瞪大，这几样东西是被古月娜那浓厚的银龙王血脉吸引而向者对方而去。23sk.Com

　　明白这一点之后，邱白没有任何废话，第三武魂附体，金色的鳞片瞬间便是覆盖了邱白的全身，其眼瞳也是变化为了赤红之色的龙瞳，其身上燃烧起了金黄之色的气焰。

　　金龙王血脉激发，邱白也是开始利用血脉之力让那几件向着自己的方向牵引，处在两人释放出吸力中心的几样东西，似乎也是收到了邱白爆发出来的血脉气息的影响，微微的颤抖了起来，虽然有所减慢，但是其竟然还是缓缓向着古月娜的方向靠拢。

　　这一时间让邱白那被金色龙鳞爬上的脸色有些难看了起来，至于原因，他也是多少知道是为什么，虽然有武魂的构架，但是邱白所拥有的只不过是部分的金龙王血脉之力，而作为银龙王本体的古月娜却是完完全全的拥有着龙神半身银龙的全部血脉，除非是将那金龙魂核完全吸收，不然邱白单纯的金龙血脉之力是没有办法与对方相比的。

　　在对面的古月娜，那恢复兽形姿态的紫色龙瞳之中，也是闪出了一丝的意外，她有想过对方有吸收金龙王的力量突破神级的门槛，但是她没有想到邱白竟然是和金龙王的血脉融合到了这个程度。不过她可以感受得到，邱白只是融合一部分金龙的血脉和力量，虽然强大无比，但是在纯度和对龙神力量的吸引程度之上，都是远远不如她。若是依靠血脉的吸引力来牵引那几件龙神的遗物的话，最后无疑会是她的胜利。

　　古月娜所想的，也是邱白所能够感觉到的，不过他可完全没有就这个样子僵持下去打算，另一只手神力涌动然后直接对准了他和古月娜的中心位置。

　　“等等！你要干什么？！”

　　看到这一幕的古月娜，紫色龙瞳猛然一缩，其巨大的口中随即传出了一声慌乱，惊急的叫喊。

　　邱白完全没有理会古月娜的叫喊，一道能量光束直接便是朝着那几样东西射去。

　　光束命中其的瞬间，两人的吸扯也是瞬间失去了效果，中心的四样东西也是直接在这一道光束的冲击之下，被打得四处崩散了开来。

　　邱白抓准机会直接便是闪身朝着两个距离他比较近的物件而去，而在对面化为龙形的古月娜，却是一只巨大的龙爪直接向着另外飞出的两样东西掠去。

　　两人各自动手入手了两件东西，邱白看着手中的拿到的两样东西，其中是一块银色的龙鳞，从其之上散发着一股十分亲和的气息，似乎还隐隐牵动了他身上那对元素之力比较亲和的血脉部分。而另一件东西则是一串手链，这是一串有七彩之色吊坠组成的手链，从其之上可以感受到一股相当强大的能量波动，并且其中似乎还有着某种意志存在的样子。

　　“这是银龙的鳞片，还有这个手链……竟然是一件神器？！”

　　邱白看着手中的东西，其心中也是不由感叹了一声，同时涌出了强烈的喜悦之情。

　　从气息上来看，那块银色的鳞片必然是属于银龙王的东西，这东西他不知道有什么作用。不过另一件东西，邱白却是可以十分的确定，这条七彩之色的手链是一件神器，是龙神所遗留下来的神器。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的斗罗之异界天龙更新，第一千一百四十七章 争夺（二）免费阅读。https://xs.23sk.com 