    李轩与也先，大司命激战之刻，阿剌知院正统率着七万怯薛骑军，往晋军的后阵方向决死突击。

    这个时候，整个战场都陷入了激战当中。

    蒙兀的贵人们，要远比也先想象的要有骨气。

    也可能是明白晋军一旦大胜，那么这边草原就再无他们的容身之地。

    所以当也先一声令下，位于中军的四十三名万户长，有三十九人当即率领部属，往晋军的阵列冲杀。

    他们策动缰绳，顶着晋军的炮火与枪林弹雨，状似疯狂的向前。

    而此时的大晋中军，十一万的神机营，四万五千人的十团营，还有十万手持改良鸟枪的辅军，五百一十个方阵正在持续的开火。

    他们在持续进行了七次二段射之后，就没法统一协调了。。开始在各自的千户与副千户的指挥下，自由开火。

    战场上到处都是‘砰砰砰’的响声，浓厚的青烟完全覆盖了这片山野，十丈之内完全无法视物。

    可蒙兀人的将士依然像是割麦子一样，一片片的倒下。

    这一个月来，李轩的备战没有白做。

    晋军将校对这里的地形完全了然于胸，哪怕是视线被遮蔽，他们也知道这个时候，该向哪个方向开火。

    当那黑潮一样冲涌向前的蒙兀骑军，冲击到阵前一百丈的时候，已经有七万蒙兀骑士，倒在了途中。

    此时的晋军，则无比娴熟的将阵型由‘线列方阵’变化为‘空心方阵’。

    他们在给火枪装弹的同时，得心应手的将那一把把狭长的刺刀，装在枪膛上方的卡口中。

    一瞬之间，二十五万五千把刺刀如林，耸立于这片原野之间。

    轰！

    就在不久之后，那高达数十万的骑士终于撞入到晋军的阵列当中。

    这一刻，所有的蒙兀贵人，还有他们麾下的勇士都是狂喜的。

    按照以往的作战经验，只需他们在晋人的步阵中打开一个缺口，就意味着一场酣畅淋漓的大胜。

    他们的铁骑，会在持续的冲击当中，将这些缺口扩大，将前方的所有晋人踏为血泥。

    可接下来，这些蒙兀人的脸上却只有惊惶错愕之色。

    只因他们发现晋人那些刺刀丛林一样的小型方阵几乎完全无损。

    晋军用密集的刀林与射击，扛住了他们的正面冲击。

    反倒是一股股的蒙兀骑军，被逼着冲入到晋军故意留出的通道，承受着来自于四面八方的交错射击。

    这些草原勇士们无不都是精于骑射，战技娴熟，四重楼，五重楼的修为比比皆是。来自于土木堡之战，还有金阙天宫的战甲兵器，则把他们武装到了牙齿。

    可当他们进入到这些‘空心方阵’的间隙当中，就仿佛是进入到了一个屠宰场。

    这些彪悍的勇士，只能像是无头苍蝇一样，被后方持续涌入的骑军挤压冲击下继续向前。两边林立的刺刀阵，则让他们做不出任何有效的战术动作。

    所有人只能在来自于各个方向的枪弹中人仰马翻，毫无任何抵抗能力的被枪杀，被屠戮。

    当阿剌知院带着七万怯薛军，冲入到晋军后阵的时候。

    正是蒙兀中军的数十万骑，逐渐在晋军的那些空心方阵中迷失之际。

    所有的蒙兀贵族都心慌意乱，一些还未冲入晋军方阵中的蒙兀骑士，则趁着浓烟的掩护，往四面八方的逃离。

    此时战场上的胜负天平，已经无限度的向晋军倾斜。

    这些蒙兀人，并不是每一个都有慷慨赴死，与他们的头人一起赴死的勇气。

    尤其是也先征召的那些牧民，更是毫不犹豫的调转了马头，四散逃离。

    晋军的可怕，他们已经亲眼目睹过了。

    既然大晋无法被打败，那位晋人的‘神将’汾阳郡王，也愿意善待他们这些草原牧民，那么他们何必要为那些平时恨不得榨干自家每一滴血的头人付出性命？

    阿剌知院的脸色铁青，他知道这种情况如果持续下去，今日他身后的七万怯薛骑士，能够活下来的只怕也不足一成。

    更可怕的是，晋军后撤的空心方阵在顷刻间就完成了转向，开始往怯薛铁骑们猛烈开火。

    晋军的方阵对于来自前后左右的威胁都能应付裕如。

    那一排排致命的枪弹轰击过来，使得为数上千的怯薛铁骑倒在了冲击途中。

    阿剌知院蓦然加快了马速，身后那七万怯薛铁骑的气血，逐渐凝聚出了一条巨大的血蛟。

    这个时刻，所有的蒙兀勇士们都没有任何保留。他们当中，哪怕是那些万户长与千户那颜家的贵人子弟，也都自觉的全力激发自身精血。

    于此同时，阿剌知院也感应到了身后，一股无比强大的气血。

    阿剌知院知道那正是绰罗斯家族的先祖——金刀驸马绰罗斯·猛可帖木儿！

    这令阿剌知院的信心倍增，一人一骑直往晋军阵列轰撞过去。

    阿剌知院的破局方法，就是自身的武力。

    他的力量，足以将这些豆腐块一样的空心方阵，一个个踏碎，一个个夷平。

    也在这个时候，阿剌知院望见前方一位穿着儒衫的身影。

    那是商弘，他背负着手，目光冷漠的遥望阿剌知院。

    “阿剌知院，你的对手是商某。”

    这一瞬，商弘的周身浩气勃发，竟在身前凝聚出一面紫意浓郁的浩气之墙。

    “——孟子曰，得道者多助，失道者寡助！”

    语出之刻，商弘竟也将身后数十万晋军的军心意势，气血精神导引了过来，与自身的浩气凝聚为一。

    这一瞬，两人的力量就如天雷地火一样轰撞在了一起。

    阿剌知院手持的铁骨朵轰碎了商弘的浩气之墙，却发出了一声饱含不甘的狂吼。

    只因这个时候，他的冲击之势被浩气之墙阻碍停滞，已经减去了三成威势。

    可在他的面前，商弘还布下了第二层，第三层的浩气之墙。

    阿剌知院胸中无比的郁怒与愤恨。

    似商弘这样新晋不到两年的天位，往日里他都不会放在眼中。

    可今日这个大晋儒生借助大晋的军势与国力，竟然有了与他正面抗衡的资本。

    此时在天空，那位金刀驸马绰罗斯·猛可帖木儿也被阻拦。

    他的对手，正是宣府总督，昌平侯朱国能。

    这位在宣府城坐镇了十三年的名将进入天位的时间虽晚，却是厚积薄发。

    其驾驭万军之势的能力，在大晋所有天位将领中稳居前二。

    他凝聚着那浩大军势，轰出的每一锏都气势恢弘，轰碎了绰罗斯·猛可帖木儿的每一道刀气，也将他的身影牢牢阻在了军阵之外。

    而当阿剌知院与绰罗斯·猛可帖木儿这两个箭头受阻，他们后方的七万怯薛军，也就只能被迫从两侧潮涌而过，义无反顾的撞入到了晋军的方阵当中。

    此时在他们的前方，那些晋人的将士们则都神色冷漠如铁，他们按部就班的装弹，然后动作机械的把火枪顶在肩侧，再扣动扳机，喷出一条条的火舌，发出震鸣枪响。

    无数的弹流，在这些方阵中交织出一片死亡弹网。

    代替李轩指挥全军的张岳，则是面无表情的看着这一幕。

    他心里则是兴奋而又愉悦，万分荣幸于自己能够亲身参与这场草原铁骑的谢幕与终结。

    ※※※※

    怯薛军的冲阵失败，第一时间就反应在瓦剌大汗也先的身上。

    他的风已经不像之前那样酷烈，他的寒也无法再维持一贯的霸道。

    也先周身缠绕的草原龙气，则被李轩驾驭的七条紫金巨龙，撕咬得不成形状，距离溃散都只有一步之遥。

    而也先本人，也在李轩的意势威压下，不得不大口的喘息，借此吞纳更多的天地之灵，弥补自身急速消耗的真元。

    这位瓦剌大汗在践行着他的承诺，他拼尽全力的挥刀，每一刀都含着一往无前，与敌偕亡的决死意志。

    他大概也意识到了自己的失败，此时即便元太祖临世，也难挽天倾。

    自己失去龙气与军势的支持后，也不可能是对面那位汾阳郡王的对手。

    可绰罗斯·也先却毫无退却之意，他与当初的脱脱不花选择相同，将自己化身火炬，燃烧着自身的所有一切。

    就像是他对阿剌知院所说的，他不会像老鼠一样活着，更不会像是当年的正统帝那样憋屈。

    李轩感受到这份决死的意志，甚至发觉绰罗斯·也先的‘极天之法’已经在逐渐生成。

    可此时李轩的注意力，却在大司命的身上。

    在他看来，后者才是他目前最危险的敌人。

    当李轩粉碎了大司命的至尊位格，九尾妖狐涂山君就现于左近。

    她直接化身成一只巨大的妖狐，浑身燃烧着紫红火焰，瞳孔则现出了含着迷幻与魅惑之力的幽蓝光泽。

    当涂山君现身，大司命发现自己的念头已经很难转动。

    她本来就被少傅于杰‘镇压’着神念，此时当涂山君的‘迷幻’与‘魅惑’之法施加到她元神当中。

    大司命更难在战斗中，做出准确的判断。

    不过她的心内，已经有了一个明悟。

    今日李轩的首要目标不是绰罗斯·也先，而是她大司命！

    也就在这时，大司命感受到自己身后，一股饱含着深浓绿意的手，直接抓向了她的后心。

    “你是燧人绮罗！”

    当大司命想到了这个姓名，顿时心神惊悸，一股死寂的寒意开始自心内滋生。

