    “以前总是熬夜玩游戏，怕身体顶不在，所以和一个按摩医生学了点基本的按摩知识。”

    “那……那好吧。”李嫣然犹豫不决的说道，毕竟男女有别，刚刚被林云抱着就已经很害羞了。

    林云坐到床边，将李嫣然慢慢的放倒在床上。

    刚才在墓室里李嫣然领口的扣子就已经被林云解开了，所以现在林云直接看到了那紫色的蕾丝胸罩。

    等了半天，李嫣然发现林云还没有动，纳闷的看了他一眼，发现林云正看着自己发呆，顺着他的视线望去，这才意识到自己领口的扣子被解开了，连忙不动声色的系上。

    “哼。”李嫣然娇哼一声，小嘴撅的高高的，也不知生气还是调皮。

    林云见李嫣然系上领口，才慌过神来，急忙伸出手指轻轻的按在李嫣然的脑袋上，每一下都格外认真。

    “那个，之前我是为了你的安全考虑，所以才帮你解开领口的。”林云解释道，不过解释完后就后悔了，这不是越描越黑吗？

    李嫣然感受着自己脑袋传来的舒服感，说起话来娇软无力。“嗯，我不怪你。”

    “好了，现在感觉怎么样。”林云停止了按摩，温柔的问道。

    李嫣然顿时感觉原本头晕的脑袋现在好了不少，虽然还有点难受，但是并不影响正常工作。

    “这两天谢谢你了，林云，要不是你我都不知道该怎么办。”李嫣然一脸感激的对林云说道。

    “嗨，没事，出门在外互相照顾嘛。”林云真诚的说道。

    “你还是叫我名字吧。”李嫣然说道。

    “那我叫你嫣然吧！”林云打断了李嫣然的话，开口说道。

    李嫣然脸色一红，原本只想让他喊自己名字的，没想到林云会喊得这么亲热。

    “好....”李嫣然迟疑了一会，不过还是应了下来。

    见李嫣然不怎么难受后，便让她安心休息。

    现在该把元凶给揪出来了。

    “林同学，李同学好些了吗？”杨教授关心的问道。

    林云发现杨教授就是脾性不太好，但是本质却不坏，最起码还知道关心李嫣然的情况，林云看向杨教授也没有那么敌视了，“就是有点头晕，已经没什么大碍了，休息休息就好了。”

    “杨教授，叶弘呢？”林云扫视了一圈没看到叶弘，便向杨教授问道。

    “他啊，说是身体不舒服，去青木镇拿药去了。”杨教授解释道。

    哼，我看拿药是假，逃跑是真吧，林云哪里会看不出来叶弘逃跑的意图。

    “杨教授，其实这一次我和嫣然被困到墓室里并不是意外，我们能够死里逃生才是个意外。”林云直接对杨教授说道。

    杨教授作为一个人精，哪里能听不出林云话里的意思，皱着眉头说道：“林同学，这饭可以乱吃，话可不能乱说啊，你要对你说的话负责任啊。”

    林云此时也很庆幸李嫣然自打一进墓室就开启了悬挂在胸口上的高精度摄像机，林云刚刚看了一眼，发现在李嫣然回头的一瞬间，摄像机将叶弘的所有动作都拍了下来，包括叶弘摆手，脚踢石门支撑柱的动作。

    “杨教授，我并不是针对你们整个考过工作队，而是针对这个别人，不信你看。”林云将摄像机拍摄到的内容用手机播放了出来。

    杨教授看着画面中叶弘的一举一动，恨得咬牙切齿，他早就知道叶弘是一个小肚鸡肠的人，但是却没有想到肚量竟然会小到这种程度，就因为林云针对他说了几句，就要夺人性命。

    “林同学，你放心，这件事情我一定会给你一个交代。”杨教授郑重其事的说道。

    “杨教授，这件事情您知道就好了，至于交代，我会自己去找叶弘要。”林云拳头攥得吱吱作响，指节都已经变白。

    对于想要自己性命的人，没有人会无动于衷，林云亦是如此。

    “林同学，你可不要做出什么冲动的事情来啊。”杨教授看林云这么生气，连忙安慰道。

    林云没有答话，直接走出墓室，向着青木镇走去。

    若是一个人的话，根本不可能在一天之内走出这大观山，现在天色已晚，那叶弘若是不想成为群兽口中的食物的话，就一定会在青木镇留宿。

    这次林云是一个人行动，所以路上耗费的时间就少了一些，在天黑之前就赶到了青木镇。

    “林少爷，你回来了。”正准备捡点柴火做饭的村长看到了林云出现在门口，连忙上前迎接道。

    现在林云在青木镇的身份可不同以往，现在青木镇大部分壮丁都要指望着林云日后带他们去干一番大事业，这些壮丁里面就有青木镇村长的儿子。

    “村长，帮我找一个人。”林云将叶弘遗落在营地的工作证拿了出来。

    “这个好说，好说。”老村长在看清楚林云索要找的人后，便直接前往村子里的唯一小楼，村支部走去。

    “乡亲们注意了，乡亲们注意了，现在没事的都来村大队开会，有事的赶紧放下手头的事过来开会。”老村长打开大喇叭广播道，声音经过喇叭的扩音，顿时响彻整个青木镇。

    青木镇赵家。

    “赵哥，这次你要是帮小弟一把，日后我绝对将考古队的所有开销都安排在你们赵家的产业上。”林云所寻找的叶弘此时正躲在赵家，向着赵斌的二伯求助。

    赵斌的二伯捋了捋下巴的山羊胡，思考了一阵说道：“叶兄弟这么说就显得见外了，在这大观山没有什么是你赵哥解决不了的，以后有事就给赵哥说一声，全给你办好。”

    要知道这大观山里面的古墓可多了去了，一开始的时候，赵家的旅社和饭馆因此很吃香。盗墓的，偷猎的，带证考古的都离不开吃住，所以赵家转了个盆满钵翻。

    但是好景不长，隔壁镇子的钱家看到这行业这么吃香，也紧跟着盖了两座旅社和饭店要和赵家分一杯羹。

