    很不幸，她的预感应验了。

    凌晨3:00，沈青青瞪着圆溜溜的杏眼，一点睡意全无。

    她做脆翻身起来，跑到顾容情的身边蹲下，这家伙睡得很香，昨晚上出去做坏事，大概一宿没睡吧？睡觉的时候脾气也很不好的样子，眉头皱成了川字，一点都不开心。可他生的实在是好，闭上双眼的时候没有那冷冽而敏锐的目光，看起来年轻幼稚了不少，男性年轻的荷尔蒙，随着他的呼吸，淡淡的洋溢开来。让她满腹的怨气，忽然有些痴迷的凝视间荡然无存。

    竟会想起他为数不多的几次么么她。

    在么么着自己的时候，这家伙在想什么呢？记得他的么么是甜蜜但也野性，如果不爱的话也能么么得那么投入吗？

    “沈青青，你半夜不睡觉盯着我看做什么？想要？！”顾容情忽然迷迷糊糊的睁开了眼睛，语气有些暧未。

    “喔，不需要，谢谢”沈青青发现这家伙醒了之后就没那么可爱了，所以她故意恶劣的笑吟吟回敬了一句。

    顾容情忽然叹了一口气坐起身来，眼底闪过一丝无可奈何的柔光，接着柔软的唇便压在她的唇上，沈青青瞬间迷失在充满花香气味的夜色里……

    过了很久——

    她生气的道：“别动不动就用亲我来敷衍了事，还生气呢。”

    说完她就想咬掉自己的舌头，吃醋被自己不小心说出来，世界上还有比她更蠢的人吗？

    顾容情楞了一下，似乎没想到她为什么会生气。

    过了一会儿他就想清楚了，笑着凑过来，在她耳边沙哑的问道：“是亲亲不行，那用我年轻的身体呢？”

    “呸，滚，你想得美。”

    不过是给他摸过一次，他倒是惦记上了。沈青青害羞的像一个小傻子，飞快推开他，紧急的缩回到床上，并且死死地抓住自己的衣服。

    顾容情并不打算放过她的样子，也是从地铺上站起身，同她一起躺在床上。

    完了。

    沈青青心头一阵酥麻，被他看得心慌意乱，自己一开始是要找他要去问秦向晚的事，最后怎么却变成了求欢似的？

    就算今晚要生米煮成熟饭，她也必须要问清楚这件事。

    还有些脸热的扭头看一下顾容情，她严肃的叫道：“顾总，能解释一下为什么不让我穿你的衬衣吗？你说你喜欢那件衣服，可我记得你很少穿，喜欢不应该多穿吗？还是说是谁送给你的比较有纪念意义，所以你才怎么珍惜？”

    顾容情，顿了顿，长臂一伸，竟然将她抱在了怀里。

    手更是将她的衣服扯开，滚烫的在她身上游走。

    沈青青惊呼，一边推拒，一边却嗅到他身上特有的男性气息，心跟着乱得不成样子，几乎要无法抵抗他的侵略。

    “乖乖。”他翻身压在她身上叫她。

    语气淡淡的，却带着一丝意味不明的情愫。

    沈青青的整个身体都在他掌心下轻颤，下一刻被他的话烫得浑身酸软。

    他向来不喜欢将这些诉诸于可，可是他的乖乖心眼特别的小，所以又不得不说：“我只要想到你穿我衬衣的样子，就有些受不住，不是不让你穿，是不敢让你穿。”

