
　　御灵门长老放话在先，他们此次前去魔教，营救月夏本就在任务之中，因此回去后，月夏并没被拦住。

　　看着陌生却熟悉的门中景象，月夏怀念起原主的林中小屋。

　　“师妹当真脆弱得紧，连走路都需要陆师兄给你搀扶着？”23sk.Com

　　“瞧她那弱不禁风的模样，整个身子都要贴到陆师兄身上去了吧。”

　　门中弟子多得很，看见他们回来后，你一言我一语，将月夏贬得矫揉造作。

　　陆烽本搀扶着她的手，也下意识的松开来。

　　“师妹，你且先回去休息，师兄晚些去看你。”

　　“好。”

　　月夏乖巧点头。

　　陆烽等人去复命，月夏照着原主记忆中的路，去往她的林中小屋。

　　只是到了地方一看，那屋子变成灰烬，只剩下木柴和渣了。

　　谁这么过分，把她屋子都弄没了。

　　【你张师兄和林师弟。

　　】tui！烧屋之仇，不共戴天！“这不是炎师妹么，还真是命大，去魔教走一圈，竟还能毫发无损的回来。”

　　“听闻其他门派皆有死伤，她怕是个天祸灾星，光给周围的人带来不祥。”

　　“可不是，有的人啊，也不看看自己现在什么样子，还去勾引陆师兄，她配吗。”

　　月夏正缅怀着逝去的屋子，两男一女朝这边走来。

　　三人穿着整洁高尚的制服，腰间别着独属于门派的长剑。

　　这便是烧她屋子的张师兄和林师弟，还有老跟在柳如歌屁股后头端茶送水的杨师妹。

　　月夏拍拍衣裙，将沾染在上的枯草弄掉。

　　“我福大命大，估摸着是因为上辈子做了拯救世界的好事。”

　　“其他门派死伤无数，只能说他们学艺不精，还妄想获得名利。”

　　“至于我勾引陆烽？”

　　月夏走到杨师妹面前，轻轻触碰着自己的面颊，“我这张脸，还真比你好看，比你会吸引他人。”

　　三人被怼，怒拔剑向她。

　　“我现在虽是废人，但也是御灵门的弟子，你们可以偷摸着毁了我屋子，难不成，还想光明正大杀了我？”

　　【宿主，身为废人你好像还挺自豪。

　　】那可不，我废我快乐。

　　“你这女人，还真是巧舌如簧，现在御灵门上下皆厌你恶极，你当真以为陆师兄会护着你？”

　　杨师妹率先朝她刺去，月夏躲避不及，面上被划了一刀。

　　“月夏！”

　　陆烽及时赶到，将她护在怀中。

　　鲜血沁出，月夏都不敢去摸。

　　这糟心娃子，伤哪不好，干嘛伤脸。

　　“陆师兄……”三人忙给陆烽行礼，却在刚俯身时就被掀飞了出去。

　　砸在小屋残垣上，三人皆口吐鲜血，尤其是那杨师妹，脸上被尖锐的木柴划了更大一块。

　　“啊——！”

　　她捂着血流不止的伤口，面色扭曲哀嚎。

　　“下次别让我再看见你们伤害同门一事。”

　　陆烽冷声低语，带着月夏离开。

　　月夏一脸懵，不是，你走什么，继续打啊！【宿主，这不是陆烽。

　　】哈？

　　被带到另一山头，月夏才被扔到地上。

　　果然不是陆烽，是的话，怎么可能这般扔她。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女配她又拽又狂！[快穿]更新，第30章 我废我快乐免费阅读。https://xs.23sk.com 