
　　多情剑目光散发着各种情绪。

　　贪婪、暴虐、色欲、嫉妒……

　　登剑山台阶，一是为了积分，二也是为了磨练自己。

　　多情剑的想法是，登上九十台阶，获得一百多积分。

　　他上次，登的台阶距离九十台阶还有很大的距离。

　　据多情剑所知，太虚宗这数十万年来，登上第九十台阶的神游境弟子，也才不到一百。

　　他则是想要在这九十台阶上留名。

　　他停顿了一下，看向了天剑峰的弟子。

　　只是下一秒，他脸上露出惊异神色。

　　“他竟然跨过了50关？”多情剑惊讶。

　　能够跨过五十关，这在天剑峰的核心弟子中，也算得上很强大的那种。

　　“有意思。”多情剑嘴角勾勒出笑容，“杀一个废物很无趣。但是若把一个天才挫骨扬灰，把他的自信与自尊狠狠蹂躏，一定很有意思。”

　　他没有在意，安心登他的剑山。

　　一个强大一点的虫子罢了。

　　另一边，许晨根本没有在意其他人都目光。

　　此刻的他，完全沉浸在剑山台阶之上。

　　“登台阶，其实也是对自身剑意的一种磨砺。”

　　这是许晨早已发现的。

　　在剑山之中，遇到和自己剑意相近的剑意，会有诸多好处。

　　而许晨，每一台阶都遇到了熟悉的剑意，这也导致了他走得较慢。

　　“不知道，把这些剑意都磨练一变，圆满的剑意会怎样？”

　　许晨很是期待。

　　他缓慢踏过去。

　　看着前面的第六十台阶，他一脚踩上去。

　　此时整个台阶，仅剩下两人，一人是多情剑，一人便是许晨。

　　蓝宇瞪大了眼睛：“他竟然踏上了第六十台阶！”

　　第六十台阶，这意味着，把许晨放进天剑峰，也能当一个真传弟子。

　　“你确定，他是你们百色峰的核心弟子？”蓝宇不敢相信。

　　其他天剑峰的弟子，尤其是踏上五十台阶的弟子，此刻他们的欣喜被泼了一盆凉水，无比失落。

　　其他峰的人，竟然踏过了六十台阶，这是对他们的羞辱。

　　“多情剑，这是在尝试第九十台阶？”蓝宇脸上都是激动。

　　今天，见到太多震撼他的事情了。

　　要知道，自太虚宗成立至今，能够踏上第九十台阶的弟子，不到百人。

　　多情剑，竟然要踏上去了？

　　此刻，多情剑眼中都是锋芒，无数的情绪与剑意在他的眸子里散发。

　　“九十台阶，不过如此！”

　　多情剑大吼一声，一步向前。

　　顿时，无数的剑意从天而降，阻止着他的前进。

　　而多情剑身上，凝聚出无数磅礴的剑意，有的已经蜕变成了法则。

　　剑意与剑意的对碰，多情剑直接一步踩上去，稳稳踏上去。

　　“第九十台阶了。”

　　多情剑看着剩余的台阶，最终没有了念想。

　　他还是很有自知之明。

　　如今的他，连一个台阶都踏不上去。

　　以往的太虚宗弟子，跨入九十台阶之人，也是停留在九十台阶，没有一人跨上第九十一台阶。

　　除了一人，不过那人并不是太虚宗的弟子。

　　轰！

　　无数的剑意袭来，多情剑支持了十几息，最终也从台阶落下。

　　他无法再进一步。

　　“恭喜师兄！”

　　“恭喜师兄，创造记录！”

　　“一百多积分到手，这次我们天剑峰定然还是第一。”

　　多情剑露出笑容，修炼他这种剑的人，最忌尝尝压抑自己的天性。

　　自傲、色欲、贪婪这些情绪在他身上展现的淋漓尽致。

　　“嗯？”突然，多情剑看向了台阶上。

　　此刻的台阶上，还有一人，赫然就是许晨。

　　如今的许晨，已经在六十九台阶上。

　　多情剑眯着眼睛：“看来，他的实力堪比普通的真传弟子。”

　　有意思。

　　当然，对多情剑来说，这并不算什么。

　　他极度自信，甚至可以说叫做自傲自负。

　　“七十台阶，不是那么简单。

　　他若登上，有资格让我多看他一眼。”多情剑淡淡发表着自己的意见。

　　台阶上，许晨一脚过气去，轻松进入七十台阶。

　　不少人都震惊了，尤其是天剑峰的弟子。

　　如今的天剑峰，神游境弟子也只有多情剑能够踏入第七十台阶。

　　这许晨竟然这么厉害？

　　百色峰里的人，以刘琦最为兴奋：“许晨兄弟果然没有让我失望！”

　　立莫目光中还包含期待。

　　蓝宇已经说不出话来了。

　　这个许晨，超出他太多。

　　多情剑眯着眼，他看着台阶上的许晨：“若踏上第八十台阶，有资格做我的对手。”

　　此时，踏上七十台阶的许晨，速度反而越来越快。

　　他抬起脚，一步一台阶。

　　七十一

　　七十二

　　……

　　七十九

　　所有人都看着许晨，屏住了呼吸。

　　如果许晨能够跨入第八十台阶，那么也就意味着他的实力，在真传弟子中也算强的。

　　下一秒，许晨抬起了脚步。

　　八十台阶，轻松而得。

　　众人震惊，蓝宇更是说不出话来。

　　立莫脸上露出洋溢的笑容。

　　八十台阶，已经很厉害了。

　　这大概也就是许晨的极限吧，立莫这样想道。

　　“哼，许晨，我允许自己记住你的名字十年。”多情剑自言自语

　　只是，他这句话刚说完。

　　许晨身上的气息大变，气势如虹。

　　他踩台阶的脚步更快了。

　　“难道，许晨想要冲击第九十台阶？”

　　“怎么可能，怎么会有其他峰的人冲击到九十台阶，他一定是虚张声势。”

　　只是，下一秒说出这话的人脸色变了。

　　许晨已经稳稳踩在了第九十台阶。

　　场上的众人，都屏住了呼吸。

　　多情剑脸上露出冷笑：“这样的对手，才有意思。”

　　只是下一刻，他的笑容凝固了。

　　许晨赫然踩上了第九十一台阶。

　　太虚宗数十万年来，没有一人在神游境踩到第九十一台阶。

　　许晨竟然做到了。

　　多情剑脸上笑容变得复杂起来：“高难度的对手，征服起来才有意思！”

　　不过，许晨根本不知道多情剑的想法。

　　他一步一步踩过去。

　　九十二。

　　九十三。

　　……

　　九十九。

　　蓝宇现在已经不说话了，就连立莫都绷不住了。

　　他知道，太虚宗这么多年前，仅有一人登顶一百台阶。

　　那人如一道耀阳的明星一般，把七界所有人的光彩都遮挡住。

　　那人，更是称为有准帝之资。

　　可惜，最终英年早逝。

　　此刻的许晨，面色无比平静。

　　他的内心，也很安静。

　　谷</span>“100台阶。”

　　他心里默念，一步踩了上去。

　　顿时，无数的剑意全部融入了他的身体。

　　整个台阶开始发现了巨变。

　　有的台阶，甚至开始崩溃。

　　“怎么回事？”

　　其他人不解。

　　那一次，有人登顶一百台阶，也没有什么事情发生。

　　这次，到底是怎么回事！

　　台阶一道一道崩溃。

　　许晨闭着眼睛。

　　无数的剑意，洗涤着他的身体。

　　防御、锋利、无情、多情……

　　上百台阶，可不是单单上百种剑意。

　　甚至，每一台阶都有百种以上。

　　无数的剑意涌动，许晨闭上了眼睛。

　　多情剑脸上的笑容已经癫狂：“他这是在凝炼法则！”

　　多情剑很强大，他的剑意已经出现了一些法则雏形。

　　但实际上，他还是剑意圆满，距离凝聚成法则，还有很大一段路要走。

　　可是，面前的许晨，竟然要凝聚法则。

　　“这个许晨的资料，一天之内交给我！”多情剑面色狂喜，他没有愤怒，没有恐惧，反而表现地很欣喜。

　　“好的师兄。”旁边有天剑峰的弟子答应道。

　　多情剑笑容癫狂。

　　“这样的人，才有资格让我亲自杀了他。

　　他关于剑道的所有领悟，终究成就于我！”

　　可以说，多情剑是一个彻头彻尾的疯子。

　　或者说，他有着自己的倚仗。

　　另一边，许晨的身影从台阶上落下。

　　立莫等人立即迎了过去，此刻的百色峰诸多弟子，看向许晨的目光早已经不同。

　　“许晨兄，恭喜你踏入一百台阶！”

　　“神游之境凝炼出剑之法则，若是天剑峰的峰主见到你，必定要亲自收你为亲传弟子。”

　　这时，刘琦在旁边突然大声说道：“爹，累不累？”

　　许晨看了刘琦一眼：“滚！”

　　他可不想有一个这么大的儿子。

　　而且儿子有什么好，还是女儿贴心不是？

　　“许晨兄，剑之秘境的试炼已经快结束了，我们先出去吧。”立莫脸上带着淡淡的笑容。

　　再加上许晨这一百多分，他们百色峰的分数将会很多。

　　剑之秘境最终结束，关于各峰的分数也出来了。

　　第三名，乃是雷霆峰，足足有3700积分。

　　这已经很恐怖。

　　但是，也让人意外，雷霆峰这么强，竟然排第三。

　　第二名，乃是天剑峰。

　　天剑峰，足足有4000分。

　　这还是因为有剑山的存在。

　　否则，没有剑山，天剑峰是比不上雷霆峰的。

　　雷霆峰，才是当之无愧的第一。

　　第一名乃是百色峰，有4100分，以微弱的优势超过了天剑峰。

　　原本，这是很值得讨论，以及震撼的事情。

　　不过，与天剑峰峰主陨落，这些事情都算不上什么。

　　此刻，许晨与刘琦在回百色峰的路上。

　　刘琦一脸疑惑：“天剑峰峰主竟然死在了天剑峰，太不可思议了。”

　　许晨耸耸肩：“别想了，这些事与我们无关。”

　　“对。”刘琦露出激动神色，“三日后，我们就能接受大道池的洗礼了！

　　对了，许晨我估计接受完大道池洗礼，你就能成为真传弟子。

　　那可是真传弟子！”

　　刘琦越说越激动。

　　许晨倒是没有太在意。

　　毕竟，庆百花不是还说过，陪她妹妹一段时间，就保证他当真传弟子吗？

　　在他眼里，真传弟子不算什么。

　　此刻的许晨，对大道池有一些兴趣。

　　“走了。”许晨与刘琦告别。

　　两人的洞府不在一个方向，许晨边走边思索，速度不快。

　　这次来到剑之秘境，竟然有意外之喜。

　　剑道竟然凝成了法则，很不错。

　　不过，他突然想起了师妹苏靖瑶，这股欣喜退散。

　　现在师妹也进入了神游之境。

　　不过，师妹早已经领悟了法则。

　　在修炼方面，他确实没有师妹优秀。

　　还有什么法则之类的，师妹似乎信手拈来。

　　“不知道什么时候能够见到师妹。”

　　许晨有些想苏靖瑶，想将她拥入怀里的那种感觉。

　　上下无所谓。

　　许晨感知了一下。

　　此刻的启灵一族，修炼大梦三千已经步入正轨。

　　生出的造梦之力已经很多。

　　但是，距离许晨打通上下两界，这还不够。

　　“等太虚宗事情罢了，要继续扶持一些人修炼大梦三千。”

　　许晨思索。

　　大梦三千，最适合修炼的其实是那些蕴含有梦灵一族血脉之人。

　　其他人，也可以修炼，但效果不是很好。

　　“等成为真传弟子，倒是可以暗中传授给别人。”

　　许晨想道。

　　到时候他把大梦三千给改编一下，让其他弟子修炼，就好像修炼正常的道法一样，修炼出的造梦之力，他们自己无法使用，也不知道。

　　许晨往洞府走。

　　只是，快到洞府的时候，许晨愣住了。

　　他的洞府旁边，似乎来了一个新用户。

　　他再次看过去，脸色微愣。

　　在他不远处，有一张棋盘。

　　正有一老一少正在对弈。

　　许晨的目光，则完全放在了那个女子的身上。

　　因为……

　　许晨的喉咙动了动，他脸上带着笑容。

　　他径直走向了棋盘。

　　“敢问仙子芳名？”许晨还是第一次直接这样问女生的姓名？

　　女子看都没看许晨一眼，没有说话，她继续在专注下棋。

　　旁边的老者，则笑呵呵的，在看着许晨，不知道在笑什么。

　　许晨没有在意，他继续说道：“仙子和我一位故人，长得十分相像？”

　　女子终于抬起头看了许晨一眼，她淡淡说道。

　　“你勾搭姑娘的手段，这么老套吗？

　　我已经不止一次听见有人说过这种话。

　　有人说，我像他初恋，更有人说，我像他娘？

　　我是像你初恋，还是像你娘？”

　　许晨笑了笑，对于女子的反应丝毫不在意。

　　“我没有见过我……的母亲，所以不知道你像不像她。”

　　“所以，我像你初恋？”女子声音依旧有些冷。

　　许晨笑了笑。23sK.com

　　算初恋吗？

　　他也不知道。

　　离女子更近一些，他看得更真切。

　　两人虽然很像，但是气质有差距，而且胸大小也不一样。

　　这个女子，比她小。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的女帝转生：我大师兄有圣人之资更新，第三百三十一章 熟人？？？免费阅读。https://xs.23sk.com 