
　　听到狗旁白的话，幕也狐疑的看了一眼脚下淤泥。

　　乌黑的淤泥表层附着一层暗绿色油污，除了有些恶心以外，倒是看不错有什么不对的地方。

　　但既然狗旁白说有危险，那进城后还是得快点立刻这里，以防出现意外。

　　心中有了决定，幕也便将视线侧移，看向正狼狈从淤泥中挣扎出来的林小东。

　　见他只是换了个肤色，没什么大碍后，开口道：

　　“走了。”

　　正擦着身上淤泥的林小东听到幕也的话，立马跟上已经走出去几步的幕也：

　　“大佬，你这个轻功水上漂的功夫能不能教我啊？你看我这太影响速度了。”

　　林小东对于这种帅气的技能除了羡慕以外，还有一个原因便是，半个身体泡在淤泥里是真不好受。

　　那味道，老上头了。

　　幕也听到林小东的话，转过身来。

　　上下打量一眼。

　　随后点点头。

　　林小东见幕也点头，脸上露出狂喜：“谢..”

　　“啪！啪！”

　　将小恶球嘴巴关上上后幕也拍拍手，刚刚是他疏忽了。

　　还是把林小东装进恶球背包里省心。

　　将林小东解决，幕也这才仔细打量起现在身处的这个下水道。

　　圆弧状顶部，沾满了黄黑相间的粘稠物质。

　　【没错那就是翔，而且是经过上百年沉淀的。】

　　“...”

　　幕也感觉胃里一阵抽搐，连忙移开视线，只要自己看不到，那么便没有。

　　将目光看向前方。

　　那是一条十来米宽的通道，不过在这个通道的入口，有着一排钢管阻拦。

　　钢管经过长年的污水侵蚀，已经变得腐朽不堪，到了一碰就碎的地步。

　　但虽然如此，幕也却是一时间犯了难，因为这些钢管上也沾满了黄黑的物质。

　　思索一会，他将恶球背包打开。

　　“幕也大...”

　　“把手伸出来。”

　　没等林小东将话说完，幕也便直接命令道。

　　“啊？”

　　林小东脸上出现不解，但奈何小恶球体内的空间实在是太暗，即便外面也些许光线照进来，却也是无法将外面看清。ŴŴŴ.23sk.com

　　“快！”

　　听到幕也再次催促，林小东又犹豫了一下，最终还是因为信任幕也将手探出了小恶球的嘴。

　　然后他就感觉手碰到了些许湿滑的东西，这感觉有点像是少女寒冬里微凉的软唇。

　　“好了，收回去吧。”

　　还没等林小东细细琢磨，手上那种微妙的感觉便完全消失，并再次听到了幕也的话。

　　林小东虽然疑惑，但也是没有多想，将手收回。

　　因为刚刚的感觉，下意识的就像将手放在鼻尖下。

　　“呕~”

　　...

　　障碍物清除

　　幕也迈步走入通道。

　　通道里的墙壁倒是要比外面干净许多，只是一泥层，到是看不到那些黄黑物质。

　　在发现这一点后，他也是索性走到了墙上，既然狗旁白说淤泥下面有东西，那便不走便是。

　　靠着[如履平地]上了墙壁，大概五十米左右的样子，幕也来到了第一个分叉口。

　　一共三条路。

　　一条直线，再是一左一右，各有一条。

　　选肯定是选中间的一条，但幕也还是朝着另外两条观望了一会。

　　左右两条的通道都有着一定的弧度，看着样子应该是一个环形。

　　城墙下面肯定不可能出现这种中空的情况，也就是说他已经越过了上方城墙，来到了城内。

　　幕也收回视线，继续向前。

　　他准备在走一段距离，等远离了城墙，就用矿稿开出一条通往地面的通道。

　　“嘤嘤嘤~”

　　突然一道女子的哭声从前方传来。

　　幕也眼皮跳了跳，不说在其它地方听到女人哭泣诡不诡异，就说这个百分之九十九都是机器人的城市，能有个蛋的妹子，铁定是畸变体的诱饵，傻子才过去。

　　这是一条只有两条路的分叉，所以不用想，直接果断选择另一边。

　　【主角以为自己在第二层，其实他只是在第一层，而畸变体在第三层，那边只是它投放的一个虚假诱饵，其作用便是让人产生猜疑，从而选择另一条路，进入早已布置好的陷阱。】

　　“我是傻子。”

　　幕也走向声音传来的通道。

　　待走进，手中灯泡将周围照亮，幕也这才看清发出声音的是个什么东西。

　　一个用淤泥捏成的女人。

　　姿势是扶着墙壁，双腿打开...

　　“...”

　　幕也伸手捂住小骷髅的眼睛，未满一月的小孩不准看，太辣眼睛。

　　虽然狗旁白说这只是一个虚假的诱饵，但他还是十分小心的远离这个泥塑小人，从距离它最远的位置穿了过去。

　　随着幕也远去，这片区域也失去了光照，再次陷入黑暗。

　　“嘤嘤嘤~”

　　哭泣的女声还在持续。

　　“噗通~”

　　然而就在幕也的身影彻底消失的刹那，有什么东西从淤泥中钻了出来。

　　在原地窸窸窣窣片刻过后，女子哭泣声彻底消失，变成了一种像是液体在蠕动的哗哗声。

　　声音由大变小，正在朝着幕也离开的方向追击而去。

　　【幕也被一个粘人的小可爱盯上了，如果他再不加快点速度的话，可就要湿身在这里了。】

　　幕也皱起眉，朝着身后望了一眼，就在刚刚他感觉自己的后背，被一股恶念锁定。

　　“[龙气]失效了？还是...”

　　幕也想到了一种可能，喉结滚动，当即就想拿出矿稿将从下水道出去。

　　【上面就是城市的主道，幕也如果不想变成渣的话，我建议他选择另一条路。】

　　“艹！”

　　幕也速度立刻爆发，玩命向前横奔，这一条路都是笔直的，要想换路就必须到下一个分叉路才行。

　　“咕嘟咕嘟咕嘟~~”

　　听到身后传来的声响，幕也用眼睛余光向后面瞥了一眼，而后眼瞳一缩。

　　后方正有有个巨大的黑影，朝着他这里快速接近。

　　对方速度很快，只是几个呼吸间，便又接近了几米。

　　#送888现金红包#关注vx.公众号【书友大本营】，看热门神作，抽888现金红包！

　　而这时幕也也是看清了来着的样貌。

　　一团会动的淤泥...?

　　名称：淤下之主★

　　等级：50

　　精神：-28

　　☽▃▃▃▃▃☾

　　生命：1200

　　▃▃▃▃▃▃▃▃▃

　　恶体：

　　腐臭（灰）

　　厌干燥（灰）

　　童心（白）

　　巨大（白）

　　腐蚀（白）

　　万物溶解（蓝）

　　诱导分身（蓝）

　　泥水之身（蓝）

　　众体（紫）

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的诸天废土挖掘游戏更新，第一百二十七章：淤下之主免费阅读。https://www.23sk.com 