    本来，初见灵果的时候，韩非的第一反应是讶异，竟然这么容易就找到灵果了？

    可当他看见守护生灵只是独角鲨这种级别的生灵之后，顿时就变得兴趣缺缺。

    通常，守护生灵越厉害，灵果的档次自然就越高。所以，韩非对这枚灵果并没报什么希望。

    当他走到灵果前，看见灵果信息，结果却超乎了预料。

    【名称】秘枣树

    【介绍】剩余幽暗中的宝树，可炼制极品法宝。树生秘枣，食之可强筋骨。

    【等级】37级

    【品质】极品宝树

    【蕴含灵气】92645

    【可采集】秘枣

    【可吸收】

    “咦！”

    韩非微微惊咦了一声，就这秘枣小树的级别来看，分明是和雪银竹一个级别的，炼制出来的棍子怕是也只有法宝级别。

    可偏偏这灵气含量，竟高得离谱，差了一点儿竟然有10万点灵气了！

    韩非当即眼神一亮，10万我也不嫌少啊！当初，几千点灵气我都甘之如饴。这一枚果子蕴含10万点灵气，还求它什么别的功能呢？

    当即，韩非就把这秘枣给采摘了下来，直接丢进了嘴里。

    那一刻，一种从未有过的甘甜滑过舌尖，味蕾打开，一股沁人的香气开始往四肢百骸逸散。

    韩非特意没有离开，停留在原地。

    他就是想看看，这三级渔场的海底，会不会和之前的渔场类似？如不意外，这会儿应该已经有大量的鱼群和蟹类蜂拥而来了。

    然而，结果令韩非失望了。他只看见了一些落叶海星往这里飘了，一些恐虾钻出沙土观望了片刻，就重新钻进了沙土之中。

    不仅海底下的生灵没有动静，就连头顶的鱼群都只是匆匆掠过，并没有袭击而来。

    韩非忽然一拍大腿，我去，忘了把小金和虾日天收回去了。

    当即，韩非心念一动，将小金和虾日天收回。

    不过片刻功夫，大量的恐虾、食妖螺、反天刀等生物出现。

    率先发起攻击的当属食妖螺。这种生灵仗着防御力强，对韩非也不畏惧，壳中大嘴张开，如同一个个黑洞。

    却见韩非雪银棍在手，一番抽击之下，恐虾开始大量出动，紧跟着反天刀开始俯冲而来。

    “虾日天，小金。”

    就在这两个家伙出来的瞬间，那些俯冲的反天刀鱼群一个拐弯，直接溜走。

    恐虾和食妖螺也纷纷退走，重新钻进了泥土之中。

    韩非当然不是真的想和这些普通的海洋生物战斗，他只是在试探三级渔场的危险程度。

    事实证明，这里的生灵真的很聪明，已经知道惜命。

    它们似乎能感知到小金和虾日天的强大。所以，第一时间就放弃了所有的攻势。只有落叶海星这种低级生物，还一个劲地往韩非身上撞。可惜，当韩非撑起灵气盈体的时候，它们连灵气盈体都破不了。

    此刻，韩非正在享受着，灵果中的能量一点都不暴虐，仿佛涓涓细流，流淌入四肢百骸之中。

    “咦！”

    韩非感觉到手腕上的小葫芦亮了起来，一闪一闪。他发现，竟有一部分的灵气流入了炼妖壶中。

    韩非错愕，我炼化天地里那么多灵泉你不吃，你来跟我抢这区区一枚秘枣的灵气？

    可随即，韩非心头一动，许久都没有异动过的炼妖壶，似乎发生了一丝变化。

    他连忙闭眼感受，却仿若看见壶中的黑暗虚无世界中，似乎隐隐有两个字要破混沌黑暗而出一般。

    许是灵力较少，亦或是什么其它原因，这两个字偏偏没能隐射出来。

    “嘶……”

    韩非当时就大吃一惊，炼妖壶还有新的能力？

    韩非心头一凛：是了，当初自己也是吃灵果、吸灵气，才出现新功能的！可后来，因为灵果难求，自己大多用的是摸鱼的方法积攒灵气。即便不摸鱼了，自己又从螳螂虾窟、六门海星、火云洞这些地方直接获取了灵泉。

    反而，韩非忘了一件最根本的事情，那就是人食天地灵物，此乃天性。炼妖壶沉默许久，他都快要把这小葫芦当成炼器炉和空间装备来使用了。

    “难道……炼妖壶只有吸收更多灵果中的灵气，才会继续成长？”

    这个念头一闪而过，韩非的心头却是大喜。这不失为一种方法，反正尝试尝试又不耽误时间！自己可是要在这三级渔场待满一年的啊！

    韩非拍了拍小白的脑袋道：“找找看，还有没有其它的灵果了？”

    小白也是懂事，简直就是贴心小棉袄，找宝贝的水平可谓是一流。

    仅仅三天时间。

    韩非就在这片海域找到了7枚灵果，宝棍也收了7根。虽然只是炼制法宝的材料，但法宝也是钱啊！玲珑塔里一柄极品法宝，那也得数十万中品珍珠呢！可不比他们买的钓舟便宜多少。

    或许是灵果太少，炼妖壶还没能异变。韩非紧随着小白，继续在海中游弋。

    因为海域浩大，韩非并不觉得自己会轻易地遇上人类。而且，自己可躲在七八百米的深处，那些跑鬼船业务的，也没必要潜入这么深吧？所以，他理所当然地就把小金放了出来。

    此刻，韩非正坐在小金的背上。后者双翅张开，在海水中滑行。一人一怪在海底畅游，竟没有生物胆敢靠近。

    韩非不禁在想：这鱼聪明，也有聪明的好处！好处就是，再也不用担心那些无脑的鱼群冲上来，攻击自己了。

    忽然，小白停了下来，开始往下方游动。

    韩非连忙拍了拍小金：“下去了，灵果来了。”

    可当韩非落下去之后，却发现小白竟然试图往一块石头里钻去。

    “咦！不对，小白回来。”

    韩非神色微变，研究了一年的阵法，让他对阵法一途也算是有了一点了解。当他看见这里的乱石摆设，以及稀少的过往鱼群之后，他就知道这里有阵。

    韩非的手中出现了一把长刀。

    这柄长刀是韩非额外打造的一柄碧海游龙刀，和那些用于万刀流的刀不同，这柄刀偏长，而且有刀鞘保护。

    这便是御刀术里面的拔刀术专用刀类。当初，韩非还曾吐槽过，《刀经》这本天级神品战技只有一招“拔刀术”，好生丢人。

    但是，在半年前，他第一次用出拔刀术的时候，直接砍碎了乐人狂的六面龟盾。那时候，他就知道，这拔刀术是一门强横无匹的保命战技。不到万不得已，自己都不带用的那种。

    此刻，韩非拿出这柄刀，是因为忌惮。

    都说三级渔场险地数以千计，似乎随便走哪儿，总会遇到几个险地。

    只是，有些险地很明显。比如，突然下沉的海沟，比如灵植繁多的水域，比如乱石林立的废墟……这些都比较好找。当然，这些也早就被人给探索过了。

    但是，也有一些不明显的险地。这些地方，隐藏得很深。就比如当初自己一行人遇到过的火云洞、普通渔场的沉船禁制、夏小蝉发病时找到的无形坑洞……这一类就很难注意得到。

    此刻，韩非很确定，自己是遇到了一处被阵法包裹住的险地了。

    这个地方看起来很普通，韩非并不认为这是一处很危险的地方。正如白老头说的，当你遇到了，你就知道危险了。

    韩非念头一动，把小黑、小白以及小金都给收了起来，随即又把虾日天给丢了出来。打架这种事，还是虾日天和自己配合得比较有默契。

    韩非绕着这些石头转了一圈，嘴角微微翘起：“谜障？设计的倒也算巧妙，不是乱石堆，只是借助普通的礁石和一艘沉船作阵眼。”

    韩非一脚踢起一块碎石，碎石撞在礁石堆中的某块石头上，然后整个的没了进去。

    “嘿！找到了。”

