    何涛见家人们都不拒绝，自己也下了决心。

    “既然如此，还请王老六兄弟前面带路。”

    当即何涛一行人，便与王老六一同上了棲（同栖）霞山，做了这棲霞山的大头领。

    随后王老六坐第二把交椅，何清坐第三把交椅，其他喽啰们依次排序。

    先不说这何涛阴差阳错占据了栖霞山，却说梁山一伙儿人，得知济州府要攻打过来，也是紧张备战。

    梁山的喽啰们，经过李成与闻达的操练后，也像模像样。

    这也让大伙儿对于抵御官军攻打一事多了几分信心。

    实际上，操练士兵的事情安敬思也能做。

    毕竟他作为一个吊打的一个时代的超级猛人。

    小说话本李元霸的原型，其本身就是一个统兵的将才。

    只是王伦与他沟通了一番，安敬思却只对骑兵感兴趣，对于这些步兵与水兵不怎么感兴趣。

    对此王伦也毫无办法。

    就在晁盖一行人入伙的第三天，梁山终于收到谍报。

    “报，济州派来的官军已经屯住在石碣村湖中，约有一千七八百人，大小船只六七百只。”

    “知道了，你下去吧，继续刺探他们的动向。”王伦点头道。

    待这探子走后，王伦将众头领招来，商议对策。

    待人齐以后，王伦便将此事说了一番。

    听闻有一千七八百人前来攻打，大伙儿有的兴奋，有的沉思，也有一些面露担忧的。

    毕竟算上俘虏，梁山也就千把人。

    更别说还有一些家眷，是非作战人员。

    “诸位头领可有什么意见，都说说看吧。”王伦看着他们笑道。

    晁盖等人投寨之时，并没有与他们安排名次。

    与之前的说法一般，功劳高者居高位，功劳薄者居低位。

    那功劳从哪里来呢？

    现在就来了。

    谁能在这场战争中获得头功，谁的座次就能往上挪挪。

    这也是一个大浪淘沙的过程，可以让真正有本事的人上来做事，滥竽充数的人，逐渐被淘汰。

    “王头领，咱们寨中才几百兵，那些官军快两千人，这一仗恐怕不是很好打吧。”速来比较悲观的孙强开口道。

    王伦闻言也不说话，只是静静的看着。

    吴用这时觉得自己的机会来了，开口道：“这些官军仓促募兵，看似很多，却都是乌合之众。

    本来是定下的一千五百人，这会儿又多了几百人，显然那团练使黄安对此也没甚把握，这才多征募了一些兵，希望用数量来弥补差距。

    可深谙兵法的都知道，凡战，生死之斗，勇者胜，怯者败。

    他们这般多乌合之众，只要我们击溃他们一支，便可以让他们丧失斗志全面溃败。”

    “说的好！不过就是一千多人，怕个甚，来一个杀一个，来双杀一双。

    咱们有鲁提辖、林教头、武二郎等这么多高手，还怕他们这些区区官兵不成？”邓龙兴奋的叫嚣道。

    “我现在已经盼着开庆功宴了，这些乌合之众早点来让咱们击溃得了。”崔道成也兴奋道。

    闻达与李成两人虽然负责操练士兵，可终究投寨较晚。

    再加上他们也想看一看梁山上这些头领们，有没有懂得兵法与谋略之人，便一直默不作声。

    “获胜是必然会获胜的，只是以什么样的方式获胜而已！你们可有什么计策？”王伦问道。

    “此事简单，还用之前打何涛的法子，将他们骗到芦苇荡中，先用火烧，再搠死他们落水的士兵。”阮小五先说了自己的建议。

    这法子看似好用，可打一个出其不意还行，对方都知道了你的套路，就没那么好用了。

    况且要找一个能将一千多人困住的芦苇荡也没那么容易。

    “此法之前还行，现在肯定不行了。

    先前我们火烧了何涛，这会儿想要再火烧黄安，他肯定不会上当，得另寻他法才行。”吴用开口否定了阮小五的建议。

    “那咱们怎么打？”阮小五问道。

    吴用这时却看向王伦，笑道：“王头领这般气定神闲，必然心中已经有了想法，何不听一听王头领的意思。”

    王伦见这吴用识相的抬出自己，也懂他的意思。

    “我心中只有一些不成熟的想法，还是吴学究你先来吧。”王伦笑道。

    这话意思很简单，你要是有主意就说。

    等我说了，你的主意比我还好，你说是不说？

    说了显得你比我王伦还厉害，不说吧，有损于梁山的利益。

    所以为了梁山的大局着想，你可以装逼，赶紧说吧！

    吴用也是似鬼精，王伦的话让他瞬间心领神会，笑道：“小生窃以为，可以用诱敌深入之策。

    两军交战，无外乎以上击中，以中击下，从局部优势扩大到全面优势，从而击溃敌人。

    眼下敌军虽众，却全是乌合之众。

    我军虽寡，却高手如云。

    因此，只要能将他们引诱到一个无法撤退的战场，便能将他们一举击垮。

    故而小生觉得，诱敌深入是破敌的法子。”

    吴用这一点倒是和王伦想到了一处了，毕竟水战变数太多，也未必能发挥自己手里这些猛人的长处。

    想要以最小的代价击溃他们，陆战是最好的选择。

    而想要击溃他们又让他们无处可逃，梁山就成了最完美的战场。

    “此法不错，先生可是想将战场放在金沙滩？”李成这时问道。

    “正是！”吴用捋了一下胡须说道。

    李成又问道：“若是他们察觉不敌要乘船离开，又该如何？”

    “此事就得阮家二郎、五郎、七郎出马了，我们可以早早放一些伏兵在周围的芦苇荡中，待金沙滩上交战之时，他们再杀出来断了官军的后路，这样既可以扰乱他们军心，又可以让他们退无可退。”吴用笑道。

    “由阮家兄弟来做此事自然可成，只是怎样才能让那些官军进攻金沙滩呢？”李成又问道。

    “咱们梁山三面陡峭，可登陆的地方，只有南面的金沙滩，他们只要进攻，便只能从金沙滩进攻。”吴用笑道。

    “若是这些官军，只是围而不攻，切断咱们的补给，将咱们生生困在这梁山上，又该如何？”李成又问道。

    “此事简单，只要让他们觉得咱们不堪一击即可。

    我有一法子，可让他们不得不进攻咱们。”吴用也笑道。

    这时石碣村中，团练使黄安也召集众人商量对策。

    “梁山三面陡峭，若是进攻，便只能从金沙滩登陆。”一个知道梁山地貌的军官说道。

    ps:随后的剧情走向会比较宽，也会出现很多非原著角色，想要龙套的同学，可以在书评区告知。

    你们的书评我都会看的！！

