    砰——

    又是一轮箭雨砸进孤城内。

    每一次箭雨袭来，就会带走一批人命。

    城内。

    慕容伏允亲眼目睹着族人一个个倒在血泊里。

    内心深处是极其悲愤的。

    但也就只能悲愤了。

    因为他也无能为力。

    其实他自己也知道今日在劫难逃。

    但作为吐谷浑之主。

    心中的骄傲不允许他窝囊投降受死。

    哪怕是自杀，也不行。

    因为，他要堂堂正正的战死在沙场上。

    此刻的他浑身披甲，手执弯刀。

    他在等，等唐军冲过来，然后双方堂堂正正冲杀一场。

    这种死法，才是他作为一方霸主该有的待遇。

    但他没想到的是，对方居然用这种近乎虐杀的方式来侮辱他。

    此时此刻，周围到处都是惨叫声，随时都有可能再来一波箭雨带走一批人的性命。

    谁都不知道下一次死的会不会就是自己。

    死亡并不可怕。

    可怕的是临死前那一刻。

    每个人都在恐惧。

    恐惧着下一次的箭雨什么时候到来？

    会不会射中自己？

    还有，为什么唐军会有辣么多的箭矢？

    人间迷惑。

    砰——

    果然又一次箭雨袭来。

    每一次听到唐军弓弦齐鸣之声传来，城内所有鲜卑人内心深处都会忍不住抽搐一下。

    这一次，又有谁会倒在血泊里？

    经历过战场厮杀的汉子们尚且如此。

    那些老弱妇孺，更是不堪。

    这些人抱在一起，瑟瑟发抖。

    更有不少人哇的一声就哭了出来。

    哭的好大声。

    城外。

    李奉诫一脸冷酷的看着对面的孤城，脸上看不出任何表情。

    就连头顶上的烈烈骄阳都不能化开他那份冷酷之情。

    “放箭！”

    砰——

    又一次弓弦齐鸣之声传来。

    几乎一模一样的箭雨再次砸向城内。

    熟悉的声音，熟悉的景象，熟悉的感觉。

    仿佛无限循环的地狱磨炼般。

    不管你是愤怒，还是悲伤，亦或害怕。

    都无济于事。

    唐军仿佛毫无感情的机器人一般，重复着麻木的动作。

    只是这些枯燥乏味的动作，在对方看来，就是恶鬼的报复。

    慕容伏允身躯开始颤抖了起来，脸色也开始变白，牙齿甚至咬出了鲜血。

    但！

    无可奈何。

    曾几何时。

    他们也曾这么虐杀过汉人。

    只是想不到，报应来的这么快。

    后悔吗？

    他自己也不知道......

    也不知过了多久，箭雨终于停下。

    慕容伏允陡然心中一喜。

    难道他们的箭矢用完了？

    对！

    一定是这样的！

    慕容伏允走出掩体，站在城楼上向外观望。

    只见唐军阵前站着一员年轻将领。

    正一脸酷酷的看着他。

    “伏允老儿，某大唐凉州都督府统军都尉李奉诫，念你一方之主，今日给你一个体面的死法，出城一战吧！”

    “敢战否？”

    李奉诫一声大喝后，身后大军也跟着大吼道。

    “敢战否？”

    “敢战否？”

    “敢战否？”

    ——

    声音宏大响亮。

    每一声都像一把铁锤一样狠狠的砸在慕容伏允的心脏上。

    慕容伏允顿时心乱如麻。

    一时之间竟是有些不自觉的产生了退缩之意。

    之前还一心想要像个男人一样战死沙场，但真正到了这一刻的时候，内心深处竟是害怕了起来。

    不过也难怪，所谓人越老越怕死。

    慕容伏允一生享尽荣华富贵，临老了竟是这种下场，说不怕那是假的，当然，或许也可以理解为不舍。

    明知此战必死，还要假装很淡然，确实是有些难度的。

    但事已至此，也只能迎着头皮上了。

    死在战场上，也好过窝窝囊囊的死在流矢之下，至少给自己留下一个好名声。

    说起来还得感谢眼前那个叫李奉诫的小将。

    只见慕容伏允牙齿一咬，一声令下。

    “儿郎们，出城，死战！”

    吱唔——吱唔——

    城门缓缓打开。

    慕容伏允带着残兵败将走出了城门。

    李奉诫见伏允出城，顿时嘴角划出一道弧线。

    “终于肯出来了！”

    然后举臂下令。

    “前进——”

    马蹄声响起，脚下黄沙微微发颤。

    一股金戈铁马的气息扑面而来。

    甚至还有浓浓的血腥味交织在其中。

    对面的鲜卑人艰难的咽下了口水，表情十分难看。

    慕容伏允到底是一方霸主的人物，内心深处虽然也害怕慌乱，但至少表面上看起来镇定的许多。

    眼睛死死的盯着唐军阵型。

    直到双方快要出现在了彼此的攻击范围内时，纷纷十分默契的停下了脚步。

    片刻之后。

    双方同时嘶吼一声。

    “杀——”

    “杀——”

    就在双方冲杀到大约五十步之遥时。

    突然。

    砰的一声响起。

    一股白烟散去。

    慕容伏允胸口出现一捧血花。

    满脸不可思议的表情瞪着李奉诫。

    “你......”

    李奉诫马蹄未停，快速收起手中的燧发枪。

    然后趁势一刀砍向慕容伏允的脑袋。

    噗！

    血柱冲天。

    慕容伏允的脑袋冲天而起。

    后面的小弟赶紧接住脑袋，然后送到李奉诫手中。

    李奉诫举起慕容伏允的脑袋。

    “伏允老儿已诛，兄弟们，杀啊！”

    瞬间唐军士气沸腾到了顶点。

    一个个仿佛战神附体一般。

    嗷嗷叫的就扑向鲜卑余孽。

    对面的鲜卑余孽一见自家老大一个照面脑袋就搬了家。

    顿时吓得直接掉头就跑。

    于是，一面倒的屠杀开始了。

    人吼声、马嘶声、惨叫声......

    声声入耳！

