    预选结束。

    擂台决战则是在一个月后。

    在这一个月中，罗峰、洪和雷神他们因为在预选淘汰赛中成功出围，而有很多势力找上门来，不仅仅是黑龙山帝国的本土势力，还有一些乾巫宇宙国中的超级组织，希望他们能够加入，在组织内挂职。

    弄得他们无比头疼无奈，只能说闭关全心准备后续的擂台决战，拒绝了他们的求见。

    反倒是林衍一片安宁，毕竟是已经确定名额，甚至确定全宇宙排名前十的天才，他们自己也有自知之明，不敢进行烦扰，以免惹他心生不快。

    ……

    预选赛结束十二天后。

    虚拟宇宙黑龙山岛屿，残月湾别墅。

    林衍将黑龙山帝国的特使送出门，然后回到桌子旁，饮了口茶，茶水入口时略显苦涩，可精神都随之舒泰了几分，口齿余香，这已经不是当初的凡树，而是真正的“灵茶”。

    “林衍，刚才那黑龙山帝国的界主特使是什么意思？说的是真的吗？”罗峰还是有些难以置信。

    雷神也是大吃一惊，心情难以平复：“只要你闯进全宇宙前一千，就将银蓝帝国的领地所有权都交给九州公司？”

    “这也太夸张了吧，那可是一个宇宙初等文明国度！”

    银蓝帝国是黑龙山帝国的属国，原本是银河系、贝塔星系等相邻的八大星系所组成的一个宇宙初等文明国度，之后林衍花高价向银蓝帝国购买下银河系，也还依旧剩下七个星系。

    一般一个星系的价格在1000亿——10000亿宇宙币之间，像银蓝帝国这种情况，虽然星系的条件比较普通，但是星系相邻组成整体，一起卖的话价值估计也在10混元左右。

    结果黑龙山帝国就这样说送就送了？

    说是等冲进全宇宙前1000才会送，但是他们心知肚明，这几乎是板上钉钉的事。

    而且黑龙山帝国还特意表示绝不干涉林衍对银蓝帝国的管理内政，也不征取税收，但是帝国大军依旧会承担对银蓝帝国疆域的保护职责。

    这样的条件也未免过于宽厚。

    就连银蓝帝国的皇帝“伊韦”都跟着一起来，告诉他，等到领地变更归属，银蓝皇室就会选择离开，搬迁至黑龙山星域的帝都星。

    看他的样子还挺高兴，看样子黑龙山帝国皇帝也对他许诺了什么。

    虽然林衍也没想到这个结果，但是这种赠予对他来说的价值也算不上什么，倒显得比较平静。

    “这条件并非仅仅是对我一人，而是我们四人，剩下的那七个星系是以‘九州公司’的名义进行接收，他们是帝国皇帝派遣来，自然知道公司的股权结构。”

    说完他笑了一笑：“而且看那特使的样子，还有几句隐晦的话语，恐怕还猜测我们是某个隐世强者教出来的传人，所以才能取得这样的成绩。”

    地球的特殊性是绝无仅有的，甚至要宇宙最强者才能看出端倪，自然没道理有人好好的往这个方向想，况且林衍他们是在虬龙星加入的黑龙山帝国国籍，之后也是直接购买下整个银河系作为领地。

    林衍名下的生命星球多了去了，地球只是其中之一。

    在虚拟宇宙网络在地球普及之前，根本没人能肯定他们确切的出身，最靠谱的最合理的猜测当然是他们是某个隐世强者培养出的弟子，在天才战中崭露头角。

    林衍端起茶杯：“黑龙山星域有八千多星系，五百多属国，一个附属的银蓝帝国算不上什么，但是只要我能够加入虚拟宇宙公司核心，且不说要和我打好关系，仅乾巫宇宙国的奖励都远远不止银蓝帝国的价值。”

    “虽然这么说，还是有些不可思议。”洪都是有些苦笑。

    林衍站起身，说道：“这件事只是小事，你们还是为擂台决战做准备吧，刚才那黑龙山界主‘布特阿什卡’带来的资料你们好好看看，多了解一下自己将遇到的对手。”

    “我有些事，需要出去一趟。”

    黑龙山帝国代表还带来了他们所搜集的资料，里面记录了这次预选中过关的那些乾巫宇宙国超级天才，其中还有部分视频，毕竟知己知彼，百战不殆。

    罗峰、洪和雷神三人聚集在一起，去观看这份诸多强者资料。

    而林衍则是动身来到了杀戮场。

    他看了看大厅，那绿皮肤老者的身影并不在这里，直接前往二楼的静心室。

    其中一间的门口站着一位全身青黑色，体型无比魁梧的汉子，他看到林衍，脸上露出微笑道：“林衍，曼落大人就在里面等你。”

    他身上穿着的战袍左胸前是一枚“宇宙二星佣兵”勋章，显露出他域主的身份。

    林衍点了点头，致谢道：“谢谢冥昱先生。”

    然后便推开门，走了进去。

    绿皮肤老者看到他走进来，脸上的笑容很是亲切，伸手示意：“林衍，你先坐。”

    “曼落先生，之前我跟您提的事，您的意见是？”林衍坐下，开门见山问道。

    “你是说让虚拟宇宙公司将你的银河系纳入保护？”曼落没有犹豫，直接道：“这个当然没问题，我可以答应你。”

    林衍笑了一笑：“现在恐怕不止银河系了，黑龙山帝国今日派遣特使，允诺我只要冲进全宇宙前一千，就将整个银蓝帝国都划归于我的领地。”

    “还有我准备在银河系挑选位置建立一个重要的商业中心，目的是带动银蓝帝国的经济发展，到时候还希望公司能够在那里成立一个分部。”

    曼落摇头失笑：“那黑龙山帝国还算聪明，说是冲进全宇宙前一千，但是以你的能力，他也该明白，进入前三都是不难，你既是出身于黑龙山星域，他当然希望和你维系好这份关系。”

    “你说的这些都是小事，你尽管放心，有我们虚拟宇宙公司出面，应当不会有人有胆子敢动你的领地。”

    “今天我找你来，是要跟你说另一件事。”

    嗯？

    林衍有些疑惑：“曼落先生要说的是什么事？”

    绿皮肤老者取出一个黑色匣子，然后递了过来，微笑道：“你打开看看。”

    林衍眉头一掀，心中也不禁升起一分好奇，难道曼落也和黑龙山帝国皇帝一样，为自己准备了礼物？

    这真是……

    他只是刚刚展示出冲进前三的实力，马上就能见到这么多好处，这就是虚拟宇宙公司核心成员所拥有的地位吗？

    林衍轻轻打开匣子，里面是一颗水晶球，球面流动着淡金色的光芒，而在水晶球中心，一根五彩斑斓的棱柱体在其中缓缓旋转。

    他看到的第一眼，想到的就是极神兵。

    “这是？”

    “这是我乾巫分部三位部长为你准备的礼物，一来是提前恭喜你进入虚拟宇宙公司核心，二来你毕竟是我们黑龙山分部的成员，部长他们也希望你能在天才战中走得更远，才特意为你取得了这份传承水晶。”曼落的语气若有深意。

    林衍自然是听懂了。

    这是拿糖衣腐蚀我的道德和情操啊！

    这也太过分了！我是为了人类的崛起而修炼，他们把我当成了什么人？

    我这一身正气的，你觉得能和你同流合污？

    我所接受的教育，不允许我这样做！

    他马上好奇道：“曼落先生，请问这传承水晶中记录的是什么？”

    绿皮肤老者介绍道：“这是黑湮侯亲自向极神兵的发源地——魄镜族求取的秘术。极神兵，乃是强者制造的一种兵器，如果只是按照最基本的方法使用，便显得僵硬，多有不足，无法真正施展出其中的最强威力。”

    “这传承水晶中记载着八门秘术，分别对应第一重到第八重，都是黑湮侯精心挑选，既可以让你更好地掌握这件掌控者的神兵利器，也可以给你不少法则感悟上的启发。”

    林衍眼神一亮，事实上他也早已明白这个道理，并没有完全按照最基本的方法使用，而是根据对法则的感悟，有所变通，提升对极神兵的运用层次。

    但是以他的积累，又怎么可能比得上魄镜族无数年对极神兵钻研所特意创造的秘术？

    这份礼物倒是贴心贴意。

    他从匣中取出这颗传承水晶，微笑道：“还请曼落先生代我向三位部长致谢，我确实在这方面有所缺失，实在是有心了。”

    我接受的教育，不允许我不明白变通的道理！

    反正他也没有和三位封侯不朽作对的想法，那三位可不是什么善人，敢表露这样的态度，倒是作死，这送上门的好处，不要白不要。

    正要他们拿他当自己人才好。

    曼落微笑点头：“虚拟宇宙公司核心不比寻常，内部的竞争压力很大，每一份力量都极为可贵，你要记住，要戒骄戒躁，专心修炼，才能在这条路走得长远。”

    “每届天才战加入的核心成员，大部分都化为陨落的流星，无法做到永恒存在，我希望你能够和他们不一样。”

    林衍倒是听得出来他此言真切，站起身，微微行礼：“林衍多谢曼落先生教诲。”

