    自打许毅豪被挪出府，沈云瑶被禁足，许氏就一直卧病不起。

    　　也不知是真病还是装病，反正一天天的，苦药汤子端进去，药渣子倒出来，倒是弄得挺像那么回事儿。

    　　许毅豪来过几次，闹着要见许氏。

    　　就算回许家，他也不能让自己这么狼狈地被人撵回去，好歹也得找许氏要些银子才好回去过年。

    　　他倒也不傻，每次都找沈仲磊不在家的时候来。

    　　许氏不堪其扰，心里却也很是恼他，不肯相见，只打发了含巧出去传话。

    　　许毅豪等在二门外，看到含巧，立刻就笑着凑上来了。

    　　他心里清楚，自打郭嬷嬷被撵到庄子上之后，含巧就是许氏身边最信任的人了。

    　　“含巧姐姐。”许毅豪笑得一脸轻浮，“几日不见，姐姐真是越来越好看了，是不是姑母要见我，让姐姐来叫我进去啊？”

    　　许毅豪虽然好|色成性，但还算是稍微那么一丁点儿的底线，许氏身边的人他还不敢往床上领。

    　　但平时嘴上花花、毛手毛脚、习惯性地占点便宜却是少不了的。

    　　含巧十分厌烦他如此，但是又不得不赔着笑忍耐。

    　　“表少爷，夫人这几日病得厉害，都下不得床，让奴婢出来告诉您，如今眼瞅到年根儿了，家里老太太，舅老爷、舅太太肯定都想您想得不行，咱们还是先回家过年，其他事儿以后再说。”

    　　“含巧姐姐，我说了多少次了，这件事儿上头，我可真是有冤无处诉。明明是云瑶妹妹找我帮她，最后怎么反而我倒成了罪魁祸首？”许毅豪说着就去拉含巧的手，“姑父也生我的气，姑母也不见我，姐姐可要在姑母面前好好替我解释一下……”

    　　许毅豪的手阴冷湿滑，被他握住十分难受，甚至让人恶心。

    　　含巧赔着笑脸，努力把自己的手抽出来，又不敢随便跟许毅豪翻脸。

    　　许氏虽然如今是在跟许毅豪生气，但是以含巧伺候她这几年的经验来看，她对娘家人再生气，也不过超过半个月，很快就会想起一些微不足道的好处，又重新无条件地开始照顾娘家人。

    　　“表少爷，奴婢真没有唬您，这次的事儿，老爷是动了真怒，连夫人都差点儿被撵出家门，表少爷就不要在这儿闹了，若是再被老爷知道，把火给勾起来，到时候不管是表少爷、夫人还是二姑娘，谁都得不到好处，到时候岂不是亲人痛，仇人快。”

    　　两个人在二门外拉拉扯扯地说话，正好被外出赴宴回来的沈天舒撞个正着。

    　　含巧赶紧甩开许毅豪又摸上来的手，行礼道：“大姑娘回来了。”

    　　如今正在腊月里，许氏这一躺下不要紧，却是辛苦了沈天舒。

    　　城里各家女眷的宴请小聚，许氏去不成，沈天舒身为嫡长女，就不得不代表沈家各处出席。

    　　此时便是刚从程家的小宴上回来。

    　　虽然之前程大人一家三口已经特意登门致谢，但是这次去赴宴，程夫人依旧三句话不离那天的事儿，满口的感谢听得沈天舒脑袋都疼了。

    　　好不容易熬到散场回府，竟又碰见许毅豪这个登徒子。

    　　沈天舒有点后悔自己今天出门怎么没看看皇历。

    　　许毅豪之前刚还在毛手毛脚地占含巧便宜，此时看到沈天舒，登时就看直了眼睛。

    　　沈天舒今日为了赴宴，特意梳妆打扮过，还用了胭脂水粉，比起平日素面朝天时，更多了几分娇媚明艳。

    　　“大妹妹……”许毅豪看得魂儿都快飞了，直眉瞪眼地朝沈天舒走去，伸手就想抓她的手。　　

    　　明卉赶紧把沈天舒挡在身后，护着她往门里走道：“含巧姐姐跟表少爷在这儿说话，定是夫人有什么事让姐姐跟表少爷说，我们姑娘刚刚赴宴回来，也有些倦了，就不耽搁你们说正事儿了。”

    　　许毅豪两眼发直地说：“妹妹就是我最大的正事儿，自从刚到府里那日第一次见到妹妹，我的一颗心就丢在妹妹身上了……”

    　　沈天舒简直要被他恶心吐了，之前三翻四次地调|戏，甚至还想霸王硬上弓，这会儿居然还能像个没事人一样，满口妹妹、妹妹地叫着，真不知道这个人的脸皮到底有多厚。

    　　“这声妹妹我可担不起。”沈天舒停下脚步，转身看着许毅豪冷冷地说，“毕竟禽|兽不如的人，是不配做我哥哥的。”

    　　“你这话是什么意思？”许毅豪闻言也终于冷静下来，停住脚步，“老子好好跟你说话，你这是什么态度，给你脸了是不是？”

    　　“许少爷可是健忘？自己当初做了什么事竟都不记得了？至于给不给脸，我倒是相信你给得起，毕竟你脸皮比城墙还厚，只可惜我不想要！”

    　　许毅豪一时竟说不过沈天舒的伶牙俐齿，抬手就想打人。

    　　“您疯了么，这是要做什么……”

    　　含巧吓得脸都绿了，也顾不得别的，扑上去抱住许毅豪的胳膊，又不敢大声喊，只能把声音努力压在嗓子眼儿里。

    　　表少爷前几天刚差点儿害死二姑娘和三姑娘，今日若是再把大姑娘给打了，沈仲磊那边哪里还瞒得住，家里立刻又得闹翻天。

    　　“表少爷还想动手不成？”明卉也没想到许毅豪这么混不吝，一个箭步拦在二人中间。

    　　含巧右手拉住许毅豪，连连摆动左手道：“没有没有，表少爷怎么可能要给大姑娘动手呢，就是随便抬了一下手，都是误会，误会。”

    　　“许少爷可真是好了伤疤忘了疼，最后一副药才刚吃完，就又这么活蹦乱跳了？看来这药方还真管用啊！”

    　　许毅豪没想到沈天舒会说出这么大胆的话，一时间脸涨红如猪肝，简直要从脸皮上渗出血来。

    　　“你、你……简直不知羞耻！”

    　　“真是怪道，同样一件事，我只是说一说就不知羞耻，那请问，做这件事的人，又该用什么词来形容他呢？”沈天舒欣赏够许毅豪额角不停跳动的青筋，视线下移，从他脐下三寸的位置缓缓扫过，最后收回视线道，“在此奉劝许少爷一句，回去之后好好修身养性，平心静气，不然若是再来上这么一回，华佗在世都救不了你了！”

