    “倘若萧家有机会逃过这一劫，你们就可以回来了。”萧彦龙唇角扯开一抹弧度，明明是笑容，萧旭东却觉得异常苦涩。

    在安顿好了一切之后，萧彦龙谁都没有告知，悄然离开了家族。

    ……

    帝家。

    当帝煜绝听到修炼者通传来的消息之后，他的面色也变得十分复杂。

    “煜绝，萧家主这个时候来找你，难道是他们已经察觉到了我们的行动？”

    林韵清眼中尽是思索之色，他们此次的行动已经十分小心，希望不会打草惊蛇。

    不过，他们都很清楚这么多修炼者前往，那动静自然不会小，想不被人发现也很困难。

    帝煜绝眸光幽深地望着屋外，默默出神的模样不知道是在想些什么。

    “他应该早就已经猜到我的举动了，今天之所以会来这里，应该是想要找我谈判吧。”帝煜绝缓缓出声道。

    “那你打算见他吗？”

    林韵清打量着帝煜绝的神情，她很了解自己的夫君，通常只要是帝煜绝做出的决定，那就绝对不会更改。

    不论萧彦龙今天来说什么，想必都没有任何用处。

    “见，为什么不见？”帝煜绝轻笑一声，可那眼睛里却见不到半点笑意，“他既然敢一个人来到这里，我又怎么会让他白跑一趟？”

    瞧着神色透着几分异色的帝煜绝，林韵清没有再多说。

    她清楚的记得前些年，帝煜绝和萧彦龙把酒言欢的场景。

    只是，谁都没想到只不过是短短几年时间罢了，双方之间的关系就已经恶化到了这般地步。

    如今再想起当初的一幕幕，只觉得恍若隔世。

    很快，萧彦龙的身形便出现在了帝家。

    当帝家的一众修炼者瞧见的时候，每个人的心头都免不了一阵疑惑。

    “萧家家主？他今天怎么会出现在这里？”

    “说不定是来求饶的，以萧家的实力，现在根本就不是我们的对手。”

    “现在求饶也没用啊，做了这么多过分的事，如果只是求饶就能放过，那未免太简单了。”

    面对萧彦龙，谁也没有一个好脸色。

    百里红妆正和慕菱冰经过，注意到萧彦龙出现之后，眸色也微微变化。

    “红妆，那不是萧家主吗？”慕菱冰有些惊讶，按照他们的计划，两日后就要对君家发起进攻了。

    根据他们的判断，萧家到时候也一定会出手相助。

    所以，到时候一旦动手，那便是两个家族一同对付。

    萧彦龙在这么敏感的是以后出现在这里，来意的确值得人推敲。

    “萧彦龙应该也很清楚一旦和我们家族交手，下场是必败无疑，所以想来求和了。”

    百里红妆轻笑一声，对于这些人的伎俩，她也算是很了解了。

    “那岂不是意味着他背叛了君家？”

    百里红妆微微点头，“在这种生死攸关的时候，他做出这样的决定也很正常。”

    “一直见他们两个家族联合在一起，还以为他们的关系有多亲近，现在看来真的是想得太简单了。”慕菱冰幽幽一叹，摇了摇头，神色间透着几分鄙夷。

