    得知这些，禾云魏心中顿时有了主意。

    他们找钟灵报仇不切实际，那他们就去会一会钟灵这个所谓的夫君！！

    就算害怕钟灵报复，他们不敢对钟灵的夫君太过分，好歹也得给个下马威，多少出出气。

    下定注意的禾云魏立刻就召集了自己的伙伴。

    几人一经商量，立刻有了定数！

    当即向长老们提出要加入此次的秘境之行！！

    长老们见这野惯了的二世祖几人，竟然忽然对秘境有兴趣，都很是惊讶。

    以为他们竟反了性子的忽然对修炼有了兴趣，想出去见识见识外面的天地。

    出于磨炼的目的，长老们爽快的答应了二世祖七人的请求。

    于是也就有了如今这一幕。

    禾云魏叫断了几人七嘴八舌的抱怨，道。

    “行了！那小丫头有太上长老撑腰，我们惹不起，哼，那我们就看看这丫头的夫君有几分能耐！届时，在秘境中，若是碰到那厮，你们都要听我安排！我们非要让此人知道我们的厉害！！看他老婆还敢不敢告我们的状！”

    另外六人闻言，都是眼神熠熠，兴奋得不行。

    纷纷应和，“好耶！”

    但随即又都捂住嘴巴，生怕自己等人的“密谋”引起别人注意。

    若是又被欧阳玄南看穿，那他们的主意估摸着不仅要胎死腹中，还免不了再吃一顿毒打！

    除了三大宗门。

    杀生殿一处分殿中，此时也热闹得紧。

    帝都一处无人知晓来历的客栈中。

    几个身着血色长袍的蒙面人聚集在一起。

    为首一人，发出沙哑的嗓音，怒道，“蛮子与老蝙蝠二人简直就是酒囊饭袋！！如此好刺杀的机会，也让他们白白浪费！还丧命一个区区的魂开境武者手中！乃是我杀生殿奇耻大辱！！”

    此人乃是杀生殿一殿总指挥头陀。

    在蛮子与老蝙蝠被张少陵轰杀的最后关头。

    二人将最后的画面，传作神魂印记，发回了殿中。

    伴随二人留在一殿的魂灯熄灭，带着张少陵与红莲身影的片段画面，也映在了总指挥头陀的眼前。

    得知二人浪费了这么多时间，竟还失手，最后还是死在一个魂开境毛头小子的手中。

    头陀大怒！！

    而之后，因为刺杀红莲的事情暴露，他杀生殿几处留有痕迹的分殿，更是都在一夜之间，被无名高手清算干净！

    没留下一个活口！就算是傻子，也猜得到，这必定是千金阁的报复！

    此次行动，杀生殿损失惨重。

    头陀因此被总殿殿主责罚！！险些降职！

    头陀怒不可遏，同时也记住了那个害他如此下场的陌生小子。

    头陀看不见神情的面罩中传出怒音，“传令下去，此行秘境，给我注意那个魂开境的小子，只要有机会，将此子与千金阁的队伍，一举灭杀！！关键时刻，就算用上杀生秘法同归于尽也在所不惜！我杀生殿岂能是任人宰割的软柿子？！”

    身后，数个血袍使者闻言，相视一眼。

    同归于尽也在所不惜？

    这是要他们以命相搏？

    但哪怕如此，几人沉默片刻后还是义无反顾的应声，“遵命！指挥！”

    杀生殿，只有命令，没有畏死！

    这些大宗门暗流涌动。

    一些小宗门也自然不舍这次机缘，想着跟在大宗门屁股后面，分杯羹。

    距离十万大山最近的长河宗也跃跃欲试。

    已经成为长河宗核心弟子的钟云洪，此时在进行最后的闭关。

    因经过钟家灭族一战后，钟云洪便仿佛变了个人，修炼异常刻苦！

    短时间内，也已经突破到魂开境九重。

    因而被长河宗选中，带队此次秘境之行。

    如今，还剩半个月不到。

    钟云洪还在闭关，为了冲刺魂开境十重的壁垒做最后的努力！

    钟云洪眼神坚毅，看向窗外，似乎在望向某一个身影。

    “哪怕今生不可能再比你强，但我总有一日，起码会追上你的脚步！哪怕，追随你的背影，也足够了！！”

    这次秘境就是他追赶某人的机会！他一定会全力以赴！

    等他活着从秘境出来，再回钟家时，想必，与那人的差距也应该缩小许多了吧？

    钟云洪如此期望着，开始了闭关。

    眨眼之间。

    半个月如期而至。

    这一天，十万大山最深处一道光束冲天而起。

    伴随着的是骇人的气息，笼罩了整个十万大山。

    气息古朴而浩荡！！将整个十万大山中的凶兽，都在这股气息之中感觉到一股强烈的威压！！

    皆都匍匐在自己的洞穴不敢出现。

    十万大山的异动，更是惊动了周围天地间那些宗门。

    还有许多正在赶来的强者们。

    他们纷纷惊骇，“秘境已经出现，就要开启，我们必须加快速度！！”

    下一刻，这些赶路的武者们纷纷快马加鞭，兴奋的赶往那光束所在的方向。

    同时，十万大山中无数狩猎的武者，也都被这股气息所惊。

    看向那道连接入云的光束。

    惊骇无比。

    “那是什么？难道有天地灵宝现世！？”

    天地异象将这些武者们吸引而去！！

    一时间十万大山中的散修武者们，趋之若鹜。

    天地间时常有异宝现世。

    若有武者撞上，都将得到大机缘一飞冲天！

    这些武者都是散修，没有宗门为背景。

    事前可否对十万大山中的这处秘境毫不知情！

    此时见异象升天，自然都以为自己就是那得到大机缘的幸运儿。

    纷纷拼命赶去，想要抓住最大的机缘！

    可就在这些散修们进入到核心地带之前。

    就遭到了阻碍。

    在核心地带外围，一众身着素色长袍的弟子，竟不知何时早就以人力牵起了封锁线！

    似乎早就知道其中会有异宝现世一般。

    而这些弟子，正是来自早就驻扎在此地的碧云宗。

    碧云宗弟子们纷纷拔剑相对，将那些赶来想捡便宜的散修们挡在了封锁线外！

    这些散修武者，哪里甘心这这样放弃。

    当即有人不服吼道，“你们是哪来的？凭什么将此地封锁？里面有天地机缘出现，自是该天下武者共享！！岂有你们独占之理？！”

    有人附和，“没错！让开！否则别怪我们手下不留情。”

    一时，这些散修武者起哄起来。

    那些碧云宗的弟子们却显然没将这些人放在眼里。

    忽然有一人上前，冷冷告诫道，“就因为我们是碧云宗！！此地秘境，是我们各大宗门联合早已发现的！我们各大宗门暗中规划许久，就为了今日秘境开启的一刻！”

    “而你们这些散修，没有资格进入！！”

    这些散修闻言，顿时露出惊讶神色。

    纷纷惊呼！“皇朝三大宗门的碧云宗！！”

