    美华正在疑惑，只听见那阴傀将军中的一个开口了，说道：“麝月姑娘，你家赤月娘娘到底什么时候到，这刀山火海的，滋味可不好受。”

    那被唤作“麝月”的姑娘说道：“紫月去报信了，咱们再撑一会，娘娘这便就到。切不可出阵，否则她二人一定逃走了。”

    赤月娘娘？

    美华的眉头皱起来，在心中思索起来，猛然一怔，总不会是……赤月罗刹？

    美华心中一沉，二话没说，调头就走，急忙回去通知叶少阳去了。

    不管是不是赤月罗刹，一定都是极其难对付的邪物，她自己一个人，连阵中这几个都不是对手，只能去找叶少阳帮忙。

    “赤月罗刹？那是谁？”

    叶少阳本来就没睡，听了美华的汇报，一下子就愣住了。

    “赤月罗刹，太阴山四大罗刹之一，老大你别问了，那两个姑娘快撑不住了，我们快去吧！”

    “走，你去叫醒大伙！”

    几分钟后，大家一起出门，可怜那两辆马车的马，刚吃完草料舒服的睡着，又被人拉出来了，只好努力赶路。

    快到牛头山的时候，叶少阳一干人已经感受到了阴气的存在，几匹马也感觉到了，出于生物的本能，一匹匹都踟蹰不前，焦躁不安地打着响鼻。

    “前面也没多少路了，我们走过去吧！”下车之后，叶少阳看几匹马想要离开这个地方，但是被缰绳所困，左右磨蹭着，样子有点可怜，于是把它们都解开，重获自由之后，这些马立刻都撒欢地跑了。

    叶少阳一干人冲上牛头山，之前那几个被困的山民还在鬼打墙走，到处转悠。叶少阳见他们没生命危险，也就没去管，穿过阴云，来到了美华之前所处的位置，朝里面看去，那几个阴傀将军和两个女鬼还在阵中困着，阵法之中，梧桐不知所措地呆呆站着，妙心面前放着个火盆，不断地往里面烧纸，口中念着咒语。

    燃烧后的纸灰，不断飘入阵法之中，加持着阵法的灵力，阻挡那几个太阴山的家伙破阵的步伐。

    “还好还好，没来晚。”叶少阳长出了一口气，往前快走几步，从树林里出去，冲妙心和梧桐吹了声口哨，“两位美女，没事吧你们？”

    两人抬头看来，见是叶少阳，顿时都有些懵逼。

    “少阳……你怎么会在这里？”梧桐半晌回过神来，喃喃说道。

    “追着你们来的。”叶少阳看着她笑了笑。

    梧桐一听，顿时明白他肯定是知道自己来这里的目的了，脸上有些烧得慌。

    “你们是什么人！”

    那两个女鬼和阴傀将军被困在阵法中，离叶少阳他们虽然只有十几米远，但是他们看到的是无尽的风火山林，正在其中苦苦寻找出路，看不到叶少阳等人的存在，但却能听到他们的声音，因而发问。

    “兄弟们，我们冲进去办了他们！”叶少阳发号施令，立刻就要冲过去。

    妙心却是急忙喊道：“切莫从那边进来，我这是六扇天门阵，六扇不同，你们从这边进来，我告诉你们入阵的口诀！”

    如果跟那几个邪物从同一个方向入阵，都在同一扇天门之中，口诀也一样，他们能出来，那几个家伙也就跟着进去了。

    叶少阳一行人按照妙心指示的方向，进入了阵法，眼前风景立变，茫茫天地，一派光怪陆离的景象。

    根据妙心给出的口诀，大伙照着指点的方向走，最终总算是走出了阵法，来到阵法中间的安全地带。

    “幸好你们来了，不然今晚我们两个就得死在这了。”妙心看了叶少阳一眼说道，又看看他身边那些人，很多都是没见过的，这种时候，她也没工夫多打听，手上一直在不断地烧纸结印，维持着阵法。

    再次见面，梧桐和叶少阳略有点尴尬，互相望着，最后梧桐低下头，喃喃道：“但愿你能原谅我这么做。”

    “我懂得。”

    叶少阳沉默了一会，问道：“你们既然布阵困住了他们，为什么不走？”

    “走不了，须得我不断地作法，并且在这里压阵，这阵法才能维持下去，我若走，他们很快就能破阵，到时候追上我们，还往哪里跑去。”

    “那你最初是怎么有空布阵的呢？”毛小方好奇地问道。

    “我们本来就是被一路追赶，打不过，但也跑不掉，这山顶灵气充盈，我在山口先布置了一个简单的蟠蛇阵困住他们，走到这里来布置了这个，是想用阵法困住他们然后击杀，他们最初只有两个人，没想到半路又多了几个，就成这样了。他们是太阴山来的？”

    叶少阳点点头。

    “那他们为什么要杀梧桐？”妙心更是不解。

    “一句话说不清，还是先离开这吧，这些人怎么办，去杀了他们？”

    妙心道：“你去吧。从这边反着入阵，是不同的光景，我教你们口诀，你们去吧，我压阵困住他们。”

    叶少阳留下美华和凤兮保护两个姑娘，其余人跟自己一起入阵，根据妙心给出的口诀，一步步接近那几个阴傀将军和两个女鬼所在的位置。

    “你们是人间法师？我们是太阴山来的，你们要知道开罪太阴山的下场！”那个叫麝月的女鬼冷冷说道。

    这时候叶少阳一行人已经走到了离他们不远的地方，再往前一步，立刻进入了跟他们一样的幻境之中。那边，妙心停止了阵法的运转，眼前幻象消失，叶少阳跟那个叫麝月的女鬼四目相对，笑道：“太阴山是吧，我专杀太阴山的！”

    说完拔剑冲了上去。

    那女鬼摇身一变，嘴巴撕开，一条散发着腐臭味的舌头冲着叶少阳卷过来，末端分开，好像章鱼哥的腿一样，分出了好几股，疯狂蠕动。

    “卧槽，这臭的，姑娘，你看着长的也可以啊，为什么不刷牙呢？”

    叶少阳伸手在嘴边扇了扇，一道灵符打了过去，缠斗起来，当灵符在女鬼身上燃烧、叶少阳神识中感受到那股灵力与女鬼身上的鬼气撞击时产生的波动，浑身每一个细胞都兴奋了起来。