    哪料还没开始采摘呢，就碰上了姜唐。

    还将青冥草撸秃了。

    刀门弟子欲哭无泪地望了望青冥草生长之地，又欲哭无泪地看向姜唐。

    姜唐：“……”搞得好像他犯了什么大错一样。

    祭出三株青冥草递过去，姜唐万分嫌弃地启唇：“拿着拿着。”

    刀门弟子：“？？”

    “就这么给我了？”他接过青冥草，打量着灵植的品相，顿时错愕。

    这可是品相丙上的啊，足够他用来炼制考入外门的丹药了。

    “不要？不要还给我。”姜唐挑眉。

    “当然要！”生怕他上手抢一样，那刀门弟子赶忙跑开。

    这时，一直沉睡的重黎打个呵欠，悠哉悠哉睁开了眼睛。

    “爹爹，你太善良了。太善良太老实的人，容易被欺负。”重黎望着那弟子远去的背影，又打出一个呵欠。

    姜唐摸了摸鼻子。

    总觉得被小娃娃说教，怪尴尬的。

    “阿黎，我要打坐修炼，你既醒了，且为我护法可好？”姜唐从乾坤囊摸出一把用灵草制作的糖果，塞给重黎。

    “嗯嗯，爹爹且安心打坐。”重黎抱着糖果乖巧落地，待姜唐盘膝打坐后，便挥动翅膀，为他布下一道结界。

    别看重黎，虽是幼雏，一身实力确是不容小觑的——

    它时不时地闭目休憩，却在闭目休息的同时，接收血脉里的传承。

    因为它是从灵田空间里种出来的，所以直接就遗传了祖辈血脉里的本事——不是吹牛，重黎可以保证，假以时日，它能成为这个时代第一只从朱雀开始进化飞升的凤凰。

    所以，它布下的这道结界，非是那些实力超群的大能，寻常人基本是看不到姜唐的。

    最多能够感受到结界的存在罢了。

    不过现在……

    爹爹做的糖果太香了！

    重黎啃得十分勤快，不过片刻便将糖果吃了个干净。

    它安安静静地趴在姜唐前方，满眼好奇地打量着后者。

    姜唐生得十分清秀，因为长年耕地，清秀的面上多了几分麦色，并不白暂，所以看上去并不想文弱书生，也不像那农家糙汉子。

    像什么呢。

    重黎想不出来。

    这会儿，困意再度席卷而来。

    重黎瞥见结界稳固，放开神识感知四方，确认无甚危险之后，再度合上眼睛，开始接纳来自血脉的传承。

    它必须要赶紧成长，这样才能和二曜哥哥一样，一起保护爹爹。

    当重黎沉睡之后，身形和结界融成一气。

    彼时，两个不速之客，倏然闯了过来。

    那是两个衣衫平凡，面容不凡的一男一女。瞧着甚是年轻，只是脸上，身上全是伤痕，颇显三五分狼狈。

    “毅哥哥，它们跑了！”那女子喘着粗气，目光兴奋。

    “不怕，哥哥保护你。”男子抚了抚少女的头，微微一笑，旋即瘫坐在地上。

    他背上是一层的冷汗。

    方才，险些就要被那群野猪给拱死了。

    要不是带着这拖油瓶，他还能跑得更快。

    不过，这拖油瓶也算有些用场。

    比如……

    “毅哥哥，灵儿的丹药给你。”女子递来一瓶丹药，甜甜一笑，“都是灵儿自己炼制的，毅哥哥且安心服用。”

    她的炼药技术一绝。

    就是个随身携带的丹炉，还不用他背。

    念及此，男子面上露出一抹假惺惺的为难之色：“灵儿妹妹，这不太好吧。”

    “哎呀毅哥哥，灵儿早便说过了，灵儿的丹药都是毅哥哥的。只要毅哥哥想，灵儿还可以炼制四转丹药。”女子望着男子，面上滑过一抹羞赧。

    男子心头厌恶，却还是笑了一声：“好。”

    他二人就地打坐，开始调养气息。

    夜幕初升，虚空星罗棋布。

    重黎翻个身子，懒散地张开眼睛，瞥见姜唐身遭灵气内敛，于是噌一下坐了起来。

    爹爹要突破晋阶了！

    听二曜哥哥说，爹爹淬炼体质，在无量古玉的暗中帮助下，修为可谓是突飞猛进。

    从当年手不能提灵器的凡人，到了现下能随意挥动带着术法的铁铲的灵修。

    虽然，在重黎这里，自家爹爹的修为，真的挺不够看的。

    须臾后，灵气彻底融入姜汤体内。

    姜唐缓缓睁眼，眼中似有灵光乍现。

    他长长吐出一口浊气，面上挂起一抹笑容。

    炼体七重天小成之境，成！

    嗐，淬炼体质之后，修炼的就是快。

    “阿黎，多谢了。”姜唐看向身旁小鸟，咧嘴笑道。

    “爹爹无需和阿黎言谢。爹爹爹爹，阿黎要化开结界啦，爹爹留神。”重黎振翅飞上半空，目光一厉，四方结界顿时散开。

    凌厉的风波往四面八方扩散，须臾便触动那正在打坐的一男一女。

    他二人齐齐睁眼，往这里看来。

    瞥见蓦然出现的姜唐，先是一愣，而后下意识警觉。

    在这种秘境里面，宗门弟子秉着弱肉强食的生存之道，遇到比自己弱的，基本都会出手轰杀，夺取其秘宝。

    这厮，必不是善茬儿。

    男子眯了眯眼，忽而发现一件事。

    这个男子，似乎只有炼体之境的修为。

    而他旁边那只小鸟，看上去更加平平无奇。

    那方才那道蛮横的气息从何而来？

    “额，在下无意冒犯，还请二位多加见谅。”姜唐看到那两人紧张的眼神，默默作揖，默默扭头离去。

    方才，阿黎同他传音入密，说此方有极品种子即将现世。

    极品种子，即为甲相上品之中的顶好。

    万里挑一的主儿。

    这也是姜唐此行目的。

    “无意冒犯？你倒是说得轻巧。”男子哂笑一声。

    “那道友以为如何？”姜唐蹙眉。

    怕不是要讹他。

    这个想法很快应验了。

    “我二人险些走火入魔，这位道友，怎么也得赔上一笔银子，或者灵药吧？”确认姜唐只有炼体七重天后，男子面上的不屑很快显露出来。

    什么玩意儿，不过虚惊一场。

    “此乃一转回元丹，这一瓶，就算是在下的歉礼。”姜唐祭出一瓶丹药，递了过去。

    女子摇头，正要回绝，那男子却一把抢过，一边检查一边冷哼：“瞧你这穷酸样儿，也就只能拿出这烂大街的一转丹药了吧。”

