    “怎么会？”

    苏越急忙接过易兴手里的协议，看了一眼，不由尴尬地一笑，不好意思地说道：“抱歉，少打了一个零。”

    他说着，急忙抓起桌上的笔，划掉一千万的数字，重新填写了一个亿。

    “你再看看，还有其它问题没有。”苏越将协议重新转交给易兴，“若有其它问题，咱们再继续商量。”

    易兴点了点头，拿过协议，重新开始认真看了起来。

    他逐字逐句地细看每一条协议内容，不时同身边的两位副总交头接耳，交换彼此的意见，直到半个小时以后，他才放下协议，说道：“关于协议中，贵公司作为投资方，在我公司发展中的重大决议事项拥有一票否决权这一项内容，能不能改一改？”

    苏越摇了摇头，说道：“如果我们作为核心软件的控股股东，连公司重大决议事项的一票否决权都没有，那这控股股东还有什么意义？”

    苏越笑了笑，继续说道：“对于核心软件公司而言，我们作为控股投资方，已经对你们创始团队，放宽了很多权限，公司的经营事项、管理事项、人事事项等，我们‘添越资本’一概不插手，若是连一票否决这一项内容都不能接受的话，恐怕……接下来，咱们就不好继续往下谈了。”

    易兴沉默。

    这一份投资协议，相对而言，确实已经很有诚意了。

    再要求更多，恐怕也不容易。

    看见谈判进入了僵局，陈长庚轻咳了一声，说道：“易总，我觉得‘添越资本’一方，已经很有诚意了，要知道，你手里的这份投资协议，恐怕就算是我们金鹏投资，也不可能出到这么宽松的协议。”

    “诚然，‘添越资本’是家小机构，没雄厚的背景和实力，给你们核心软件带不来太多的资源，可你要知道，大机构投资，有大机构的严苛条件。以核心软件目前的规模和资质，要想获得一流投行的投资，是真的很难。”

    “就算你们让出对于公司的控制权，在前景不明，财务极其糟糕的情况下，恐怕连进入一流投行的投资视野都做不到。”

    陈长庚辛辛苦苦带着易兴从南华跑到长陵来，自然不希望空跑一趟。

    再说了，苏越出的这条件，确实已经很丰厚了。

    年末的这个时间段，银行对于贷款的审批，本来就趋严，而且好多支行、分行，已经没有了贷款额度。核心软件如果放弃掉‘添越资本’这个投资机会，想在短时间内，再凑一个亿的资金，恐怕真的没办法。

    “老陈，你真觉得可以接受？”易兴认真地看着陈长庚。

    他与陈长庚相交的时间不短了，对于陈长庚，还是比较信任的，加上陈长庚在股权投资这一行干了很多年，见多识广，在他心里的话语权，不轻。

    陈长庚点了点头：“说真心话，小苏出的这条件，已经很好了，你出了这门，恐怕短时间内，很难找到这样的投资机构了。”

    听见陈长庚这么说，易兴便有些心动了。

    他沉默了一会，沉声说道：“那……重大事项，一票否决这一项就不用改了，但是……我想在协议最后，再加上一条。”

    苏越看着他，问道：“加上一条什么？”

    核心软件这一伙创始人，既然选择创业的领域是金融，那么对于股权投资这一块的各种陷阱，应该都是心中有数的。

    所以苏越在协议中，也没设定什么隐藏的陷阱。

    大家坦诚相待，才能继续谈下去。

    “我想加上一条，对于‘添越资本’以及苏总你个人投资核心软件的股权，在未来，我们创始人团队，有优先回购权。”易兴说道，“也就是说，无论在未来什么时候，只要‘添越资本’和苏总你个人想要退出，那么我们有优先购买权，当然……前提是价格同等。”

    苏越暗道了一声‘聪明’，然后微笑地说道：“可以。”

    投资核心软件的目的，是为了获取投资暴利，而不是为了运营这家公司，从始至终掌控这家公司。

    当合适的时机，他是会退出的。

    所以，对于创始团队未来想收回控股权，想回购他和‘添越资本’手里的股份，苏越是没有任何异议的。

    反正到时候，无论卖给谁，都是卖。

    创始团队，若在那个时候，能出得起价钱，买回去，自然是可以的。

    易兴提出回购优先权，只是保证未来核心软件的控股权不会旁落到其它机构手里，这想法，妨碍不到两方的任何利益，自然也就不会有任何争议。

    两方接下来，又商量了一些细枝末节的东西，然后苏越让助理按照两方的意思，重新草拟了一份协议。

    看完最终的协议之后，核心软件一方，总算没有了异议。

    “元旦之后，咱们就直接签约吧。”易兴拿着最终的协议，高兴的说道。

    苏越点了点头，回道：“行，到时候签约事项，我让老杨全权负责，到时候，他会与你们联系，也会亲自到南华。”

    “那我就恭候大驾了。”易兴看着杨立国，哈哈笑道。

    杨立国轻笑道：“易总客气，以后咱们两家，也就算是一家了，会时常往来，所以……用不着客气。”

    “晚上一起吃个饭吧？”苏越看了看天色，“我已经让人在天香酒楼订好餐了。”

    “不用了，苏总，公司还有事，等着我们回去处理呢，就不在长陵久留了。”易兴说道，“下次有机会，大家来南华，我做东，一定好好招待各位。”

    众人离开的态度坚决。

    苏越见无法挽留，也就没有多说什么。

    “这一单，总算是谈成了吧？”杨立国呵呵笑道，“从今天开始，咱们一级市场，股权投资的业务，也算是迈出了关键性的一步了。”

    “老杨，后面的事，我可交给你了。”苏越说道。

    杨立国轻轻拍了拍苏越的肩膀，说道：“小苏，你放心，大局已定，煮熟的鸭子，我还能让它飞了不成？”

