    夜笑将事情吩咐完毕之后，羿鹏翼、白星易以及木源二人，便是各自返回族群。

    其余琐事，夜笑直接一股脑的抛给了诸、玉二人，便是不再理会。他自己，则是再度来到雪千天静修之地，与雪千天相见。

    来到雪千天面前，夜笑微微一拜，随后便是盘坐下来。

    “天域之事，可已经安排妥当了么？”雪千天淡淡的问道。

    其实，对于整个天域，雪千天并不放在眼中。若非是为了能够让夜笑麾下的力量尽可能的提升一些，他根本就懒得理会天域族群的征伐。

    夜笑点点头，“岳父大人，已经安排好了。”

    “那好，既如此，那我们便前往神域吧。”雪千天站起身，在夜笑愕然的目光注视下，幽幽说道。

    好一会儿，夜笑方才点头应道，“尽随岳父大人心意。”

    天域的事情已经安置好，夜笑是否离开，并没有什么影响。所以，虽然雪千天的话有些突然，但是夜笑倒是并未拒绝。

    “是否需要小子来引路？”夜笑开口问道。

    虽然，对于神域夜笑极为陌生，但是，夜笑有着那神秘的源界石盘，他却是可以轻易的到达三界各处。

    然而，让他奇怪的是，雪千天微微摇了摇头。

    “我只你那物神奇，但是，还是尽少暴露在神域为好。那物的确极为隐秘，但是，神域与天域不同，有着诸多大能。他们的神奇之处各不相同，可每一个都有着惊天的玄妙。一旦你那物暴露，会给你引来极大的麻烦。”

    “并且，该如何踏往神域，我已经有了准备，你随我前来便是。”

    雪千天说着，将九层琉璃宝塔祭出，随后，一道绚丽的光华射出，将夜笑二人罩在其中。待到夜笑二人消失在塔中之后，那宝塔化作一道金光，直冲天际！

    夜笑二人悄无声息的离开暂且不提，这天域，却是陡然间迎来了一众不速之客。

    这一众不速之客，当然便是被各个巅峰族群遣下来的顶尖弟子。

    其中，四圣族之中，白虎族并未遣人出面，朱雀族自然也并未遣人到此。而玄武族的乌术却又已经陨落在玄天界中。因此，率先到来的只有一个人，便是那青龙族的敖霸天。

    而三玄族之中，巫族与魂族并未遣弟子降临，那灵族的灵苏子，倒是被族中遣了下来。

    而除了三玄、四圣族之外，便是那自认倒霉的符族池景天了。

    也许是巧合，这一次，三玄族、四圣族以及隐族一脉，竟是各自来了一人。

    这几人虽然是小辈，自身的实力也为破天，可是，他们的身份、地位却是足以让所有人感到震惊。再者，他们几人的实力虽然比夜笑逊色，但是，在这天域中，除了破天境之外，还真的少有人能够力压他们一筹。

    夜笑刚走，他们三人却是一一降临，也不知道会给这本就暗潮涌动的天域造成怎样的混乱。

    灵族灵苏子，直接降临在天域御灵族之中。而敖霸天，也是降临到了孽龙族之内。唯有那符族池景天，对于天域根本就是两眼一抹黑，降临后，根本就不知道去往何方。

    也不知道是他幸运还是不幸，池景天所降临的星域，竟然便是清源圣地所在的清源域。而且，好死不死的，这池景天为了打探夜笑所在的消息，当然便是直接探寻了一番，便是朝着那清源圣地所在的方向而去。

    敖霸天与灵苏子降临之后，本来，依照他们的想法，以夜笑的天资和实力，在这天域中定不会难寻。可是，两人问询了两族中人之后，却是惊愕的发现，这两族中，竟然没有人知晓夜笑的名字。

    一番无奈的苦笑作罢，二人当即下了死命令，要在最快的时间打探到夜笑的消息。

    清源圣地，自从上一次与天魔鹏一族争锋惨遭失败之后，便是陷入了沉寂之中。而且，最重要的是，白浑不在，暗幽与那嗜杀之主，也只是一直处于潜修之中，唯恐引来极大族群甚至是神域的注意。

    毕竟，暗幽二人的实力虽然极强，但是如果真的被神域所注意，他们却是根本无力抵抗。

    不过，这一日本应潜修的两人，却是尽皆在圣地门户之前静静矗立，好像在等待着什么一般。

    时间不知过了多久，那嗜杀之主不由开口说道：“白浑公子到底何时归来？”

    不错，他们正在等待的，便是即将归来的白浑。

    暗幽冷冷的看了看嗜杀之主，淡淡的说道：“你只需等待便好，若是不想等待，你尽可回去。”

    对于白浑的归来，暗幽心中自然是欣喜的。本来，他与这嗜杀之主两人之间的实力不相伯仲。甚至，因为那暗幽并未恢复到破天境界，他还能力压其一筹。

    但是，就在一年前，那暗幽的实力终于再度破天，两人均衡的实力被打破。嗜杀对暗幽，也失去了之前的客气。甚至，两人屡屡相对。若非是保持着克制，双方甚至已经大打出手了也说不定。

    而白浑归来，自然能够压制这暗幽几分。

    就在这二人横眉相对的时候，突然间，一道流光极速朝着二人的方向爆射而来。

    待到那流光显出身形，却是让二人微微一愣。因为，这来者的面目竟是一陌生人。

    不过，若是有登天之战中归来的弟子见到这人，定然会发现，他便是那改变了面目，与宫门忌争斗的两败俱伤，最后只能跌落到白银登天榜的白浑。

    见到两人愕然的神情，白浑将自身的气机显露出来。

    暗幽二人闻之，不由匆忙一拜，“恭喜圣子大人平安归来。”

    白浑颔首，也并未解释自身为何发生变化。而是由二人引领着，回归到了清源圣地之中。

    不多时，三人坐定，白浑朝着二人扫视一眼，随后满意的点了点头。

    “不错，暗幽的实力提升了一阶，嗜杀更是再度破天，并且达到了破天境三阶的实力。如此，我们在天域的力量，便是更为强大了。”

    “我离开的这一段时日，天域可发生了什么大事么？”白浑继续问道。

