    “江技术员？”

    不知何时，江美华突然被惊醒，看向门口，发现是刘永刚时忙起身道：“刘师傅怎么了？”

    “不忙的话出来下，找你聊点事。”

    “好的！”江美华低头放笔，突然瞅见纸上写满了李字，脸‘腾’的一下变得通红。

    她一把将本子掀翻，然后心虚的低着头走了出去。

    到了门外过道里，才恢复了平静，主动问道：“怎么了刘师傅？”

    “是这样的，我帮李总传个话。”

    刘永刚这人比较耿直，开门见山的道明了来意。

    “李总...啊是李总！”江美华愣了下才反应过来这个李总指的是李秀成，顿时满脸希冀的看着刘永刚道：“他，他说什么？”

    这姑娘怎么一惊一炸的？

    她的反应让刘永刚有些莫名其妙，挠了挠手背道：“李总让我问问你，想不想要换个工作。”

    江美华怎么也没有想到居然会是这个事，呆呆的问道：“换什么工作？”

    “说是什么电子科技公司，锦绣集团新成立的子公司，你去了直接就是副总经理职位，一个月三百工资。”

    “副总经理！我...我行嘛？”江美华一呆，无论是三百块的超高工资还是副总经理这个位置都跟自己技术员的身份搭不上边吧，为什么李秀成会找自己？

    “呵呵，李总看人挺准的，既然找你肯定就是认可你。”

    刘永刚笑呵呵的说道：“李总也没催你立刻回答，他说让你先考虑考虑，有了决定直接给他打电话就行。你记一下他的电话号码1....”

    “我知道他电...emmmm...”

    说到一边，江美华猛的住了嘴，这手提电话号码还是前些天她从赵雪瑶那偷偷翻看的。

    她自知失言，微红着脸看向刘永刚，深怕他看出什么端倪来。

    事实证明她是想多了，刘永刚一个糙老爷们儿哪可能有这么多乱七八槽的想法，直接‘嗯’了一声就要离开。

    “既然你知道我就不说了，反正你自己跟他联系吧！

    我得去找陈厂长了，接下来我要回兴蓉，这边的事情会有人来接手的。”

    “啊，刘师傅也要走？怎么突然有这么多人事调动了？”江美华好奇的追问道。

    刘永刚乐呵呵地说道：“李总说咱锦绣集团现在的摊子铺得有点大，急缺信得过的人手，我家老家伙得回大本营了，这不也找你了么。”

    刘永刚语气中浓浓的归属感感染到了江美华，再听到信得过的人手这句话更是让她心中高兴。

    看着刘永刚健步离去，她忍不住抿嘴笑了起来。

    加入锦绣集团，好像也是个不错的决定！

    .....

    兴蓉，公安家属大院门口。

    周伟带着小弟不紧不慢的向着大院门口靠近，快靠近大门时看到保安拦下一辆小汽车，登记车牌和名字什么的还往车内瞅了好几下这才放行，顿时心里有点发毛。

    忍不住低声骂道：“玛的，怎么查得这么严！”

    殊不知，李秀成之所以选择居住在这，就是因为小区的安全措施到位，所以哪怕新房已经装修完，也还晾着不想搬过去。

    尽管心里抵触，周伟还是忍着不安，装做若无其事的想要进入小区。

    结果刚走到门口，保安就指着他们问道：“你们两干什么的？”

    “我...我们找人！”

    周伟本想说自己是这里的住户来着，眼角余光瞅到保安室里挂着的大盖帽时他猛的刹住了嘴。

    这里可是公安家属小区，从岗亭里的大盖帽来看，这个四五十岁的保安很可能不是普通的保安，很可能是警察，而且还是小区里的住户。

    不得不说周伟的脑子还是转得挺快的。

    保安叫杨山，确实是名老警察，只不过因为伤病已经办了内退，因为闲着没事待不住，就主动接了这个保安的活儿。

    杨山可是从小区建成就住进了这里，可以说认识小区里的每一个人，哪怕是刚刚帮进来的吕平南他都认识。

    周伟刚刚要是说他是这里的住户，直接就得穿帮。

    听到找人的，杨山问道：“找谁？登个记。”

    卧槽，这也要登记？

    眼见杨山去岗亭拿本子，周伟傻眼了，心中暗暗叫苦。

    特么的，他又不认识这里的住户，哪知道该找谁？

    尼玛，进个破小区至于这么难嘛，搞得跟要见总统似的。

    这时，杨山已经拿过本子和笔，见两人还站在门口不动，便再次问道：“叫什么名字，找谁？”

    “李唯！唯一的唯。”周伟咧着嘴笑道，只是那笑容实在有些勉强，也是杨山正低头写字，不然就凭这假笑，经验丰富的老民警肯定会产生怀疑。

    “找谁！”

    “我...找....”自己的名字能乱编，这该找谁周伟实在不敢乱说，眼见保安停笔就要抬头，他猛的一咬牙。

    “找李秀成。”

    “找李总啊！”杨山点了点头，也不多问。

    普通的住户不知道李秀成是谁，前些天小区里新进了几辆小轿车，住户间传得沸沸扬扬的都在猜是谁，他这个当门卫保安的却是再清楚不过了。

    写完，见两人还杵在原地，笑道：“行了，进去吧。”

    “哎！”

    周伟总算松了口气，带着小弟快步走进了小区。

    这时候的小区也没什么规划可言，就是排得整整齐齐的五层高的楼梯房，楼栋之间有过道，有树木，也有零星的车辆。

    “伟哥，你牛，刚才我尿都快吓出来了。”见四周无人，小弟一脸后怕的说道。

    “呵呵，瞧你这出息，知道成大事者要大山跨了也不能跑么。”

    周伟挺胸抬头，顺手去摸烟，摸了两下没能插进裤兜，这才发觉手有点抖。

    他有些尴尬的干咳一声，教训道：“好了，认真找，这鬼地方不能久呆。”

    “这么多房子我们怎么找？”小弟愣愣的说道。

    “玛的笨死你得了，先找车。”

    “哦哦。”

    片刻后，两人找到了崭新的皇冠，然而让两人傻眼的是，这车停在了楼栋侧面，离单元门好几十米呢。

    就算知道人住在这里，可也不能一间一间的去敲门吧。

    小弟一脸求知若渴的看着周伟：“伟哥，接下来咋办？”

