    日至黄昏，绿衣小女孩才从王仙芝背上醒了过来，抬着酸软的胳膊揉了揉眼睛，这几日从旧南唐过来，估计没少摸老爷爷的白胡子，她下意识捉向王仙芝的胡子，说道：“老爷爷，不是说要见个人吗，是那个大姐姐吗？”

    小女孩软糯声音响着的同时，看向了叶启，在她的世界里，漂亮的人应该都是姐姐。

    王仙芝乐的哈哈大笑，叶启也没有被人说成是女子就与小孩生气，笑着看向小女孩儿说道：“应该叫大哥哥。”

    绿衣小女孩儿惊讶地张着小嘴，这么漂亮的人竟然是个大哥哥，不过她从小都待人极有礼貌，丢了一句对不起后，又觉得自己实在有些丢人，就将脑袋埋在王仙芝的后背上。

    王仙芝收了笑容，轻声说道：“绿鱼儿，不是这个大哥哥，是爷爷的一个老朋友。”

    叫做绿鱼儿的小女孩儿嗯了一声，自己跳在地上，不过还是有些窘迫，只躲在王仙芝身后看着那个白衣哥哥。

    “差不多了，王老怪，我去走一趟，接老李回来。”

    剑破苍穹，叶启消失在了红鹿洞的绿水青山间……末了，天色只剩余晖，剑光再现，老剑神李淳罡神色疲惫地被叶启背在了枯坟旁边。

    别看老剑神疲惫，声音却依旧硬朗的狠，独自颤颤巍巍地走在枯坟前坐下，靠着那座墓碑，说道：“哈哈哈哈，这一仗，杀的痛快，叶小子，你剑破三千背魁军名声比当年吴家九剑破万骑还要惊世，老子比你强些，一剑杀了五千二百甲，比隋斜谷那老头还要多个一百五十，还有你，王仙芝……”

    老剑神还在朗声说着，小女孩绿鱼儿从王仙芝身后怯生生地探出了脑袋。

    李淳罡话音止住，轻声道：“绿袍儿……”

    绿鱼儿明明脸上怯生生的，却不知为何走在了老剑神身前。

    李淳罡浑浊老眼眯起，竟是有着两抹老泪在眼中盘踞，他伸着手，想要去够那一袭绿袍儿。

    小女孩儿悲从心生，轻轻蹲下，握住李淳罡的手，另一只手抬起袖子，给他擦掉眼泪，自己却也开始抽泣。

    老剑神嘿嘿一笑，说道：“不许哭，哭不好看。”

    日落，坟前骤暗，剑神李淳罡没有来时开山，去时也开山，只是握着名叫绿鱼儿小女孩的手，含笑闭眼，再没有睁开。

    ……

    ……

    ……

    “没有去时开山，李淳罡最后一剑破甲五千二，何尝不是江湖的一座山？”王仙芝背着昏迷不醒的绿鱼儿，感叹说道。

    月色下，崖上枯坟不再显得孤独，一旁，多出一座新坟。

    叶启将手中泥土拍掉，将那柄饮尽五千二百甲士鲜血的无名剑挂在腰下，说道：“人间将千年难忘春秋剑甲，可怜隋老头，到头来还是让老剑神名声盖了过去。”

    “五千五十甲，也不错了。”王仙芝笑了笑，指着叶启的剑说道：“叶剑仙看着无情，实则有情。”

    “无情也好，有情也罢，终究是欠这老家伙的，嘴上说着不愿，可握着人家小女孩的手到死了都不松开，叶某就是不如他所愿，他不愿意转世，我就非要让他转世，还要带他习剑。”

    临别，叶启看向王仙芝，说道：“有些事情，你应该已经看出来了，你与我一战，最后只能飞升。”

    王仙芝一身气度非凡，在叶启说完这句话后，吹胡子瞪眼道：“世间无故多你一人，风云就此变了，到了最后，你还没有被南帝杀死，老子能说什么？”

    两人不欢也欢的散了，很长时间之后，一青衣一白衣来到山上，白衣跪坐在新坟之前，凄惨痛哭。

    ……

    后有人记载，永徽二十二年春，李淳罡、隋斜谷二人御剑君临北帝城，于三万护城重骑之中，李淳罡剑斩五千二，隋斜谷稍弱一筹，剑破五千五十甲。

    北莽都城护城河被血水染红，城头之下人马尸体堆积成山。

    此战之后，北莽女帝重病，死于离阳祥符元年。

    ……

    ……

    旧南唐，某个山村中，无数村民正忙碌地在稻田中收着金灿灿的稻谷，今年是个福年，风调雨顺的，稻谷长势极好，一穗穗的颗粒饱满，之后一年里大概是不用饿肚子了，兴许还能存下粮食。

    一片片稻田离着村落并不远，大多村民，站在稻田里就能望着家里，一声婴儿的啼哭声异常响亮地传来，两个三十多岁的汉子听到后就停下了手上的动作。

    “老李家的婆娘又生了，听听这声音，得传了有一里地，准是个大胖小子。”

    “真好，老李家那婆娘最能生儿子，不像我家那个，生了五个，都是女娃。”

    “就是，这老李脑子从小被驴踢了后现在还有受影响，别人家都恨不得婆娘生的都是儿子，好将来能给家里扛担子，他倒好，只想要个闺女。”

    “谁说不是呢。”

    两个庄稼汉子说着，稻田外的小路上走来一个穿着白衣的男子，男子对着二人挥了挥手，问道：“敢问二位，你们口中的老李家怎么走？”

    两人看着白衣男子穿得高贵，其中一个许是见过点世面，有模有样地给那白衣男子行了一礼，说道：“老李家就在顺着小路进了村子后右边的第三家。”

    白衣男子道了声谢字后，就离了开来。

    两个庄稼汉子继续割起了稻谷，没过多久，那个行礼的庄稼汉就忍不住说道：“二狗，你说那个白衣公子哥不会是个神仙吧？拿着剑，又长得不像是咱们凡人有的样子。”

    “我觉得有可能，你见过有什么世家公子哥会与我们这些农人这么有礼貌？我就听说过，隔壁村子家的小儿子刚出生，就被一位乘风的仙人带走了，至于那一家子，整日不用劳作都饿不死，我觉得，老李家可能就是摊上福气了，其实想一想，那孩子刚刚出生，那个白衣仙人就来了，巧的很。”

    “不用说了，快看天上。”

    只见两个庄稼汉刚刚看到的白衣男子踩着一柄剑飞上了云霄，手中还抱着一个婴儿。

    ……

    ……

    “师父，别告诉我，这是你在外面的私生子！”赵右松连剑都拿不稳了，看着叶启怀中那个被被子包裹着的婴儿惊声说道。

    叶启瞪了一眼赵右松，顺便给那小子一个暴栗，说道：“是你今后的小师弟。”

    赵右松捂着额头，不过听着有了师弟，心中还是开心极了，凑在男婴面前，男婴见他也不害怕，只是两只眼睛好奇地看着，笨拙地挥舞着手臂想要抓他的鼻子，一点都不像是刚刚出生。

    “小师弟不认生，还生的这么可爱，对了师父，小师弟他叫什么？”

    “李六虎。”

    ……

    又一年秋，人间发生了好多大事，春秋三大魔头之一的人屠徐骁老死在家中，人屠长子徐凤年继承北凉；小人屠陈芝豹入蜀地；成就儒圣的曹官子携带西楚公主在离阳皇宫中宣布西楚复国；在江湖上，自然逃不了李淳罡、隋斜谷破北莽禁军重骑一万余甲一事，还有传言邓太阿在海外寻仙，一剑将南海练气宗门观音宗挑翻；信任北凉王徐凤年靠着大黄庭挤进了武评前十。

    武当山还算安稳，除了有个一年就能各处跑着捣蛋的李五虎，就是上山上香的人多了些。

    在将李五虎带回山上后，叶启就在大莲花峰的一处山洞中闭关了一年，让在徐脂虎那里受了气的洪洗象都没地找人倾诉去。

    幽潭边传来了黄瓜的咿呀声，如今也不能再说它是幼夔，立起身子都与叶启一般高了，叶启坐在幽潭边的竹亭中仍由黄瓜拿着长满倒刺的舌头去舔自己的脸，实在有些不舒服，才按住它只长了一只犄角的虎头，问道：“人都去哪里了？”

    黄瓜抬头看了眼天上，恰好，天上传来一声惨呼，便见着云层上掉下一个少年，少年惨叫着“小屏师兄救我”，叶启无奈摇头，这小子在这一年里竟然学会了御剑，龙虎山上杀仙人的气运倒是没有白给他。

    叶启挥了挥袖子，一阵清风就将少年送在了竹亭，刚刚是吓坏这个第一次御剑的少年了，脸色煞白地坐在地上，半天都缓不过劲儿来，等了许久，少年回过神后看向自己的师父，面上才露出笑意。

    “师父，你出关了？”

    叶启点头，少年摸了摸黄瓜的脑袋，嘿嘿笑道：“怎么样，徒弟没有给你丢脸吧？都会御剑了。”

    叶启淡淡嗯了一声，问道：“李淳……六虎在哪里？”

    没有得到师父夸奖的赵右松神色一颓，说道：“也不知道是怎么，那小子奇了怪了，才一岁就什么都不知道怕的，现在该是骑着白菜转悠？”

    说来也有些巧，赵右松刚刚说完，山坳的竹林外就传来一声孩童的哭闹声，随即就响起了许织娘的责骂声：“不是和你说了，不要捣蛋，怎么又骑着白菜玩去了，你这么小，万一摔着了，我怎么与你师父交代？”

    哭声继续着，不过一会儿，垂头丧气的白菜当先出现，接着李六虎一脸可怜兮兮地被许织娘抱来。

    这一年，小六虎实打实的成了大莲花峰的小皇帝，知道他是谁的，自然是礼敬有加，不知道的，看他粉雕玉琢的，加上叶启的面子，也都是喜爱有加，洪洗象与王小屏两人，不知被这小剑神尿湿了几次衣服，但除了一直看护他的许织娘能降伏他，无论是谁，还真治不住，大不了，我一哭，你们还能不顺我意了？

    看着白衣少侠出关，许织娘柔柔一笑，就连小六虎都不哭了，睁着眼睛打量那人。

    白菜被黄瓜吼了几声，一如继往的怕姐姐，也不敢狡辩自己贪玩，乖乖地去了幽潭中闭水思过。

    “织娘，小东西这么淘气，这一年里辛苦你了。”叶启走出竹亭，接过还光着腚的小剑神说道。

    许织娘微微摇头，在她的小心思中，只要能帮少侠做事，都会很开心，开心又怎么可能会觉得辛苦？

    ……

    夜间，王小屏拎着两坛酒来了竹林，不一会儿，洪洗象夫妇赶来蹭饭，酒足饭饱，三个男人到了一处无人崖坪上。

    三人沉默看着崖外夜风习习，谁都没有先开口说话。

    “不再等等？”还是王小屏率先打破沉默说道。

    叶启说道：“已经等了一年多，等不了了，不杀上去，心中难安。”

    洪洗象说道：“我陪你去，反正总有一日要上去。”

    叶启难得对着洪洗象露出笑脸，拍了拍他的肩膀说道：“你舍得你一袭红衣，况且，你还没有看到你的孩子。”

    洪洗象刚想要说什么，叶启打断说道：“留着吧，还有小屏，你得留下，教会李淳罡用剑，就这么说定了。”

    ……

    清晨，武帝城墙头之上摆了一桌宴席，一头白发的王仙芝坐于一旁，身旁无人相伴，只是一人迎着朝阳饮酒。

    叶启御剑飞来，自顾坐在王仙芝对面，天下第一的王老怪亲手提酒倒酒，两人无话，却极有默契地端酒碰杯。

    “老夫想来想去，与你打上一架再飞升，怎么都不划算，落在你身上，同样也不划算。”

    叶启说道：“那就去天上再说。”

    王仙芝大笑，说道：“那就去天上再说。”

    酒空，王仙芝站在城头上，看着武帝城城内繁华，如若看到了整座江湖，说道：“无敌江湖一甲子，没意思。”

    叶启说道：“都按照你的意思来，肯定没有意思。”

    “看到你叶剑仙，被你逼的思考一年，才想明白一句话，江湖儿郎江湖死，这江湖，无论怎样，终归是江湖。”

    这日，东海武帝城上有天门大开，天下第一王仙芝，天下第二叶剑仙，两人踏云同行，推天门而入。

    （这一卷就算是结束了，结局其实并不仓促，叶启陆地剑仙，又夺了两个胜过龙虎山仙人的精气，已经无敌，也没什么后续去写的了，其实写到杀拓跋菩萨后，本来就是准备一两章结束的，想了想，没有送走老剑神，还是送一送的好，下一卷，可能与普通的聊斋白蛇副本不一样，是半个原创，保证精彩。）

