    “确实，弔儿姿还是比不上letme的！也难怪只能是个替补！不过有一说一，我觉得姿态应该还是比狼性要稍微厉害一些的！rng也是出了名的上路抗压路，跟edg一样！有人曾经也是调侃过一句话，说是什么来edg试训上单，教练组问的第一个问题就是会不会玩大树？可以说，像rng以及edg这种老牌强队来说的话，他们的上路普遍都是抗压的，很少会出现有像玩杰斯、凯南这种carry型上单，输出能力很强的英雄的！”

    “就包括rng战队，现在也是上路抗压位的，但是自从小虎转型上路之后这才有了明显的转变！以往的rng都是以上路抗压，然后保着下路的嘎啦玩的，然后他们的中单还是个混子，果子哥只会玩卡牌大师这一个英雄，所以也是被很多人调侃为什么lpl的最后一张黄牌！不过，有一说一，果子哥的卡牌大师胜率还是非常高的！好像在lpl比赛当中的胜率是高达百分之八十吧？我记得，好像是玩了一共二十多场的卡牌大师吧，然后只输了几把……这个确实也是真的！虽然说卡牌大师这个英雄确实是有点偏混吧，他就是那种吃队友的英雄，带节奏的！”

    “只要能够把全场的节奏在前中期戴起来的话，其实还是非常好赢下游戏的！果子哥对卡牌大师的理解这块儿还是没有什么问题的！卡牌大师这个英雄就是这样子的，他可能在低端局是不太好赢的，但是段位越高，这个英雄的作用也就越大，越明显！高端局，就是拼的个支援和运营，而卡牌大师就正好是这类英雄！到六级之后的全图大招支援，以及等到中后期的四一分带，这个英雄就是为了比赛而生的！”

    “所以，这场比赛lck这边也是玩的卡牌大师这个英雄，想配合奥拉夫打一波节奏的，但是只不过这把是被对面这个男枪干扰了一波，断了奥拉夫的节奏！奥拉夫前期在自家的野区被对面打野击杀了这就非常伤的！前中期本来都已经烂掉了的，但是可以看到，正是因为这个卡牌大师，到六级的一波支援下路，又是把节奏给打了回来，奥拉夫也是顺便跟着队友稍微是补充了一点儿自己的发育！”

    “不过……在后续的打龙过程当中，龙居然是被对面这个男枪给抢到了！本来他们这波是可以在击杀掉对面下路双人组之后，拿到这条本场比赛的第一条小龙的，但是男枪出色的发挥以及那种神级意识，直接是一发大招出手！大菠萝直接是成功抢到了这条小龙！也是为蓝色方前期那波下路的劣势挽回来了一些颓势！起码在下一条小龙刷新之前，他们下路是可以很安稳地发育一波了！”

    “是啊！不光这样，对面这波被抢到小龙之后，也是非常的生气！ez和猫咪是直接位移了过来，直接是想收下这个男枪的人头！一开始男枪也是刚打了自家的红霸服，身上的纯爷们儿层数还没有下降！而对面猫咪也是非常细节的一波直接升到了六级，配合ez，猫咪大招出手！直接是封锁掉了对面男枪想后撤逃跑的想法！只能是逼着对面的男枪往自己这边逃跑！”

    “男枪心里也非常清楚，这波后撤的路线是被猫咪的大招给封锁掉了！所以也是直接往ez这边的方向走位，这才没有被猫咪的大招给控到！而随后，也是跟ez扭打在了一起！ez的平a接q技能打在男枪的身上，但是发现男枪完全不掉血的，他居然打不动这个男枪！而反倒是，对面这个男枪反手给了对面ez一枪！这一枪的伤害是直接打在了小脆皮ez的身上！直接把ez打掉了三分之一的血量！”

    “那个伤害真的是非常恐怖的！一个六分钟左右的时间，男枪就可以做到这般伤害的吗？真的是非常夸张的压……他这把的出装就非常的有理解，他是先出的锯齿短匕，这样一来虽然是牺牲了一些冷却，但是他的爆发会比直接出战锤要高很多的！毕竟有着多余的十点穿甲在手，打在小脆皮上……简直跟真实伤害没有什么区别的！”

    “而，林凡也是非常的细节！虽然这波是先出了锯齿短匕，爆发能力很高，但是与此同时，为了保持自己的刷野效率，也是同时买出了小打野刀，将打野刀升级了一下，这样一来自己刷野效率也不会降低，同时伤害还可以打得非常的足，可以说是将性价比发挥到了极致！猫神不亏是理财大师啊！”

    “就这出装理解，就已经是领先很多人了！再加上他的操作又好，这波ez在平a过程当中，还顺便穿插了自己的q技能！但是每一发q技能都是被这个男枪硬是走位给躲掉了！就好像人形脚本一般，这走位……简直是给我看傻了啊！从来没有见过像猫神这般的走位，太牛批了呀！”

    “男枪的这个伤害真的是非常的夸张的，他直接一枪就打掉了对面ez接近三分之一的血量，讲道理这个伤害在前期六分钟的时间里，就很离谱！不过，其实也还好，毕竟对面ez身上有个猫咪挂着，只要不是说一套把ez给锁了，那后续猫咪是可以慢慢地将ez的血量抬起来的，而且猫咪这个英雄还有着被动的护盾！这个护盾也是还挺厚的！而且，一般猫咪也是会主e的，主e的猫咪虽然对线能力上会稍微弱一些，但是等到了打团的时候，这个英雄的恐怖之处就可以体现的出来了！”

    “打团他只要跟着一个大哥，都不用下来的，无限给大哥加血就好了，可以实现一加一大于二的效果的！这也就是猫咪这个英雄的强势之处！除此之外，这个英雄还可以提供给队友很多的伤害加成！后期，可以给法师英雄提供相当于一个帽子的法术强度加成，或者是给ad类的英雄高达七八十的攻击力，相当于一把无尽之刃的攻击力！这对于后期的c位来说的话，无疑伤害加成方面是巨大无比的！”

    “而且这波男枪虽然没有能够击杀对面的ez的，但是他这个走位已经是非常秀了，起码这个气势是已经打了出来，有没有发现，对面的ez和猫咪两个人在e技能位移过来之后，男枪给了一枪甚至是往身后的位置还后侧了一下，他们也被男枪的这个爆发伤害给惊呆了！”

    “嗯……确实是这个样子的，但是就在男枪e技能位移到了石甲虫后方的位置的时候，这个时候奥拉夫也已经是在墙体附近的位置等他过来了！就在一丝血的男枪e过来的同一瞬间，只见奥拉夫已经是出手自己的q技能了……q技能飞斧直接是朝着面前的男枪丢了过来！就在这个时候，下一秒男枪的操作却给我看傻了！”

    “他是直接同一时间，在对面奥拉夫出手飞斧的同一时间里，男枪直接是同步一个走位，朝着身后的位置直接扭了一下，直接是躲掉了这个奥拉夫的q技能，奥拉夫的飞斧并没有能够成功命中这个一丝血的男枪！男枪这波没有阵亡！龟龟……这波走位真的是给我人看傻了呀，我就从来没有见过像猫神这样的走位，真的太夸张了！关键是他还是没有任何红色方视野的情况下，是直接一个非常细节的走位直接躲了过去！”

    “真的太离谱了！真的没有见过像猫神这样子走位的……就感觉像脚本一样的走位，真的要不是看了猫神的比赛，我还真觉得他这是开了挂的走位，太离谱了呀！这就是猫神的男枪吗？这么丝滑的男枪，只能是猫神才有这种操作的啊，别人根本操作不出来这种操作，硬是靠着自己的操作，将劣势完全是ban了回来！将濒临绝境之际，还是活了下来！”

    “确实是太离谱了呀！猫神这波居然能活下来我是没有想到的，而且甚至是还成功反杀掉了对面的打野，这就更加是夸张……说实话，这波要是换个别的人来玩，早就死那里了，不是我开玩笑！这波也就猫神能够操作一下的！刊用这波本来是抱着必杀这个男枪的决心来的，非常自信的一斧子朝着男枪的位置直接出手，本来都打算后撤，自信回头的！多呆在对面野区一秒，那确实就是多一点的危险的！”

    “但是，谁也没有想到对面的这个男枪走位居然这么好的！直接是躲掉了自己的手中飞斧，但是奥拉夫也是完全不慌，毕竟自己的血量还算是非常的健康，就算硬着头皮顶上去的话，应该也是可以成功拿下这个男枪的人头的！可是，在他上前想追这个男枪的同时……只见男枪一个烟雾弹封住了奥拉夫想上前的位置！下一秒，男枪在奥拉夫往前追的同时，直接是往身后的位置拉距离的！这就正好还是卡着对面奥拉夫的身位，他根本是没有办法能够够到身后这个奥拉夫的……”

    “刊用这波估计人都嘛了吧……他也没有想到，对面这个男枪走位居然可以这么的离谱！就是在一个完全没有任何视野的情况下，直接硬是一个走位直接给扭掉了奥拉夫这波非常关键的q技能！不然，后果可能就是奥拉夫拿到这个男枪的大人头之后，蓝色方的局面就非常的被动了！奥拉夫拿到这个大人头可以说是可以反狠狠的补充一波自己的发育的！”

    “这波最让人难以想到的是，后续男枪的这波拉扯，真的是给人看的头皮发麻的一匹！奥拉夫在第一时间q技能没有命中这个男枪之后，便非常果断地继续往前压位置！但是男枪却直接是一个后撤，直接硬是拉扯掉了对面奥拉夫，奥拉夫一开始想过来击杀这个男枪，但没想到被这个男枪硬是给拉扯掉了！而等到他想反方向朝着自家的一侧逃跑的时候，却发现这个男枪又回过头来，几枪下来直接是将奥拉夫的血量给打残了！”

    “而且，身上是有着红霸服的，红霸服一直粘着这个奥拉夫，使他根本没有办法逃跑出男枪的平a范围！男枪的q技能也瞬间出手，在命中墙体的瞬间，二段伤害也是瞬间直接爆了开来，直接是命中了没有闪现的奥拉夫，这样的话，奥拉夫的处境就有点尴尬了！他现在想跑也跑不掉，想回身打却发现自己够不到这个没有闪现，一丝血的男枪！”

    “刊用估计是气的要死了，但是一点儿办法都没有！只能是再次送出了自己的人头给对面的男枪，这太夸张了！现在这个男枪已经是四个人头在手了，回家估计都能够直接掏出自己的打野刀了，另外还有一手锯齿短匕，那这男枪在中期的打团能力就会很强了，制造伤害的能力非常无敌！再配合个中路的工具人加里奥，这两英雄的联动上，感觉对面奥拉夫和卡牌大师是完全扛不住对面这个男枪的伤害的啊！”

    “而且卡牌大师是没有闪现的，没有闪现的情况下，而对面的加里奥是有闪现的！直接闪现过来给个e技能嘲讽，直接开对面的卡牌大师就好了，完全不用管对面这个奥拉夫！直接先手把李哥的卡牌大师给秒掉之后，那么就只剩下了一个没有闪现的奥拉夫，奥拉夫就算是开大招的话，他的护甲和魔抗也会相对应的减少的，这样一来，奥拉夫的坦度也是非常脆的，很容易就被对面的中野男枪加加里奥给集火秒杀掉了的！”

    “总之，这波打完之后，这个男枪的发育已经是有点挡不住的意思了！男枪六分钟的时间里，是拿到了四个人头，外加刷了不少的野怪！你看他的补刀数，这把补刀数是能够跟着时间走的！作为一名打野来说，补刀数可以跟着分钟数走着是非常夸张的！而且他还是在没有脏队友什么兵线的情况下！”

