
回到基地以后得大古，还在回味楚末给他最后说的那句话。

为什么不能带东西回基地。

发现了什么不好的东西，不就是应该带到基地做一个完善的检查，然后想出解决办法吗？

所以，对于楚末的警告，大古其实也没有太放在心上，毕竟，没有比TPC总部更安全的地方了。

“大古，你去哪里了？”丽娜看着大古心事重重的样子，有些好奇。

不过大古看着丽娜的装备，也有些惊讶。

“丽娜，你是要执行任务吗？”

“当然，我呀，要去测试最新的机型，等我的好消息吧！”丽娜朝着大古做了一个鬼脸，出发去机库了。

大古换好了衣服，走进司令室，丽娜已经出发了。

看着丽娜

“大古，你回来了。”对于大古今天一大早就请假离开，居间队长是隐约猜到了他去干什么。

不过，她也没有阻止。

毕竟，大古也算是去打探情报

“队长，我回来了。”

队长对大古笑了笑，然后又点点头。

屏幕上，丽娜正在进行麦克斯动力系统测试的最终准备。

“开始测试麦克斯动力系统！”

“开始测试！”

白雪号的尾焰喷发出了一团七彩的光芒，直接就朝着宇宙深处飞去。

而就在麦克斯动力开始发动的时候，整个白雪号开始剧烈的抖动。

“总部，失控了。”

“我没有办法控制动力。”

“丽娜队员，立即停止测试！”

而这个时候，泽井总监带着吉刚巨长还有八尾博士从外面进来。

“不能停止测试！”吉刚手里拿了一把折扇。

……

楚末打了个哈欠，他站在窗户前面，双眼透过茫茫的大气层，白雪号正在天空中飞翔。

而一个巨大的机械岛正在由于麦克斯动力系统的启动，正在缓缓浮现。

艾雷王站在楚末的肩膀上，盖迪在底下急得团团转。

因为它无论如何都不能实现，因为艾雷王比它轻，而且艾雷王是两只脚站立的。

艾雷王也感应到了天空中的机械岛的样子，对着天空发出了一声咆哮。

楚末摸了摸艾雷王的小脑袋。

“小家伙，这次的战斗你只能在地球上的战斗，不过，在宇宙中的战斗，你可不能去战斗。”

艾雷王的小脑袋以肉眼可见的姿势低下去了。

楚末笑了笑，手里拿出了一个勋章。

“这次该你大显身手了！”

楚末将勋章握在手里，这个机械岛可以说是一个文明清扫者。

所谓文明清扫者，这些家伙就是为了将有可能进行进化的种族进行消灭。

楚末叹了口气，宇宙中不知道有多少这样的种族，能够和人类和平相处的种族。

好像除了奥特曼之外，整个宇宙都根本找不到多少吧！

不过，这种情况肯定是要持续很长时间，只不过，对于这些来犯的家伙，那是一定要予以坚决地消灭。

楚末深吸一口气，将盖迪抱在怀里，小家伙已经急得不行了。

……

丽娜已经从宇宙中回来了，对于她在空中所说的机械岛，大家根本就没有太在意。

一来，是因为丽娜在空中刚刚经历过麦克斯动力系统的折腾，二来飞行本来就是需要消耗大量的体力，所以有时候出现眼花是可以理解的。

当然了，为了以防万一，TPC的雷达也是在宇宙中来回的进行监测。

……

夜晚，新城和大古正乘坐夏洛克车进行巡逻。

前方突然出现了一个长着十几只眼睛的机器人。

两人对视一眼，立刻下车。

“站住！”新城和大古拿着胜利海帕枪对准了机器人。

可是，那个机器人根本就没有任何反应，还是自顾自的朝着前方走去。

“砰！”新城对着机器人打出一枪。

机器人应声而碎，新城继续保持警戒，因为这样弱小的机器人根本不可能只出现一个。

“这也太弱了吧，这些宇宙人太看不起我们地球人了吧？”

大古上前几步，看了看机器人的碎片。

“新城，快看！”

“空心的！”

“可是它怎么会动呢？”

“把它带回去吧！”新城说道。

“好。”大古点点头，说道，他现在已经将楚末告诫他的话忘得一干二净。

毕竟，将来历不明的东西带回基地研究，这在所有的胜利队员看起来，都非常的合理。

……

酒吧，楚末正在和小野田喝酒。

“我说，你最近好像没有拍出来什么很好的照片啊！”

虽然现在两人在不同的报社工作，但是平时交流一下信息还是可以的。

“最近又没有什么怪兽出现，我上哪里去拍照片。”

“说的也是！”小野田笑了笑，喝了一口酒来掩饰自己的尴尬。

“唉，对了，你有没有听说过最近的都市传说？”

“你是说钢板假面人吗？”

小野田一开口，楚末就知道他说的是什么了。

“怎么样，有没有兴趣拍一些照片。”

“我拍了又怎么样，现在也已经不卖给藤原那个家伙了。”

“别这样说。”小野田笑了笑，“我们做记者的，特别是你这种专门拍摄的记者，可是要和各大报社都保持好关系。”

“毕竟，你的照片还需要他们来买单呢！”

“说到这个我就来气。”楚末轻轻的拍了一下桌子，“这些报社，都是一群吸血鬼，每次都把我的照片压价压的太狠了。”

“没办法，现在都是这个情况。”对于楚末说的情况，身为行业里面的老人的小野田，也没有什么太好的办法。

“虽然各大报社都是竞争关系，其实他们私底下已经有了一条非常完备的底线，记者吃不到什么便宜的。”

楚末摇摇头，表示对这些不太感兴趣。

“我只知道，他们只要不拖欠我的工资，就算照片的价格低一点，我也是能接受的，毕竟，我也不在乎这些东西，这也只是我的兴趣罢了。”

“真是羡慕你啊！”小野田叹了口气，“没有什么牵挂，无忧无虑的，真好。”

楚末不语，他看的出，这个小野田是一个有故事的家伙。

“说真的，你真的不对这些钢板假面人感兴趣吗？”

“要说没有兴趣，那是假的。”楚末沉吟了几分钟，他本来是想直接在哥布纽出现之后，然后再进行出手。

不过现在看来，用这些铁皮赚点钱，也不是不可以啊！

“好吧，我这几天晚上转一下，碰碰运气！”

……

(本章完)

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="181897"  chapterid="69018530"  chaptername="第六十一章、钢板假面人">加入书签</a>
</div>
