    果然如此不出意料的死掉了。

    杨七周内心毫无波澜，还有点想笑，在诡秘的世界观里，玩家一天不死上个几次，那是要给一星差评的垃圾游戏。

    杨七周查看刚获得的物品。

    梦幻境的母神花种（史诗）：源自梦幻境的种子，于‘美丽与孕育之母’的权柄中诞生，沾染了‘梦幻境的主宰’气息，本该只存在于梦境中的植物，不知为何出现在了现世，效果：可以让你怀孕，并诞下带有梦境力量的子嗣，注：不限男女。

    ？？？

    所以男人也可以用，传说中的男妈妈？

    杨七周差点把手机扔出去，要是换成普通的游戏，他会觉得这个道具很有克系味道，既当爹又当妈贼好玩，并毫无负担的选择使用，但【诡系世界】可不是普通的游戏，角色的经历可是会反馈在玩家身上。

    想到自己的肚子快速膨胀，十月怀胎喜当爹妈，杨七周鸡皮疙瘩都起来了。

    他尝试把‘梦幻境的母神花种’取出来，念头刚浮现，手掌就多了一个种子，大约乒乓球大小，呈现紫色，有螺旋暗纹。

    “果然是这样，游戏里玩家获得的好处，都是可以在现实具现出来。”

    把能让男人当妈妈的危险物品放回角色那边，杨七周继续玩起了游戏。

    苍白的文字滚动。

    “连石头都能够砸死的探险家，你的灵魂再次来到了灰暗汹涌的死河前，无数亡灵在河底永眠，而你即将成为其中之一。”

    “命运的力量还在，庇佑的火光依旧在摇曳，你可以改写死亡的结局。”

    “‘渎运暗鸦’正在鸣叫，诡异的启示在你脑海中回荡，亵渎命运的力量可以带你回到拾取‘梦幻境的母神花种’前一时刻。”

    “那么被石头砸死的探险家，你是选择改写死亡的结局在旧日大地重生，还是用‘渎运暗鸦’的力量，重新做出选择。”

    “当然你也可以选择沉沦死河。”

    果然不出所料，灵魂来到死河，复活提示，渎运暗鸦生效，可是‘被石头砸死的探险家’这几个字为什么要重点标注啊混蛋。

    杨七周恨得牙痒痒，总觉得这旁白字里行间都透着对玩家的蔑视。

    平复了好一阵子才冷静下来，杨七周认真分析。

    “月光古神的圣像附近应该不止有‘梦幻境的母神花种’，还有其他支线剧情，只是随着圣像的崩塌，剩下的剧情线大概率是不存在不了。”

    “但是……”

    “劳资可是有‘渎运暗鸦’的，不仅能够重启时间线，还可以白嫖之前获得的好处。”

    “薅羊毛很快乐。”

    “所以当然要选择双倍的快乐。”

    杨七周选择了‘渎运暗鸦’的效果，今天还剩使用次数：3。

    “只懂得使用外挂的卑鄙探险家，你发动了‘渎运暗鸦’的能力，回到了拾取‘梦幻境的母神花种’前时刻，”

    “你再一次找到了‘梦幻境的母神花种’，请问是否拾取。”

    “是/否。”

    谁要当男妈妈，杨七周对于手上‘梦幻境的母神花种’都嫌弃不已，更别说再来一次了，与其拾取这个空有‘史诗’品阶但却用不上的累赘，倒不如继续搜寻其他可能。

    “你克制住了探险家手欠的本性，放弃拾取‘梦幻境的母神花种’，再次探索月光古神的圣像附近。”

    “你什么都没有找到，破口大骂月光古神是个什么穷鬼。”

    “你把注意打到了月光古神的圣像上。”

    “你觉得刻有底座的铭文会很值钱，并打算把它敲打下来，你在操作的过程中出现失误把石板敲坏了，你认为这会让石板贬值很多，为此气急败坏。”

    “就在你沮丧的时候，看到有枚古怪的青铜戒指嵌在底座里面，隐约间有朦胧的光晕在流淌。”

    “你发现了‘坎瑞的巫师戒指’，请问是否拾取。”

    “是/否。”

    果然如此，除了‘梦幻境的母神花种’意外，月光古神的圣像附近还有其他收获。

    杨七周心情愉快的选择拾取。

    “你拾取了‘坎瑞的巫师戒指’，古老的庇佑之力消逝，‘梦幻境的母神花种’开始绽放，月光古神的圣像怀孕了。”

    “月光古神的圣像诞下了梦境子嗣。”

    “你被梦境子嗣带到了梦中虐杀。”

    “你死了。”

    好家伙，真是好家伙。

    杨七周本以为男妈妈就已经够过分了，没想到还有这么骚的操作，让石头怀孕，诡系世界恐怖如斯。

    坎瑞的巫师戒指（凡品）：坎瑞曾是活跃在上一个纪元的强大巫师，却在纪元更迭的灾变中陨落，原本戒指强大的力量，也在无尽岁月中流逝殆尽，或许你可以寻找修复它的办法，效果：你拥有夜视的效果，沐浴月光时身体会得到强化。

    垃圾道具，只是个凡品，比起‘梦幻境的母神花种’差远了。

    修复后的属性倒是可以期待一下。

    杨七周念头一动，手上很快就多了枚青铜戒指，可惜现在不是黑夜，也没有月光，不能试验效果。

    “戒指具备月光的力量，难道说这个巫师坎瑞就是月光古神？”

    “可不对啊，坎瑞巫师在上个纪元更迭的灾祸中就已经陨落，而月光古神却是庇佑森林百族度过纪元浩劫的神灵。”

    “当然还有一个可能。”

    “坎瑞巫师就是被月光古神给杀死的。”

    杨七周觉得这里面充满了悬疑的迷雾，不过也没有太在意，旧日大地浩瀚的世界观还等着他探索，古神和诸多不可名状的存在还没揭开，看为什么看太阳会死的秘密还不知道，没必要把太多注意力放到坎瑞巫师和月光古神之间的恩怨上。

    该知道的时候，自然而然也就知道了。

    游戏继续。

    “你熟练的来到了死河，即将沉沦在河底永眠。”

    “命运的力量依旧磅礴，庇佑的火光还未消散，你要选择改写死亡的结局回到现世，还是选择沉沦死河。”

    “‘渎运暗鸦’在鸣叫，启示你依旧有一次亵渎命运的机会，你可以回到拾取‘坎瑞的巫师戒指’前时刻。”

    “那么既菜又贪，还开外挂的探险家，你要如何做出选择呢。”

