    此时，被达伦惦记的亚瑟正带着借来的五百士兵乘船过河。

    一条路过的货船，三条布雷肯主家名下的小船。

    昨晚他们在天黑以后到达了红叉河边的一处渡口，然后安营扎寨。

    巧合的是，一条往返君临城和河间地的货船正停靠在渡口边，而且船舱只装满了一半。

    要是腾开这些货物，足足可以让三百六十名士兵挤上去。

    而南岸有不少隶属于石篱城的小货船－－平时用来集中各种手工艺品和载人渡河－－可以召集过来。

    大部队在休息，安德鲁派人沿着南岸找船，最终找到了三条较大的，可以让剩下的一百四十三个人过河。

    直接过河可以节省时间，并让士兵们保持体力。

    要是带着五百士兵绕到西边那座桥上，再沿河边东进的话，可能还要多花一天的时间。

    这对于亚瑟来说是非常不利的。

    布莱伍德家可能会派出更多的士兵来找回他们的伯爵继承人。

    好在他家的鸦树城在蓝叉河附近，大量的步兵过来需要时间。

    相比较西境，河间地有较多的强劲诸侯，且每家势力相当，因此徒利家没法统一河间。

    鱼家也就供养不起拥有太多的骑兵部队。

    连封君家族都没有大量的骑兵，手下的诸侯怎么可能有呢？

    按亚瑟的打算，这次用主家的兵赶走家堡外的一百多名士兵以后，就带着布林登·布莱伍德一路沿着红叉河西进，到奔流城。

    而且保留他们假扮土匪的证据，让艾德慕为亚瑟主持公道。

    堂堂一个次顶级贵族的长子，去假扮土匪，传出去会让君临、旧镇这样的大地方的人笑死。

    想来泰托斯伯爵也丢不起这个人。

    到时候很大可能是私下处理。

    泰托斯伯爵给亚瑟一笔封口费，好让这件糗事不要流传。

    这也是此时的亚瑟能想到的最优解。

    说到底，还是他势力太小。

    要是亚瑟有一千名士兵，给布林登十个胆子，也不敢这么玩。

    “这美丽的风景。”安德鲁挤到亚瑟身边，对着红叉河平静的河面说道。

    “可惜美丽不了几天了。”亚瑟也有些感叹。

    就在南岸这个渡口西边一点点的地方，有家客栈叫屈膝之栈。

    正是在这里，凯特琳·史塔克夫人在亮明自己的身份后，召集了一批路过的河间小贵族，绑架了小恶魔提利昂·兰尼斯特。

    这件事，能和后来她放走詹姆·兰尼斯特的事一样，并列猫姨两大脑残举动。

    因为她小名cat，所以叫猫姨。

    绑架小恶魔的行为，瞬间点燃了泰温公爵的怒火。

    即使劳勃这时候还活着，泰温也纠结了西境的数万大军，出黄金大道驻扎在河间地的南边虎视眈眈，同时派出了魔山格雷果·克里冈洗劫红叉河到神眼湖的广阔平坦地区。

    亚瑟依稀记得，两个布雷肯也响应了凯特琳的号召，跟着绑架小恶魔的队伍去谷地。

    而且要命的是，这个队伍被高山氏族的人袭击，两个布雷肯都死了。

    而佣兵波隆也在其中。

    到谷地封君的夏日住所鹰巢城以后，猫姨并没有给同行的人给足奖励。

    凯特琳的妹妹，莱莎·艾林也没有表示一下。

    幸运的波隆就此反水，帮助小恶魔打赢了比武审判。

    这之后两人离开鹰巢城，路上收服了高山氏族，并带着他们到达兰尼斯特家的主力军队。

    随后，小恶魔、波隆和高山氏族的人作为前锋，迎战老剥皮卢斯·波顿带领的一万六千名北境步兵。

    要是猫姨没有绑架小恶魔，这些事或许就不会发生。

    当然，劳勃国王死后一定会乱起来，但是河间地与北境的联盟和兰尼斯特家没有本质的冲突，不应该大打出手。

    真正应该打起来的是支持乔佛里的西境、二鹿史坦尼斯的龙石岛、三鹿蓝礼的风暴地。

    因为这三家都是自称七国国王，狼家史塔克只自称了北境之王。

    “您的话里意有所指，能具体说说嘛？”安德鲁不解道。

    “我预言河间地即将发生战乱。”亚瑟忽然觉得自己应该装神棍。

    他可是知道后面的绝大多数的剧情，只要能说中几个，很容易被人当做真神在人间的行走。

    这可是一本万利的生意，啊不对，根本没本就能赚钱。

    要知道，权游世界里面，不乏为了复兴魔法而搞出奇奇怪怪事情的贵族。

    贵族们对魔法、预言的狂热是平民无法想象的。

    例如伊耿五世，在风暴地和多恩边界的盛夏厅烧死了高个邓肯和矮个邓肯，以及诸多的朝臣，就为了用黑魔法孵化龙蛋。

    高个邓肯是知名骑士、矮个邓肯则是伊耿五世的王太子。

    再如大家都熟悉的瑟曦王后－－七国出名的美人，并不是剧集里面那个方形蜡黄脸的中年妇女－－小时候就与闺蜜得到了一名女巫的三个预言。

    瑟曦为了掩盖这三个预言，杀死了自己的闺蜜，但预言还是成真了。

    值得一提的是，那名女巫的孙女，就是罗柏·史塔克后来爱上的护士。

    只要亚瑟合理的运用自己对权游的了解，当个神棍没有一点问题。

    安德鲁很诧异，“为什么您会如此认为呢？布莱伍德家和我们相互看不顺眼几千年了，但还是没能灭掉对方。从历史来看，这次的事只是小事而已。”

    亚瑟一乐，原来安德鲁认为自己预言的战争是双布两家的争执。

    这可太小家子气了。

    他摇摇头表示反对，“并不是这个。我在梦里看到一个大贵族夫人绑架了一位封君的儿子，由此引来两国之间的大战，并且，我清晰的看到，两名布雷肯死在了这个绑架案里面。”

    装神棍最重要的就是模糊不清但又有很强的指向性。

    这个描述，事后看起来足够的清楚，现在却是一副朦胧的画。

    “您经常做梦吗？”安德鲁更加的迷惑，封君的儿子被绑架，这可是大事。

    而且七国里面，能到河间地的封君儿子也不多，数来数去也就艾德慕常来。

    亚瑟神秘一笑，“信不信由你，大概两三个月以后，你就知道了。”

    PS：冰火的前传好难啃，今天看了一天，差点被各种同名不同人绕晕。

    求推荐票求月票。

