    为了方便称呼，许星辰将远望逆向完成的原版P51D战斗机、涡桨舰载战斗机、涡桨通用舰载战斗机，三种飞机按照传统分别编号命名为歼1、歼2、歼3。

    这天上午，许星辰的主力舰队，乘坐水轰5水上侦查巡逻机，在强5乙改、歼2、歼3等三种型号，共计128架战斗机的护送下，离开环岛向东北方向飞行。

    今天的第一个目标，是环岛外海基地东北方向，八百公里处的海巢，按照从母港进攻的第三个的顺序，编号为1-3。

    这次是许星辰舰队，第一次尝试乘坐飞机出击，也是第一次尝试在白天，跳过所有游荡深海，直接进攻海巢。

    海巢的距离，在三种护航飞机的作战半径以内，护航战斗机可以参战，它们都携带了导弹或者航空炸弹。

    机群抵达海巢附近的时候，几架携带雷达吊舱的歼3战斗机，首先在高空用机载雷达扫描，迅速确认了海巢内深海舰队构成。

    深海航母虽然有基本的警惕，就算是没有在战斗状态，也放飞了一部分战斗机，在自己上空警戒。

    但是，这种警戒能够起到的作用，仍然是尽早发现目视距离内的敌人。

    那个时代的航母舰载机，发起攻击的距离至少是几公里，甚至是几百米的距离上，才能获得一些命中率。

    许星辰的战斗机都在70公里外，而且要么在水线以下，要么在万米以上高空，敌人根本看不见的时候，就直接发动了攻击。

    低空掠海飞行的战斗机，在雷达吊舱的引导下，锁定深海舰队内的三艘舰体化深海航母，发射了从鹰击8A改造来的空射版导弹。

    然后她们立刻爬升到高空，跟着高空的机群汇合。

    鹰击8A导弹的长度只有6米多，直径只有36厘米，默认使用掠海弹道，飞行高度只有20米。

    它们看上去不再像是飞机，反而像是飞行的鱼雷。

    深海航母通过自己的警戒飞机，看到这些导弹的时候，出现了瞬间的愣神：

    “这是什么……”

    她带着惊愕的表情，控制警戒的飞机，试图拦截这些诡异的“飞棍”，同时准备放飞更多的舰载机。

    舰队的防空警报也被拉响，通知舰队全体开始防空战，大量的防空炮调转方向，对着前方的海面扫射，试图构建防空弹幕。

    但是，这一切都已经太晚了。

    掠海飞行的导弹，被肉眼看到的时候，都已经近在眼前了。

    防空炮刚刚调整完方向，刚刚开始射击的时候，导弹已经直接撞在了舰体深海航母的侧舷上。

    与此同时，高空飞行的战斗机，几乎同时丢下了大量的，中等尺寸的制导炸弹。

    侧舷导弹爆炸的声音，掩盖了从高空坠落的，制导炸弹的呼啸声。

    侧舷的爆炸刚刚结束，大量的航空炸弹，已经砸穿了航母的飞行甲板，在机库内发生了猛烈的爆炸。

    甲板上和机库内正在准备的飞机，也被猛烈的冲击波和破片打成了垃圾。

    三艘舰体化的深海航母，几乎同时失去了战斗力，变成了瘫在海面上的浮动铁盒子。

    深海舰队内的其他十几艘大小军舰，也在同时遭到了不同程度的，导弹和航空炸弹的袭击。

    护航战斗机为了保持航程和作战能力，携带的武器都是相对轻便的类型。

    虽然凭借雷达制导，命中率远远超过以前的常规武器，海巢内的深海大舰队，至少都被命中了一枚炸弹或者导弹。

    但是除了两艘驱逐舰运气不好，发生了燃气殉爆了之外，其他的大中型军舰最多只是被重创，而没有直接沉没。

    不过没有关系，空袭只是攻击的开始，真正的大规模打击，来自水面展开的舰娘部队。

    战斗机发动攻击的时候，几十公里外的海面上，水轰5反潜巡逻机，在十几架强5乙改的保护下缓缓降落。

    飞机的舱门打开之后，二十多个舰娘鱼贯而出，展开舰装跳到海面上，用最快的速度展开舰体。

    侦查已经由战斗机完成，水面舰队要做的就是扔导弹，按照战斗机发来的坐标，直接把导弹打出去。

    战斗机的航空炸弹攻击波刚刚结束，数量更多的重型反舰导弹，已经带着白烟呼啸着抵达了战场。

    刚刚被空袭打懵的深海大舰队中，开始接二连三的爆出热烈的火花，一艘接一艘的彻底瘫痪。

    天上的战斗机，扔掉了反舰导弹、航空炸弹这些重武器之后，开始分拨次俯冲下来，分头围剿空中的深海舰载机。

    袭击来的突然，深海航母的飞行甲板迅速被破坏，她们本来就没来得及放飞多少。

    许星辰的舰载机凭借速度优势，以及带有火控雷达的机炮，很快就把那几十架深海飞机全部打成了碎片。

    然后她们调过头来，放慢了速度，以超低空掠过海面，用机炮扫射舰娘状态的低级深海。

    海面部队发射导弹的时候，就在全力往现场赶，当舰体化深海被消灭的同时，就已经进入了舰娘状态的作战就距离。

    在海空联合打击下，这些深海根本没有形成有效的反击，就陆续的被摧毁了。

    整场战斗持续了不到两个小时，水面舰队从降落之后就开始一直跑，跑到战场敌人就已经全灭了。

    舰队直接捞到了一枚灵魂核心，以及四艘新的037导弹艇舰娘。

    许星辰现场跟新来的037们签约完成，然后带着舰队返回水轰5水上飞机。

    水轰5飞机，在海面上缓缓加速起飞，然后在战斗机的护送下，返回了母港基地。

    落地之后，许星辰让主力舰们去休息，自己带着新来的037们，拿着灵魂核心去了建造中心。

    启动建造容器，放入灵魂核心，郑重的启动建造。

    “检测到舰船灵魂核心，正在进行核心溶解……”

    “溶解完成……正在生成舰船蓝图……”

    “舰体蓝图生成完毕……”

    “正在注入元初物质……”

    “正在注入活性能量……”

    “注入完成，共消耗元初物质3000单位，活性能量2000单位。”

    “开始舰体搭建……预计需要时间24分钟。”

    许星辰看着这个时间和资源消耗，总觉得稍微熟悉，于是翻查了一下建造容器的记录，发现跟小重庆的数据一样！

    “应该是051！”

    24分钟的等待之后，许星辰打开建造容器。

    一个穿着碎花长裙，扎着麻花辫的少女，稳稳当当的走出来。

    她脸上带着憨厚的笑容，对着许星辰微微颔首说：

    “051型驱逐舰的大姐济南我是，有啥事就直接给我说啊司令员，可千万别跟我客气……”

    许星辰笑呵呵的上去握手：“你好，你好，欢迎加入云海舰队，我绝对不跟你客气。”

    果然是051，而且是首舰济南，舷号105，这是直接顺着四大金刚往下编的，她是第一艘国产导弹驱逐舰。

    1970年7月30日下水，第二年12月31日服役，2007年11月15日退役，舰名由052C型导弹驱逐舰152舰继承。

    （——提督府的名字换了一下，感觉“东海”有些不太合适，咱又不是只有一个舰队，于是就改成“云海”了——）

