    孟拱以西的印缅公路上，两辆刚刚加满油的fj40正在绵绵细雨中向西行驶。

    后面的车上，手握方向盘的秦凯，聚精会神地盯着路面，不时避开一个较大的水坑，他是阿萨姆油田的工人，这一次是和朋友响应元首号召，开车去云南接同胞的，在他身旁坐着一个老人，后面是一个少女和两个小孩，前面他朋友的车里，是两个女人和一个小孩，这是一家人祖孙三代，从湖南跟着李宗仁的军队逃难而来。

    沙土的公路，路况并不是很好，路面到处都是积水，甚至路边偶尔还会出现小块的陆基塌陷，好在他的这款汽车，性能极其优异，这样的道路丝毫不影响通过。

    “吴老爷子，再往前可就是野人山了。”

    他忽然对身旁的老人说。

    后者长叹一口气。

    这个老人的儿子，就是当年跟着杜聿明走这条绝路的，那时候已经是营长了，结果连死在哪儿怎么死的都不知道，只知道全营一个没剩下，都被茫茫原始森林吞噬了，倒是给他留下了两个孙女一个孙子，好不容易挨过了抗战，结果现在又不得不一家人背井离乡跑路。

    后面老人的女儿哭了起来，气氛显得有些压抑。

    “要不等会儿找个地方咱们祭拜一下？”

    秦凯略显尴尬地说。

    老人点了点头。

    正在这时候，前面转过一个弯，忽然一棵大树倒在了路上，这条公路并不宽，勉强能够两辆卡车错身，这棵树几乎挡住了整个道路。

    “怎么回事？”

    秦凯皱着眉头说道。夏天雨季里这种事情常遇到，这种季节就很少见了，前面那辆fj40也已经停下。他的朋友推开车门走出，他赶紧停住车。上前准备一起想法挪开。

    但就在这时候，突然间身后传来老人女儿的尖叫，他下意识地扑倒在地，紧接着混乱的枪声响起，他的朋友就像被打了一拳般一下子倒在身旁，腹部的鲜血瞬间浸透了衣服。

    “老刘，先撑住！”

    属于预备役士兵的秦凯冲他朋友喊了一声，趁对方第一轮射击结束拉枪栓的空档。猛然跃起以最快速度扑向自己汽车，还没跑出两步枪声再次响起，他这时候也顾不上躲了，发疯般在子弹的呼啸声中狂奔，紧接着一头扑到朋友车旁。

    “趴下，别抬头！”

    他冲里面惊慌的女人喊了一声，匍匐着爬到自己车旁，从座位底下直接抽出一把黄油枪来，然后又把一支m9手枪扔给老头，不过看后者手足无措的样子。他就知道没指望了。

    但后面突然伸过一只白嫩的小手。

    “我会用！”

    老头女儿说道。

    “尽量别开枪。”

    秦凯说了一句，猛然向后蹿出，朝对面就是一梭子。紧接着扑倒在路边，几乎同时十几枚子弹，打在他前方路面上，纷飞的沙粒打得他满脸生疼，但这家伙并没有继续还击，他需要做的是拖延时间等后面其他车赶到。所有参加运送的司机都有枪，而且大明无论男女每年都有一周军事训练，任何人都不能例外的，杨元首每年都得有一周抱着枪摸爬滚打。所以只要再来几辆车就不用怕了。

    但很显然对方也不傻，紧接着将目标对准两辆车。

    就在一颗子弹打中他朋友那辆车同时。也让秦凯确定了敌人位置，他毫不犹豫地抬手又是一阵子弹泼过去。很清楚地听到了一声惨叫。

    紧接着他又停止了射击。

    对面枪声也沉寂下来，但仅仅半分钟后，突然间再次朝两辆汽车开火，于此同时确定目标位置的秦凯，以最快速度扣动扳机，但就在黄油枪喷出火焰瞬间，一连串子弹打了过来，其中一枚正中他右胸。

    这家伙疼得一哆嗦，下意识惨叫一声歪倒一旁，手中枪都掉了。

    对面密林中，立刻冲出了十几名穿着破旧的洪沙瓦底人，一边混乱的喊叫着，一边冲向两辆汽车，但就在这时候，车里突然接连响起手枪的射击声，两名最前面的洪沙瓦底人立刻倒下，剩下的被吓得忙不迭趴在地上，一个个端着枪准备射击，fj40的铁皮可挡不住子弹。

    秦凯一咬牙，端着黄油枪直接站了起来，对准敌人位置就是一顿扫射，眼看着对方被打得一片混乱，但可惜，很快一声轻微的咔哒声传入耳中。

    他没子弹了。

    对面一阵喊声，紧接着几支步枪同时对准了他，早已经眼前发黑的秦凯腿一软直接栽倒在地，但就在他闭眼的瞬间，一道火焰蓦然从视野中划过。

    轰得一声，他在爆炸声中闭上了眼。

    增援终于到了，在他后面的是一队明军的军用卡车，司机全都是正规军，不但有自动步枪，而且还有火箭筒，一枚五十米外发射的火箭弹结束了这场战斗。

    除了秦凯和他朋友重伤以外，坐在他朋友车后座的老太太被穿过汽车的子弹打死，她护在怀里的孙子没事，她儿媳妇受了点轻伤，至于进攻他们的土匪全军覆没，一共十二个一个没剩，活着的也被明军拉到路边打了靶。

    这件事很快就被杨丰的宣传机器开始大肆在欧美炒作，尤其是秦凯拼死保护难民的行为，更是被形容为古老的骑士精神。

    当然，这不是最重要的，最重要的是所有人都知道了，这些难民通向自由世界的道路，是真得杀机四伏，杨元首并不是夸张的，那里的洪沙瓦底人，其实是对这些难民充满仇恨的，为什么呢？

    哦，其实道理很简单，当初洪沙瓦底人是和倭国人一伙儿的，而这些人却是当年洪沙瓦底战场上对倭国作战的主力，他们和洪沙瓦底人打过仗的，有仇，所以洪沙瓦底人才报复他们，而遇难的那位老人，儿子就是第一批远征军中的营长，就战死在她遇害的这片地方。

    好吧，这件事很富戏剧性，也很吸引眼球了。

    但和在欧美的大肆宣传不同，杨元首和李宗仁方面，对这件事却没有什么实质反应，只是命令所有车队，以后必须集结到足够数量，再通过胡康河谷段，所有车辆都不能把间隔拉得太远，互相之间都必须能看到，另外已经进入洪沙瓦底境内的，就别太急于赶路，尽量等待一下后续的军队赶到，总之就是加强一下自我保护。

    但却并没有向洪沙瓦底人表现出什么不满。

    这也让吴努松了一口气，他在这件事上其实很无辜的，他也不觉得自己有什么责任，胡康河谷是克钦人的地盘，虽然属于他管但却是半割据性质，至于那些土匪谁知道是哪家的，那里乱七八糟的这类武装有的是，垂涎难民携带的财富，垂涎他们的女人都是很正常的，那一段还有原始部落呢，他要是能管过来还好呢！

    看起来杨元首这个人，还是很通情达理的。

    他并不知道，这时候在进入洪沙瓦底的军队中，正在大肆渲染这件事情，本来就对他们没有好感，而且因为被迫背井离乡憋着一肚子火的士兵们，心中的怒气正在郁积。

    而杨丰等人要的就是这个效果。

    就在这件事发生后的第二天，在数千辆卡车运送下，留守昆明的第七军也撤出了这座城市，至此所有南下的难民和军队都离开了昆明，而前锋第四十八军也离开了大理，继续向南步行前进。因为按照新的命令，需要除了军队的车辆继续运送难民外，其他民间车辆必须等待军队才一块儿通行，所以这时候大批车辆正滞留在德宏，南坎一带，等待这支军队的到达。

    好在后勤供应充足，这些车辆的司机和随行难民都不愁吃不愁喝，据后世统计，这段时间在他们中间诞生了许多爱情故事，甚至还有电影描述其中的某一个。

    而追击的新华军，因为沿途道路被严重破坏，第七军撤出昆明的时候，他们的前锋刚刚到达宜良，双方之间没有任何接触，在第七军离开后，卢汉立刻宣布了起义，然后带领云南省政府和军队剩下的官员，前往宜良迎接了这支军队。至此李同志那边已经可以宣布云南解放了，几乎差不多相同时间，重庆的胡宗南部和川军同样望风而降，老胡仓皇飞离，光头佬剩下唯一还能控制的主要城市，也就还有成都了。

    当然这座城市还没被拿下，并不是因为防御得好，而是距离太远走路太慢而已。

    应该说李同志还是要感谢杨丰的，虽然他解放全国的时间表并没有什么太大变化，但过程却完全不一样了，在桂军不战而逃，衡宝战役没打，青树坪也没发生之后，剩下就基本没打过真正的仗，全是一路平推过去，对方望风而降，兵不血刃南方全到手了，包括重庆也是如此，接下来的成都不用说也就是这个样子了。

    “我这个人，总是在默默地做着奉献！”

    得知重庆解放后，杨元首很是感慨地说道。(未完待续。)