    天地磨盘之下，世间一切法则都似乎要被磨碎。

    杨易感觉身体都要崩溃，化为漫天念头。

    他实质化的拳意勃发而出，化为了一支巨大的毛笔，然后以天地法则为磨，朝着空画了个圈，随即以空位中心的方圆百里虚空，竟然从大世界脱离了出来，化为了一副巨大的画像。

    这巨大的画像中空在咆哮，但却像是显示器上的人物，根本影响不到现实世界。

    最后闭关的两年，杨易融合了无数绝学，终于把《本源心经》创出来了，并开创了数门绝学，这‘天地囚画’就是其中一种，以通神绘画技能为根基，以天地为画纸，以空间法则为墨水，直接在天地间作画。

    一招囚禁了空，杨易就没有再理会对方，因为虚易出手了。

    “六合混元劲！”

    虚易出手就是杀招，他一拳朝杨易击出，竟然分化出六道劲力，从前后左右上下六个方向疯狂拉扯着杨易。

    跟杨易的感觉，他似乎在被五马分尸一般，全身骨骼刺痛。

    “虚易，如果你是真身携带盘皇阳神念头降临，我或许还会惧你三分。可你如今不过是个分身而已，能有几分实力。给我破！”

    杨易大喝，他神色冷峻，浑身一震竟然引得周围的虚空都在震动。

    在虚空震动之下，周围的六道劲力瞬间崩碎。

    杨易右臂抬起，竖起手掌为刀，其中手掌为阳气，手背为阴气。

    他朝着虚易劈出手刀，阳气和阴气便喷发而出，它们在剧烈碰撞中化为了毁灭雷霆，并且竟然还是神刀之形，长达数百里，瞬间斩开了天地。

    这是他早就领悟的绝学阴阳化雷，只不过现在加入了刀意而已。

    刀光如电，转瞬间就要劈到虚易了。

    虚易眼神凝重，他来不及闪避，只能全身法力澎湃演化为了一件法衣，其上无数符文在闪烁，围绕着他周身旋转。

    轰隆隆！

    雷霆神刀劈在了虚易身上，那毁灭性雷霆竟然被虚易身上的那些符文给吸收了，并且化为了更多的符文闪现了出来。

    这是长生大帝的绝学‘万寿恒沙护身咒’，具有堪称恐怖的防御力。

    杨易偷学了虚易全部功法，自然知道‘万寿恒沙护身咒’的强大和恐怖，但是再强的功法也得看施展人的实力如何。

    虚易是很强，但这次到来的不过是他的一部分念头而已，最多也就是相当于九次雷劫的战力，跟杨易相比实在是差了不少。

    果然，万寿恒沙护身咒到最后像是要被撑爆一样，无数符文在爆炸。

    虚易也乘机撤身后退，脸色微微苍白。

    杨易没有乘胜追击，因为这个时候造化之舟已经朝他撞击过来了，宛若发疯的蛮牛一般。

    借助造化之舟之力，洪玄机竟然一跃而下。

    他右手高高举起，手捏钧天轮，一股无上神王之意散发而出。

    周身穴窍大开，所有人神灵受托神轮膜拜。

    在这一刻，洪玄机宛若化身为了远古天帝，太古神王。

    一拳之下，众神臣服，万仙叩首。

    “钧天轮！”

    洪玄机一拳打出，空间都被他大凹陷了下去。

    他似若携带了一个神国之力，带着一种无上的信念和决心，要把杨易镇压下去。

    杨易冷哼，也不用任何绝学，直接一掌挥出，像是敢苍蝇一般，直接就把洪玄机扇飞了出去，让洪玄机大口喷着血液。

    如果不是他身着皇天始龙甲，杨易这随意一击，足以重伤甚至是拍死他。

    拍飞了洪玄机，造化之舟也撞击来了。

    杨易不闪不避，一拳轰击在了造化之舟，令造化之舟剧烈颤抖，两者之间无数能量倾泻了出来，宛若彗星撞地球一般。

    轰隆隆！

    毁灭性能量席卷四方，周围的空间掀起重重涟漪，然后再猛地崩碎。

    大片虚空，彻底化为虚无。

    杨易感觉到一股强大的冲击力席卷而来，人不由倒飞了出去，造化之舟也不例外，同样也倒飞了出去，船体上出现了一个清晰的拳印。

    “给我碎！”

    飘荡在画中的空嘶吼着，他终于击穿了‘天地囚画’脱离了出来。

    他双目猩红，充满了暴戾之色。

    “给我死！”

    空厉吼，一个天人纵就来到了杨易身前。

    与此同时，虚易也默契的围攻了上来，洪玄机也不甘落后。

    三人围攻杨易，造化之舟则没有靠近，而是以中央戊己空洞大真气进行远程攻击，一道道明黄色光芒不断撕裂虚空。

    面对四方合围，杨易依然不惧，各种神功绝学在他手中信手拈来，竟然隐隐有种占据了优势的味道。

    轰隆隆！

    双方大战，在虚空中掀起了恐怖的风暴。

    四人就宛若四尊太阳，不停在高空中碰撞着，方圆万里的空间都剧烈震动了起来，中央的空间更是早已经破碎不堪了。

    嘶嘶！

    麒麟早就退得远远的，深深倒吸着凉气。

    这个杨易实在是太恐怖了，面对造化之舟还有两个九次雷劫、一个身穿皇天始龙甲的人仙巅峰围攻，竟然还能够占据优势地位，这已经算是准阳神境界了。

    如果是先前碰到这样的情况，他自然会第一时间遁走。

    但现在嘛，他早就被杨易的新武道体系给吸引了，怎么可能舍弃。

    方圆看得心驰目眩，激动地浑身颤抖。

    他双拳紧握，死死地看着，恨不得以身相代，这才是他未来应该有的样子。

    虚空中，杨易与虚易等人大战着。

    他浑身气息澎湃，厉喝道：“虚易，如果你手段至于此的话，那就结束吧，青鼎真身。”

    杨易通体快速变成了青铜色，宛如青铜浇铸一般。

    他朝着虚易一拳打出，直接击飞了对方，然后又一脚踹飞了洪玄机，当他要集中全力斩杀空时，空竟然直接转身就逃。

    空这头巨妖，根本没有半点强者该有的气度，睚眦必报，又小心谨慎。

    因此他虽然不是最强的，但确实最让人头疼的。

    一个天人纵，空就消失在了天际。

    “我们走！”

    乾帝沉喝，他脸色难看。

    联合了空和虚易，竟然还是奈何不了这个孽子，看来接下来他还得再寻找帮手才行，否则接下来的‘清君侧’，他必定会被清理掉。

    哗啦啦！

    造化之舟澎湃着海浪声，很快就钻入了虚无中。

    虚易见此，知道大势已去，也转身而逃。

