
　　“阿姨您真厉害，做了这么多。”

　　商妈妈被夸的有些不好意思，一直在笑，“哪能算的上厉害呢，平时没事在家就给柒柒做点吃的，她就惦记着吃。”

　　商柒，“……”您谦虚就谦虚，干嘛要把我拉出来。

　　“我妈做饭不好吃，从小吃饭就糊弄我。”

　　（甘妍妍：真晦气。）

　　商妈妈笑着，“你妈妈那么忙也确实没时间给你做好吃的，没事，以后放假家里没人就来阿姨家吃饭。”

　　商柒打断了二人，“妈，他家离这边还挺远的，来回不方便。”

　　商妈妈立马说，“来回不方便你还让人家过来给你送u盘，你不会自己去拿啊。”

　　商柒，“……”

　　“哈哈，我放假在家也没事，就四处溜达溜达。”

　　“在家没事就过来找柒柒玩啊，她刚好也没事，你俩下午吃过饭刚好就去街上逛逛，去电影院看看有没有什么好看的电影。”商妈妈提议到。

　　商柒开了口，“妈，他是男生我跟着他出去玩不太好。”

　　商妈妈看着自家女儿，“现在都什么年代了，你还裹小脚呢？大清早就亡了，跟着男生出去玩玩怎么了。”

　　商柒，“……”

　　余漾努力憋笑，要是笑出来肯定会很尴尬的，不能笑不能笑。

　　商柒面无表情的看了余漾一样，决定闭嘴不说话，让这两人慢慢聊。

　　“阿姨这个红烧肉做的真地道，真好吃。”

　　“好吃就多吃点，你看你瘦的。”

　　“谢谢阿姨。”

　　“跟我客气什么，下次阿姨给你做糖醋排骨，柒柒就喜欢这个呢。”

　　“好。”

　　商柒这顿饭吃的很不是滋味。

　　她原本以为妈妈要是对余漾有意见，她心里肯定会很难受的，但怎么现在妈妈对余漾这么好，她这心里反而更憋屈呢。

　　吃饱喝足，余漾主动帮忙收拾碗筷，还自己跑去洗碗，然后被商妈妈给赶了出来，一口一个这孩子真懂事，恨不得是自己生的。

　　商柒坐在沙发上抱着枕头，随手拿过了桌上的苹果开始啃。

　　“柒柒啊，跟着余漾出去玩玩吧，晚点回来也没事。”

　　“我不想出去玩，我想在家里睡觉。”

　　“女孩子天天睡觉会变丑的，出去玩玩。”商柒就这么被赶了出去。

　　看了看余漾，此时这人用着一双很无辜的眼神盯着她。

　　商柒一甩马尾率先走去了电梯。

　　“柒柒。”余漾追了上去，“等等我啊，走这么快干嘛。”

　　坐在电梯里，商柒也不理他。

　　“生气了？我这不是不知者无罪嘛，我也不知道你妈妈在家啊，再说我这不是把阿姨哄的挺开心的嘛。”

　　“那你可真厉害啊。”商柒白了他一眼。

　　余漾没看到白眼，伸手抓了抓头发，“我也觉得我自己挺厉害的。”

　　“嗯，确实，见人说人话见鬼说鬼话。”

　　刚说完，电梯就停了下来，电梯门一打开之后，商柒就快速的下了电梯。

　　余漾跟着后面，一路小跑着才和她并肩走在一起，“又走这么快，腿也没那么长，怎么走这么快的。”

　　商柒停了下来，直直的看着他，“我现在是真的怀疑，我是不是脑子进水了，所以看上你了。”

　　余漾双手贴着她的头，然后扶着脑袋晃了晃，还把耳朵凑了过去，然后笑着说，“我刚试了，没水声，所以进水。”

　　商柒，“漂亮。”

　　一巴掌拍开余漾的手之后，大步的出了小区。

　　商柒堵气不跟他说话，余漾全然未觉，该说啥说啥，吃啥吃啥，还给商柒买了不少的东西。

　　商柒不知不觉的逛去了商场，准备给闺蜜买份生日礼物，毕竟马上就到闺蜜生日了。

　　挑挑拣拣的不知道该买点啥，余漾就在一旁乱出主意。天籁小说网

　　说什么这个好那个好，商柒一直在无视他。

　　余漾买了一对兔耳朵的小夹子，觉得好可爱，一直想给商柒试试，只不过没找到机会。

　　“乖，喝一口吧，不是很喜欢奶茶的嘛，喝一口。”

　　“不喝。”

　　“甜的，你喜欢的。”

　　余漾塞到了她的手上，商柒想着生气就生气，千万不能为难自己，干嘛不喝。

　　于是大口的吸着。

　　趁着这个机会，余漾立马给她带上发夹。

　　“哎呀，我不喜欢这个，不戴。”

　　“试试试试，真的很可爱的，萌死了。”

　　“我不喜欢兔子嘛，要戴你自己戴。”

　　二人正在互相推让着。

　　商柒抓着奶茶就准备跑，结果一个转身就跟着迎面走过来的一人对上了视线。

　　商柒瞬间僵硬在了原地。

　　“试试啊，真的很可爱。”余漾追了过来，然后就看到了对面的人。

　　沉默片刻之后，余漾主动开口了，“叔叔好。”

　　商柒脑子里面都是那天吃晚饭，她爸说的什么同事女儿跟着男孩子出去玩被亲爹抓包，完了完了，芭比q了。

　　“爸。”商柒规规矩矩的站好，看到他爸身后还有很多人，约摸都是同事。

　　完了完了，那天的事要在自己身上重现了。

　　商爸爸微愣之后笑了笑说，“你们来这里玩啊。”

　　商柒点点头，心想骂就骂吧，反正是妈妈让她出来的。

　　余漾落落大方到，“她给闺蜜挑生日礼物，我就陪着她来看看。”

　　商柒觉得这人哪壶不开提哪壶，干嘛要提闺蜜，完了完了。

　　“那你们慢慢挑啊，柒柒你马上要去学校了趁着这个机会去看看有没有什么新款的衣服，去买几件刚好带去学校穿，手机里面有钱吗？”

　　“有。”

　　“好，不够跟我说，我还得去工作，你们接着逛，余漾晚上麻烦你把柒柒给送回家了，她胆子小不敢走夜路。”

　　“好。”

　　“晚上一起去家里吃饭吧，她妈妈今天刚好在家。”

　　余漾笑着，“中午就已经吃过了。”

　　“那刚好晚饭也顺便吃了。”

　　商柒直到看到自家爸爸和同事都离开了这才反应了过来了。

　　这怎么和自己想的不太一样啊，这差别也忒大了吧。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的宋医生谈个恋爱否更新，番外:余漾x商柒（33）免费阅读。https://www.23sk.com 