
　　一剑毙命。

　　出手的人，乃是吴晨。

　　他神色不忍，但没有办法，对于她们来讲，已经是穷途末路了。

　　张信景也好，洛渊也罢，修为极高。

　　他们两人都能阻止，但却没有阻止。

　　因为他们知道吴晨的用心，与其被疫病折磨致死，不如让他们一家合葬。

　　至今为止，没有人能够从疫病下，死里逃生。

　　“刘圣手，可有提出什么治疗办法办法？”张信景心情沉重，他能够猜到，这些时日，天野山城的子民，承受了什么。

　　“他说，这个病，对没有修炼的凡人来讲，不会起任何的作用，最好的办法，就是废掉所有人的修为，的确有人自废修为之后，发现自己安然无恙，调养调养，也就恢复了，可是又有多少人愿意这么做？自废修为，重新再来，那需要多大的勇气？”吴晨太清楚了，在这一座城市里，自废修为，跟死了没什么区别。

　　对于有些修炼多年的人来讲，一旦失去了修为，身体机能就会迅速衰退。

　　不是每个人都能够像大势力的子弟一样，十八岁就能够到达仙身境。

　　大部分的人，终其一生。

　　能够到达仙身境已是极好，寻常不修炼的人，寿命最多百年。

　　仙身境，可达三百年。

　　如果自废修为，那些耗费百年光阴才到达仙身境的人，也会在极短的时间内消亡。

　　所有很多人都选择熬，因为刘圣手已经出现，并且前往万花境去找寻病源。

　　张信景沉默不语，在吴晨的带领下，进入几个石屋，发现病症基本上大同小异，一天之后，他们再度回到石殿当中。

　　张信景对着吴夕，进行施针。

　　发现这么做，只能够减少生命本源的外泄，也只是拖延时间而已。

　　对于驱散病灶，根本是不可能的事情。

　　那些疫病的力量，纠缠在身体的五脏六腑，根本无法清除。

　　但他还是开了一个方子，也就只有吴夕能够吃得起，辅以施针的手段，以及药物，养润脾脏肠胃，减缓生命精华与体内力量外泄的速度。

　　“城主，我们先回到马车上，商议商议。”张信景来到这里，终于知道，为什么刘圣手为何会前往万花境了。

　　“好，多谢张神医。”吴晨见自己的儿子，神色有些变好，心情好了许多。

　　离开石殿之后，张信景这才开口，道：“面对此病，患者需意志坚定，心气一破，恐则气下，外泄会更为厉害，我暂时也无法将吴夕公子的病治愈，只能够尽可能拖延时间，一旦耗尽，我也无计可施。”

　　“……”吴晨大抵也猜到了。

　　不过对他来讲，这已经是极好。

　　刘圣手都没有对谁进行治疗过，看了几眼就说自己要去找病源，让所有人熬。

　　他很清楚，对于这些大医来讲，要治疗是所有人，而不是单一的谁。

　　期间有谁扛不住，死了也就死了。

　　他们只会顾全大局，找到能够根治的办法。

　　“明白。”吴晨正色道：“传我命令，在城东高喊，刘圣手，张神医已经有了进展，很快就能够有治疗办法，大家定住本心，再坚持坚持。”

　　“是。”诸多天野山城的精锐，进入城东，传递出吴晨所言。

　　“这不是骗人吗？”苏三有些费解。

　　“小丫头，虽然不是真实，但至少让那些人内心能够更坚定，在对抗的过程当中，不是那么惊恐，绝望，至少能够看到希望。”商天正曾经就受到毒咒的侵蚀，但不是每个人都能够如同他那般心志坚定。ŴŴŴ.23sk.com

　　所以他能够特别理解张信景这种做法，不能不给里面的人一点希望，哪怕是虚假的希望都好。

　　如今在城东里面的人，在无尽的黑暗当中，已然绝望了。

　　这样只会加速他们的死亡。

　　“是这个道理，如同望梅止渴。”商尹心中感到很无力，这一日在城东所见，前前后后，尸骨数万，被焚烧。

　　这些在家煎熬至死的人，怕是临死之前，那种崩溃与绝望，他能理解。

　　一行人来到城东入口。

　　回到马车里。

　　张信景看向憨憨，正色道：“憨憨兄弟，我觉得这可能不是什么疫病，而是一种诅咒。”

　　“你只说对了一半，的确有诅咒的力量在，如果我没有记错，这应该是巫族相柳氏的病咒。”憨憨回应道。

　　“可有法子应对？”张信景问道。

　　“难，病咒有成千上万，这种病咒虽然不会立即使人毙命，但却能够使得很多人丧命，名为泄命病咒，通常这种病咒，都是是布局于葬身之地，若是有人前来偷盗，必受此咒附身，而后被折磨致死，同时也会传递给更多的人。”憨憨回应道。

　　“看来最好的办法，就是把所有感染之人，全部斩杀，以绝后患。”洛渊神色一变，道。

　　“总是能够有办法，既是病咒，就有可解之法。”张信景摇了摇头，道：“不管怎么说，都不能够轻易放弃，你说的办法，是无计可施下，才能那么做。”

　　“的确有办法，但要让这些人恢复如初，根本不可能，我只能够解开咒的传递，使之不会传染给更多的人，并且不至于生命本源外泄，但病灶既已纠缠在他们体内，脾脏受损，气血紊乱，难以自愈。”憨憨道。

　　“哦？用什么办法？”张信景知道，如果能够不让此疫病传染，就能够解决天野山城的心腹大患。

　　“用我与小白的血，施展血咒，可化病咒。”憨憨知道，凭借着自己的能力，怕是会有些困难。

　　“你一个人的血，岂能够解开数十万人的病咒？把血流干的都不一定能够做到吧。”洛渊道。

　　“只能够尽力而为。”憨憨看向商尹，也不知道为什么，自己突然会想要这么做。

　　“喵……”小白虽然有些不情愿，但是也表示赞同。

　　“可惜，我什么都做不了。”商尹心中无奈。

　　“玄武圣兽的粪便，对于脾脏有极强的修复能力，此物可入药，辅以他们的鲜血，你可以试一试，看能不能行？”就在这时，商素问提议道。

　　“既是要解咒，那便要有无根水，明日试一试便知。”张信景觉得自己医术还是差得远，觉得有必要跟憨憨好好学习一下。

　　不过也能够从他所说的问题，证明在万花境中，有来自相柳氏一脉的大葬之地。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的我对钱没有兴趣（圣商）更新，第二百三十六章 病咒免费阅读。https://xs.23sk.com 