

　　    郭逵盯着金达的眼睛看着，半天不说话，金达被看的心里发毛，干笑了一下，说：“郭书记，您别这么看我啊？我没做错什么啊？”
　　
　　    郭逵笑了，说：“秀才啊，你出息了，竟然在我面前也玩起花招来了。”
　　
　　    金达苦笑着说：“我没有的，郭书记。”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“真的没有吗？你跟天和房地产说的话看似没什么问题，但是这里面是有想象空间的，你实际上是在鼓励他们参与竞争的，是吧？再说你可不要告诉我，你不知道莫克提出要重启旧城改造项目的时候，对谁来承接这个项目心中已经是有所属意的公司了？”
　　
　　    金达尴尬的笑了笑，说：“郭书记，我在你面前还真是跟透明人一样，是，我当时就知道莫克重启这个项目，是为了束涛的城邑集团，我对他这种为了私人利益把项目私相授受的做法很反感，这个项目是海川的，可不是他莫克私人的，凭什么他想给谁就给谁啊？”
　　
　　    郭逵说：“所以你就变相鼓励天和房地产参与竞争这个项目？金达啊，你什么时候能在政治上成熟一点，抛开你那个不值一提的正义感？”
　　
　　    金达说：“郭书记，我……”
　　
　　    郭逵说：“秀才啊，你是读过大书的人，庄子的内篇人间世你应该读过吧？”
　　
　　    金达说：“这个读过。”
　　
　　    郭逵说：“颜回见仲尼，请行。曰，奚之？曰，将之卫。曰，奚为焉？曰，回闻卫君，其年壮，其行独。轻用其国而不见其过。轻用民死，死者以国量，乎泽若蕉，民其无如矣！回尝闻之夫子曰，治国去之，乱国就之。医门多疾。愿以所闻思其则，庶几其国有瘳乎！仲尼曰，嘻，若殆往而刑耳！夫道不欲杂，杂则多，多则扰，扰则忧，忧而不救。古之至人，先存诸己而后存诸人。所存于己者未定，何暇至于暴人之所行！……必死于暴人之前矣！”
　　
　　    金达看郭逵把庄子内篇人间世的前几段朗诵了出来，笑了笑说：“想不到郭书记您对庄子竟然这么熟悉啊？”
　　
　　    郭逵笑了笑说：“庄子是我来北京之后一位老领导推荐让我看的，他说这里面包含着很多的人生的至理。我就遵照他的指示，把庄子认真的看了很多遍，确实很有感悟。秀才啊，你知道我刚才朗诵的这部分是什么意思吗？”
　　
　　    金达点了点头，他知道庄子内篇人间世分三部分的，郭逵朗诵的这部分是庄子杜撰的颜回和孔子的一段对话，说的是颜回去拜见孔子，请求同意他出远门。
　　
　　    孔子说：“到哪里去呢？”
　　
　　    颜回回答：“打算去卫国。”
　　
　　    孔子说：“去卫国干什么呢？”
　　
　　    颜回说：“我听说卫国的国君，他正年轻，办事专断。轻率地处理政事，却看不到自己的过失。轻率地役使百姓使人民大量死亡，死人遍及全国，不可胜数，就像大泽中的草芥一样，百姓都失去了可以归往的地方。我曾听老师说：“”治理得好的国家可以离开它。治理得不好的国家却要去到那里，就好像医生门前病人多一样。我希望根据先生的这些教诲，去帮助卫国的国君，卫国也许可以逐步恢复元气吧！”
　　
　　    孔子说：“不行啊！你恐怕去到卫国就会遭到杀害的！推行大道是不宜掺杂的，杂乱了就会事绪繁多，事绪繁多就会心生扰乱，心生扰乱就会产生忧患，忧患多了也就自身难保，更何况拯救国家。古时候道德修养高尚的至人，总是先使自己日臻成熟方才去扶助他人。如今在自己的道德修养方面还没有什么建树，哪里还有什么工夫到暴君那里去推行大道！……一个人虽然德行纯厚，诚实笃守，可未必能和对方声气相通。一个人虽然不争名声，可未必能得到广泛的理解。而勉强把仁义和规范之类的言辞述说于暴君面前，这就好比用别人的丑行来显示自己的美德，这样的做法可以说是害人。害人的人一定会被别人所害，你这样做恐怕会遭到别人的伤害的呀！……。”
　　
　　    郭逵看金达点了头，叹了口气说：“那你就应该知道庄子所说的这个，在自己尚未有什么建树的时候，就不要妄谈什么去纠正别人，否则你就会害人害己的，那你就应该知道不要再跟我妄谈什么正义。就算他做错了，不是还有组织吗？我不是都跟你说过了吗，莫克只是一个过渡性的人物，你不要去跟他争什么，你怎么就是不听呢？”
　　
　　    金达说：“我没去跟他争，这一次的事情我也没想到天和房地产公司会这么做的……”
　　
　　    郭逵说：“你还狡辩，你不去撺掇天和房地产，也就没这么多事了。秀才啊，我是了解你的为人，知道天和房地产的那些做法不是你授意的，但是别人了解吗？别人会怎么想这件事情呢？特别是莫克，他这一次弄得灰头土脸的，你说他会把帐都算在谁头上啊？”
　　
　　    金达不说话了，郭逵看了看他，叹了口气，说：“这一次看似你受益了，但实际上已经埋下了危机的种子，莫克对你的心结肯定已经产生了。秀才啊，你已经有了张林那一次的教训了，难道说你准备重蹈覆辙吗？你知不知道，张林那次是因为有我护着你，你才侥幸过关的，这一次你如果再跟莫克闹翻，恐怕吕纪都是很难护着你的。唉，你也真是的，怎么都不吸取一点教训呢？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“当时就是天和房地产问了我一下，我也没想这么复杂。”
　　
　　    郭逵说：“秀才啊，你要知道你的身份是海川市的市长，你现在做什么，要考虑的不是你个人的喜好，而是作为一个地市级政府的市长，你的身份要求你做什么。你给我听清楚了，是你的身份要求你做什么，所以我拜托你，再遇到什么事情你脑筋给我多转几个弯，不要脑子一热，就冲动的去做什么。实际上你在莫克上任这段时间以来，一直表现的还不错，吕纪对你也很满意。只是这一次事件完全让你破功了，你这是在变相的让莫克跟你走到对立面上去，下一步估计你们海川市又有热闹看了。”
　　
　　    金达低下了头，不再说话了，他内心中原来还有的，因为天和房地产击败城邑集团得到旧城改造项目所带来的一点窃喜，现在被郭逵批得已经荡然无存了。
　　
　　    停了一会儿，郭逵看了看金达，说：“别弄那个垂头丧气的样子了，事情既然已经这个样子，关键就不再是前面发生了什么，而是后面如何去应对了。秀才啊，你告诉我，以后如果莫克处处针对你，你准备怎么办？”
　　
　　    金达看了看郭逵，说：“郭书记您的意思呢？”
　　
　　    郭逵笑了，说：“你问我的意思啊，我的意思你肯听吗？”
　　
　　    金达苦笑了一下，说：“听，当然听，郭书记，我跟您保证，今后我一定严格按照您的指示去做，绝对不耍小聪明了。”
　　
　　    郭逵说：“你也知道你那是小聪明啊？行了，别一副低头认罪的样子了。我这么说你，是给你提个醒，以后不要轻易搅合进这些项目的争斗当中去了。你要维护正义，我也不反对，只是你起码要做到能够掌控局面了之后，再来做你的正义卫士也不迟。别还没那个能力就瞎搞，那可是害人害己的。就像这一次的事件，幸亏是吕纪出于维护莫克的心理把事情给压下去了，如果换了别人，把这件事情追究到底的话，天和房地产所玩的把戏一定会被拆穿的，到时候很难说你就不受牵连。”
　　
　　    金达说：“我今后一定不会再去掺合争夺项目的事情了。”
　　
　　    郭逵说：“秀才啊，我的意思是今后不管莫克针对你做什么，能忍则忍，实在忍不下去，也不要跟莫克直接冲突，你就去找吕纪汇报，把莫克的所作所为都讲给吕纪听，让吕纪来处理就好了。这一次吕纪对莫克的表现是相当的不满意，莫克以后越是搞这些小动作出来，恐怕作践的越是他自己，到时候一定会招来吕纪更大的不满的。你明白了吗？”
　　
　　    金达点了点头，说：“我一定按照郭书记您的吩咐去做的。”
　　
　　    郭逵说：“你最好是这样子。诶，秀才啊，我还有一件事情要问你，前段时间邓子峰去你们海川调研，有个妇女拦车喊冤，这是怎么回事啊？”
　　
　　    金达说：“这事您也知道？”
　　
　　    郭逵说：“有人向全国人大寄来了举报信，举报说你们海川市警察被收买包庇罪犯，还说什么害死她女儿的是省里面的一位高官，邓子峰为了包庇这个高官，所以对这个案件敷衍了事。我是因为事情牵涉到了东海省，牵涉到了海川市，所以就留意了一下。究竟怎么回事啊？”
　　
　　    金达就讲了他知道的情况，说明了邓子峰是，邓子峰倒是想查明案件的真相了，只是查到最后找不到有利的证据，只好把事情搁置了下来。
　　最快更新，无弹窗阅读请。

