    俄罗斯媒体自然没有英格兰媒体那么灵敏，等他们发现的时候，是俄罗斯记者跟着中国队一起到荷兰踢友谊赛，他们发现沙帕雷夫竟然出现在了中国队的教练席上。

    如果说是看台，还可以说是来给球队的老大哥加油助威，可是这出现在教练席和穆里尼奥亲热交谈，怎么看也不像是买了VIP球票的样子。

    林宿坡之前是和穆里尼奥是用英语交谈, 他作为资深球迷都不知道穆里尼奥竟然还会俄语，就光说语言方面，葡萄牙教头简直就是超级天才！！！

    因为俄罗斯杯刚结束，这一场比赛林宿坡没得到出场机会，而沙帕雷夫的运作还没结束。

    国足在荷兰的蒂尔堡2:0败给橙衣军团。

    不过穆里尼奥觉得林宿坡应该很受关注，而且他能处理好, 所以他带林宿坡一起参加了赛后的新闻发布会。

    还没等大家说话, 马上有俄罗斯记者提问：“苏别勒，请问沙帕雷夫为什么会出现在这里, 荷兰，中国队的教练席上，他是什么身份，是准备加入中国队吗？是不是你勾引他背叛了自己的祖国？”

    之前没人想到沙帕雷夫的事情，那是大家都有惯性思维，沙帕雷夫已经入选了俄罗斯国青，整个俄罗斯都觉得他迟早会加入俄罗斯国家队，可是现在看到这种情况，记者也不是傻子，马上想到了沙帕雷夫有中国血统。

    那么问题来了，一个从来没过去中国，在俄罗斯长大还非常听话的球员，为什么会想要加入中国队？肯定是有人在背后鼓动，显然这个人就是林宿坡。

    反正得找一个责任人，总不能让沙帕雷夫承担责任吧，那小子可承担不起，本来就比较内向, 再来这么一出怕是要得“玉玉症”。

    林宿坡正准备回答, 穆里尼奥直接拿起话筒说道：“How dare you，你他妈的以为自己是谁？凭什么这么和我的球员说话？阿列克西（沙帕雷夫）是我在看林宿坡比赛时候发现的球员，他有中国血统，为中国队效力有问题吗？我给他打了好几次电话，然后又去亲自说服了他，他是一个超级天才，我很满意。”

    俄罗斯记者愣了，他来自《共青团真理报》，到哪里都会受到尊重，穆里尼奥一同反问，他有些怀疑人生，莫非真是自己的问题？

    同样愣住的也有林宿坡。

    说实话，他对穆里尼奥的印象比较好，但是也分阶段。早期的穆里尼奥林宿坡非常欣赏，但是在他不断沉沦，从车二期到曼联，再到热刺, 他总是说球员帮自己开脱，让林宿坡觉得他下滑的同时又骄傲的不能接受自己的错误, 少了担当。

    这一世的穆里尼奥没去过巴塞罗那，性格好了不少，林宿坡觉得人不会变，穆里尼奥骨子里面就是极端自我的人。

    所以林宿坡完全没想过，穆里尼奥竟然会站出来，帮他承担这份骂名。

    要知道，无论是谁邀请了沙帕雷夫加入国家队，都要和整个俄罗斯站在对立面，那可是世界上最强大的国家之一。

    一时间，林宿坡真不知道说什么好。

    他复杂的看着穆里尼奥，眼神里面的感情色彩丰富的像八元一次方程组，惊讶中带着7分感动，感动中又带着一丝震惊。

    穆里尼奥的举动，让林宿坡想起网络时代那个“背包侠”独自面对密密麻麻防爆JC的图片。

    你愿意做一辈子的懦夫还是一秒钟的英雄？

    没记错就是这个标语。

    林宿坡想过做英雄，却没想过别人成了他的英雄，为了他对抗全世界！

    即使他两世为人，即使他心理年龄不小了，见的东西多了有些麻木，还是被穆里尼奥震撼到了。

    或许？

    他在网上看的那些消息自己分析，本来就没办法认清一个人。

    穆里尼奥就算自私又怎样？不自私又怎样？

    林宿坡原因拐走沙帕雷夫，因为他是中国人，愿意为了国家队去承担后果，穆里尼奥愿意顶替他的骂名，这可不仅仅因为他是国家队主帅！

    一时间，林宿坡理解了马特拉齐那句“愿意为穆里尼奥去死”。

    从今以后，穆里尼奥就是他的恩人。

    林宿坡做人就是一个原则，有仇必报，有恩必偿，滴水之恩，涌泉相报。

    穆里尼奥让他不必承担骂名，还能在斯巴达克球迷面前留下好名声，这份恩情大了去了。

    要不是不合时宜，他甚至想和穆里尼奥拜个把子。

    穆里尼奥显然没想那么多，或者说“战斗状态”的他眼里只有对手。

    “这位记者先生，我很明确的告诉你，在我几次打电话又亲自出面之后，阿列克西·沙帕雷夫已经绝对追随他自己的血脉，为中国队效力，他不是什么叛徒，只不过做出了一个选择而已，这个世界上混血的球员选择加入哪一个国家队都很正常，反倒是那些没有血统加入其他国家队的球员很多，很多南美球员去了欧洲踢球，加入了欧洲球队，非洲球员去了法国，加入了法国队，就好像是转会到AC米兰没得到太多出场机会的维埃拉，他在塞内加尔长大，却拒绝了塞内加尔，这样的例子太多了……而且苏联队，包括俄罗斯队，都有不是在俄罗斯长大的球员，难道只有你们可以邀请其他国家的对球员，你们的球员就不能选择其他球队吗？”

    穆里尼奥在发布会上的战斗力显然非常强悍，而且经常喜欢举例说明，以前林宿坡就对穆里尼奥这一点有点不喜，毕竟那些做“例子”的被拉过来挡枪很无语。

    但是现在林宿坡看穆里尼奥，怎么看怎么好，简直就是他的再生父母。

    也只有父母，才会在这种情况做到这一步。

    俄罗斯记者也没想到，新来的中国队主帅这么难缠。

    不仅嘴皮子利索，还知识丰富，博闻强记，他原本站在道德制高点上发难，没想到竟然被反将一军。

    吵不过穆里尼奥他只能气呼呼坐下，不过还是招呼本国的记者一起给穆里尼奥拍照，等回去一定要在报纸上狠狠的谴责这个“小偷”。

