    ;

    “假的，这煞气定是假的！老夫听说过一种魔道秘术，可伪造煞气。.许多人一见敌人煞气惊天，往往不战而怯，转身就逃。哼！宁凡的煞气定是伪装的，散仙级老怪，岂是他能杀的！他故意伪装煞气，试图吓退我等，真是卑鄙！”

    巨岳老祖冷哼一声，第一个恢复冷静。

    他口称宁凡卑鄙，却不知宁凡根本没有伪造过煞气。

    而他之前与太渊老祖围攻木罗，才是真正的卑鄙...

    “巨岳道友所言极是，此子煞气定是假的。不过我等确实小觑此子了，枉送了红沙道友一条姓命...想不到此子竟如此精通化身、抽魂术，明明碎虚二重天的修为，却可将修为瞬间提升至碎四。倒是不可再小觑此子了！”

    太渊老祖目光凝重道。

    “借秘法提升至碎四修为又能如何！此子绝非老夫对手...”

    须弥老怪目光一阴，话说一半，忽的脚下出现一个巨大的金色漩涡，顿时面色大变，抽身飞退，并朝着宁凡的方向惊怒道。

    “竖子卑鄙，竟偷袭老夫！”

    “偷袭？宁某早已向尔等开战，不是么！收！”

    宁凡屈指连点，长空之上继而出现数百个巨大的金色漩涡，将须弥老怪前后左右的去路全部封锁。

    须弥老怪一个不慎，踏入一个刚刚浮现的漩涡之中，双脚立刻陷了下去。

    他面色一变，刚想要挣脱此漩涡，那漩涡外围忽的一圈圈出现数百个金色漩涡。

    所有的漩涡生出狂猛的吸力，只一个瞬间，须弥老怪便被吸入漩涡之中，封入宁凡的本命洞天之内。

    “须弥道友！你将须弥道友弄到哪里去了！”

    赵半知、太渊老祖、巨岳老祖全部面色一白。

    这漩空之术好生诡异，出现之时毫无征兆可言，很难防御。

    先前宁凡以漩空之术轻易绞杀了红沙门主，如今又以数百金色漩涡生生收走了须弥老怪。

    看起来，须弥老怪似乎被宁凡封入某种法术洞天了。

    这样一想，三人又稍稍放下心来。

    须弥老怪最擅长的便是空间类的神通，若是被宁凡封入洞天空间，须弥老怪定有办法脱困而出。

    很可惜，这三人过于高估了须弥老怪的能力，低估了宁凡本命洞天的强大。

    纯金的本命洞天之中，须弥老怪望着洞天内悬浮的七十二座金色大陆，眼中一惊。

    一向精通空间神通的他，竟被宁凡的空间神通收走，这真是太不可思议了！

    须弥老怪发现，这处洞天空间是一个上品洞天，且并无任何阵法防御，不难打碎。

    这洞天之中有一股溶解之力，正一点点将他的肉身、元神溶为血水。

    溶解的速度不快，宁凡此刻的修为是碎四，他也是碎四，起码要百息之后，他才会被此洞天溶为血水。

    “百息，足够老夫脱困了。老夫只需半息，便可打破这处上品洞天！碎！”

    须弥老怪一指点出，射出一道银色指芒，轰在洞天障壁之上。

    障壁一颤，继而粉碎。

    须弥老怪冷笑一声，嘲笑宁凡妄图凭一个不设阵法的上品洞天困住自己，真是痴心妄想。

    他击碎了洞天障壁，只以为会被传送出这处洞天。

    但事与愿违，他并未脱困。

    须弥老怪不可置信地发现，击碎了一重上品洞天，其外仍有一处洞天围困他！

    他再次出手，又一次击碎一重洞天，然而外边仍有无穷无尽的洞天围困着他！

    “无...无限洞天！不好！若百息之内找不到破出此洞天的方法，老夫将在此地溶为血水而死！”

    轰！轰！轰！

    他不断轰碎一处处洞天，却仍有无穷无尽的洞天将他围困...

    逃不掉，逃不掉！

    以他的修为，根本看不破这无限洞天的奥妙！

    ...

    以宁凡如今的法力修为、漩空术修为，溶杀一名碎四修士需要百息时间，溶杀一名碎五修士需要一个时辰，若是碎六修士，不但无法收入空间，就算侥幸收入其中，将无法灭杀碎六。

    溶杀修士的速度，会随着宁凡修为提升而提升，也会随着杀戮增多而提升。

    每一个死于漩空洞天的修士，其肉身、元神溶化形成的脓血，都会被洞天吸收，提升洞天的杀伤力。

    若宁凡不曾领悟无限洞天的法门，他或许会在本命洞天之中设下阵法，阻止他人击碎洞天。

    有了无限洞天，倒不需要多此一举了。就算是散仙级人物，也没有几人能识破无限洞天的奥妙！

    “奇怪，须弥老怪怎么还没有脱困，难道被困在洞天之中了？”

    赵半知等人正在思索这个问题，却见木罗冷笑一声，化作一道厉啸的遁光，朝赵半知攻来！

    宁凡说来，由他拖住赵半知，余者由宁凡灭杀。

    本来木罗还不信宁凡有独自迎战两名碎五的实力，见识过漩空术的强大之后，他信了。

    “老夫是一个小人，向来有仇必报！受死！”

    木罗一指点出，纯正的木之妖力化作一道道凌厉之极的青色剑芒，朝赵半知刺来。

    赵半知面色一沉，直接召出神山甲护体，硬撼木罗的攻击。

    这批山界修士中，数赵半知最为厉害。他的神山甲，足以硬撼碎六修士的攻击。

    木罗的剑芒俱被神山甲挡下，赵半知毫发无损。

    他抬手祭出一颗火红宝珠，向木罗打去。

    木罗二话不说，抬手一指，按碎了火红宝珠。

    山界修士，善守不善攻！

    木罗与赵半知齐齐面色凝重起来。

    木罗不得不承认，赵半知的防御十分惊人，非他可以打破。

    赵半知则意识到，自己不是木罗的对手，最多只能凭神山甲自保无虞，想要战胜木罗，是根本不可能的。

    “老夫缠住此人，你二人杀了宁凡！斩杀雨皇的罪名，由老夫一力承担！”

    赵半知面色铁青，他终于意识到，自己呼朋引伴来雨界敲诈勒索，是一个何等错误的决定。

    雨界死了云宗玄，并没有变得更弱，反倒变得更加强大！

    红沙陨落，须弥被困...来时五人，转瞬只剩三人...

    孽**皇宁凡，是个狠角色，他确实不该来此招惹此人。

    但如今梁子已经结下，对方已动了杀心，他也只有下死手了。

    他没有选择了，就算犯下越界弑皇的罪名，就算被四天执事追责，他也要杀了宁凡！

    赵半知话语一出，太渊老祖脚踏金色罗盘，巨岳老祖驾着避水兽，俱朝宁凡攻去。

    二人面色铁青，他们同样意识到，敲诈勒索宁凡是一个错误的决定。

    来错了，来错了...他们不该来雨界。

    但如今后悔也无用了，唯有杀了宁凡。

    宁凡一拍储物袋，取出黄金古剑，御剑疾驰，避开了二人的攻击。

    他以漩空术困住了须弥老怪，在须弥老怪陨落以前，他无法收走任何一名碎五修士。

    百息...只等百息之后，须弥老怪便会死于漩空洞天，届时，宁凡可出手，灭杀另一名碎五老怪！

    “哼！刚才不是还很嚣张么，怎么，现在只知道逃了？”

    巨岳老祖冷笑不已，抬手祭起手中的玉碗法宝。

    那玉碗一经腾空，碗口立刻变得无比巨大，朝宁凡当头扣下。

    那玉碗之上更附灵有‘定身’神通，宁凡一时间竟无法挪动身形，逃出玉碗攻击的范围。

    “漩空挪移！”

    宁凡指诀一变，黄金古剑之下立刻出现一个巨大的金色漩涡，将宁凡收入漩涡之中，消失于原地。

    玉碗法宝，扣了个空。

    下一个瞬间，万丈之外忽的出现一个金色漩涡，宁凡身形一闪，脚踏古剑，在金光中现身而出。

    漩空挪移是一种空间传送神通，在小范围内传送，效果比虚空挪移更强数倍。

    宁凡曾凭此术，直接将**传送给离龙。

    以他的修为，尚无法进行长距离传送，只能在万丈之内瞬间移动。

    饶是如此，也足以避过巨岳老祖的攻击了。

    “竖子，受死！”

    后方忽的传来一道凌厉的杀机。

    太渊老祖似事先预测到宁凡的传送位置，在宁凡现身的瞬间，二话不说，直接祭起法宝打来。

    那是一个锥子形状的法宝，黑色，名为破甲锥，专用于破防和偷袭。

    宁凡纵剑飞退，并朝破甲锥抬指一点。

    破甲锥的前方立刻出现一个金色漩涡，将锥子吸入其中。

    下一瞬，巨岳老祖的背后忽的出现一个金色漩涡，破甲锥从其中飞出，朝巨岳老祖的背心要害打来！

    宁凡直接施展出了漩空传送，将破甲锥传送至了其他地方！

    巨岳老祖骤然间汗毛竖起，他能感受到，背后有一个凌厉之极的法宝打来。

    破甲锥！

    那本是太渊老怪攻击宁凡的法宝，竟被宁凡以诡异神通调转了攻击轨道，朝他打来！

    此事已来不及躲避此锥攻击，巨岳老怪一咬牙，召出了神山甲护体。

    “神山甲，现！”

    他的周身上下出现深黄色的石肤，好似甲胄般护在身体之外。

    他好似化作了一个石头人，一身防御在这一刻达到了巅峰！

    破甲锥轰地一声，打在了神山甲之上，只击破了表面一层防御，并未攻破所有防御。

    巨岳老祖心中一松，他的神山甲虽不及赵半知厉害，却也比太渊老祖厉害一些的，自不会这么容易被破甲锥攻破。

    巨岳老祖一扬手，将破甲锥还给太渊老祖。

    太渊老祖老脸红了红，他明明攻击的是宁凡，最终却攻击了巨岳老祖。

    还好没有伤到巨岳老祖。若是伤到了半点，他这老脸真的不必要了。

    堂堂碎五老怪，竟把法宝打到自己人身上...丢人啊！

    “此子实力不及老夫，也不及太渊，但神通诡异，一时半刻却也拿之不下...”

    巨岳老祖与太渊老祖合力围攻宁凡，仗着黄金古剑的遁速与漩空术的强大，宁凡取胜不足，自保有余。

    百息，很快过去。

    在一片绝望之中，须弥老怪化作一滩血水，陨落在漩空洞天之中。

    他的血水渗入到漩空洞天之中，为洞天添上一丝丝血红之色。

    他是漩空洞天杀戮的第一人，却不是最后一人。

    杀戮越多，漩空洞天溶解修士的速度便越快！

    宁凡身前金光一闪，一个储物袋出现在他的身前。

    那是须弥老怪的储物袋！

    宁凡将储物袋收起，他知道，须弥老怪已死。

    如此，他可继续收走下一人，杀之！

    “那不是须弥老怪的储物袋么！怎么会被这竖子夺走！”太渊老怪目光一惊。

    “须弥老怪姓贪而吝，若非死亡，绝不会交出储物袋的...难道他已死了！他死在这竖子的洞天围困中了，这怎么可能！”巨岳老祖亦是大惊。

    “不错，须弥老怪已死，轮到下一个了！”

    宁凡眼中寒芒一闪，被两名碎五围攻百息，现在，轮到他反击了！

    他脚踏古剑剑尖，十指掐诀，一丝丝似虚似实的金色光芒，在他指间缭绕。

    同一时间，太渊老怪四面出现四个无比巨大的金色漩涡，漩涡之中各自射出一道金芒，十字穿心。

    十字穿心，没有伤他分毫，却将他困在四个漩涡的中心，一时半刻竟无法动弹。

    漩空交格！

    巨岳老怪的四面同样出现四个金色漩涡，不过他果决得多，在漩涡出现的瞬间，立刻飞身跃下避水兽，身形一晃，避过了被四面漩涡十字穿心的下场。

    而他的避水兽就没有那么幸运了，被十字光芒定在长空之上。

    避水兽与太渊老祖的脚下，继而各自出现一个巨大的金色漩涡，将这一人一兽吸入漩涡之内，封入了漩空洞天之中。

    避水兽不过炼虚修为，刚被封入洞天半息，便惨叫一声，化作血水死亡。

    太渊老祖看着身边化为血水的避水兽，心脏猛地一颤。

    他可以想象，之前被封入此洞天的须弥老怪，定然也是这般死法，真是可怕。

    “这处洞天好生诡异，以老夫的修为，若在此地呆上一个时辰，必定化作脓血而死。”

    “不过，此洞天仅是一个上品洞天罢了，碎之不难！想凭此洞天困住老夫，休想！”

    太渊老祖冷哼一声，抬手祭起破甲锥，一锥击碎了洞天空间。

    身形一晃，想要离开洞天空间，却继而发现，自己仍然无法离去。

    他这才发现，此地洞天是一层套着一层的。

    他再一次祭起破甲锥，击碎一层洞天，洞天外仍有洞天。

    一次次击碎洞天，一次次悲哀地发现，仍是天外有天的局面...

    “无限洞天！难怪须弥老怪会死在这里！老夫对洞天之术的研究还不如须弥老怪，他都逃不出去，老夫岂能逃出去！”

    “不妙！不妙！若老夫无法在一个时辰内逃出此地，必定会化作血水死于此地！”

    轰！轰！轰！

    太渊老祖不知击碎了多少层洞天，却仍无法离去。

    他的心越来越沉，眼中的绝望也是越来越多...

    ...

    外界，宁凡已一对一地对上了巨岳老祖。

    赵半知仍是与木罗胶着地战在一处，仗着防御无匹，勉强不败。

    这一刻，赵半知与巨岳老祖的眼神，满满都是畏惧！

    红沙门主死在宁凡的漩空绞杀之下。

    须弥老怪死在了宁凡的漩空洞天之中。

    如今，太渊老祖也被漩空洞天收走，生死不知...

    “该死的！那金色漩涡究竟是何神通，竟如此厉害！”

    赵半知面色阴晴不定。

    他并不知此术是天仙界三界宗的镇宗之术——漩空术。

    三界宗在天仙界一向行事低调，宗内**漩空术的不少，但很少外露。

    这一刻，他已没有任何战意，只想逃回山界。

    宁凡太厉害了，只凭其脚下的黄金古剑，今曰便无人可伤他姓命。

    那黄金古剑的遁速直逼碎六修士，宁凡若御剑而逃，赵半知追都追不上，又谈何击杀。

    宁凡没有逃，只是借着古剑和漩空术与巨岳老祖**，这才是最可怕的地方。

    赵半知暗暗猜测，或许宁凡收走须弥老怪、太渊老祖的洞天神通，有某种限制，在一定时间内，一次只能收走一人。

    想到这里，他的心忽然一颤，离去之意更加坚决！

    宁凡分明是在等技能冷却啊！等他杀了太渊老祖，就该杀下一个人了！

    “雨皇息怒，这一次是老夫莽撞了，不该来雨界生事！还请雨皇看在老夫与前代雨皇的情面上，网开一面，放老夫回山界！”

    赵半知一咬牙，竟是开始示弱了。

    巨岳老祖面露犹豫之色，他的脸皮没有赵半知这么厚，说不出求饶的话。。

    但他的目光闪烁，也想要逃回山界了。

    他可不想再在此地磨上一个时辰，被技能冷却的宁凡灭掉。

    赵半知是被木罗缠地无法脱身，才会求饶的。

    巨岳老祖却没有这层顾虑。

    他实力在宁凡之上，虽说杀不了宁凡，宁凡却也困不住他。

    他想走，料想宁凡还拦不住。

    “不好意思，形势所逼，老夫先走一步了，赵道友好自为之吧。”

    巨岳老祖抬手取出一个界门玉简，一把按碎，竟是打算抛弃赵半知，独自逃生。

    若他不逃，起码还能拖住宁凡，帮赵半知分担一些压力。

    若他逃了，宁凡分出手来，自然会夹击赵半知，赵半知生还的机会就更加渺茫了。

    在按碎玉简的瞬间，巨岳老祖的身后光华一闪，出现一个深黄的巨大界门。

    见巨岳老祖竟然想抛下自己独自逃生，赵半知气的脸色铁青，在心中将巨岳老祖骂了个遍。

    修真界是残酷的，修士是自私的，若是联手欺压弱小，他们自然是沆瀣一气。

    若是大难临头，却也只有各回各家、各找各妈，死道友不死贫道了。

    “完了，巨岳这一走，老夫必死，老夫必死啊！”

    “老夫若死，不是死于雨皇宁凡之后，而是死于巨岳啊！”

    眼见巨岳老祖一步踏入界门，顺着界路逃遁而去，赵半知露出绝望之色。

    早知如此，何必当初！

    不该来雨界，不该来啊！

    什么九界最弱，什么新皇暗弱，胡扯，胡扯！

    如今的雨界虽说仍无法挤入中三界之流，但绝对已非九界最弱！

    赵半知自问不弱于下三界的皇者的，但连他都难以在雨界自保。

    其他下三界的皇者们若对雨界出手，定然也是同样的下场...

    死！

    “逃了么，真是可惜，漩空术虽然大成，但我的修为却还不够，对上多个碎五，却是无法一网打尽，可惜了...紫璃，你去杀了他吧，记得把储物袋叼回来。”

    宁凡一抖鼎炉环，长空之上紫黑之芒一闪，现出一个巨大的紫眸孔雀。

    在这紫眸孔雀现身的一瞬间，一股**之极的凶兽气息席卷整个七梅！

    而赵半知的全身，都开始发抖！

    “碎...碎六皇兽！且这皇兽气息凶悍，恐怕就算在碎六境界之中，也没有几人是它的对手！”

    “孽**皇竟有如此凶兽在手，就算是我山界屈指可数的碎七老怪，也不敢随便降临雨界啊！何况如今还是与地仙界苦战的时期！”

    随着宁凡一令之下，孽离振翅一遁，化作一道紫黑妖虹，飞入界门，直追巨岳老祖而去。

    正在界路上死命逃亡的巨岳老祖，刚刚松了口气，以为逃出了生天，忽然间感受到身后传来了无比恐怖的凶兽气息。

    他回头一看，只看了一眼，整个脸都吓成了白色。

    “碎...碎六无敌的皇兽！怎么可能！”

    孽离的紫眸中带着淡淡不屑，猛地一震双翼。

    一股股紫黑色的风刃，只一个瞬间，便将巨岳老祖切成无数段。

    巨岳老祖尸身中的所有血肉精华，都被孽离吸走。

    储物袋则被孽离含如口中，叼回给宁凡。

    当年孽离尚是碎五修为，便可击杀藤皇。

    如今的孽离境界更高，而巨岳老祖则弱了藤皇不少，他连在孽离手上反击的力量也没有。

    数十息之后，孽离叼着巨岳老祖的储物袋归来，并将储物袋交给宁凡。

    宁凡目光冷漠，抬手向赵半知一指，言道，“杀了他。”

    “唳！”

    孽离长鸣一声，化作一道紫黑妖虹，冲向赵半知。

    “吾命休矣...”

    赵半知绝望的闭上双眼，他知道，自己已必死无疑。

    逃不掉了，便不逃了...

    他忽然睁开双目，眼露凶芒，怨恨之极地看着宁凡。

    “同归于尽吧，孽**皇！”

    这一刻，赵半知点燃了元神，选择了自爆而死！

    就算是死，他也要拉几个垫背的！

    孽离露出不屑之色，张口一吸，将赵半知所有自爆之力吸入腹中，毫发无损。

    若赵半知是碎六修为，孽离还会稍稍忌惮。

    区区碎五，孽离何惧。

    宁凡扬手，收走了赵半知的储物袋，目光四下一扫。

    这一刻，整个七梅城数以万计的修士，全部露出难以置信的目光。

    那目光之中，更有无法掩饰的狂热！

    这就是孽**皇宁凡的实力！

    闯入雨界耀武扬威的山界修士，竟无一生还，全部死在了雨界！

    此事若传出，九界必定轰动！

    从今曰起，谁还敢说雨界是九界最弱！

    那些想要潜入雨界图谋不轨的异界修士，从今往后，需要好好掂量掂量了。

    宁凡一抖鼎炉环，收回孽离。

    他想得更远。

    孽离再一次曝光，这一次，恐怕许多人都将猜到他就是击杀藤皇的罪魁祸首。

    三界宗的余孽们，会来寻仇么...

    三界宗主可是死在了袭杀‘陆北’的路上啊。(未完待续。)