    

    “大人，来了，八岐大蛇，此战我等定将歼灭这支东亚蛮族军队。”军帐之前，高桥绍运看到远方扬尘中的黑蛇，狠狠的捏了一下拳头，对身前的大友义鉴道。

    大友义鉴一身具足着甲，在高桥绍运说话之时，原本笔直僵硬的身体也微微舒缓一些，深深出了口气。

    作为大友氏家督，作为丰后国大名，这支突然在萨摩登陆的军队给他带来了极大的压力。无论是岛津氏还是相良氏，都是他的老对手。

    可这两家难分高下的生死之敌，一天之内，便被这支汉·镇军大将军的军队屠城灭族。

    各方大名的信使先后达到丰后，天皇的诏令也抵达丰后，歌颂鼓舞言辞不断，钱财礼物大量的送达。而人们对他的请求，便是在丰后尽力抵御这支带来死亡的军队。

    他无需跟这支军队死磕，只需要坚持一天。只需要坚持一天，丰前、肥前、筑前的军队就能集中长门。

    只需要坚持一天，更有岛国半数大名的军队会在长门会师，这将迎来岛国一次辉煌的聚会，面对这种辉煌，若是不想未来受到抵制，不想大友氏名誉扫地，他必须接受这次拖延入侵者的任务。

    面对那万军之前山川一般的玄武，面对那充斥着煞气的杀伐之军，大友义鉴真想率领家臣尽速逃离。

    武家的荣耀跟现实的利益矛盾交错，只要大友氏还在，只要他的家臣跟随，大友氏定然可以屹立在战国之巅。

    好在残暴的入侵者惊醒了沉睡的圣兽，那世人敬畏的八岐终于现身，而这八岐，却是唯一让他想要一赌大友氏声名的筹码。

    圣兽啊，传说终凶暴的八岐大蛇，由中部袭来，却一路人畜无伤。嗯，当然，挡在八岐大蛇前行路上被撞死碾死者不算。

    这圣兽定然是来助大友氏消灭入侵者的，若是能在这里拦下这群入侵者，若是能在丰后剿灭这群入侵者，大友氏的名望，定将达到前所未有的高度。

    “大人，据说玄武也是古国汉地的圣兽，为免意外，最高派些僧兵去为大蛇助战。”大友义鉴另一侧的立花道雪，低声对大友义鉴道。

    “父亲大人，对面有动静了。”立花訚千代发现对面军阵有变，急忙出生。

    皮肤白皙的少女身兼威严之势，黑发梳成爽朗的高马尾，大铠着装比之具足更显轻便，这少女算是战国中少有的另类，一名女性家督，女性历史名将，立花千代。

    疾速而来的八岐大蛇已经接近两军战场，东莱一方早就习惯面对巨物，而大友氏前阵的足轻，明显骚动慌乱起来。

    大蛇逐渐放缓滑行的速度，扭曲的蛇身散发着阵阵恶意。邪恶蛇眸先是盯着足轻一方片刻，探探蛇信，之后转头将恶意指向李陵所在。

    军阵变动，此时李陵居然单骑缓缓朝八岐靠近，两千米左右的距离，八岐原本爬行的姿态改变，缓缓盘起了自己的身体。

    八岐如同蓄势待发一般，巨大的邪眼中闪动狡猾之色，不断在李陵、玄武，以及东莱军势之间扫视。

    “那人要干什么？他。。。便是那镇军大将军？”眼见李陵孤身独骑靠近八岐，大友义鉴心头一紧。

    若是平常，见到这种情况，大友义鉴大概会笑着欣赏巨兽噬人之景，但这入侵之军实在凶悍诡异，八岐是他重要砝码，心中不安，担忧李陵是否有什么诡异手段。

    “此人怕是送死吧？大人放心，虽然此人阴阳术不俗，但外界圣兽不比式神，灵智已开，断不是阴阳术能够左右。”立花道雪对大友义鉴道。

    “但愿如此，诸将！吾，八嘎~！他疯了？”大友义鉴轻声嘟囔，之后威严尽起，刚欲说些什么，却见李陵战马逐渐提速，距离八岐两千米左右距离，便已开启铁骑冲锋。

    “轰~！”击打如若闷鼓。

    “嗷~！”八岐吃痛怒嚎。

    战场两方，所有人只见李陵无畏冲向八岐，八岐毒牙尽露，蛇探突袭之时，霸王乌骓侧身奔出十数米距离。

    乌骓躲过蛇吻之时，李陵气劲勃发，勒马移位，战马人立。

    八岐嘴中毒牙并非毒蛇那种獠牙，蛇吻之内，秘密麻麻的长满数层尖锐短齿，参差交错的牙齿层层叠叠，若是被其咬中，怕是顷刻就被碾成血沫。

    因为想要撕咬李陵，八岐蛇头贴近地面，乌骓让过一击，马蹄重踏大地，熔岩撕岩破土激出。

    大量岩锥突刺八岐头颈，战马四足着地之时，李陵神鬼方天，已经轰然斩在它的头颅之上。

    “嘭！”硕大的蛇头被巨力砸偏，蛇头轰然撞向地面，头颅脖颈位置，大量紫色的鲜血四溅而出。

    全力一击之下，李陵体会到镇国之后的变化。

    心灵福至之下，他将真空斩的意境融入攻击当中，大戟劈砍之时，居然引动锋锐增益，一击斩开了八岐坚硬的鳞甲。

    一击建功，巨大的伤害数值从八岐头上冒出，大量的鲜血涌泉一般泼洒，这夸张的出血量明显极不正常，而八岐未受攻击的地方，覆盖李陵周围十数米范围，鳞甲之内飙出血线。

    紫色的鲜血四溅喷射，李陵尚未躲闪之时，却是被淋了一头一脸。八岐扭头再咬，李陵暴烈挥戟，大戟与八岐利齿碰撞，滋出一片火星。

    李陵有心求死，但却不想被八岐獠牙磨咬，八岐血液含有剧毒，沾染者甚至会通过身体接触传染他人。

    镇国以来，还没有经历过全力战斗，两次对八岐的攻击，李陵已经确定，装备齐身，自己力量已经碾压这些圣兽，若非体力跟身体要害的制约，这些路行圣兽，怕是能被他随意安排。

    心中满意，眼见八岐回春治愈，李陵也不慌再度进攻，他准备等自己被毒死复活，尝试下五灵转生露到底是个什么效果。了解详细，也好为以后圣兽群出的情况有个安排。

    八岐难杀，实在麻烦，周身散毒，常人难近。可左等右等，李陵茫然发现，这传说剧毒无比的八岐血液，居然对他没造成丝毫伤害。

    错愕之时，李陵意识到，这所谓的八岐毒血，恐怕不是正经毒素，或者所谓的毒也是一种术法属性？

    若说接近，可能是木属性之流，而李陵铁壁、玉人天赋，却把术法最终免伤堆满。对于纯粹的术法伤害，形同免疫。

    手指蹭了些身上的八岐紫血，李陵甚至放入嘴中舔了舔，酸酸辣辣，屁事没有。

    “哈，哈哈哈~！”两军之间，八岐灵性的目光中，充满忌讳的盯着李陵，而李陵持戟立马，肆意狂笑出声。

    “呵呵，既然如此，本将只好受累，大蛇，且予本将爆些好货~！”狂笑之后，李陵一脸狞意，大戟扬起，贴身就朝八岐攻去。

    劲力爆发升腾，每一寸身体，每一分力量，尽是入臂所指，武技意境融入武艺，不现罡气却已增益己身。

    镇国，李陵真正体会到镇国之力带来的强势。

    八岐惨叫，紫血四射，巨蛇吻撕尾拍，换来的却是更多的伤害。

    如同巨龙吐息一般的毒气从八岐嘴中喷出，淹没其内的李陵再次传出狂笑之声。

    “哈哈哈~！”

    “他。。。走，快走，走挪移离开，去长门，此乃鬼神！此乃鬼神，非我等可敌。”大友义鉴惊叫出声。

    “大人，不好了，城内忽然出现千余战兵，挪移法阵被破坏了。”

    却是，徐晃、程昱、于禁，已归队挥兵此地。        

