    见方如慎还是有些紧张，方灵月安慰道：“四叔，真的没事。”

    方如慎这才点了点头，转身朝着方辰逸闭关的地方跑去了。

    最主要的是，他想要拒绝也拒绝不了啊。

    “我们也去祠堂吧！”萧易笑道。

    方灵月眼眸微闪，道：“萧易，你不用先和灵濯姐说一下吗？”

    萧易摇头道：“灵濯根本不在意这些。”

    方灵濯温顺道：“是的，只要是夫君要做的事情，我都不会有意见的。灵月，你不用担心我。”

    方灵月诧异的很，以前的方灵濯，那也是心高气傲的很，如今怎么变得这么温顺乖巧了？萧易这个人，是真的有毒啊！

    不过，既然方灵濯没有问题，那接下来的事情就更好办了，方灵月也乐意如此。

    半个时辰后，方家祠堂里站满了人。

    萧易与方灵濯、贝珠心等人都坐在一边，方灵月正为方家的列祖列宗上香。

    上香完毕后，方灵月轻转娇躯，面向方家众人，沉声开口道：“今次我们回来，主要是宣布两件事。”

    “第一件事，便是萧易与方家之间的恩怨彻底了清。当年的事情，岁长一些的应该都知道，的确是方家对不起萧易在前，这一点我们不得不承认。也因为我们对不起萧易，所以才有了萧易后来的疯狂报复。我知道你们之中有些人，虽然已经表面臣服，但心里还是怨恨萧易的，但我希望这种恨怨的情绪，以后不要再有。”

    “冤冤相报恨无期，放下恩仇万事休。放下仇恨，才能真正活得踏实。方家，已经禁不起任何折腾了。”

    “四叔，这里你辈分最高，你能代表方家给我一句话吗？”

    方灵月看向方如慎，问道。

    方如慎脸皮一抖，连忙道：“灵月，四叔早已无复仇之心……”

    方灵月摇头道：“四叔，这一刻你的言谈，代表的将是整个方家。方家的实力，在萧易面前其实永远都没有报仇的机会了。我想听到的是，方家放下仇恨了。”

    方如慎当即抱拳郑重道：“灵月，四叔可以代表方家说话，再不会怀着仇恨之心！以后若还有人提及当年之事，四叔第一个不饶他！”

    方灵月满意的点了点头，微笑道：“好，你们都能放下仇恨，我心里也轻松了不少。那么我就说第二件事了。”

    “辰逸，你出来。”方灵月对着一个俊逸青年，招了招手。

    “灵月姐姐。”模样俊逸的青年，抬步走出，这小子，正是当年方家族比之时，和萧易比划过的那个十三岁少年……

    如今，近四年过去，也已经长成仪表堂堂的公子模样了。

    萧易看到方辰逸，嘴角也是忍不住露出一抹笑意。

    当年整个方家的人，都小瞧他，居然派一个乳臭未干的小子跟他对战，如今想想，着实好笑又讽刺。

    “辰逸，如果灵月姐姐让你做方家的家主，你能做得好吗？”方灵月认真的看着方辰逸，郑重问道。

    方辰逸眼眸大睁，方如慎等一众方家旧人也是难以置信的看着方灵月！

    方灵月竟然要让方辰逸当家主？

    方如慎的呼吸，都变得急促起来。

    方辰逸艰难的吞咽了一口唾沫，颤声道：“灵月姐姐，你……你说的都是真的吗？”

    方灵月肯定道：“自然是真的，这种事情姐姐岂会与你开玩笑。你不用有任何顾虑，萧易已经答应了姐姐，他会将方家的一切交还[嘀嗒小说 www.didaxs.info]到方家子嗣手中。”

    方辰逸脸色一变，忍不住问道：“灵月姐姐是不是答应了他什么条件？若是如此，辰逸宁愿继续做一个家臣。”

    方灵月眼中掠过一抹柔色，心里也是暖暖的，辰逸还是像当年那么纯真善良。

    看到如此的方辰逸，方灵月着实欣慰。

    方灵月微笑道：“辰逸放心，姐姐没有和萧易做任何交易。”

    方辰逸松了一口气，随即目色坚定道：“灵月姐姐，若是方家交到辰逸手中，辰逸不敢说一定能够让方家发展的比现在好，但绝对会尽力。如今的方家，在灵濯姐姐的掌管下，其实已经远超了当年的方家之势。想要超越如今的方家，辰逸着实没有信心，所以不敢说大话，更不能狂口向灵月姐姐保证什么。”

    萧易听着方辰逸这番话，暗自点头，这方辰逸的心性和品格，确实都很不错。

    也许他不会是个枭雄人物，但方家在他的手里，必能稳妥而进。

    方灵月的看法，和萧易是一样的。对于方辰逸的回答，她已经很满意了。

    她微笑道：“辰逸，你这番话就够了。那从今天开始，你就是方家的家主了。”

    说话间，方灵月朝着萧易看了一眼。

    萧易咧嘴笑道：“从今天开始，方家的一切，我都不会干涉了。灵濯我会带走，其他人须得继续在方家待上三年，三年之后，去留自便。辰逸，能不能留住他们，就看你自己了。”

    听到萧易只带着方灵濯，洛君山、常无胤等人的心中，皆是有些失望。

    不过，他们也清楚，以他们这些天元初境的修为，跟着如今的萧易，恐怕也就配当个打杂的……

    方辰逸深吸一口气，对着萧易深深的鞠了一躬。

    “多谢十三姐夫。”方辰逸感谢道。

    方灵嫣在同辈之中，排十三，当年方辰逸便是如此称呼过萧易。

    还能从方辰逸口中听到姐夫这个称呼，萧易也是相信方辰逸放下了心中的仇恨。

    “好好经营方家，若有难处时，可以派人找中州城的萧家求援。”萧易笑道。

    方辰逸点了点头。

    方灵月目光一眯，对着方家众人道：“你们可以拜见新家主了！”

    “我等拜见家主！”

    洛君山、常无胤、赫连钟、百里盛等人齐齐跪拜下来，方如慎则是激动的泪流满面。

    他着实没想到，方家又回到了方家人手中！而且，自己的儿子，还成了家主！

    “萧易，请受老夫一拜！老夫感激你将方家还回方家人手中，如此老夫死后，也有脸见方家的列祖列宗了！”方如慎忽然朝着萧易跪拜而去。

    这一跪，他是真心的！

