    听到程山河还要先去什么古之武大酒店，他哪里愿意继续浪费时间，果断的抗议。

    可惜抗议无效。

    程山河冷笑一声道：“没有请柬，到时候你想打进去么？你以为随随便便谁都可以进去的么？”

    “打进去不就行了？”李哲不以为意道：“估计也没有几个能打得，像你一样的还不是让我打的不要不要的？再说了，请柬这东西什么地方需要啊？”

    让说的哑口无言，程山河也是一阵咬牙。

    不知道为什么，他真的打不过了！

    实力突飞猛进，自身真气浑厚、

    即使是程山河连续突破了两次，已经成为了化境高手，也照样让虐了死去活来，想想就要吐血。

    真的打不过的！

    若是打进去，这样的实力还真的很轻松，只是他不愿意招惹麻烦。

    “你爱去不去，要不你就自己去吧。”

    程山河不愿意搭理他了。

    这货无时无刻不在表示自己实力强悍，这让他很难受。

    我不要面子么？

    “别啊，开个玩笑！”

    李哲还是老老实实的跟在了他后面，要是让他自己去恐怕连地方都找不到。

    “古之武大酒店是迷踪拳的产业，专门为古武高手提供的一个聚集地，每年都会有一些聚会。”

    程山河介绍了一下。

    江小烨好奇道：“什么聚会？”

    “自然是一些我们需要的东西，比如说交易药材，甚至修炼心得，特殊武器，玉石翡翠什么的，如同这一次，古之武大酒店就是我们整个省范围内唯一可以拿到请柬的地方。”

    程山河解释了一下，

    “这么厉害？以后买玉石卖药材什么的，去哪里不就方便了？我这带几根灵参，能卖出什么价格？”

    他灵参太多了！

    这种东西对于修炼的帮助太大了。

    灵参的强悍的药力直接让程山河已经化境了。

    为此李哲才明白这灵参的价值。

    还带了一些准备送给药仙门的，惊雷果可是人家当初给自己的，受益无穷，虽然说拿东西还是属于药仙门。

    “你要卖么？”程山河想了一下啊道：“我出一百万一根如何？多了也拿不出来。”

    “才一百万啊？”李哲有点失望了，随即道：“你先还钱，你吃了七八根吧？”

    “那是报酬！”程山河眼睛瞬间瞪大了，这要是和自己要七八百万，拿什么给？

    “我就想给你一根的，你自己吃了这么多。”

    李哲心疼，都是钱啊！

    程山河掉头就走，让他掏钱是不可能的！

    古之武大酒店。

    两个人赶来了。

    李哲穿着好点，程山河半个多月衣服没换，天天打架，全身破破烂烂，身上灰尘也多，一点高手风范也没有。

    背负双手，程山河直接朝着里面走去。

    出乎所有人意料，门口的迎客服务员不但没有拦住，反之热情的欢迎两人走了进去。

    “奇怪了，按理说应该赶走你啊？”李哲咕哝一句、。

    “这里来的奇形怪状的大有人在。”程山河解释了一下。

    “蓝雨呢？让她出来。”来到前台，程山河无视几个正在付钱的客人，直接走了进去。

    让几个客人连忙躲避，心里暗想乞丐怎么进来了，考虑要不要投诉一下。

    前台的小姑娘让吓了一跳，努力辨认了来人以后，试探道：“可是程山河前辈？”

    程山河点头道：“和蓝雨说，来见我。”

    前台连忙拿起电话，很快就恭敬道：“董事长马上就来，请稍等。”

    “没天理了，你这样的乞丐进来居然没有把你扔出去。”李哲无语，看来程山河的名气还挺大的，居然让这里的老板还来亲自迎接。

    “哼！”程山河冷哼一声，没有多说什么。

    “蓝雨见过师叔！”

    清脆的声音响起，李哲转头看去，一个身穿蓝色旗袍，个子偏矮的女子走电梯中走了过来，一脸恭敬。

    “也是暗劲。”

    李哲瞬间看出了不凡。

    程山河点头，无视周围几个傻眼的客人：“又来麻烦你了，我们要前往苏省，需要两张请柬。”

    “没有问题，师叔跟我来！”

    蓝雨笑嘻嘻的拉着程山河的手臂，随即回头看向李哲道：“这是谁啊？你弟子么？叫师姐，我是你蓝雨师姐！”

    这可是化境宗师啊！

    程山河脸皮忍不住抽搐了一下，不想介绍。

    李哲立刻也跟着道：“师弟李哲，见过师姐，师姐今年多大啊？结婚了么？师弟也单身呢！”

    程山河面色古怪的看向李哲，摇了摇头没有说话，不要脸，化境高手了还调戏人？

    蓝雨笑嘻嘻道：“嘻嘻，师弟真有意思，可惜师姐今年已经快三十了，师姐不喜欢小男人。”

    “长得看起来不大啊？”李哲咕哝一句。

    怪不得感觉蓝雨虽然看起来小，却给他一种特殊的感觉，居然三十了。

    仔细看了好一会，怎么看怎么是十五六的小姑娘，李哲竖起大拇指道：“师姐厉害。”

    程山河打断道：“蓝雨，现在这里还有其他人么？”

    蓝雨点头道：“是的，来了不少了。现在这里还有洪拳朱灵敏，五行通背拳万锦山等等，前几天已经送走一批了，现在苏省已经是高手云集了。”

    “来了这么多高手？有意思。”程山河点头道：“看来是有人故意把事情闹大，吸引这么多高手前往，估计是为了先天功法吧！”

    “确实是如此，程兄所言甚是！”

    身后突然传出一声，程山河转头看去，看到一个一身青衣的中年男子走来了。

    “朱灵敏见过程兄！”

    朱灵敏行礼。

    洪拳朱灵敏？李哲刚刚听到说过这个名字。

    洪拳的朱灵敏，南五行拳打败了不少强敌，初入暗劲的时候，就打败了洪拳的一个老资格暗劲，名声大噪。

    程山河回礼，看向朱灵敏道：“朱兄资质让人羡慕啊。”

    朱灵敏摇头道：“见面才知道，原来师兄已经先我一步，师弟恐怕还需要几年的时间去努力。”

    这也是够自信的。

    自从成为暗劲以后，朱灵敏实力一直在努力提升，本来以为鲜有对手了，谁知今日一见程山河，才明白自己太自大了，化劲！

    程山河已经是化劲宗师了！

    程山河微笑，心里明白自己若不是这段时间的连续突破，自己根本不是朱灵敏对手，笑着道：“对于这次的事情，朱兄可是知道原因？”

    一般这种宗门恩怨很少有人搀和，甚至说是躲避。

    因为一个宗门有难了，宗门不可能没有盟友的。

    呼朋唤友，拉帮结派，这是很正常的事情。

    药仙门是另类，很少与人交流，一直以来都是自己修炼，很少与其他人有交集的。

    药仙门显然不会有帮手，可是这一次去这么多人，那就有点不对了。

    李哲听了来了兴趣，立刻凑了过来。

    毕竟这属于私人恩怨。

    朱灵敏点点头道：“金雀门有一部成为先天的心得，这心得据说在药仙门手中。”

    “什么？药仙门居然还有这种东西？”

    程山河顿时感觉心跳加速，他可以说已经迈入化境了，继续向前，那就是朝着先天前进了。

    当然，想要成为先天，那简直是太难了。

    怪不得这一次吸引了这么多的高手前往，原来都是冲先天心得去的。

    先天！一时间，这里不少人都为之震撼。

    蓝雨惊讶道：“不是说踏入先天这个境界十分玄妙么？很多先天都是修炼的时候突然突破，自己都不明白怎么回事，能有心得？”

    “有的，这个十分确定。”朱灵敏肯定道：“金雀门的老宗师亲口承认的，要不是金雀门的老宗师身体出了问题，继续灵药续命，所有人都不会知道金雀门有踏入先天的心得，不过现在说是在药仙门手中，也不知道是真是假。”

    “这位老宗师多年伤了吧？多年前差点死掉，还活着啊？”

    蓝雨猜测，毕竟化境宗师活二百多岁都十分正常，金雀门的老宗师不过百十岁而已。

    那么先天心得到底在谁手中？

    “这不关键的。”程山河看向蓝雨道：“麻烦你一下联系我师傅，告诉他这一次的情况，我师傅已经触摸到先天边缘了，这一次必须去。”

    程山河的师傅已经号称半步先天了，却一直无法踏入先天之境，这种机会若是错过了恐怕会遗憾终生了。

    “好的！”蓝雨立刻点头。

    什么心得不心得的李哲不在乎催促道：“我们什么时候走？不会还要等你师傅吧？你这样磨磨唧唧的我们要什么时候才能去啊？”

    “放心，今晚我师傅叫能到，不会错过的。”

    程山河随意的挥挥手，直接走人。

    “不会错过可是万一中途出事呢？”

    李哲急的想骂人，不过知道着急也没有用了，只能等着程山河的师傅来了。

    “蓝雨妹子，赶紧催！”

    李哲对蓝雨示意一下。

    蓝雨一翻白眼走人了。

    李哲没办法，只能够等待，

    洗完澡，他没有耐心和程山河一样盘膝修炼。

    直接转悠玩去了。

    古之武大酒店，金碧辉煌，一看就耗费了天价财富打造出来的，一路上也遇到一些古武高手，但他都没心情搭理。

    “先生有什么需要帮忙的么？”服务员看到李哲在来回走动，小心翼翼的问了一句。

    “没事。”知道自己这样和傻子一样，李哲也不在上面转悠了，摆摆手出去玩了。

    “你来这里也不和我说？”

    刚刚下了电梯，就听到咬牙切齿的声音旁边身后响起，转头去看，看到湘筱筱正狠狠地瞪着自己。

    “筱筱？你怎么跑这里来了？”

    李哲惊讶了一下，在湘筱筱身后还有几个青衣男女正在交流。

