 “仙儿？”

“好啊！”

林海笑着点头道，正好仙儿出来后，还不知道实力如何呢。

仙儿羞涩一笑，随后上前一步，一股强大的气息冲天而起。

随后，仙儿整个人的气势陡变，再也不是那个恬静温柔的弱女子。

这一刻，仿佛九天仙女降凡尘，衣袖挥舞间，身姿优美，竟然能够引动天地之力，在身前形成一道道无形的涟漪。

“叱！”

陡然间，仙儿一声娇喝，强烈的白芒犹如光束一般，从仙儿掌心激射而出。

嘬！一声尖锐的啸鸣声，那光束穿透空间，留下一道长长的痕迹，瞬间到了土黄色光芒前。

砰！土黄色光芒，顿时炸裂开来，露出光芒掩盖下的屏障。

却见那屏障，不停的闪烁着光芒，忽明忽暗。

仙儿俏脸凝重，连打法诀，那光束犹如一个钻头，疯狂的旋转，竟然在屏障之上，钻出了一个细小的裂缝。

“好样的仙儿！”

林海大喜，没想到仙儿如此强大，竟然成功了。

听到林海的赞扬之声，仙儿的内心一阵甜蜜，再次用力，那屏障突然裂开。

“冲进去！”

林海见状，眉头一挑，急急一声大喝。

嗖嗖嗖！三道人影，快若闪电，穿过那裂缝，进入了恬昭罪气天宫。

嗡！三个人刚一进来，那裂缝便瞬间愈合，再次被土黄色光芒笼罩。

呼~林海长出一口气，看着恢复如初的屏障，又看了看仙儿，笑道。

“仙儿，没想到你这么厉害！”

仙儿淡淡一笑，有些羞涩道。

“主人过奖了，仙儿也是凑巧，刚好能够克制那屏障罢了。”

“哦？”

林海眉头一扬，“仙儿此话怎讲？”

“主人可知，那屏障乃是土属性？”

林海点了点头，这个他自然失效。

林海领悟了大五行术，对五行元素都极为的敏感。

从一来到这里，便已经知晓那屏障包括周围的土黄色光芒，与五行之土有关。

真正让林海奇怪的是，仙儿竟然能够克制土属性。

难道说，仙儿修行了木之道？

而仙儿则继续道。

“主人，仙儿之前灵魂重聚，被木曜晶玉复活，木系元素已经遍布全身。”

“仙儿的任意一道法术，都将承载木之意志，可以克制绝大多数的土元素。”

林海闻听，这才恍然。

“你们是外界来的？”

就在这时，突然一道惊奇的声音响起。

随后，就见三个年轻男子走了过来，看着林海三人一脸好奇。

林海见状，则是微微一抱拳。

“在下林海，确实与朋友刚从外界而来。”

“原来是林公子，在下张卓，乃是恬昭罪气天宫张家之人。”

张卓赶忙抱歉，朝着林海笑道。

林海眉头一挑，诧异的看了张卓一眼，有些意外。

之前在其他宫殿遇到的人，基本都是鼻孔朝天，张口闭口称自己为下界蝼蚁，张狂不可一世。

没想到这恬昭罪气天宫的人，倒是挺有礼貌。

“失敬失敬！”

人敬我一尺，我敬人一丈。

林海再次抱拳，随后朝着张卓问道。

“张公子，不知道恬昭罪气天宫的宫主在何方？”

张卓一愣，“林兄要找宫主？”

“正是！”

“宫主身份高贵，向来神龙见首不见尾，想见他恐怕没有那么容易。”

张卓摇了摇头。

“不过，明天就是百年一次的闯堂之日，或许宫主会露面。”

闯堂？

林海一脸疑惑，“张兄，这闯堂是什么意思？”

“林兄刚从外界来，不知道也正常。”

“闯堂，就是闯磐石堂。”

“磐石堂，乃是恬昭罪气天宫的一处试炼之地。”

“试炼之人进入其中后，会被一个个土黄色气泡包围。”

“破开的气泡越多，代表着成就越高。”

“前三名的天才，会受到宫主的接见和指点，前途无量！”

听完张卓的介绍，林海这才明白。

“多谢张兄！”

“不用客气，我还要准备明日闯堂的事，告辞了。”

“张兄请留步！”

见张卓要走，林海赶忙叫住。

“还有何事？”

“我也想参加这闯堂，不知道如何加入？”

林海问道。

“去了直接报名就行，没有任何限制。”

张卓笑了笑，随后朝着林海摆了摆手，迈步离开。

“林儿，仙儿，既然这宫主不好找，不如明日参加闯堂，拿个前三名？”

林海朝着楚林儿和仙儿，笑着问道。

“好啊，我也是这么想的。”

楚林儿撇了撇嘴，道。

仙儿则是一脸乖巧，“我听你们的。”

一日无话，第二天三个人便到了磐石堂，顺利报了名。

“闯堂的时间为一个月，以一个月的数量总和来计算成绩。”

工作人员简单说了下规则，每个人发了一个代表身份的玉符。

“加油，争取把前三包了！”

林海朝着楚林儿和仙儿，握了握拳头。

楚林儿和仙儿，也是斗志昂扬，一脸的志在必得。

“嘁，哪里来的妄人，说话不怕风大闪了舌头！”

这个时候，一个华服男子，面带讥笑，鄙夷看了林海一眼。

“王公子，那是王公子！”

“他也来闯堂了？”

华服男子的出现，顿时引起了周围一片轰动。

“王公子是谁啊，很有名吗？”

有不认识的人，赶忙问道。

“你连王公子都不知道，太孤陋寡闻了吧？”

“王公子，是磐石堂的纪录保持者，上一届闯堂，整整击破了九十一个气泡！”

有人一脸崇拜的介绍道。

“什么，击破了九十一气泡？”

“天啊，这王公子也太猛了，简直是我偶像啊！”

听到众人的议论，王公子下巴微昂，面露得意之色。

可当目光落在楚林儿和仙儿身上时，却是浑身一震，眼睛瞬间射出道道光芒。

“世间，竟有如此美貌之女子？”

“一个妖娆百态，如世间尤物，一个恬静高雅，如出尘仙子！”

只看了一眼，王公子的魂都差点飞了。

“在下恬昭罪气天宫第一家族王家的少主，王东来。”

“不知两位仙子，如何称呼？”

王公子也顾不上去讥讽林海了，立刻风度翩翩，带着如沐春风般的笑容，朝着楚林儿和仙儿问道。

“走吧！”

楚林儿和仙儿，犹如没看到王东来一眼，一边一个挽住了林海的胳膊，走进了磐石堂。

“呃！”

林海顿时一窘，楚林儿挽着自己走路，他一点不稀奇。

怎么一向害羞的仙儿，也突然如此大胆了？

“主人，是林儿公主让我这么做的，你别生气啊。”

“那个王公子讥讽你，惹林儿不高兴了。”

仙儿带着歉意和羞涩，突然传音道。

“果然是林儿搞的鬼！”

林海一阵失笑，摇了摇头。

随后，在两大美女的“左拥右抱”下，走进试炼之地。

只剩下王公子一脸铁青，看着林海的背影，杀机凛然！ 