
    第828章众圣城

    众圣城。

    坐落在圣地大陆北部的位置。

    在其周边，分布着三尊圣地，分别是太昊圣地光芒圣地和昭天圣地！

    也因为这里处于三大圣地中间，位置比较奇特的缘故，它也拥有着不俗的人气。

    当然，在人气满满之余，这座巨城之中，也是显得格外的龙蛇混杂，无数大大小小的势力交错纵横，数不尽数。

    不过，在这城市之中，治安还算不错，因为，这里有着三尊圣地之人坐镇！

    虽然在这片大陆上，不乏有稍逊色于圣地的势力，而且不在少数，但是，圣地的威名，还是能够震慑住无数宵小。

    当与董宇一起来到众圣城时，望着那雄伟得如同天神所铸造一般的城市时，秦逸尘面上也是忍不住有着一抹惊叹姿色涌现。

    众圣城的城墙，高达百丈之高，黝黑的城墙表面上，反射着一种森冷的光泽。城墙蔓延而出，直到视线的尽头，都未曾有转角的迹象，这座城市的宽广，由此可见一般！

    在黝黑的城墙上，时而闪烁着玄奥的纹路闪烁，强大到恐怖的真元波动，隐约荡漾着，让人无比心悸，在这座巨城之中，有着三道庞大的光柱冲天而起，最后形成光罩笼罩下来，将整座巨大的城市都是囊括于其中。

    想要进入众圣城，唯有城门通道进入，任何从天空降临而下的，都会引动大阵，将会被视为入侵者被攻击。

    在飞行坐骑之上，董宇一边和秦逸尘解释，一边控制着坐骑落向城门处。

    好强的阵法

    秦逸尘面色有些凝重的望着城市上空的巨大光罩，那个光罩起码有着万丈之大，在其中闪烁着无数道光线，隐约间构建成了一个极端复杂而又玄奥的大阵。

    这是由我们昊天圣地光芒圣地和昭天圣地联手布下的阵法，就算是圣级强者，也难以在短时间内将其击破。

    董宇轻笑一声，脸上有着一抹自豪之色涌现：这也是圣地震慑一些觊觎着这个位置的势力，一种办法。

    圣级强者都难以在短时间击破？

    秦逸尘眼眸微微一眯，不愧是三大圣地，这等手笔，足以让得无数势力心惊胆战，想要在这里面闹事，也得自己好生掂量掂量了。

    在刚一落下来，便是有着六名气息强大，身穿太昊圣地衣袍的弟子迎了上来。

    走吧，入城，我带你去传送阵之处。

    董宇对着那六名弟子点了点头，旋即对着秦逸尘说道。

    众圣城的这个城门口，拥有着三扇巨大的城门，在两侧的城门处，排着长长的队伍，一眼看不见尽头。

    而在最中间，那扇城门有着十丈大小，但是，在那里却一个护卫都没有，而比较奇特的是，哪怕是排着老长的队伍，也没人敢涉足其中。

    这是我们圣地才拥有的特权，我们就不用那样排队了。

    董宇轻笑一声，在一道道羡慕无比的目光中，领着秦逸尘便是对着众圣城中行了进去。

    咚！咚！

    就在两人刚要走进城门之时，陡然间，地面发出一道道巨响之声，旋即，秦逸尘便是感觉自己被董宇一拉扯，身影闪到一旁。

    而后，一道白色的兽影，从远处急掠而来，转眼间便是来到了城门口。

    这只巨兽通体雪白，犹如披着一身坚不可摧的白晶铠甲一般，一双兽瞳却是呈现一种金黄之色，威风凛凛，声势惊人。

    而且，这只巨兽散发出极其强悍的气息，哪怕是皇境巅峰强者，都是不由的屏住呼吸，生怕惊扰到它。

    最惹人注目的，乃是这只雪白的巨兽之上，一道修长的身影。

    他身穿一袭白袍，与其脚下的巨兽几乎融为一体，一头黑色的头发披散，随风舞动，帅气逼人。

    其面庞坚毅，双目深邃犹如深潭，仿若有着一种天塌不惊的镇定从容。

    其手中持着一柄犹如白晶打造的战枪，凌然而立，一股睥睨天下的霸气弥漫而开，让人无法直视。

    在走过秦逸尘两人身旁时，这道身影淡淡的扫视了他们一眼，那眸子之中，淡漠之色，给人一种极其强大的压力！

    光芒圣子，陈枫！

    待到这道身影消失在视线的尽头之后，在两侧排着长长队伍的人群之中，方才是响起一道道惊呼之声。

    太帅了，我好想嫁给他！

    去你的，一个大老爷们，亏你敢想！

    靠，老子想想也不可以？！

    一道道惊呼之声不断的自两侧响起，不绝于耳。

    在这种喧哗声中，秦逸尘敏锐的察觉到，原本两侧羡慕的目光，此时，似乎是多了一份戏谑之色。

    秦逸尘，你一定要记住，在众圣城中，千万别与光芒圣地昭天圣地之人发生冲突。

    望着那带着睥睨之态冲入城中的背影，董宇轻叹一声，对秦逸尘告诫道。

    秦逸尘点了点头，对于太昊圣地的现状他也表示理解。

    一直掉在十二圣地末尾的太昊圣地，能保住圣地之名就已经很不容易了，要知道，在每时每刻，都有着无数仅次于圣地的势力，在觊觎着他们的地位啊！

    而光芒圣地和昭天圣地，可是稳定排在前三的圣地，一个十名之外的圣地，如何能与其相比较！

    见到秦逸尘并没有恼羞成怒之色，董宇心中也暗自的松了一口气，身为一个被太昊圣地重视的炼丹师，定然是有着绝对的傲骨的，他还真怕秦逸尘一时冲动，去得罪不能招惹之人。

    刚才那人，乃是光芒圣地的圣子陈枫！

    两人缓步走入城中，董宇缓缓的吐出一口长气，道：他也是一个天武者，实力足以排进各大圣地年轻一辈的前五之列！

    哦

    秦逸尘淡淡的轻哦了一声，对于陈枫之名，在皇朝盛会中，他便已经有所耳闻。

    在得到传承之后，屠尽那一次皇朝盛会的参与者！

    这等手段，残忍到了极致！

    董宇虽然没有明说，但是，故意将他的声名说出来，显然是想让他记住这个人，将其列为决不可招惹之类！
