    安置区负责人给大家发了一个牌子，上面写着编号和进入军区的时间，然后拿着大喇叭在说注意事项。

    无非是不准打架斗殴不许争抢东西，有事及时汇报给负责人，最重要的是，军区资源有限，晚上八点后关灯停水，届时禁止私自走动。

    负责人一走，黎落嘱咐了楚妈辜妈两句，然后下楼去找楚青林。

    男性安置区在隔壁那栋楼，黎落下楼时刚好遇到往外走的楚青林，她立刻叫住他：“老楚！”

    楚青林脚步一顿。

    “你去哪儿？”黎落问。

    楚青林神色微微一顿，若无其事地说：“没去哪儿，在周围转转。”

    黎落忧心忡忡地说：“这安全区物质匮乏，迟早会出事，我们得早做打算。”

    楚青林皱眉：“我也在考虑这个问题，可是目前只有这儿相对安全。”

    军区挂着政府的名义，在这里至少能防止幸存者加害，出去外面可就不一定了。

    两人聊了几句却没什么头绪，这时外面突然响起警报声，两人都是一怔。

    反应过来后连忙跑出去一看，不少身穿军装的士兵急匆匆往城楼上跑，有人在大喊：“快拉电闸！感染者翻过铁丝网了！！”

    黎落和楚青林对视了一眼，加快脚步跟着士兵冲上城楼，探出头往外一看，眼前的一幕让黎落起了一身鸡皮疙瘩。

    临时建起的城楼不过五六米高，几百个感染者从海面上游过来，踩着同类的肩背翻过外围那一圈铁丝网，叠罗汉一样往城楼上爬。

    而海面上漂浮着数以万计的感染者尸体，一眼望去，密密麻麻，数不胜数。

    黎落想起刚才在船上时看到海面的垃圾，她本以为是废弃物，没想到那些居然都是死人。

    这些尸体足以证明过去个把月，“安全区”并非安全，只是靠守城的士兵换取短暂的安宁。

    感染者来势汹汹，守城的士兵纷纷扛枪上阵御敌，一时间枪声四起。

    瞥见旁边的守卫被撕裂一道口子，黎落当下顾不上别的，连忙拔出枪和士兵一起杀敌，爆了几个感染者的脑袋后，她惊恐地发现这些感染者进化得相当迅速。

    之前只是会躲避危险，现在已经进化到能利用一些笨拙的招数来攻击人类了。

    往城楼上爬的感染者越来越多，眼看城楼要破防，黎落咬咬牙，转身奔进谯楼里，借着墙体掩盖从系统仓库拎出几桶汽油，招呼楚青林帮忙，一股脑朝着城楼底下浇下去。

    楚青林跟她配合默契，浇完汽油立刻点火，火瞬间窜了起来，这时城墙上的电网也通了，一时间火光带着电，在城楼底下噼里啪啦响成一片。

    火烧了足足半小时才熄灭，城楼底下一片狼藉。

    烧焦的腐肉散发出一股令人作呕的焦腐味。

    经此一战，城楼上的士兵大多数灰头土脸心有余悸。

    黎落和楚青林两个没穿军装的人显得格外突兀，有人过来问：“你们俩哪儿来的？”

    黎落亮出牌子：“安置区的，今天刚进来。”

    “厉害啊，赤手空拳敢上来跟感染者拼命。”那人说，“对了，这汽油哪来的？”

    黎落：“……谯楼里拿的。”

    “咱上面有这东西吗？”

    黎落露出一脸“我也不知道”的表情。

    她正糊弄着，有个穿军装的中年男人匆匆上了城楼，看肩章是个领导，他一上来就有士兵上前报告战况。

    “这次来了三百多个感染者？”

    “对，我们差点拦不住，都靠这两个安置区的急中生智，往楼下倒了汽油。”士兵低声说，“首长，电越来越不够了，这次电网延迟了三分多钟才通电，下次要是再延迟，可能我们就……”

    士兵没继续说下去，被叫首长的男人眉头紧皱，好一会儿才说：“我会跟供电区说一声，尽量保障这边的供电。”

    “好，谢谢首长。”

    说完战况，男人扭头看向黎落和楚青林，他眼里的诧异一闪而过：“俩学生？”

    楚青林一反沉默寡言的常态，上前一步：“报告首长，我二十岁了！”

    “不错啊，够勇敢。”男人拍了拍他的肩膀，“不过下次别这样了，回安置区去吧，这边很危险。”

    说完他转身要走，楚青林连忙跟上去：“首长，我想加入戍守城墙的队伍，你们还要人吗？”

    黎落眼睁睁看着楚青林跟在男人身后下城楼去了，她本想一块跟上去，但是心念一转，又留了下来，跟旁边一个收拾残局的士兵打听消息。

    她套了一会儿话，打听到不少有用的信息。

    像今天这种规模的感染者攻击，三天两头就有一波。

    而且大家也感觉得到感染者在进化，由于目前没研发出有效的抗感染药，对抗全靠硬刚，在今天之前，已经有五百多位守城的战士死于感染。

    城里的一部分工厂虽然在军区领导下持续运作，生产食品和日用品，但岛城与世隔绝，无法从外面运输原料，食物和水资源迟早会告急。

    这也是军区为什么要对前来投奔的幸存者采取抽签制度的原因。

    至于感染，城里的研究所目前只研发出检测感染的办法，药物治疗至今还没有头绪，大家甚至都不知道最初的感染途径来自哪里。

    打听完消息，黎落心情无比沉重。

    她不得不承认一个事实——他们跋山涉水来到岛城，进了军区，但这并不是灾难的结束，相反，这才刚开始，他们接下来要和城中数十万人同呼吸共命运。

    一生俱生，一死俱死。

    黎落烦躁地抓了抓很久没洗的头发，坐在城楼下的花坛里发呆。

    她进了系统，翻出这个世界在辜深深死后的进度。

    感染爆发后，政府在岛城建起军区，吸引了无数幸存者来投奔，但军区容纳数量有限，一开始采取抽签制度，筛除一部分人。

    后来人口爆炸，城里维持日常运作举步维艰，军区发出指令，一方面严格筛选进城的幸存者，另一方面，体弱多病和无法劳作的幸存者被驱逐出城。

    官方的理由很充足，这座城作为唯一一处避灾点，关系着全人类的未来，留在城中的必须是能为人类未来做出贡献的精锐部队。

    可即使做出这么艰难的选择，这座城也没迎来曙光。

    官方曾经得到消息，说远在千里之外的京都某生物机构有位教授研发出特效疫苗，注射后能防止感染，只是京都沦陷，工厂无法大规模生产疫苗，唯一的办法是派人把教授接来岛城。

    官方非常重视这个消息，派出一波又一波精锐，但是都有去无回，三个月后，京都那边传来确切消息，教授死于一场暴乱，疫苗也彻底遗失。

    在感染爆发五年后，城中资源耗尽，人类易子而食，官方威信尽失，面对感染者又一轮围攻，城破了。

