    看到派吞对李凡颐指气使的样子，苟道人不由心中一惊，连忙朝主上看去，生怕这个魔头不高兴。

    同时在心中对派吞埋怨不已。

    你这是要害死我啊！

    上次他这么害怕，还是李凡被人当成他儿子的那回。

    好在主上笑嘻嘻地接过了那个名单，点点头并没有说什么，似乎是默认了自己随从的身份。

    感受到苟道人的目光，李凡还朝他眨了眨眼。

    苟道人连忙回一个讪笑，同时瞬间明白，这个魔头这是又要玩儿阴的了，不由心中一阵发寒。

    这一切不过是几秒钟的时间，苟道人轻咳一声，对派吞笑道：

    “派吞先生，我们夏国异常局内部都是同事，这位李先生，也是我的好同事好朋友，并不是我的什么侍从，请不要搞错了。”

    派吞一愣，对苟道人竖起大拇指，说道：

    “苟老师品格实在让人敬佩，虽然已经成为一个强大的觉醒者，却仍然对凡人如此谦逊，这就是强者之心吗？令人赞叹敬佩！用你们夏国的话说，叹为观止，叹为观止。”

    随后朝李凡微微一笑，仿佛是赏赐的笑容一般，算是示好。

    派吞的华语说得十分流利，显然是个精英分子，不过这一通彩虹屁尬吹弄得苟道人面红耳赤，连忙小心翼翼看看主上的脸色，心中则是暗暗发苦。

    这是把老道架在火上烤啊！

    同时在心中对这个派吞极为鄙夷。

    小国就是小国，蛮夷也。

    一个破觉醒者，拽得二五八万的，都觉得自己不是凡人了，就你这样的，我们一个丽城分局就有二十多个好不好！

    一旁的李凡听到派吞的话，此时则是露出了玩味的笑容。

    从派吞的话语和态度中就能判断出，暹罗这边的情况和夏国完全不同。

    在这种本身就相对混乱的地方，掌握了力量的觉醒者，基本就是新秩序的制定者了。

    能有这种心态，倒是很正常。

    现在由于收藏家灭了原本的降临会，暹罗的异常力量出现了权力真空，这个什么暹罗皇家驱魔局，估计会成为暹罗的一大势力，甚至成为第一势力都有可能。

    这也必然会引来暹罗各方势力的窥探和争夺，估计接下来是有好戏看了。

    不过也仅仅是看戏而已，这是人家的内政，民众也不是自己的民众，爱咋咋地，自己只负责看戏，哦，还有讲课。

    正想着，车队已经进入了曼城市区，警笛拉得震天响，特别是军用吉普上面的大警灯，哪怕是在白天都晃得人眼晕。

    一路之上横冲直撞，距离路口红路灯还有很远，前面的街道上的车辆纷纷避让。

    到了红灯面前不仅不减速，甚至直接加速闯过去，一路之上经常有一些私家车公交车被车队挤到路边，刹车急停。

    只是车上的人大都是看着车队敢怒不敢言。

    至于路上的那些交警之类的，更加不堪，看见皇家驱魔局的车队，直接帮忙疏导交通，甚至在前面带队清街。

    有敢超过皇家驱魔局车队的，当场别停然后戴手铐逮捕。

    这一路之上，把李凡和异常局的一众调查员看的是眉头直皱，大开眼界。

    如果不是知道自己在皇家驱魔局的车上，简直要梦回殖民地时期，以为自己是殖民者大人了。

    不过皇家驱魔局的一众驱魔警察则是一脸理所当然的神情，好像根本没把这当回事。

    很快，车队已经来到了曼城市区，在寸土寸金的市中心区域，赫然耸立着几栋极为气派宫殿一般的大楼。

    最前面的一栋大楼之上，是一个巨大的徽章标识，这徽章的图案有些类似于警徽，不过却是两条凶残的毒蛇交织在一起，后面则是一座宫殿建筑的图案。

    正是暹罗皇家驱魔局的徽章。

    门口则是几名荷枪实弹的卫兵正在站岗，看到车队出现，远远就已经开始行礼。

    地下停车场的闸门猛然打开，军用吉普车队直接呼啸而入，进入了这栋建筑之中。

    外面马路上的一些民众看到这一幕，不由都露出了羡慕和畏惧的眼神。

    明显可以看到，很多人哪怕是走路都尽量绕着这栋建筑走的，似乎生怕被里面的人训斥。

    进入地下停车场之后，李凡这才发现，这里面极为开阔，一个车位抵得上其他地方的两个了。

    在曼城市中心这种地方，这显然是一种极大的浪费，同样也是权势的象征。

    同时车库之中停着很多各种各样的跑车、豪车，最低也是百万起步的那种。

    整个皇家驱魔局显然资金充裕，极尽奢华，派头十足。

    把一群夏国来的异常局调查员看得直皱眉头。

    开车的派吞等驱魔局的警员们，用眼角的余光不时观察一下夏国来的这些调查员，看到他们惊讶的神情，不由有些得意。

    停好车从车上下来，皇家驱魔局的几名有语言特长的警员立刻带着几人前往住处休息，派吞则要去局里复命，并没有继续陪同。

    电梯里，李凡看着眼前的一名驱魔局警员笑道：

    “咱们皇家驱魔局实在是气派，这派头简直赶得上宫殿了。”

    那警员一脸自豪地笑道：

    “那当然，这里原本属于暹罗曾经的一个觉醒者组织，名叫降临会，势力强大，就连王室里面都有他们的人，甚至军方都听从调遣，后来降临会解散了，这片建筑群就被我们皇家驱魔局接管了，现在整个暹罗，我们驱魔局最大！”

    李凡点点头，咋舌道：

    “原来这是降临会的地盘！就是不知道降临会这么强大的组织，到底是怎么解散的？实在是令人难以想象。”

    那警员看看周围，压低声音对李凡悄声说道：

    “听说是清洁协会干的，具体情况谁也不知道，总之就是一夜之间被血洗了，本来官方就对降临会的强势有些不满，所以立刻顺势成立了皇家驱魔局，取代了曾经的降临会……”

    这名警员接着自豪地说道：

    “我们驱魔局和降临会可不同，我们都是为了民众的幸福生活。”

    李凡点点头，闹半天这个什么皇家驱魔局这么气派的大楼还是自己给他们弄来的。

    那警员顿了一顿，接着说道：

    “暹罗的民众早就已经对异常的存在十分了解，这里有着千百年的降头术传统，所以皇家驱魔局的地位崇高，我想应该比你们夏国的异常局高不少吧？”

    说话间，语气有些得意洋洋。

    李凡和方昊等人对视一眼，同时伸出大拇指说道：

    “高，实在是高！”

    很快来到地上，走出电梯，眼前直接出现了一片气派的豪华别墅，周围则是一片园林。

    如果不是刚刚从地下车库的入口进来，很难想象这里竟然是曼城市中心的闹市区。

    闹中取静，也不过如此了。

    那陪同翻译的警员说道：

    “这里就是几位老师们的休息区，请先好好休息，晚上六点钟会有专人来带几位前去参加欢迎晚宴，皇家驱魔局的几位局长和相关的官员都会参加。”

    苟道人直接单独分了一栋别墅，剩下的九人则是集体住在另一栋别墅之中。

    一栋别墅之中起码有十几个房间，倒是足够了。

    远远还能看到门口站着几名园丁、佣人之类的仆人，正等待他们的入住。

    高云雷挠挠下巴，看着眼前的别墅一脸感叹地说道：

    “真他娘的长见识了，封建余孽，封建余孽啊……”

    方昊同样点头道：

    “希望类似的情况，永远不要在我们夏国出现，不要在我们异常局出现……”

    虽然在暹罗彻彻底底感受到了异常处理部门尊崇的地位，包括皇家驱魔局众人所拥有的特权，但是异常局的一众调查员却并没有丝毫欣喜，反而神色凝重。

    作为接受过高等教育的年轻调查员，他们深知这种特权的可怕之处，这是对整体社会制度的一种侵蚀，时间长了，绝对会酿成一个社会的巨大毒瘤。

    好在他们是夏国人，早就已经根除了封建，不过看到暹罗的这个情况，还是感叹不已。

    李凡欣慰地拍拍方昊的肩膀，带着众人入住别墅。

    苟道人此时诚惶诚恐，连忙让大家和他同住，最后十个调查员一边住五人，苟道人这才放下心来。

    进了别墅之后，众人立刻又对什么叫封建有了新的认识。

    每个别墅之中都配备了五六名女仆，而且十分年轻漂亮，让方昊等人一阵脸红。

    看到这一幕，李凡不由也眯起了眼睛。

    异常的出现，整个世界的变化，确实是人类社会的一次重大考验。

    原本的社会秩序被彻底打破了，也只有夏国这种强国靠着自身的制度优势，仍然能维持原本公平的社会秩序。

    暹罗这种小国已经算是十分安定了，都已经变成了现在这幅样子，简直难以想象美洲、东欧和非洲那些本来就乱成一团的小国，现在会变成什么样子。

    那必然是觉醒者绝对的特权社会，是普通人的地狱！

    当全世界都陷入混乱的时候，相比来说，夏国已经成了唯一的“正常”的地方，对于夏国的民众来说，实在是一件极为幸运的事情。

    就在异常局的调查员们纷纷洗漱休息，等待晚宴的时候，派吞已经来到了皇家驱魔局办公楼的一间巨大办公室。

    这足足有上百平米的巨型办公室，正位于这栋办公楼的楼顶，周围都是落地窗，能够俯瞰整个曼城。

    圆弧形的办公桌前，正坐着一名身穿制服的年轻男子，容貌十分俊秀，倒是有些像个电影明星小鲜肉。

    派吞此时正恭敬地垂手站在对方面前，说道：

    “伦威局长，夏国异常局的那些客人都已经安顿好了，他们派来的那个唯一的一名觉醒者名叫苟伐柯，我已经询问过，精神力达到600，实力强大，值得拉拢。”

    伦威看着窗外的天际线，淡淡地说道：

    “《诗经》有云，伐柯如何？匪斧不克。苟伐柯，倒是个好名字……600点的精神力，想来在夏国异常局也是排的上号的高手了，异常局倒是挺重视这次合作……”

    派吞微微点头，他自己的精神力只有300点左右，在驱魔局已经算是强者，这个600点精神力的苟伐柯，在皇家驱魔局都能排到前几。

    伦威继续说道：

    “满足他，他要什么，钱，女人，酒，珠宝，都给他，让他留下来。就算留不下来，也要让他尽量延长任务期限，至于其他人……随便打发一下就行了。”

