    白掌柜放下毛笔、算盘，忙活半个上午了，才算完昨日的进账和今个的早食钱。

    “小武，把今日菜单挂上。”

    说完，白掌柜边踱步到门口往外望，边又问向小武道：“后堂大锅还占着呐。”

    “是，他们从起来就开始折腾。不过还算懂事儿，躲开了咱早间最忙的时候，用水就自个儿去井里打水，也只找不碍事儿、不碍人眼的地方折腾。”

    俩人正说着话时，二丫鼓足勇气、在后灶好一顿做心理建设才走了过来。

    “掌、掌柜的。”

    白掌柜回眸，有些意外地看着二丫，以及二丫手中端的大盘子。

    二丫先闭了下眼，深吸口气，再睁开眼时，脸通红像背书一样，语气在一个调上且语速极快道：

    “我胖丫妹子说，头锅松子得拿出去卖，因为俺们还没吃饭食，得赶紧去挣银钱填饱肚子，但是她说再炒出来的必须得给掌柜的端一盘，多端些，让您和伙计们都尝尝，谢谢掌柜的多番照顾。”

    胖丫说完放下盘子，转头就走，大概是走得太急了，脚底差点给自个绊摔。

    “哎呀！”

    白掌柜和小二条件反射般也跟着身子一倾。

    看二丫没摔倒，又羞窘的不得了，连头也没回就急吼吼的一溜烟跑向后堂。

    小二心想：个傻丫蛋。

    小二不知，就这傻丫蛋都已经是后堂选出最敢说话、最优秀分子了。

    白掌柜笑了，拿起一粒开口松子尝了尝，恩，粒大饱满，这个季节自然熟透的再炒一炒，确实香。

    他扭身再次望向门外，站在这里，似能听到宋茯苓带着一帮娃子们在喊：“尝一尝，看一看，不好吃不要钱。”

    赶路的车被拦住，有人真的会下来尝一尝，问多少文啊？买一些。

    但更多的是：“起开，哪来的一帮要饭花子。”

    白掌柜心知，以宋茯苓说话做事来看，是个聪明的丫头，所以，那小丫头不是没想过进几家客栈售卖。毕竟官道上能有几人，客栈里住的才是真正的赶路人，客栈里也暖和，只是人家不会让他们进。

    “小武，你去，领他们去吉顺店和广源店，就说是我老白让的，问一问，这两家店要不要留些松子给客官们食用。告诉他们我留了，松子、下酒。一晃也要入了冬，给客人们打打牙祭也好。让他们也卖我个面子，让这些娃子们进店卖卖。”

    “晓得了。”

    “等等，你也不用急回来，就陪着吧，眼下还没到晌午，不忙。”

    “为什么啊掌柜的？”

    “吉顺和广源什么人都有，尤其是广源，行商歇脚的客人多。

    那丫头虽年纪小，但挺俊，别再遇到地痞无赖，你在那先看一会儿。

    回头你走，也得和那两个掌柜实话实说，就告诉他们，这些人是咱们的客人，让他们帮着照顾些。

    他们爹是童生，出了岔头，官府可是会管读书人的事。”

    白掌柜嘱咐完小武，在今日菜单上添写：卖松子，70文一斤，粒大饱满。

    小武奔向官道，见到宋茯苓就大声道：

    “你遇到我们白掌柜，这是你天大的福分，你知道啥呀？一般都不让进客栈卖，怕影响客人食饭，尤其是瞧瞧你们的样子！切，我告诉你们哈，卖是卖，别不知轻重扰了人，别扰到人家店里客人食饭，要不然，我们白掌柜不仅得为你们卖脸面，还得为你们丢脸。”

    小武说完就气哼哼在前面领路，走了几十步一回头，发现没跟上，这给他气的。

    瞪着抱着簸箕的宋茯苓，又瞪了瞪一帮小娃子在费劲巴力慢吞吞拽松子袋子，狠狠的一跺脚，小武跑了回来，拎起大半麻袋松子背在肩上，“跟上啊！”