    这会儿别说战禹恒了，就连战老爷子和一众集团股东都非常震惊。

    战舒俞的手上可是有着奥普集团10%股份的啊！

    她竟然就这样将股份全部划到了战黎川的名下。

    战舒俞对着战禹恒灿烂一笑：“怎样，你不是说我心底阴暗，早就烂了吗？那你就给我烂一个看看啊。只要你肯把你的股份全部转给阿川，你一分钱的分红都不要，这执行长爷爷就考虑。对吧爷爷？”

    其实战老爷子早就有点后悔分别给了战禹恒和战舒俞10%的股份了。因为人的欲望是无止尽的。

    面对战舒俞的问题，战老爷子也终于说了最有重量的话。

    “奥普集团是我一手创建起来的，阿川是我看好的继承人。如果有一天，阿川实在不能胜任执行长这一职，我会直接从国外找一个职业经理人来打理公司。”

    “董事长（大哥）！”

    众人都震惊地看向老爷子，怎么都想不通，同是他的孙子，战禹恒此人能力也不差，为什么到最后老爷子宁愿从国外找来一个职业总经理，也不愿把公司交给他来打理。

    “所以你们私底下搞小动作的，我最后奉劝你们一句：收起你们那点小心思。奥普集团，绝对不会交给除阿川以外的任何一个人。”

    战老爷子说话的时候没有看着谁，但战禹恒很清楚，老爷子是在警告他。

    他双拳紧握，心中的愤怒与羞辱几乎要冲破天灵盖。

    这就是他的爷爷！

    他敬着他、顺着他，什么都往他喜欢的方向发展，可是他对待自己却连一丁点的情意都没有。

    他看自己，不像是一个爷爷看孙子，而只是在看下属，甚至到了如今，他看自己的眼神就像在看一个仇人。

    战禹恒表面上低眉顺目，但心里却是已经为自己打上了主意。

    今天最让大家震惊的就是战舒俞。

    就像战禹恒说的，每一个皇子生来的命运就是去冲击皇帝的宝座。哪怕有些看似不争不抢，但里子早就不知道坏成什么样了。

    所以大家一直都觉得战舒俞说不定才是个隐藏boss，甚至有人一直都将战黎川的车祸跟战舒俞联系在一起。

    可是今天，当战舒俞把早就已经公证好的股权转让书展示出来，大家对于她的怀疑才彻底打消了。

    战黎川的这场车祸一定是人为的，毕竟战黎川不但持有的股份最多，还是奥普的执行长。凶手只有可能是两个人——战禹恒和战舒俞。

    至于战仁锦，只可能是帮凶。毕竟他手上的股份加起来也只有5%。

    如今，战舒俞将自己的10%转给了战黎川，加上战黎川手中拥有的35%的股份，如今他手中已经持有了45%的股份，比董事长的36%的股份还要多。

    战老爷子甚至在最后散场时扬言要战黎川来做董事长，而他暂时来做执行长，但是却被战黎川拒绝了。

    看着战黎川一脸的斗志，老爷子就知道他是真的要站起来了。

    心中再次给景仟这个冲喜的孙媳妇记了一笔“福星”的账。

