    大汉拎着两把鬼头大刀，凶猛的劈砍杨明。

    “哼，关公门前耍大刀。”

    杨明站着不动。

    任由大汉劈砍。

    一阵叮叮铛铛响，鬼头大刀砍的直冒火星，杨明毫发无损。

    “你！”

    大汉满脸惊色，知道踢到铁板了，转身遁到地里，逃掉了。

    “哼，想逃？”

    杨明又岂是这么好相与的，岂能这么容易让他逃掉。

    “太上洪荒，赐我法令，八方神明，速速来临，急急如律令！”

    咒语一念。

    杨明面前的地上冒出一股白烟。

    白烟汇聚成人形。

    竟然还是那大汉。

    竟然又被拘了过来！

    “啊，可恨，我跟你拼了！”

    大汉暴怒，恶向胆边生，催发不知名的法术，变高变大，露出血盆大口。

    一副和杨明拼命的架势。

    杨明冷哼一声：“小小6级毛神，竟然敢违逆我。违逆我就是违逆太上法令，都不遵守法令，岂不是乱套了？今日我就要替太上行法，教训教训你！”

    言毕。

    杨明一拳轰出。

    一股强大拳劲激射。

    毛神首当其冲，直接当场消散，魂飞魄散了！

    收拳。

    “死了？死有余辜！”

    杨明哼了一声。

    这毛神太过嚣张，不好好说话也就算了，竟然还敢暴力抗法。

    落个身死道消的下场，怨的了谁？

    天地自有法度，今天杨明饶他，天都不会饶他。

    说是死有余辜，丝毫不为过。

    这边杨明心中的感悟。

    这些小毛神，本就是天地而生，司职地域，现在却不遵守法令，就像是当差的不干活，当官的不管事。

    这种毛神，自然要惩戒打杀。

    没人打杀他，他也早晚遇灾劫。

    继续念咒。

    很快，又唤来一个毛神。

    这是一个年纪大的老头，拄着拐杖。

    老头刚才地上冒出来，就连忙给杨明跪下磕头：“小神拜见大仙，小神拜见大仙！”

    “哦，你倒是客气。难道刚才见了我打杀那厮？”杨明眯着眼睛打量着这毛神。

    一个探查术。

    《毛神》：4级，道行2年。

    “见了，见了”老头忙不迭点头，诚惶诚恐道：“那厮眼拙，没能看出大仙您的尊身，活该他死啊！”

    “哦，你看出来了？”杨明随口问道。

    老头一脸崇拜的高呼道：“大仙的宝体已脱腥膻，如金玉华堂，妙色轮光，天灵显现，是得了道果的正神啊！”

    “你是怎么看出来的？”杨明双眼一亮，立即意识到到，这老头有点东西。

    因为这老头描述的，就是神灵之相。

    他修炼民间法术，每次脱胎换骨，都愈发和神灵相似。

    “大仙，我曾听闻前辈叙说，故而对大仙这样的真神有所了解。”老头一脸崇拜。

    “哦。”

    杨明点点头。

    天地所册封的山神水神，土地神指的，便是正神，正神可以光明正大的分润天地间的香火供奉。

    不过，这都是上个时代的事情了。

    老头知道的也不多。

    杨明也不太懂，他也没见香火之力是啥样的。

    “你这老叟，怎么变成毛神了？”杨明问道，他也好奇毛神是怎么产生的。

    “禀大仙，小的生前是一老农，死后便成了游魂。在下葬时，恰好子孙用了一块百年桃木给我做了一个木碑。”

    “我便附身上去，得了桃木庇护，没有消散。”

    “后来，受子孙祭拜，享香火供奉，魂体便愈发凝实。”

    “再接着，凶兽祸害村里，村民皆被害死。”

    “我的坟地无人打理，被野兽毁坏。我便流离失所，就在消散之时，正巧是春雷时节，偶得一丝生机，便凝了毛神之体。”

    “哦，那你可能学习法术？”杨明直奔正题。

    “大……大仙！”老头惊慌道：“固然能学啊，但不敢玷污正法啊！”

    “行了，行了，能学就行。”杨明点头：“我赐你一场造化，将你炼为纸人，引你入仙途，你可愿意？”

    “啊，愿意！愿意！太愿意了！”老头激动蹦起来，连忙叩拜：“拜谢大仙，拜谢大仙！”

    4级小毛神，活了几百年，不得正法，道行也涨不上去，眼看着没几年好活了。

    纸人邪煞，老头也见过，知道不是什么好东西。

    这少年大仙身后的几十个大汉，明显就是纸人，但却堂堂正正，仪表非凡，全然不似邪祟。

    是纸人，又不是邪祟。

    那就是传说中大仙操练出的道兵了！

    道兵乃堂皇正道。

    老头做梦都没想到自己能碰到这好事，简直美滋滋。

    “哦！”

    既然老头同意，杨明自然不由分说。

    取出一个纸扎人，当即把老头炼化了。

    老头吸收完灵气，变成了4级纸人。

    杨明使用了融灵术，将其绑定在自己的魂魄上，便是搞定。

    以后就让这老头学习辅助法术，来辅助纸人刷怪。

    “明玉，你便按照我跟你说的，让这老头学习迷雾术，御风术等，能够辅助纸人刷怪的法术。”杨明说道。

    “明白，主人。”明玉颇有些瑟瑟发抖。

    亲眼目睹一个强大毛神被打杀，她不禁想到自己被打杀时的场面。

    心中诚惶诚恐。

    告诫自己，一定要戒骄戒躁，好好给主人办事，省的哪天一言不合，又被主人打杀了。

    “嗯。”

    杨明不知道明玉心里这么多戏，他把在杂货铺买的雷火弹等资源，全部交给明玉：“对了，你现在一天能刷多少花妖？”

    “按照村落的规模来算的话，一天差不多刷15个村落。”明玉说道。

    “哦。”

    杨明双眼一亮。

    一个村落差不多3000个花妖，这么算的话，他一天差不多可以涨5年道行。

    等级高了，刷花妖道行奖励会减少。

    但纸人等级提高，刷怪效率也提高了，最终获得的道行奖励反而更多。

    把商铺的计划告诉明玉。

    丰源城的商铺位置已经找好了，工匠也在修整。

    过两天就能开张。

    杨明道：“那边我已经交代好了，你随时可以去商铺那里，找张雪儿对接一下。”

    “把你这里淘汰掉的装备，乃至花妖族的特产全部送过去出售。”

    “商铺赚的钱，张雪儿会购买雷火弹来助你刷怪。你需要什么也可以跟她提。”

    交代一番。

    明玉恭敬的表示明白。

    “对了，你在进城的时候带上面巾什么的遮挡一下，尽量避开玩家。”

    杨明提醒一句。

    有些玩家比较操蛋，看到明玉异于常人，说不定会纠缠要任务。

    恼羞成怒了，把明玉当BOSS给刷掉了，那就麻烦了。

    只要进了丰源城，就安全了。

    城里的那些所谓的捉鬼先生，大师什么的，即便看出明玉不正常，也不敢出手。

    毕竟明玉现在已经4级，2年道行，不是好欺负的。

    “明白，主人。”明玉一脸恭敬之色。

    “这雷火弹，你不要省，给每个纸人发现去，让他们使劲炸。”

    杨明有交代一句。

    正常一天刷15个村落。

    用雷火弹一天至少要刷到20个吧？

    这样升级才够快。

    交代清楚。

    杨明便找一个阳光明媚的好地方，打算开始修炼。

    盘腿一坐，他取出了飞剑术，噬魂真功。

    飞剑术自然不用多说，配合玄陨剑，绝对无敌的存在。

    噬魂真功里的黑幡，摇一摇，任你再强，也得乖乖一头栽倒。

    这两样，绝对是看家本领。

    …

    点击→推荐票←投票

    点击→月票←投票

