    夜帆的入职速度，创造了天使之眼有史以来之最。

    一个业务经理凑到HR身边问道：“这家伙到底是谁，进去还没三分钟吧，林总就录用他了？”

    HR真名叫伍诗健，他瞥了对方一眼，警告道：“佟雷雷，你有时间就多把心思花在业务上，别在这儿瞎打听。”

    佟雷雷立即陪着笑脸，又摸出一包华子塞到他口袋里。

    “我这不是想多了解新同事嘛，您给透露一点，就一点。”

    伍诗健道：“数年前，他是东海市十佳青年，是东海市新贵，25岁就身价过亿，凡是他投资过的企业，无不迅猛崛起，他也因此被称为‘东海市点金手’。”

    “对了，他还有一个坏名声，那就是东海市十大纨绔之首。”

    佟雷雷愣住了：“什么！竟然是他！”

    夜帆的名号太响亮了，以至于东海市上至企业家下至白领，无人不知无人不晓。

    伍诗健冷笑道：“我劝你还是别对他动歪心思，人家可是清华保送生，里根大学经济学博士，不知不觉间就能玩死你。”

    佟雷雷听完，不禁浑身打颤。

    自己引以为傲的中财经大学经济学博士，原来在夜帆跟前连给他提鞋都不配啊。

    夜帆和团队经理、组员们简单介绍认识之后，就立即坐下，在键盘上霹雳啪啪地敲起来，一弄就是整个下午。

    刚才的那份投名状，是用来敲开天使之眼的大门的。

    接下来的这份投名状，是要敲开林梦楠的心门的。

    总经理办公室，林梦楠看着夜帆在认真敲键盘，她则愁眉不展。

    “咚咚咚！”

    王秘书心惊胆颤地把资料放在林梦楠的办公桌上，逃也似的离开。

    看完搜集来的资料，林梦楠眼中寒光闪烁。

    “夜帆啊夜帆，我总算猜到你想干什么了。”

    “我就说嘛，一个敢于忍受他人白眼，也要开网约车讨生活的人，怎么可能屈尊来我这里当个小职员。”

    “任何人遭遇你这样的情况，恐怕都要提刀砍人了，没想到你这么能忍。”

    “你想报复那个贱女人我无所谓，你想报复那个贱男人我也可以假装看不见。”

    ”“可你竟然跑来天使之眼，把我当成报复他们的棋子。你也太小看我了，你以为我会任你摆布么？”

    “我敢保证，只要你敢动我一根手指，我一定要你灰飞烟灭，永世不得超生。”

    临近下班的时间，夜帆再一次敲响林梦楠办公室的门。

    林梦楠对王秘书摆摆手：“小王，你先出去。”

    她倒是要看看，夜帆到底要搞什么幺蛾子。

    “林总，这是我的投名状。”夜帆主动说道。

    林梦楠眉头一拧：“你不是投过一份投名状了么？怎么还没完没了了？”

    夜帆笑道：“林总先别急着拒绝，我保证你看了之后有意想不到的收获。”

    这份东西，是他结合小黑的调查结果弄出来的，每一个字都剑指李梦楠。

    林梦楠拿过来翻看了几页，顿时脸色煞白。

    等到她看到最后一页，身体已经摇摇欲坠。

    夜帆对她的了解太深了，甚至比她自己了解的还要多。

    从李家对天使之眼的控制，到林家的处境和机会；从公司现在面临的危机和她这些年在公司运作的成败，都一清二楚。

    最可怕的是，其中还包括李东来挪用公款的记录，以及她自己现在面临的四面楚歌的危机，全被他一一点破。

    表面上看，她是公司的CEO，独揽大权，风光无限。

    实际上，公司的CFO-首席财务官掌握着公司财政大权，公司核心命脉并不在她手里。

    此外，还有COO-首席运营官检测整个公司的运作，并将一切信息上报李家。

    甚至对投资公司至关重要的信息部，也在逐渐脱离她的掌控。

    她看起来是天使之眼东海分公司的当家人，实际上她只是笼中雀，是傀儡，没有真正自由自主的权利。

    最为致命的，是夜帆一眼看穿她和李东来已经各怀鬼胎，林家也想借着她这颗棋子重新收回天使之眼。

    夜帆的这份投名状，在她心中掀起惊涛骇浪。

    他怎么会知道得这么清楚？他是从哪里得到这些情报的？

    然而，震惊归震惊，她却决不能表现在脸上。

    她用力地把文件拍在桌子上，呵斥道：“夜帆，你一下午就弄出这么点东西？这简直是胡扯！”

    “胡扯就胡扯吧，谢谢林总批评！”夜帆说罢转身就走。

    同时，他在心里默念着：“1……2……3……”

    “站住！”林梦楠果然还是开口了。

    夜帆轻轻一笑，鱼上钩了。

    古人云，攻心为上，显然他已经赢下这局。

    林梦楠质问道：“夜帆，你来我这里究竟想干什么？”

    “赚钱，当东海市首富，重振夜家。”夜帆无比流利地答道。

    林梦楠大叫：“讲人话！这些冠冕堂皇的话，你说给鬼听吧。”

    “好吧！”夜帆走到林梦楠跟前，一字一句的说：“我，想，睡，你！”

