    奔涌的生命之水不断的向着恕瑞玛的全境涌去，这扩别了数千年的水流不仅仅把某个想要找到李珂的祭司冲到了莫名其妙的地方以外，还给这个已经可以说是死去了的国家，注入了新的活力。

    “够了！这口水井是我们的！”

    一个身材健硕的男子拔出了自己的刀剑，并且将其对准了另外一个村子当中的人。

    “啊，我们当然清楚这一点，阿莱特，但是没办法，没有水的话我们的部落就不能够活，所以要么你们把水分给我们，要么，我们自己来拿。”

    而和他对峙的那个手握长枪的人则是无奈的摇了摇头，也将自己的长枪对准了对方。

    “做梦！博纳！”

    阿莱特愤怒的低吼了一声，他们村子的这口井水本来就十分的稀少，供应他们都不够，又怎么可能分给别人，所以这根本就是一个无解问题。尽管对方的领头人是他的儿时好友，也是他女儿的丈人，但是现在根本就不存在讲交情的可能，大家都是为了生存，只能够将一切都抛弃，用实力说话了。

    “那么没办法了，我们也想活下来。”

    博纳再次叹息了一声，他知道这样做很不好，而且也会让自己的家庭破碎。但是又能够有什么办法呢？他将自己儿子和儿媳的脑袋拿了出来，扔到了阿莱特的面前，而他身后的人也都纷纷把手上的人头扔了过去，让对方的阵型动荡，并且出现哀嚎。至于为什么要把自己的儿子都杀掉，自然是因为他们夫妻的关系非常好，十分恩爱，他只能够表明自己的立场。而且他清楚，自己嫁过去的女儿，还有阿莱特的儿子也绝对活不下来。

    而事实也的确如他所想的那样，阿莱特也沉默的将自己女儿，还有他儿子的人头扔了出来，而自己去他们村子居住的那些亲人的人头，也都纷纷出现在了中间的战场上。

    双方的村子，还没打起来，就已经减员三分之一了，而这却仅仅是因为前段时间众神的战斗导致的水源改道而已。可是他们也都清楚，就算不是众神们的争斗导致他们的水源断绝，他们村子当中的水源也都坚持不了太久了。这是迟早的事情，不是下一代，就是下下一代，他们依然要面临这样的问题。

    “杀！为了我们的血亲！”

    “杀了那些砸碎！为亲人报仇！”

    两个部族之间也因为这些人头再也没什么可说的了，他们呼喊着，拿着草叉，刀剑，长枪冲撞在了一起，而阿莱特和博纳，也因为是首领的原因，所有人都把战场最中央的地方交给他们，也让这两位年轻时的挚友兄弟打在了一起！

    “我女儿还怀着你的孙子！女巫的预言说他会是一个强大的领袖！”

    面色沧桑的博纳对着阿莱特怒吼了出来！

    “我女儿还怀着预言中美丽的姑娘呢！我现在还记得那时的预言！她的眼睛将会和晨星，露珠一样的明亮！”

    阿莱特也怒吼了出来。

    两个同时学艺，并且并肩战斗了十几年的兄弟爆发了激烈的战斗，但是他们对彼此实在是太过了解了，所以当博纳的剑刺进阿莱特的心脏的时候，他的心脏也不可避免的被刺进了阿莱特的长枪。两个人互相搀扶着倒在了战场上，而到了这个时候，他们两个才能够看到他们互相之间支离破碎的部族。他们各自的部族都死伤惨重，但是让他们欣慰的是，剩下的水足够这些人使用了。

    然而，就在他们即将陷入黑暗的时候，来自太阳圆盘的生命之水，就带着大量的泥沙从他们两家村庄的干涸河道当中冲了过去，涛涛的水声，还有那奔腾的咆哮让两个为了水源以死相搏的人呆在了原地，愣愣的看着那滔滔不绝的生命之水，听着那仿佛嘲笑一样的涛声。

    “我们失去了太多了……博纳。”

    “是啊……但我们却早都没了耐心……还有选择……”

    两个纠缠了一辈子的挚友在互相说出了最后一番话之后，就纷纷倒在了地上，而在他们的尸体旁边的，则是那些同样目瞪口呆，发现一切都没有了意义的人们：他们不敢置信的发现了一件事，那就是他们只需晚开战那么一秒，他们就不用亲手杀死自己的亲人，并且和自己的兄弟朋友生死相搏了。

    但是他们谁又能够料到这样的事呢？如果没有这滔滔不绝的河水，他们的选择在这片沙漠上无比的正常，因为他们从来都没的选择，为了让他们的部族能够延续下去，他们就必须这样做。干旱和贫穷早就已经剥夺了他们做选择的权利，还有他们等待的耐心。

    但是，现在，随着生命之水提前了将近十年出现在这歌干涸的大地上，这些选择，这些耐心，也就能够回归到他们的手中了，并且足足提前了十年。

    然而，跟随着这些希望和选择而来的，还有来自于远古帝王的裁决。

    “任何使用奴隶的，倚仗权势欺辱平民的，执行过强行征召的，肆意杀戮过平民的，掠夺过他人财产的，背信弃义的。”

    内瑟斯看着那个在沙兵的攻击下岌岌可危的城墙，高高的举起了自己的手，而在他的面前，则是跪着一堆上一个城市当中的统治者，还有王公贵族。而作为他们的刽子手的，则是那些被他们使唤的佣人，被他们强行征召的民夫和士兵，以及一些残疾的妇女，和神志不太正常的人们。

    他们被阿兹尔的命令所召唤，去杀死那些压迫过他们的人们。而内瑟斯就是判官，就是见证人。

    “遵帝王号令！杀！”

    随着他的判决，一颗颗尊贵的人头落在了地上，而那些城墙上的贵族们则是更加卖力的去催促士兵，想要让他们更加卖力的守护城墙，将他们这些高高在上的人们保护起来。但是当他们当中的一个人的鞭子砸在了被他杀死了老婆的士兵的背上的时候，那名士兵看了看那无边无际，悍不畏死的沙兵，以及那站立在城门下方的远古天神，帝国的守护者内瑟斯，他的眼睛当中就陷入了挣扎，而在他想到了那突然出现的水流之后，他就默念了自己没成年的儿子的名字，一个转身就把自己手中的长刀刺进了自己这位长官的胸膛，并且对着其他士兵怒吼了起来。

    “为了阿兹尔！”

    这就是恕瑞玛的改变，提前了十年，并且解决了一切后顾之忧的改变。

