
万金桂接连抽了几下，火气消了些，江小月哭着跑了，其他人也都散了，江小暖一直冷眼看着，心情非常好。

狗咬狗多精彩，而且还不用花钱买门票，免费看大戏。

万金桂出够了气，理智才回来，又后悔了，她可一直都是温柔贤淑的模范妻子，刚才那个张牙舞爪的样子，哪还有一点温柔贤淑的样子？

全是被江小月那小贱人气的，还有陆寒年那个杂种，接二连三出事，万金桂感觉脑子都要炸了，哪还顾得上形象。

“我给气糊涂了，也不怕你们笑话，家门不幸娶了这么个败家精，唉！”

万金桂连声叹气，这些天事事不顺，她看着憔悴了不少，其他人都没说什么，这种家务事不好插嘴，人家可是一家人，再不待见也是一家人，他们外人可管不着。

“家家有本难念的经，谁家都是一地鸡毛，忍着吧。”有人不痛不痒地劝了几句。

其他人也跟着附和，说的都是无关紧要的话。

万金桂心情平复了些，可瞥到一旁的江小暖，她的火气又蹭蹭蹭地冲到了头顶，这小贱人比江小月更可恶，撺掇着陆寒年搬空了家里的东西，连生活费都不出了。

以前每个月还有五十块补贴，日子可太滋润了，想买啥就买啥，现在少了五十块，万金桂一下子就觉得手头紧巴了，这个月她连新衣服都没舍得做，肉也没买几回，都是江小暖这贱人害的。

“你们江家的女人勾搭男人的本事是真好，江小月勾搭了我儿子，你把我家老大勾得神魂颠倒，连爹娘都不要了，生活费也不给了，江小暖你还没进我陆家的门，就揣掇男人和家里离心，你安的什么狼心狗肺？”

万金桂越说越火，声音也越发尖利。

在江小暖和老大处对象之前，她是人人羡慕的科长夫人，家里还有全厂独一份的高档电器，每个月都有花不完的钱，谁不羡慕嫉妒她？

自打之小贱人认识了老大后，电器没了，钱没了，宝贝儿子还被江小月给糟蹋了，天天杵在家看着碍眼，心情也不好，以前家里的生活水平是城市，现在则是乡村了，云泥之别，根本没法比。

都是这小贱人害的！

万金桂眼睛都红了，好想掴几个大耳光子，出出她心里的恶气。

本来准备走的吃瓜群众们，又折返了，继续看戏。

江小暖也本来要离开的，但这女人既然自己撞过来，她就勉为其难地教训一下吧，也替她男人出出气。

“陆大哥还给你们生活费？难怪陆大哥那么省，连肉都舍不得吃，衣服都破得不像样了，还舍不得扔，原来是要省下钱孝敬你和陆科长啊。”

江小暖先是震惊，继而心疼，又变成了气愤，短短一秒钟内，她脸上的表情变了又变，奥斯卡影后级别的演技也不过如此了。

其他群众本来还没多想，被江小暖这么一说，他们就难免想多了。

给爹娘生活费的前提，是爹娘年纪大了，挣不到钱了，儿女才出生活费赡养父母，可陆志国和万金桂正当壮年，工资也不低，却让大儿子每个月出生活费，这就说不过去了。

更说不过去的是，万金桂花钱是十分阔绰的，每个月都要添置新衣，隔三差五都吃肉，给小儿子的零花钱也不少，敢情都是从大儿子那儿刮来的呢。

这当妈的心也够偏了，一点都不心疼大儿子。

“当儿子的孝敬父母不是应该的？你还没进我陆家门呢，就想管我家老大的钱了，江小暖你的手未免也伸得太长了！”万金桂理直气壮地骂，她现在可是那杂种的妈，孝道为上，谁能挑出不是来？

江小暖不慌不忙道：“孝敬父母当然应该，要是你和陆科长生活不能自理，又七老八十了，陆大哥赡养你们是本份，可我看你和陆科长现在好手好脚身体健朗的很呢，就算再生三五个也不是问题，这么早就提赡养，你们也太心急了吧？”

其他人都忍不住笑了，这话说得在理，万金桂四十出头，身体也好，再生三五个是难了些，但生一两个还是不成问题的。

不等万金桂开口，江小暖继续说道：“陆怀年现在可是娶了老婆的，他们夫妻俩都没工作，也不分家，陆大哥掏生活费是养你们呢，还是养懒汉弟弟和弟妹呢？要是江小月生三四个侄子侄女出来，不会也要让陆大哥养吧？”

她语速很快，压根没给万金桂开口的机会，又道：“陆大哥真可怜，自己没工作，省吃俭用地攒钱，养年轻力壮的父母，还要养更年轻力壮的弟弟弟媳妇，将来更要养嗷嗷待哺的侄子侄女，他一个人要养七八张嘴，担子那么重，  难怪他连肉都舍不得吃，天天啃干馒头，你和陆科长就算偏心小儿子，也不能真跟后爸后妈一样，拼了命地吸陆大哥的血吧？”

其他人都听得点头，爸妈偏心正常，但也不能太过，陆志国夫妇做得太过了，陆家老大是闷葫芦，一棍子都打不出个屁来，受了那么多委屈也不说，现在和江小暖处对象也挺好，有些委屈还是要说出来的嘛。

万金桂总算有了开口的机会，气急败坏地骂道：“我家的事轮得到你管？你没和老大搞对象之前，我家太太平平，和和美美的，你个狐狸精一来，就把我家搞得鸡飞狗跳，我今天把话放在这了，只要我活着一天，你永远别想进我家的门！”

江小暖冷笑了声，嘲讽道：“陆大哥老实忠厚，由着你们一家子吸血剥削，他也不会叫委屈，自然和美太平，可你们谁心疼过陆大哥？连吃碗红烧肉都要藏起来偷偷摸摸吃，不让陆大哥看见，还说家里没肉了，我呸……就没见过比你们一家更厚颜无耻的！”

“今天我也把话摞在这了，只要有我在一天，  你们就别想再欺负陆大哥，哼，至于你们陆家的门，谁稀罕呢！”

江小暖重重地哼了声，给了万金桂一个王之蔑视的白眼，转身风风火火地走了。

身后还传来万金桂声嘶力竭的叫声，“小贱人……我饶不了你！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="185188"  chapterid="66370211"  chaptername="第183章  谁稀罕进你家的门">加入书签</a>
</div>
