
　　“说起来，之前有消息人士称，紫乃宫天音选手的能力不是预知未来，而是心想事成来着。”

　　“突然怎么了，海江田老先生？那当然不可能是真的吧！”

　　“没什么，老朽只是突然想到，揭露莎拉选手和紫乃宫选手的消息,是同一个来源。”

　　“哈哈哈，您多虑了！真要有那种能力的话，根本就是无所不能吧？让月亮落下来都轻而易举呢，那种伐刀者藏不住的，毕竟人都有欲望嘛！”

　　“嗯，你说的也有道理……只是,紫乃宫天音选手前两战都是不战自胜,据说他在巨门学园的六场模拟战，也全都是不战自胜……让老朽有点发怵。”

　　“呃，您不要吓我啊……”

　　“无意吓人，或许是另有原因吧。”

　　主席台上，海江田顿了顿，还是把心中的疑窦咽了下去。

　　这消息不管是真是假，说出来都只会徒增恐慌。

　　就算紫乃宫天音搞出事情来，现场也有夜叉姬处理。

　　她是魔人，能够规避因果的干涉。

　　“只是不知道，剑神能不能打赢他……”

　　海江田心中暗暗担忧着。

　　无论如何，剑神都不能有事。

　　不然的话，整个联盟都要震三震。

　　…………

　　“哈哈哈哈哈哈！真敢说啊！”

　　无数摄像头，此刻都聚焦在了场上二人的身上。

　　虽然距离比较远,无法收束到声音,但在镜头之中，众人却看到紫乃宫天音发出了讥讽的大笑。

　　“你难道真的以为自己学会了世界最强的剑,就天下无敌了？”

　　紫乃宫天音的嘴角扬起讽刺的弧度。

　　“确实我之前是被你吓到了,但说到底，我的能力是没有任何破绽的！发动能力只是一个想法的事情而已，而幸运女神总是偏向于我的，就算是你的能力也没用！”ŴŴŴ.23sk.com

　　没错。

　　心想事成的能力堪称无敌。

　　只要一个想法，世界就会围绕他的意志旋转。

　　别说是剑术之类的，就算是绝对神速的异能，恐怕都会无功而返。

　　不是因为能力无法发动。

　　而是因为不知道他的能力在什么时候发动了。

　　如果他在上场之前，就已经用想法决定了结局，那速度再快也卵用没有！

　　因为世界本身，会无数次用巧合帮他拦下攻击，帮他开辟出走向胜利的道路！

　　说他的能力举世无敌，那绝对不含半点水分！

　　若是不达到过期萝莉所说的那个境界，他就不可能在正面交锋的情况下，将其斩于马下！

　　不过，那也是之前的事情了。

　　“不妨试试？”

　　江离的脸上扬起了藐视的笑容。

　　仿佛已经不再把他放在眼里一样，似乎已经超越了他一样。

　　“呵，如你所愿！”

　　紫乃宫天音脸上冰冷一片。

　　事到如今，他已经懒得伪装了。

　　就用这场战斗，来给这次的愉悦之旅画上句号吧！

　　“既然你以剑术自豪的话，那就让你的刀挥不出来好了！”

　　他装模作样地思考了一下,露出满是恶意的笑。

　　“——！”

　　一眨眼间。

　　亮银色的长刀便犹如闪光一般，扑到了他的面前。

　　毫无阻碍。

　　丝毫滞涩也无。

　　只要这一击落下,紫乃宫天音的脑袋就会和他的身体分家！

　　江离的杀意,丝毫不做掩饰！

　　旁边的新宫寺黑乃，在开战之初就把一颗心吊在了嗓子眼，紧张无比地追踪着江离的踪影。

　　“啊！”

　　但紫乃宫天音却忽然惊呼一声。

　　脚下一歪，他跌倒在了地上。

　　看起来手足无措，连他自己的脸上都满是迷茫。

　　但却巧而巧之地躲过了这开头的第一刀！

　　好像真的只是运气好一样！

　　不可思议！

　　江离的刀速之快，匪夷所思，正常人甚至连反应的机会都没有，就会被刀光命中。

　　但他居然只是凭借巧合，就将他的刀给躲了过去？

　　恐怕概率只有亿万分之一的奇迹，却在他身上出现了！

　　第二刀！

　　江离神色一凝，毫不气馁，一刀当头劈下！

　　他正躺在地上，这一刀没法躲！

　　“轰隆！”

　　就在这时，一道轰响声陡然响起。

　　江离心中警铃一震，当即舍弃了紫乃宫天音，向后退出数步。

　　下一刻，一道晴天霹雳从天而降！

　　精准地劈在了江离之前的位置上！

　　电光逸散开来，十分巧合地避过了地上的紫乃宫天音。

　　“怎么回事？”

　　“大晴天哪来的雷？”

　　观众席上响起窸窣的窃窃私语声。

　　就在他们为之费解的时候，竞技场中的阳光忽然暗淡下来。

　　乌云从四面八方笼罩而来，迅速遮蔽了太阳，天地间黯淡无光，犹如逢魔之刻。

　　冷风不知何时窜起，雨点从天而降。

　　在短短几秒钟之内，整个海湾城市陡然气象大变！

　　“没听说今天有雨啊！”

　　“可恶，天气预报怎么不准了？”

　　观众们被顷刻间落下的雨水淋成了落汤鸡，口中大骂不已。

　　“喂，小爱，你刚才看到了吗？”

　　看台上。

　　南乡寅次郎瞪大了双眼，不可思议地瞪着战圈。

　　“是，他并没有受到因果干涉的影响！”

　　爱德怀斯也不由得呆住，淡然的神态荡然无存。

　　“他明明不是魔人，为什么能躲过紫乃宫的能力干涉？”

　　不可思议！

　　明明只有魔人才能做到，但江离却以不同的方式抵达了！

　　“哈哈哈哈！小爱啊，看来你所说的威胁，也不是很大的样子嘛！”

　　南乡寅次郎开怀大笑。

　　虽然不知道是怎么做到的，但小崽子毫无疑问给了他一个大大的惊喜！

　　这样一来，战况就从一开始预测的压倒性不利，变成了势均力敌，向谁也不知道的方向狂奔而去。

　　只是有点可惜。

　　他本来还期待，小崽子能够在紫乃宫天音给予的压力之下，突破到魔人境界的，这下看来是不可能了。

　　“……开眼界了。”

　　爱德怀斯慨叹不已。

　　场中。

　　“对我的干涉没有奏效。”

　　江离确认了这一事实。

　　既然如此的话，那他之所以能躲过去——

　　“是世界在保护他！”

　　原来如此。

　　想要赢下比赛的话，除了压制江离之外，也有强化紫乃宫天音这一方法！

　　在干涉对他不奏效的情况下，命运当然也就只能选择不断庇护紫乃宫天音。

　　“我倒要看看，命运能保护你到什么时候！”

　　江离目光一寒，再度挥剑欺上！

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的没有人比我更快（某综漫的绝对神速）更新，第715章 江离VS紫乃宫天音（3/3）免费阅读。https://xs.23sk.com 