    既然是吃饭，那么长安就要吃魔域中最好吃的东西，可是这最好吃的东西竟然就是粥，而且还是那种黑乎乎的粥，谢长安此前是吃过不少恐怖的东西，但是这么黑乎乎的粥还是第一次吃到，“怎么？看到了这黑乎乎的东西，难道你是没有胆子去吃了吗？要知道这东西在魔域可是大大的有名啊，门主既然要吃饭，那么我们几个思来想去，这个东西那是最合适的，别看他黑乎乎的，但味道着实不错，在天元大陆是绝对吃不到的好东西。”安越说道。神色极为的自豪。

    谢长安此刻也是真的有些饿了，且不管是什么吧，先吃了再说，吃下第一口，味道果然很香，和他从前吃过的任何一种东西那都是不一样的，“这是什么做的，为什么会这么的香呢？”

    “此物名为芝麻，是魔域独有的一种植物，更是我们常年食用的粮食，曾经有一句戏言说道，魔域别的什么都没有，就是芝麻最多，其实这第一颗芝麻种子是蚩尤大人带过来的，原本他是想着留着作为念想的，可是没想到这芝麻竟然是相当的适应魔域的土地和气候，于是蚩尤大人就带领着我们开始种植芝麻，很快的，就解决了吃饭的问题。”

    难怪魔门中人一个个的都是身强体健的，原来这就是原因吗？这东西既然这么好，为什么在天元大陆上就是见不到呢？随即一想，谢长安便是知道，这芝麻中应该是染上了一些魔气，虽然是好东西，但是没有一个人敢去尝试，真是有些可惜了，这么好吃的东西，谢长安记下了，他既然现在已经是成为了魔门之主，那么就应该是要做一些事情的，可究竟该从什么地方入手，这些日子以来，他是一直在想，现在终于是知道了。

    这黑乎乎的粥也没有个名字，不如就叫它芝麻糊吧，这名字一出，大家都是十分的赞同，关于芝麻糊，谢长安这一次一下是吃了三大碗，没有办法，实在是太好吃了，他是没有控制住自己，这样的饭量是真的让一众人等有些吃惊，谢长安不胖，那么吃下的这么多难道都是变成了功力了吗？三大碗下肚之后，谢长安十分的满足，他感觉自己周身的功力都是恢复了。

    “你是睡了三天，其实我们现在一直都是有一件很要紧的事情和你说，魔门昔日有两件至宝，一便是你手上的这一把鸣鸿刀，第二个便是百川宝盒，据说这宝盒有着极为神奇的力量，天地万物都是可以容纳，不单单如此，更是可以造就万物，是昔日蚩尤大人的两大神器，只是可惜啊，这么厉害的意见宝物，现在已经是不知所踪了，我魔门的历代门主都是以找到它们为己任，现在鸣鸿刀已经找回来了，就差百川宝盒了。”

    看不出这蚩尤的宝物也是不少，只是这东西究竟是一个什么模样，没有人告诉他啊，即便是要找，也是没有任何的办法的，“这一点倒是不用怕，我魔门的各种典故异闻没有人能比玉无瑕更加的清楚了，门主可以去找他一问便知！一旦寻找到这两样神器，我魔门必然是可以重新回到巅峰的！如此，我也是能对得起蚩尤大人的栽培了。”

    “魔千崖，你刚才叫我什么，叫我门主？”谢长安是最先反应过来的，可是魔千崖叫长安门主那纯粹是下意识的行为，“是啊，难道你不是我们的门主吗？你手上的鸣鸿刀就已经是可以说明一切了。我魔门的门主现在也只能是你了，除了你之外，我是谁都不服！”

    谢长安顿时是笑了，玉无瑕虽然是功力深厚，但是一向都是深居简出的，他最喜欢的地方便是他的这一个大书房，这是他亲手打造的书房，据说里面有所有你想知道的一切，“来了，请把门关上，先不要说话，我现在看到了最关键的位置，那边有休息的地方。”玉无瑕没有抬头，声音也是没有一丝的温度。

    谢长安自然是不会做声的，他就在四周的看看，这玉无瑕当真是博览群书了，什么方面的都有，这里这么的安静，要是换做了自己，自己也是不愿意出来的，外面是真的很吵啊，周围当真是无比的安静，玉无瑕许久都是没有感觉到声音，以为是对方走了，这一抬头就见到了谢长安，此刻的谢长安眉眼也是安静的，他所看的正是一本魔域异闻。

    “长安，怎么是你啊？我还以为是别的什么人呢，你可是不知道啊，之前的那些个小子来我这里真是快把我烦死了，现在你来了，我就高兴了，我知道你现在已经是门主了，真的我在知道了这个消息之后，是真的很高兴啊，因为我知道，你是一定可以的，这一次，你来找我是为了什么呢，让我想想啊，你现在得到了鸣鸿刀的认可，那么你一定要想要知道百川宝盒的下落对吗？”

    玉无瑕自然是很聪明的，一眼就看出了谢长安的来意，谢长安笑道：“这天下还有你玉无瑕不知道的事情吗？”

    “怎么没有？比如说，我就不知道今天来的人会是你，我要是知道的话，刚才就敌营不会是那种态度了，因此，我是一定要对你说一声对不起的。”

    “咱们兄弟之间，这些就免了吧，你要是真的说了对不起，我还不适应呢，你说的对，我是要问你关于百川宝盒的事情，他们都说你是知道的最清楚的人。”

    玉无瑕说道：“没有的事情，我知道的气势也不多，也就是知道，这宝盒的力量不俗，历史很长，第一任主人是谁，现在已经是不清楚了，但是这东西到了蚩尤大人的手中之后，与鸣鸿刀配合，当真是威力不俗，一时之间，我魔域威名远播，可是这些事情都是过去了百年光景了，想要恢复，现在看来，也是不太可能的事情了，你等着啊，我给看歌东西，你就知道了。”

