    “那你自己小心。”许小兰看到从安林体内爆发的火焰真意后，心中稍微一松，开始朝队友集中的地方飞去。

    “安林同学想要做什么？”轩辕诚望着高空上的安林，有些担忧地开口道。

    不仅是他，所有的队员都朝安林看去。

    这时，已经有数十头邪魔同时扑向安林了。

    它们带着狂暴的气息，伸着扭曲的利爪，化作一道道黑影扑向空中的男子。

    达一达二落在火圈内，张开了绝离子防护罩。

    安林食指交缠，拇指并拢，掐了一个古老的法诀。

    虚空忽然一阵扭曲，紧接着，数十头邪魔忽然痛苦撕嚎起来，漆黑扭曲的身躯像汽水般蒸发，冒着浓浓白烟。

    “虚空炎，现！”

    轰隆！透明的浪潮袭向四周，将数十头邪魔焚烧殆尽！

    “大日炎，现！”

    黄白色的圆形光轮出现在安林的身后，方圆数百丈瞬间化作光热炼狱！连空气都变得极度扭曲起来。

    地面上的邪魔，被这突然出现的恐怖高温灼烧得身躯痛苦蠕动。许多邪魔拼了命扑向安林，却被那无形无色的虚空炎烧成了灰烬！

    “星魔炎，现！”

    紫色的火焰出现在天空之上，化作一片星空火海。点点白色的火焰蕴含可怕的威能，在火海中璀璨至极，如若星辰。

    “落月炎，现！”

    地面上，蓝色的火焰浪潮疯狂席卷向四周，覆盖数里，数之不尽的邪魔被这带着寒意的火焰冻结，随后身体开始诡异融化！

    至此，天上地下，日月虚空，皆化作一片火焰炼狱！

    众队员呆呆地望着面前的景象，脸上满是震惊的神色。

    这一刻，安林就是火焰中的君王，傲立在高空之中，号令天地诸火！

    “四灵火海，启！”

    安林神色沉静，手背符文赤芒大盛，开始发动真正的杀招！

    天空之上，紫色火焰包裹着白色的星光，如同陨石般朝地面坠落。

    滔滔虚空之炎，化作势不可挡的河流扑向邪魔。

    身后的一轮太阳，喷薄出无尽的金色火焰，带着狂暴之势不停朝四周席卷。

    地面上，幽蓝色的火焰掀起滔天巨浪，将所有的邪魔笼罩在内。

    霎时间，天地被四种火焰化作炼狱熔炉，焚尽万物！

    紫阳战帝望着这惊天动地的一击，浑身颤抖不已，这就是焚决大成的模样？这种火焰意境，这种火焰招式搭配，简直完美！！

    就连碧琼女帝也是双眸明亮，脸上第一次出现了惊羡的神色。

    轰隆！！

    四种火焰化作最为可怕的屠宰场，将地面上的邪魔纷纷焚烧成一片虚无。

    达一达二的绝离子防护罩，遭受火焰的冲击，也隐隐有了支撑不住的迹象。

    这一招席卷天地的招式，几乎将整片天地都烧得粉碎。火焰过后，上千头邪魔毫无疑问地全军覆没。大地都像烤熟那般，融化，还泛着淡淡红光。

    安林缓缓降落在地面，双眼一黑，浑身脱力朝地面倒下。

    这时，一阵淡淡清香拂来。

    他的身子便被柔软如玉的臂弯托住，转头望去，一个清丽绝俗的女子，正浅笑嫣然地望着自己，清澈的眼眸某还透着些许好奇。

    “没想到你玩火比我还溜。”女子开口赞赏道。

    安林摇了摇头：“你就别夸我了，我就只会这一招。”

    面对许小兰，安林觉得还是要谦虚一点的。

    同时，他也没想到自己的新招式，竟然恐怖如斯，能让上千头邪魔瞬间灰飞烟灭。想到自己从今以后多了一个强大至极的范围招式，心里那叫一个美滋滋。

    这时，其他队员也迎了上来，脸上满是惊奇的神色。

    特别是姚明熙，胡贯，白灵蛇这三个脑残粉，激动得差点就要抱上去，还一口一个安哥天下无敌，雄霸天下，无人可挡，什么形容词都用上了。

    白灵蛇甚至提议将毒尊的道号改成炎霸。

    安林当时就迷了，毒尊什么时候成我的道号了？

    毒尊本来就是别人给他乱取的称号，他还没道号呢。

    就算要取道号，也不能取炎霸这种透着浓浓乡土气的道号啊！

    像什么青莲居士，安昊剑仙，那才符合他的风格嘛。

    天空上方忽然传来声音：

    “恭喜，守界试炼，邪魔篇成功完成！”

    紧接着，一道光幕从天而降，上面浮现出了汉字：

    安林：11200分。许小兰：2030分。轩辕诚：1800分。苏浅云：1650分。

    姚明熙：920分。胡贯：750分。柳千幻570分。田玲玲：110分。白灵蛇：30分。唐西门：0分。

    战帝分数清零。

    只有分数的显示，却没有任何的传承光团降落下来。

    众人望着上面的分数，心中忽然产生了一阵明悟，这是试炼贡献度的统计吧，说不定到了终点，众人可以凭借分数去获得传承或者兑换些宝物。

    安林因为释放一招地图炮，瞬间消灭了上千头邪魔，所以分数最高。柳千幻一直在划水，虽然实力强，但也没什么分数。

    至于田玲玲和白灵蛇在火圈内不断使用仙法攻击，也能偶尔杀死一两头邪魔，所以也有分数，最惨则是唐西门了，零分稍微有点刺眼啊……

    唐西门躺在黑砖上望着天空屏幕上的分数，一阵无语。当他看到众人投来的同情的目光时，更是心口堵得慌。

    你们看我干嘛？你们看我干嘛？！我唐西门顶天立地，不需要同情！！

    但他转念一想，这次陵墓之行他可能只有一个传承的收获，比一路卖萌趟赢过去的田玲玲和白灵蛇还要少。

    全队十人中收获最少，如此一想，他不禁又悲从中来……

    一个白色的空间通道开始出现，安林磕了一枚气血丹，和众人休养一阵子之后，继续前进。

    黑暗空间内，黑灵蛇十指交叉，望着屏幕内继续前进的安林等人，白嫩精致的拇指微微敲动着。

    “安林，柳千幻，许小兰，轩辕诚，苏浅云，这些人的实力都是接近战帝水准的修士，还加上紫阳和小青，这种阵容即使是地狱难度，恐怕也不能让他们经历生死试练……”

    “如果试炼连生死危机都没有，那还算什么好试炼。”

    说着，黑灵蛇将目光转向光头男子，漆黑深邃的眸子引人沉沦。

    “你封印自己百分之八十的力量，在最后一个节点，当个大BoSS，狙击他们。”

    光头男子闻言浑身一颤，低头顺从开口道：“遵命，黑主！”