    黑夜之中，一方是推着尸体和俘虏准备领赏的村民，一方是逃难的精灵。

    那一群不走寻常路的正是从森林里逃出来，从炎龙和霍拉手底下存活的苦难精灵，现在他们是准备进城提醒城主，炎龙要来了。

    优雅的精灵此时也不过是丧家之犬，这个精灵部落不大，本来也只有几百数量，现在更是只有几十个年轻精灵在一位年长的女精灵战士的带领下逃亡。

    双方都发现了对方的存在，黑脸少年手里拿着的是从尸体上缴获下来的匕首，这武器他不准备上缴了，只可惜他还不会使用枪械。

    “卡其，你看住尸体，不要让人抢走。”黑脸果然不愧是策划了整件事的领头，依旧镇定地安排任务，还有勇气大喊一声：“我们是哥塔村的村民，我们是给城里送菜的。”

    “我们是精灵部落的，就是你们哥塔村附近森林里的精灵部落。”听对方是哥塔村的人，精灵们也松了一口气，年长的女精灵走了出来：“我叫做欧菲雅。”“我们的部落被炎龙和怪物袭击了，我们是要去城里向城主报信。”

    炎龙？！少年们瞪大眼睛，他们都还没见过炎龙呢，只存在于传说中的魔兽，口吐烈焰的恶魔，传说中能毁灭一个国家的怪物。

    “炎龙就在哥塔村附近？”吓了一跳：“那村子会不会有危险？”

    “冷静，现在担心也没用，这些精灵不是要去通报城主么，城主一定会相信精灵的话的。”黑脸虽然也是心跳加快，但脸上依旧冷静，果然是做大事的人。

    “炎龙？”就在两方人对话的时候，道路远方却又传来了第三方的声音，听着似乎也是个女性。

    “谁！”女精灵战士欧菲雅敏捷地搭箭开弓，显然她是精灵部落里一个不可或缺的战斗力。

    “不要紧张，只是一个路过的尾兽骑士而已。”来人转瞬之间已经来到了面前，却是一个造型非常奇葩的女人，头上红色的长发竟然编了好多鞭子，完全和玛尔法特大陆的常规发型不一样。

    她身上是皮甲风衣，腰间也是一柄骑士剑，只是没有坐骑，是双腿步行。

    在大半夜的一个女人带着武器赶夜路，实在是不正常。所以身为邻居的两拨人天然地站在了一起，同时面对新出来的女人。

    女人脸上挂着微笑：“不要紧张，我说了我是尾兽骑士。”

    那就是和那个度蒙一样，卡其心想，看来她也是为了那个长的很像哥哥的怪物来的。

    “我叫做艾娅。”自称是艾娅的人审视精灵和四个人类，最后目光落在了被布覆盖的板车上，有血腥味还有一个浅浅的呼吸声，绝对不是什么菜。

    “我听说过尾兽骑士，你们是追杀恶魔的人，为什么要来这里？”欧菲雅紧张地说道，尾兽骑士去过的地方基本上都会有大量的损失和伤亡，也被认为是不详的骑士。她不想和尾兽骑士有什么瓜葛。

    “你之前不是说过炎龙是在和其他怪物战斗么，能告诉我那只怪物长什么样子么？”

    “是半人马模样的，右手是长枪，左手是圆盾，会飞。”

    “没看到其他人，比如好色的男人？”显然是指度蒙。

    “没有。”

    和炎龙战斗的怪物显然就是霍拉了，竟然想要吞噬炎龙的灵魂，这霍拉的胃口不小啊：“知道了，谢谢提供的情报。”说着和两拨人擦肩而过。

    就在他们松一口气的时候，艾娅转身对黑脸四人说道：“我劝你们最好不要带着那种东西赶路了，霍拉会被那些脏东西吸引的。”

    卡其他们脸色一变，心说被看穿了，尾兽骑士果然都很厉害。

    精灵也不懂几个小不点藏了什么，他们还得赶路，就先走了。黑脸他们也继续，虽然得到了警告，但在赏金面前他们无所畏惧。

    特地大门办公处，第一侦查小队完全失去了联络。

    “已经沉默超过六个小时了。”伊丹皱眉，这次的任务从一开始就不那么顺利。虽然他本来就没有什么干劲，但自己的战友不断出事，不得不烦恼。

    “可恶，这地方又没有卫星，定位也不能使用，到底怎么才能找到他们？”

    “按照原本的计划他们会向西南方向运动两个小时的时间进行地图的绘测，本来应该在天黑之前就回来的，难道他们发现了特地的人类聚集地，遇到了麻烦？”

    “怎么可能，他们可有枪。”

    也对，自卫队有枪，不会有危险的。

    “难道是魔兽？”

    想不出一个所以然来，因为这块大陆是完全未知的，天知道会有什么东西。果然只靠落后的武器装备来探索太冒险了。

    为了掩人耳目以及现实情况的限制，所以这次来到特地的自卫队带的都是过时的武器装备，连无人机都没有一架，完全是在没有插眼的情况下对异世界进行摸索，触雷也是难免的，鬼知道他们还会遇上什么可怕的东西。

    “他们难道还没有决定怎么办么？应该派我们第三侦察队出去把第一侦察队找回来，活要见人死要见尸。”

    伊丹安抚好友：“冷静，现在天都黑了，就算决定我们出击，命令也只会到明天太阳升起之后才会下达。”目光看向黑暗深邃的未知大陆，怅然说道：“我们对此一无所知。”

    说到底他们或许从一开始就不应该穿过大门，而是应该把大门堵起来，用几百吨水泥完全封死。

    为了防止让异世界的军队再一次入侵东京所以穿过大门把大门的控制权夺来，这种荒唐的理由也只有那群无耻的官员才会提的出来，他们根本就是想要隐瞒美国获取政治资本而已。这个国家的人总是做着世界大国的美梦，然而事实总是那么残酷，或许日本的经济确实在世界前茅，但他们在全世界的国际地位还不如被他们看不起的东亚病夫，小姐的心却只有丫鬟的命，最可悲的也莫过如此了。

    接二连三的事故，让自卫队这些本来气势高涨的公务员产生了退意，或许用水泥封门才是防止入侵的最好办法，而不是过来夺取大门控制权，将他们暴露于危险的异世界中。

