    

    文玉白今天果断的带着A大众生跑路，单单救人这件事，她就有了一千多分的入帐。

    救人有积分又能阻止姜天衍太过出风头，进一步阻止姜天衍顺利上位。

    文玉白无意中打开了了一扇大门，这才发现自己前世太狭隘了，大局观太不足。

    前世她一心一意想要找出导致水蓝星生机灭绝的罪魁祸首，为了不让别人发现她的异样，以及被发现后会连累身边的人，她选择了一条独行侠的路，将这件事捂得紧紧的。

    她已经用死亡来证明，这是一条失败的道路。

    文玉白之前完全没意识到这一点，这一世竟然还想要走差不多的道路。

    她觉得自己要好好想一想，自己接下来应该怎么做。

    文玉白和石东青带着A大众生跑上了高地之后，文玉白就示意大家停了下来：“这里是附近最高的地方了，海啸冲不上来，大家先休息一下。”

    跑这么久，A大很多人都已经透支体力了，只不过是有海啸在后面撬着他们，为了小命拼命而已。

    现在听到文玉白这么说，他们勉强走了走，平息了一下呼吸与心跳，就软倒在地上了。

    因为这附近的公路有不少民宅，这次地震中都倒塌了，原本被困在住宅中的丧尸全部出来了，所以这一路文玉白他们才遇上了这么多丧尸。

    其他人可以休息，文玉白和石东青他们几个却不可以，因为附近陆陆续续有丧尸朝这边扑过来。

    今天上午安置点的大部队出去救援，留守安置点的士兵很少，在海啸来袭之时，士兵们因为职责，没办法冲在最前面。

    因此很多士兵都没有逃过海啸袭击，被海水淹没了。

    幸好海啸冲到这里已经是强弩之末，洪水的冲击力并不大，大多数的士兵都没有出事，自己不仅游上了岸，还顺带救了附近的幸存者。

    因此士兵们这时都在忙着从洪水中救人，完全顾不上这边了。

    跑这么远的路，文玉白和石东青多少都有些累了，可他们不得不带着十几个体能好身手过得去的伙伴，游走在人群外面击杀丧尸。否则那些瘫软在地上，连逃跑都已经没力气的幸存者就危险了。

    不过相比较之下，姜天衍和肖天慧一行十几个人在这个时候表现极为最出色，他们不愧是专业人士，杀起丧尸来干脆利落，一点都不费劲，文玉白他们就显得逊色多了。

    有了姜天衍他们的强力击杀，周围一百多号丧尸很快就被解决了。

    周围的危险暂时解除了，石东青他们不顾地上的满是泥泞，一屁股坐了下去，很显然是累惨了。

    文玉白其实并不觉得很累，但是为了不让别人知道自己的底细，她也有样学样，装出很累的样子。

    海啸果然是和前世一样，止步于他们所在的高坡之下，文玉白看了看周围，大概有三分之二的幸存者及时跑上高地，只有三分之一的幸存者被海啸淹没。

    不过因为士兵的援救，以及幸存者们的自救，被冲走或失踪的人并不多。文玉白看过去时，只见洪水边上坐了一大排湿漉漉的幸存者。

    姜天衍他们在击杀完周围的丧尸后，竟然还能兵分两路，一队人继续在周围防守，姜天衍和几个人下到洪水边缘，帮助士兵们援救水中的幸存者。

    文玉白看着这一幕，觉得自己之前想的太简单。

    姜天衍前世之所以能够手握大权，并不仅仅因为他是命运之子这么简单，还因为他本身能力极强，身边又有得力的助手。

    而她前世到今世，只有自己。

    众人在高坡上休整了一个小时，看着海水渐渐的褪去。

    不过海水最后退到安置点以下四五百米左右，水位就一直没有变化了。文玉白估计再过一段时间，这海水还会继续朝这边蔓延过来。

    大家之前匆忙的逃命，很多物资都没有带出来，被海啸给吞没了。等海啸退却之后，很多人朝安置点方向走去，想要寻找还有没有用的物资。

    “文队长，石队长，我们要不要也去看一看？”王书伦问道。

    文玉白看了王书伦一眼，这个男生很会来事，竟然称她为队长。

    王书伦这句称呼，显然深得A大众生的心，大家纷纷这样叫起来。

    “不需要了，大家还是尽量恢复体力，这里并不是久待之地，军队应该很快会组织我们离开这里的。”文玉白摇头说道。

    “我们除了帐篷以外，大家的背包都带出来了，并没有损失多少。”石东青赞成文玉白意见。

    在文玉白有心的提醒下，地震之后每个人都带着自己的背包，所以海啸来袭之时，大家都没有损失。

    帐篷在地震时本来就倒塌在地上，就算海啸威力不大，帐篷也不会好好呆在原处，他们回去找也只是白费功夫而已。两个领头人都这样说了，A大众生便依然坐在原处不动。

    文玉白一边休息一边观察着安置点中的众多幸存者。

    前世她本身就有些自身难保，根本没有精力注意周围的幸存者，除了几个极为出色的，绝大部分她都没什么印象。

    文玉白也不知道姜天衍他们是怎么做到的，他们之前逃出安置点的时候，并没有将房车开出来。

    可是经历了海啸之后，竟然还能将房车找回来，而且这两辆房车泡了海水之后竟然还能用。也不知道是他们运气好，还是他们中有人会维修。

    文玉白留意到幸存者们对于姜天衍他们有房车这时的表情。

    可能因为这一世一开始逃亡的路上，杀丧尸开路的人是她和她的小伙伴而不是姜天衍他们。就算后来姜天衍和肖天慧他们表现出色，他们还是不像前世那样得到大部分的感激。

    因此在大家都狼狈不堪的时候，看到他们开着豪华的越野房车，很多人脸上是羡慕嫉妒恨。

    不过和前世一样不变的是，作精和前世一样加入了姜天衍的队伍。

    文玉白她看到了作精金晓霞是怎么接近姜天衍，怎么样泪水涟涟地跟他叙说，文玉白不用听也知道金晓霞在拿余以伟的事做文章，想要靠上姜天衍。

    前世文玉白没有看到这一幕，但是她知道结果。

    因为姜天衍是背对着她的，文玉白看不清到他的表情，但是站在一边听着两人交谈的肖天慧，神情就有些耐人寻味了。

    女人大多数都有一定的鉴婊能力，肖天慧肯定看出了金晓霞可怜兮兮的表象之下，隐藏着什么样的野心。        

