    听到慕容靖那恍若隔世的熟悉声音时，楚月儿浑身上下都僵硬了起来，她以为这辈子都不会再跟他有任何的交集，没想到他还是找来了。

    她一时不知该如何作答，但是手心里已经紧张的捏出了一把冷汗。

    这时候连一旁的季衍都有些惊讶，他自然一眼就认出了慕容靖，只是没有想到会在这里见到慕容靖，怎能不让人觉得惊讶？

    按道理来说，慕容靖不可能会知道楚月儿在这里的，更不可能会知道她会在这里，所以他心底不由闪过了一个疑虑，莫非是墨北冥告诉慕容靖的？

    但具体他还不能断定，他连忙就挡在了楚月儿的身前，将楚月儿护在了身后道：“慕容靖你来这里做什么？”

    慕容靖听到这话，当即是冷冷一笑，感觉就像是听到了天大的笑话一般，“季神医，你说我来做什么？当然是来接回我的未婚妻了。”

    季衍闻言，也冷哼了一声道：“你的未婚妻早在几年前就已经死了！”

    既然都已经时过境迁，不知道这慕容靖还在执念什么？为什么一直都抓着楚月儿不放？

    难道他看不出来楚月儿一点都不想嫁给他吗？

    慕容靖这时唇角却勾起了一抹冷嘲道：“季神医谁说我的未婚妻在几年前已经死了？那现在站在我眼前的人又是谁呢？”

    慕容靖现在几乎已经确认了眼前的人就是楚月儿，就是他从小的青梅竹马！

    季衍脸色一变，“你……”

    对于慕容靖的执着，他都不知道该说什么好了。

    楚月儿脸色煞白，但她知道慕容靖不会就这么轻易的放过她的，她从季衍的身后走了出来，看着慕容靖道：“阿靖，你还是回去吧，我是不会跟你走的。”

    在这世上，几乎只有楚月儿才能这样称呼慕容靖了。

    慕容靖对于她的话，不由笑了笑，笑得有几分讽刺，“月儿，你到底还在对他执念什么？”

    能够让楚月儿不同他回去的，大概也只是因为楚月儿心中放不下墨北冥。

    当初楚月儿为了墨北冥逃婚，让他成为天下的笑话，这些本应该令他很气愤的，可是偏偏楚月儿的死，让他又对这件事情释怀了，更多的是沉浸在了伤痛之中。

    所以现在知道楚月儿没有死后，他很惊喜，但是在惊喜的同时，同样也有一些说不出的情绪，毕竟是被背叛过的。

    面对慕容靖的质问，楚月儿看着慕容靖道：“阿靖，虽然你我从小一起长大，可是我对你从来都没有男女之情，我只是把你当成是我的哥哥而已。”

    这样说来也是直接婉拒了慕容靖。

    慕容靖听到这话后，不由冷笑了一声，“你把我当成是哥哥？可是我们之间没有任何的血缘关系。”

    他觉得楚月儿这个借口实在太让人有些不能接受了。

    楚月儿目光深沉的看着他，“阿靖你别这样，如果你真的喜欢我，就请你不要逼我。”

    慕容靖听到这话，脸色显得有几分凄凉，逼她？似乎想到这话，他神色陡然就变得凌厉了起来，“月儿，你我之间的婚事早就已经定下，怎么能算得上是在逼你呢？整个南越国都知道你我之间的婚事，可是你却因为一个墨北冥，背叛了我，让我成为天下的笑柄，你可曾想过我的感受？”

    他都没有因此找她讨伐，而她居然还说他是在逼她？他只感觉她好像已经变了，不像从前他认识的那个温柔善良的楚月儿。

    “在没有认识冥王之前，你难道对我就没有一点感情吗？”

    慕容靖再一次出声质问着楚月儿。

    他不信楚月儿就没有对他动过情，那以前他们曾经经历过的一切都是假的吗？

    楚月儿听到这话，特别是看着慕容靖那激动的质问时，她心底隐隐有种不祥的预感，毕竟季衍也在这里，她不想让季衍知道太多，季衍和墨北冥关系甚好，到时肯定就会传到冥王的耳朵里，不，一定不能。

    “阿靖……我……”

    她的话还没有说完，突然就抱头一脸痛苦了起来，“头好疼，我的头好疼！”

    慕容靖见状，连忙就关心的迎了上去，似乎也控制不住自己的情绪，明明刚才还觉得这个女人很无情无意，但那心中总是控制不住想要去关心她，紧张问道：“月儿，你怎么了？来人，快点叫大夫！”

    一旁的季衍见状，也立马上前道：“慕容公子似乎忘了我就是一个大夫了？你若真是为了她好，就赶紧让开，让我来帮她看看。”

    慕容靖听到这话，神色也微微一变，连忙就让开了来，他怎么就忘了这个季衍的存在，毕竟季衍也是名满天下的神医，对此他也是略有所闻。

    所以他也不耽搁，立马让开道：“那就有劳季神医帮月儿看看了。”

    季衍听到这话，剑眉紧皱，上前就开始替楚月儿把脉诊治。

    在搭上楚月儿的脉搏时，他也是一脸凝重。

    随后拿了一根银针在楚月儿的身上扎下。

    楚月儿的疼痛这才减少，晕了过去。

    慕容靖见状，顿时就对季衍质问道：“你对她做了什么？”

    季衍淡淡的扫了他一眼，“没做什么，就是帮她减轻一下痛苦，她以前伤到了头部，现在受不了什么刺激，你也别再继续刺激她了，能活过来都已经是万幸。”

    慕容靖听到这话，这才对季衍减少了敌意，“那她能彻底的好起来吗？”

    “能好起来，就是需要好好调理。”

    “季神医多谢你救了月儿，如果你有什么需要，可以尽管向本公子开口，本公子都会满足你的，就权当是你救了月儿的报答。”

    慕容靖这时将昏迷的楚月儿横抱了起来，看着季衍是大方的说道。

    季衍听着这话，也是微微一愣，显然没有想到慕容靖还跟他这么客气，看样子楚月儿在慕容靖心里真是十分重要。

    只是救楚月儿之事，他也不敢当，因为真正救醒楚月儿的人，其实并非是他，想到这儿他也不想揽这个意外功劳，便对着慕容靖直言道：“慕容公子客气了，其实救月儿姑娘的人并非在下！”

