    第657章精神病监狱036号杀人魔（91）

    斯里亚安当着傅期然堪比死亡射线的目光凝视中，把手放在娇阳的头发上，然后感觉手感不错地又撸了几把。

    他扬起唇角：“毕竟我们家小甜心，可是会伤心的呢...”

    刚才看娇阳一副若无其事的表情，以为她受的伤没有多严重，现在看清她的伤势，斯里亚安的眼底开始变得阴沉起来，幽绿色的光芒闪烁，酝酿着危险的风暴。

    “你...”锡林皱紧了眉。

    “什么小甜心，不是你妹妹吗？”傅期然插着口袋，带着戏谑地说了一句。

    “请傅总以后管教好你的侄女，要是再被我发现她欺负了小甜心，那就别怪我对她不客气。”

    斯里亚安扬起唇角。

    变态口中的不客气，好比把她抽筋剥皮，然后把肉一块块切下来的不客气。

    娇阳挑了挑眉。

    傅期然脸色一沉，被情敌威胁心情总归是不好的，更何况还是在她面前。但是碍于是帮娇阳说话，于是他只是冷哼了一声，便不再说话。

    傅未未瞠目结舌。

    她，欺负她？明明是她和锡林两个人，刚才都快硬生生被这个女人给逼疯了，主动权从来都没落到他们手上。

    可是她抬头，看到小叔的脸色，不得不咽下了想说的话。

    在傅家生活了那么多年，这点审时度势的能力还是有的。

    斯里亚安挡在她面前，然后走向锡林，周围仿佛刮起了阴沉的风。

    娇阳愣了愣，下意识地拉住他，现在锡林已经开始怀疑，她担心这个变态一时激动给说漏嘴了。

    然而斯里亚安不顾她的阻拦，推开她，径直来到锡林面前，付莱斯特林伸出手臂来，从后面将她一把抱住，那张笑容灿烂的脸蛋凑过来。

    “小甜心，你现在的情况，就不要再担心那么多了吧。”

    娇阳嘴角一抽。

    斯里亚安眼底虚假的温和褪去，下巴傲慢地抬起：“娇阳或许在你们这些权贵子弟眼里命如草芥，但是她在我们这里，却是视如珍宝，是我们所有人捧在手心上，恨不得把所有好东西都摆在她面前的小公主。你现在已经有了未婚妻，就好好给我结你的婚，要是敢再继续纠缠，伤害她半分，我一定要你们整个司查尔家族，遭受灭顶之灾。”

    “哦，整个司查尔吗？”锡林面带不屑，有被冒犯到，冷嗤一声，早就感觉这个男人表里不一了。

    虽说他和娇阳之间是兄妹，可到底没有血缘关系，他一早就觉得这个男人对娇阳的态度暧昧不清，像是故意吊着。

    现在又故意来他面前说这些话，好在她面前逞英雄。

    锡林嘴角挂着坏笑，笑容轻佻放肆，毫不相让：“你能有什么本事？”

    “不要低估能站在你面前的任何一个人。”

    特别是那个人所犯的罪行足以牢底坐穿，却还能安然无恙站在你面前的时候。

    智力高达200以上变态的报复你承受不起。

    斯里亚安嘴角微勾，多少财团因为他家破人亡，这样的情况数不胜数。在犯罪界，他的屡屡战绩担得起他的自负。

    傅未未在一边看得着急，这里没有她插嘴的份，可是她不明白，这说来说去的，锡林怎么还不把话和他们说清楚。

    根本就不是他们要缠着盛娇阳啊！

    ?  ?打赏加更×4，感谢小可爱们的打赏投喂～

    ?  

    ????  

    (本章完)

