    第359章 消失在众人视线中！   

    看着卓星耀已经陷入癫狂状态。

    

    周围的人面面相觑，谁都不好说些什么，只能无奈的摇头。

    

    作为局长的范良瑞，更是一个头两个大。

    

    他惹上这样的人，对于他来说可不是什么好事。

    

    “好了，这次的事情到此为止吧，对于抓捕23号的事情还是从长计议！”

    

    “要是在搞出这么大的阵仗的话，恐怕也很难收场，所以我希望各位都能够吸取教训！”

    

    范良瑞开口说着，尽管他再苦口婆心，可卓星耀依旧什么都听不进去。

    

    在卓星耀的眼里，似乎所有的人都将她抛弃了一样。

    

    林天豪在一旁看着，忍不住的直摇头。

    

    范良瑞之所以这么做也是大势所趋，如果他们在坚持下去不会有任何的好结果。

    

    所以暂时性的放弃也是策略。

    

    只可惜卓星耀根本就没有看懂这一点，甚至还愤愤不平。

    

    像她这样智商的人来当侦探，来带领抓捕队员抓捕楚枫，简直是耻辱！   

    难不成他认为楚枫的智商能够被她按在地上摩擦？

    

    可笑至极！   

    托姆斯自始至终都没说话。

    

    他本来就是存了看热闹的心思，想要看看卓星耀到底有多大的能耐。

    

    如今结果都已经出来了，对方也只不过是纸上谈兵罢了。

    

    没有一丁点效果还差点引起大骚乱，这样的结局简直让人唏嘘不已。

    

    托姆斯的助理更是高高的扬起了头。

    

    要知道一开始卓星耀可是最看不上他们的，到现在她自己不还是被狠狠的打脸了？

    

    也算得上是一报还一报。

    

    “猎人录播室简直也太精彩了吧，看他们忙活了这么半天到最后一无所获，简直太搞笑了！”

    

    “卓星耀都快被气疯了，不过也活该！”

    

    “23号直播间还是没有恢复直播，到底是怎么一回事？”

    

    “大神到底去哪里了？

    害得我只能在这个直播间里边晃悠！”

    

    “一点意思都没有，白忙乎一场，他们也是空欢喜一场！”

    

    “真是太搞笑了，搞这么大的症状管什么用？

    到头来竹篮打水一场空！”

    

    ……   

    网友们对于猎人的表现十分的不满。

    

    也很快展开了大幅的议论。

    

    其中对于卓星耀的声讨最为严重。

    

    文老和董浩虽然没有受到牵连，可对此也是闷闷不乐。

    

    这件事情他们多多少少也是有些责任在的！   

    赵升平无奈的走到了范良瑞的身边，冲着他摇了摇头。

    

    意味十分的明显，让对方不要把事情放在心上。

    

    范良瑞现在也无暇顾及这些，更不可能考虑卓星耀的情绪。

    

    他当务之急是要解决持有枪械的问题。

    

    毕竟这可是大事，他已经检查过了，那些枪械可都是货真价实的。

    

    也就是说，在他们不知道的范围之内，有人贩卖枪支。

    

    这可是重罪！   

    范良瑞并没有过多的停留，反倒是直接走到了刑侦科。

    

    这件事情必须及时的上报，同时将事态控制在可控制的范围之内。

    

    总之，绝对不能出现枪杀案件。

    

    否则的话，引起的恐慌简直不能控制，甚至不敢想象。

    

    另一边，楚枫已经悄咪咪的走出了酒店。

    

    没有了直播的困扰之后，他的行动更加的自如。

    

    只是急坏了他的众多粉丝。

    

    大家本就是奔着楚枫的噱头来看的，结果对方根本就没有出现在直播间里。

    

    让他们的着急一番！   

    22号直播间重新开始了直播，大家也都纷纷的涌入！   

    只可惜，里边根本就没有楚枫的身影。

    

    “大神到底跑哪去了？

    竟然没有跟22号在一起？”

    

    “大神不会去搞事情了吧，害怕带着22号这个拖油瓶？”

    

    “大神能不能提前交代一下呀，每次总是给我们带来巨大的惊喜！”

    

    “忍不住的开始想象大神接下来究竟会做点什么，会不会直接去跟猎人们干仗？”

    

    “大神的行动向来神秘莫测，看来又要有好戏看了，只不过等得我花儿都谢了！”

    

    “期待大神的出现！更加期待接下来的大surprise！”

    

    粉丝们纷纷留言。

    

    22号却悠然自在的躺在床上。

    

    他只记得楚枫交代他，等对方离开之后，便直接打开直播。

    

    只是他也不知道楚枫究竟去了哪里，所以根本没有办法跟观众们交代。

    

    另一边，节目组也收到了电话的轰炸。

    

    楚枫长时间的不在线，也让负责人感到十分的心慌。

    

    只可惜他现在根本联系不上楚枫，也无法给广大的观众们一个解释。

    

    只能一边应付着网友，另一边紧锣密鼓地联系楚枫。

    

    此时，消失在大众视野中的楚枫。

    

    正拿着笔记本电脑，处在一处街巷。

    

    这里距离之前发生当街抢人的案发地点，不足一公里。

    

    他调取了周围的监控，抓起了当时那辆面包车的行动轨迹。

    

    想要亲自去看看，到底谁这么大的胆子敢掳掠自己？

    

    那群人分明是冲着他自己来的，所以楚枫可以断定，这群人的目标就是他。

    

    可是他不明白，自己最近好像也没得罪什么人。

    

    就算是节目组的猎人，也不会明目张胆的在街上抢人吧！   

    顶多会带着一群人将他团团围攻住罢了！   

    所以这根本就不科学。

    

    幕后的人到底是什么目的不得而知，不过敢招惹他就必须要承受他的怒火。

    

    楚枫之所以关掉直播，可不仅仅是为了让猎人抓不到他。

    

    而是为了能够顺利的找到那群幕后的人。

    

    毕竟自己在网上直播，可是公开性质的，对方想要推断他的位置，简直轻而易举。

    

    如果那个幕后的人真的在观看着23号直播间的话，那自己岂不很难神不知鬼不觉的混进去？

    

    关掉直播无疑成了最好的办法。

    

    对方无法定位自己的位置，也使自己处于了黑暗之中。

    

    这样一来，行动会更加的方便，也会更加的畅通无阻。

    

    另一边，豪宅之中的大佬，眉头轻轻的皱起。

    

    自己派出的手下到现在都没有回来。

    

    按照最后的直播内容，他们应该已经惨遭楚枫的毒手。

    

    准确的说，应该已经被警方控制住了。

    

    这对于他来说可不是什么好消息。

    

    一旦手下嘴里不严，供出了他，那整个犯罪网络，都有可能会出问题！   

    当务之急应该尽快的撤退，以防万一。

    

    

