    按理说，早上发消息到现在，已经超过十个小时，应该到了，怎么……

    白异辛从房间里出来上洗手间，意外的看到白汐汐还在那里看电视，诧异的皱眉：

    “姐，你怎么还不睡？”

    白汐汐不敢让他知道她在等盛时年，胡乱的说了句：

    “这部剧很好看，就想看到完结。刚刚看完，我进去了。”

    “哦，早点睡，晚安。”

    “晚安。”白汐汐拿着手机，回自己的房间。

    躺在床上，她点进微信，不断滑来滑去，翻来翻去，犹豫着要不要发消息问问盛时年。

    发吧，显得她太主动了？她们可是在吵架期间。

    不发吧，她等的毫无耐心，一会儿睡着了怎么办？

    ‘叮咚叮咚叮！’就在白汐汐左右为难间，屏幕突然一闪，一个来电闪了进来。

    看到是盛时年的来店，她脸色一喜，激动的连她在生气都忘了，滑动屏幕连忙接听电话：

    “盛时年，你到了吗？”

    “小汐，我到机场了，不过……”然，那端传来低沉的声音，有些欲言又止。

    白汐汐一听他到机场，想到不到二十分钟就可以见到他，哪儿注意哪些？心情依然很兴奋的问：

    “不过什么？”

    盛时年：“……没什么，一会儿见面再说，我大概二十分钟到酒店。”

    “好，我下楼接你。”白汐汐笑着说道，挂断电话后，便起床，快速朝浴室奔去，洗脸，化淡妆，然后回到卧室，打开行李箱，拿出里面一套漂亮的衣服换上。

    一阵忙碌下来，刚好差不多二十分钟，她心情洋溢的下楼，站在酒店的大门口等。

    没两分钟，两辆豪华的黑色轿车行驶过来，稳稳地停在大厅门外。

    泊车员礼貌尊敬的上前。

    第一辆车的车门打开，一抹尊贵耀眼的身姿下车。

    黑色的西装，三七分的完美比例，如同精工雕刻的脸，是盛时年！

    “盛时年。”白汐汐激动的直接朝他跑去，扑进他怀里。

    小小的身姿，因为激动带着很强的冲力。

    盛时年牢牢的接住她，双臂紧紧的抱她在怀里，想念泛滥的亲了她的额头，叫她的名字：

    “小汐。”

    两个字，好似落入白汐汐心里，泛起无数思念的情绪，她觉得一切都不重要了。

    能抱着他，能享受他的宠爱，能被他抱着……是世界上最幸福的事情。

    “九哥，白小姐。”却在这时，一道突兀的声音响起。

    白汐汐扭头，就看到从后面一辆车上下来，被医护人员照顾坐到轮椅上的秦萱菲，脸色瞬间一白。

    她怎么来了？盛时年来找她，连她也带上吗？

    盛时年注意到白汐汐微僵的小脸儿，抱着她的腰，柔声解释：

    “萱菲的身体和心理在最佳治疗期，医生说带她面对世界有利于恢复，另外，我自己过来，一天就得回去，带上她，可以在这边陪你，一起回去。”

    他的解释很温柔，声音也很好听。

    白汐汐的心却一下落空了。

    萱菲？他不是说过再也不叫秦萱菲的小名？短短几天，他又叫上了？

    还有，有利于秦萱菲的恢复？那他过来，到底是来找她的，还是带秦萱菲旅游的？

    一阵阵醋意随着生气在心间弥漫，翻涌，抑制不住的难受。

    盛时年见白汐汐不说话，知道她心里不开心，修长的手揉着她的腰，低头在她额头上又亲了一下，哄道：

    “乖，我们先处理好，回房间再跟你细说。”

    那温柔又极其体贴的姿态，刺痛秦萱菲的眼。

    这些天来，他虽然照顾她，但永远都是客气生疏还带着一丝丝严厉冰冷的，可对白汐汐，他是发自骨子里的温柔宠溺。

    为什么，为什么她现在双腿废了，还是得不到他一丝真正的爱意？

    眸底滑过一闪而过的算计，她掀唇，假装客气友好的说道：

    “白小姐，九哥这几天都挺累的，带我过来也是希望我的状况好转，希望你不要介意。”

    她的语气很好，态度也很谦让，一副很大义，了解盛时年的姿态。

    白汐汐听得心里愈发膈应。

    他们一人一句的，怎么像夫唱妇随？而且搞得好像她要是介意，就不体贴一样？

    她难受的手心都拽紧了，努力挤出一抹笑：

    “很晚了，早些回房休息吧。”

    秦萱菲回给她一抹漂亮的微笑，然后望向盛时年，温柔的说：

    “九哥，你今晚陪白小姐吧，不用担心我，我有什么会叫医生的。”

    “嗯，早点休息。”盛时年淡淡的回复。

    等她被医生推着离开了，他才转身看向身边的白汐汐，眸光里跳跃着无数复杂的情绪，像是要把她吞了，一句话没说，拉着她朝里面的计电梯走去。

    一进电梯，他就狠狠的将在电梯壁上，低头吻她。

    霸道的气息带着不可抗拒的思念和情愫……

    白汐汐却双手臂推住他的胸膛，脸红的道：“电梯几秒就到了。”

    盛时年的眸光暗了些许，低头深深的亲她的唇，噙着她近在咫尺的眸子：

    “小汐，我想你，想抱你，想亲你，想无数的无数。”

    是吗？

    他和秦萱菲时，哪里顾得上想她？

    白汐汐唇瓣抿了抿，推开他，还未说话，‘叮！’的一声，电梯门打开。

    “到了。”她淡淡的说一句，绕过他走出电梯。

    天知道盛时年有多想她，有多想把自己深深的融入她的世界，可她这样的态度，好似一桶冷水淋了下来，让他有些许的落寞。

    他走出去，跟在她身后。

    白汐汐突然顿住脚步，转身望他：

    “对了，你开房间了吗？也是这个楼层吗？”

    一个问题，让盛时年的脸全然暗淡下去：

    “小汐……”

    “异辛他不喜欢你，现在看到你难免会产生矛盾，另外太晚了，我不想吵醒他，所以你回你的房间吧，要是没有定的话，去秦萱菲的房间照顾她也好。”

    白汐汐清淡随意的说完，转身便继续离开。

    那淡淡的态度，没有一丝见到他，想念他的欢喜，只有冷淡。

