    

    于是，顾影又来到了这个熟悉的房间。

    与上回来不同的是，这一回她是清醒的。

    墨秦风将她放到沙发上，见顾影垂着脑袋，一副又不知道在想什么的样子。

    二人之间依旧无言，墨秦风从房中取出急救箱，拿出酒精和棉签先给她身上的伤口消毒。

    他就这样自然地半跪在沙发边，取棉签，沾酒精，动作轻轻，小心翼翼，生怕弄疼她。

    刺鼻的酒精味萦绕在顾影的鼻尖，她低头看着墨秦风，他正专心给她涂酒精。

    她能看到他修长的手握着棉签，往伤口上轻轻地点，看到他纤长的睫毛一动一动。

    不知道为什么，这总给她一种不太真实的感觉。

    虽然不太真实，但却令她心安莫名。

    “墨秦风，”鬼使神差地，顾影忽然叫了他一声。

    “嗯？”墨秦风抬起头，那双一年四季都应当只有凛冬的凤眸，此时竟有一丝紧张和担忧。“疼？”

    顾影不太习惯这样的墨秦风，于是她将目光移开，有些不自然道：“谢谢。”

    墨秦风一愣，没想到她下一句竟是感谢，他愕然盯着她看了一会儿，随即垂下眼眸，收好手上的东西。

    “这次是我的问题，我该给你道歉。”墨秦风道。

    不等顾影回应，墨秦风又道：“你今晚就先在这里安心住下，其他的不用管。”

    这时，凌雀从浴室里走出来，道：“顾小姐，浴缸的热水已经放好了，还有洗浴用品，也都已经备在里面，您要现在洗么？”

    “嗯。”顾影站起来，又对着凌雀道了声谢，便要进浴室去。

    “你自己行不行？要不要让凌雀帮你？”墨秦风问。

    “不用。”顾影摇摇头，便独自进了浴室。

    浴室内热气氤氲，顾影脱了衣服，将整个身子都浸入水里。

    浑身的毛孔都在这个时候打开，她人才真的放松下来。

    穿进来的这些天，她每天的日子就是在神经紧绷和放松之间来回跳跃。

    这也太苦了。

    她拼命用水擦洗着自己身体刚才被那几个男人摸过的地方，不管她挤了多少沐浴乳，甚至都擦红了，她都还是觉得脏。

    只要一回想起那几个男人盯着她时猥琐的笑容和神情，顾影就感到一阵反胃。

    好恶心……好讨厌……

    为什么她要遭这种罪……为什么……

    她好想回家……

    可是，她在现世已经死了，真的还能回去吗？

    刚才好不容易收住的情绪，在这一刻再次爆发出来，顾影一边洗着，最终还是绷不住了，眼泪就又流了出来。

    她泡在水里，为了不让外头的人听到，她把头埋进臂弯，闷头开始哭。

    这是她穿进来第二次崩溃，且间隔时间并不久。

    她发誓，在现世她可没这哭泣频率。

    好了好了，这次哭完，下次不能再哭了，不然太丢人了。

    顾影扯过手边的纸巾，一边委屈巴巴地擤鼻涕，还不忘再反省一波。

    外头凌雀已经离开，墨秦风靠在浴室门边，一言不发地听着从浴室内传来的抽泣和故意压低的呜咽，眼底晦暗不明。

    顾影一向好面子，自懂事起，她若是受了委屈，都不曾当着爸妈的面大哭，只会偶尔当着顾云和他的面哭，然后光明正大地求两个哥哥安慰。

    而现在长大，她却再没在他面前哭过，就连现在，她想哭，都得这样压着声音，不愿意让人知道，包括他。

    想到这一层，墨秦风莫名有些心疼，但更多的还是自责。

    其实他不需要她，也能有办法拿到保密协议。

    他不过是想做最后的试探罢了。

    但他没有想到，这一次试探的后果居然这么严重。

    某个瞬间，他甚至有想进去把她揉进怀里哄她，给她道歉的冲动。

    不知道过了多久，顾影才从浴室里走了出来。

    她没有衣服可以换，只能再次换上了墨秦风的那件又宽又长的大白浴袍。

    她走出来时，墨秦风正好也从书房里出来。

    很好，他在办公，应该没听到刚才自己丢人的哭声。

    顾影想。

    墨秦风一出来，就对上她那双已经哭得有些红肿的眼睛，似怕他发现一般，顾影莫名心虚地移开目光，十分自觉地走到客厅沙发，然后躺下。

    然后她就听到从沙发后方传来墨秦风低沉的声音：“去房间睡。”

    顾影没懂他的意思，只是下意识道：“不用了，睡这里就可以。”

    墨秦风沉吟一会儿，走进书房，拿出一沓厚厚的资料，拍在客厅的茶几上。

    顾影：？

    “我今晚要在这里看资料到很晚，你进房间里睡。”墨秦风的语气并没有在与她商量。

    “你不是在书房看么？”顾影不懂就问。

    “书房灯坏了。”墨秦风回答得也很快。

    顾影咬了咬唇，她知道墨秦风的好意，但她还是道：“那你办你的，我睡我的。”

    至少墨秦风在客厅办公，灯会亮着。

    墨秦风一时间似乎不太明白顾影的意思，只当她是在抗拒，眼中流露出一丝淡淡的不耐。

    于是，他直接走到沙发边，一把将人给抱了起来。

