    豪格带着军队前脚离开，平虏堡后脚就升起狼烟。

    城堡太小，容纳火铳兵和辎重，就已经显得很挤了。卢象升的骑兵，不可能塞在这里，全部在更南边的山沟里扎营。

    半天时间，卢象升带着十多个骑兵，在距离满清军队数里远的地方，跟7000骁骑兵汇合。

    满清的哨骑已然察觉，吓得迅速回去报信。

    “敌骑近万？”豪格被惊住了。

    铺天盖地的骑兵，还真不好统计数量，满清探子只能估个大概。

    多尼也顾不上派系争斗，面容严峻道：“仅骑兵就近万，敌军步卒恐怕更多。应当立即渡河，去跟摄政王合兵一处，麦子暂时不要再收了。”

    这些家伙，顺着大清河而来，割的也是大清河南岸的小麦。

    豪格看着大片麦田，咬牙切齿道：“四处点火，把这些麦子都烧了！八旗勇士结阵防御，厮卒、民夫先带辎重过河！”

    这不是逃跑，而是战术撤退，八旗兵没有先跑。

    大概数百个厮卒，举着火炮跑去周围麦田，去点燃那些已经成熟的麦子。

    探知满清大军将至，农民早几天就进山躲藏了。豪格无法劫掠人口和牲畜，现在连割麦子都危险，干脆就将眼前的麦田毁掉。

    这种情况，让豪格非常郁闷。

    因为以前面对大明的辽东边军，满清都是想来就来、想走就走。大明边军只能时刻提防，探知满清要来抢粮，提前组织百姓把粮食收了，收不完的能毁就毁，来不及毁掉的就任由满清收走。

    而换成大同军，竟敢出兵阻止满清收麦子！

    卢象升带着七千骁骑而来，先去砍杀在麦田放火的随军包衣，怒吼道：“数典忘祖之辈，莫要放走一个！”

    这些厮卒隔得老远，听到马蹄声就扔掉火把，疯狂朝着满清的大阵方向奔逃。

    “轰轰轰轰！”

    满清火炮齐发，阻止大同骁骑兵前进。

    卢象升手里只有骑兵，不敢冲击敌方大阵，甚至不敢挨得太近。只能眼睁睁看着，距离清军较近的几块麦田被烧掉。

    整场战役，满清属于进攻方，大同军属于防守方。

    防守方就更加被动！

    不仅兵力处于劣势，还得分守三座城，以及三座城周围的农田。盖州城和平虏堡这边，仅是最方便满清出兵的路线，满清还能走其他方向钻山沟，处处都得设防并派出哨探。

    只有弄明白满清的主力方向，大同军才能慢慢集结。

    在豪格进攻平虏堡时，更南边的大同军，已经在向盖州集结了，但还得两三天的时间才行。

    豪格骑马立于岸边中军大阵，与卢象升遥遥相望，双方都没再有任何举动。

    直到满清的火炮，也陆续装船运至对岸，卢象升才命令骑兵上前灭火，阻止火势朝着其他麦田扩散。

    “轰轰轰轰！”

    满清火炮架在对岸，又开始炮击，掩护其他八旗兵渡河。

    卢象升就那样看着，他已经达成了目标。这场战役只有两个目的，第一，守住城池；第二，不让满清抢走太多粮食。

    把豪格的军队赶过河，不让其收粮就行。

    至于能对敌军造成多少伤亡，其实都无所谓。慢慢拖时间就行了，这才是第一年，是大同军在辽东最虚弱的时候，拖上两三年就能彻底扭转局面。

    辽东太远，军粮运输不易。

    从南方而来的运粮队伍，前段时间遇到风暴，还因此沉没了一艘，另有好几条船多处损伤。

    即便此次能重创八旗军，大同军也没能力继续北扩，顶多趁机再占两座沿海城市。

    海军旗重步兵和火铳兵，再次成为最后过河的部队。

    卢象升没有选择冲锋，因为对岸有敌军火炮，岸边有汉军火铳兵。就算能将这些最后渡河的敌人杀死，自己的骁骑兵也肯定付出伤亡，这种以命换命是不划算的。

    等豪格渡河离去，萧宗显的火铳兵才跟来，还拖着一些火炮和辎重。

    “看来要在盖州城打大仗了。”萧宗显说。

    卢象升说道：“若不能攻占盖州城，敌军就不敢轻易渡河。不能渡河，就不能抢掠，那就算我军胜利。只看多尔衮想打到什么程度！”

    萧宗显笑道：“肯定想拿下盖州。盖州、复州、金州立在辽东，对鞑子而言如芒在背。多拖延一年，我军势力就更壮大，粮草也更加充足，鞑子也是明白这个道理的。”

    赵瀚收复辽东的军事计划，跟明初朱元璋一模一样，也是在辽东半岛步步为营。

    只不过，朱元璋那时更加困难。航海技术没有现在先进，从海里运粮运兵都危险万分。抵达辽东半岛之后，也没有城池用于防御，刚开始只能以木板制作城墙。

    面对蒙元军队的反扑，明初将士无比悍勇。木板墙被敌人损毁之后，完全靠人命来堵住，甚至士兵的家属都纷纷参战。

    朱元璋用海船将士兵送到辽东，最初几年只做三件事：屯田、筑城、防守。

    等屯田收到效果之后，军粮充足，士卒精悍，立即发兵北上！

    ……

    “轰轰轰轰！”

    盖州城内外，火炮声震天。

    如此情况，已经持续数日。双方不干别的，一直用火炮在对轰，仿佛是当年大凌河之战的复刻。

    多尔衮模仿黄台吉，在盖州城被挖掘环形壕沟。

    挖一道沟，就用挖出的土石，在前方垒一堵高墙。再用平行壕沟，继续往前挖环形壕沟，继续用土石垒筑高墙，同时在高墙缺口处，安置火炮轰击盖州城墙。

    如此攻城战术，已经有些类似“沃邦攻城法”，那玩意儿是用来攻打棱堡的。

    大凌河之战，满清动用了168门火炮。

    此时多尔衮攻打盖州城，悍然出动183门火炮，连沈阳的城防炮都拆下运过来！

    这些火炮五花八门，口径最小的是4.5磅炮，轰击城墙就跟挠痒痒一样。口径最大的是12磅炮，属于对“万历大将军炮”的仿制。

    各式炮弹，多尔衮总共准备了一万五千枚。

    还是不能跟黄台吉想必啊，黄台吉当年攻打大凌河，足足准备了一万七千枚炮弹。仅拔除大凌河城周边的墩台，就打出去两三千发炮弹。

    “轰轰轰轰！”

    盖州城的炮击还未停歇，城西的河海延岸又开始了——大同海军正在跟满清对轰。

    这仿佛是另一场战争复刻，历史上，满清用了五天时间，布置八十个沿岸炮位，跟大明的战船在盖州对轰。

    没有任何花活，就是炮击、炮击、再炮击……

    城内外的炮击已持续半月，城墙只被击出很小的裂口。盖州城墙虽然不如济宁，却跟商丘城墙差不多，放着让满清火炮轰击，也不是十天半月能轰塌的。

    “轰！”

    又一门满清火炮报废。

    虽然有土墙做掩护，但城上的炮击精度，远远高于地面的攻城火炮。

    双方的作战任务都不同，满清火炮是想轰塌城墙，而大同火炮是想击毁满清火炮。

    豪格来到盖州城外，与多尔衮会师，见面就说：“后面有南蛮大军，只骑兵就有近万！”

    多尔衮笑道：“就怕他们不来，正好围城打援。”

    围城打援，属于满清屡试不爽的绝招。

    因为大明边军的城墙太高太厚，两三个月都打不下来。那就一直围着炮击，然后歼灭救援部队，弄死几股援军之后，城内弹尽粮绝就投降了。

    此时此刻，多尔衮的数万大军，已经渡过大清河，移师到盖州城南边。同样挖壕沟和土墙，等着大同军的援军过来。

    城南二十里外。

    李正是坐海船来的，被满清的临时岸防炮台阻挡，干脆退回去在海岸登陆。

    在了解盖州城的情况之后，他也不主动出击，跟多尔衮远隔十多里扎营。同时，让海船不断从复州运来粮食和民夫，在大营内外挖掘壕沟和垒筑土墙。

    卢象升的骑兵，也掩护着萧宗显的步兵，跑去海边与李正汇合。

    场面完全僵住了。

    多尔衮、豪格将近七万大军，还有总数十万的厮卒和民夫，将盖州城给团团围住。

    盖州城内，只有胡定贵的一个师，以及从周边撤入城中的农民。

    盖州城南方二十里，是李正、萧宗显、卢象升的援军，正规兵有两万余（留了一些在平虏堡），另有大量农兵和民夫。

    盖州城西边数里，是大同军的海军，与满清的炮台在对轰。

    打了半个月，全在炮击，全在挖壕沟和垒土墙。

    谁都不愿主动进攻，因为冲不进去啊。各种防御工事，谁冲谁死，进攻方总是更吃亏。

    “敌人的援军不过来怎办？”豪格有些郁闷。

    多尔衮说道：“静待时日，敌人必定露出破绽。”

    打仗就是这样，看谁先熬不住。

    大明与满清作战，许多时候也是这样。双方完全僵住了，大明击不退满清，满清也攻不破城池。

    正常情况下，满清兵粮耗尽，就此选择撤军。

    但很多时候不正常，比如援军轻敌冒进，又或者朝廷催促援军赶紧打仗，又或者城中出现投敌叛国者——辽东守军，有一些是蒙古人。因蒙古人通敌投降，继而丢失的城池就好几座。

    李正属于沉稳性格，打仗如此，待人接物也是如此。

    他虽然决定了扎营不动，静待敌人露出破绽，但还是用诚恳语气问道：“卢将军、萧将军，两位觉得该怎么打？”

    萧宗显资历最前，说道：“卢将军定有妙计。”

    卢象升笑着说：“最妙的计策，便是按兵不动，等鞑子的军粮耗尽。”

    李正也是这个想法，当即拍板道：“我即刻通知海军，让他们别跟鞑子对轰了。赶紧去朝鲜，催着朝鲜再弄些粮食来。”

    “便是此理。”卢象升喜欢大同军的气氛，虽然也有乡党现象，但总体而言没那么多勾心斗角。

    更不会有朝廷催着进兵的事情！

    大同军和八旗军打仗，最先头疼的是朝鲜，因为海军又去江华岛溜达了，不给几千石粮食就不走。

    大同军不欺负人，公平买卖，买粮还给高价。

