    竹内却是恍然，再次仔细确认一遍后，便撤手收回灵力。

    “主公，我想是您的体质太强的问题，是的，经过体质催化后的气太强了，您很难去掌控。

    而且这股气应该叫做精气，不能称之为灵气，转化不完全，仍有极为细小的气血缠绕，更增添了意志融入的难度。”

    “有什么办法可以解决？”

    迪奥也隐隐感觉到是这个问题，甚至有过推测，然而他缺的还是其他解决方法。

    最根本的解决办法，还是直接使用系统，将气值和神值拉到与精值相同的等级上来。

    如此一来，三维属性平衡，自然可以轻松修行出灵力来。

    一个等级的大跃迁，就是天与地的差别，气值和神值远远赶不上精值，也是理所当然的。

    但这样就有些过于浪费了，且不合迪奥的心意。

    若是三属性平衡，又修行了灵力，那么以后他的气值将会远远超出精值与神值，这样不是和现在一样的情况吗？

    竹内思索片刻，回答：

    “办法有很多，不过最稳妥的只有三种。

    一，冥想，磨炼精神意志，以强大的灵魂能力将那些纠缠着的气血分离出去，然后再进行意志融入。

    二，取得一件宝物，随身携带，用精神意志和气息去蕴养，这样的话，两者自会带着一股宝物独有的气息，互相吸引。

    如此一来，就算仍有细小气血的阻碍，气息不纯，也可以暂时无视，减少意志融入的难度。

    不过这样做的话，往后需要耗费更久的时间去排除杂质，恢复灵力的纯净。

    三，靠外力，缔结一只属于自己的式神，帮助镇压梳理身体的生命力和气血。

    这个最简单，难点在于如何找到一只实力强大的，思维能力不比人类差的妖怪，还得让他自愿臣服于您。

    这样的式神没有仇怨，能配合您的行动，不在身体里搞小动作。”

    “冥想，宝物，妖怪？”

    迪奥身穿一身纯黑色宽大的和服，双手一拢，壮硕的肌肉便将衣物撑得鼓鼓囊囊。

    略微沉吟片刻，问道：

    “宝物，是需要四魂之玉那种级别的存在吗？”

    “四魂之玉？”

    竹内一时没有反应过来，随后恍然：

    “哦，您说的是那个啊！

    确实，用那种级别的宝物，肯定是可以的。

    宝物越珍贵，其气息越强，就越能减少意志融入难度。

    但是以前有很多人都接触过，发现四魂之玉内部已经被污秽了，且早被巫女桔梗带着一起火化，从此化为灰烬。

    主公若想用宝物帮忙的话，还是尽量选用一些纯净的东西，像四魂之玉那种污秽品，会污染修行者的身心。

    也就一些在野修行者，没有了太大的上升途经，才会选择去使用被污秽的四魂之玉。”

    能明显察觉出来，竹内的语气之中，有着一股不屑。

    被污秽了的四魂之玉，对他们这种有着强大传承的阴阳师来说，利用价值极小。

    除非，四魂之玉已经被净化。

    传闻只要灵力强大且纯净的巫女才能净化四魂之玉，其实不然，阴阳师，甚至同样有古老传承的武士，都有办法净化它。

    只是代价太大，付出是收获的好几倍，完全没有必要。

    而巫女因为职业特性，净化能力特别出众，因此才能以最小的代价得到四魂之玉这个收获。

    这是职业优势，没得比。

    不过也没人会羡慕，就算是同种职业，各人擅长的方向也不同。

    非要用自己的短处去和别人的长处比，岂不是自找不痛快？

    “这样啊。”

    迪奥算是明白了，比四魂之玉还低一点的宝物也是能用。

    但关键是，他什么都没有，武川城的超凡力量都不过百人，也不存在宝物一说，连抢都没有地方抢。

    “你的犬神不能帮我吗？”

    “抱歉，主公，犬神实力太弱了，而且不是您亲自缔结契约的妖怪，很容易被您烘炉一般的身体烧成残渣的。”

    竹内低头，解释着：

    “辰德...的体质，远远没有您这么强大，而且经常借助犬神的力量，双方有了默契，但也还是令犬神和他自己虚弱了好久，这对双方都是一种伤害。”

    “嗯。”

    迪奥淡然点头，本就未将希望放在这个阴阳师的身上。

    想了想，忽然，他呼唤一声：

    “邪见，过来。”

    很快，天守阁内里跑出来一只矮小的，还没正常人小腿高的小妖怪。

    “迪奥sama，不知您找在下有何事吩咐？”

    邪见的梦想就是做杀生丸帝国的宰相，但在这里，他的梦想已经实现了三分之一。

    尽管是人类的领地，也是需要处理政事的。

    迪奥不可能养邪见这个闲人，也不会让他马上出发去找杀生丸，再加上想到了前段日子邪见所说的梦想，于是就踢到了这里来帮忙。

    虽说是妖怪，不怎么被待见，但有迪奥的命令，倒也没人胆敢轻易冒犯。

    邪见算是有点小见识和传承，可离他的梦想宰相，还有一段极长的距离。

    到了这里，才算是真正学到了点东西，开始融入高层，有了几分气度。

    另外别看年纪大了，指不定比武川辰德活得还要久。

    毕竟是妖怪嘛！

    等熟练之后，又会是一个大才。

    竹内看了一眼，立即反应过来，明白了迪奥的意思，摇摇头：

    “主公，这只小妖怪实力不够，就算缔结了契约，也对您产生不了作用。”

    “不急，冥想，寻找宝物，寻找实力强大的妖怪，都需要时间，我这只是在做一层保险。”

    邪见半趴在地上，有些摸不着头脑，不明白迪奥他们在说什么。

    迪奥也不解释，手一伸，掌心崩裂开一条口子，血液喷涌而出，形成一团篮球大小的血水。

    它抖动一下，如同有生命一般，自动脱离掌心，一跃而下，落在邪见面前。

    邪见一愣，还未有所反应，就被整个包裹进去。

    “咕噜噜...”

    有些直接灌入胃里，有些从鼻孔，耳部，眼睛侵润进去。

    有些更是从皮肤毛孔粗暴攻入。

    “啊...咳咳...呕...”

    邪见捂住喉咙，咳嗽后一阵干呕。

    那些血液呛得他差点以为自己就要死在这里。

    然而呕吐出来的，只有几团酸水。

    浑身黏糊糊的，手在身上一搓，立马有几坨湿乎乎的黑红色泥浆黏在手里，散发着恶臭。

    他视线模糊，头晕眼花，身体有股诡异的沉重感，似乎凭空增加了十几斤的体重。

    天旋地转，倒在地上，两眼一闭，对外界没有一丝反应。

    “哦吼，还是稍微有点多了。”

    迪奥打量一眼，并未多过于理会，反正不会死，晕过去的话，连痛感都不会有。

    竹内倒是有点受不了这个味，一张符纸甩出，带起水流，将邪见身上与地板上的污秽卷起，从窗口远远抛飞出去，洒在一片翠绿竹林下方。

    增强邪见实力的方法有很多种，但迪奥只是单纯的给予邪见血液，他不想改变这个只小妖怪的进化路线。

    这是为以后的式神做准备，等到有需要时，自会派上用场。

    第三种办法对迪奥来说，其实只有一个难点。

    那就是实力问题，思维能力可以比拟人类的妖怪很多，至于是不是自愿，这倒不是重点。

    迪奥完全不怕被妖怪将身体搞乱，恢复对他来说，太简单了。

    每出一次问题，就把妖怪揍个半死，这样磨下去，迟早能将其驯服。

    杀生丸倔的很，应该是打死不从的那种，迪奥懒得和他磨。

    何况现在也找不到，还不如自己培养一个。

    邪见就是一个不错的素材，见多识广，思维能力不比普通人差，且识时务，不太可能搞事。

    当然，宝物和其他的妖怪会派遣人手去寻找，神值也会慢慢靠冥想增强。

    不过这种低等级的普通冥想方法，估计几百年才能将神值提升到与精值相持平的境地。

    且精值不可能停留在原地，说不定，几百年后，精值又进行了一两次实力大跃迁了。

    就连波纹，也可能已经突破了十级，带动气值，远远将神值拉下。

    迪奥冥想，只是单纯的静心。

    增强实力，现在还得靠波纹修行。

    “那就这样吧，吩咐下去，都帮我注意点哪里的村子有强大的妖怪捣乱，哪里有足够纯净的宝物出现。

    进贡一件宝物，就奖励米三合，铜钱一贯，并有相应的回报。

    有大妖怪的线索，并且确认核实的话，与基本奖励相同。

    妖怪比较弱，就只能拿米三合，根据妖怪的实力慢慢调整就行。”

    说实话，光这基本奖励就已经很强了，米三合，可以理解为一斤左右的大米，这倒不值几个钱。

    但铜钱一贯，就是一千文，就相当于可以买入一石大米。

    在这个时期，大米物价波动还不算特别大，顶多就在五百至一千五百文之间。

    平衡来算，一贯铜钱，是可以买到大约一百五十公斤大米的。

    普通农户一年到头可能都吃不到几次自己亲手种的大米，可想而知大米之珍贵，这奖励又有多强。

    而且还有相应的回报，这是赤裸裸的以财诱人。

    有人会担心新上任的大名言而无信，事后给他一刀，这事很常见。

    贱民而已，自不会放在眼里。

    但总有人会上钩，无他，鸟为食亡人为财死。

    什么宝物，空守着，不能填报肚皮，那都是假的。

    他们只能期待于迪奥会守信，去搏一搏。

    当然，宝物不常见，会有筛选，假东西一粒米都别想要。

    这事也会贴上公告，有足轻会喊话。

    妖怪线索也是如此。

    迪奥又不是大慈善家，怎么可能无缘无故分散好处。

    竹内面有难色，犹豫一下，还是领命下去。

    别看对于武川城来说，这点不多，但宝物线索和妖怪线索加起来，不仅要耗费人力去审核，更是一个个叠加。

    若是多了，本就贫困的武川城处境会更加不妙。

    迪奥对于这点自然是想到了的，关于武川城的发展，他不打算自己亲自下场，而是准备拉人了。

    蝴蝶忍和神代利世怀有身孕，就剩一个甘露寺蜜璃。

    嗯，拉过来也好，该锻炼锻炼。

    说实话迪奥完全不能理解蝴蝶忍和神代利世的想法，以她们两个的能力，想要个孩子完全可以马上就生出来，偏偏要享受一下做母亲十月怀胎的感觉。

    男女之间的思想差异真的就这么大吗？

    不应该啊！

    等邪见醒来时，天色已经暗了下去。

    昏黄的阳光洒落，血色的云朵妖异无比。

    “我的身体...”

    他起身，精力饱满，浑身上下都散发出一股生命的活力。

    妖力雄厚，比之前强的不是一星半点。

    枯瘦矮小的身体长高三分之一，肌肉鼓胀，只有三根的手指和脚趾变得粗长而有力。

    “迪奥sama，我这是...怎么了？”

    “给你加强下实力，大概十天左右，你会将我的血液完全吸收，并熟悉好体内的力量。

    如此反复循环，持续下去，总有一天，你会变得足够强。”

    迪奥没有回头，观看着远处的红色云朵。

    “您想要我做什么？”

    邪见重新跪伏于地，毕恭毕敬，即使知道迪奥是为了利用自己，也是心生偌大感激，心潮起伏，澎湃激动。

    迪奥的这一举动，对于他这种实力极弱的妖怪来说，简直是再造之恩，再生父母。

    原本看不到希望的前路，此时又大放光明，美好的未来，在等着邪见。

    天守阁四面窗户大开，残阳西下，有血红色的光芒射入。

    “我要你助我修行，等你实力足够，我会和你缔结契约，到时帮我镇压梳理体内气血就行。”

    迪奥侧头，咧开两边嘴角。

    但在血红光芒映照下，那猩红色的眼睛更显妖异，有着一股邪恶的美感。

    那本尚算柔和的笑容，更是有着古怪的狰狞。

    邪见打了个哆嗦，不过不仅没有害怕，反而有了一种莫名的安心感。

    是了，就是要这样，这样的迪奥大人，才是真实！

    迪奥大人他啊，只有在我这样的存在面前，才会将最真实的一面展现出来！

    迪奥一头雾水，提升一点实力而已，依旧还是蚂蚁一般的存在，这么激动干什么？

    就算完全控制了他人，迪奥也无法摸清人的心思，更别说邪见还不在他的控制之中了，他根本不知道邪见心里在脑补些什么。

