    第18章 黄河之畔，华胥部落

    “你怎么知道我父亲的名字？”

    少女风宓十分疑惑的问。

    “华胥部落首领之名，略有耳闻。”

    “我父亲有那么出名吗？”

    “我最近一直在这一方土地范围内云游，所以多少听闻了些。”

    苏玄打了个哈哈道。

    “你既然知道我父亲，那不如顺道送我回部落吧，正所谓百闻不如一见。你在这山中救了我，我父亲肯定会好好感谢你的。”

    风宓眨了眨眼提议道。

    “行。”

    伏羲与女娲，本是天地间最早诞生的妖族，天生伟力，人身蛇尾。鸿均道祖紫霄宫讲道之时，伏羲把座次让给了妹妹，故而女娲得以成圣。

    而后妖皇东皇太一与妖帝帝俊二人创立天庭，伏羲被尊为羲皇，久居天庭之内，但少问政事。

    直至巫妖大劫爆发，巫族杀上天庭，九大祖巫燃烧精血自爆，与东皇太一、帝俊、羲皇同归于尽。

    唯一幸存的祖巫后土，见洪荒众生因巫妖之战死伤无数，处处有冤魂厉鬼游荡，却无归处，因此动了怜悯之心。

    她对天道发宏愿而身化六道轮回，将无数阴魂厉鬼引入轮回之中，重新投胎转世。

    羲皇亦入六道轮回——转世为人族伏羲。

    而后人族崛起，三皇治世，便是先从伏羲推衍先天八卦开始。

    “也不知道现在伏羲，把先天八卦推衍出来了没。没想到我被四圣围困在大山之中，却阴差阳错救下了伏羲的女儿……真是无巧不成书啊。”

    ……

    大山西南上空。

    准提道人取回七宝妙树之后，刷掉了通天教主的太岁鞭，但却未能一举扭转局势。

    通天教主道术精湛无双，手持青萍剑，躲避掉七宝妙树接下里的几次攻击后，步步紧逼，差点将准提道人一剑挑下天去。

    “哈哈！准提老儿，再吃我一剑！”

    通天教主许久未曾活动筋骨，打得痛快，又是一剑往准提头上发冠劈去。

    “住手！”

    不料。

    他刚刚一剑劈出，却被一拂尘“嗙”的一下扫开，再定睛一看，元始天尊不知何时站到了准提道人身后，用拂尘帮他挡下了这一击。

    “道兄，你这是何意！？”

    通天收了剑，负手质问。

    元始天尊道：“休要再打了！你二人在此斗法，已使得山川移位，再打下去，这方土地一旦崩塌碎裂，地火就要喷涌而出了！”

    准提转过头来，正好看见接引道人也来到了他身边，便问：“师兄，可是已经得手了？”

    接引道人老脸一红：“未曾得手，那小子必然是从你南方的结界，偷溜出去了！”

    “怎么可能！？”准提一脸不可置信，“你不是说，他在攻击你北方结界吗？怎么的又从我南方结界偷偷溜走了？”

    “嗨！那不过是小贼的调虎离山之计罢了！他故意现身，挑起我等内讧，趁你二人斗法之际，便偷偷溜了！”

    “该死！”

    准提骂了一声，“没想到这小小天仙，竟有如此算计！”

    “气运之争也好，个人恩怨也罢，先就这样吧，此番找这个玄元道君，弄得此地山川移位、生灵涂炭，我等恐怕要遭道祖责罚了！”

    元始天尊话音未落。

    却见得天边一道青光飞来，正是之前愤而离去的太上老君！

    元始天尊与通天教主二人行了个礼，问道：“长兄因何去而复返？”

    太上老君高坐蒲团，道：“贫道为何去而复返，尔等难道不心知肚明吗？堂堂圣人，为争气运，罔顾生灵性命，炼化大山！随我一同去紫霄宫领罚吧！”

    三十三天外的紫霄宫，正是鸿均道祖道场所在。

    “这……”

    四圣互相望了一眼，微微低头：“我等谨遵道祖法旨。”

    ……

    苏玄按照风宓指的路，一路飞行，很快便来到了一座土城之上。

    此时。

    人族文明刚刚萌芽，所建造的土城不过方圆数十里，但居所、仓库、宫殿等一应建筑已经齐备，可谓是麻雀虽小五脏俱全。

    苏玄带着风宓从天空直接落下，降在土城中心的街道上。

    刚走了没两步，便有一名头戴竹冠，手持权杖的老叟，领着四个身披兽皮的壮硕男子向风宓跑来。

    “哎呀！宓公主！你说你这又是跑哪儿玩去了？老朽足足两天未见你人影，都快要急疯了！”

    老叟冲上前来，一把拉住风宓的手，上下左右打量了几圈，看见未曾受伤，方才放下心来。

    “你是着急，可我父亲不急吧？他是不是还把自己关在宫殿里，对着那所谓的‘河图’发呆呢？”

    风宓轻哼了一声，问道。

    老叟忙解释道：“首领……首领他虽然把自己关在宫殿中，但却是心系宓公主的，知道你又偷跑出去，他已经急得两餐没有吃饭了。”

    “切~你少哄我！”风宓盯着他呵呵道，“他那哪是担心我才不吃饭，明明就是看‘河图’入了迷着了魔，才不吃饭的！”

    “呃这……”

    老叟说不过她，忽然意识到风宓身边还站了个衣着鲜亮的人，便索性调转话题问道：“这位俊士器宇不凡，不知来自何方？”

    “我——”

    苏玄正想开口自我介绍，却不料风宓却抢先他一步说道：“这位是来自终南山的仙人，道法玄妙，尔等见了，还不快快参拜！”

    “啊呀！原来是仙人到此！快快快，叩首参拜！”

    风宓话一出口，老叟便带头跪在了地上，一时间，整条街道上的人都对苏玄跪拜行礼。

    “各位快请起，我不过是终南山一小小炼气士，算不得什么仙人。”

    苏玄第一次受这么大礼，脸红了半边，连忙走上前把那领头的老叟搀扶起来。

    “诶，仙人莫要自谦，我等虽久居这黄河之畔，不得仙法，但有幸见到仙人，该有的礼节还是要有的！”

    他笑着点了点头：“不知您老怎么称呼？”

    老叟连连摆手：“仙人面前，不敢称老。在下只是有幸得伏羲首领赏识，暂时担任这华胥部落的端政官罢了，部落之人，都叫我一声端公。”

    “哦，端公好。”

    “仙人客气了！来来，还请仙人随在下去见一见首领，知道有仙人到访，他一定很高兴！”

    “我也正有此意。”

    苏玄笑了笑，跟上端公的脚步，去见伏羲。

    (本章完)

