    含钏跟着薛老夫人笑起来。

    什么亏不亏的。

    左手出，右手进的事儿。

    自己家准备的彩礼，人家固安县主进门还不是全都带回来了，迟早都是姓曹的。

    给她准备的嫁妆，倒是肉包子打狗一去不回了，全姓了徐！

    含钏眯着眼笑，两只眼睛笑成一对弯月，又乖又灵气，叫薛老夫人看着心里特喜欢。

    小老太太伸手揉了揉小姑娘的头，小姑娘发量多，但头发尖儿始终有些毛躁，再低头看了看小姑娘放在腹间的那双手，指甲壳有大大的白色月牙儿，右手虎口处还有一层厚厚的茧。

    薛老夫人笑渐渐敛了下去。

    这是小时候欠下的债。

    小时候担惊受怕，吃不好睡不好，如今养得再精心再好，也没办法让头发尖儿都水润漂亮，也没办法让指甲壳儿粉嫩红润，更没办法把手上的茧子轻易地去掉。

    这都是债。

    都是曲家欠曹家的债。

    薛老夫人再伸出手摸了摸小姑娘的脑袋瓜子，轻声道，带着些许愧疚与怜惜，“单子就按着咱们小钏儿的意思办吧——咱们小钏儿头一回办这种大事情，可要睁大眼睛好好办着呢！”

    待含钏走了，薛老夫人沉着脸唤来童嬷嬷，一句赶着一句交待，“...阿胶、黑芝麻、燕窝、雪蛤、老姜糖都得给姑娘补上，每次来月信都疼，等嫁了人谁给她调理？嫁了人就是生孩子，这小姑娘身子骨没调理得当，生孩子可是闯鬼门关呀！当初月娘身子骨健硕得像头牛似的，生醒哥儿时都受了罪的!更甭提小钏儿...”

    薛老夫人越说，脸色越沉，“说到底就不该嫁老四！随便嫁给谁，咱们还能同婆家谈条件！等小钏儿身子骨调理好了再有孕...偏偏...”

    小老太太手背拍手心，有些无奈，“偏偏嫁的是皇家！还能同皇后谈条件！同圣人谈条件去！？”

    薛老夫人压低了声音，愁眉苦眼道，“钏儿我是恨不得再在手里养个三五载，非得把身子调养到顶好再送出去...醒哥儿那儿，我却是害怕，却是害怕县主风霜雨雪这么些年头，如今也二十五六岁了，到时候生孩子会不会有些困难？”

    这头不乐意生孩子，那头却巴不得立刻怀胎落地！

    “您这么豁达开朗的人，当娘家人和婆家人的时候还有区分呢？”

    童嬷嬷眯眯眼笑着打趣，“您家的姑娘是别家的媳妇儿，您家的媳妇儿是别家的姑娘，您这个态度可不行。县主多精明强干的人，您就算把这些想法藏在心里，县主也能一眼看穿喽！这梁子易结不易解，您这婆家奶奶可别犯糊涂。”

    薛老夫人赶忙摆摆手，“可别给我扣帽子！我甚都没干呢，就在心里想想的！”

    童嬷嬷笑着给自己服侍了一辈子，从姑娘变成老太太的薛珍珠夫人斟了杯茶，“您这心里自然是门儿清的。”

    哥儿都要娶亲了，姑娘紧跟着就要嫁。

    说这些话，纯属出口气了。

    让自家老夫人出吧。

    两个孩子的亲事，都不是自己个儿乐意的。

    偏偏两个孩子还都跟撞了大运似的，一个赛一个的高兴——自家一向沉稳、风度偏偏的醒哥儿这几日当真是春风得意马蹄疾啊！走路都是带着风儿的！那衣摆扬得比马蹄子还高！不知道的还以为这孩子中状元了！

    薛老夫人喝了口茶，把茶盅一放下，一边笑一边叹了口气，又想起小钏儿指甲壳儿上的月牙和毛毛躁躁的发尾，脸上的笑稍稍收了收，“若是当初月娘没去，咱们家仍把持着漕运漕粮，小钏儿又怎会沦落到宫里头去服侍人？醒哥儿又怎会去北疆闯荡，吃尽苦头？！你是不知道，当时在西郊猎场，我看到曲贵妃那张脸，真恨不得冲上去拼得个鱼死网破！”

    童嬷嬷苦笑。

    说什么都说得到曲家身上...

    什么错儿，拐七八十个弯儿，也能劈到曲家头上。

    “我这辈子，曲家不亡，我死不瞑目。”

    薛老夫人手捏住桌角，透过穿堂的风，见门廊处开得正妍的碗莲，紧紧抿住唇角，许久都没再说话。

    .....

    聘礼单子就照着含钏拟定的来办，珠宝摆件就托给了珍宝斋二掌柜的，家具担子就托给了黄二瓜，什么海味、干货就托给了瞿娘子，三牲就托给了贾老板，宅子好办，直接把曹家在京郊的那处温泉别院，从曹醒的名字过到了固安县主的名下。

    含钏这才知道固安县主的闺名唤做徐易安。

    听起来像个男儿郎的名字。

    也配得上这么飒爽豪气的人儿。

    至于京城中三进三出的宅子，这可遇不可求。

    含钏让徐慨帮忙找找，谁知这厮找来找去就找不到个满意的，要么宅子太小，脚都放不下，要么地方太远，僻静得狗都不去！

    不知道的还以为曹家是买给固安县主杀人越货来着！

    最后还是曹醒走了柳阁老的路子，才在红灯胡同花四千两银子盘了一套前朝罪臣抵充的旧宅。

    “还是皇子呢，找处宅子都找不到...”

    含钏给徐慨端了碗荞麦冷淘，上面铺满了切得细细的黄瓜丝儿和萝卜丝儿，还切了半只水煮蛋，翻了个白眼埋怨道。

    徐慨快气笑了。

    “这鼠有鼠路，猫有猫路。刑部在这方面本来就厉害些——前朝先皇抄了七八十几户官吏，抄家抄出的旧宅和田地全都押在刑部处，这事儿自然是刑部说得上话...你若是叫我给人安排个差事，顶个封荫，我必定安排得妥妥帖帖的呀。”

    徐慨挑了口冷面，“嘿”了一声，“您这小姑娘，如今促狭得很！凡事不如意就吵吵，原先也不这样啊。”

    原先，原先她见了徐慨，还要下跪呢！

    含钏懒得跟这厮争嘴，又想着这冷面阎王最近加值加得晚饭也没怎么吃好，连声道，“好好好，不说了不说了，您可赶紧吃吧！冷淘快坨了！”

    盛夏一过，冷淘也没太多机会吃了。

    八月初两家合了庚帖，八月十五正式下了聘，婚期就定在了十一月初八，一晃眼，这日子就到了。

