    库洛诺斯神情一变，这是何等强势霸道的一拳，居然让身为神明的他内心产生了一丝波动。

    “吾认可你了，但这样还不够。”

    库洛诺斯一掌顶上，掌印周围满是各种造型的时钟投影。

    当安博普通的一拳打中他掌心的时候，巨大的力道让库洛诺斯往后退了一些，而那些时钟投影则顺时针快速转动。

    接着，库洛诺斯五指收拢，以掌化拳，对着安博一拳轰出。

    这一刻，那些时钟投影逆时针转动，那普通的一拳尽数还给了安博。

    安博目光一凝，又是一拳轰了出去，两股力量碰撞在一起，只听见“咔嚓”一声，周围的空间裂缝变得更多了。

    库洛诺斯微微皱眉，手指虚空一点，空间内的时间开始倒退，裂缝随之消失了。

    安博却眯了眯眼睛，因为他注意到了库洛诺斯刚刚在修复空间的时候，他神座后方出现了一道他曾经见过的五彩斑斓的黑洞。

    ‘时间长河就是他的力量之源么...嗯？原来如此，神明...也稀疏平常得很嘛！’安博心中一定，然后举起望舒剑，将大量的炁灌入剑中，一轮圆月渐渐的在他身后呈现出来。

    意识海中，师姐双臂缓缓舞动，接着双手仰放下腹前，右手置于左手上，两拇指的指端相接，施定禅印！

    顿时，意识海中去除杂念，真我回归。

    随后从丹田抽取了一丝银色的神之力，安博的头发和瞳孔仿佛被镀上了一层银边一般，自在极意功·开！

    “嗯？”库洛诺斯正疑惑那轮圆月是怎么回事，明明这片空间的时间线已经在自己的掌控之中了，为什么还会出现他没看到过的东西？

    可紧接着，他就从安博身上感受到了危险。随即神情一变，因为身为时间之神的他，居然看不到未来了！

    库洛诺斯那张清高的脸上，终于出现了情绪的波动。

    他看向安博，目光中多了几分忌惮。

    而安博则缓缓吐出一口气，半蹲下来，摆出拔剑的姿势，眼睛盯着库洛诺斯平静的说道：“我有一剑，名为秋水，请君品鉴。”

    “剑术吗？”库洛诺斯的双眸中，金光闪动，仔细观察的话就会发现，他的瞳孔中正在快速的闪过各种剑技。

    他搜遍了前后五百年的时间线，找到了68种名为秋水的剑术，也看到了这68套秋水的破绽。

    “来吧！”库洛诺斯双臂展开，带着几分兴奋的喊道：“在无尽的时间中六档，我已经很久没有过这种紧张的情绪了。别让我失望啊！安博。”

    “落霞与孤鹜齐飞，”安博轻声念道，往前踏出一步，那剑光犹如皎月、如星辰、如白霜，带着凄绝、冷绝、美绝的光，画出一道银色的弧线。

    库洛诺斯神情一愣，这不是普通的拔刀斩吗？

    可下一刻，他脸色大变，举起手臂抵挡那道弧线。

    然而那银色弧线仿佛梦幻一般，从他手臂中划过，决绝的斩下了他的头颅。

    安博的身影出现在了库洛诺斯身后，随手揽了一个剑花，神情平静的继续念道：“秋水共长天一色...你看到了吧！库洛诺斯。”

    话音一落，库洛诺斯的头颅就从脖子上掉了下来，他看着安博的背影，神情颇为激动的说道：“我看到了！你果然没有让我失望，真是无法忘怀的华丽一剑啊！”

    安博侧头看着库洛诺斯的头颅，微笑着问道：“你能笑出来，是因为你只是一个意念体么？”

    “你什么时候发现的？”意念体·库洛诺斯有些惊讶的问道。

    安博平静的说道：“在你修复空间的时候，我发现你的力量比之前更为浑厚。”

    “发现了还敢割下我的头颅，你胆子真大啊！”

    “神明而已，又不是没交手过。”不等库洛诺斯回答，安博便看到已经淌开的时间长河，他继续说道：“而且，让我动用了这么多底牌，最后只干掉一个意念体，你觉得这种事情我会做吗？”

    “你那一剑的确惊艳，但想靠那一剑伤到本体...”意念体·库洛诺斯冷笑一声道：“那就太小看神明了！”

    “是你们待在高处太久，没有发现时代已经变了。”安博微微一笑，看着意念体反问道：“你什么时候看到我只出了一剑？”

    “什么？”意念体·库洛诺斯一愣，回想了一下整个战斗过程，突然神情一变。

    那从自己手臂上划过去的银色弧线，是消失不见了，而不是消散而逝！

    也就是说，在自己的脑袋被切下来后，另一剑跨越了时间长河，击中了本体。

    意识到这一点后，意念体一阵后悔，可不等他开口，就感觉头颅内一阵搅动，剧烈的疼痛让他的表情变得扭曲起来。

    他能听到本体在痛苦的哀嚎，更让他恐惧的是，他发现自己与本体的联系越来越微弱了。

    “你...”意念体·库洛诺斯不可思议的看着安博，没想到身为神明的他，居然败给了一个从未听说过的家伙手里。

    安博看着缓缓消散的意念体，正要踏入时间长河顺流而上返回一年前时，却发现长河之中突然变得混乱起来。

    就像一个人坐着船，行驶过了平稳区之后，进入了急流区，水势突然湍急起来。

    安博微微皱眉，踏入时间长河后，首先感到的就是极大的阻力，他想往前一步，都相当困难。

    周围一道道画面形成的流体，从他身体中快速穿过，却没有对他的身体产生任何影响。

    他没有变老，也没有变小。

    安博猛然想起第一个副本结束的时候，光板板给了他两个选择：

    第一，带着超凡力量返回现世，后果是副本中的寿命将与现世同轨。

    第二，不带超凡力量返回现世，后果是在副本中的寿命与现世的寿命不接轨。也就是说，在副本中的他，是不老之人。

    当时安博不想把现世也变得不可控，所以选择了第二个。

    却没想到当初的选择，帮了现在的自己这么大的忙。

    “这可真是...幸福来得太突然啊！”安博笑了笑，难怪库洛诺斯最拿手的时间魔法对他不起作用，只能以安博的力量来对抗安博。

    既然没有后顾之忧，那就拼尽全力的前进吧！

