    大魔导师的命令很快传到了奥鲁瑞尔那里，对于艾利桑德的指令萨伦努斯和奥鲁瑞尔自然是绝对服从。

    “很抱歉兽人，我们不能够让你的船队上岸，这是大魔导师的指令。”奥鲁瑞尔大声说道：“回到你的船上去然后离开这里——我们不会再说第二遍。”

    雷德握紧了双手，木质的桨叶被他捏的吱吱响，部落的荣耀战士从来没有被人这么轻视过！

    咬紧了牙关，雷德决定还是离开了岸边，虽然他非常想直接跳到岸上大开杀戒，但是能成为酋长的兽人都不是傻子，他只能听从面前这位女精灵的要求。

    【领红包】现金or点币红包已经发放到你的账户！微信关注公.众.号【书友大本营】领取！

    回到穿上的雷德狠狠地跺了一脚，甲板上发出巨大的响声：“那群精灵不让我们上岸！”

    “这个结果并不出乎意料！”一旁等候多时的麦姆低头说道：“刚刚我派斥候在这个岛屿的四周转了一圈，每个能上岸的地方都有精灵在把守，他们的数量众多，我们没有必要与他们起冲突。”

    “那群尖耳朵似乎在以前根本没有见过我们，这是个好消息。”雷德在甲板上来回走动着：“一定不能就这么离开这里，否则奥格瑞姆不会放过我们！”

    “命令船员分散在岛屿四周，在合适的距离盯着岸上的一举一动，我就不相信古尔丹会在这个荒岛上待一辈子！”

    “还得把古尔丹带来的几艘船全部沉入海底才行，这样才万无一失！”麦姆补充道。

    ……

    另一边，艾文正带领着晨曦之刃的一队夜之子朝着古尔丹所在的方向追击，这支精英队伍很快就看到了前方那支不断前行的队伍。

    “我们有麻烦了！”双头食人魔古加尔回头看着不断接近的队伍说道：“一群精灵？他们满怀敌意！”

    满心只想着打开萨格拉斯之墓的古尔丹并没有太在意这些精灵：“所有人准备战斗，只要我打开了那道神墓，一切都会在掌控之中！”

    “古加尔！带着所有人阻止那些精灵！”

    “遵命……”古加尔阴沉的笑了笑，在大海上漂泊了那么长时间，他以及他的食人魔族人早已经非常渴望杀戮，这个魁梧的双头食人魔和氏族中其他的成员一样，他们渴望着暴力和血腥。

    走在最前面的艾文第一时间就发现了前面的队伍停了下来，显然古尔丹留下了他们来阻止一切耽搁他获取力量的敌人。

    “所有人拿好武器准备战斗……不要让我失望！”艾文回头大声喊道，随后他将背后的晨曦之刃握在手中：“给我冲垮敌人，一个不留！！”

    “战斗！！”古加尔大声嘶吼着喊道，他将镰刀一样的剑刃高举在空中，斑驳的血迹在傍晚微弱的阳光下显得格外污浊。

    “把这群精灵全部杀掉，他们的鲜血一定非常可口！！”另一个脑袋则补充道：“他们的生命即将迎来悲惨的末日！”

    灌注着邪能的夜之子和古加尔率领的部落军队最终相遇，在这片充满了冷却熔岩的崎岖海岸上无情碰撞在一起。

    “为了执政官大人的荣耀！！”夜之子们高声呼喊着口号杀进兽人的战阵中，邪能强化着他们的全部，全身盔甲早已经附魔无数法术，一时间，略显昏暗的海岸上闪烁着奥术与邪能的光芒，伴随着四散的鲜血。

    兽人的力量是如此庞大，他们的战斧与战锤每一次挥舞都呼啸着发出凛冽的声音，狂野的显示自己无穷的力量，激情以及狂暴！而古加尔和他的术士伙伴们则躲在暗处施放着魔法，干扰正在作战的精灵。

    很快，站在后面的古加尔发现了不对劲：他的士兵凶狠的战斗，毫无顾忌自己的生命安危，而残酷的现实则是他的军队在节节败退！

    “古加尔大人！我们的术士魔法对那些精灵不起作用！”一位食人魔术士咬牙喊道。

    “他们的盔甲能够抵挡魔法攻击！”古加尔只看了一眼就得出了结果：“我们不是这群精灵的对手，他们比奎尔萨拉斯的精灵更加强大！”

    “可是古尔丹命令我们一定得拖住这些精灵！”

    “蠢货，活命才是最重要的！”古加尔啐了一口：“让那些无脑的士兵替我们去死好了，必须找到古尔丹！”

    混乱的战场上，没有人发现少了几个食人魔。

    艾文并没有亲自带领卫队屠杀兽人，在他看来这仅仅是一次小小的考验，并不需要多加关注，当战斗打响的时候，他便走上了另外一条小路朝着目标前进——那个高耸入云的墨绿色建筑！

    精灵与兽人的战斗被漂泊在海面上的兽人看的一清二楚，雷德与麦姆两位酋长亲眼看到所向无敌的兽人军队是如何被一支精灵卫队屠杀殆尽。

    狂热的兽人战士战斗到了最后一刻，但是绝望的他们发现甚至没有击垮一个敌人，当淡蓝色的锋利刀刃划破最后一名食人魔的喉咙时，一切都平静了下来。

    “这是一场屠杀！”麦姆站在甲板上许久终于说出这么一句话来。

    “如果他们加入到东部王国的战场，那么部落就有大麻烦了！”雷德低沉的说道。

    “现在我们该怎么办？暮光之锤氏族已经被彻底消灭，我想古尔丹恐怕也会丧生在那群精灵手中。”麦姆快速的思考着对策：“也许我们应该赶紧回到大酋长的身边，告诉他在这片群岛上还有着实力强大的精灵！”

    “再等一会儿！或许等这里的精灵离开岛屿我们可以上岸寻找一番——如果能找到古尔丹的头颅就最好了！”雷德眯着眼看着远处的岛屿缓缓的说道。

    萨格拉斯之墓，三百年前艾格文击败黑暗泰坦的化身后将其残骸埋葬在这里，而如今，来自另外一个世界的兽人将沉睡多时的墓穴再次唤醒。

    “哈哈哈哈……终于……”古尔丹枯瘦的双手抚摸着神殿的台阶：“我会占有你剩余的全部力量——然后让这个可怜的世界跪倒在我的面前！！”

    就算站在神殿的最外面，古尔丹也能感受到萨格拉斯之墓所蕴含的强大魔力，那是他做梦都想得到的东西！

    “古尔丹！赶快进入神殿，那群精灵马上就杀过来了！”不远处古加尔带着几个亲随来到了这里。

    “蠢货！你还带来了其他人！”古尔丹阴森森的说道。

    “很抱歉打扰到你们的重逢，但是我想尽快结束这一切。”一个瘦削的身影从岩石后面显露出来：“我已经在这里等待了你很久古尔丹……”艾文看着面前这个熟悉而又陌生的兽人术士笑着说道。				

