    大家都在默默的关心她，周霜霜心里有些感动。

    不过，她所经历的一切，却根本没法诉诸于口……

    此刻，她只能摇摇头：“我家里没事，就是一些琐事罢了……”

    陆绵绵的声音自帐中传出，周霜霜赶紧转移话题，偷偷指了指她的床铺：“在直播呢？”

    鲁丽点了点头，小声道：“对呀。我今天看到里面开着灯了，哇噻，光打脸的柔光灯就有两种呢，据说这样上镜皮肤会会更好看一些。”

    “嗯。”陈雪薇也开口：“不是单纯为了好看，而是担心直播中万一柔光灯坏了，还有另一个能保持美颜……不光这两个，她手机的柔光灯也开着呢，怕停电……”

    她眨眨眼，话语中有两分钦佩：“真是……不容易啊……”

    有之前周霜霜“走火入魔”那件事作为插曲，大家对她们的印象又好了一些。

    此刻陈雪薇也难得开口，略带敬佩的说道：“直播已经进行两个小时了，这中间连歇都没歇，一直在说话，唱歌讲段子什么的。”

    她打开手机，点进一个直播间给周霜霜看，画面上样貌精致，皮肤白皙的主播，恰巧是精修版的陆绵绵。

    “她的名字叫绵绵雪兔。”

    陈雪薇明显是做过功课的，此刻看着画面中正娇笑着陪大家聊天的女孩，还有弹幕上不断闪现的打赏特效，感叹道：“真厉害啊！”

    这倒是真的发自内心的。

    网红这种新生群体，看似没什么门槛，但实际上生存法则一样残酷。

    其中或许有一些爱走捷径的，但更多的，却都是凭着自己的真本事——

    就像陆绵绵。

    她既不露胸也不做边缘动作，艺术特长显然也十分有限，但能在直播间杀出一条血路来，靠的还是刻苦与用心。

    毕竟，讲段子跟大家聊天，也是需要好好把握节奏和话题的——她虽然长得漂亮，可直播间里，比她漂亮的不知道有多少……她能有今天的成果，真的相当了不起。

    正说着，却见弹幕礼花四射，一个大火箭呼啸而过，特效持续了足足五秒。

    周霜霜一愣：“这是什么？”

    陈雪薇淡定说道：“绵绵的一个头号铁粉。”

    她悄声凑到周霜霜耳边：“就是闹矛盾那天中午，请她吃澳龙的那位……据说是个帅哥，现在好像在交往吧。”

    “你看屏幕右边，粉丝排行第一位就是他，据说，一个火箭相当于人民币两千块钱呢。”

    周霜霜抿抿嘴，半饷，才艰难蹦出一句话。

    “果然，贫穷限制了我的花钱方式……”

    …………………………………………………

    回到星环城的医院，天色已经黑了。

    窗外霓虹闪烁，光线充裕，仿佛跟白天也没什么区别，不过是天幕换了个颜色。

    周霜霜回到自己的小房间，将空气转换装置从鼻侧揭了下来，放在一旁墙壁上的感应装置上重新净化。

    失去了那个东西，她也没法在星环城别的地方过夜。医院的这个房间，大概就是她在这个世界固定的居所了。

    反正，医院里人也不多。

    毕竟，在这个高效率的世界，连正常的一日三餐都因为耽误时间而替换成了营养剂注射和口服结合，在病人生病后（这种情况很少，因为他们会严格按照日志的安排来执行）。

    而就算生病了，医嘱和日志相结合，也不会有人长时间住院，以免耽误生活——一旦因突发状况导致日程安排被大范围打乱，在日程重新整理好之前，绝大部分人，是没有办法正常生活的。

    另一方面，一旦察觉出自己的身体出了现如今解决不了的问题，他们也不会苦苦坚持，只是会十分冷静的，选择冷冻仓或者遗体捐献。

    不幸的是，近三十年来，选择遗体捐献的人越来越多……

    因为活着本身，好像也并没有什么乐趣。

    此刻，周霜霜就静静坐在床上，盯着一旁的机器人发呆。

    她有些不是滋味的想：到自己在现实中，明明还是个一等大学的好学生呢，到这里，却无时无刻不被提醒着自己智障一般的身份，真的是落差感好大。

    …………………………

    随着在星环城所呆的时间越长，周霜霜越发察觉出来，这里，其实是比末世还要简单的一个世界。

    因为，所有人都没有好奇心，也没有求知欲。她不管说出什么样的理由，只要稍合理些，能通过大脑计算得出可能，都能被人毫无障碍的接受。

    就比如，她在多元复古存储器里存储的那些东西，虽然还并没有给林仑展示，但只要告诉他，这些是从她百年前放在冷冻仓里的老旧光盘上刻录下来的，他就没有再多出一丝疑惑。

    至于冷冻仓里到底有没有这种东西，他是不管的。

    从某种方面来说，这也是个乌托邦的国度。

    就是不知道，当所有人的设想都重新完成，所有机械的计算都走上尽头，他们还能不能重新给自己树立目标或者方向？

    ………………………………………………

    多元复古存储器中的东西现如今还不多。

    毕竟，单单是多方版权的买卖和磋商，就足足耗费了半个多月的时间。

    这还是周霜霜大把钱撒出，招徕不少人帮忙的情况下。

    为此，她九位数的资金，也渐渐缩水到将将九位数。

    这让从来没有这么花过钱的周霜霜，有时都怀疑自己还在梦中。

    但好在，她现在已经锻炼出来了。

    经历过生死，经历过一夜暴富，现在，有什么想不通的呢？

    她现在要做的，就是跟随着开元通宝的脚步，一步一步向前走。

    不管自己的付出与努力有没有成果，但只要尽力了，她就无愧于心。

    或者……

    周霜霜有时会在心中默默思量着：每扇门的开启都需要能量，能量的种类未知。

    但当她经历过更多世界，发现了其中的规律后，还能重新再开启那些去过的地方吗？

    就比如——

    那个有着肮脏人性，同时也能激发属于人的，无与伦比光辉的世界。

    