    那样的力道，像是害怕李遇突然之间也消失在自己的世界一般。

    因为悲伤，此刻的她整个人都用力的颤抖着。

    李遇不知道她究竟怎么了？

    看着她痛苦，心里难受，却无能为力，只有抱着人，柔声安慰：“我在，不怕。”

    他能够清晰的感觉到此刻唐依依抱着自己的力道，甚至于带着几分恐慌感。

    什么事情，让她变得如此？

    胸口衬衣已经被她的眼泪给全部打湿。

    好久好久过去，唐依依这才慢慢的恢复过来。

    靠着李遇的胸口，她整个人沉默着，身子偶尔抽泣一下。

    好一会儿的时间过去，她这才慢慢的松开李遇。

    抬眸，满脸泪痕，双眸红红的。

    李遇心疼，想要从身上拿帕子，可是自己穿的病号服，只有用手给她擦干脸上的泪痕。

    “怎么了？”李遇低声询问，声音轻轻。

    唐依依定定的望着他，莞尔：“你没事了……”

    李遇勾唇：“嗯，医生说恢复很好，没有留疤。”

    唐依依笑着开口：“看来，不需要整容了。”

    李遇轻轻，伸手将她脸颊的泪水全部擦干，柔声询问：“刚刚怎么了？”

    唐依依摇头：“没事了……”

    只是将最后的委屈给全部都哭出来而已，所有的一切，都已经结束，而她也放下了。

    “如果有什么事情，告诉我，我帮你解决，好不好？”

    唐依依笑笑，接着摇头：“我真的没事。”

    伸手，唐依依抱住李遇，好半响，她才再次开口：“李遇，陪我去一个地方吧。”

    “去哪里？”

    李遇问。

    唐依依收敛脸上的笑意，眸光加深，接着便听到她清清淡淡的声音响起：“陪我去送别一个人。”

    李遇一瞬间明白，点点头：“好。”

    乔逍被人暗杀的事情已经上了新闻，作为一方大佬，就这么离世，还是有很多人不相信，所以，葬礼的那天，各方势力都派有代表过来。

    想要看看到底人真的是不是死了！

    尸体就放在大堂中央的位置，到处堆满白色的花朵。

    乔柏一袭黑衣站在那里，整个人身上少了当初的清冷，多了几分阴沉和肃杀之意。

    可以说，这些日子的经历，已经让当初那个生命中只有演习的男子，成为一个冰冷嗜血的一方霸主！

    在他身上，气场十足，更是透着一种说不出的威压感。

    唐依依身上穿着一袭黑色的裙子，头发披散在身后，头上带着黑色的英伦帽。

    她的眸光静静的落在远处乔柏的身上。

    这么久没有见，她都快要认不出不远处那个惊艳时光的男子。

    当初那个纤尘不染的男子，如同神袛一般的男子，已经变了！

    变得更冷漠，更血性，更有魅力……

    可是却也变得她快不认识了……

    似乎，当初的他还活在她的记忆之中。

    她努力的想要让两个人重合在一起，却发现，除了那张妖孽的容颜可以重合在一起之外，其余的，根本没有办法再进行任何的重合！

    原来，在不知不觉中，他已经离自己那么的远。

