    “既然施主冥顽不灵，老衲也不得不痛下杀手了！”达益巴终于怒了，如同怒目金刚，眼睛瞪得贼大，向慕白怒道。

    说话间，只见达益巴念念有词，手中结印，刹那间，金光浮现，一个*字佛印凭空而生，迅速变大，竟然在空中变成了一尊如来法相！

    “namahsamanta-vajranamham！”

    这一刹那，只见那如来法相右手伸出，散发着无限金光，竟对着慕白当头拍下！

    “南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！南无阿弥陀佛！”

    “我特么！”慕白当场懵逼，这是武侠，不是玄幻世界啊亲！

    但就在这时，慕白泥丸宫中精神猛震，来自《文殊般泥洹经》的力量忽然自行运转，竟然在这瞬间悄然突破了第一道瓶颈【泥洹障】，精神力量瞬间迸发，令慕白两眼之中金光闪现！

    这一刻，慕白终于看清楚，空中哪来的如来法相，哪来的如来神掌，全都是幻象啊！

    看着达益巴老和尚那布满真气的手掌正对着自己当头罩下，仅仅只有二十厘米的距离，慕白冷汗直流，布满金色的拳头迎击！

    “轰——”一声巨响，慕白只感觉浑身一震，气血上涌，情不自禁倒退了二十多米，方才把逆血喷出。

    对面，达益巴老和尚同样倒退了两步，一脸疲惫，仿佛苍老了好几岁，他看着慕白有些不敢置信，“你怎可能破我这【佛光不动根本印】，你到底是谁？！”

    慕白暗呼一声好险，随即不动声色笑道：“什么佛光不动根本印，不过是幻象罢了！老和尚，接下来该我了！”

    就在这时，两人的打斗终于引来了乾元寺的高手，四名大和尚手提伏魔棍，齐齐向着慕白围攻而来！

    而在他们身后，赫然还有八名二流高手的和尚，伺机进攻着慕白！

    慕白哈哈一笑，金刚身全力施展，雄浑的先天真气释放，一拳一脚之间，皆蕴含莫大力气，竟然在顷刻间，就击退了两名中年和尚。

    他发现着金刚身简直跟开了挂一样，完全不讲道理，面对一流高手的进攻，竟然只觉得饶痒痒，比那金轮法王传下来的金刚不坏神功夸张了数倍！

    面对成群的乾元寺和尚，慕白全力施展，几乎大开杀戒，将乾元寺众多一二流高手尽数击倒，有人重伤，更有人死亡！

    慕白不管不顾，直冲向达益巴老和尚，又是一番激斗后，终于将这老和尚打成重伤，再没有还手之力！

    这时候，慕白也感觉到自己全身力量在消退，便提着达益巴直接冲向了乾元寺的某个角落！

    自从将目标对准达益巴老和尚之后，慕白就开始行动计划，成功捉住达益巴后该怎么撤退，在哪里藏身，若失败该如何撤退等等。

    这番成功擒住达益巴，便绕了一个圈子后，来到了乾元寺的这座不起眼的废弃地牢中。

    达益巴老和尚这时候已经奄奄一息，似乎那【佛光不动根本印】消耗了他太多的精气神，如今整个人看起来异常憔悴。

    而这自然帮助了慕白，他对着老和尚的腹部一按，无限掠夺启动，一秒之后，精纯的先天真气就直接涌入了慕白体内！

    老和尚感受着自身真气的流失，有些惊讶道：“这莫非是传说中失传的北冥神功？！”

    慕白没有理会对方，全力炼化着对方的先天真气，直到两分钟后，慕白终于松开一口气，只感觉自己前所未有的好！

    先天第三重了！

    慕白略显欣喜，回头看向了昏昏欲睡的达益巴老和尚，淡淡道：“没错，这就是北冥神功！”

    随后，慕白又一手按在了好和尚的额头上，开始掠夺他的记忆。

    这老和尚的那门【佛光不动根本印】实在太夸张了，竟然能将他引入幻境，若非他修炼过《文殊般泥洹经》，此次行动恐怕就已经陨落在老和尚手下了！

    所以，这门神奇的武功，慕白自然要弄清楚原理。

    达益巴老和尚早已经无力抵抗，只能任凭慕白施为，甚至连惨叫声都无比微弱……终于，近两个小时后，慕白掠夺完毕，将老和尚送入佛祖怀抱。

    许久之后，慕白终于睁开了眼睛，又惊又喜道：“这【佛光不动根本印】，果然神奇！”

    从老和尚的记忆中，慕白自然学会了【佛光不动根本印】。

    原来这【佛光不动根本印】出自西藏密教镇教武功《无上大般若心经》，乃西藏密教三大镇教绝学，是精神幻术与自身真气结合施展的无上武学，且只有先天层次才可以施展！

    一经施展，就可以幻化出一尊如来法相，金光照耀虚空，佛光涌现如泰山压顶，任你风华绝代，皆化为灰灰！

    可以说，这不是幻术，是超脱了幻术范畴的法术！

    慕白不由得冷汗淋漓，暗呼赢得侥幸。

    又过了许久，慕白终于恢复了精神，没有理会乾元寺其他人，施展金雁功飞快前往万安寺，准备与慕橙等人汇合……

    此时此刻，万安寺内，熊熊烈火从偌大的万安寺四处蔓延，几乎将大半个万安寺波及，各种叫喊声连成了一片。

    关押六大门派的佛塔外，张无忌施展乾坤大挪移，不断将六大门派的门人弟子安全接下，赚足了人情。

    而万安寺外，慕橙和荆轲等人默默等待。

    荆轲低声问道：“青橙，你的任务是那金花婆婆？”

    慕橙微微点头道：“嗯，找到她就行！你们呢？”

    荆轲叹道：“仅仅只是找人？那运气确实不错，我的就比较坑爹了，是击败混元霹雳手成昆！我特么连这个人都找不到……”

    罗祥止、孙洪城也是满脸苦色：“我们的任务也很奇葩，是获得倚天剑、屠龙刀的秘密！”

    慕橙：“……”

    就在这时，一声咳嗽声猛然从不远处响起，让慕橙瞬间露出惊色：“她来了！”

    荆轲脸色一变，他感应到了对方的极其深厚的内功，绝对是个高手。

    没过多久，一道苍老的身影缓缓出现，她疑惑的看向四人，低声问道：“刚刚老身似乎听到，有人要找老身的麻烦？！”

    慕橙深吸了一口气，忽然上前一步，开口道：“是的，丐帮弟子白青橙，见过紫衫龙王前辈！”

