    江舟下意识地就以为帝芒知道了什么。

    不过转瞬就镇定了下来。

    或许帝芒是知道什么，但绝不包括鬼神图录。

    连高声语这种道行不在他之下，既了解他，也了解地星的人，都没有看破鬼神图录的存在，何况是帝芒？

    最多不过是猜到什么罢了。

    “让陛下见笑了。”

    江舟转念之间，忽悠舟再次上线，信口开河，张嘴便来：

    “臣曾于方寸山中得遇一位与恩师论道的友人，这位前辈向来以斩妖除魔为己任，嫉恶如仇，臣得其青眼，受其法箓，行其号令，”

    “得了天大好处，却也要继承其纠察鬼神，降伏魔群，驱荡妖氛，救护黎庶之志。”

    “既磨砺内炼，也算积修外功，他日回山，当得论功行赏，亦不负前辈厚望隆德。”

    一本正经，毫无烟火气，连他自己都信了。

    这一刻，他就是方寸门人，他说的就是事实。

    不止是现在，从此往后，也要用这些话时时提醒自己。

    没办法。

    这老皇帝不是那薛妖女，若是连自己都骗不过去，又怎么可能骗得过他？

    “斩妖除魔为己任？”

    帝芒闻言也并未有何意外之色，只是饶有兴致道：“是哪一位尊神？”

    “真武荡魔大帝？”

    “三界伏魔大帝？”

    “翊圣驱魔真君？”

    从帝芒口中说出的三尊名号，每一个都令江舟心中大震，掀起惊涛骇浪。

    不是因这三尊名号，而是因三尊名号出自帝芒之口。

    帝芒似乎没有发现江舟的震骇似的，仍在自顾说下去：“翊圣驱魔真君应该还没有归位，不是他，”

    “伏魔帝君曾借你肉身降世，虽未归位，却也有一丝神念出涉现世，”

    “应该是这位了？”

    “也不对，刀可观人，伏魔帝君虽是武勇震乾坤，刀中忠义，彪炳千秋，却与你那枚号令幽冥的符令不合，并无那般尊贵无双的煌煌帝威。”

    “难不成是真武荡魔大帝？这位帝君，朕倒是只闻其名，不知其人。”

    “……”

    江舟摒着气息，几乎忘记了呼吸。

    虽然他自从见到白月以摘星楼主的身份出现在自己面前，就已经知道，彼世此间，并不是他以前所想的那般完全隔绝，定然是有着极大的联系。

    但当从帝芒口中听到这些名号时，他仍然难以抑制心中的震撼。

    帝芒笑道：“怎么？江卿不愿相告？还是这位尊神名号不可轻提？”

    江舟深吸一口气，强压心中波澜，抬头直视帝芒：

    “是……北极紫微帝君。”

    他想要从对帝芒眼中看出点什么，只可惜，他只看到了一双清澈湛然的眸子。

    内中倒映着这万里青天、茫茫云海。

    除此外，再无其他。

    别说喜怒惊惧之类，他甚至看不到一丝一毫的情绪，亦无冷热之分。

    就只是万里青天，茫茫云海。

    仿佛他与这片天地，并无区别。

    甚至于看得久了，江舟竟有一种错觉……他就是这片天地。

    “哦？是六御宸尊啊……”

    帝芒语声带着几分诧异，但脸上却看不到一丝。

    他果然知道。

    甚至比自己还要知道得更多。

    “江卿倒是好造化……”

    帝芒像是感叹江舟的好运一般。

    不过江舟却觉得这声感叹太过风轻云淡，就像是随口客套，可有可无地捧你一句。

    若是当真了，那小丑就是自己了。

    帝芒“客套”了一句，就背过了身去，并不追问，似乎并不是很关心。

    “也不知江卿你那师门究竟是何等样的仙家福地，朕却是从未听闻，若是有缘，真想一见啊……”

    他背对着江舟，又发出一声感叹。

    江舟实在是被这老皇帝弄得一头雾水，完全摸不到他的重点所在。

    “江卿啊，既然你背负紫微宸尊之志，那朕也当与你方便，”

    “你本就是出身肃靖司，如今你也晋身一品之境，朕便再封你为伏魔大将军，”

    “肃靖总司已有司主，你便先领个虚衔，也不必去司中履职，”

    “虽是虚衔，朕也许你便宜之权，可调用司中伏魔将军之下，一应人手。”

    “至于江都……便先让史弥悲替你看着吧，朕许他官复原职，他也是朝中老人，牧守一方，绰绰有余。”

    “你在京中无根无底，朕再赐你一座宅邸，朕的惟扬侯，连一座像样的侯府都没有，可不像话。”

    帝芒回头笑道：“如此，你可满意？”

    “……”

    江舟能说什么？

    这哪里是对杀女仇人的态度？

    就算他脑子还清楚，知道不可能，却也仍忍不住怀疑，自己难道是老皇帝的私生子？

    “臣……谢陛下。”

    江舟自问也不是个口齿笨拙之人，但他在帝芒面前，竟然不知道该说什么。

    因为他根本不知道帝芒话中的“点”在哪里，也根本不知道该从哪里接起。

    “满意就好，既如此，你便先下去吧，鱼玄素，送惟扬侯。”

    像个雕像一般的鱼玄素这时才开口：“遵旨。”

    “臣告退。”

    江舟没有多说，他也需要回去好好消化一下。

    “对了，燕大将军给了你一部《通天经》？回去好好看看吧，”

    “这几日，好好准备准备，朝阳门易开，百里天街难行，莫要掉以轻心。”

    等他走上下楼的阶梯时，帝芒的声音又从上方飘来。

    通天经……？

    江舟顿了顿，朝上面拱了拱手，便走了下去。

    ……

    摘星楼上，只余帝芒一人。

    他平视前楼前茫茫云海，久久不动。

    也不知过了多久，才伸手朝前一拂，云海滚滚翻涌，自中分开，现出太虚星空。

    一轮明月高悬，清冷月辉泄落。

    尚有一团血红的焰团，宛如血日一般与明月纠缠。

    滚滚血气激荡，扭曲着虚空，似乎能将虚空炙出空洞。

    太虚晦暗，星辰明灭。

    似乎为二者所动。

    帝芒目视二者在太虚之中乍触乍分，恐怖的波动蔓延，几可令星辰殒落，到了他身边却只如微风一般吹起片片衣角。

    过了半晌，才淡淡笑道：“高楼主，请罢手吧，”

    “哼。”

    那轮明月一顿，现出高声语的孤冷的仙姿。

    朝帝芒扫了一眼，流云长袖一拂，便隐没于太虚之间。

    血日坠落，于摘星台上现出燕不冠的身影。

    披散的发丝有些凌乱。

    左手指间一滴鲜血滑落，所过之处，竟将虚空都炙得如蜡油一般扭曲。

    落到摘星台上，闪现出一道道金光纹路，便像这滴血吞噬了一般，丝毫不留痕迹。

    “不冠，连你都败了？”

    “看来她这些年所得亦是颇丰啊。”

    帝芒笑着说道，并未有担忧不悦之色，反而有几分幸灾乐祸。

    燕不冠淡淡道：“臣未败。”

    帝芒笑道：“未败就是未胜，并无区别。”

    “可探出她的底？”

    燕不冠面色平静：“她已寻得了上古太阴星，不会有错。”

