一秒记住，精彩小说无弹窗免费阅读！

    <tableclass="zhangyue-tablebody">

    <tbody>

    <trstyle="height:78%;vertical-align:middle;">

    <tdclass="biaoti">

    农家傻女

    <spanclass="kaiti">

    半步成诗

    </span>

    </td>

    </tr>

    <trstyle="height:17%;vertical-align:bottom;">

    <tdclass="copyright">

    本书由掌阅文化授权掌阅科技电子版制作与发行

    <spanclass="lantinghei">

    版权所有

    </span>

    <spanclass="dotStyle2">

    ·

    </span>

    <spanclass="lantinghei">

    侵权必究

    </span>

    </td>

    </tr>

    </tbody>

    </table>

    第1章双倍还

    “你们乔家吃雄心豹子胆，竟然敢用一个死人去冲喜，我看你们一个个是活腻了。”

    “哎哟，六爷哪里敢呀，玉灵这丫头上轿的时候可是活生生的人呀，我们这哪里敢骗六爷您，真是冤枉咧。”

    “少他妈废话，乔陈氏我告诉你，收了我们多少钱一个月内双倍还，否则就等着去牢里吃牢饭吧。”

    “哎，六爷，六爷……真是晦气哟？”

    “老四媳妇人已经死了，赶紧找个地儿埋了，真是糟心。”

    “二妹，二妹……嘤嘤嘤。”

    “姐姐……姐姐……”

    “嘤嘤嘤嘤……”

    白玉灵是在一阵骂骂咧咧的吵闹声和阵阵哭泣声中醒来的，还未睁开眼便能感觉到，一个温暖的怀抱正紧紧的抱着自己，夹杂着一丝丝汗味儿，但并不难闻。

    她以为自己在做梦，可是那一声声的痛哭声，太过真实，让她意识渐渐清醒。

    睁眼看到的便是几个满是泪水的小脸，哭得一个比一个伤心，叫着妹妹姐姐的，看到她睁开眼，年龄比较大的小女孩突然笑了。

    “娘，娘，快看，二妹醒了，醒了，睁眼了。”女孩的眸光中带着一抹不可思议。

    二妹？

    什么二妹？

    她白玉灵从生下来就不知道自己的爸妈是谁，从来都是一个人生活，什么时候多了一个姐？

    还是一个看似十来岁的小娃娃。

    开什么国际玩笑。

    “玉灵，娘的乖女儿呀。”抱着她的妇人，突然痛哭了起来，嘴里一个劲的自责着，“娘不该答应他们将你卖了，都是娘的错，娘的错。”

    卖，卖了？

    白玉灵听着她们的话，真心是理解无能，这到底是什么情况，她明明记得自己已经……死了呀。

    子弹钻进肉里的痛感……

    咦，心脏的位置好像不痛了。

    两天后。

    清晨，天还未亮，身边便传来悉悉率率的声音，白玉灵知道这是刘氏起床了。

    经过两天的时间，她终于慢慢接受了这个现实。

    她赶了一波穿越潮流，穿越了。

    可……穿越就穿越，别人都穿个什么大小姐，什么王妃，什么贵人等，可是她呢？

    南顺朝。

    一个从来没有在历史上出现过的朝代。

    而她此时便在，南顺朝最北边，紧挨边界的乔家村里。

    这些都还好，穿越在农村八岁小娃的身上，她也认了。

    可是……天生痴傻是怎么回事，还一身的肥彪，简直要不要人活的！

    一想起，乔家四房将她当成傻子一样的宠着，疼着，让着，她便浑身难受，直想冲着她们咆哮一声。

    老娘不是傻子，不是傻子，只是对于目前状态有些接受无能而已，你们用得着将我当成智障一样的对待嘛？

    就连吃个饭都要人喂，简直忍不下去了。

    一想到这两天发生的事情她便有些欲哭无泪。

    乔家一共七个孩子，五男两女，大女儿已出嫁，而她这具身体的爹排行老四，一个老实巴交身体有残疾的男人。

    腿在早年间受过伤，走起路来不连贯，很瘸。

    外加夫妻两人连生四个都是女娃，还附送一个痴傻的，所以在乔家，完全没有一点点地位。

    乔家任何一个人都可以在他们面前指手画脚。

    而原主的爹娘似乎也习惯了这样的生活，对所有的欺凌与辱骂，都是全盘接收。

    原主叫乔玉灵，许是因为她们都叫玉灵，所以她才会穿到这里来吧。

    在她穿来前，因为乔家急需要一笔银子，所以痴傻又浪费粮食的她便被奶陈氏，做主卖给县城里王家冲喜。

    王家现任老爷年约五十多岁，十几房小妾，可是突然得了一种怪病，性命垂危，王家人着急了，便请了一个神婆去看。

    神婆给的主意是，找一个成昆六年六月六日卯时出生的女娃子冲喜，保准可以再活几十年。

    县城周边，王家都找了，最后便找到了乔玉灵身上。

    可乔玉灵是个天生痴傻的，陈氏怕迎亲的路上出现问题，于是在上轿前给乔玉灵吃了带有迷药的馒头，导致乔玉灵在去王家的路上就挂了。

    乔玉灵身体虽然胖，可是非常不健康，在接手乔玉灵这副壳子后，她从那断断续续的记忆中找到了原因。

    因为痴傻除了三房四房别的几房都不待见她，经常性的吃不饱肚子，因为饥饿她总去后山找野果子吃。

    五岁的时候在后山吃了一种黑色的果子，从那之后她的身体变快速的胖了起来，而且经常性的会肚子疼，因为她的痴傻不会表达，所以没有人一个知道。

    在外人看来，乔家的傻子是很受宠的，在缺衣短粮的年代竟能吃出一身肥膘，可见乔家人对她多好。

    一想到这里，白玉灵也是十分无奈，对原主深深的同情。

    “玉灵你醒啦，起来，姐给你穿衣服。”

    白玉灵，哦不，乔玉灵看着比自己仅大两岁的姐姐，乔玉月正笑呵呵的看着她，张了张嘴，沙哑着嗓子道：“我自己穿。”

    “啊？”乔玉月不可置信的惊叫了一声，然后紧张的看着乔玉灵再次确认，“玉灵你刚才说什么？你刚刚说什么？你再说一遍。”

    “我自己穿。”乔玉灵耐着性子再说了一遍。

    前两天因为这具身体实在没有力气一直都是躺着，早上起来也是娘刘氏给她穿衣服，从来没有得到过母爱的乔玉灵默认了这一切。

    可是今天她能感觉到身体已经有了一丝丝力气，所以她要自己穿，以后所有的事情也要自己做。

    “玉灵，叫姐，叫声姐来听听。”乔玉月喜极而泣，轻轻摇晃着乔玉灵胖胖的身体，手指微微颤抖。

    乔玉灵心底默默的叹了一口气，虽然这具壳子只有八岁，但灵魂可是一个二十二岁的成年人好么，叫一个十岁的女娃为姐姐……

    “姐~”她最终还是乖乖叫了一声，心甘情愿的，同时她也认清了现实，既然穿到了这里，她便就是乔玉灵，没什么可矫情的。

    “哎。”乔玉月哭得更厉害了些，她甚至因为激动，狠狠掐了乔玉灵一把。