    无论是这秦风的拳意，还是这金战山的枪意，两者分明已经将自己的实力发挥到了一个极致，出手之间，蕴藏森然，简直足以洞穿虚空一般。

    “这两个家伙……绝对都是不世奇才，小小的年纪，便领悟到了意境！”

    “一枪洞穿了两尊强者，这斗神宫果然名不虚传！”

    “是啊，太可怖了！”

    比起这秦风来说，那金战山似乎更加的让人惊骇，因为在他所击杀的两位烈火狂徒之中，其中的一人可是有着真灵境七重的修为，做到一招击杀两人，这般程度，似乎比起秦风更有难度。

    即便是秦风，双目也不由得眯起，若是真正的厮杀，秦风自然不惧怕对方，但是这家伙的实力确实也足以让他惊讶。

    “哼……”

    金战山看着秦风，虽然身上颇有一种强大的战意，不过却也有些忌惮：

    “若非是时机不对，定然和你争锋一番！”

    此时的金战山，眼眸之中，带着无尽战意，不过，就像是他所说的，这个时候确实不是战斗的最佳时机。

    周围，这么多的武修，难保没有觊觎这星河灵水的，若是战斗的话，他们很可能受伤，届时，那可就有很多未知的可能。

    “不错，确实不是时机！”

    秦风点了点头。

    “你不错，期待与你有交手的机会！”

    “你也不错！”

    秦风淡淡的说道。

    但是很快，两者相互对视了一眼，顿时从对方的双目之中看到了彼此的战意：

    “哈哈哈……”

    “哈哈哈……”

    两者齐齐的大笑起来，一种惺惺相惜的感觉，随即出现。

    无论是这秦风还是那金战山，两者都是高傲之人，这种高傲乃是存在于心底，乃是一种性格上的高傲，一种自信的高傲。

    “金战山！”

    金战山对着秦风沉声说出了自己的名字，那是一种认可的表现。

    “秦风！”

    秦风也随即报出自己的名字。

    “如此的话，这星河灵水，我们一人一半如何？”

    金战山提议道。

    “如此甚好！”

    两者之间，虽然有战意，但是却并非敌人，反倒有一种很对胃口的感觉，两者都不是计较之辈，此时既然不想战斗，这星河灵水自然也就一人一半了。

    “凭什么！”

    有武修忍不住的恼怒起来，但是却迅速的被身边的同伴一把拉住：

    “你找死啊？这金战山何等的强大，根本不是我们可以抵抗的，而那个名为秦风的，虽然不知道来历，但是你没看到金战山也不想在这个时候和他战斗，分明是认可了对方的实力，你还在这里叫嚣，你想死，可不要连累我们！”

    “我……”

    这说话之人，不由得一阵滞涩，显然也是想到了这其中的关键……

    这星河灵水就在伪灵河地脉之下数百米的位置，以秦风和金战山两者的实力，很快就寻觅到了对方。

    这星河灵水数量很是稀少，两者将其用巴掌大小的玉瓶收集起来，一人也不过收集了十多瓶，不过，一口的星河灵水就足以让真气瞬间恢复，所以，用以保命来说，绝对是不可多得的宝物。

    这个时候，两者也在庆幸，幸亏没有其他强大的武修在这个时候出现。

