    程慕寒周末的时候，跟舒乐乐去见父母。

    出发的时候，舒乐乐看着程慕寒准备的礼物，还有点惊讶。

    “你这什么时候准备的？

    我都不知道。

    其实不用带太多东西了吧？”

    看着都还挺高档的样子。

    程慕寒不在意她说的，继续收拾。

    “走吧。”

    舒乐乐挑眉，算了，他想怎么着就怎么着吧。

    反正又不是花她的钱。

    两人在路上，舒乐乐又重新跟程慕寒对了下两人的词儿，不过也没说几句，程慕寒就说：“我们一起生活这么长时间，还用对吗？”

    意思是熟悉的很，自然也不用再像之前一样，还要对一对，怕穿帮之外的。

    舒乐乐想了想，好像也是。

    “行吧。

    看你自信的样子，你hold住啊，一定不要翻车。”

    “绝对不会像你一样，僵硬的自我暴露。”

    舒乐乐无语中，这程慕寒，该嘴厉的时候还是厉害。

    她转头冲着程慕寒哼了声，警告，“你再这么说话难听，咱就崩去了。

    我直接跟我爸妈说，我们分了。”

    程慕寒沉默了，得，言多必失。

    舒乐乐哼哼的得意了下，这会儿她可是占上风的。

    有种自己在程慕寒上风的小人得势的感觉，要是在公司，她也能这么威风就好了。

    哎，算了，也就这会儿能过过瘾了，公司还是算了，她也不敢。

    车子开的挺快，到舒年年家，看到了舒家父母。

    舒爸爸和舒妈妈之前看过女儿发的照片，当时觉得好看，可如今看到了真人，才觉得，真人真高，又更好看，比照片更有气势。

    “伯父伯母，你们好。

    我是程慕寒，乐乐的男朋友。

    你们叫我慕寒就好。”

    之后又跟舒年年打了招呼，看到了他家的孩子，也送上了小礼物。

    几人寒暄一番坐下来，舒妈妈笑的有点见牙不见眼，看她的样子，就是太满意目前的程慕寒了。

    舒乐乐真是没眼看，以前也没见妈妈这个样子。

    只能说，女人还真是喜欢好看的。

    不管多大年纪。

    就是舒爸爸比较严肃，他没有被打动，这么帅的男人，当父亲的第一反应就是这个男人是否可靠。

    “慕寒做什么的？

    学什么专业的？

    家里情况如何？”

    舒爸爸即便知道这些，他还是得问问。

    而程慕寒一点都没觉得有什么，作为小辈，很有礼貌的回答，一言一行的，也都很有礼貌，让人挑不出毛病来。

    舒爸爸即便想要为难，但是他真的不是那种人，问完了，也就暂时放心。

    其实看人真的不是见一面就能看出来的。

    当初他们跟于省倒是见了那么多年，也相处过，可是睡也没想到，他是那种靠不住的人。

    如今这个程慕寒，眼看着比于省条件好太多，若是他日后也靠不住，他们也看不透。

    只能是让自己女儿，别太轻易相信男人，还是要为自己好。

    现在就是见一见，认识一下，别的只能慢慢看。

    在这里，见父母，似乎简单的多，不会像是再舒童童家，见到厉晏那会的紧张。

    反正舒乐乐是放松的很。

    等舒爸爸放过程慕寒，他就走到了舒乐乐身旁，她正在陪着小侄女玩游戏呢。

    软软的小女孩儿，可爱嘟嘟的样子，舒乐乐真的爱不释手。

    “哎呀，小可爱，你怎么这么可爱啊？

    要不要跟姑姑回家？

    做姑姑的女儿啊？”

    舒年年听到这话，忍不住的说：“舒乐乐，你想要女儿，自己生去。

    我得个女儿容易吗我？”

    舒乐乐笑起来，“可是我就喜欢你家小可爱啊！程慕寒，你觉得呢？”

    程慕寒一笑，“是啊，很可爱。”

    “大哥若是愿意，我们可以带小姑娘去家里玩。”

    舒年年摇头，“不行不行。

    我们家女儿，哪儿也不去。

    慕寒喜欢女儿，你跟乐乐生去。

    早点结婚早点生。”

    程慕寒看了一眼舒乐乐，舒乐乐眨眼，“看我干嘛？”

    “要生孩子不看你看谁？”

    舒年年在一旁鼓动。

    舒乐乐嘴角抽了抽，冲着程慕寒使了个眼色，只有两人能看明白的那种眼神。

    旁人看了只以为两人眉来眼去的呢。

    程慕寒却没说什么，只笑了下，伸手捏了捏舒乐乐的脸颊，再看看她怀中的小侄女，可可爱爱，萌萌软和的，跟跟小一号的舒乐乐一样。

    如果将来，他们有这样一个女儿，也不错。

    舒乐乐不满他的动手动脚，瞪了他一眼，以作警告，程慕寒却并没有在意她的瞪眼，笑了笑。

    舒乐乐觉得奇怪，程慕寒今天笑的有点多啊！    这就算是在她爸妈面前装，也不用这么笑的吧？

    她都跟爸妈说过，程慕寒平时是个严肃的人，这么变了人设，不太正常。

    舒乐乐凑近，小声的跟他提醒，“你不用这么笑吧？

    正常点就行。”

    “我很正常。”

    “是吗？

    你正常起来，笑的这么多？”

    “平日在公司，其他时间，你不是再看手机就是跟别人聊天，你忙你的，没有在意我，当然不知道了。”

    “是吗？

    ……好吧。

    是我忽略了。”

    舒乐乐觉得，可能真的是自己的问题。

    程慕寒什么情况，算了，不用太在意，反正日后两人得分开。

    她摆了摆手，“你跟我哥聊去。”

    她在陪着小侄女玩，多有意思呢。

    程慕寒却不走，“大哥跟嫂子一起，我去不合适。

    我陪着你们。”

    他也顺手摸了摸小侄女的脑袋，头发软软的毛毛的，身上带着一股奶香味儿，太软和了。

    又顺手，放在了舒乐乐的头上，摸了摸。

    舒乐乐没在意，一心都在小侄女身上，对于程慕寒的行为，她只是看了眼就继续跟小侄女玩了。

    

