    父亲给那个最端正漂亮的小孩取名为请冬，因为他来商家那天是冬至。

    “好久不见，请冬。”

    他们有七年没见过。

    商请冬盯着她，把她看得仔细：“你是回来了吗？”

    他语气有点小心翼翼。

    “还会走吗？”

    商领领说：“我路过。”

    是还要走的意思。

    “你住哪里？在哪个城市？”

    “很远。”

    她回答敷衍，并不想多说，对他的态度比七年前还要疏远冷淡。

    商请冬眼神很受伤：“现在要回去了吗？”

    商领领不咸不淡地嗯了声。

    “能不能给我留个号码？”

    商领领当初离开帝都的时候换了号码。

    “没有必要。”她重新按了电梯，“我走了。”

    他叫住她：“姐。”

    商领领只比他大两个月。

    他眼睛比一般人的要亮，像小时候玩过的玻璃弹珠，皮肤偏白，长相又乖，方路明最喜欢调侃他，说他只要稍微皱个眉，就能要星星要月亮。

    他不要星星也不要月亮。

    他问商领领：“你以后都不回商家吗？”

    “以后会回。”

    商领领按了楼层，电梯门关上了。

    商请冬站在原地，抬头看电梯上面滚动的升降箭头。

    关山山叫了他一声，他没应。

    箭头在一楼停下了。

    商请冬收回目光，转头问关山山：“她为什么来这儿？”

    “她是明悦兮推荐的配音演员，今天过来试音。”

    关山山上次在杀青宴上就认出了商领领，她在商请冬的办公桌上看到过商领领高中时期的照片。

    商请冬看着她问：“今天之前你有没有见过她？”

    “前几天见过。”

    “为什么没告诉我？”

    商请冬是个很好脾气的人，很少说话这样大声。

    原来他也会责备人。

    关山山心里很不舒服，但因为是商请冬，她忍着所有坏脾气：“我知道你们关系不好。”

    她知道的远不止这么多，她第一次见商请冬是在十二岁，在一个下大雨的夜里。

    高中，商请冬去了帝都一中，她去了旁边的职高。

    十八岁，商请冬考进了帝都大学，她复读一年，考了帝都大学旁边的艺术学院。

    大二那年，她出道了，小有名气之后，她去找商请冬。

    商请冬忘了她是谁。

    她告诉他：我们是初中校友。

    *****

    景召工作结束后，去桐湘湾接商领领，到那的时候将近两点。

    商领领盖着毯子，在客厅的沙发上午睡。

    景召走过去，蹲下叫她：“领领。”

    “嗯……”

    她翻了个身，醒过来，揉一揉眼睛，睡眼惺忪，有点迷糊。

    “现在回去，还是再睡会儿？”

    “现在回去。”她爬起来，“你的睡衣用不用带回去？我穿过了，还没洗。”

    景召说：“随你。”

    她去房间拿睡衣。

    景召把被她踢到地毯上的毯子捡起来，叠好放沙发上。

    回去的路上，商领领在车上喝了饮料。

    “景召，快到服务站了吗？”她端正坐着，腿并拢。

    景召看了眼导航：“还有九公里，想上厕所？”

    “嗯。”

    他开快了一些。

    －－－－－－题外话－－－－－－

    ****

    早呀

