    小巷之中。

    突然空气一阵挤压，‘啵’的一声，黑暗之中，扎塔拉穿着燕尾表演服，干瘦的身躯带着严峻的表情，出现在此处。

    他在刚才，感觉到恶魔的气息，一个能力极其强大的恶魔，那种气势铺天盖地，屹立于整个世界之巅，比地球现存的任何恶魔都要强大，都要让人恐惧。

    他甚至认为在气息刚出现的一刹那，就足以毁灭整个纽约，葬送上千万人死亡。

    只是气息短短出现几秒，就消失了。

    这更加让他感觉到惊悚。

    恶魔……隐藏了起来。

    他的脸色在黑暗中很严峻，前所未有过的寒光在他的眼眸中出现。

    “这…难道就是我的死劫吗？”

    扎塔拉眯了一下眼睛，在黑暗中，他的眼睛仿佛覆盖了一层流彩，开始时光回溯这一片区域的幻影信息。

    …………

    纽约第五大道。

    车辆流光穿梭极影一般，在这条大道上行驶。

    一辆黑色SUV车内，宽大的空间，真皮座椅上，后排，巴帝和渡鸦并坐，迈克时不时透过后视镜瞄一眼这个少女，还有自家老大。

    他觉得有点天荒夜谈，自从得到了老大赐予的超能力，这个世界，似乎掀开更多的一面，现在竟然有一个少女说自己是恶魔的女儿，父亲对她有不轨的企图，意图通过她，锁定这个世界，毁灭这个世界！

    这…做梦也不是这样做的。

    当然这个问题不是最大的，最大的自家老大还相信，这就让迈克愕然了。

    车厢中，安静，沉默。

    窗外景物，车辆，行人流光划过。

    在后座的两人，渡鸦一脸苍白，沉默，在刚才，她已经说很多了。

    巴帝则是眼眸思虑着，沉吟道：“我相信你。”

    在刚才，渡鸦道出了她的过往经历。

    和巴帝以前看到的漫画有略微的区别。

    她的母亲被邪教欺骗，召唤出一名来自宇宙不知何处的恶魔，继而两人发生了关系，生下渡鸦。

    生下渡鸦后，她的母亲发现三宫是恶魔，不愿自己的女儿成为恶魔，便带着女儿逃去到崇尚和平的亚迦拉斯圣域，企图净化她体内邪恶的力量。

    然而措手不及的是，三宫追逐而来，毁灭了整个亚迦拉斯圣域，为了不让三宫得到渡鸦，她的师傅们和母亲，联手把她传送到地球，也惨死在三宫的手下。

    渡鸦其实已经来到地球两个星期，一直在寻找地球的神秘力量，企图想要他们的帮助，去对抗三宫，消灭三宫，封印三宫。

    不然很快，三宫就可以通过她身上的血脉，追逐而来，连这个地球，也会毁于一旦。

    直到遇到了巴帝，看到他灵魂和意志与众不同，让她感觉到可以对抗三宫，有封印三宫的希望。

    渡鸦脸色苍白，身体瘦弱，并且虚弱，她一直在封印着自己的邪恶力量，甚至不敢动用感情，情绪一旦剧烈的波动，就有导致封印的泄露，而这种恶魔的邪恶力量一旦泄露，就足以让三宫追逐，追踪到地球，只会又毁灭一个星球。

    “但我应该没有那么大的能力，去对抗一个这么强大的恶魔吧。”巴帝眼眸盯着渡鸦苍白的脸孔，这一副十六七岁，脸无血色，悲痛都不敢展现出来的少女。

    他了解自己的力量，从渡鸦的片语当中，也明白到三宫的力量，是足以毁灭地球的存在，自己根本没有办法对抗，又谈何说得上帮助渡鸦对抗三宫？

    “他只是一个投影，并不完全是本体。”她脸无表情，很苍白，甚至眼眸都不敢露出太过强烈的情感，身体娇小的裹在斗篷之中，把自己包围了起来。

    渡鸦说道：“只要截断，封印这个投影，他便没有办法通过我来到这个世界。在刚才，我的气息已经泄露了出来，最多只能继续隐藏一个星期的时间，在亚迦拉斯圣域的三宫投影，就会接受到，到了那个时候，地球将会成为他侵略的下一个地点。”

    迈克透过后视镜频频侧目，这个包裹在斗篷中的少女，无疑是有几分神秘，但说出的总是怎么的让人不可信。

    还有一个星期就有恶魔来毁灭地球。

    这真让人无语，偏偏自家老大一副认真的样子，令他也心中不由升上几分担忧，难道，真的有恶魔？

    只是一个投影，就足以毁灭一个星球！

    巴帝沉默了，根据他所知道的三宫，好似还真是有这种力量。

    漫画中那种少年泰坦打败三宫，完全是不可信，不可行的。

    “你认为封印三宫成功率是多少？”巴帝眉头紧蹙，这太难办了。

    他需要渡鸦帮助自己对付乔-艾尔，甚至阻止乔-艾尔带着生命法典逃跑。

    但在之前，又需要帮助渡鸦对付三宫，封印三宫的投影。

    很明显，这不是一个量级的战斗，三宫投影都能直接毁灭一个星球，难以对抗。

    “50%，你的灵魂，意志非常特殊，可以超越身体基因天分的束缚，很奇异，我也不太清楚。但只要你能在心灵世界之中，撑得过三宫的摧毁，我在外部，就可以利用红水晶封印了三宫。”渡鸦说道，即使是她，也不相信有50%的几率，只是因为巴帝的灵魂有一点特殊，她认为或许可以撑够足够的时间。

    如果这一次失败，那就和母亲，师傅一起死去吧。

    她脸色有一瞬黯然，然后又苍白的脸无表情，连黯然都不敢黯然。

    巴帝一直避免和这种强大的对手交战，一直在地球上策划，布下诸多的手段。

    他更愿意成为幕后的黑手，逐步的变强到足以行走次元宇宙，摧毁宇宙的级别。

    而现在，总是需要他选择的时刻。

    这个时刻太过危险，对抗三宫，撑住被三宫摧毁的灵魂，甚至有可能被吞噬。

    而一旦撑过，渡鸦便会帮助自己，对付乔-艾尔，获得生命法典，从而可以算是一路平畅，拥有了问鼎多元宇宙的基础。

    只要融合了生命法典，再不然自己在太阳晒一万五千年，成为另一个金色超人，足以拥有强大绝伦，超越维度的力量，这种力量值得在这个时刻以命相拼。

    “还有时间吗？你先帮我一个忙，我在帮助你。”

    “没有时间，我需要几天来逆推出亚迦拉斯圣域的通道，打三宫一个措手不及。”

    巴帝沉默，他侧头看完车窗外，知道已经是既定的了，自己不想拒绝，不会拒绝。

    车窗外行人，车辆不断的闪过他的眼前。

    他安排了如此之多，现在仍然需要他用命来拼，拼出一切的未来。

    他看着车窗外，摇下了车窗，风涌了进来，吹动他的发丝。

    他忽然说：“如果我没死，未来，我要你父亲成为一条狗！”

    渡鸦脸色愕然，身形震了一下，似乎是不知道眼前这个男人是从哪里来的信心。

    但她很赞同。

    “好。”