    今天运气不错，半路碰见个顺路的马车带了她一段路程，所以比平时早一些，三点多就到家了。

    “这，这怎么还买肉了？”李秀兰看家她手里的东西有些惊讶:“咋还买这老些糖？”

    “我寻思要过年了，两家孩子多，大人没什么，小孩子总要应个节气高兴高兴。”

    “三弟妹你竟然买了肉和糖？那咱们晚上是不是吃肉？我们家明明和林林长这么大还没吃过糖呢，这次可真是要谢谢他三婶儿了。”

    刘月敏听见声音从屋里出来，看见陈丽姝手上的东西当即两眼放光，伸手进袋子里不客气的抓了一大把揣兜里。

    原本二斤的糖果就不算多。每家再只能分一斤，她这一把下去，袋子里顿时少了近三分之一。

    陈丽姝刚进屋说话的意思就是东西娘家婆家各分一半，这会儿看见二儿媳妇的举动，李秀兰张了张嘴。到底没训出口。

    好歹二十多岁的人了，因为一点吃的急赤白脸说她一顿实在犯不上。

    不过到底看不惯，没好气的说:“到点了赶紧做饭去！”

    刘月敏不愿意:“妈，三个儿媳妇呢，凭啥我去啊？”

    “就凭我是你妈，让你去你就去。哪那么多废话！不想做饭一会我做了你别吃。”

    见婆婆发火，刘月敏虽然不情愿，还是撅着嘴去了。

    “你也累了一天了，快回屋先歇歇吧，待会儿吃饭我叫你。”

    “谢谢妈。”

    陈丽姝说一声，回到屋里把初二回娘家带的东西分出来，剩下的出来全都交给李秀兰。

    李秀兰原本是想把糖块收进炕柜里，可一回头看见几个小的站在炕边眼巴巴瞅着，犹豫一下，抓出一把糖，每人分了两颗。几个小的立马高兴跑走了。

    “妈，大嫂，二嫂，小妹，这个是之前你们帮忙做头花的钱，数量我之前一直都有记在本子上。”

    吃过饭，陈丽姝拿出一个田字格本，是之前她朝小妹顾兴萍借的。

    上面详细记录了她的收支，还有这次几人做头花的数量。

    “你这孩子我就是帮忙，要什么钱。”李秀兰连连摆手:“我和你爸还能动，可不兴要你们的钱。”

    “是啊三嫂，我也是帮忙。”顾兴萍接收到她妈的眼神，虽然有些失望，还是开口道。

    “妈，小妹这就是你们不对了，三弟妹想给钱你们就收着呗。跟她客气啥。扣除咱们的钱她赚的可是大头。”

    刘月敏说着还觉得自己说的挺有道理，回头看顾兴民:“孩子他爹你说我说的对不对？”

    顾兴民立马点头附和:“媳妇你说的对。不要白不要。”

    “他们娘们的事哪儿有你插嘴。不愿意待给我滚回屋里去！”

    不要白不要。这说的是人话么？

    顾守福看不下去，儿媳妇不能说，直接骂了儿子一句。

    “妈一共做了五十六个，四舍五入按照六十算。应该得一块八毛钱凑整给两块。”陈丽姝说着将两块钱放到李秀兰面前。

    “大嫂做的最多，一共一百九十七个，直接算二百，所以是六块钱。”

    张芹看着面前的六块钱激动的手心都有些出汗。这才几天时间就赚了六块钱。生产队一个工分也才勾几分钱。况且这可比生产队的活轻省多了。

    接着是刘月敏和顾兴萍，都给凑了个整每人三块。

    顾兴萍攥着手里的三块钱心里高兴坏了。感觉自己飘乎乎的好像要飞起来。

    就做了几天针线活就得了三块钱。平时她妈给的零花钱一年也攒不上三块钱。

    “我今天过去已经跟他们说好了，年后十五之前会再赶出来五百个头花。要不等生产队开工之后大伙就不一定有时间了。”

    “三嫂，还能再赚钱？”

    顾兴萍听见十五之前还能再赚几块钱。那等她开学的时候岂不是就可以去买心仪已久的裙子了？陈丽姝笑着点头:“这是当然了。”

    张芹听了也非常高兴:“三弟妹，我一会儿去你屋里再拿些布料和皮筋回来做。”

    “三嫂，我也去。”顾兴萍不甘落后，立马附和道。

    刘月敏看着两人的反应心里有些不屑。人家拿大头，他们不过才分这么一点。有什么好高兴的。

    不过想归想，眼见着几人起身，立马追了过去:“反正也没什么事，要不我也去拿点吧。”

    ……

    很快到了除夕这天。一直阴着的天终于放晴。顾家一家人起了个大早。一边将自己洗漱干净，又给孩子们找出来干净整洁的衣服。

    吃过早饭，孩子们兜里踹上两块糖，一把瓜子，全都撒丫子跑出去疯玩了。剩下几个大人开始准备整治一桌丰盛的晚饭。

    李秀兰去把冻肉和冻豆腐冻鱼都拿回来化着，还有水缸里的酸菜也捞出来。陈丽姝妯娌三个削土豆皮，洗白菜，泡木耳。还要和面剁馅子准备包饺子。

    一通忙碌，一直到半下午，终于整治出来六个菜。豆瓣酱草鱼，鸡蛋炒木耳，白菜土豆冻豆腐，酸菜炖肉，卤猪头肉，外加一盘花生米。

    其中豆瓣草鱼是陈丽姝做的。鱼是之前队上大伙去河边凿冰下网子捕上来的。顾家分到的是一条草鱼。家里有李秀兰下的豆瓣酱。她就拿过来用了。

    没想到大家吃了都很喜欢。

    “三嫂，这鱼做的真香，赶明儿他们再去凿鱼我也跟着一起去，回来你还做这个。”顾兴业说。

    顾家人尤其他一直不怎么喜欢吃鱼，嫌鱼刺太多，总吃的不尽兴不说，再加上调料有限，一个做不好就一股腥味。所以一般情况下顾家都不做鱼。

    但过年不一样，有鱼有肉才能预示年年有余。所以每家都要做一条。

    “行，三弟，只要你能打到大鱼来，我给大家做水煮鱼和酸菜鱼。”

    “三嫂，水煮鱼是什么？用水煮的？能好吃吗？还有酸菜鱼用酸菜还能炖鱼？”顾兴萍不解的问。

    其他人也好奇的看过来。活了这么多年，她说的这两样鱼他们竟然都没吃过。

