
第2216章进去看看

寂静，死一般的寂静！

这时候大荒星陆上如此的寂静，这是非常诡异的，月兽停止了它剧烈的翻腾和扭动，这并不是因为它的脱壳已经完成了。

而是被人打断了！

大荒星陆这个特殊生命体和月兽待在一起不知多少万年，对这只巨兽的特性已经摸得一清二楚。

它很清楚，月兽这回真的是怒火冲天而起，这个庞然巨兽现在有多安静，接下来的怒火就有多么的狂暴。

甚至将大荒星陆给直接拍碎也很可能！

大荒星陆终于害怕了，终于后悔了，如果再给它一次选择的机会。

它并不会放过小赵炎，而是会继续等待时机。

不过它的机会并没有这么多，只听它的面前突然又传来……

“嘎”的一声。

这一声响亮又清脆，在此刻安静无比的大荒星陆上显得清晰无比。

“这个混蛋！这是要和我同归于尽呀！”大荒星陆此刻心中已经恨死了眼前这个小小的人类。

它作为一个特殊生命体，所拥有的手段当然非同凡响，甚至能够将小赵炎完全镇压，让小赵炎的手指头甚至头发丝都无法移动一丝一毫，但是它也不是那么绝对强大。

它不能控制小赵炎发出声音。

现在就出事了！

“月！”

在这一刻，大荒星陆的中央突然传来一声有史以来最为嘹亮的怒吼，哪怕是在大荒星陆外边等待机会的半神级强者们，也能听到这一声可怕的怒吼。

而伴随这一声怒吼，一个无形的力量光圈向外疯狂的推开。

可以清晰的看见星陆上空灰黄色的烟尘，被一股力量疯狂向外激荡，这些细微的烟尘可怕的力量推动之下，每一颗都丝毫不亚于威力强大的武器，纵然是半神级强者们也都吓得纷纷撑起保护盾。

不过他们很快就发现，在这力量席卷之下，细微的烟尘数量太多，每一颗都带着强大的力量，击打在他们放出的保护盾上，很快就将保护盾打得千疮百孔！

这时候，这些半神级强者才吓得惊慌失措，匆忙逃窜。

其中有一些实力不够的，却是在这一下，就已经受了重伤，勉强保留了一条命。

暗星殿的总殿主实力最强，也最狡猾，他第一时间向外逃走，不过他的心中也相当之震撼，“月兽发出如此可怕的一声怒吼，在大荒星陆上又到底发生了什么？”

这还是在星陆外边的感觉，在星陆内部，这可怕的力量，更加的疯狂！

飞沙走石，烟尘席卷，大荒星陆表面都被这力量刮地三尺，所翻起来的土壤和巨石向着四面八方疯狂的砸落，所到之处川川和平原都发生了变迁，而从远处向中央看去，一个金灿灿的巨大家伙正在树立起来。

小赵炎不知道这是什么东西，大荒星陆和月兽相处这么多年，却是很清楚。

这个树立起来的巨大家伙其实是生长在月兽体内的一根巨骨，这一根巨骨平时并不会出现，就算是面对敌人，月兽最多也是用它的触手发动攻击；但是只有在最危险和最气愤的时刻，月兽才会放出这一根巨骨，这其实就是它的终极武器！

而在此刻，一股可怕的气息也锁定了大荒星陆的本尊！

“不！”大荒星陆这个特殊生命体也感觉到了害怕，虽然它的体型比月兽更大，但是从战斗力和疯狂来说，月兽远超于它。它现在是真的后悔，惊动月兽这个可怕的家伙！

而它也感觉到非常的委屈，明明是眼前这个小小的混蛋发出的声音，为什么月兽这个家伙会把所有的注意力都集中在自己的身上？

其实这很简单。

月兽是一个没有灵智的家伙，正常凭借着本能行事。

它根本没有自己的智商，也根本不会思考，它可不会跟别人讲道理，分一个清清楚楚；它只会根据自己的本能行事，它的本能虽然发现了小赵炎和大荒星陆。

但是它的本能之中对更强者有一种天生的警惕。

再两个敌人之间，大荒星陆无疑更强，小赵炎的战斗力月兽看来根本是忽略不计。

所以对于月兽来说，对它有威胁的只有大荒星陆，小赵炎虽然发出声音，但是它给忽略了！

“不！”大荒星陆给吓惨了。

月兽不但身材相当之强大，精神力也足够可怕，当其完全锁定大荒星陆，大荒星陆根本吓得一动都不敢动，在短暂的停留之后，它连忙缩进了地下的深处，它可不想挨月兽那必杀一棍！

当大荒星陆吓得钻进地下之后，小赵炎也立刻恢复了自由，他要逃走就更简单一点，只见他的身影一动，就躲进了身后的保护阵法之内！

“呼！”

当小赵炎回到保护阵法之中，这才发现背后的冷汗已经湿透了，刚才真是千钧一发，如果不是想到发声惊动月兽的法子，现在他已经成为了大荒星陆这个特殊生命体的食物！

“总算是逃了一条狗命！”

小赵炎吐了一口气，但是随即又有一些懊恼，“经历了这件事，我更加不能从保护阵法之中出去！神仙打架，凡人遭殃，我现在出去就死定了！但是我又想要帮我的老师找到完整的月兽骨骼……”

小赵炎现在太难了。

他根本无法走出保护阵法，但却又想帮老师得到那一丝渺茫的机会，要知道月兽千万年才大脱壳一次，等到下次，那根本是不可能的！

“难道只有放弃，真的不甘心，都是大荒星陆这个混蛋！”

小赵炎虽然迫切的想帮夜翼神得到成神的机会，但是眼下的情景显然是做不到了，他也不可能明知送死还要出去，毕竟就算他死了，也无法帮老师得到完整的月色骨骼。

“算了算了。”

小赵炎摇摇头，准备就此放弃，进入貉吕的洞府之中休息片刻。

可是他在向回走的时候，突然发现这保护阵法的一个角落明亮了起来，一道从未见过的巨大光幕出现。

“怎么回事？这里怎么会多出了一张光幕？这通向哪里？”

小赵炎立刻放弃妖修貉吕问一个清楚，可是貉吕此刻也完全懵了，“我在这阵法之中居住了那么多年，甚至还自己开辟洞府，也没见过这里有一张光幕！”

小赵炎思索了一番，最后还是决定走进去，“这张光幕在月兽脱壳到最关键的时刻才出现，说不定事关这保护阵法建立的目的，进去看看！”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="14115"  chapterid="50328096"  chaptername="第2216章  进去看看">加入书签</a>
</div>
