    第二更来了，求支持！

    ——————————

    此时陆平所处位置已经颇为深入陨落大群岛，在陆平向着争斗的方位赶去时，便在毒雾当中隐隐约约发现了数道遁光也正在向着争斗的方位潜行而去。

    “居然是这几人！”

    陆平躲在距离大战两里外的毒雾当中，三清真瞳极力闪烁着一圈一圈的青光，查看着两里外的大战。

    在这几日当中，陆平每日熔炼一滴元青液与双目当中，使得陆平的“三清真瞳”小神通威力又有所增加，在这弥漫的灰色毒雾当中也能够看清楚两里之外对战的双方。

    对战的双方似乎也并未刻意隐藏他们的行迹，对于四周窥视的修士更是没有放在眼中。

    “鲁润建，我方才的提议怎么样？若是你能够将手中的那件‘静液涎’交与在下，在下自不会让你吃亏便是。”

    静液涎？

    陆平心中一惊，这可是地阶上品的水属性灵物，那鲁家居然在陨落大群岛当中找到了这等宝物！

    果然，“静液涎”的名号一出口，四周窥测的修士便有了动静，数股淡淡的杀意从四周探了出来，不过陆平却并不打算染指这件宝物，不是陆平不眼馋，而是陆平对于这对战的双方颇为了解，敢这般明火执仗的在陨落大群岛这等险地大打出手的，哪里能够没有一些后手。

    “鲁润建，你考虑的如何了，难道你没有发现这四周围的修士在听到‘静液涎’时，吞咽口水的声音么？”

    “哼，宇文飞翔，这‘静液涎’乃是我鲁家先发现的，我鲁家当中自有弟子需要这等灵物，阁下这般强买强卖可是仗着你宇文家的势么？”

    说话的并不是鲁润建，而是同陆平有过交易的廖润甲。

    “这位是谁？也是鲁家的修士么，却是眼生的紧，不知阁下如何称呼？我宇文家虽说颇有势力，可你鲁家在中土也是有头有脸的家族，又何来仗势欺人一说，在下不过是看中了阁下手中的灵物，想要同阁下公平交易罢了。”

    果然，中土宇文家与鲁家的名号一亮出来，隐藏在暗处的修士尽皆将各自的杀意收敛了起来，宇文家在中土的地位就不必说了，这鲁家虽说不比宇文家，也是中土有名的炼丹家族，在中土修炼界交游广阔，这两个家族便是水晶宫都不愿轻易得罪。

    当然，亡命之徒哪里都有，宇文世家与鲁家的名号也不见得就能够吓阻隐藏在四周的修士，在这等险地，若是将人杀了一走了之，谁又能够知道凶手是谁，宇文世家与鲁家便是势力再大又能如何，还能够将整个修炼界翻过来不成？

    “公平交易？公平交易也要看我鲁家是否愿意，我等并不愿同宇文公子交易这件灵物，公子却这般死缠烂打，纠缠不久，难道也是公平交易么？”

    说话的依然是廖润甲，而另一个同廖润甲联手同宇文飞翔二人对战的修士正是陆平先前在多宝阁门下见到的那名中年修士，应当就是宇文飞翔口中的鲁润建，只是此人只是埋头压制宇文飞翔，对于宇文飞翔的询问一直保持沉默。

    其实现在的场面在常人看来也是不可理解，廖润甲是锻丹八层的修士，而鲁润建更是锻丹九层的修为，而与他二人对战的宇文飞翔修为只有锻丹七层，似乎看上去刚刚进阶锻丹后期的样子，而与宇文飞翔做帮手的另一名修士赫然便是陆平急于将其击杀的上官浩。

    上官浩只是锻丹六层的修为，实力在四人当中也是最弱，其辅助宇文飞翔的攻击多被鲁润建与廖润甲二人轻易化解。

    鲁润建与廖润甲二人联手与宇文飞翔二人大战，事实上鲁、廖二人早已经大战上风，然而尽管上官浩无足轻重，但是宇文飞翔却凭借自身的修为死死挡住了这二人的冲击，并且防守的游刃有余。

    陆平死死的盯着宇文飞翔，尽管无论是宇文飞翔，还是鲁润建与廖润甲，双方都未倾尽全力，然而宇文飞翔能够如此轻易的抵挡二人的联手攻击，这等实力至少陆平目前便做不到，当然，此时陆平只有锻丹五层的修为，若是等陆平进阶锻丹后期，未必便没有同宇文飞翔的一搏的实力。

    尽管鲁润建二人大占上风，然而宇文飞翔却似乎毫不放在心上，言语之间反而是一股咄咄逼人的架势。

    而鲁润建二人尽管大战上风，而廖润甲在与宇文飞翔的对话当中却多少显得无奈。

    “在下也并没有歹意，所给出的灵石也远超过了‘静液涎’的价值，无奈鲁兄却是一直无动于衷，在下一再相求，也不过是希望鲁兄看到在下是真心要这灵物罢了。”

    宇文飞翔依旧侃侃而谈，不疾不徐。

    “哼，早同阁下说过，那静液涎也是我鲁家一位弟子的急需之物，阁下再如此下去，就不怕引起两家纠纷么？”

    廖润甲说话间，一团赤红色的火球突然从宇文飞翔的身边炸开。

    宇文飞翔脸色一变，伸手向着身边一抹，一道雷光交织而成的大网一下子将炸开的火球包裹起来，而后二者便双双湮灭在半空当中。

    廖润甲见得宇文飞翔居然如此轻描淡写的接下了自己一击，脸色也是颇为阴沉：这宇文世家的雷属性功法当真是霸道的紧，这宇文飞翔修为明明比自己要低，偏偏实力强横的可怕，这一次若非有润建兄在一旁联手压制，自己一人怕是都非其敌手，这倒是与真灵派那位水剑仙颇为相似，就是不知这二人相遇会是怎样一番情景，不过现在那水剑仙恐怕还不是此人敌手，毕竟修为还只是锻丹五层罢了。

    一旁的鲁润建见得宇文飞翔居然这般轻易的接下廖润甲这一击，眼角也是不自觉的跳了跳，廖家原本就是源出于鲁家，廖润甲的这个火球神通鲁润建自然是再清楚不过，那看似普通的一个火球其实乃是廖润甲苦心修炼而成的一种大神通炎爆术，这宇文飞翔不愧为是宇文世家这一代弟子当中出类拔萃的存在，居然这般轻易的便将这道大神通法术化解了去。

    宇文飞翔接了廖润甲的大神通炎爆术，脸色却已经阴沉了下来，道：“鲁兄，你我这番对战多少都各自留了一些余地，为的便是不愿惊动双方的长辈老祖，这位鲁家的修士这般出手，莫不是想要将这事情挑大么？”

    这时鲁润建却是不得不开口了：“宇文公子想要这‘静液涎’也不是不可以。”

    廖润甲脸色一怔，道：“润建兄，这可是……”

    鲁润建挥手打断了廖润甲的话语，道：“只是先前的灵石也就罢了，我鲁家也不缺那一点灵石，宇文公子想要换这‘静液涎’，那便请拿出同样品阶的灵物，至于何种灵物在下也就不做要求了，但品阶必须达到地阶上品，否则宇文公子尽可将自家长辈老祖叫来，我鲁家也不见得就怕了你宇文世家。”

    听得鲁润建的话，廖润甲这才平静下来，宇文飞翔看了旁边的上官浩一眼，却是有些沉凝。

    上官浩神色虽然有些不甘，但还是小声说道：“公子，还是算了，我等以后再寻合适灵物便是。”

    宇文飞翔看了上官浩一眼，突然笑道：“上官，你家族是有大功的，你跟我这许多年也颇为尽心尽力，我既然说要为你寻一件地阶上品的灵物，那便绝不会食言，你放心便是。”

    上官浩神色颇为感激，道：“多谢公子厚爱，只是……”

    宇文飞翔打断上官浩的推辞，转身正色对着鲁润建道：“鲁兄，地阶上品灵物可遇不可求，虽说还并未放在在下眼里，可一时间在下身上也并未带有相同品阶的灵物，你看这样可好，若是鲁兄信得过飞翔，这‘静液涎’阁下先交予在下，日后返回中土，飞翔必当亲手奉上一件地阶上品灵物到鲁家，鲁兄以为如何？”

    廖润甲冷哼一声，道：“阁下倒是打得好算盘！”

    鲁润建却是沉吟了片刻，才抬头道：“我信不过你！”

    宇文飞翔的脸色顿时就变了，一股热血顿时涌了上来，脸色憋得通红。

    不过鲁润建紧接着却是正色道：“不过在下却是信得过宇文世家！这件‘静液涎’可以先给你，日后该怎么做，相信宇文世家数万年来在中土立下的招牌也不会会毁在阁下手中。”

    宇文飞翔这才神色稍缓，将鲁润建递过来的一只玉晶瓶抓在手中，这才冷冷的说道：“如此多谢鲁兄了，日后在下必亲自将一件同品阶的灵物交还鲁家。”

    鲁润建向着四周看了一眼，道：“既然如此，后会有期，想必宇文家的老祖在陨落大群岛的中央群岛也等得急了，宇文公子还是快些前去会合才是，我等便先走一步了。”

    宇文飞翔不屑的向着四周隐藏在暗中观望的修士看了一眼，这才将手中的玉晶瓶交给上官浩，道：“你先收着，我等且先去同诸位老祖会合。”

    上官浩双手恭敬的结果玉晶瓶，正要将其收在储物法器当中，便听得宇文飞翔一声冷喝，道：“好大的狗胆！”

    “铮”的一声牙痛一般的金铁交鸣声传来，一道金色的剑光一击不中迅速淹没到了灰色的毒雾当中。