    鹿悠悠也是十分同情这只没有猫权的小幼崽。

    “这也太小了吧，也看不出什么品种，这是公的母的呀？”

    鹿悠悠小心翼翼的开着车，熟悉手感，随口问道。

    “茶茶是只小布偶，不知道公母！”鹿慈对于猫咪品种，也仅限了解一点点，多的她也不清楚。

    “茶茶，名字不错，是布偶猫呀，猫咪界的颜值扛把子呀！”就是不知道血统怎么样，不过看姐姐的样子，既然是偶然间救下来的，怕是也不清楚吧。

    “嗯。”鹿慈不关心什么血统问题，只要长得好看就行，看布偶妈妈的样子，茶茶应该也不会差到哪儿去！

    是个颜值控无疑了！

    鹿悠悠曾跟同学一起自驾游到过臧区，对于路线，还是大致熟悉的，这也是鹿慈同意她跟着的一个原因。

    现在不知道高速情况，鹿家姐妹两，准备从小城市绕行，走老的进臧路线，之前鹿悠悠他们也是走的老路。

    老路虽然远一点，路况不太好，但走的人少，一路的风景也好，是不少自驾游的首选路线。

    但是目前不算是旅游旺季，老路现在应该是安全快速的首选。

    鹿悠悠在小城市掉头，没有经过城市，直接驶向偏远的进藏老路线。

    城市里，往日繁华，不复存在！

    往来繁多的车辆，许多报废在路上，形成路障。

    鹿悠悠这个新手司机，马路杀手，刹车一点一点的，开的车身一顿一顿的。

    全神贯注，紧张的不行，手心发热加出汗的。

    然后，在城市边缘的一处空地上，悲剧了！

    ＃论新手司机开车开进火拼现场肿么办＃

    尴尬，寂静！

    空地两边，两方人马，相聚不过二十米。

    中间正中是一辆白色汽车，汽车内，鹿悠悠也是心慌的不行！

    就挺突然的！

    她不过正常拐个弯儿，明明看见没人来着，怎么一拐过去，还有两波对峙的不同人马在准备火拼呀！

    一见到车来，两边准备释放的异能都收起来了。

    空气里弥漫着尴尬！

    咋整呀这？

    白色汽车内两个女孩子在挡风玻璃后面也是一览无余。

    “队长，是鹿学妹还有她姐姐！”看清楚车里人的长相，高峰面色怪异的说道。

    “嗯，看见了！”

    一方领头的俊美青年，也是这次带队的异能队长，看着车里副驾驶上那张清冷慵懒的小脸，微微勾唇。

    又见面了！

    半个月没见，还是那么风采依旧呀，以为遇不到的人，没成想突然闪亮登场的感觉。

    “鹿学妹，每次出场，都这么不同凡响！”程庭之笑道。

    “对啊，上次也是，这次更绝！”

    居然都闯到他们的清剿行动的现场来了！

    也是不一般的出场方式！

    厉害了！

    高峰也深感佩服。

    这边是程庭之从南部安全区带出来的清剿行动的异能队伍，另一边就是让南部安全区头疼的C1162监狱里的那伙暴乱的囚徒们。

    “大哥，那两姑娘挺漂亮的呀，尤其是副驾驶上那个，明星都没她这么漂亮的，上不上！”

    刺头小弟看着鹿慈，口水都要流下来了，连忙示意请示身边的光头大哥。

    光头大哥，头顶刀疤，三十来岁，一副不好惹的模样，闻言就是一个狠瞪，“上什么上，你是找死是不，没看见对面还在虎视眈眈呀！”

