    在通天离开祖洲的时候，小瀛洲内也是有几位道境修士端坐一起。

    “道友，此事恐怕和羽翼有关。而我等几人，都不擅长斗法，不是那通天道人的对手，这次是护不住他了啊。”

    开口的乃是一位白发女仙，她端坐一朵形似灵芝的云霞之上，身披五色霞衣，手持一柄九色灵芝如意，容颜成熟艳丽，给人一种不到三十的感觉，但气质却非常慈善，让人有些摸不准她的年龄。

    端坐在女仙对面的中年道人闻言，长叹一口气，将袖一展，一道明光从袖中飞出，若莲花绽放，层层光辉之上，托举着一尊宝塔状的洞天福地，四周层层叠叠的法禁交汇，衍生出无数流光溢彩垂下。

    一尊金袍男子端坐在福地中央，见到道人打开封禁，笑道：“好像还没到我放风的时间吧，这么突然的把我叫出来，是出什么事了？”

    中年道人没有回答，反问道：“羽翼，这次的事情，真的是你做的吗？”

    虽然道人没有直言是什么事情，名为羽翼的金袍男子却瞬间明白了是什么事情，他笑道：“你不是早就知道了，又何必再问我一次？”

    “你还是放不下吗？”

    闻言，羽翼嗤笑道：“让你经历一次，你放得下？”

    边上一位身穿紫金长袍，须发洁白，头上用青藤随意固定，点缀一两颗红果的老者，听到这话，面色略显苦涩，道：“羽翼，你这又是何苦呢？”

    听到这话，金衣男子暴怒起来：“我何苦？我也很好奇，当年我做错了什么？要经历这样的痛苦。”

    “我好好的待在北海修行，积攒法力，为日后羽化成鹏做准备，未曾伤及无辜，也没有做任何对不起人族的事情。可那轩辕氏在我羽化的时候，一剑落下，身灵两分，使得我本质一分为二。”

    “一者化鲲鱼，失去灵智，待在北海之中，混混僵僵，一者化鹏，灵性大损，日日夜夜受剑气折磨，四处游走，肆虐人间。”

    “有趣的是，我安稳无事的时候，平白无故被斩了一剑，日食龙蛇，夜噬千人的时候，却没有人出来阻拦我。”

    羽翼说到这里，盯着中年道人：“偏偏，等到我恢复灵智的时候，你又跑出来了，说是受轩辕氏之托，来指引我入道向善。早先干什么去了？”

    中年道人面色变得越发苦涩，白发老者忍不住道：“若非道友助你，你恐怕早就死在人族手中了。”

    “死在人族手中，也好过和他修行仙道！”

    羽翼双目瞪圆，身后一只缭绕黑白二气的金翅大鹏不断抖动羽毛，剑气纵横四方，将虚空切割道：“说是传我仙道，引我向善，却不晓得我身上的问题，不明白那日日夜夜，被千刀万剐的痛苦，只会一味的让我凝神静气，采气修行，将体内剑气炼化，凝练成神通法宝。”

    “更可笑的是，等到我突破道境，才发现我本源两分，难成正果。他又不想着去北海找回我的鲲身，反倒是找来了阴阳二气，填补我的缺失，害得我永无圆满之日。我还要谢谢他不成？”

    “所以，你怨恨的其实是我吗？”

    中年道人突然说出这么一句，羽翼愣了一下，沉默了下来。

    “所以，道友你邀请我，就是为了让我看这么一出戏吗？”

    通天的声音突然想起，老者和女仙同时看去，见到骑着青牛的通天道人不知什么时候已经立在了虚空之中，隔着小瀛洲同他们交流。

    “通天道友，我等……”

    “废话不用多说。”

    通天抬了抬手，打断中年道人的话语，直白道：“我对于你们之间那些乱七八糟的事情，一点也不感兴趣。只是来问一句，接下来的时间，你们能否安静一些？”

    “今日之后，我等又有何颜面外出？”

    中年道人苦笑一声，对着通天拱手道：“不过，我这里有件事情想要拜托道友相助。说起来，这事同你后续的事情，也有一定的联系。”

    “说。”

    “刚才通天道友你也听到了，我这弟子乃是北海巨鲲，羽化之后，缔结的大鹏之身。那北海之中，还留有他的鲲鱼之身，我想拜托道友你前往北海的时候，顺手将其鲲鱼之身斩灭，收拢起本源。我愿以自身祭炼多年的一件宝物作为交换。”

    说着，中年道人取出一副渔鼓，那渔鼓样式古朴，其上蕴含一股纯粹的灵机，被中年道人拿出之后，立刻发出阵阵清音，缕缕清光如水波般荡漾开来，一圈圈，激荡四周元气越发澄澈，虚空之中也是有多多宝华绽放。

    通天看了一眼，便知道此宝不简单，乃是道境修士祭炼多年的宝物，内里蕴含的法禁，转化成道果的话，已经非常接近一位初入道境的修士。

    此等宝物，同通天道人手中的碧玉瑶光如意，玉宸手中的四口剑器不同，并非道果衍生之宝，而是独立在自身道果之外的护身法宝。

    想要祭炼到这种程度，类似于一般修士，正常修行到道境一般，不但需要花费大量的功夫，还需要一定的机缘。

    便是让玉宸来祭炼，也少不得花费数千年的苦工。

    期间，还有可能要损耗自身部分根基才成。

    他看了看瞪大眼睛的羽翼，又看了看中年道人，笑道：“他到现在都还没有明白你的苦心，你这么帮他，又是何必呢？”

    “他终究是我的弟子，当年轩辕陛下，封禁鲲鹏，斩断其血脉，使得羽翼这孩子受了许多苦。我收到陛下旨意之后，本想着立刻将其找出来，却在半路被人阻拦，找到他的时候，已经晚了一步。”

    “哪怕事后，我带着他四处修补山河地脉，救助人族生灵，教化万灵众生，洗去他身上的煞气，却无法扭转他心中已生的执妄。”

    “当年，我找来阴阳二气，修补其本源，也是希望他能够以阴阳二气，走出一条新的道路，在混同鲲鱼之身，成就全新的道体，避开轩辕陛下的法禁。现在看来，却是我高看他了。”

    通天闻言，伸手一招，中年道人顺势松手，那渔鼓落入通天手中，他把玩了一下，好似随意道：“这些话，你早些对他说，或许会好很多。”

    “原先是想着在磨砺一二，后来是没有机会了。”

    中年道人说完，又好似无意道：“当年拦截我的那人，据说也在北海，并且还转修了仙道，现在也是一位道境中人了。”

    “这么说来，这次的事情，和他也有些关系喽？”

    通天道人笑了笑，指尖浮现出上清之气，缓缓洗练那渔鼓，轻轻敲打，青牛知晓其意，抬步离开。

    ps：日常求订阅、收藏、月票和推荐！

