    三河村村长家中。

    徐玄安和孙万等人围坐在一起，张淼淼穿着裙子在中央翩翩起舞，美妙的舞姿让这些大老爷们看得津津有味。

    村民们为众人送来很多吃的喝的，村长带头对徐玄安以及小队成员定做了一面锦旗以表谢意。

    随后在队员们的起哄之下，徐玄安被迫走到中央，和张淼淼跳了一支舞。

    他一点不会，全靠张淼淼引导。

    很快，徐玄安已经能跟上舞步了，在这热闹的氛围之下，小队成员和村民们纷纷被感染，加入其中。

    待到一曲完毕，徐玄安拿着酒杯出门去透了透气，昨晚的见闻让他心情有些压抑。

    羊魃啃食人类的场面在他脑海中反复出现。

    这时候，那个被他救出来的小女孩走了过来。

    她穿着粉红色的小裙子，上面还有两只兔子玩偶。

    “给你吃。”小女孩将手中的糖果递给了徐玄安，用奶声奶气的语气说道:“谢谢大哥哥把怪物打败，救出了我们。”

    徐玄安抬头看着小女孩，他欣慰地笑了。

    “没事哦，这是哥哥应该做的！”

    他摸了摸小女孩的头，说道。

    小女孩朝他鞠了一躬，便跑开了。

    徐玄安喝了一口酒，目光变得坚定起来。

    突然，几个陌生人朝小镇跑来，他们眼神惊慌，正在寻找三河村的人。

    当他们看到徐玄安之后，立马上前询问:“村长呢？”

    “村长？在里面啊。”

    他回答道，将大门打开，不清楚眼前这帮人是干什么的。

    村长走出门后就意外道:“二狗子，你们怎么来了？”

    名叫二狗子的男人见到村长之后，立马跪了下来，哭诉道:“老村长……咋们……咋们平安村被狼妖袭击了！”

    徐玄安听后立马站了起来，朝男人问道:“狼妖？多少只？你们村子在哪？”

    这突如其来的问题让二狗子有些懵。

    他看了看村长。

    “你别激动，这位是御妖学院的徐队长，他们刚刚才帮我们解决了羊魃。”

    村长介绍道。

    二狗子听后立马跪下，朝徐玄安磕头道:“求求你救救我们。”

    “我们村子就在三河村的西面，狼妖有几十只，求求你救救我们！！”

    徐玄安扶起二狗子，招呼队员们出发，目标平安村！

    他很疑惑，明明在试炼表上，这周围的村子应该都是有第一御妖学院的学员的，怎么会发生这种事？

    众人开上最快的摩托车，五分钟之后就到达了那里。

    进到村里后，他们惊呆了！

    里面到处都是残肢断臂，血迹将石板路染得通红！

    众人怔怔的看着这人间惨剧，一时竟不知道该如何是好。

    管漱香当场吐了出来，其余成员也都是紧握拳头，身体微微颤抖。

    徐玄安更是气愤，不仅仅是因为妖怪！

    当百米外一声惨叫传来之时，众人才从悲伤中脱离，立马冲了过去。

    徐玄安下令两两一组进行救援，力求以最快的速度将狼妖杀光。

    队员们也丝毫不含糊，都快速行动起来。

    徐玄安和孙万一起朝着发出尖叫的那间屋子跑去。

    他开启烈火焚身，瞬息之间到达。

    “孙万，你去旁边看看！”

    他叫道，让孙万去其它地方搜救。

    小队只有十个人，根本无法一次性覆盖全村。

    孙万听到之后转弯冲入东边小巷，还嘱咐徐玄安小心。

    徐玄安进到屋内之后，一拳将两只狼妖轰杀，救出了少了一只手的女主人。

    他没有时间停留，为其简单治疗之后就再次出门，去搜寻其它屋子了。

    等它将这片区域的狼妖消灭完毕之后，立马朝东边小巷跑去，孙万就在那边，他实力一般，徐玄安担心其出现意外。

    他一共消灭了十八头狼妖，心中暗暗吃惊。

    边防已经这么薄弱了吗？这规模的狼妖按理说不应该出现在这种地方才对。

    先前三河村的羊头就很奇怪，也就是他这种挂逼能将其驱逐并全身而退，换做其他学员多半会被羊头杀死。

    徐玄安正在思考，忽然看见了孙万站在前方。

    他被人拦在了一间屋子外边，身上带着伤。

    “孙万，怎么回事？”

    徐玄安过去问道。

    “队长！”

    孙万叫了一声，身子一软差点倒地。

    “快去……快去救人！”

    他使出最后一点力气，指着前方的屋子说道，随即就晕了过去。

    徐玄安将他放好，就要进房间救人。

    站在门口的人将他拦住，不耐烦道:“你也是九院的废物吗？还不快滚开。”

    他嚣张至极，指了指身后的房子:“这个村子的狼妖都是我们一院的，你们无论杀了多少，都得把妖丹给我交出来。”

    徐玄安哪有时间和他多说，一拳将他轰飞，进到了屋内。

    里面一个寸头男子正在翻箱倒柜，看到徐玄安后微微一惊。

    它将手中的财物放好，疑惑地问道:“你是？”

    徐玄安没有理他，他的目光聚集到了旁边的一具尸体上，这是一位年轻妇女，她绝望地盯着前方，身上有两道长长的爪痕。

    在他旁边五步之内，有一滩血迹和三具狼妖尸体，它们肚子都是鼓鼓的，妖丹已经被取走。

    “问你话，哑巴吗？”

    寸头男子见徐玄安不说话，皱眉道。

    徐玄安此时面色冰寒，一拳将它打晕，随后拖出门外和站门口的人绑在一起。

    “队长，狼妖已经清理完了啦～”

    张淼淼和管漱香走了过来，她们身边跟着两名女子。

    “我的天，曹贵和朱军怎么回事？”

    那两名女子惊呼。

    “你俩过来。”

    徐玄安冷冷开口。

    张淼淼和管漱香听后，乖乖来到了这边。

    “把他们两个看好，照顾好孙万，我去去就回。”

    徐玄安说道，他得去找其他队员。

    “这是怎么一回事？”管漱香问道。

    “你为什么要把曹贵和朱军绑起来？你想干嘛？”

    那两名女子也发出疑问，却不敢上前，警惕地看着徐玄安。

    “等会和你们解释，照我说的做！”徐玄安对两女说道。

    管漱香还想发问，张淼淼将她拦了下来。

    “你去吧，这两个人我们会看好的，任何人都带不走。”

    她盯着另外两名女子，意有所指。

    徐玄安朝她点了点头，身影一闪前往了其它区域。

    

