    不过叶圣凌现在倒是开始打量起了那个老金，很显然，叶圣凌从他的身上确实看出了高手的气息，这人绝对是一个顶尖的赌博高手。

    基本上任何一个高手都有出千的能力，尤其像是这种等级的人，比起外面那些普通的荷官，自然也是天差地别，所以跟这样的人打牌，叶圣凌肯定也是要打起十二分精神。

    一般来说在赌场里面，虽然说作弊是一个绝对禁止的行为，有不少的人会想要来试试水，毕竟赌博的结局不可控制，但是要是加上作弊的话，就可以大赚一笔了。

    所以为了制止出现这样的人，赌场肯定也需要专门相对应的高手来坐镇，除去那些场内巡逻的安保，应该也还有不少在场子里便衣巡逻的人。

    这些人都是为了避免赌场里面出现作弊的情况，而面前这个老金，肯定就是专门抓作弊的高手，那么意思也就说明，叶圣凌此时在他们的眼中肯定是用了某种作弊的手段，才能赚到这么多钱的。

    不过这也不奇怪，虽然说他们完全都没有看出来叶圣凌到底是怎么操作的，但毕竟现在赌法层出不穷，对应的作弊手段自然也是越来越多，他们看不出来不代表叶圣凌就没有做。

    只不过越是那种高手，基本上都是很懂得如何隐藏自己，一般来说，除了在最重要的时刻之外，其他时候他们都是凭着自己的真本事在玩，只有关键时刻才出手，这样也不容易让别人抓到。

    只不过像是叶圣凌这样每一把都直接梭哈，而且最重要的是开了之后还真是他赢的人，根本不可能让人不怀疑。

    虽然说张超确实是完全看不出来叶圣凌到底是如何作弊的，确实可以说明叶圣凌或许真的是个高手，但他这样大张旗鼓如此高调的做法，只会让人觉得他是个脑子不太好的高手。

    而且除了这个可能之外，叶圣凌这种大张旗鼓来赌场赚钱的行为，吸引了这么多赌客都看向他，张超甚至都开始怀疑叶圣凌会不会是谁派过来踢馆的。

    他们这间赌场虽然说是江东市最大的地下赌场，但也不代表就没有其他赌场的存在，如果叶圣凌真的是竞争对手派过来的人的话，张超必然是要好好招待招待叶圣凌了。

    不然他刚刚当着这么多人的面让他们赌场里面的荷官这么没有面子，到最后丢脸的还不是整个赌场，他也不可能咽得下这口气。

    叶圣凌知道了张超的意图之后，也明白他是想要抓到自己作弊的证据，当即也是直接瘫坐在那张椅子上，一脸无所谓的说道。

    “那就开始吧。”

    老金把那些工具都摆放好，同时也拆开了一副牌，每一副牌都必须是全新的，一定不能有被拆封过的痕迹，这样也能最大限度保证赌局的公平。

    拆开了牌后他就将那些牌面直接在桌上摊了开来，放到了叶圣凌的面前让他好好检查一遍，叶圣凌确认了没有问题之后，老金便也就开始洗牌了。

    洗牌的方法很简单，必须要先放进洗牌机里面过一遍，把全部的顺序都打乱了之后，才可以拿出来重新洗牌。

    这一点跟外面的洗牌倒是很不一样，这里的动作并不花哨，却可以最大限度的保证发牌人的干扰。

    尤其是经过了洗牌机的混洗之后，这里可以说是根本不受人为的控制，所有的排码都是随机打乱，再一次重新洗牌的时候，就很难能够确认他们的位置了。

    如果说不放进洗牌机里面的话，一个高手很有可能在洗完牌之后，把自己想要的牌全部都放到了固定的位置上，这样不仅能够自己拿到大牌，而且同样还能够知道对手的牌是什么，也就做到了作弊的效果。

    因为一般每一副牌在刚刚开启的时候，里面的排码顺序都是一致的，一个高手确实是可以做到把里面的排码经过一遍手洗之后，最终还能确认他们的位置，这样整个盘局也就掌控在了荷官的手里。

    不过要是经过了洗牌机，就最大程度的减免了人为的干扰，而且如果要是有谁不满意的话，也可以进行切牌，再一次把整个牌局打乱。

    这样的行为方式并不花哨，而且还更加朴实无华，但尤其是在这种高端局里面，就显得极为重要，也能够表现的更加公平。

    洗牌机洗完了之后，老金拿出来又重新手洗了一遍，码好了之后就开始发牌了。

    叶圣凌拿到了一个小6，老金却是一个10，底牌是一张Q。老金叫了底注，不过叶圣凌却直接连底牌都不看，又是说出了“梭哈”。

    “又是梭哈，这位先生，你面对的可是我们赌场里面最好的荷官，你真的对自己的运气这么有信心吗。”

    张超见到叶圣凌今天只不过是拿了一个小6也敢梭哈，当即就有些不爽，心想着他也太不把自己看在眼里了，这可是自己拍出来赌场里面最好的荷官了已经，但也依然还是压制不了叶圣凌的狂妄。

    他现在已经不把叶圣凌当成的是过来随便玩玩的冤大头，如此不把自己放在眼里的行为，很显然就是竞争对手派来踢馆的。

    “怎么了？我玩牌从来不看对手是谁，只看我自己想不想这么玩，你们赌场里还有不能梭哈的规矩吗？”

    叶圣凌笑了笑说道，完全不把张超一脸不爽的样子看在眼里。

    “没有，当然没有这样的规矩，只要你喜欢，只要你想这样玩，我们也乐意奉陪。”

    张超一脸愤懑，但也还是强行抑制住了自己内心的冲动，心想着等等老金找到了这个人作弊的证据之后，直接手都给他砍断。

    面对来自竞争对手的挑衅，张超当然不可能还留情，不过他也想不清楚，谁敢来挑衅他们这家赌场。

    江东市其他几家赌场他也清楚，势力也并不大，毕竟他们在家赌场可是龙虎社虎哥的产业，哪个不要命的敢来这里找事。

