    七宝城。

    这座城可以算是全斗罗大陆比较发达且和平的城池之一了，有大陆第二宗门驻守在此，平时也没有什么不开眼的敢来冒犯。

    “哈啊！！”守在城墙上的卫兵似乎感觉无聊了，忍不住打了个哈欠，有时候太和平也会让人堕落。

    “喂，不要这么悠闲，宗主不是常常教导我们, 要居安而思危吗？”旁边一人教训道。

    “思什么危啊，咱们宗门这么强，谁敢来捣乱，再说了，我不一直看着吗，难道我打个盹的功夫, 还有人能飞进来不成。”卫兵随意的摆了摆手说道。

    下一刻, 天边忽然刮来一阵狂风, 一道白色的光芒从两人面前闪过，还未来得及看清，那光芒就落在了宗门之内。

    事实证明，负责守城的人员，就是一时都大意不得，否则一旦遇上高手，被人突入，连反应都来不及。

    好在今天的来者不是敌人，而是刚回家的天麟。

    “真是舒爽，我现在的御剑飞行速度比之前起码强了三倍，魂圣果然是一大分水岭。”

    “小天，回来了！”

    一阵缥缈的声音传来，随着空间一阵扭曲，古榕、尘心与宁风致三人出现在了天麟眼前，古榕虽然还是没有突破九十七级，但达到超级斗罗境界的他, 对于空间类的技能使用却是越发纯熟了，刚才那突然出现的空间波动, 连现在的天麟都没有反应过来。

    此三人都是封号斗罗，感应当然远非那些普通弟子可以相提并论的，其中最强的尘心，更是立即就察觉到了，有一位不逊色封号斗罗级别的高手进入了宗门之内，他焉能不出来看看。

    结果没想到，居然是归来的徒弟，这让他大喜过望，能散发出如此气息，很明显，天麟已经完成了他的修罗第二考，进入了全新的境界。

    “是的，师傅，骨头爷爷，宁叔叔，进大殿说吧。”

    广场上龙蛇混杂，虽然经过上次的行动，基本已经清除了宗门内的蛀虫，但免不了有人大嘴巴，天麟现在的魂环配置可实在太过敏感了，猎魂行动到来之际, 才是他彻底向世人展露实力之时。

    “正好，我也有些事情要告知你。”宁风致点点头，他当然明白天麟的顾虑，于是一行四人一同走向了七宝大殿。

    “剑哥哥！”一回到大殿，就见宁荣荣迫不及待的扑了上来，她和古然两人也在此，是宁风致特意将他们叫过来的。

    天麟任由她拉着自己手臂，走到大殿之内，他发现，这大殿上的宗主座居然变成了两张。

    宁风致上前拍了拍另一张道，“小天，这位子以后就是你的了，我曾答应过你，只要你晋升魂圣境界，你就是宗门副宗主，因此在你出发猎取第七魂环的时候，我便让人做了这位子。”

    “多谢宁叔叔，这位子很大，都够我和荣荣一起坐了。”天麟笑道。

    “我还希望它小一点呢，这样以后剑哥哥坐在位置上，我就可以名正言顺的坐剑哥哥腿上了，爸爸这小气鬼，就是不给我换。”宁荣荣却是抱怨了起来。

    这副任性的模样让人看得直摇头，虽然在天麟的教育下，她小魔女的性子收敛了大半，但最后的一点点任性毛病却是改不掉了，没办法，谁让这里这些大佬每一个都宠她宠的太过。

    加上刚晋级魂圣却有封号实力的天麟，她完全可以算是被六个封号级别的战力捧在手心，别说一点小任性，就算她把七宝城整个翻了过来，怕都没人敢多说什么。

    “老大，你一定成功了对吧？”古然激动地询问道。

    整个七宝琉璃宗，知道天麟神考情况的，年轻一辈就只有宁荣荣和他，对于如此大事，做小弟的自然一直放在心上。

    只可惜现在的他帮不上天麟什么忙。

    天麟笑着朝他点了点头，一黄两紫两黑两红七枚炫丽的魂环浮现，尤其是最后一枚血红色的魂环之上，还有四道金纹闪烁着淡淡金光，足以令前六枚魂环都黯然失色。

    “古然，这就是四十六万年的凶兽魂环，喜欢的话，老大找机会也帮你弄一枚如何？”

    古然慌乱的摇头道，“不不不，我哪里配得上这样的魂环啊，我将来如果能晋升封号斗罗，那我的第九魂环，能和我师傅一样弄个八九万年的就心满意足了。”

    听到古然这没出息的话，天麟皱起了眉头，“不要妄自菲薄，有我在，你和荣荣将来的魂环中，至少有一枚绝不会低于十万年。”

    “就是嘛，古然，你可不要小看我剑哥哥，他说出的话，什么时候没有实现过。”宁荣荣对天麟，完全是盲目信任，不过她说的是事实，天麟答应别人的事情，从来不会食言而肥。

    古然见此，坚定的点了点头，要是可以，谁能拒绝十万年魂环的诱惑呢。

    看着眼前的三人，宁风致等人面露骄傲之色，成长起来了，他们七宝琉璃宗年轻一辈开始成长起来了。

    以天麟为首，放眼全大陆，还有哪方势力敢在年轻一辈上与他们七宝琉璃宗争雄。

    武魂殿黄金一代？

    呵呵，不过是平平无奇的角色罢了。

    “好了，小天、荣荣、古然，我把你们三个聚集过来，是有重要的事情要说。”宁风致正色道，“前几日，我收到一封来信，是给小天你的，没有署名。”

    而且来送信的人，仿佛是被人操控的傀儡，他只愿意把信交给小天、我或者剑叔的手上。

    “没有署名的来信？”天麟思考了一下，“宁叔叔，难道那上面写着的，是和猎魂行动相关的情报？”

    他想到了胡列娜，应该是她借助魅惑类的魂技，随意在大街上控制了一个人，让他把信带来了七宝琉璃宗。

    宁风致看向天麟，“没错，看来小天你已经知道送信来的是谁了？上面记载了无比详细的计划，我现在只问你一句，这封信，真实吗？”

    天麟坚定的点了点头，“绝对真实，放心吧，宁叔叔。”

