    杰昆的嘴巴几乎能塞下三枚鸡蛋，一副目瞪口呆地样子看着卡洛琳。

    “这、这个，卡洛琳小姐，我想会不会是你当时听错了什么，或者没听清楚我和西瓦的交易内容......”

    “不，我很清楚——西瓦想要你在我和卡珊德拉里面选一个......结、结合。然后诞生兼具我们家族和你血脉的子嗣......我虽然没有任何经验，但我在冰山俱乐部里听里面的姐妹说过很多这方面的事情, 所以我还是清楚这、这里面的含义的。”

    卡洛琳说着说着，脸颊上也飘起了红晕，玉葱般的手指交叉在一起，表现出她现在紧张而羞涩的心情。

    杰昆定了定神，抿了一口热茶重新平缓了一下情绪。他可没有自大到以为自己是个万人迷帅哥，才几次见面就把卡洛琳迷住了。

    “能和我说说原因吗, 卡洛琳小姐, 为什么你会产生这种想法。”

    “因为......因为这也是我唯一能做的事情了。”

    卡洛琳的脸色有些黯然，低声喃喃道。

    “我问过卡珊德拉，和芭芭拉小姐了......西瓦，也就是我的姐姐是世界上最危险的杀手，而且为了创造完美的刺客，也就是卡珊德拉甚至和杀死我的凶手大卫凯恩结合.....她想做到的事情，不会允许别人拒绝她。”

    杰昆眉头微皱，沉默不语。

    “万一过一段时间，西瓦回来检查交易的成果......她看见你什么都没做的话，一定不会放过你，甚至可能会强迫你......到时候这件事就瞒不了你的女朋友和其他人。这样的话还不如让我来——”

    “停！”

    杰昆一声厉喝打断了卡洛琳的话，用极为严肃认真的眼神盯着卡洛琳。

    “我不是问你这个。你刚才说的全都是为我着想——我想知道的是，你自己为什么会这么想，这对你来说有什么好处？”

    卡洛琳愣了一愣，犹豫了片刻之后，低下头小声说道。

    “我......我想有一个安稳的容身之地，但是我在这里什么贡献也没有, 能为你们做到的只有这种事。”

    杰昆叹了一口气, 放下了手中的茶杯，轻轻地摇了摇头。

    “如果这就是你的原因的话，我拒绝你的提议——不管之后西瓦会怎么报复，我都绝不会按照她的话去做。”

    卡洛琳眼中闪过一丝忧伤，然后阴郁地说道。

    “我明白的，和金发碧眼的哈莉奎茵小姐不同，我这样毫无姿色的女人在杰昆先生眼里恐怕入不得法眼。但我会尽量努力学习化妆，以及我听冰山俱乐部里的姐妹说过，有那种叫Cosplay的衣服，也许能够......”

    “停停停！我不是这个意思！你很有魅力卡洛琳小姐，这一点我绝对可以保证！”

    杰昆额头冒出冷汗，好家伙，万一卡洛琳真的网上订了一套那种衣服回来，被其他人看见的话杰昆更是跳进密西西比河洗也不清了。

    不过杰昆很快也反应过来，理解为什么卡洛琳会产生这种明显古怪的想法。

    卡洛琳被西瓦从实验室里带出来时，失去了关于自己身份经历的记忆，并且很长时间都在冰山俱乐部里工作。

    虽然西瓦应该是刻意安排过不让卡洛琳去做危险的职务，但在其他冰山俱乐部特殊行业女性的影响，耳濡目染之下，本来就纯净得像张白纸的卡洛琳价值观也受到了影响。

    再加上卡洛琳心里想要过上平静的生活愿望过于迫切，而她意识到自己在这里居住却无法参加任何工作，身如浮萍无根可依的她, 自然而然地就冒出了这奇怪的想法。

    仔细想想，自己身为这个组织名义上的领袖，把卡洛琳带回来却一直放着不管，这确实是自己的责任。

    不过卡洛琳确实无法作为战斗人员外出巡逻，也没有天才黑客少女芭芭拉的支援能力，在组织里一时半会还真找不到合适的职务

    杰昆思忖了片刻，然后想到了一个好主意。

    “卡洛琳......你有没有想过，其实你很适合当一名——管家呢？”

    “管、管家？”

    卡洛琳愣了一愣，似乎有些不太明白杰昆为什么突然这么说。

    “你可别小看管家这个职务，这可是需要各种各样全面的技能的......但是从卡洛琳你泡茶的技术来看，我觉得你很有这个天赋。”

    杰昆微微一笑，然后指了指桌子上的茶具。卡洛琳脸颊一红，但很快又显得有些担忧。

    “别，别说笑了，杰昆先生，我也只有这么一个长处......”

    “这是可以培养的嘛，也没有人刚出生就全知全能。而幸运的是，我恰巧认识一个非常优秀——也许是世界上最为优秀的管家，如果你用你的泡茶技术来交换的话，他一定很乐意来给你上管家的课程，毕竟他现在应该也闲的不得了......”

    说到这里，杰昆认真严肃地看着卡洛琳。

    “卡洛琳小姐，你也知道我的状况和你非常相似，所以我很理解你的心情。但是这不是你自我贬低，盲目献身的理由。如果你对我没有感情，只是为了当成交易来做这种事的话，这对我们两个都是一种不幸——我希望的是，你能找到自己真正的生存意义。”

    听到杰昆的话之后，卡洛琳樱唇微张，清澈的美眸中似乎若有所思。

    “生存意义......当管家吗，为别人服务......感觉挺不错。”

    杰昆笑了一笑，半开玩笑地说道。

    “而且你也不用担心学成之后失业，反正我干完这份工作之后也算是个有钱人了，也该享受一下万恶腐朽的资本家生活，到时候在哪里盖一间大豪宅，请你回来当管家，再招聘十几个女仆就再好不过了。”

    卡洛琳俏丽的脸颊上突然多了几分羞涩，低下头蚊声细语喃喃道。

    “所以......如果我真的找不到其他生存意义的话......你也可以养我一辈子吗？”

    哈？等等，这个说法稍微有些......

    叮铃铃铃——

    正当杰昆想说什么时，他的手机突然响起打断了他。

    “喂，芭芭拉？我看见短信了，但还有别的事情在忙......哈，是重要情报......嗯，好吧，我现在马上过来。”

    挂掉电话后，杰昆带有歉意地朝卡洛琳笑了笑。

    “抱歉，芭芭拉她......”

    “没关系，我已经收回刚才的想法了，你先去忙吧。”

    目送着杰昆匆匆忙忙离开房间的背影之后，卡洛琳看向刚才杰昆喝过的茶杯，美眸中流转着复杂的目光。

    “‘如果没有感情，对彼此之间都是不幸’吗......”

    “但如果说我对你有感情——这又会怎么样呢？”

