    天亮了！

    胡善祥伺候着朱瞻基起床，洗漱，穿衣。

    看着近在咫尺的胡善祥，朱瞻基脸上带着笑：“昨晚上表现的我很满意，过几天我给再你一样奖励！”

    胡善祥低着头不敢说话，衣服下面露出的脖子变得白里透红。

    ………

    院子里，朱高炽早早地起来了, 正在练剑！

    朱瞻基停下脚步打了声招呼：

    “爹，今天这么早就起来了？”

    “哎，儿子起来了？”

    朱高炽停下动作，擦了擦汗，看向朱瞻基，尴尬而不失礼貌的笑道：

    “这不是以前习惯了嘛，一时半会儿改不过来！”

    朱瞻基意味深长的看了他一眼，然后又看看左右没看到自家老娘, 就走了过去，然后悄咪咪从怀里掏出一张银票递了过去：

    “省着点花，别让娘看见了，要是让娘看见了，你可别说我给你的，说了我也不承认！”

    “哎，哎哎！”

    朱高炽看到银票眼睛都直了，二话不说就接了过来，一看面额：

    “纹银二十万两！”

    顿时脸上笑的眼睛都眯成了一条缝，忙不迭的点头道：“知道，知道，爹办事，你还不放心吗？”

    朱瞻基闻言翻翻白眼，这话估计鬼才信！

    不过他还是叮嘱道：“爹，这件事我可得给您说清楚, 银票是给您了, 但是您可别转头就拿着这钱去赏赐那些西域美人什么的了, 不然下次我可不敢给你钱了，您身体您是知道的！”

    朱高炽闻言顿时就老脸一红, 挥挥手就满脸嫌弃的赶人道：“去去去，赶紧去干你的事儿去，你爹我是那样的人吗？”

    朱瞻基撇撇嘴，懒得多说什么。

    要不说这是亲爹，不能把亲爹亲娘厚此薄彼了。

    知道这傻爹最近因为报纸一事，忙着联系以前太子府出去的旧臣，也花掉了不少私房钱。

    朱瞻基还真不放心把这钱交给这傻爹，钱是小事儿，但是真让那些西域美人什么的掏空了身体，他罪责可就大了。

    钱给了，朱瞻基就打算去上班打卡了。

    不过刚走两步，朱高炽又一把把他拉住了，小声问道：

    “对了，儿子，这钱可是新盐赚的？”

    “嗯！”

    朱瞻基点头。

    新盐最近陆陆续续的开始进账，各地方的新盐代理商，最近也拿着银子来了。

    都是由沈文度代收，然后户部批条，再拿盐，户部拿四十文盐价，再拿代理费以及雪花盐利润的三成。

    朱瞻基比户部每斤盐只少了四十文，因此虽然说现在还有大部分新盐盐商因为路途问题，银子还没到账。

    但是离应天近的地方，各种款项却是已经下来了。

    不然他也不可能一出手就是二十万两的票子。

    朱高炽闻言眼睛一亮，有些好奇：“儿子，和爹说说，这新盐赚了多少？”

    “爹，您问这个干嘛？”

    朱瞻基有些警惕，二十万两银子，那是孝敬父母的。

    再多的钱，他可是有自己的打算的。

    别看现在富裕了一些，但是他要花钱的地方还是很多，真要用起来了，新盐赚的这点钱还真不够造。

    朱高炽看着朱瞻基怀疑的眼神，有些郁闷道：“瞧你这孩子，还不相信你爹了啊？”

    顿了一下，朱高炽才解释道：“这不是我最近忙着办报纸，就寻思着光靠我以前太子府出去的那批人也不太够成事，所以就打算办一场文会，然后把报纸的事情和他们说道说道，我想有这么个机会给他们发表一些文章，他们肯定也不会拒绝，如此一来也算是合则两利的事情，他们有了发表文章的地方，报纸也能靠着他们的名气扩大一些影响！”

    朱瞻基听到自家傻爹这话，立即就点了点头。

    这话还是很有道理的，文人最在乎的是什么，无非就是名气。

    而报纸来给他们宣扬文章，对他们来说简直就是天大的荣誉。

    毕竟这报纸可是顶着皇家的名头。

    自己的文章一但登上了报纸，以后拿出去了，那就是资本。

    而且自家傻爹身份摆在那里，举办一场文会，文人墨客什么的肯定也会大批大批的聚集过来。

    到时候也是为报纸亮相做了一个变相的宣传，再加上一些文豪什么的写几篇文章，报纸的名气也肯定立即就能铺开。

    名气铺开了，报纸的影响力也就大了，到时候的作用也就会变得更大。

    想到这些，朱瞻基就道：“成啊，老爹，你说办这个文会要花多少钱？”

    听到朱瞻基同意了，朱高炽立即就笑了，掰着胖乎乎的手指头就开始给朱瞻基算起了账，道：

    “儿子你看啊，首先呢，办文会需要地方不是，我听说江南会馆这地儿就不错，风景好，所以就打算把地方放到江南会馆，我让人去问了，包下江南会馆一天这大概就需要五千两银子，而且要办文会的话，也不可能是一天两天的，就打七天算吧，这就是三万五千两银子！”

    朱瞻基点头，这个价钱算是便宜的了。

    他之前举办新盐的拍卖会就在淮南会馆，一天的价格更是需要七千两。

    见朱瞻基点头，朱高炽继续算账：“这文会还要酒水是吧？毕竟我是太子，这酒水便宜了也不成不是，最起码也是山东的秋露白吧？”

    秋露白，朱瞻基是知道的，这酒是元朝时崛起的，在这个时代，差不多就相当于后世的茅台。

    更是被很多文人墨客写进诗词里面，甚至连李时珍的《本草纲目》里都有出现。

    不过有名气，也就意味着贵。

    果然下一刻，朱高炽就继续掰着手指头继续道：“儿子你看啊，一坛秋露白就是二十两银子，一个人就按一天一坛酒算，那最少也得一两千坛吧？那就是四五万两银子！”

    “然后有酒就得有菜吧，有了菜，自然还得请来一些大家来助兴吧？这又是一笔钱，饭菜什么的一桌就算二十两吧，那就是五千两，然后还有大家，一位大家就算三千两吧，咱们请个十几个要的吧？这又是三四万两，然后别人写了好文章，咱们还得弄一些彩头奖励一下什么的吧？不说多了，一两万两银子要吧？”

    朱瞻基听的一阵头大，看到自家傻爹还要给自己继续算账，赶紧打断道：“爹，您就直接告诉我得花多少钱就得了，我这边还要去乾清宫呢！”

    朱高炽一听这话，立即就伸出三根手指头，笑道：“哎，不多，就这数！”

    朱瞻基：“………”

    “三十万两？”

    迟疑了一下，他有些不信，道：“爹，你老是告诉我，办个文会真的要花这么多？您不会是借着这个由头，骗我的钱吧？”

    朱高炽听到朱瞻基的话，脸色一正，胖胖的脸上满是不开心道：“你这孩子，咋说话的？你爹我骗你干嘛？我这不是都给你算清楚了嘛，场地，酒菜，彩头，请大家，请厨子，请侍女………”

    “得得得………”

    一看自家傻爹又要给自己算账，朱瞻基赶紧打断。

    要是让自家傻爹这么算下去，今天上班打卡他准得迟到了。

    同时他也搞清楚了，这傻爹今天为什么一大早就在院子里练剑了，搞了半天，这绝对是早有预谋了。

    迟疑了一下，想想，朱瞻基还是慢慢吞吞的从怀里掏出了一张银票，递了过去。

    朱高炽接过银票，就迫不及待的打量起上面的数字，待看到上面“纹银五十万两”六个大大的字样时，立即呆了一下，然后下一刻小眼睛就又眯成了一条缝。

    “儿子，你老是说，新盐到底赚了多少？”

    不怪朱高炽好奇，以他对自家儿子的了解。

    先前给了自己一张二十万两的银票，那么这个儿子对自己的老娘给的就绝对不会不比这个数少。

    这样一来那就是最少四十万两，然后这又是五十万两，那就差不多一百万两银子了。

    而知子莫若父，这个儿子眼睛不眨的就能掏出差不多一百万两银子，那么就说明这个儿子兜里最少装的也是这个数字十倍以上。

    那就是一千万两银子。

    这还他按照最低了的标准再算，真实数字说不定还得翻个两三倍，甚至更多，那就是两三千万两银子以上。

    这么一想，朱高炽看向朱瞻基的眼神突然就变了。

    他为什么反对朱棣北伐，不就是穷吗？

    战端一开，那打的就是国库里白花花的银子。

    但是他如果没记错的话，新盐一事，自家儿子和夏原吉商量的可是只有三成。

    其中四成归皇上，三成归户部，剩下的三成才是自己儿子的。

    仅仅三成就在两三千万两银子以上。

    那皇上的四成得是多少？

    四五千万两？

    朱瞻基不知道自家傻爹就这么一会儿，已经快要猜到自己的身家了。

    听到自家傻爹问起新盐赚的钱，立即就打了个哈哈笑道：“您猜？”

    朱高炽：“………”

    听到儿子打趣的话，朱高炽伸手就打。

    朱瞻基三两步闪开，这才道：“爹，五十万两银子可不是给你乱用的，既然办文会，您堂堂太子爷也不能让天下的文人小瞧了，要办就办的大气一点，要让天下文人知道您对他们的好，跟着咱们家就能吃香的喝辣的，咱们家不差钱！”

    朱高炽：“………”

    朱高炽还想说些什么时，朱瞻基却直接溜了。

    朱高炽看着朱瞻基的背影，有些无奈：“这孩子，这么大了，还是这样子！”

    他叹了口气，说着话，又想到了什么，赶紧不动声色的把朱瞻基给自己的两张银票又塞进了衣袖里。

    做完这个动作，他又立即四下瞄了瞄，待发现没人看到这里时，这才又整理了一下衣服，然后装模作样的拿起剑，继续练起了太极剑。

    

