    第二天一早，沈七宝就拿着提前准备好的笔墨纸砚，来到了杨怀洲的小院子里。

    沈文本来是想陪着她来的，可是，沈七宝拒绝了。

    “爸爸，我这么大了，也不是小孩子，不用你送我上学了。”

    沈文这才作罢。

    沈七宝来到了杨宅，就看到杨怀洲在院子里，弯着腰看什么东西。

    她走上前，才发现，杨怀洲盯着的是她昨天送的那盆兰花。

    “哎呦喂，掉了一朵，我果然是不会养。”

    敢情是花掉了，老爷子心疼呢。

    沈七宝觉得杨怀洲比想象中的还有趣，忍不住的笑了。

    杨怀洲这才看到沈七宝，瞪了小丫头一眼：“笑什么？都是你送的这个累赘！”

    虽然只是见过一面，今天是第二面，但是杨怀洲也没把沈七宝当外人。

    所以，才说出这种话来。

    沈七宝知道，这老爷子的脾气比较古怪，知道他是把她当初亲徒弟了，才会这么说话。

    “师父，这个花也好养，就放在阴凉的地方，别被阳光直射，三两天浇水一次就行了。”

    买花的时候，沈七宝也问了人家店主，怎么样才能养好。

    杨怀洲听了沈七宝这个话，细细的记下来了。

    “吃饭了吗？”杨怀洲觉得沈七宝挺瘦的，担心她手腕太细，握不住笔，使不上劲儿。

    “嗯，吃过了。”沈七宝倒是没明白杨怀洲的意思，只觉得是随口的问候。

    没想到，杨怀洲又接着问：“吃了什么？”

    “啊，我想想......”

    沈七宝对吃什么不怎么在意，毕竟，从小就没亏过嘴。

    “吃了包子，煎蛋，还有豆腐脑。”

    早饭是沈文去小铺子买的。

    夏天怪热的，父女两个吃饭，沈文也不愿意开火。

    杨怀洲这才点点头：“行，开始练字吧。”

    写书法也是国画的一部分，其实是很基础的部分。

    书法，可不是写字那么简单。

    不仅仅是形式，也是考验一个人的审美造诣，还有力气。

    画国画要用毛笔，这是一种最难的绘画工具了。

    跟西洋画的那些画笔不一样，用毛笔画画，不能出错。

    要是油画，用各种大大小小的笔刷，厚厚的颜料，可以反复的涂抹修改，甚至可以画上好几层。

    只要有不满意的地方，那就可以用油采把之前的画 给盖住，重新画新的。

    可以改动的空间是相当的大。

    这个世界上最知名的大画家，莱奥纳多达芬奇，他的最著名的那个微笑的女人，就有好几层。

    最先画好的那一版，被现在的成品给盖在了下面。

    可是，国画不一样。

    水墨水彩，都是很薄的，不能厚画。

    所以，下笔就要知道自己画什么。

    笔锋的力度，什么时候该粗，什么时候该细，什么时候该转弯，那都是要在心中有数。

    怎么能做到不画错？

    当然要反复的练习用笔了。

    杨怀洲之前只见过沈七宝的一张话，但是，大师就是大师，一眼就能看出沈七宝的问题所在。

    沈七宝是有灵性，可是，功力却是欠缺的。

    杨怀洲现在肯收沈七宝，但是，也不是没有条件的。

