    第208章小王子，你会吐泡泡吗（10）

    鹿衔在海岸边的亭子里偷偷地往这边看，发现美人鱼每天都过得很开心自在，完完全全把他遗忘了。

    果然，鱼的记忆只有七秒钟，说忘就忘。

    鹿衔揪了揪手里的皮球。

    【系统：宿主，您怨气好大。】

    【我没有。】优雅大方的小王子怎么可能有怨气呢？

    “王子，我们今天要出海吗？”

    今天鹿衔答应了绿头发公主，要出海钓鱼，虽然拒绝了两国的联姻，但是绿头发公主是远来之客，他这个东道主还是要尽好地主之谊。

    “嗯，管家和侍卫长们已经准备好了，我们出发吧。”鹿衔声音平和道。

    绿头发公主脸上立马露出了高兴的笑容。

    巨大的轮船驶出来，发出了嘟嘟的声音，南星的注意力被吸引了过去。

    出于好奇，她目光投向那艘轮船，竟然在上面看到了鹿衔。

    他穿着红色的骑士衣，身边站着一位绿色的长头发公主。

    轮船上还有人吹着喇叭，发出叭叭的声音。

    很快，喇叭声停了。

    轮船停在大海的中央，众人都在轮船的边缘栏杆处坐下，手中的鱼竿抛了下来。

    他们这是要钓鱼了。

    南星远离了一些，还用声音把周围的鱼朋友都喊走了。

    钓了半天都没见着鱼，绿头发公主有些灰心丧气了。

    她没了耐心，便站起来准备在船上走走，鹿衔只能也跟着站起来。

    只是才围着船走了半圈，英俊的王子不知道为何突然失足跌进了海里。

    一瞬间，好多侍卫一个猛扎就进了海里，去找鹿衔。

    看到鹿衔掉海里了，南星心口一滞，立马游了过去。

    不会游泳的王子完全不挣扎地，任自己逐渐沉底。

    南星找到他，抱住他的腰身，摇摆着鱼尾巴朝着岸边游去。

    “鹿衔，鹿衔你醒醒。”她一边游一边喊。

    毕竟是自己玩得好的朋友，他可不能就这么死了呀。

    “咳咳！”鹿衔咳嗽了两下，看到眼前的美人鱼，毫不意外地勾了勾唇。

    他规矩地抱住她的腰肢，清冽的嗓音中透着感激，“谢谢你，南星。”

    “你干嘛要跳下来？”南星有些生气。

    她一直在看着他，知道他是故意掉进大海的。

    “因为我要逃婚啊。”鹿衔眉眼间划过一丝的无奈，哑着嗓音道。

    “什么？”

    “小美人鱼，你没有良心。”

    “良心是什么？”南星歪了歪脑袋，湛蓝色的眸子闪过一抹迷茫。

    “……”鹿衔有一瞬间的沉默，“我可以带你回家吗？”

    听到他这样说，南星知道他又准备骗鱼了。

    但是她并不生气，反而觉得鹿衔有点笨。

    明明知道她不会被骗，怎么还一直坚持呢？

    “鹿衔，你会吐泡泡吗？”南星一边抱着他往岸边游啊游，一边很认真地问他。

    她的声音又软又轻，听在耳朵里无比的悦耳。

    “吐泡泡？”鹿衔不解。

    “你都不会吐泡泡，鱼是不会跟你走的。”南星闷进水里吐了两个泡泡。

    看着水面咕噜咕噜地冒泡泡，鹿衔怔住了。

    他一直骗不到鱼是因为不会吐泡泡吗？他怎么就那么不信呢？

    (本章完)

