    第478章早有对策

    “啊这…”岑羽薇万万没想到，前面都解释清楚了，还得在这问题上栽跟头。

    无奈，她也只得轻叹一声，当着父亲的面说出个不争的事实：“因为豫王会死心塌地地喜欢我，在大部分人看来，便已经是件不可思议的事了。

    “况且我性子急躁，爱与人争，他性子温和，总能宽容他人…

    “让他扮演那在街头与人争执，再被嫌弃丢人的角色，实在不合适。所以这事，还得我来。

    “当然了，这也能顺便误导外人，能让人觉得，他会跟我走到一起，本就是为了我家权势。我们之间，本就有裂痕。”

    “话不能这么说吧！”岑煜阳闻言，心中仍满是不服，“我闺女又漂亮，武功又好，怎么配不上他了？

    “他会死心塌地，应该是理所当然的才对…”

    眼看岑煜阳就要逮着自己一顿不分青红皂白地猛夸，岑羽薇连忙出声打断：“父亲，咱们这计划都是针对别人。别人怎么想，我们就怎么引导。

    “至于自己…私底下，咱们就没那些糟心事。

    “您想想，凭我，还不能把豫王管得服服贴贴的？”

    “也是…”岑煜阳深表赞同。

    见两人如此自信，旁观的岑南枫不禁扯扯嘴角，露出点古怪笑容。

    这话，防之前他还信。

    但最近，默默观察着阿姐跟姐夫的相处之道，他算是明白什么叫“夫管严”了。

    这世间，果然一物降一物，谁都不是最厉害的。

    阿姐在姐夫跟前展现的大度，可是他过去十余年都未曾见识过的！

    当然，吃人嘴短，这事他会保密的。

    …

    不仅是岑羽薇被父亲叫到书房里细细问明了情况，就连云墨晗也被向来不理子嗣争斗的永明帝传入宫中，盘问了最近传闻的来由。

    不同的是，岑大将军向着自家闺女，永明帝向着的，却是亲家的闺女。

    即便听云墨晗讲清楚了来龙去脉，他也依旧把人狠狠训吃了一顿，让人注意分寸，别真把岑大姑娘惹得不满。

    对此，云墨晗虽然无奈，但也没什么不满。

    永明帝说什么，他便都安安分分地应了。

    见他老实，永明帝也就不再多言。

    叮嘱完，便摆摆手让他走了。

    待云墨晗的背影彻底消失，一直默默不语的徐克东，方才忍不住开口：“陛下，豫王殿下到底是皇子，您又何必让他如此迁就岑家姑娘呢？

    “那位的背景虽然重要，但怎么着，也越不过殿下吧？若是现在就宠坏了，以后…”

    “以后如何？”永明帝嗤笑一声，似对徐克东的提醒不甚在意。

    见他如此，徐克东眸子咕噜噜一转，便试探着问道：“难不成陛下早预料到了这点，已准备了应对之策？”

    “应对之策谈不上，但岑家那姑娘的脾性，朕确实早有考量。”永明帝勾勾嘴角，淡笑道，“若她将来只在小事上闹腾，那给她个面子也无妨。

    “但若她拎不清，在大事上也要干扰豫王。那皇后的今日，便是她的明日。”

    (本章完)

