    401、第四次灵气潮汐

    晓组织一群人这一次可没有选择海洋，反而从澳洲登录，打算跨过澳洲进入南亚，不得不说，这群人胆子够大，还真是不将澳洲的妖兽放在眼里；

    谁也没想到，一群自带灭世属性的晓组织成员，将会给澳洲带来多大的灾难，也是他们，彻底将世界之间的战争掀开了神秘的面纱，也让地球彻底进入了新的篇章；

    当然，这是后话，暂且不提；

    这一次空间裂缝倾泻，并不止是新西兰花国海域，第四次灵气潮汐，也在这次空间裂缝作用下开启；

    中海与杭城，间隔不远，直线距离更近，只是，二者的直线之间，是一片海域，这片海域，被称之为杭州湾；

    几乎在新西兰花国海域出现空间裂缝的时候，杭州湾上，也出现了空间裂缝，无尽的物资倾斜而下，在这片海域之中，硬生生给造出一个岛屿，这个岛屿若是刘浩在此，就能发现，气息和新西兰花国海域没有一丝区别；

    甚至，在中海和杭城，同样看到了那一颗猩红的眼球，它跨过了无数的空间缝隙，查看了所有能查看的地域；

    龙国，除了海州湾之外，还有一处陆地范围也出现了空间裂缝；

    这个地点，正是孔子的故乡曲阜，如今曲阜的郊外，一片连绵的山石泥土覆盖，这里面的绿意，也是最高一个，而且? 还有着不少的生灵幸存者；

    龙国? 在空间裂缝倾泻的时候，就开始紧急调拨军方? 将这篇区域死死的封禁起来? 也派出了人员探索；

    只不过，或许是规则的缘故? 又或者是其他强者的气息压制，等闲人根本无法进入其中? 八阶倒是可以? 只是，八阶数量终究有限，又哪里能找出点什么？

    这一日，一道身影从这片山脉之中走出? 一身青色古代服饰? 袖袍半尺长，胸口位置，安装着一块束板，手中提着一只小小的毛笔，散发着淡淡的光纹? 双眼锐利，静静的盯着山外来来往往的军队；

    “这是到了另一方世界了吗？这些明显是人类? 我，还能回去吗？”

    身影自言自语说了一通? 良久，似乎做了一个重要的决定? 朝着山外缓缓走去? 很快就被军方人员发觉；

    “吾乃孔德伦? 孔子第五十一代嫡系子孙！举人文位！”

    在刘浩不知情的情况下，来自儒道至圣的儒生进入了地球，这片天地，正是来自圣虚之地；

    地球上儒道修行，开始迈入了新的篇章；

    除了，龙国，地球各地，也有着不同的空间裂缝出现，遍及各大洲，也给地球增添了不少机缘，这些机缘不全是人类所得；

    有些机缘，成了人类和妖兽争夺的地域，比如北美大草原边界，妖兽正和白头鹰摆开了阵势，颇有不死不休的格局

    有些机缘，妖兽乐滋滋的收下，就好比非洲，倾泻而下的地域，真正有能力开发的，只有非洲顶层的大妖们；

    其他未能正面接触机缘的，也不是没有收获；

    地球，第四次灵气潮汐，在这一波空间裂缝下再次出现，灌入的灵气更加高级，如今的地球灵气密度，比此前不久高了三倍左右，无数卡在瓶颈上、不得寸进的修士，这会也感觉瓶颈不再是牢不可破了；

    中海，杭州湾新出现的岛屿，八阶修士好不容易登录上去，却发现根本无法动弹，没办法之下，只能请九阶出山；

    庐山罗濠，也在这样的情况下抵达了中海；

    现在的罗濠，早已不是当初只有炼神九阶的罗濠，刘浩对这个姐姐同样没话说，有好东西，第一个想到的总是她，对她也没有什么藏私的想法；b

    不管是SSS级的冥想法，还是更高等级的太极心经，都一股脑的传授给她；

    这也使得罗濠如今的阶位虽然还是九阶，但不管是精气神，都已经是九阶之中的佼佼者，单独哪一项拿出，也不输给任何一个九阶；

    她抵达中海的第一时间，就询问起刘浩来；

    也只有罗濠，才能一个电话将刘浩不远万里召唤回来；

    新西兰花国，刘浩一接到罗濠的电话，就准备返回了，这一方岛屿，该探查的也探查的差不多了；

    这些天里，要说收获，也不是没有，最大的一项，就是找到了一小块灵药园，这个灵药园只能算是整个园区的一丁点，七八个平方左右，上面的灵药也才两株，可这些灵土却是刘浩真正觊觎的；

    除了这些灵土之外，刘浩次一个收获，就是一根树木，被折断的树木；

    虽然已经死去，不可能救活，但这颗树木的坚硬程度让刘浩都忍不住赞叹，为了切割这颗树木，刘浩几乎使出了吃奶的力气，可饶是如此，也不知需要多长时间才能将之斩断，更别提制作出木刀之类；

    筛选完岛屿，再加上杭州湾也有着同样的修炼场地，刘浩对这里也没什么值得留恋的，返回牧场，直接打包走人，只不过这一次，他不打算从水路行进，而是打算从空中腾云驾雾离开；

    以如今刘浩的实力，不说飘飘果实能力者金狮子那般将整个舰队漂浮，一艘军舰完全没有问题；

    “青雉，你是和我一起走，还是留在这修炼？”

    “我想听听你的建议！”

    “如果是我的建议的话，我还是建议你留在这里修炼，你是冰冻果实能力者，在这里锻炼之后，继续往南，去南极才是真正属于你的修炼之地！”

    “我明白！谢谢！”

    “不客气，你自己小心，凯多那家伙，可不是什么好东西；”

    “明白！”

    刘浩没有带青雉，还有一个原因，就是青雉即使去了龙国，想要进入杭州湾岛屿修炼，也不是那么容易的；

    哪怕因为刘浩的关系，青雉依旧要有所付出，与其如此，还不如让青雉留在这里，一个早已脱离海军的残疾大将，若是凯多还抓住不放，也无法坐上四皇之一得位置了，格局没有那么小；

    至于自来也和宇智波鼬，反而不是什么大事，忍术，在龙国修炼的也不少，虽然都是以练气代替查克拉，但一些忍术教导还是可以的，自来也和宇智波鼬很容易在龙国各大学校找到工作，不说养活自己，过的很滋润一点问题没有；

    饕餮女波妮，想要吃饱，猎杀妖兽即可，既可以满足自己的吃饭，又能赚到积分，一举两得，龙国同样欢迎这样的来者，而且是势力根底清白的女孩，来多少，龙国都愿意接收；

    至于缇娜一伙海军，到了中海，直接送到卡普那去就行，反而道路更近了，而且一路上比穿过四皇地盘要安全不知多少；

    中海，金山，也是离着杭州湾岛屿最近的一个点，这里，如今军营林立，等闲人很难进入其中，刘浩显然不在此列；

