    白袍如雪，黑发如墨，苏乞年自无垠的精神世界走来，比玉石还要晶莹的肌体上，纯净而灼烫的战辉比神曦还要绚烂。

    他没有开口，但那种无形的压迫感，却令这片星空下的每一个人窒息。

    踉跄起身，年轻的神明子嗣一头绚烂的紫发即便有神环的约束，也显得有些凌乱，他不复最初的平和与沉静，脸色铁青，他该是进入这现世星空下的诸神子嗣中，第一个遭逢惨败的。

    诛神者，身为诛天者的弟子，难道要诞生第二位诸天禁忌……

    “诸神不可辱！”他盯住了苏乞年，语气不善，“就算胜了我，你们这一脉，也不得善终！”

    锵！

    回应他的，是一道雪亮的刀光，斩破了这片被神纹镇压的星空，一群神祗血脉惊骇欲绝，纷纷闪避，唯有年轻的神明亲子躲不开，避不过，因为这一刀锁定了他，更截断了一切退路，像是将他与这诸天分割开来，源自血脉的诸神权柄，宛如被封镇了一般，诸道皆离他而去。

    噗！

    他竭力对抗，但雪亮的刀光闪过，还是被立劈成两半，石族星空之外，宇宙像是被分成了两半，蔓延出不知道多少光年之外，雪亮的刀痕直达混沌深处，激起灰蒙蒙的混沌雷霆，震得众人心神战栗，不朽的意志，都剧烈动荡，难以平静。

    尤其是一些离得近的神祗血脉及诸族神修，被灼烫的气息与锋芒扫中，瞬间炸碎，星空中像是绽开了一朵又一朵灿烂的花火，伴着诸道的哀鸣声，哪怕勾动诸神权柄，也挡不住这锋芒，诸神的权柄，左右不了休命的刀。

    “你敢屠戮诸神血脉！”

    虽然被立劈，但年轻的神明子嗣还是在瞬间血肉重聚，只是身上更多了一道战辉流溢的刀痕，他惊怒交加，这一刀下，数十位神祗血脉被绞杀，形神俱灭，就连有资格进入神宫中的数十位神祗嫡脉，也有足足九位身陨。

    但苏乞年完全不怵他，语气很冷冽：“我说过，远古的诸神，俯瞰不了现世的星空，诸神血脉又如何，就算是真正的神祗，敢祸乱浩瀚星空，也照杀不误！”

    “你，你……好大的胆子！”

    年轻的神明亲子火气冲顶，被气得五脏六腑都快要炸开了，这是什么亵渎之语，居然敢对诸神起杀心，这要是在远古天界，就算是株连九族都不够，要追溯时空，过去、现在、未来，所有的亲族，血脉，全都要镇杀。

    轰隆！

    苏乞年一只大脚凌空踏落下来，他周身战辉弥漫，像是立身在璀璨的天阳中，每一寸肌体都莹润无瑕，一头浓密的黑发铿锵而鸣，若亿万口天刀齐聚，割裂混沌气。

    “你以为诛神者，是白叫的吗！”

    这一刻的苏乞年强大无匹，远古天龙之力化成图腾加持己身，加上肉身诸天与精神世界共鸣，引动万道，倾注光明与刀锋，绝世的道悟，加上盖世的战血，哪怕肉身道果并不稳固，也拥有着令年轻的神明亲子也黯然失色的盖世战威。

    竭尽全力激烈对抗，年轻的神明亲子一只手挥动诸神之拳，一只手抡动诸神之枪，神曦照九天，诸道之力汇聚，凝成斑斓的拳光与枪芒，但还是被那落下的脚掌生生震碎。

    砰！

    他被苏乞年一脚踏落在胸膛之上，紫色神袍凹陷，有清晰的骨裂音，胸口瞬间坍塌下去，宛如一道紫色神电，轰隆一声巨响，撞碎了身后金玉琉璃般宏大的神宫。

    轰！

    与此同时，一只庞大的利爪横空，五根雪亮的爪刃如天剑，穿透崩碎的神宫，撕裂了混沌，比神电还要快，眨眼间就到了苏乞年身前。

    铛！

    有刺亮的火星迸溅，比神阳还要绚烂，天翼神狮金红色的眸子剧烈收缩，一身金色的鳞甲倒竖，它那足以撕裂绝世王者的本命神通，被一只缭绕着晶莹战辉的手掌截住了，它酝酿了许久，才发出了这绝杀一击，以现世的星空，这勾动神兽血脉，激发的本命神通难以长久，每一次都是对于它血脉本源的消耗，但杀伐力之盛，相信就算是真正的神明子嗣，也要暂避锋芒。

    吼！

    即刻，它就发出了一道惊恐的嘶吼声，因为感受到了一股沛然难挡的巨力，在拉动它极速向前，那是年轻的诛神者抓住了它的利爪，与此同时，另一只拳头扬起，就朝着它轰杀而至。

    昂！

    有滂沱且苍茫的龙吟声响起，天翼神狮肝胆俱裂，随着这一拳落下，它像是看到了一头如琉璃般神圣的伟岸天龙，盘踞在宇宙星空中，龙尾则垂落于宇宙边荒之地，那是一双冷漠而神圣的眸子，曾经令它的血脉源头流血，匍匐于天界大地之上。

    哐的一声巨响，恢宏的金属颤音响彻这片星空下，一群石族年轻无上不禁侧目，难道连年轻的锁天战王，也打不破这头天翼神狮的鳞甲吗？但石族少年却像是感应到了什么，忍不住深吸一口气，而撞碎了神宫，被踩踏了胸膛的神明子嗣，金色的瞳孔则剧烈收缩。

    咔嚓一声，时间像是凝固在了此时，在那拳锋落下的另一头，天翼神狮后背上，几片比无上王兵还要坚固的金色鳞甲崩裂，继而，晶莹的战辉，裹挟着无量光渗透而出，那是一条庞大的天龙，如琉璃般晶莹，神圣曦光弥漫，岁月沧桑的气息流转，从那破碎的鳞甲中穿透而出，盘成龙阵，将天翼神狮锁住。

    难以想象，这是怎样的拳法，天翼神狮金红色的瞳孔剧烈收缩成一点，它想要挣扎，但神兽血脉却在战栗，更重要的是，它根本摆脱不了这股盖世拳力，那不灭的拳势，像是一口天刀，扎入了它的神魂之中，无法磨灭。

    昂！

    远古天龙长吟，庞大的龙体横亘在石族星空之外，每一片龙鳞都神圣无瑕，比星辰还要巍峨，龙阵中，天翼神狮如风化的枯石般消融，像是从未出现在这片星空下，失去了在这诸天内的一切印记，而远古天龙盘踞，直到苏乞年收拳，也没有半分消散的迹象。

    “神意常驻！”石族星空中，诸多石族无上面面相觑，有年老的石王忍不住倒吸一口凉气，一字一顿道。

    这是一种举世难见的战法之境，在点燃了生命之光后，神意常驻，不仅仅需要不灭的意志修为，更需要对于无上法追根溯源般的参悟，还有与道法间的契合，心境的勃发，诸多因缘汇聚，方才可能诞生这种惊世的异象。

    可以说，在无上战史上，通常而言，神意常驻，那是属于大帝的领域，甚至就算是大帝，也不是每一次出手，都能够令神意常驻，至于大帝之下，若是有帝路强者，能够达成这样的成就，都足以在无上战史上留下单独的篇章，成为每一位无上生灵，翻阅无上战史时，绕不开的一座高峰。

    而现在，年轻的锁天战王，在九界盖世领域，令神意常驻，一群石族无上如何还能够保持平静，他们现在根本不会去怀疑，这位诛神者能否成道，而是在忧心，这位还需要多久成帝，连神明亲子都败了，这样的战绩，自远古诸神黄昏之后，怕是开天辟地了。

    胸膛剧烈起伏，星空中，年轻的神明亲子披头散发，束发的神环都炸开了，他大口喘息，惊怒交加的同时，也心神震动，神意常驻，哪怕在封神路上，蹚过了六九之劫的存在，也需要有所酝酿，才能够留下这种不灭的神意，据他所知，其他八位神明亲子中，就算是那位，也未必能够做到。

    很难想象，后世的下界人族中，居然能够走出这样的同辈强者，哪怕身为神明子嗣，也黯然失色。

    此刻，这片星空的各个角落里，诸多神祗血脉，乃至诸族神修，全都感到了无尽的惊惶，天翼神狮被一拳击毙，甚至有神意常驻，只是观摩那远古天龙的神形，就令他们心神战栗，而那构筑远古天龙的，则是晶莹灼烫的战辉，这种前所未见的战血之力。

    有人不禁猜测，这是否就是盖世战王才能诞生的伟力，在战王路的尽头，根本不是绝世王者可比肩的力量。

    也有年轻的石族无上蹙眉，从那位身上，他们感受到了若有若无的道果气息，很虚浮，并不真实，难道那位已经快要成道了？不知为何，他们感到有些异样，因为那道果气息，像是弥漫在每一寸肌体中，充斥在那晶莹的战辉里。

    此时，有脚步声响起，不是很隆重，却清晰响彻在每一个人的耳中，只见那头远古天龙身前，年轻的锁天战王迈步，朝着那位神明亲子逼去。

    这一刻的星空寂静，只有这脚步声在耳边徘徊，一身紫色神袍激荡，年轻的神祗子嗣眼中浮现出前所未有的凝重与忌惮之色，他盯住了苏乞年，沉声道：“你敢对我起杀心！”（求订阅，求11月保底月票，新的一个月，感谢大家一如既往的支持，最近要尝试调整下时间了，太晚更了有些吃不消了。）

