    第5875章 石月府

    融峰陨灭。

    可罗江混元位面，还是一片混乱。

    一尊又一尊金甲生命，朝着位面中一座山峦冲去。

    只是。

    这个地方，已被一股恐怖的气息所覆盖，但凡冲来的金甲生命，尽皆受到了猛烈的冲击，然后咳血倒飞出去。

    “可恶！”

    “竟然有七阶生命，混了进来！”

    “快冲进去，那里有萧叶大人的朋友，绝对不能让他们出现意外！”

    六阶巅峰的金甲生命，都是纷纷祭出了混元之兵，要击溃那股气息，接近山峦。

    此刻。

    山峦中也是隆隆作响，一条条山脉都崩碎了，有着龙吟声在回荡。

    隐约可见。

    一条条龙形生命腾空而起，在与一尊百丈高的石人老者在战斗。

    “哈哈！”

    “小爬虫们，都乖乖束手就擒吧！”

    那尊石人老者在狂笑，大手一抓，便有一条条龙形生命，被他以混元法拘禁，收入到体内。

    六阶的龙形生命，在他面前，都毫无反抗之力。

    只是几个呼吸间。

    一万之多的鸿龙族人，都被他抓了起来。

    “还有两个！”

    石人老者，朝着一座宫殿冲去。

    这座宫殿，位于山巅，且布置了大阵，显得不同寻常。

    在宫殿的大门口。

    一位发丝枯白的老妪，正在守护。

    “别想伤害图图！”

    见到石人老者接近，图图的母亲满脸愤怒，化为一条苍老鸿龙，朝着对方扑来。

    “给老夫趴下！”

    石人老者体内的混力爆发，让图图的母亲哀嚎一声，直接坠落在地上，无法起身。

    石人老者如入无人之境，覆盖宫殿的大阵，根本无法挡住他。

    宫殿大门被震开，石人老者迈步走了进去。

    “嗯？”

    他目光一扫，顿时眼神一凝。

    一位粉雕玉琢的女童，正躺在床榻上。

    “一条小鸿龙，而且也达到六阶了？”

    石人老者满脸的震惊之色。

    鸿龙一族一旦触及六阶，就会老去，他自然知晓。

    “不管了，先抓住再说！”

    石人老者施展混元法，欲拘禁沉睡的图图。

    结果。

    嘭的一声。

    一股不可匹敌的力量，陡然爆发而出，直接击溃了石人老者的混元法，让他惨叫一声，被震飞了出去。

    “怎么可能！”

    石人老者狼狈停下，满脸的不可置信，旋即再次冲入宫殿。

    结果还是一样。

    沉睡中的图图，受某种奇异力量的守护，石人老者根本无法接近。

    “图图！”

    被石人老者镇压的图图母亲，也是满脸的震惊之色，不知发生了什么。

    “你再敢动一下，我必将你挫骨扬灰！”

    就在石人老者不肯放弃，依旧要冲入宫殿的时候，一道冷冽的话语，突然从高空中传来。

    只见面色苍白，气息萎靡的萧叶，已经凌空而来，如一尊杀神盯着石人老者。

    “你……”

    石人老者色变。

    他在罗江混元位面，行动已经很快了。

    但没料到。

    萧叶还是赶来了。

    “哼！”

    “没想到你这小子，竟然在血拼中活下来了，只是现在的你，还剩下几成实力？”

    石人老者盯着萧叶，满脸的戒备。

    “纵然我只剩一分实力，杀你也够了！”

    萧叶发丝乱舞，朝着石人老者逼来。

    另一个方向。

    罗江的身影也是出现，她先是震惊看了一眼，图图母亲的本体，然后也逼了上来。

    “小子，我不妨告诉你！”

    “我来自渊域的石月府，你敢动我，别说这个混元位面了，就连整个永恒天穹，都将毁灭！”

    石人老者见此，脸上的戒备更深了，在悄然后退。

    “渊域？”

    罗江闻言表情微变。

    她并未走出永恒天穹，但也知道石月府，恐怕代表了内海中，某个强大的势力。

    能在内海立足的势力，绝对都是庞然大物，七阶强者众多，不是这里的混元位面能比的。

    在罗江惊愕之间，石人老者已经身形一跃，趁势冲出了两大强者的包围。

    “哈哈！”

    “今日我就暂且放过你们，来日，我石月府的七阶大军，会来扫荡枯域！”

    这石人老者的狂笑声，响彻这方位面。

    “不好！”

    罗江咬牙切齿。

    方才她心神震动，竟让这石人老者冲了出去。

    她现在想要追击，混元身躯却剧烈颤动，根本无法展现极速。

    “给我死！”

    萧叶大吼，已经逆行而上，直追而去。

    但他本就负伤，再加上那石人老者擅长速度，所以无法拉近距离。

    只是眨眼间。

    石人老者，就已经冲进浩海中。

    “糟糕！”

    萧叶面色铁青。

    若让这石人老者逃走，绝对会有无穷后患。

    咻！

    就在这时，一束耀眼的光辉，陡然从罗江混元位面中射出。

    这束光堪称惊世，连内海的黑暗都不能阻隔，有直击浩海源头的威势，一瞬间就追上了石人老者。

    “怎……怎么可能！”

    刹那间，石人老者身躯一抖，瞪大了双眼。

    旋即。

    他百丈高的石身，竟然寸寸崩碎，化为了飞灰，混元血直接暗淡。

    “死了？”

    萧叶见此停了下来。

    旋即。

    他转头看了罗江混元位面一眼，猜到那束光，恐怕和图图有关。

    萧叶环顾四周。

    发现石人老者身躯崩碎，被抓走的鸿龙族人们纷纷脱困，看起来并没有受伤，只是惊魂未定。

    同时，还飞出了不少宝物。

    萧叶将鸿龙族人们收入体内世界，又将宝物收起，朝着罗江混元位面飞去。

    “萧叶，对不起……”

    才刚回来，罗江便迎了上来，满脸的自责。

    她的疏忽大意，差点让那石人老者逃走。

    “无妨。”

    萧叶摆了摆手，看了罗江一眼。

    罗江已经发现鸿龙一族的本体了。

    “放心，今日所见，我会忘记，不会对外人提及。”

    罗江连忙道。

    直至此刻。

    她如何还不明白，当日击杀天元的那股力量，来自于鸿龙族人。

    这群龙形生命，她不知来历，只是本能的觉得，很不简单。

    “看来要离开这里了。”

    萧叶心中暗道。

    并非他信不过罗江，而是鸿龙一族的影响，着实不小。

    谁也不知道。

    那位石人老者在陨落之前，是否将消息传出去了。

    萧叶心系图图，飞入到宫殿中。

    (本章完)

