    大殿内鸦雀无声，连太后和黄远河都愣住了。

    商云光一直是个老好人的模样，怎么一开炮竟然如此凶猛。而且看着老头的架势，已经开始撸袖子了，这个时候谁要是跳出来，他保证狂喷一通，甚至可能当朝打起来……

    于是原本就知道自己的“理论”站不住脚的太后系官员们，你看看我我看看你，选择了明哲保身。

    嗯，敌情不明，老夫先观望一番，为官需要大度，不跟这老东西一般见识。

    黄远河猜到宋征早晚会在朝中寻找一位代言人，却没有想到竟然是一直站在自己身边，没怎么说过话的商云光……

    ……

    朝争的内情很快在京师的权贵们之间传开了。

    泥塑阁老投靠宋征，这让他们都很吃惊。商云光的表现不像是有什么把柄被龙仪卫捏住被迫而为，他是撸开膀子亲自上阵的，分明是彻底将自己和宋征绑在了一起。

    “他这么看好宋征？”疑惑之下，他们也不敢轻视一位次辅，哪怕这位次辅是他们一直看不起的。

    各方都在深挖消息，想要知道肃卫指挥使申屠鬼才为什么退让，想知道究竟是什么原因导致了一直蛰伏的次辅大人悍然出手。

    而后时间不长，就有一个个消息雪片一样的传进了京师。

    洪武各地，有大量“敌国奸细”暴露，龙仪卫大展拳脚，查案查的飞起。其中以塞北和江南、岭南，以及附近州郡最为猛烈。

    于是京师中的这些“老爷”们忽然发现一个问题：太后想要用权责划分将龙仪卫挤出洪武的计划彻底失败。

    龙仪卫想查谁，只要给他安个“敌国奸细”的罪名，就可以继续追查下去，并不违反朝廷的法度。

    也只是在京师，龙仪卫还有些顾忌不敢胡乱扣帽子。

    但是在地方上，龙仪卫这么干已经很多年了，轻车熟路信手拈来，很多时候都能做的让人挑不出什么毛病来……

    肃卫上下发现，局面对自己尴尬起来：龙仪卫可以查国内的案子，也可以查国外的案子。他们的职权扩大了一倍！

    而肃卫还不能插手国外的案子，他们就算是想学龙仪卫一样无耻，可是无处施展。

    几天时间内，龙仪卫上下铆足了劲儿，查处了几十个大案，都是和敌国奸细有关。而后“连带”着发现了许多国内大案的线索，也就顺着线索追查下去，案子“帮忙”给破了。

    上奏朝廷的时候，只是为自己表功。

    但朝堂上，现在有了老斗士商云光，商云光可不会放过肃卫，连上七八道奏折，弹劾肃卫尸位素餐：你看看人家龙仪卫，没有国内的调查职权，还能破了这么多大案子，效率比你们肃卫高了太多。

    如果申屠鬼才有资格上朝，恐怕商云光已经在朝堂上指着他的鼻子臭骂：你们肃卫干什么吃的？

    平心而论，查案方面，以黄天立圣教信徒为班底，新组建的肃卫，无论如何也不是老牌龙仪卫的对手。

    肃卫上下怒不可遏，分明是龙仪卫越权啊，怎么还来问责我们？

    但现在这话不能说，不是时候，说了只会被商云光凶狠的反击回来，脸都要被打肿。

    申屠鬼才明白，他们接下来应该盯紧龙仪卫，只要龙仪卫以“敌国奸细”的罪名查了什么人，他们就在一旁潜伏，一旦对方越界发现了国内案子的线索，他们就立刻出面接手。

    只要他们出现了，龙仪卫就不能不交接。

    可是知道是这么个道理，肃卫要做到“盯紧龙仪卫”的水准，还得多加操练，短期内没戏。

    商云光这几天也很忙碌，他数次拜访龙仪卫指挥使宋征，并不避人耳目，清楚地宣告自己是宋大人一系。

    而想要投靠到他门下的官员众多。

    以往他在朝堂上一言不发，虽然十分安全却门可罗雀。现在和太后、首辅大人刚上了，随时可能遭遇灭顶之灾，却有众多官员想要投靠。

    大家其实不怕风险，朝堂上哪里没有风险？大家怕的是老大毫无进取之心，那样就彻底没前途了。

    这些人之中，肯定有奸细，但是商云光不怕，他会进行长时间的甄别——他不行还有龙仪卫。

    四天之后，户部侍郎上书，弹劾次辅商云光，列出了八大罪状，来势汹汹，但是下朝之后，户部侍郎就被龙仪卫查出，和反军暗中有勾结，可能是华胥奸细！

    并且证据确凿——龙仪卫做这些事情，当然天衣无缝，不会让人挑出错处。

    户部侍郎是太后的人，但是在证据面前，太后也不能视而不见，只好将户部侍郎暂时撤职查办，但她借口户部侍郎和叛军勾结的部分，属于肃卫，因为这件案子要肃卫和龙仪卫联合查办，人暂时关押在肃卫监牢之中。

    进了肃卫手中，命算是保下来了，但是想要东山再起绝无可能。

    宋征手中掌握了反军的余孽，想让他们说什么他们就会说什么，这是一件“神器”。于是不少大员噤若寒蝉，不敢在这个时候为太后出头。

    太后也明白现在的局面，不解决叛军欲孽的问题，门下走狗人人自危。

    ……

    黄远河仍旧美滋滋的在看戏。

    但他不知道，宋征对于他和马牧野的事情一清二楚。宋征抓了马牧野，一直都只是丢给手下去审讯。

    但实际上，只要他将宝蓝分神打入马牧野阴神，就能立刻知道一切。

    他将马牧野送出龙仪卫衙门之前才这么做，将马牧野所有的价值榨了个干净。

    他知道叛军的大军在哪里，知道黄远河和马牧野之间的“交易”，但这些把柄他另有用处，并不打算在这个时候丢出来。

    这段时间，他端坐幕后，静看商云光在朝堂之上拼杀，如猛将左冲右突。

    傍晚时分，寒九江风尘仆仆进入了京师龙仪卫总署衙门，他来不及去跟石中荷一诉相思之苦，先去面见大人。

    宋征和他单独相谈，以灵阵隔绝内外，以免泄密。

    “事情办得如何？”

    “遵照大人的意思去做了。”寒九江道：“果然不出大人所料，已有回应！”

    宋征也有些期待：“结果？”

    “那位愿意进一步商谈，但他要和大人您面谈，并且他不肯入京。”

    宋征点了点头：“他的主子被镇压在皇城下，无论是太后还是黄远河一定都在暗中戒备，一旦他入京就走不了了。”

    他拍了拍寒九江的肩膀：“这一次做的不错，去吧，石中荷估计已经等急了，你从江南给她带了什么好吃的？”

    寒九江不好意思的笑了，打开芥指，数丈见方塞得满满当当。

    宋征大笑，寒九江行了一礼出去了。

    乾和太子和四奴的老巢就在岭南，那里是他们的根本。宋征已经占据岭南，命寒九江暗中在老巢中关键位置留下书信，上面有宋征的阴神烙印，足以证明真实。

    等了半个多月，果然四奴联系了寒九江。

    “不肯来京师……”宋征沉吟一番：“看来最近需要找个时间出京一趟。”

    黄远河能想到的他当然也能想到。诸多镇国强者之中，四奴最有可能与他联手。

    但同样，他也觉得四奴可能是这世间最弱的镇国强者。

    ……

    长孙节闭关了。

    他不是真想闭关，而是因为之前把话说的太死，不管是面对茅长祖还是面对自己儿子，都感觉老脸火辣辣的。

    他对儿子的“教导”成了笑话，对老友的“劝解”成了坑害。

    所以左思右想，如何才能渡过这最尴尬的时光，只好闭关了。

    茅长祖不觉得被坑了，但他知道在这样一场争斗之中，茅家肯定是亏了。他们表现的首鼠两端，不管是哪一方都不会在获胜后，和这样的人分享胜利。

    这当然是他这个做家主的责任，是他犹豫不决导致的。但长孙节的“劝解”毫无疑问也起了作用。

    烈家那些没见识没能力没出息的宗老们，又开始往烈北涛父兄那边跑了，比之前更加殷勤。

    他们本来也就是一群没什么廉耻的老废物，有好处就上，有危险就跑，还指望他们能做出什么义气之举？

    烈北涛已经考虑，是否要分家，出来自立门户。

    ……

    西河郡，有庄园依山傍水，虽然位于官道之旁却十分清净，没有人敢来随意打扰。

    范镇国回乡已经半个多月了，他是真的少小离家老大回。走的时候，他只是一个脉河境的小修士，在家中不受长兄待见，时刻提放他要分薄家产，再加上长嫂刻薄，整日介的指桑骂槐，嫌弃他吃家里的喝家里的，却修行无成，将来指望不上。

    范镇国一怒而去七百年，长兄长嫂已经作古，如今的范家已经过去了十多代，除了他之外，再也没有出过什么天资过人的修士，大都到了知命境就无法向前。

    倒是他成就了镇国之位后，西河郡上下都会给范家一些面子，范家因此开枝散叶，成了地方上的一个大族。

