
    第1143章四口棺材

    残剑炸裂，鲜血染红了长空，这恐怖的一幕，顿时让得现场众人大惊失色。

    天地在这一刻似乎寂静下来！

    许久，下方响起无数的呼喊之声，浩仙宗的弟子，出兴奋的嚎叫，苏浩再一次展露出了不凡。

    他们的领头人，从不曾让人失望！

    “这不可能！”战斗之中的洛川等人，全部震惊了，完全不敢相信眼前的一幕，但那刺目的血色，又是无情的打断了他们的否认。

    苏浩，杀了残剑！

    苏浩分身一闪而逝，本体在外，扫了一眼帝炉消失之地的下方，随后身躯一闪，急而去。

    那里有……逆命气！

    帝炉消失之地的下方，是一片如井口般的存在，井口直径达到十丈，气息从其中喷薄而出。

    “轰隆！”

    轰然，那里出巨大的声响，山摇地动，连带着外界的虚空，大地，齐齐的颤抖了起来。

    似乎这方空间要炸裂一般。

    苏浩面色一变，身形急而退，而在他后退的同时，山峰炸裂，赤色的火浪喷薄，其中竟然冲出四口黑色的棺材。

    那棺材如墨，其上带着奥妙的符文，在虚空悬浮，荡漾出的气息，让得这方乾坤如被封锁。

    在这空间之内，所有的气息都被压制，哪怕是苏浩，都是无法幸免，这是帝威，笼罩乾坤。

    “好。”

    洛川大笑，本来他们已经处于绝对下风，要被横杀当场，但此时气息压制，众人的修为急的跌落下去。

    他大笑一声，眉心光，打出一块玉简，化成金色光罩，笼罩全身，以现场众人的修为，根本无法打破。

    其余两人，也是各自取出防御法宝，护住周身，梦仙仙等人的修为，完全无法对他们造成伤害。

    “抢！”这一幕几乎生在刹那之间，那三人急冲出，随即分开，各自奔向三口棺材。

    想象之中，那棺材的恐怖并未展现，三人如愿靠近，不曾受到丝毫的阻碍，且单手向前一打，那棺材竟然自然打开。

    “该死。”

    梦仙仙几人面色大变，他们不曾冲出，怕棺材带着危险，谁知道竟然是如此容易，错过了绝佳夺宝的机会。

    洛川的棺材打开，其中腾出一把剑，此剑光芒万丈，锋利无比，略微一动，虚空如要炸开般。

    “哈哈哈。”洛川大笑，扫了一眼梦仙仙几人，此地修为全部被压制，而这把剑在手中，可横扫无敌。

    此剑，极品圣器！

    且，不受压制！

    “开！”

    第二人大喝，身躯魁梧，他名严龙，修为不弱洛川，从棺材之中，拿出一杆方天画戟，横扫之下，似有真龙腾空，威压无边。

    他大喜过望，爱不释手，此兵适合他，可勇猛杀敌，他目光扫视四周，带着得意与张狂。

    “今日，谁死？”笑声如雷，震动天地，其中的霸道，不加掩饰。

    梦仙仙几人的颜色再度大变，这种情况真的很危险，对方得到极品圣兵，将提高无数战力。

    而且，那兵器在此地不被压制，而其余的兵器，则是受到帝威阻挡，无法挥出越此地极限的力量。

    如梦仙仙紫色大锤，在这里被压制如一般的神器。

    “看我的。”第三人身材矮小，其名土锋，取出一件铠甲，银光璀璨，穿在身上，顿时让他的气息暴涨。

    铠甲之外，射出寒芒，竟然如剑锋利，一般人靠近那铠甲，顿时被剑气伤害。

    这是集攻伐与防御为一体的法宝，比之那圣剑与方天画戟似乎更加的珍贵，土锋笑声要将九重天的云彩震碎。

    洛川与严龙都是投去羡慕之色，若是得到这件铠甲，在结合他们手中的圣兵，战力必然更上一层楼。

    但那东西落入土锋手中，目前也不适合动什么歪念头，毕竟，他们三人此时需要团结，不然还是容易出现变故。

    三人持着法宝，几乎是同时冲出，直奔苏浩而去，他身边有第四口棺材，而苏浩并未第一时间打开。

    “苏浩，开棺！”梦仙仙大吼。

    但她声音响起的同时，洛川三人已经抵达，合力打出一击杀，直奔苏浩。

    而苏浩，似乎连抵挡都做不到，直接倒退了。

    “你还有机会吗？”三人冷笑，不屑望着苏浩，本以为已经山穷水尽，谁知道，还有这样的造化。

    且，苏浩竟然傻傻的站着，白白浪费了第四口棺材。

    不然的话，他也可得到一件在此地不被压制的极品圣兵，倒是存在和他们一争高低的机会。

    三人逼退苏浩，并未继续攻杀，而是同时探出手，打开了第四口棺材。

    棺材打开的同时，其中一道紫气喷薄，一道虎啸震天。

    从其中冲出一把刀，如猛虎霸道，似乎一刀可断开天地。

    “好刀。”林妖妖大赞，他在苏浩的建议下，一直用刀，几经磨合，已经领悟了一丝刀域。

    而此时，清楚的感觉到，那刀之中的霸道之气，乃是王者之刀，威压无穷。

    “此刀不简单，先杀这些人，再来决定如何分配。”洛川开口，现在不是争夺宝贝的时候，解决苏浩这些人，才是最为要紧之事。

    严龙，土锋点头，他们也有这个想法。

    三人分散开，将苏浩围拢在中央，杀气腾腾。

    “苏浩，不得不承认，你的确是厉害，越了我们这些深处的天骄，但那又如何，如今你还不是要死在我们手中？”

    “我们还要感谢你杀了残剑，不然的话，那家伙在这里，我们如何这么安心的得到宝贝呢？”

    “终归，你的气运还是差了一些，与我等深处大天骄，无法相提并论。”

    三人全部得意，冷冷注视苏浩。

    而苏浩，却是神色平淡，从始至终，三人夺宝的全过程，苏浩没有一丝的变色。

    且，此时他踏步向前，来到了三人的中央，这个方位，更加方便三人攻击，甚至，三人合力，施展极品圣兵，可将苏浩瞬间斩杀。

    这让那三人，全部皱起眉头。

    梦仙仙等，以及下方的浩仙宗弟子，全部诧异，不知道苏浩在想些什么，这是认命了吗？

    “事实上，你们已经完了。”终于，苏浩开口了，声音平淡。
