
“啊，好的。”

见猫头鹰已经飞走，赫敏赶忙将这个神秘盒子上的丝带解开，带着一种激动又好奇的心情揭开了上面的盖子。

“这是！！！潘多拉？”

“这是格雷夫斯教授说的神秘礼物吗？！”

“这东西真的价值100金加隆？”

三人围在一起，看着里面这个全身漆黑中泛着幽蓝色的魔方，顿时明白了这是谁送给赫敏的。

虽然比教授带的那台小一些，但这个魔方上面的logo已经告诉他们这个礼物到底是什么。

潘多拉2.0！

看着眼前这个神奇的游戏机，赫敏久久不语，呆愣着站在那里一动不动，她真的没有想到格雷夫斯教授会送她一台神奇无比的游戏机。

虽然她从来不玩游戏，但因为是瑞克送的，她的内心已经感动的不知道是哭还是高兴。

收到自己偶像亲自送的礼物，那种幸福滋味并不是一般人能了解的。

‘怎么办，怎么办，要不要到格雷夫斯教授那里，说声谢谢。可是后援会里的其他女生好像没有，如果我再去格雷夫斯教授那里，她们会不会孤立我？’

就在赫敏的大脑快要超负荷运转宕机时，罗恩发现礼物盒子里面除了潘多拉游戏机之外，还有一些其他物件，于是他赶忙推了推赫敏，开口说。

“快，赫敏。里面还有其他东西呢，你都拿出来让我们看看。”

“这，不太...”

听到罗恩的话，哈利感觉这样有些不好，毕竟这不是给他们的礼物。

这样急切地催促着赫敏，有些不太合适，不过这倒是哈利多想了，赫敏现在满脑子都是要不要去格雷夫斯教授那里道谢。

根本没有在意罗恩的无礼要求，她听到罗恩的话后，下意识的开始取出里面除了潘多拉2.0的其它物件。

一张黑色卡片，是瑞克亲手写赫敏的一段寄语；一份厚厚的精致书籍，赫敏三人定睛一看，上面写着《潘多拉2.0使用手册》；再下面叠着一摞黑色睡帽，赫敏将它们都取出来，数了一下一共六顶。

......

看着摆在他们面前的这些物品后，赫敏拿起那张卡片，偷偷瞅了一样上面写着的寄语，一下子心里就暖洋洋的，她感觉自己就像是上了天堂一样。

小鹿乱撞。

趁着哈利和罗恩两人两人的注意力都在潘多拉上时，赫敏小心翼翼地将那张黑色卡片收入怀中，然后转头看向两人人没头脑地来了一句。

“就这些吗？”

“应该是吧...”

哈利和罗恩两人摇了摇头又赶忙点了点头，赫敏这问题直接将他们难道了，两人心想我们也没收过这啊，怎么可能知道。

就在这时其他收到礼物的小巫师们也发开了礼物盒，看着里面的潘多拉2.0开始欢声雀语起来，更有甚者直接跳在桌子上面，举起潘多拉炫耀着。

看到这种场景，赫敏三人也是互相对视一眼，露出微笑，因为他们的快乐，在赫敏这里也能体验到。

不过让哈利几人在意的是斯莱特林那边，马尔福站在桌子上哈哈大笑着，手里举起一个红白相间的圆球对着周围的斯莱特林学生说些什么。

可因为周围小巫师们太过于喧闹，赫敏等人没有听到他在说话的内容，只能看见他嚣张的嘴脸。

“他手里拿着什么？”

“不知道，你要不再检查一下你的盒子？”

听到哈利的提示，赫敏赶忙检查着盒子，翻来覆去，除了充当填充物的一些废纸之外，赫敏并没有找到其他的物品。

“没有，我这里没有他们手中的那个圆球。”

有些失望的赫敏看着周围获得礼物的小巫师们，都陆续拿出一个颜色不同的圆球，开始展示给围在他们身边的小巫师们。

这时西莫从喧闹的人群中串出，站在赫敏对面，双手按在桌子上面，好奇地大喊着。“赫敏，教授给你的游戏水晶是哪个游戏？”

“游戏水晶？那是什么。”

赫敏的语气有些焦急，她本身就非常困惑，其他小巫师们手里的圆球到底是什么。现在西莫居然向她询问，她急迫地想要了解。

但话音刚落，她就猜到了自己缺少的圆球就是西莫口中的游戏水晶。

虽然收到格雷夫斯教授的礼物非常非常的开心，但突然发现自己的礼物比其他人少了一件，那种失落与莫民的委屈，开始缓慢地吞噬她内心的愉悦。

“额，就是游戏水晶啊。这个潘多拉只是一个游戏机，是需要放入游戏水晶才能玩的相应的游戏。就相当于游戏卡带！哈利，你应该懂得。”

听到赫敏的反问，西莫赶紧将知道的告诉她。

看着赫敏面无表情，西莫以为她还是没懂，虽然是麻瓜出身，但毕竟赫敏是女孩子，西莫以为她不知道游戏机需要游戏卡带的。

“嗯嗯，我知道...赫敏，你...”

见西莫看向自己，哈利下意识地开口了，但很快意识到赫敏的礼物中缺少了这个游戏水晶，说了一半，不知道该说什么。哈利只能尴尬地挠了挠头，用胳膊捅了捅罗恩，想要让他帮自己转移话题，可是......

罗恩根本没有听他们的谈话。

在赫敏与西莫交谈时，他将所有的目光都集中在潘多拉2.0的身上。看着它那漆黑的机身，在余光的映射下泛出淡淡的幽蓝韵律，让他有些无法自拔。

想要伸手上去摸，但想到这东西太贵重了，而且也不是自己的，立即抵制住心中的诱惑将伸出一半的胳膊缩了回去。

为了转移注意力，他把那本镶着银色条纹的说明书拿起来观摩。

正在全神贯注地阅读这上面的图片教程，让他明白了这个潘多拉2.0游戏机的作用和功能......

当他感受到哈利的胳膊在碰触他，有些心虚的他慌忙地将手里的说明书放下。

看着有些不高兴的赫敏，罗恩快速想到了让她开心的办法。

“赫敏，你的礼物中，好像没有这个游戏水晶吧，我感觉是格雷夫斯教授忘记了。要不我们去找他...”

<div  style="clear:both;margin:10px  auto;text-align:center;">
<a  href="javascript:;"  class="book-mark"  bookid="183602"  chapterid="69475771"  chaptername="第三十三章  瑞克的神秘礼物">加入书签</a>
</div>
