    看着躺在地上的刘宸，刘队长用脚踢了踢，摇着头说道：“快起来尅饭，等会没饭了。”

    听到吃饭，刘宸一激灵，连忙爬了起来。

    干饭人，干饭魂，干饭才是人上人。

    刘宸起来的速度，着实吓了刘队长一跳，这娃干啥啥不行，吃饭第一名。

    “你尅饭速度咋这么快啊？”刘队长说着想要拿烟袋杆子敲刘宸。

    “吃饭不积极，脑子有问题。”

    刘宸拿了一个玉米面馒头上去一口，用力往下咽，噎的只翻白眼。

    刘队长看着刘宸的样子，直摇头。

    “咳咳”

    “给你水，你吃慢点。”

    虎子拿了一杯水，赶忙跑到刘宸身边。

    刘宸接过水，咕嘟咕嘟喝了下去，说了句“谢谢”

    虎子嘿嘿的笑着。

    “刘队长，俺不行了，下面给俺安排点轻松的活吧。”

    刘宸一边咬着馒头，一边说道。

    “我看你割麦是不行，你下午和女人们一起打捆装车吧。”

    “哈哈，这个大小伙子要和女人一起干活。”

    “这样的废物，俺四叔还当个宝贝呢。”

    “可不咋的，俺看早晚得不要他，这点活都干不了。”

    “是啊，空心萝卜，不中用。”

    听着别人这样说着自己，刘宸几次都想还回去，可是想想还是算了。

    男女平等，劳动最光荣，干什么，和谁一组刘宸真是无所谓，只要是轻松点的就行。

    一个下午刘宸都跟着女人一组打捆、装车。

    转眼夕阳西下，下工的钟声响了起来。

    刘队长一声令下，“下工。”

    刘宸听到“下工”两个字，拿着镰刀往家里跑去。

    刘队长摇着头，抽了一口烟袋锅子，

    “这小子，上工慢似牛，收工一溜风。”

    快步跑到家里，推开木板门，木板门下边长时间风吹雨淋坏了一块。队里没有锁门的习惯，大家都穷，也没有谁拿谁家的东西。

    躺在破板床上，刘宸累坏了，望着梁头，刘宸真的不想把自己一直交代在这里。难道自己真的就回不去啦。自己可是医学院毕业的高材生，不会一直刨土种地吧。他不是看不起农民，只是种地真的不是自己的强项，才一天的时间，自己就累的快要散架啦。

    刘宸想到了自己看的那些穿越的小说，主角怎么厉害，怎么呼风唤雨，怎么有金手指的，怎样成就霸业，变成一代富豪大佬的。怎么到了自己这里就这么难啊？

    不行，明天再干一天，一定要找个机会到城里找找出路，当当盲、流也行，好过在这里累死强。还有，高粱面馒头、玉米面馒头真的不好吃，拉嗓子。自己可是食肉动物，怎么也得搞点肉吃吃，解解馋。

    正在想着，有娣他们回来了。

    “你跑的够快的，俺还准备喊你呢，你就跑到家啦。”

    “娃啊，累坏了吧？”

    “吃点苦好，吃得苦中苦，方为人上人。”

    刘宸没有说话，就这样听着大家说着自己。

    刘宸的腿那已经不是自己的了，肿胀麻木，真不是滋味，他真想把腿剁掉。

    刘解放坐在木墩上抽着烟袋，王牡丹起身去房子后面拔了青菜，洗干净根黄瓜给了刘宸。

    嘎嘣一口上去，黄瓜的清香溢满整个嘴巴，这年头不打农药的黄瓜吃起来就是好吃。很快一根黄瓜就被刘宸消灭光了。

    看到有娣准备做饭，刘宸连忙起身，走到有娣身边，笑嘻嘻的说着：“姐，你今天也累了，你休息，晚饭我来做。”

    听到自己的弟弟要做饭，有娣瞪大眼睛，这年代，做饭可是女人的专利，谁家的男人会做饭，谁家的男人愿意做饭。

    这年头，大家都认为围着锅台转的男人没出息，做饭那是女人干的事情。

    男女一起上工，女人还得早早的回家做饭，男人回家不是抽着烟，就是躺床上休息。可不像21世纪，正好相反，女人都不下厨啦，厨房都是男人的天下啦。就像自己的前女友，白开水都不会烧。

    来到了厨房，墙上的土要掉下来一样，缸里的水还有，不用去井里打水，米是刘队长送的，还有半斤油。还有乡亲们给了一把黄豆，有娣也用水泡了，准备今晚炒青菜，凉拌黄瓜，再配上后院自己种的西红柿，绝配。

    刘宸推着有娣的肩膀往外走去。

    平时都是有娣和母亲做饭，这第一次自己不用做饭了，感觉还有点不习惯。

    洗好菜，倒油炒了青菜炒黄豆，还有乡亲们给的腌咸菜也炒上。他是故意把有娣支开的，有娣做菜不舍得倒油，炒菜没油哪有味。

    米饭蒸上。好几天没有吃上大米饭啦，今晚一定安排上，好好犒劳一下肚子。

    很快刘宸就把饭做好了。

    有娣进来，端着青菜炒黄豆，看着上面飘着好多油花，瞪着眼睛，张大嘴巴看着刘宸。又见着刘宸端着大白米饭，更是惊的下巴都快脱落啦。

    “你这菜油没少放吧？你做的可是大白米饭啊？”

    刘宸笑着点着头，他以为四姐肯定会很开心，没想到四姐用手点了点自己的头。

    刘解放夫妇走到案板旁边，看到案板上的饭菜，瞪大了眼睛，眼珠子都快掉下来了。我的天啊，这是不打算过日子啦？这菜上面的油，这大白米饭。这不过啦。

    “娃蛋啊，你放了这么多的菜油，这三两菜油可是准备吃几个月的，这白米饭也不能这样吃。”

    三两菜油几个月？开什么国际玩笑，这还不够吃三顿的呢。这大米不做米饭吃不是浪费吗？

    刘解放摇着头，自己的儿子也太败家啦，这还了得，照这样吃下去，自己全家人都得去要饭。

    他招呼着刘宸坐下来，想给他讲讲困难时期，大家是怎么吃的，想给他讲讲艰苦奋斗，勤俭节约的思想课。

    “招娣娘，俺家鸡生了几个蛋，俺给你送来两个。”

    二牛妈手里拿了两个鸡蛋还有一些韭菜来了。

    这年头鸡蛋可是稀罕物，一般家庭都是吃不上的，除非家里有孕妇的才吃上一两个。鸡蛋七毛钱一斤，谁舍得吃，一个鸡蛋都几斤粮食了。

    “她大娘，你看看你，你怎么拿来这好东西，这可是给小花吃的啊。尅饭了吗？没尅一起尅点。”

    看见二牛妈手里的鸡蛋，有娣和刘宸的眼睛都直了，不住的咽着口水。馋虫在肚子里滚动。

    “俺是来感谢你家儿子的，感谢他昨天救了俺儿媳妇孙子一命。”

    “她大娘，你看看你说的，救人那是应该的，这鸡蛋你留给小花吃，她需要补身体，这小子吃什么鸡蛋。”

    想着以前吃鸡鸭鱼肉都不想吃，现在看见鸡蛋却馋的很，真是肚里没油啊。

    “大娘，只要你儿媳妇好了就好，你们都要多注意，毕竟她快生了。”

    “你们吃饭吧，俺走了。”

    王牡丹拿起二牛妈放在案板上的鸡蛋，追了出去，你推我让的，没办法，盛情难却，留下来一个鸡蛋。

    说时迟那时快，刘宸拿着鸡蛋和韭菜跑到了厨房。

    王牡丹和有娣都没反应过来，刘宸啪的一下，把鸡蛋打在了碗里。

    王牡丹还准备拿这个鸡蛋换点盐和酱油呢，这可是能换几斤盐的呢。

    洗韭菜，切韭菜，炒鸡蛋，很快，香喷喷的韭菜炒鸡蛋就上桌啦。

    “娃蛋，你落户的事情办好了。”

    刘队长拿着烟袋锅子，拿着资料走了进来。

    看着案板上的大米饭和飘着油花的青菜，还有韭菜炒鸡蛋，黄瓜和西红柿，这是过年啦？过年人家也不敢这样吃，这是不打算过日子啦。

    刘队长脸色由晴转阴，狠狠的抽了口烟袋锅子，拿了木墩子坐了下来。

    “解放啊，俺们可都是过来人，艰苦奋斗的精神还是要提倡的。一个馒头也得蒸熟吃，可不能这么惯子啊。”

