
    第525章邀战

    时隔三日，两人再次见面。

    顷刻间，两缕高亢剑吟之音传荡开去，将虚空中的天地灵力都撕裂掉，劲风起，扫过大地，吹得草木摇曳，沙石滚滚。

    见到这幕，周围的万剑阁弟子，乃至长老和执事，都不敢冒然靠近，站在远处，用惊疑的目光凝望着两人，默默屏住了呼吸。

    洛云，百里狂生，乃万剑阁双骄。

    只要两人出现，就能吸引所有人的目光。

    “有事？”楚行云淡淡出声，带着几分距离感，对于这名声名在外的妖孽天才，他既无敌意，但也无善意，淡漠视之。

    “听闻洛云剑主在灵药庐待了三日，苦苦寻找某种灵材，不知，那灵材是否此物？”百里狂生同样凝视着楚行云，说话间，右手轻轻一翻。

    嗡一声！

    一抹幽蓝光华弥漫。

    在这抹光华中，楚行云可以敏锐感觉到，一股精纯的死寂之力，正缓缓蔓延开来，就如蓄水大坝，随时都会倾盆而出，席卷虚空。

    楚行云目光一凝，聚焦在百里狂生的右手之上。

    那是一株幽蓝灵草，一尺长，形态如剑，但叶脉却呈现血红颜色，似乎拥有着生命，能感觉到叶脉的搏动，气息雄浑惊人。

    这株灵材，正是楚行云寻觅多时的虚阴玄草！

    正如楚行云所想，虚阳灵花发生异变后，虚阴玄草，也发生了异变，所蕴含的死寂气息，强横了数倍之多。

    他现在可以很确定，只要将虚阳灵花和虚阴玄草融为一体，所能释放出来的精纯力量，绝对媲美九级灵材！

    深吸一口气，楚行云将心情平复下来，他将目光移开，看着百里狂生道：“此物我的确寻已久，不知狂生剑主有何要求，直说无妨。”

    “哦？”

    百里狂生神态略惊，剑眉挑起，发问道：“难道你就不好奇，我为何会得到此物？”

    “当然好奇，但……”楚行云嘴角有一抹弧度，声音平淡：“这个疑惑纵使解开了，也没有丝毫意义，难道我知道此物从何而来，狂生剑主就会将其拱手让出？”

    闻言，百里狂生立即摇头，刚准备说话，却听到楚行云继续道：“既然不会平白让出，我又何必发问，倒不如直接明说，免得浪费狂生剑主的宝贵时间。”

    听到这，百里狂生的表情有了些许变化。

    他深深看了楚行云一眼，随即发出一道笑声，道：“洛云剑主，果然是妙人，难怪你入阁不足一年，就深得师尊的欢心！”

    “言重了。”楚行云也笑了声，并未自得。

    “这株虚阴玄草，对我并无太多作用，但对于洛云剑主来说。却是不可多得的珍宝，故而，我想将其作为赌注，邀洛云剑主与我一战。”百里狂生止住了笑声，双眸不断闪烁精芒。

    突如其来的邀战，让周围的所有人群，都彻底懵了。

    百里狂生，要邀战楚行云？

    自从百里狂生归来，剑阁双骄之名，便深入人心。

    但在此之余，也有不少人在心中疑惑，楚行云和百里狂生，两人的实力，孰强孰弱，两人的天赋，谁高谁低。

    在天阳城之时，楚行云依靠殒山式，逼退齐阳沉半步。

    在武道擂台上，百里狂生以破灭剑光，硬憾齐阳沉三招。

    虽说两人的修为有所差距，但表现出来的战力，却有几分不相伯仲的味道，同为剑道天才的两人，一旦决战，场面会是何等惊人！

    “你想要虚阳灵花？”楚行云并未心生惊讶，手掌翻动，将虚阳灵花拿了出来。

    虚阳灵花一出，百里狂生手中的虚阴玄草，立刻有所异动。

    死寂气息弥漫而开，接触到生机气息的一瞬间，两者立即相互融合，化为了一股玄又其玄的力量，席卷于虚空之中。

    这一股力量，即便只是吸上一口，都感觉心神轻松，好不舒畅。

    既然百里狂生将虚阴玄草作为赌注，那么相对的，楚行云所出赌注，必须是虚阳灵花，只有这样，赌注方才公平。

    只不过，百里狂生却是摇头，轻轻笑了起来：“这一战，若是我败了，这虚阴玄草归你所有，但若是我胜了，你也无需拿出任何赌注。”

    他的语气缓和，平静，却让楚行云深深皱紧着眉头。

    他胜，将得到虚阴玄草。

    他败，无需付出赌注。

    如此邀战，楚行云从未遇到过，仿佛百里狂生的最终目的，仅仅只是一战。

    “怎么？洛云剑主不愿意接受？”这刻，百里狂生的话音响起，让楚行云从失神状态中回过神来。

    视野中，百里狂生的嘴角带着淡淡笑靥，凌厉气质，衬托他如同天地之子，举手投足都带有无上气势，让楚行云颇感几分压力。

    楚行云想了想，回答道：“此战，我愿意接下！”

    话音落，周围人群心中悬起的大石，终于放了下来，几乎在同一时间，他们脸上暴涌出狂喜之色，双拳紧握，面色涨红，竟看上去有几分癫狂感觉。

    就在刚才，他们生怕楚行云会拒绝此战。

    幸好，在最后一刻，楚行云终于同意，愿意接受百里狂生的邀战。

    作为万剑阁最闪耀的两颗新星，两人的碰撞，必定无比精彩，哪怕那一刻还未到来，单单臆想一番，就让人群忍不住汗毛战栗，好不激动。

    听到楚行云的坚定回答，百里狂生那张俊逸如妖的面庞上，透出一抹赞赏之色。

    他心念微动，天地灵力翻滚起来，笼罩住身体，缓缓悬浮入空。

    眼眸扫下，百里狂生和楚行云的目光，再一次碰撞。

    一丝精纯灵力弥漫，糅杂在百里狂生的声音中，朗声道：“三日后，万剑山之巅，我将恭候洛云剑主的到来！”

    这道声音响起，瞬息化为一道道音波涟漪，朝着四面八方扩散开去。

    仅一瞬，整座万剑阁都笼罩在音波之中，同时，所有人都清晰听到了这道话音，布满惊诧的眼眸，不约而同的望向了虚空。

    三日后，万剑山之巅。

    楚行云和百里狂生，将巅峰一战！
