    任务完成后。

    高凡在系统中显示的状态如下：

    SAN值49/25，色彩54，结构57，线条55，解剖学8，心理学6，然后，还有个古怪的技巧值，就是，调查10.

    在高凡先后把‘解剖学’和‘心理学’自行刷书刷题，刷到入门后，系统给的奖励变成了‘调查’。

    至于系统定义的画家，为什么要学会‘调查’，高凡之前猜了一下，无果，现在得到了，也不知道该如何使用。

    之前，高凡的判断是，‘调查’技巧值，对于画家三大项，应该是没有提升的，此刻得到奖励后，果然如此。

    现在已经凌晨4点，高凡一边欣赏着自己的作品，这幅完美仿制的《地狱之门》，一边感觉极度的疲惫与极致的混乱。

    那感觉很奇妙。

    完成一件作品后的适意感，有效缓解了SAN值过低的狂燥，像是身体里燃着焚尽一切的火，但又游在碧蓝冰凉的汪洋大海上。

    眼下高凡的SAN值是49。

    这已经是彻头彻尾的疯子标准。

    我疯了……但这感觉不错。这个念头让高凡呵呵笑了起来。

    然后，他注视着那幅画，对自己说：“一副不错的仿品，但却是一副拙劣的作品。”

    “没错，这画里有一切，但没有你自己。”另外一个高凡说。

    “对，没有我。”高凡看着自己，“那你是谁？”

    “我就是你，但不同的是，我是无所不能的，说吧，我可以实现你一个愿望。”另外一个高凡说。

    “我希望……世界和平嘿嘿~”高凡说。

    “这我可做不到，那超过我的能力范围了。”那个高凡说。

    “所以你也并非无所不能的哈哈~”高凡像是听到了一个巨大的笑话，他笑得弯下了腰。

    糟了……我精神分裂了……我在和自己说话，像是对着另外一个人聊天那样……

    高凡一边笑一边意识到自己怕是真的要疯了。

    喂喂……系统，系统，帮我加SAN值啊！

    系统奖励的25点SAN值，以神秘的机制，如同潮水般涌入高凡的大脑，高凡的理智像是干涸已久的土地般贪婪的吸收着这些SAN值。

    如同脑壳分八瓣，浇下一盆冰水来。

    高凡打了个寒颤，恢复了对自我的审视能力和控制能力。

    “好险。”高凡瞧着自己74的SAN值，心有余悸，“差点精神分裂了。”

    高凡可不敢保证，疯掉后的自己，还记得系统的存在，如果空有闲余SAN值，无法补充到自己理智上，那可就成了笑话了。

    现在，脑子清醒了，随即疲惫感就潮水般漫遍了全身。

    这几天太累了，疯狂的时候尚不觉得，现在一旦恢复理智，就立刻体会到了疲劳，高凡的眼皮直打架，有点睁不开的意思了。

    于是高凡摇摇晃晃的站起，出了画室，迎着微亮的晨曦，呼吸了一口清冷的空气，准备回寝室睡个天荒地老。

    这时，忽得高凡面前出现了一个保安。

    或者说，是穿着保安服的……怪人。

    步态蹒跚，似乎是醉酒。

    帽子压低，明显是为了遮挡面目。

    口袋里装着的东西，那是酒瓶么？

    手里握着打火机？

    纵火犯？

    一连串的信息，从高凡的观察中浮现，同时有个结论被得出……纵火犯。

    这种本能式的思考模式，仿佛是把许多细节都串连在一起，变成了一个结论。

    高凡之前并不具备这样的能力。

    他立刻看向自己的系统菜单中的‘调查’技能。

    是这个技能带给他的能力么？

    脑子里这些念头方才掠过，高凡已经望向背后的画室，这个保安，这个被判断为纵火犯的怪人，明显是冲着画室去的。

    “喂！你要做什么？”

    高凡在双方擦肩而过后，转身追了一步，一把抓住这个保安的手。

    入手感觉极其怪异。

    像是握住了一条蛇。

    保安的手腕带着鳞片似的光滑感，又腻又滑，高凡一把没有握住。

    这什么玩意……！

    而高凡的动作，引发了保安的盯视，他猛得回头，脖子赫然扭曲九十度，帽子下有一双眼睛死死盯着高凡。

    我去……！

    保安的动作让高凡脑子一炸。

    正常人做不出这个动作吧。

    脖子要被扭成这样恐怕得进棺材了。

    “你……”

    高凡骇然一退，松开了保安的手。

    而那保安下一刹那，则做出令高凡浑身血脉冰冷的动作。

    他帽子下的脸忽得向前突起，宛如蛇一样伸了出来，一张脸恐怖变形，宛如花瓣一样伸展和打开，而打开的脸中，是一圈又一圈的狞红色圆口利齿。

    这是一幕只在恐怖片中才会见到的场景。

    又或者，是在那副《地狱之门》中见到的画中人……当他们伸展开身体时，就该是这个样子！

    这个想法，让高凡骇然后退再后退，而那张蛇样巨口之脸，就不断向他前突再前突。

    砰！

    高凡撞上了墙。

    而那张蛇样巨口之脸，猛得咬了上来。

    高凡下意识得举起双臂护住头脸，但一秒钟之后，想像中的噬咬感并没有出现。

    咦？

    高凡放下双臂，却见眼前空空荡荡。

    什么蛇样巨口之脸，什么怪人保安，全部都不见了，只留下暗色晨曦中的画室，矗立在他眼前。

    我因为太疲劳……出现幻觉了？

    因为画得太累……所以才会觉得画中人跑出来了？

    高凡下意识得检查自己的SAN值，还好还好，仍然是74，并没有降低，刚才那个蛇样巨口之脸，虽然可怕，但出现时间较短，高凡曾经直视过‘神’，心理抵抗能力得到明显增强。

    这时，他忽得蹲下，在地上捡起一个打火机。

    就是那种普通的一次性打火机。

    咔嗒。

    咔嗒。

    高凡下意识的按了两下火机，看着桔红火苗在凌晨清冷的空气中闪耀着，他皱起眉头。

    而在不远处。

    在晨曦无法照耀到的黑暗中。

    一个人影也皱眉看着这一切，他所在的黑暗角落，仿佛每一颗空气粒子都在涌动着沸腾着，在低低发出人类无法听见的嘶吼声。

    阴影中的他，正在竭力安抚着那些来自痛苦灵魂的嘶吼。

    ……

    几个小时后。

    唤醒高凡的。

    不是梦想。

    而是宿舍管理员的叫声。

    当然，他们应该是敲门了，但处于昏沉睡梦中的高凡，并没有听见。

    而召唤声如同远古时期回荡在天地中的闷雷一样，一声又一声砸进高凡的耳朵里。

    “高凡同学，高凡同学……”

    哦？

    高凡迷迷糊糊得睁开眼睛，眼前影影绰绰站了几个人。

    三分钟后，高凡终于清醒。

    他皱眉瞧着眼前的两个人。

    “你好，我是STK的区域主管郭享利，高凡同学，有些事情需要向你求证一下。”

    一个穿着黑色西服的中年男性向高凡露出温和的笑容。

    “你是警察？”高凡没好气得问。

    “不是。”郭亨利摇头。

    “那我为什么配合你？”高凡重新躺下，倒头就打算继续睡觉。

    “在某些事件上，我们有视同警察的行政权和执法权，而你的资料，也是警方向我们递交的，所以，作为一个公民应尽的义务，你必须要配合我们。”郭亨利说。

    “哦……”高凡瞧着郭亨利，“某些事件是什么事件？”

    呵呵。郭亨利露出神秘微笑。

    十五分钟后。

    高凡与郭亨利坐在学校食堂的咖啡馆里。

    现在已经下午，过了午餐时间，这时很清静，能看到没课的情侣们在这里卿卿我我。

    “说吧，配合你们做什么？”高凡说。

    “今天早上六点，国立美术馆失火，烧毁了一些展品，幸好没有人员伤亡。”郭亨利说。

    “嗯？”高凡喝着郭亨利买来的咖啡，挑眉疑惑得接了一声。

    “烧毁的那幅藏品名为《地狱之门》。”郭亨利继续说。

    哦？高凡动作僵硬了一下，因为他想起早上自己在画室门口看到的‘幻觉’。

    纵火犯？

    要烧画室？

    结果国立美术馆失火，并且被烧掉了一幅《地狱之门》，这其中……有关连？

    “现场监控证明，火是你放的。”郭亨利又说。

    高凡抬头望向郭亨利。

