    七点，每周善缘如约而至。

    安居乐业+9512

    繁荣富强+2013

    公正法治+1925

    平等自由+1695

    幸福+3010

    民主+0

    文明+1555

    总计：19710

    元神+1.37%

    【善缘：375381】【恶缘：3891】【元神：364.18%】

    【道若有情】13685/10000

    这一次的数字让林文非常意外。

    安居乐业、繁荣富强、民主和文明基本没有变。

    但公正法治从上周的125暴涨到这周的1925，平等自由从上周的690暴涨到这周的1695，幸福从上周的1010暴涨到这周的3010。

    最低的也涨了一千，最高的暴涨了两千。

    这是林文有史以来见过的最大的涨幅。

    而在【半缘修道】强化之后，林文能看到每个项目的评价，这三项下都写着同一句话：

    “利益重分配。”

    林文一捏拳头。

    果然，他的工资改革带来了大量的善缘，利益这件事不能无脑乱搞，无限制加钱不能取得最好的效果，它最重要的就是公平，公平，还特么是公平！

    公平的利益分配代表了长山郡公正、平等，代表了平民的幸福。

    善缘的暴增就是明证。

    果然。

    善缘的每一项都有巨大的潜力。

    而潜力最大就是依然零鸡蛋的民主，这一周它下面评语是：“无民主，破坏民主。”

    破坏民主！

    那就说明确实有人在破坏他的民主。

    我本来的民主应该是10000，他把1破坏了，就变成0了。

    经过完美的推理，林文敏锐地洞察到了事实的真相。

    如果不是这样的话，很难解释别的项目都已经破千了，民主为什么还是零。

    节度权的负150根本不应该影响大局才对。

    可究竟是谁呢？

    秦落霜已经诬陷过一次了，再诬陷一次不太合适。

    思索了片刻，林文忽然意识到，会不会是基层干部和普通官员根本不理解民主的真谛，他们无意识的行为破坏了民主。

    林文顿时恍然。

    原来如此！

    还是要教育。

    科学，政治，知识。

    全都需要教育。

    长山郡的学校也应该提上日程了。

    林文把这件事情记在心里，打爆了评议会后，再回来专心处理这件事情。

    【道若有情】这一周只拿了一半善缘，只够触发一个运道。

    “天魔解体”只剩了一个，这是林文留着消解恶缘的底牌，肯定不能再用。

    元神还留了不少，应该足够应付接下来的工作。

    那就直接单抽吧。

    林文目光一点，【道若有情】的数字变成了3685/10000，一个新的运道出现了。

    “双生之星”：获得双倍的命运星辰。

    咦？

    这个运道有点意思。

    林文由于工作繁忙，几乎把第四神通【命运之躯】忘记了，全靠之前存的命运星辰。

    还行吧，下次冥想时用吧，正好补充一点。

    处理完这些琐碎的事情之后，林文立刻奔向长山郡郡政厅，开始着手现在最重要的事情——

    挤垮评议会的产业。

    最高评议会本身只是一个职能部门，于忠贤是借由权力发展起来的一个庞大的利益集团。

    外界称之为新律党。

    其产业主要集中医疗产品、药物、保健等与人体相关的领域，治疗癌症的韦德西神药正由其旗下的强生生物基地研发，艾伯维医药公司销售的拳头产品，占据其总收入的50%。

    除此之外，它还售卖医疗器械，以及绷带、棉签、手套、口罩等医疗用品。

    在其它领域，还有美白膏，瘦脸针，瘦小腿针，减肥药，玻尿酸等美容产品。

    毫无疑问，艾伯维医药公司是帝国医疗领域的巨无霸，占据了帝国利润庞大的医疗产业将近三分之一的江山，它背后的靠山正是评议会。

    不过，最近有关艾伯维医药公司产品翻车的事情比较多，有的药物无效，反而把不该死的人治死了。

    有的医疗器械不合格，导致在手术过程中出现医疗事故。

    有的绷带没有消毒，是用废弃烂布制成的，用这种遍布大量的细菌包扎伤口，使得原本并不严重的伤口急速恶化，感染，甚至截肢。

    还有用带菌的烂棉花、旧纱布所制作的棉签、手套、口罩等，都造成了大量的感染甚至死亡。

    还有擦在脸上使皮肤溃烂的美白膏，打了之后出现严重感染和脓肿导致毁容的瘦脸针，致人中毒甚至死亡的减肥药等等。

    最严重的是将注射液用自来水代替，导致东部一个大型医院三百多人死亡。

    这些事情激起了帝国东部地区极大的民愤，帝国药物局联合执法部门很快查清它们都是由一些新注册的小公司干的。

    它们用假冒伪劣产品冒充正品销售，才造成了如此多的悲剧。

    在巨大的声讨声中，这些小公司的老板纷纷被逮捕，审判庭迅速判处了他们死刑。

    艾伯维医药公司发表严正声名，将不余一切代价打击非法冒充行为。

    帝国罕见地雷霆般的行动使得舆论渐渐平息下来。

    但此类事件依然层出不穷，舆论把矛头调转指向了帝国药物局和监管部门。

    帝国相关部门也多次出来道歉，拍胸脯保证一定净化市场。

    在秦落霜召开的小会上，她明确地告诉林文，她外面的特工收集到了很多线索。

    比如。

    新注册的小公司的老板或多或少都能找到与评议会的联系。

    非法所得的钱不翼而飞。

    假货的商标以假乱真，极难分辨。

    所有的证据都指向一点，这是评议会自导自演的闹剧。

    这么恶心的事情把在场的人都气坏了。

    夏潇湘气愤地说：“幸好没用评议会的产品，不然我的脸都烂了！还怎么养鱼？”

    萧潇冷笑道：“这是对市场的践踏，对经济的毁灭，是不可饶恕的罪孽。”

    宣传部的曹园刚刚做完脊椎手术，一想到手术可能发生的事故，就感到不寒而栗，他说：“林郡长，评议会所做之事完全是反人类，我们一定要打倒它。”

    林文笑道：“我们不就是在干这件事情吗？”

    转过头来，严肃地说：“曹园，其它工作都放一放，全力宣传这个事情，宣传办法你应该已经掌握了，但要注意一点，药物和其它产品不同，不能用夸张、低俗、嬉戏、不严肃的方式进行。”

    “你要用严肃、专业、科学的方式去宣传它，但同时也要能吸引眼球，要贴**民，说他们最想听，不要说你最想说的，懂吗？”

    曹园连连点头，经过上次粮食交易所的事件，宣传部的水平已经得到了长足进步。

    “萧潇，你在这件事情中的作用是研究市场规律，我们第一个月是生产两百万份，第二个月应该能生产一百万份左右，但帝国的癌症病人高达两千多万，市场供应短时间内肯定不够，你要想办法避免这种药物被不法商贩倒卖牟利，避免哄抬药价。”

    萧潇疑惑道：“林郡长，我在外界没有执法权，怎么做这件事呢？”

    林文笑道：“你可以和宣传部的合作，做定向的宣传，缓解大众的紧张情绪。第二，你可以和帝国部门合作，专门打击倒卖者。第三，我们可以用期货的办法来解决这个问题。”

    萧潇一下子兴趣就起来了，他还在疑惑卖药的事情找他来干什么。

    “林郡长，我想想，你是说，我们售卖这个药的期货？然后我们再用和上次相同的手段，把药物期货的价格钉死在某一个区间？”

    林文含笑点头，上次的粮食战争是长山郡巨大的胜利，直接奠定了腾飞的基础。

    现在，药物战争则是扫清腾飞的障碍。

    “最后。”

    林文转过头来，严肃地望着夏潇湘。

    “我组建药物公司时，秦落霜多次向我推荐了你，她说你千年一见的销售奇才，史无前例的经营者，你有什么感想？”

    夏潇湘眉展如云，笑靥如花，“你知道不知道南方的永安财团？”

    “不知道。”

    夏潇湘笑容一下子消失了。

    “永安财团你都不知道，你是异世界来的吗？”

    “没错。”

    夏潇湘一下子哽噎住了，“秦！”她转头哭道：“你快去管管他呀。”

    秦落霜尴尬道：“我怎么管……”

    林文撇嘴道：“哪有女儿管爹的？”

    砰！

    一记粉拳正中面门，林文没开灵猫，连人带椅子摔在地上，秦落霜俏脸飞红，怒道：“我说了多少次了，不要在公开场合说这种话！”

    夏潇湘捂着小嘴，大眼睛滴溜溜地转，一副不可置信地模样，“秦，那就是可以在私下说？哇，你们玩得也太花了……”

    曹园明智地退出战场：“我尿急憋不住了。”

    萧潇则想起了他的女神，她还在水深火热之中，而他却还没能上演王者归来，英雄救美。

    他的经济学大作在市场中大受嘲讽，被主流学术观念排斥，认为他的胜利是由林郡长不可力敌的强大力量获得的，和他的经济学观点没什么干系。

    这让萧潇非常愤怒。

    “总有一天，我要打肿你们的脸！消灭一切胆敢轻视我的敌人，当凯旋的英雄踏入叶长老的城堡，故事就将迎来它唯美的结局……啊，我的女神！”

    萧潇陶醉在他的想象之中，却不知道他的女神刚刚相中了一个帅哥，和好闺蜜们打赌挑战十分钟之内让他喊上“叶亲小宝贝”。

    羞怒无比的秦落霜正在痛殴她的好友，林文则趁机溜了，把新建立的长山郡医药公司全盘交给了夏潇湘打理。

    今天的大地还没有锤，新镇的建设是一切事情之首，还差几天，地面的基础工程就可以完成了。

    然后，这样一座五千平方公里的城镇，就将全面动工。

    三个月后，奇迹就将出现，一座全新的城镇就将在这片荒野之上拔地而起。

    一想到这件事情能给他带来多少善缘，林文就满心激动。

    他安心地锤了几天大地，又把一千米的山峰给锤进了大江，为长山郡飞机场的建立扫清了障碍。

    杨少虎自家庭美满之后，工作效率日益提升，把长山郡日益庞大的行政事务处理得井井有条。

    这段时间以来，在他的主持下，长山郡的交通得了极大改善，出入郡的公路被大幅度扩宽了，再也不是一条林文可以随意谋财害命的山间小路了，而是两条十六车道的康庄大道。

    出入长山郡再也没有堵塞的情况了，无数运输车司机们喜极而泣，现在跑长山郡运建材、食材、货物是一件很赚钱的事情。

    长山郡办得红红火火，物资需求很大。

    但以往这项利润几乎全被水运和火车运输包圆了，因为长山郡的公路实在是太太太太拥挤了，过低的效率使得很少人使用这种方式运货，被迫选择了缓慢的水路或火车。

    自公路扩宽之后，方便快捷的公路运输就迅速占据了一席之地，也养活了不少卡车司机和他们的家庭。

    他们对长山郡是赞不绝口，在这里，没有车费路霸，没有吃卡拿要，两个由克格勃监管的收费站监管着所有出入长山郡的车辆，只用交一次钱，拿一张票据，在长山郡内部就可以自由行走，不用担心被人扣车，不用担心二次收费。

    几乎所有卡车司机都愿意跑长山郡的长途。

    在卡车司机群体中，长山郡的名声正在迅速流转，成为所有人心目中的圣地。

    当然，仅公路运输是不行的，大宗货物还是得靠水运和火车运输，否则费用太高，运力也不足。

    杨少虎大幅度扩张了长山郡的火车站，利用之前废弃的旧路，新铺出了十几条铁路，大幅提高了长山郡的火车货运能力。

    又改建了码头，建立一个全新的大型现代化码头，把港口水域面积扩展了一倍，完善了硬件设施和运输设施，并建立一个专门的公司来负责码头的营运。

    只要等到飞机场建成，长山郡的运输方式就齐了，就能算是一个拥有现代化交通和运输的地区了。

    林文怀揣着对未来的美好期望，疯狂工作。

    而在这段时间，夏潇湘也没有闲着，在这位帝国内最大财团的小女儿的努力下，长山郡医药公司终于完成了所有筹备，拿到了由大长老特批的药物上市许可。

    长山郡整装待发，准备向帝国医疗领域开炮了。

