    第392章 你小子坑我   

    依旧是那家餐厅。

    

    吃饱喝足后，楚天耀让服务员上了一壶茶。

    

    茶刚沏好，还没等楚天耀端起茶杯，一道身影便又出现在了他的面前。

    

    刘娜也是露出一脸意外之色。

    

    她想不明白，万博怎么又主动回来了？

    

    “楚天耀，你到底知道些什么？”

    

    万博冷着一张脸，急不可耐的向楚天耀质问道。

    

    “你说呢？

    该知道的我都知道。”

    

    楚天耀端起了茶杯，不过并没喝下去，反而是放到了万博的面前。

    

    “你在骗我，苏大强要是真的什么都跟你说了，你早就让警察来抓我！”

    

    没理会楚天耀的举动，看着对方如此淡定的模样，万博反倒是一脸急躁的嚷道。

    

    “你要是不想别人也知道，我劝你还是坐下来说话。”

    

    抬头瞥了一眼万博，楚天耀又重新给自己倒了一杯茶。

    

    一听这话，万博扭头看了一眼四周，这才面色慌张的坐了下来。

    

    “说吧，你到底想要怎样才肯放过我。”

    

    万博冲着楚天耀低声质问道，脸上的表情隐隐透出几分狰狞。

    

    “这茶不错。”

    

    对面前之人视若无睹，楚天耀放下茶杯后，这才又抬眼看了一眼万博。

    

    “小万总，你这可不像是在求人的样子。”

    

    听到楚天耀这话，在看对方这一副云淡风轻的模样，万博只能是强行按下心头的怒火。

    

    “你如果只是想要羞辱我的话，那你已经成功了……说吧，到底要怎么样才肯放过我，无论你开什么条件，我都答应。”

    

    万博咬着牙说出这番话。

    

    向楚天耀低头，自然是让他感觉耻辱，但眼下他尚不清楚楚天耀手里究竟掌握了多少证据。

    

    如果苏大强真的吐露了一切，那等待他的很有可能会是牢狱之灾。

    

    “你很缺钱吗？”

    

    就在万博如同等待审判一般等着楚天耀开出条件时，却不曾料到楚天耀忽然开口说出这么一句话。

    

    “缺钱？”

    

    万博楞了一下，脸上先是一僵，随即便又笑了起来：“我可是万家大少爷，我爸资产上亿我怎么可能缺钱。”

    

    的确。

    

    哪怕是在刘娜这样的外人看来，万博怎么也不可能是缺钱的主。

    

    圣亚服装虽然比不上沿海地区的大型服装企业，但好歹在川省经营多年，万家几个亿的资产还是有的。

    

    “那我换个问题，小万总是不是欠了什么人的钱？”

    

    楚天耀盯着万博，继续开口问道。

    

    砰！   

    猛地一拍桌，万博冷声问道：“楚天耀，你到底想问什么？”

    

    很显然，楚天耀莫名其妙的几个问题，让万博有些生气。

    

    而眼下，看着万博如此过激的样子，楚天耀则是微微一笑，心头便已经猜得八九不离十了。

    

    “门口停的那辆雅阁是你的吧，堂堂万家大少，这么低调可不像是你的性子。”

    

    楚天耀调笑出口，然而这话却是让万博面色一变。

    

    “仔细想想要说什么，我只给你一杯茶的时间，如果你还是想跟我浪费时间，那就恕我不奉陪了。”

    

    楚天耀重新给自己倒上一杯清茶，一缕热气自茶水中升腾而起。

    

    席间，万博见到这一幕，也只能无奈的露出一副妥协之色。

    

    “不愧是你，楚天耀……居然光凭这一点就猜出来了。”

    万博带着几分自嘲道：“我的确欠了别人一笔钱，要不是怕家里人知道，也不至于出来想办法搞钱。”

    

    “所以你就盯上了我的竹啤生意？”

    

    楚天耀看向万博冷声问道。

    

    万博点了点头：“我承认，我一开始是因为想要报复你，但没想到竹啤生意越做越大，而且利润还不小，我一时也被蒙蔽了心智……”   

    说到这里，万博方才的嚣张气焰已经完全熄灭，取而代之的则是一脸央求的向楚天耀求饶道：“楚天耀，这事的确是我的错，你只要愿意放我一马，我可以补偿这段时间星耀酒业的全部亏损。”

    

    “亏损？”

    

    楚天耀嘴角微勾，苏大强那点假酒造成的亏损，根本没被楚天耀放在眼里。

    

    “以你的脑子，不可能想的到竹啤生意，说吧……究竟是在背后指使你这么干的？”

    

    楚天耀冰冷的目光落在万博身上，带着一丝猜疑道：“又或者说，是谁给你出的主意。”

    

    直到现在，楚天耀都不相信假酒生意这事是万博起的头。

    

    这家伙说白了就是个没脑子的富二代，在国外混过两年，回国后就心比天高，甚至连自家的服装生意都没被他放在眼里，怎么可能看得到竹啤生意里的利润。

    

    果然。

    

    听楚天耀这么一说，万博正想反驳，脑海中忽然又是冒出了一个名字。

    

    “非要这么说，当初提点我做竹啤生意的可是祁公子，而且我给苏大强建厂的钱，也是从他手里借的。”

    

    万博叹了口气道。

    

    不单单是做生意的钱，万博连在赌桌上输得钱也都是向这位祁公子所借的。

    

    可即便如此，万博也并不认为这位祁公子是在害他，毕竟当初对方也就那么随口一提，恐怕也没想到万博真会动这样的心思。

    

    “这位祁公子是谁？”

    

    从万博口中听到祁公子此人，楚天耀当即连忙追问出口。

    

    他一直觉得万博身后有人指点，此刻一听果然不出所料。

    

    听楚天耀追问，事到如今万博倒也不隐瞒。

    

    “我劝你最好别想太多，祁昱可是省轻工厅祁厅长家的公子，就连我见了都得客客气气。”

    

    万博向楚天耀说道，提及这位祁公子时，语气中竟然还有几分恭敬。

    

    能让万博这种富二代都如此尊崇，看样子这位祁公子的背景果真不凡。

    

    “祁昱祁公子……省轻工厅？”

    

    而从万博口中知道这位祁公子的身份后，楚天耀的眼中亦是露出了一抹意外和疑惑之色。

    

    首先，楚天耀可以保证自己压根就不认识这位祁公子，更和省轻工厅没打过交道。

    

    可对方为何要指点万博来对付自己？

    又或者说，是冲着星耀酒业来的？

    

    祁昱这么做，究竟是有意还是无心？

    

    以楚天耀谨慎的性子，此刻自然是将事情往最坏的地方打算。

    

    这个祁昱，不可不防！   

    心中多了一丝警惕，楚天耀已经打定主意要查一查此人。

    

    而就在餐厅里。

    

    桌上的茶水已经有了凉意，看着楚天耀忽然陷入沉思，万博却是一脸焦急。

    

    “楚天耀，该说我都已经说了，你到底有什么条件，就直截了当的说吧！”

    

    万博自然不认为楚天耀会这么轻易的放过自己，心里已经做好了被楚天耀痛宰一顿的准备。

    

    岂料，没等他话说完，楚天耀却是领着刘娜径直起身欲要离去。

    

    “楚天耀，你这是什么意思？”

    

    万博出声喝道。

    

    楚天耀脚步一顿，却是伸手指了指餐厅的窗外。

    

    万博扭头看去，只见不知何时，一辆闪烁着红蓝警灯的警车，早已经停靠在了餐厅外面。

    

    “楚天耀，你小子坑我？”

    

    眼见这一切，万博如何还不知道发生了什么，当即勃然大怒道。

    

    “你刚才说的话我都已经通过电话转达给警方了，自首吧……争取宽大处理！”

    

    临走之前，楚天耀只是冷冷的看了一眼万博。

    

    “不，这不可能，你明明就在我眼皮子底下……”   

    就在万博一脸绝望中，只见不知何时，刘娜将一款黑色的摩托罗拉手机递还给了楚天耀的手机。

    

    而就在刚才，这个手机就被刘娜看似随意的放在了他跟楚天耀面前的桌上。

    

    从始至终，刘娜的一举一动都在万博的眼皮子底下，可偏偏万博所有的注意力都在楚天耀身上，甚至连刘娜偷偷拨通警方电话的动作他都没能注意到。

    

    这一刻，万博哪能还不明白楚天耀的阴谋。

    

    苏大强明明没有供出自己。

    

    反而是他，竟然愚蠢到向楚天耀袒露了一切。

    

    这一刹那，万博顷刻间面如死灰。

    

    

