    第60章 倒吸一口凉气

    这段画面一经播出，正在直播间观看着这期节目的网友们再也没人为吴舟林说话了。

    无不觉得他是一个卑劣无比的人渣。

    “这个人是真他妈的虚伪，因为利益就因为利益呗还天天为这个发声，为了那个发声，我都要吐了。”

    “兄弟们我刚刚已经报警了，我做的对吗？他的后半辈子我想应该就就是在监狱中拆缝纫机了。”

    “笑死，这种人应该死刑才对。”

    “很喜欢吴舟林的粉丝说过了一句话，哥哥用才华战胜了资本。”

    “哈哈，笑死我了。”

    至于吴舟林的安全粉丝正好是脱粉的脱粉该粉转黑的就粉转黑。

    里面还有极少数一些非常狂热的粉丝，但他们的声音并不足以影响网络上那些对吴舟林口诛笔伐的言论了。

    节目组舞台中央。

    坐在沙发上翘着一个二郎腿面带笑意的吴舟林，还在那里说着一个又一个的谎言。

    而他在前面这么说着，后面的画面也在播放着。

    让吴舟林就宛如一个小丑一样。

    主持人也是强忍着笑意在一旁看着吴舟林的表演。

    直到荧幕后面的画面播放到末尾阶段，吴舟林才发现了有些不对劲。

    因为他已经听见了身后屏幕之上传来了一些让他极为熟悉的声音。

    当吴舟林转身回头望向那块屏幕时，整个人瞬间变得面色通红。

    他直接将手中的话筒往地上一摔，指着主持人怒吼道：“你他妈什么意思？！”

    说完这句话后吴舟林还想动手去打这个主持人，因为他此刻已经完全失去理智了。

    他不知道这段谈话节目组是怎么弄到手的？

    可他们竟然握有他如此重大的把柄，并且还播放给了现场的所有人看。

    但凡现场有一个人的嘴巴不严实，那他的演艺生涯岂不是就要到此为止了。

    甚至他曾经做下那些勾如果被查到的话，他很有可能入狱！

    所以吴舟林这才完全失去了理智。

    而节目组似乎早就预料到了这一点，在吴舟林准备动手去打主持人的时候，台下有几个年轻力壮的安保人员就冲上台将吴舟林给拦了下来将他往台下拖去。

    而吴舟林如果知道他刚刚的所作所为全都在直播间里、在广大网友的面前呈现了出来，不知道他会崩溃到何等地步。

    ......

    与此同时。

    网络上。

    当时这期节目一经播出，立即便封神了。

    节目中的的那段画面流传度也非常的广。

    一些被吴舟林骗过的女性都纷纷站出来在网络上发声。

    她们都是通过这种类似的方法被吴舟林骗的。

    原本那些女孩都还认为吴舟林是在和她们交往，只不过因为他职业的特殊性所以才不能现在公开。

    但现在看来这人就是一个衣冠禽兽。

    而网络上面针对陈雨薇的那些流言蜚语也瞬间平息了大半。

    毕竟那条视频之中很明确的指出了，吴舟林并不是什么为弱势群体发声的正义人士，而是一个彻头彻尾的小人而已。

    网友们也意识到了这件事有人在刻意的推波助澜。

    之后站出来发生的女性越来越多。

    网友们们发现用海王这个词语来形容吴舟林可能都有些不够了，单单是那个视频公布之后就站出来了十几位女性自称自己是受害者。

    而那些还在犹豫或者还没得知这个消息的受害女性可能更多。

    所以这件事情的热度一直在各大平台的热搜榜上居高不下，以至于当地的警方也开始重视起了这件事情并决定将这件事情立案调查。

    而视频中的那个中年男人，他也涉嫌了恶意诽谤等罪名，所以也一同被立案调查了。

    ......

    另一边。

    王芳兰此时还没有察觉网络上的舆论在短短的几个小时之内已经发生了翻天覆地的改变。

    她正在客厅对着一个种水非常好的翡翠镯子，在那里乐呵呵的傻笑。

    这就是她用诋毁她的女儿换来的钱买的。

    事到如今王芳兰依旧没有认识到自己的错误，甚至还在心中说出了一套可以让她的良心没有任何负担的理论。

    自欺欺人陈雨薇是她养的，女儿本来就该让她的后半生过上富足的生活，这是陈雨薇的责任和义务。

    而她既然选择作为一个不孝女，不听她的安排没有给她带来利益，那么她就自己手动创造。

    所以事到如今王芳兰还觉得并不是自己心狠手辣，要怪就怪她的女儿不听她的安排。

    而王芳兰正想着剩下的一百多万该怎么花时，大门传来了急促的敲门声。

    王芳兰边骂骂咧咧的起身边朝着门口走了过去，她喊道：“哪个这么没素质的！你再这样拍一下门我就报警抓你了！”

    这话一出敲门的声音也突然停了下来，王芳兰还觉得是对方怕她了于是得意的打开门。

    可没想到门口站着的是一群身穿制服的警察。

    因为林逸旗下的那个律师事务所已经向警方提交了王芳兰与那些造谣媒体之间存在利益关系的证据。

    所以他们这才来准备逮捕王芳兰将她带回局子里面慢慢问。

    王芳兰见到门口的几人还是一脸懵，但看见其中一人已经拿出手铐准备将他铐住时她瞬间就慌了。

    她叫喊道：“你们想干嘛？！我可没犯法你们快给我出去！”

    几人之中的队长解释道：“是这样的，你现在涉及一起恶意诽谤造谣，情节非常恶劣，对当事人造成了不小的精神与经济上的损失，所以请你配合我们去警局将这件事情交代清楚。”

    王芳兰听到这句话后顿时便毫无形象的大吼大叫起来：“我说的是事实，我说的就是对的！”

    “而且就算我说错了又怎样，她是我的女儿！”

    “你们不能抓我！”

    几人见也无法和王芳兰做沟通，于是直接把她的双手铐了起来，然后架着往屋外走。

    开什么玩笑她这可是犯罪，怎么可能像儿戏一样说不想去就不想去的。

    一行人下楼后引起了周围许多人的注意。

    他们看着王芳兰还带着手铐时是一楞一楞的。

    纷纷开始议论王芳兰犯了什么事。

    而其中一人虽然什么都不懂，可他平时对王芳兰的印象非常的差。

    于是他便说王芳兰杀人了，所以警察才会搞这么大阵仗的上门来抓她。

    这话一出，周围的人都是倒吸一口凉气。

    (本章完)

