    可是现在，他竟然还记得拿东西给她吃，她就很开心啦，其他的，都不重要。

    “嗯，快吃吧，今晚我们可能会连夜出发去极光岛，你填饱肚子，免得待会坐船又晕。”

    男人温和的声音在她面前响起，就像是三月里河面拂过的春风一样，听得她心里感动得一塌糊涂。

    原来老公也留意到了她晕船呢。

    天呐，怎么办？

    她感觉到整个心口的位置有什么东西都要溢出来了。

    “老公，你吃了吗？”

    “嗯？”

    “这个樱桃，好好吃，我喂你啊。”小姑娘脑子一热，竟然拿起盘子里的樱桃就垫着脚尖朝这个男人的唇中递了过去。

    这个举动，要是换做在家里，可不敢的。

    乔时谦果然僵了僵。

    想要拒绝，却在这时背后有爽朗的女人声音传来了：“小叶子，你们在干什么？埋烟花吗？我也来。”

    然后，穿着短裙踩着高跟鞋的女人就强势插了进来，瓦数高到将两人的投喂场面照得一清二楚！

    乔时谦：“……”

    千源莱叶：“……”

    就连在旁边正埋着烟花的三个小家伙，都捂住了自己小脸。

    没脸看！

    这姑姑真的是……

    乔时谦最后僵硬的走了，并没有吃那小丫头手中的樱桃。

    千源莱叶：“……”

    “哈哈，不好意思啊，小叶子，我知道你们两个在这里搞暧昧啊，行了，我走了，你们继续。”

    然后这罪魁祸首，竟然就也跑了。

    气得千源莱叶在这里直跺脚。

    这姐姐，怎么可以这样？

    简单的进食，大家又休息了约莫半个小时后，终于，一行人决定出发，在傍晚海面落日余晖最绚丽的时候。

    准备一边欣赏这美景，一边去往目的地。

    “要把这个贴上吗？司马给的，说晕船有效。”

    霍司爵也在烦恼这个问题，将三个孩子都送到船上后，他回到房子里，看到温栩栩也准备出来，于是从身上拿了一包东西出来。

    温栩栩愣了愣。

    “这是什么？”

    “晕车贴。”

    霍司爵据实相告。

    晕车贴？

    亏他还想到这个东西。

    温栩栩看着这个男人那张并不是那么高兴的俊脸，笑了笑，掀起了自己右耳处的秀发。

    她其实知道，这次的极光岛之行，这个家伙没那么愿意，因为她晕船，可是，她又很想去，最后他也就只能同意了。

    可没有想到，他为了这个，还去找司马仲华要了这个东西。

    “贴哪？”

    “就是耳垂后面，这。”温栩栩用手指指向这晕船贴要贴的位置。

    不是学医的人，对这些穴位，总是会不太清楚的。

    可是，她现在指着后，却发现这个男人马上就低头认真的凑了过来，随后，带着淡淡体温的指腹在她耳后的位置揉了揉。

    没一会，就清晰的感觉到有东西贴在上面了。

    “好了。”

    “嗯……”

    温栩栩嘴里答应着。

    可是，她的双手，却忽然伸出来抱住了他。

    好闻的，熟悉的清冽香味，还有虽然没有紧贴在一起，但是依然可以感觉到炙热体温，让她都想要此刻就抱着她。

    霍司爵：“？”

    “老公，其实有个更好的办法让我不晕船。”

    “什么？”

    男人眸色也暗了暗。

    因为，他已经摸出诀窍了，只要这个女人开始要“突发奇想”的时候，她就不会叫他哥哥，而是拖长了尾音，娇娇柔柔的叫他老公。

    “一直抱着我呀，我躺在你的怀里，一直到极光岛，我就不会晕啦。”

    看到这个男人被自己成功吸引住了的女人，一双十分漂亮的杏眸里，真的开始露出了狡黠的目光。

    霍司爵：“……”

    就这样？

    他被撩拨后的薄唇，也是划过了一丝专属于他的高贵冷艳。

    “不够吧，我觉得最后就是让你找不到天南地北，这样会更好。”

    “啊？”

    话音未落，男人铺天盖地的深吻已经下来了，他用力搂住了这个女人，将她娇软的身子往自己胸前一带后，缠绵而又霸道，就恨不得立刻将她就地办了似得。

    乔时谦刚好就是这个时候到这里。

    猛然看到这个画面，他镜片后的双眼重重一缩，立刻，他就定在那了。

    这是一种无法形容的感觉。

    虽然，他已经放手了，而就在不久前，他在那个小丫头面前也表现的很好。

    可这一刻，当他亲眼目睹了这个画面后，他的心底，还是受到了极大的冲击，就好似一直被他珍藏在内心深处，他连多看一眼都会觉得亵渎的稀世珍宝。

    忽然，她就被人玷污了一样。

