    叶秋连忙抬头看向窗外，然而，老道士已经消失得无影无踪。

    “他人呢？”叶秋问林精致。

    林精致回答说：“刚才还在外面呢，怎么一眨眼就不见了。”

    叶秋急忙下车，寻找了一番，依然没有找到老道士，一脸失望的回到车上。

    “没找到他？”林精致问。

    叶秋说：“不知道去哪了。”

    “他不是说了吗，他跟你有缘，还会再见的。”林精致安慰道。

    “嗯。”叶秋点了下头，心想，只能等下次见面的时候，再问老道士了。

    启动车子，继续向前驶去。

    叶秋他们走了一会儿后，老道士又出现在原地，看着手里的红钞，眉开眼笑的说道：“白天算了一卦，卦象显示我今天要发财，还果然得了一笔横财。”

    接着，老道士的脸色变得严肃起来，说道：“刚才那位姑娘，宛若洛神在世，面相娇媚无双，贵不可言，若是生在古代，绝对是后宫之主。”

    “也不知道是哪家的孩子，命这么好。”

    “贫道且来算一卦。”

    说完，老道士从袖口掏出三枚铜钱，往空中一抛。

    诡异的一幕出现了。

    只见三枚铜钱在空中飞快的旋转，发出呼啸的声音，一直旋转了三十秒，才掉在地上，呈品字形。

    老道士看了一会儿卦象，又掐指算了算，然后笑道：“原来是林老头的孙女，难怪呢。”

    “刚才跟她在一起的那个小伙子，绝非池中之物。”

    “仅从面相上看，他能跟萧九和白玉京一争长短，就是不知道，将来他能走到什么样的高度？”

    老道士一时兴起，决定算一下叶秋的命运。

    “嗡！”

    手腕一抖，地上的三枚铜钱破空而起，又在空中旋转，发出嗡嗡的鸣叫。

    十秒之后。

    “噗——”

    三枚铜钱突然炸裂。

    老道士嘴里喷出一口鲜血。

    “天机不可窥伺！”

    老道士的脸上出现了浓浓的震惊，接着道：“此子是谁，命数居然如此可怕？”

    “我连萧九的命运都能算出来，怎么却算不出他的？”

    “这种情况，以前只有在叶无双身上出现过。”

    “早知道，刚才应该问到他的联系方式，这下没踪影了，去哪找啊？”

    老道士后悔莫及。

    忽然，灵光一闪。

    “刚才那个姑娘是林老头的孙女，这么晚了她赶回来江浙，看来是为了给林老头祝寿，那小子是她的男人，肯定会跟她在一起，我得去林家瞅瞅。”

    老道士说完，一步迈了出去，瞬间就出现在五米之外。

    速度奇快无比。

    眨眼间，就消失的无影无踪。

    ……

    上午八点。

    车子驶进江浙市区。

    林精致带着叶秋买了两件礼物，然后直接回家。

    “林姐，要不我们吃点东西再回去？”

    马上就要见到林精致的父母了，叶秋有些紧张。

    “我爸说了，让我们回去吃早餐。”

    叶秋微微有些诧异，问道：“林姐，我跟你回家，你爸他们知道？”

    他以为林精致没跟家里人说，因为这一路上，也没见林精致跟家里人打电话。

    “当然知道。”林精致笑道：“昨晚你去接我之前，我就告诉他们了。”

    “那叔叔阿姨对我是什么看法？”叶秋忙问。

    “还没见过你，能有什么看法，不过你放心，我爸妈不会为难你的，就怕……”

    “就怕什么？”叶秋忙问。

    林精致沉声说：“就怕我爷爷为难你。”

    “不至于吧，你爷爷都快八十了，会为难我一个后辈？”

    “你不了解我爷爷，在他的眼里，我们林家的女人，只是家族联姻的工具。”

    叶秋一下子好像明白了什么，说：“所以，当初让你嫁给京城钱家的钱东，是你爷爷一手安排的？”

    “嗯。”林精致冷笑道：“我爷爷千算万算，没有算到，钱东会是个短命鬼。”

    “林姐，钱东是怎么死的？”

    这个问题，叶秋早就想问了。

    还记得那天在特护病房，钱东的姐姐钱艳茹口口声声的说是林精致毒死了钱东，而且这个事情，叶秋听白冰也说过。

    “叶秋，如果我告诉你，钱东不是我毒死的，你相信吗？”

    “我相信。”

    叶秋虽然和林精致认识的时间还不是很长，但是，对于林精致的为人，他还是有所了解的。

    林精致虽然手段够狠，但是叶秋知道，一个女人，如果手段不够狠的话，怎么能够成就一番事业？

    至于毒死钱东，叶秋根本不信。

    林精致是一个聪明的女人，以她的智商，如果想杀死钱东的话，那会有几百种方法，绝对不会用下毒这么低级的手段。

    就算林精致给钱东下毒，也不会让所有人都怀疑到她的头上。

    “其实，钱东是自己服毒的。”林精致幽幽一叹，说：“他不想跟我结婚。”

    叶秋以为自己听错了，这个世上还有人不愿意娶林精致？

    林精致道：“钱东有自己喜欢的人，他不愿意做家族联姻的牺牲品，所以才服毒自尽。”

    “我欣赏他，也鄙视他。”

    “宁愿自杀，也不愿成为家族的牺牲品，一般人没有这个勇气。这一点我很欣赏。”

    “但是，作为京城钱家的继承人，为了一个男人，便放弃自己的生命，真是愚蠢，我很鄙视……”

    “等等林姐，你刚才说什么？钱东是为了一个男人放弃了自己的生命？”叶秋感到有些不可思议，问道：“我没听错吧？”

    “你没有听错，钱东就是为了一个男人放弃了自己的生命，他的取向跟正常人有点不一样。”

    日！

    这哪是蠢货，分明就是煞笔啊！

    林精致继续说：“钱东死后，钱家怀疑是我毒杀了他，为了避免连累林家，我爷爷把我逐出了家门。”

    “不仅如此，还剥脱了我爸家族继承人的身份。”

    “这几年，我爸一直闲在家里，家族的生意完全插不上手。”

    “二叔和三叔趁机坐大，爷爷也支持他们，我爸没少受他们的气。”

    “本来，这次我是不想回来的，但是我要不回来，他们肯定会一起欺负我爸，忍了这么多年，这次我不想忍了。”

    林精致眼里出现了寒光，说道：“这次我带你回来，就是为了打他们的脸。叶秋，谁要是敢欺负我爸，你就帮我抽回去，不用留情。”

    “好。”

    叶秋一口答应。

