
　　“看看。”

　　陆之衍低眸轻笑道，有些意外甜甜今天逛街还给自己买了西装。

　　倏地，心上一阵阵暖意，被填满整个心脏。

　　宋甜仰头看他一眼，旋即一脸神秘的笑了笑，从那边的衣柜里拿出来，这是几天她放进去的。

　　“唔，给你。”

　　一个袋子递过去，似乎有些重量所以女孩的手臂是下倾的。

　　陆之衍伸手拿过来，满怀好奇的打开了袋子，里面装了一个盒子。M.23sk.com

　　BR商标在盒子上面。

　　打开后映入眼里的是一件白色的西装，它正折叠的躺在盒子里，能看出这是一件很好看的衣服。

　　冷白的指尖将它拿起来，对比一下自己。

　　“好看。”

　　宋甜眼睛亮起，眉眼含笑。

　　她的眼光果然没有错，真的很适合阿衍穿。

　　“嗯，谢谢你。”陆之衍唇角勾起，眼里蕴含着宠溺的笑容，将西装叠好放回去。

　　“明天我就穿。”

　　“嗯嗯！”宋甜点点头。

　　“夜深了，我妈说让你留在家里住，不用来回奔跑，明天我送你回学校。”陆之衍眼睛微垂落在女孩的发丝上，指尖轻撩将她耳边的发丝挽了挽，略有深意的沉了眸子。

　　宋甜抬眼，眼睛里是青涩的也是满怀爱意的，嘴角上弯了弧度开口道：“阿衍，我和你一起睡。”

　　陆之衍抬了抬下巴放在女孩的锁骨窝那磕着，闷声道：“是哪种睡？”

　　宋甜眼巴巴望着他，声音像似撩拨的娇媚，“那阿衍觉得是哪种睡？”

　　话音落下，她的身体腾空了，被男人抱在怀里她双手环住他的脖子，眼睛漾了漾潋滟的秋波多少有几分诱人之色。

　　陆之衍低头吻住她的唇，脚步却在走动着，到了床上放她躺着，越吻越深情清/脆又娇/媚的气息流露在外。

　　情到深处。

　　却就此打住，他翻身而过手环抱着女孩的腰肢盖上被子，虔诚的在她额头上落下一个吻沙哑又醉人嗓音说道：“晚安，我的女孩。”

　　宋甜闭着眼睛唇角勾了勾，身体往他怀里缩了缩找了个好的位置，睡了过去。

　　…

　　门外。

　　陆染和陆明舒站在门口那，双手扒拉着门耳朵也贴上去。

　　陆染轻声问：“二哥，你听到声音了吗？”

　　陆明舒面上落下一抹可惜之色：“没有，难道这个门太隔音了？”

　　陆染小嘴嘟起来：“叫你去年换什么门啊，隔音也太杠杠了吧。”

　　害得她什么都没听见。

　　好像什么动静都没有般。

　　陆明舒双手环抱在胸前，斜睨一眼兴致缺缺的陆染轻嗤道：“这种闺房之乐，怎么能让外人知晓？你呀，等找到一个好男人才明白。”

　　陆染生气道：“你也找个女朋友吧！”

　　话峰回一转，眼珠子转悠一圈：“话说，会不会是大哥不行啊？”

　　没道理的哇！

　　这样的绝色佳人睡在身侧，一点心思都没有？

　　她不敢相信。

　　陆明舒耸耸肩道：“天机不可泄露，我困了睡觉去。”

　　打了个哈欠往自己的房间走去。

　　陆染一手环着腰一手支着下巴，眼里含着疑惑：“难不成，我哥真的不行了？”

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的团宠女鹅是满级大佬她美又飒更新，241：传下去陆之衍不行免费阅读。https://xs.23sk.com 