
　　第162章危险袭来

　　夜总会里，丁远感觉好像有一双眼睛始终在盯着她，可她就是无处可寻。

　　刘蛊给她的任务是拖住分公司人聊天，尽量留住所有人，别让他们提前离开，其它任务全部交给他。

　　刘蛊要来她的手机，“手机给我。”

　　丁远有些疑惑的把手机递给刘蛊，刘蛊接过手机，娴熟地在手机上操作一番后还给她。

　　说：“好了。”

　　“你在我手机上做了什么？”丁远接过手机问出了自己的疑惑。

　　“设置了一个定位功能，这样不管你我在哪里就都能知道彼此的具体位置，通过具体位置大致可以推断是否安全，把我的定位给你是为了让你不慌。”

　　丁远收起手机看着他，很想装作放松的样子给他一个微笑，可终究还是没能笑出来。

　　她知道这次行动意味着什么，这次行动是他们所有为此付出隐姓埋名的战友们，全部希望和期待。

　　分公司的人一直玩到夜总会打烊，丁远也一直陪着他们到夜总会打烊，在送别的时候突然发现没有郑宇。

　　等所有人都离开后，她也没有等来刘蛊一条消息，再加上没看到郑宇，心里开始焦躁不安。

　　丁远连忙打开手机定位查看，发现刘蛊已经在离夜总会很远的高速路上。

　　没过一会，定位上又重新显示人在高速附近，却怎么也找不到这个附近的具体位置。

　　丁远心口猛然抽紧，刘蛊现在所处位置定位上显示不出来，说明这个位置十分偏僻。

　　刘蛊在离开之前交代她盯紧分公司的人，缠着他们别放走任何一个人，她却疏忽了郑宇。

　　她知道，刘蛊跟着施刟就是为了搜寻证据，抓捕施刟归案。

　　丁远拿着手机的手不知觉的有些发抖，迅速冲到街道上想要叫一辆出租车。可冗长的街道上除了三两行人，只剩孤寂的霓虹在黑暗的夜色里散发着微弱的光亮。

　　眼泪不自觉地流了下来，顺着眼角一直流到嘴角。

　　五年了，她早就忘记害怕，早就忘记泪水的味道，这一刻心里百感滋味。五年前打那通报警电话时的情景，仿佛近在咫尺，历历在目。

　　一个女孩在严寒冬日里的夜晚强忍着哽咽，颤抖的握着电话躲在厕所里，全身每一个毛孔都散发着恐惧。

　　直到刘蛊出现在她的面前，轻轻将她拥在怀里安抚，她那穿透全身每个细胞的恐惧，才慢慢褪去。

　　刘蛊让她不要害怕，他会将她安全地送回学校。

　　但是白辰希（丁远）已经不敢再去学校，因为沈剑认识那里，她也不敢回家，因为怕沈剑会找到她的家里，连累父母。

　　一时间她突然发现一场恋爱竟然让她失去了所有，有书不能读，有家不能回。

　　她恨，恨的蹲在地上大哭起来，一直以来她都是父母的骄傲，老师的骄傲，却犯下这般愚蠢的错误，差点就成了别人砧板上的肉。

　　于是她发着恨地擦掉眼泪站起来，对刘蛊说：“你们去抓他，他叫沈剑。”

　　刘蛊看着眼前一脸稚嫩的女孩，温暖地说道：“你对听到的话有没有录音，或者有没有其它证据可以证明他想卖掉你。”

　　“没有，”白辰希稚嫩的脸上突然泛起红晕，“我听到的，我就是证人。”

　　“姑娘你放心，这种良心泯灭的人，警察一定不会放过他们，我先送你回家。”

　　刘蛊很想告诉她‘你的证词没有用，因为你是原告。’但在看到女孩清澈的脸蛋上浮现的青春炙热，和对美好未来依然保持的憧憬，他放弃了这种直观的回答。

　　“其实我知道，我的证词根本没有用，法律不会采取原告口说无凭的证词。但是我可以自己找证据，只是想请求警察给我一点保护可以吗？”

　　“你想怎么做？”

　　刘蛊没想到刚才还恐惧到不停颤抖的姑娘，现在为了能抓住坏人把柄，竟然勇敢的愿意以身涉险。

　　当时的刘蛊已经接到上级命令，才会出现在市局；白辰希的这通报警电话，才会被他接到。

　　对于香香国际涉拐案件还一点头绪没有，只知道此案特别严峻，涉及颇多，万事需要小心谨慎。

　　白辰希的勇敢无疑给了他一个新的突破口，于是他将她先安置在自己住处，把房间让给了她，自己团在狭小的沙发上睡了一宿。

　　那一晚他听了她说出找证据的计划，于是刘蛊告诉她自己可以想办法应聘进香香国际做高层来保护她，其实这个计划是他在来市局之前组织上就定好的计划，只是组织上的计划里没有白辰希。

　　初秋的深夜微风清凉，丁远身穿着单薄的白色礼服站在风里冻得瑟瑟发抖，这一刻太像五年前蹲在厕所里的自己了，只是五年前的害怕是因为自己，今天的害怕是因为刘蛊。

　　拿着手机的手握了握，看着定位的一闪一闪的小红点，她想跑过去，可是时间不允许。那个地方离夜总会太远，就算她能跑过去，等到了估计一切也都迟了。

　　丁远急的在原地转圈，忽然昏暗的街道上一辆熟悉的越野车直朝她跟前快速驶来，正当她以为下一面可能就会被撞飞时，越野车在她面前嘎然停下。

　　丁远惊出一身冷汗，看着从越野车上火急火燎下来的两人说：“是你们？”

　　“夜总会已经打烊，你大半夜的还不回家在这里干什么？”

　　姚瑶发现丁远的眼眶红红的，问：“你哭过，是不是师傅出事了？”

　　“什么师傅？”徐冉疑惑地看着姚瑶问。

　　至始至终姚瑶都不想把徐冉真正卷入这起事件中，所以那次在医院见到丁远时，她把自己记忆完全恢复的事告诉了丁远。一边事为了让他们知道她这边的情况，一边是为了及时排出徐冉对她工作的干预。

　　在丁远的帮助下，姚瑶得以顺利离开医院，她不止一次跟丁远和刘蛊说过不许让徐冉知道她的工作性质，他们也答应她不会将徐冉卷进这起事件中。只是徐冉本人并不是这么想，在姚瑶没跟他说就突然出院失踪这段时间里，他发了疯的到处找她，最后还是被他在居民楼找到。

　　但是，姚瑶依然没有告诉徐冉她工作的真正性质，到目前为止徐冉对于她具体要执行什么任务全靠自己猜的。23sK.com

　　所以，此时两人一同出现在她的面前，即使心里已经急不可待的想要把刘蛊有危险的时告诉姚瑶，看到徐冉站在她身边还是犹豫了。

　　“这种时候了你直接说吧，不要管我以前说过的那些话；有我在，我会保护好你们每一个人的安全。”

　　姚瑶很想说“他已经是狗皮膏药赶不走了，反正有我在绝不会让他有危险；如果他真的不幸遇到危险，我会豁出命的去救他。”但说出来后话却变成了以上所言。

　　“你看定位，”丁远把手机递给姚瑶看，一滴眼泪滴了下来。

　　“走，徐冉开车去这里，”转头看见丁远还愣在原地，大喊：“还愣着干什么，快走啊；放心，我师傅命硬着呢，不会有事。”

　　(本章完)

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的嘘，凶夜将至更新，第162章 危险袭来免费阅读。https://xs.23sk.com 