    这青虎果然不寻常。

    恐怕是因为达到了返璞归真之境，所以才看起来像是普通虎兽，妖类能达到这个境界是极其稀少了。

    妖族往往依靠血脉与本能修炼，能突破这层桎梏，修炼出属于自身的道，这本身就已经意味着很多东西了。

    说明这已经超脱出自身的血脉束缚了。

    说实话，这还是林夕第一次见到这样的妖。

    境界不高，但潜力堪称无可限量。

    恐怕比那些传说中的皇血妖族都要厉害。

    青虎缓缓站了起来，青色毛发如玉一般晶莹，清辉流转，灿灿生光，毛发上有着流光般的黑色纹理，眼眸冷漠，眉间萦绕金芒，显得极其威武霸道。

    林夕眼睛微微眯起。

    金色的神识缓缓从体内蔓延出去。

    对方的神识非常的强横可怕，但如果只是神识方面的碰撞，他倒也完全不怵。

    此刻，小屋中飘出一个中年男子的声音。

    飘渺中带着几分不容置疑的漠然。

    “不要吵闹。”

    青虎身躯微顿，摇头晃脑的继续趴了下来，对林夕的存在再没有什么兴趣，懒洋洋的眯着眼睛继续晒太阳睡觉。

    林夕心中腹诽。

    这青虎有什么毛病吧。

    江小夕似乎对这些毫无察觉，她兴高采烈的推开小屋的门：“师尊我回来啦。”

    虽然她被抓了之后青虎尊者毫无反应。

    但她心里却半点怨气没有，还是高高兴兴的。

    林夕看到屋内有一位青衣男子，大约四十岁左右的样子，看起来非常寻常与普通，手中捧着妖兽图鉴看得津津有味。

    “喔，回来了，记得去后院把花给浇了。”青虎尊者随口说道，目光片刻不离图鉴。

    江小夕老老实实的跑到后院。

    后院是一大片妖灵花，绽放着妖异的淡粉色花瓣，在风中摇曳，飘荡出细微的粉末，闻之让人心旷神怡。

    妖灵花的花粉味道，对妖兽来说很有吸引力。

    所以青虎尊者后院种了很多妖灵花。

    江小夕浇完花之后又跑了回来。

    青虎尊者仍然很平淡：“这次怎么出去了那么久。”

    江小夕老老实实的将发生了什么事情说了出来。

    青虎尊者却还是漫不经心的翻看书籍：“原来是这样啊，那下次小心一点，别仗着自己有点本事乱惹事。”

    “知道啦。”江小夕憨笑道：“师尊，我要和林夕出去历练。”

    听到这话，青虎尊者终于放下了手中的图鉴。

    他扭头看向了林夕。

    林夕感觉整个人昏昏沉沉，仿佛被什么特殊空间给吸进去一般，他想要看清青虎尊者的眼睛，却越发吃力与凝涩，只能感受到如黑夜般深邃的虚无空洞。

    “怎么会这样！”林夕大惊。

    不过这种无力的感觉只是转瞬即逝。

    林夕清醒过后，青虎尊者已经收回了目光。

    “怪不得青虎会注意到你，你身上有让人很惧怕的气息，虽然微弱，但确实存在，应该来自上古。”青虎尊者淡淡说道。

    林夕心中一沉。

    难道是魔修传承？

    不会吧，这么轻易就被看出来了？

    可是在文心界也没什么人看出来啊。

    林夕的目光阴晴不定，一时间竟有几分紧张。

    青虎尊者似乎看出了林夕心中所想，缓缓说道：“青虎有着古老的血脉，感受到了你身上所流淌着的，古老且可怕的力量本源。”

    林夕一时间愣在原地，不知道该说些什么。

    他只是觉得青虎尊者的目光越发深邃，根本难以直视。

    “可是这种力量不该传承下来。”青虎尊者很疑惑：“你是什么地方来的？”

    这话让林夕心中大震。

    对方竟然触及到了自己最核心的秘密。

    “我......”林夕深吸一口气，他不知道自己该不该相信对方，但既然是江小夕的师尊，应该也不会伤害自己。

    但青虎尊者摇了摇头，打断对方的话：“算了，你不用说，其实我也不是很感兴趣。”

    “......”

    说完之后青虎尊者好像真的对林夕没有兴趣了，看也不看林夕一眼。

    这还是林夕第一次遇见好奇心那么弱的修士。

    林夕想起外界对青虎尊者的评价，不由低声询问江小夕：“你师尊上一次出门是什么时候。”

    “不知道呀。”江小夕摇头：“我从来没见过师尊出门。”

    果真是不问世事。

    林夕又不由自主的看了一眼青虎尊者。

    同样的返璞归真，气息平和，既不张扬也不内敛，就那么平平淡淡，好像一个平常人。

    当然了，这一切都要忽略那双让林夕根本无法直视的目光。

    青虎尊者随口说道：“小夕，出去注意安全，你也是时候出去闯闯了，不然这辈子成就也就止步合体境界了。”

    林夕听后一阵无语。

    合体境界还不够啊。

    这已经是足以令绝大多数修士难以望其项背的境界了。

    这时，林夕脑中不由闪过一个念头。

    难道这位青虎尊者境界并不是化神级别？

    因为万兽门本身的规模与外界的评价，林夕一直认为万兽门只有门主常覆是合体修士，但青虎尊者几乎不曾出过手，自然也没人见识过他展现实力，所以他的境界，其实完全是一个迷。

    以林夕的实力，也完全感觉不出青虎尊者的真实境界。

    林夕沉思片刻上前恭声道：“不知前辈所说的古老力量，究竟是什么？”

    “这我哪知道，我又没有上古的血脉，自然也没有关于上古的任何记忆。”青虎尊者淡然道。

    看来察觉到林夕林夕力量的是那头青虎。

    妖族以血脉继承力量与知识，所以青虎才能有所察觉。

    人族可没有这种能力。

    林夕心中稍稍一松。

    江小夕歪着头有些可爱：“是不是鬼渊的力量呀，林夕他来自鬼渊呢。”

    “鬼渊？”青虎尊者眉头挑了挑：“虽然同样的古老，但应该不是同源的力量，或许一些极其古老的圣朝或者家族会知道。”

    虽然不知道这会给林夕带来什么，但林夕本能的感觉到几分寒意，不由的想到了那些金袍人信奉的神。

    灵界太过神秘，自己也太过无知。

    这种感觉让他很不舒服。

    “你好像很不安？”青虎尊者问道。

    林夕老老实实点头：“是的。”

    “既然你要与小夕出去，那总要杜绝一些麻烦的上门。”青虎尊者放下手中的图鉴，很轻柔的向林夕伸出一个指头。

    刹那间，指头光芒大绽。

