    再次想通这一点后，她便又有了新打算。

    这12天，就图个安静。

    于是，她在江家，几乎不出卧室门，尽量的躲着江老和魏爱华。

    本以为她会一直这样躲着这二人，可没想到，魏爱华竟然羞辱了她的父母。

    那天，古父和古母担心女儿在江家受委屈，平时她和父母是每天都通话的，但是最近，古暖暖经常听不得他二人的声音，一听声音她就哽咽的说不出话。

    于是夫妻俩想着来看看女儿。

    来之前，两人买了贵重的礼品上门。

    初次登门，古母有些局促，她担心自己的言行不当会影响女儿在江家的处境。

    这被魏爱华看到了，她嗤之以鼻。

    听佣人说，当时魏爱华以江家女主人的身份接待的二人，她高高在上的姿态斜睨上门的古父和古母。

    看到他们带来的礼品，她也只是斜眼瞟了下就让佣人放在一边不管了。

    古父古母想来看望女儿，魏爱华命佣人上楼去叫她。

    但古暖暖在屋一天都没听到叫声。

    后来她知道，那是魏爱华授意佣人去做表面工作的。

    古父古母也是几十岁的人了，接触的人纷杂，看到魏爱华的表情心里就知道了一切。

    加上佣人口说的，女儿不在家。

    于是两人一口茶没喝就起身告辞。

    古暖暖对这一切都毫不知情，后来是她下楼时看到魏爱华穿着高跟鞋一脚将父母送来的礼品踢倒在地口中辱骂礼品时，古暖暖站在她身后问：“你说这是谁送的？”

    魏爱华转身看着手握拳的女孩儿，她毫不隐瞒，“和你一样廉价的东西，连我家的佣人都看不上的礼品，除了你爸妈，还有谁来送。她们想你了，可惜被我赶走了。”

    古暖暖眼眸猩红，她走进，咬牙切齿问：“你说什么！”

    “我说你爸妈想你了，来了被我骂了一顿灰溜溜的滚走……啊。”

    古暖暖一圈抡到了魏爱华脸上。

    所有人都惊呆了。

    古暖暖一拳将魏爱华捶倒在地。

    接着，佣人迅速的上前一个抱着古暖暖，一个搀起魏爱华。

    还有几个佣人迅速的去给家中的男人报信。

    全家包括佣人在内都知道，江家的两位少夫人不合。

    一见面就会吵架，可她们没想到，这二人不合又上升了一个阶层，竟然直接打架。

    古暖暖反手推开紧固她的佣人，她走上前和魏爱华撕扯在一块儿。

    魏爱华不会打架，她活了半辈子也从未经历过打架。

    她只知道自己被打了，面子丢尽了，她发疯了似的，又是咬，又是抓挠的去伤害古暖暖。

    她疯了似的嘴巴一直大叫，不顾形象，古暖暖是真的将她气死了。

    古暖暖脑海中只有刚才魏爱华对她说的话。

    她受憋屈就算了，为了家人，她都违背自己的心嫁给不认识的男人，整日过得憋屈。可她保护的父母竟然也受了委屈，古暖暖气的再一次将魏爱华放倒在地。

    她眼眶红着，泪水将眼前的视线浸染的模糊。

    江老慌忙的赶来。

