    

    第795章戴花环

    帝玫王国，水晶宫。

    “什么？”

    皇座之上，白敖天拍案而起，真正是怒发冲冠，暴怒之下气场把皇冠都冲飞了起来，声音完全是在用吼：“矮人国偷袭翡翠岛，这怎么可能？”

    “事实确实如此，不但属下亲眼所见，我数万帝玫王国将士都亲眼所见。”

    上将雄山单膝跪拜在地，面带沉怒，大声道：“矮人国偷袭了我国翡翠岛，搬空了岛上所有财宝，还在岛上大开杀戒！”

    “好，好，很好。”

    白敖天气得全身发抖，一个国家最害怕的是什么？就是在自己的本土中揭起战火。因为无论战争输赢，战争的结果，都会对国家带来各种毁灭性的打击，留下必须要用很长时间才能抹平的创伤。

    在他慎之又慎的持衡下，他帝玫王国本土数千年未发生过战争，之所以，帝玫王国才能蒸蒸日上逐渐强大。但没想到，这次竟然被矮人国给偷袭了，不但杀了他的人，还搬空了他一个宝库。

    矮人国，触了他心中最大的禁线。

    一个大国，被一个破落的中等国侵犯了主权，如何能忍！

    白敖天气到极限表情变成了狠辣厉绝，寒声道：“看来矮人国已经被神龙国打压疯了，是不想活了，已经变成了一条乱咬的疯狗，临死之前连我帝玫王国也想咬上一口。”

    “好，很好，那本皇就成全他们。”

    大袖一挥，声音猛地又变成震耳欲聋的大喝：“雄山，本皇令你立刻率领大军千万，攻打矮人国。”

    “不。”

    立马又否决，脸色一狞，又咬牙切齿喝道：“本皇也要学一回神龙国那小暴君。传本皇号令，召集十八大上将，率领一亿大军，克日攻占矮人国，对矮人国施行苏天那小暴君的手段。”

    ……

    苏天离开翡翠岛后，一点都不做贼心虚，又大模大样的回到了矮人国，继续他下一步的计划。

    刚踏入皇宫，就是吃了一惊。

    只见宽大的广场上，站着两排数万人组成的迎接队伍，像是过年一样，全部身穿喜庆的红衣，架着鼓，举着锣，地上还摆着两条数百米长的鞭炮，形成夹道相迎之势。

    皇宫大门前，还立着两门挂着红布的大炮，炮口朝天指着。

    轰！轰！

    随着苏天的出现，两炮齐鸣，声响震天。

    苏天被吓了一跳，还以为事情败露了，要炮轰他呢。

    “恭喜大统领凯旋归来。”

    “恭喜大统领凯旋归来。”

    鸣炮声后，广场上的人整齐一致的大喊了两声，声音响成一片，接着，鼓声起，锣声响，鞭炮齐鸣。

    砰砰砰砰！

    哐哐哐哐！

    噼里啪啦……

    看着这一幕，苏天心中又是一乐，哈哈，原来是在迎接他啊。这群猥琐傻驴，本帝把你们往死里整，你们竟然还搞着这么大排场迎接本帝。

    原来先归回的偷袭大军已带回消息，在大统领英明的指挥下，偷袭翡翠岛无比顺利，翡翠岛上的所有资源也已趁黑倒进了神龙国附近的大海里，此次栽赃嫁祸，计划行施的十分完美！

    在锣鼓鞭炮夹道相迎下，苏天又端起了架子，摆出他矮人国最强男人武太郎的傲慢姿态，脸上不喜不骄，仰着面孔大步进了皇宫。

    “哈哈哈，大统领为了国家不辞辛劳，劳苦功高，本皇为表感激，必须要亲自前来相迎。”

    这时，倭皇畅爽的笑声响起，听见鸣炮声响后，他带着爱妃以及矮人国众官，以主动出来迎接。

    黛妃身穿若隐若现的烟罗轻纱，媚眼含着春水，勾勾的看着苏天，脸上带着一种迷之崇拜，手里拿着一个金黄色花朵扎成的花环，盈盈向前，款款走向苏天。

    哈哈，还要戴花环啊，还是倭皇的爱妃亲自来戴啊。苏天心中乐到不行，今天给本帝戴花环，明天，本帝就要给你们送花圈咯。

    “大统领英明神武，小女子崇拜万分，心中视为偶像。”

    黛妃笑吟吟的走到苏天面前，把手中花环戴在了苏天头上，因为苏天现在是武大郎的身高，黛妃给他戴花环时，腰身一低，尽显无余。

    “大统领，晚上小女子亲自为您接风洗尘。”

    锣鼓鞭炮嘈杂声中，黛妃又附在苏天耳边轻轻说了一句，声音酥骨，然后立直身子，又盈盈退了回去。

    一举一动，浪荡入骨狐媚入骨，看得四周数万猥琐的矮人国男人狂吐口水，有些甚至当场流鼻血……

    苏天心中冷笑了一下。

    “卧槽！”

    猛地，又大叫一声，随即，一脸不爽：“本大统领累了，要回房休息。”直接把花环从头上扯下在圈了倭皇脑袋上：“送你了。”

    麻痹的，菊花！

    “大统领……”倭皇头顶着菊花圈儿，一脸的委屈和懵逼，这么大的欢迎仪式，竟然都不能博得大统领的欢心……

    ……

    苏天回到了他的住处，四仰八叉的往床上一躺，眯起了眼睛，进入类似于休息的状态，奶昔姐妹幽媚的站在床前两侧，如若两个媚鬼，随时待候。

    苏天当然不是真睡，而是心中在计算，帝玫王国的大军，明天，应该就到了吧。

    帝玫王国大军大怒而来，必定会在矮人国的土地上大泄愤怒，大肆杀伐，矮人国为求存活，只能是奋力抵抗，这毕竟是有着几个亿人口的国度，玩命抵抗起来，想要不破皮不出血就攻打下来，只怕难得很！

    到时候，让帝玫王国去拼杀，而早就潜伏在皇宫里的他，在帝玫王国杀进皇城之前，先夺了矮人国的皇宫。占主城者才算得地盘，咳咳，虽然出兵卖命的是帝玫王国，但主城是他夺的，那灭国后的矮人国地盘，怎么算也应该算是他的吧……

    “大统领，小女子带着四个美奴，特意为您备了小酒佳肴，妙舞和曲儿，特来给您庆功。”

    苏天正在眯着眼睛打着邪恶的小算盘，就这时，黛妃的声音在门外响起，像是睡梦之中，在人耳边轻唤一样。

