    求各位书友不吝点+推，希望能够继续进入首页点推榜单。。。

    全国正在引发阿姆托旅游热潮的事青木并不知道，此时青木正在教着妞妞一些基本常识。

    可惜的是，妞妞的年龄还小，根本就稳不住心，经常左动动、右动动，一时拉青木意识体那两撇胡须，一时用那可爱牙口咬着青木的小手指。

    看到她那娇憨调皮的样子，青木深感无力。

    就在前不久，她聪明地学到了一招：哭。凶她，哭给你看；呵斥她，哭给你看。

    从来都不是严厉的青木，对此只能表示没辙。不过，青木也感觉自己很幸福，感觉在这个世界上，自己还有一个女儿能够一直陪伴着自己。

    “啊！时间到了！”青木心中记着时间，那群环保卫士应该已经准备好武器了。青木用念感跟那群沟通一下，让它们做好战斗准备。

    “呱呱呱！！”环保鸟一阵惊慌，不断在族群中吵闹。

    “啊，那死变态又来了，还要我们出去拉屎！！”

    “我都拉屎拉了好多遍了，我实在是没有存货了！”

    “哎，加油吧，吃多点，那样就多点存货。而且黑夜还可以休息一整夜！”

    “现在我发现我身子虚了，哎！”

    要是青木听到这些的话，不知道作何感想。昨天、今天他都一直在驱使着这些鸟飞到那些污染严重的工厂实行轰炸，但是他的“操作”实在频繁了点，让那些环保鸟们直喊受不了。

    真是一入树门深似海，从此节操是路人。

    青木一路念感扫描，终于找到了一个轰炸地点。那是一个在城镇在1公里外的工厂区，此时正有几条管道偷偷的排除污浊的废水。与之对比明显的是其他的几个厂的排污管，排除的水比较干净透明，没有那么脏。

    启明电池厂，老板的办公室里。老板王七利坐在自己的老板座位上，悠哉悠哉的喝着茶。不时自顾自地抚摸着自己帅气的头发，哎，人帅真是没办法。

    看到自己的秘书进来了之后，便停下手，问道：“小徐，那污水排放的事现在怎么样？”

    “按您的吩咐，这几天每隔12个小时就排放1个小时未处理污水，我去管道出口的地方看过了，如果不细看的话是看不出来的。”

    “好！不错！”王七利一脸赞赏的看着自己那美丽的秘书，那两只眯着的眼睛不停的偷瞄想不该看的地方。

    秘书厌烦之极，赶紧打断：“老板，年终饭宴已经准备好了，员工们都已经到齐，就等您了。”

    “哦，好的，你先出去吧，等下我就到。”看到秘书出去之后，王七利又不由自主地照镜子，摸了摸自己的发型，看看有没有不妥的地方。

    “嗯，还是那么帅，帅得惊呆了我的小伙伴。”郑重整理完头发之后，王七利就出了自己的办公室，穿过空草坪，来到用高级遮阳顶棚临时拼成的饭宴地点。

    启明电池厂2026年的团年饭宴就在这个工厂草坪中举行。

    一般来说，年终的时候，所有的公司都会在酒店预订酒席，答谢员工今年的努力并勉励明年继续加油。但是王七利是个吝啬的人，所以就想出了在厂里办的注意，这样可以节省大半的成本。饭宴就在中午成功举行，看着下面人头涌动，王七利就觉得一种成就自豪感在心中升腾。

    王七利爽了，但是下面的员工却不爽。因为昨天领到年终奖比去年还少。而且今年加班多了，但加班费反而少了。工作规定更加严格了，稍微犯点小错都要扣工资。很多原有的福利，现在也都没有了。好多的朋友都受不了这严苛的制度而被逼离开。

    听说隔壁厂平时经常组织团队活动，工作规章也很人性化，而且今年的年终奖比自己还要高出一半。听说他们晚上在镇中心包下了一整层酒店要举办大型的团年晚宴，而且请了不少的歌舞团助兴。

    自己这里呢？不但将团年饭宴安排在这简陋的顶棚区，菜也非常吝啬。8个简单的菜、3瓶啤酒，没有白酒、没有红酒。

    去他妈的！一肚子气，吃个鸟饭啊！

    “明年就去隔壁厂去，听说那里还招很多人。”这是众多员工们的心声。

    此时王七利正在主持台热情洋溢地发表自己的演说，感谢员工们的辛勤工作，并承诺明年会更好。但他浑然不知道此时员工们正冷眼看着他，就像看着耍猴一般。

    吃完非常不爽利的团年饭宴之后，员工们怀着满肚子怨气散场。

    王七利和3个下属此时想要去城里拜访那些父母官，那有时间关注员工们的心声啊。当他们走到草坪那里的时候，突然听到员工们的惊呼声。

    “哇，那是什么？”一阵阵惊呼不断响起。

    “鸟，那是鸟！！”

    “哇！好大一群鸟啊！”

    众人大声惊呼。

    王七利按照他们的目光方向往天空中一看，也看到了那黑压压的一片鸟。

    突然，王七利想到了上午传过来的八卦消息，说好几个工厂老板都已经遭到了莫名鸟类的袭击。而现在这一幕好像和他们说的差不多。

    王七利有点心慌慌，想要跑出草坪避开，但是这八卦也有点不靠谱，要是自己真跑了，又什么事情没有发生，那岂不是要在上千员工面前丢尽脸面？

    不过王七利很快就想到了借口——尿遁。

    但还没等他实施这个想法的时候，那一群黑压压的鸟已经快速到达王七利的头顶上方，减缓速度盘旋，然后——拉屎。

    一阵白色的雨从空中掉落，狠狠地砸在了王七利还有那3名拍马屁的下属全身，4人瞬间被白色鸟粪透顶灌溉。旁边还有也有几个靠的比较近的倒霉蛋，也被零星的鸟屎给击中。

    环保鸟拉完之后，便潇洒地在空中舞了一个圈，飞走了。

    “哈哈哈哈！！”原本一肚子怨气的员工们全部都毫无顾忌地哈哈大笑，有的员工还明目张胆地把手指向他们。

    耻辱、羞愤、难堪，各种羞辱感不断浮现在跟着王七利走的那三名下属心中。

    而王七利此时却没有想到这个，而是——

    “啊！！我的头发！！”手往头上一摸，全是黏糊糊的，充满腥臭的鸟屎，王七利顿时癫狂大叫。

    “哈哈哈！！”王七利的表现再次让在场的1000多名员工哄然大笑。

    “**！去死吧！活该你倒霉！！”

    “王七利！你这只猪，连鸟都鄙视你，畜生都不如！”

    “王七利，像你这样，你还不如去死算了！”

    这时，人群中终于有人把自己压抑许久的不满情绪爆发了出来，说话要多毒有多毒。

    “谁？谁在说话？”王七利和他的几个泥腿子听到，愤怒大叫。

    谁知他们不喊还好，一喊之后越来越多加入了骂他的行列，最后言语越来越犀利。

    看到这员工们群情汹涌，王七利也害怕了，狼狈地逃回办公室。

    等他换洗完再次出来之后，他发现路上遇到的所有员工全都对他发出阵阵嘲笑，还有不少的员工明目张胆的指指点点。

    一种强烈的羞辱感涌上他的心头。

    “开除！！必须要把这些人给开除掉。”

    但他不知道的是，这些员工已经巴不得工厂方开除他们，也好拿一笔违约金。

    几个工厂的老板被鸟报复的事情很快就传遍了整个工厂区，甚至传到了其他的工厂区去，引起一片片笑料。而那些中枪的老板们都声誉尽丧，成为所有人的嘲笑对象。

    其中被嘲笑得最厉害的就是启明电池厂的老板王七利，不但被鸟粪光顾，而且还被上千名员工一致嘲笑，颜面尽丧。

    至于那些鸟为什么会这样？他们并不觉得惊奇。因为被动物报复的案例实在太多了，有抓老鹰鸟崽子被老鹰追杀几个月的，有抓山猪幼崽而被山猪追杀上千米的。估计是这些人有什么事惹到了它们，才会跑过来报复。

    接下来的事叶印证了他们的想法，这几个老板几乎每天都会遭到这些鸟的袭击，一堆屎稀里哗啦拉到他们身上。到最后，这些老板也就不再敢出现在工厂里。

    不过，跑得了和尚跑不了庙，这些鸟每天都会抽时间到这些工厂到处拉屎。日复一日，清洁工不厌其烦，甚至有不少辞职不干了。

    不知道什么时候，在八卦消息中就出现一条有理有据的推论，那些鸟都是看不惯那些工厂老板排放没有处理过的污水，所以才一起来报复。众人开始的时候还不太相信这条推论，但是随着一些辞职的员工出来做证明，说工厂确实是只处理了少部分的污水，而大部分的污水都是直接排到河里的。

    此证明一出，几个厂区的员工和附近居民，纷纷对那些鸟报以赞扬，而对这些工厂老板则进行强烈谴责。

    不过，只要事情不闹到zf那边，这些老板们肯定是置之不理，你说你的，我赚我的。

