    天算这个名字一亮出来，令人为之一愕，尤其那个不如人算出场，许多人都不禁莞尔。

    大灰和水牛等人文化水平比较低浅的，都没有挺住，哄堂大笑起来。

    本来觉得特别压抑的天娃，也在无形中感觉释然了不少。

    突然觉得，这不仅仅是一个名字的问题，这简直就是一堂深刻的人生哲理大课。

    虽然和平时听到人算不如天算谆谆教导相反，可是这也反得让人一愣，然后可以继续深入，思考人生真谛。

    这种别出心裁的名字一出来，几个大佬都不由蠢蠢欲动，觉得有话要说，结果心动不如行动，第一个跳起出来说话的却是孔毓良，这个平时最讲究温良恭俭让的老夫子。

    要说中华传统文化最为根深蒂固的花鲜生几个师爷，最厉害的还是孔毓良。

    他正统的孔家店当代传入不是靠吹牛就能当上的普通小官僚，而是货真价实有血有肉的实权派。

    尽管万星盟攻击地表毁坏了他不少基业，但是他坚信，只要他这个店长在，孔家店就不会绝迹。

    孔家店有一条坚定不移的店训，就是“名正言顺”，这个天算不如人算一出来，他就必须出来说话，以便校正视听，顺便传扬孔家店的专卖品牌货色。

    之前虽然受到了那个装扮成女天使名叫海雅的妖精深度撩拨，他的使命感还没有消失，该说的时候就站了出来，腰不能酸，腿不能软，舌头不能打卷卷。

    只是出场的方式，有些与平日不同：胳膊上挎着一个小蜜，当然就是海雅了。

    其实也不是孔毓良他老人家挎着，他怎么名不正言不顺地乱挎？

    是海雅主动出手，挎着他老人家；而他老人家不过就是胳膊挽着，做个垮的姿势而已。

    而他要说的内容，是绝对不受海雅影响的，尽管他内心评价，海雅水平很高，不愧文雅名字。

    在男女有别、唯女子与小人为难养也的根深蒂固意识中，有些事他不可能让女人参与。

    这事不管是挎着还是不挎着，不管谁挎谁，都不能改变。

    “名正言顺，是我家老店长的明训，谁也别想在老夫我的眼里揉沙子！你天使也不行。

    “何况你不过是一个堕落天使。

    “对了，难怪你起了一个如此叛逆的名字，就是因为你是堕落天使！

    “本家老店长对秩序看得重大无比，天地君师亲五大伦常雷打不动！

    “你小子睁开你的狗眼看看，在这五大纲常中，天是第一位！

    “就你还敢叫天算，够胆儿肥啊你！要是我家店长知道，打你一千杀威棒都是轻的！

    “你可知道孔家店镇店之宝戒尺的大名？戒尺淫威之下，无论大人还是小孩，有一个跪一个！”

    在孔毓良的恫吓之下，天算本来高昂的头颅，逐渐低垂下来。

    估计他长这么大，如此振聋发聩令灵魂震颤的教导从来没有听到过。

    至于他是不是心口不一，就没有人知道。

    花鲜生倒也不追求那么高的效果，表面别捣蛋就行。

    见到自己的说教有效，已经很久不务正业的当代孔家店店长孔毓良，不禁神采飞扬。

    接着就大发雷霆：“就你这个孙子样，还天算？地算都算不上！人算都不及格！

    “你这样的资质，当我的学生都不够格，入了门我也将你轰出去，太给我老人家丢脸。”

    那个似乎在垂听教导的天算灵机一动。

    看这个装疯卖傻的老头儿似乎很有面儿？否则今天这么重要场合，哪里抡到他瞎叨叨没完？

    他吹了那么多孔家店，难道是一个人间高等学府？他的店长如此就等同校长了。

    而且听他的教训，虽然倚老卖老成分居多，也算有那么一丝丝真才实学，我投靠他怎么样？

    一边心中算计着，虽然比天算低级一些，人算中还是比较高端的，一边脱口而出。

    “然则不才久闻老店长大名，久久被您来的才学折服，一直想当您的学生来着！

    “您是姓孔，没错吧？”

    既然说了久闻大名，不知道叫什么名字就显得自己虚伪了，所以问了一个有百分之九十不会错的问题。

    孔毓良愕然：“我叫孔毓良当然姓孔！如假包换孔夫子第七十三代长门长子，否则怎么当店长？

    “白瞎了你天算这个名字，孔家店这个店长，非孔夫子直系血脉不能担任。

    “既然你有志成为我的学生，这点要牢记在心。”

    天算也愕然：“这么说，您老同意小子成为您的学生了？”

    心中不禁大喜，这个可是意外收获。

    以后我这个孔家店店长的嫡传弟子，你天娃敢欺负我？谁敢？

    孔毓良说：“我家第一任店长训喻‘有教无类’，我等后人必须照办。

    “好歹你也是一个天使，堕落以后，差劲不少，可也算一类学生。

    “既然有教无类，你就包含其中。

    “我这是秉承祖训，收你为徒，有何问题。”

    天算自然没有问题，你高兴就好，只要不找我麻烦。

    回答说：“从今以后，我就是对老师您执弟子之礼了！谢谢老师！”

    孔毓良：“嗬嗬。”

    忽然天算想起一事，问孔毓良：“然则我那名不正言不顺的名字怎么办？”

    孔毓良哈哈一笑：“那有什么？那算什么？在我孔家店所到之处，没有过不去的火焰山。

    “何况你区区一个叛逆的名字！

    “好叫你得知，第一任店长还有一条训喻，成大事不拘小节，你的名字就是小节，跟我学习就是大事！

    “我要教你的第一课，就是灵活运用店规祖训，否则你一天都过不去。”

    众人虽然知道这是孔老头教导学生，可是这种不传之秘，所有人听了都是心中一亮。

    心道，果然取个名字看似简单，却包含了大学问。

    如果能够知之为知之不知为不知强不知以为知，举一反三举三反九，学问就会成几何级数增长。

    如此，天下可去。

    叫什么名字都可以。

    这种操作，花鲜生还不行，他只有看的份儿，看得有些眼花缭乱，只觉得师爷的操作很骚。

    他能看懂，还要仰仗二百倍于常人的灵魂力。

    幸亏孔毓良还没有骚到找不到北，完事儿后问花鲜生。

    “徒孙……总枢……花鲜生，你觉得我收个学生，不违反什么规定吧？”

    “若有违反，你网开一面就好。”

