    华丽高贵的表面之下，同样有着不为人知的阴暗和肮脏。

    其中里贝家族就是这一座城市的污点，可是他们却拥有这一座城市十分之三的控制权，当中王室拥有十分之五的控制权，最后十分之二是一个拥有顶尖人才的科技集团。

    那小男孩就是王室的成员——密尔里。

    但王室成员也有高低之分，小男孩的父亲目前的最高领袖，但现在世界的情况，不可能一个人掌握大权，所以权力分化在好几人的手中，当中就有神谕的人。

    然而，里贝家族就是神谕在法兰西最大的暗棋。

    就算小男孩密尔里不提出帮助，木萧也必然去解决这一个家族的主要成员，包括那一个想抢小男孩姐姐的斯科特。

    木萧故意的引导之下，最后小男孩付出一个承诺的报酬。

    很简单，但也很实用。

    小男孩日后前途无限，掌握整个法兰西的大权，又是法兰西的精神支柱。

    木萧迟早用得上这一个承诺，当然小男孩根本就没有反悔的机会。

    因为木萧做事一向很稳重，很长远，直接在小男孩脑海之中种下了一道不影响他成长的意念，而这一道意念还可以帮助他的成长，但如果日后他反抗木萧，又或者跟木萧作对的话，那这一道意念必然成为他的噩梦。

    不直接奴化他，控制他，那是不想他成长出现差错。

    ……

    里贝家族的主脑一共有十名，两名上将，三名中将、五名少将。在外面的庇护镇上，同样有不少他们家族的人，但只要剪除这一群脑，那基本那些人翻不起什么风浪。

    木萧在古堡里获得了两名上将的方位，一个正在军务处，另一个在训练。

    自然先把大头的处理好。

    空间是最强大的潜行能力，木萧在古堡里闲庭信步，无论什么机械人，还是军装的巡逻员，一个个都现不了身边走过了一个人影。古堡里也有空间仪器，但木萧在空间外面凝成了一个数据力场，所过之处的扫描，全部被数据力场掌控，古堡简直成了他自家的一样。

    军务处的门紧闭，木萧的意念神力往里面一探，里面有不少人存在，而好像还在商量什么机密，木萧没有什么心情去偷听，激天神十二，把神星念晶的数据挥至极，顿时走廊的所有监控设备，连同房间都被入侵了程序。

    木萧直接瞬移进去房间里面，房间一共有七八名军人，全是在基因圆满，准备冲刺筑基境的精锐，而每一个人身上都有浓浓血腥杀气，显然是里贝家族的军人。

    军人往往有很强烈的危机感，特别是经过血腥杀戮的军人，他们都有着如同野兽的敏锐直觉，当木萧进来一瞬间，一股血腥大风，如同无数锋利军刺布满了整个房间。

    包括坐在位的一名威风冷冽的中年男人，眼眸苍老之中，带有浓烈锐芒。

    可是他只有筑基境中阶的程度，那些军人更是区区秒货。

    他们还没有做出什么举止，也找不了木萧的方位，单纯感觉有一股危机靠近，气势不由自主外放，但下一刻他们意识海出现一股黑暗潮涌，犹如外面的狂风暴雨一般，瞬间淹没了他们的灵魂。

    包括那一名中年男人也无法抵挡木萧的黑暗意志，如同一只任由宰割的羔羊一般，被黑暗和恐惧侵蚀。

    “死吧。”

    木萧在安静的房间打了个响指，所有人身体微微一颤，灵魂直接被绞碎，身体上浮现了一团团能力源泉，一挥手，看也不看，收入自身之中，炼化成一股一股的灵魂源泉，强化灵魂。

    同时，木萧释放出一道傀儡意念输送进去那些尸体的意识海之中，那些本来死去的人，很快又站立起来，那一位中年上将也坐了起来。

    傀儡意念就像把一道程序命令输入机械之中，按照命令来行事。

    木萧下达的意念很简单，让他们保持原状，待接收自己的意念信号，那就狂冲出古堡，自爆血脉。

    简单解决了第一个目标，木萧又前往一下个目标。

    ……

    古堡外的训练场很大，有上千名军人在做高强度的训练。木萧隐藏在空间之中，破空一指点出，那一名做训练的上将，浑身一颤，无数如同傀儡线的意念细丝，缠绕这名上将的灵魂，把他控制在掌控之中，带出了训练场。

    因为死亡的人身上会浮现源泉，所以必须带走一个没人的地方。

    当这一名上将回到训练场的时候，已经变成了一个没有灵魂的傀儡。

    木萧还是下达了同样的意志命令，让他狂自爆血脉。

    两名上将神不知鬼不觉的死掉，木萧犹如这一座城市的索命死神，把一个又一个的灵魂收割。

    第一个中将在战船之中被杀掉，第二个中将在部队之中被抹杀，第三个中将正在跟一名美妇在床上肉搏，木萧无暇观看这样香艳的场面，直接入侵两人的灵魂，把美妇的灵魂刺激至极，在亢奋之中失去意识，又绞碎那名中将的灵魂，收起能力源泉，下达傀儡意念，又转移下一个目标地。

    最后五名少将，没有意外的被木萧逐一杀掉，其中有两名性感矫健的女将，但木萧同样没有心慈手软，碎掉了她们的灵魂，收掉了一个个能力源泉。

    杀掉这些大头目之后，木萧没有满足，因为在杀戮之中，获得了他们的灵魂记忆，清楚有不少人有神谕的联络方式，又有不少死忠神谕的高手隐藏在这里。

    所以，木萧真的化身成为一名清道夫，在这一座城市来无影去无踪的进行一系列暗杀，从杀十人，杀到了二十人、三十人……越来越多人被木萧一个个暗中宰掉。

    如果没有傀儡意念，或许城市就早陷入了一个全面戒备。

    现在一切显得很安静和平常，其实暗地里已经有一股汹涌潮浪正在翻起。

    “……最后一个了。”

    木萧的意念又捏碎了一个娇美少女的灵魂，别看这一个少女死得很可怜。

    其实她的灵魂已经有四五十岁，神谕培养出来的不老卧底和杀手，甚至有过一百岁的老妖婆，每次任务完成都会换过一张皮，一般人不清楚表面上娇滴滴的少女，内部有着一个成熟而奸狡的灵魂。

    ……

    “不对，好像还有一个叫斯科特的家伙。”木萧才想起答应了密尔里的事情，要干掉那一个打他姐姐注意的家伙。

    木萧在光脑之中自然查过里贝家族的成员，这一个家伙是一位上将的二儿子，就是被木萧第一个干掉的中年男人，所以这一个家伙才敢追求密尔里的姐姐，苏菲。

    至于上将的大儿子是一名少将，也被木萧杀掉了，现在只剩这一个斯科特。

    “嗯……”木萧在房间里的光脑，入侵了城堡的军务系统，找出了苏菲和斯科特的任务信息。“原来这一个家伙跟了密尔里的姐姐出外战斗，还没有回来。”

    两人出外战斗的地方不远，在峡谷另一面的山脉，那里有大量的变异兽，还有一些被变异怪物攻陷的小镇，而且峡谷的洪流大河，经常有海中怪物涌上岸。所以军区每天都安排任务，出外清剿变异怪物，顺便可以收集变异兽的血肉。

    军方这样的大势力，自然清楚变异兽的血肉，有什么样的价值。

    ……

    木萧考虑半响，不想在这里等待两人回来，因为两人的任务时间是明天早上，倒不如直接出外寻找一番，又不是没有两人的坐标。

    决定了之后，木萧不犹豫地原路返回，同时出了意念信号，让那些被操控的尸体，在一小时之后，开始狂自爆。至于，到时候这一个乱局怎样收拾，那就由密尔里的父亲来解决了。

    木萧若没有空间能力，实在不敢独自一人潜入这一个国家的军事重地。

    老实说，地球里面的新人类，或许只有水白兰可以跟木萧并肩，包括军方在内，没有一个人难单打独斗得过木萧，但不代表军方的力量太差，人海战术，远程炮弹同样可以磨死木萧这样的强者。

    军方的力量在于集体，而不是在个人。

    木萧的能力在于个人，而不是集体。

    假以时日，军方整合，世界完成脱变，那集体的力量就能挥出来。

    属于军方的黄金时代还没有到来，而军方也有着让月球忌惮的恐怖手段，那就是一种同归于尽的手段，但是把整个地球深处的核心引爆，到时候月球必然遭遇毁灭性打击，神域的空间也会关闭，失去了通道，成为一个囚牢。

    这一种同归于尽的手段，不到最绝望的时候不可能使出来，一旦使出来，那意味人类可能因此而灭亡。

    所以，神谕千方百计想获得这一个权力。可是点燃地球核心的人群，分布世界某一个角落，连每一个军区大人物都不清楚，而这一群人注定是背负着一个巨大的使命。

    不久后，木萧离开了这一个古典浪漫的城市，也许一小时后，这里死掉的那些人，将引起军方的惊天动地的大地震，让这一个城市会陷入恐慌，但长远来说，有利而无害。