
　　不多时，侍卫便拿来一大一小两块石头。

　　苏长生掂了一下重量，然后对马克安东尼说道：“这块大石头，质量差不多是小石头的两倍。”

　　“按照你们的理论，是不是小石头落地的时间，要比大石头慢一半呢？”

　　马克安东尼自信地说道：“当然是这样。”

　　苏长生微微一笑说道：“哪你看好了。”

　　说罢，将两块石头平举在身前，同时松开手。

　　此时，满朝文武，包括李世民在内，他们都悬起了一颗心。

　　他们都认为，苏长生肯定会输。

　　马克安东尼，则是满脸的迷之自信。

　　然而——

　　啪！

　　两块石头，落地之后几乎发出了一个声音，竟然几乎是同时落地的。

　　现场，顿时一片寂静。

　　半晌之后，马克安东尼才反应过来。

　　他脸上的神色如同见了鬼一般。

　　“不可能，这不可能，两块大小不一样的石头，怎么可能同时落地呢？”

　　“这一定是你松手的时间有先后！”

　　“你看我的，我来给你做试验。”

　　说罢，马克安东尼从地上捡起两块石头来，高高举起到头顶的位置，然后同时松手。

　　啪！

　　又是几乎同时落地，现场再次一片愕然。

　　难道，物体下落的速度，和质量并没有必然的关系？

　　可是这怎么可能？

　　在他们的认知中，明明应该是重的东西更先落地才对啊？

　　为什么这种常识，忽然间便被打破了呢？

　　此时，马克安东尼，已经完全呆滞了。

　　这种超出他们认知的反差，就连大唐群臣一时间，都难以接受。

　　更不要说，他们一直将这个理论当作是真理了。

　　一时间，马克安东尼感觉自己的信仰都几乎要崩塌了。

　　他神情呆滞，一会看看自己的手，一会看看地上的石头，整个人都快魔症了。

　　苏长生都有些害怕这家伙会不会直接疯掉。

　　许久之后，马克安东尼才大声说道：“这不可能，这绝对不可能！”

　　“一定是高度太低了，根本就测不出来准确的数值，对，一定是这样的！”

　　苏长生不由怜悯地摇了摇头，这可怜的娃，大概是没救了。

　　苏长生对马克安东尼说道：“走，我们出去。”

　　马克安东尼，还有大唐群臣以及李世民，都一起跟着走了出去。

　　他不由说道：“你说是因为高度太低的缘故，你看，太极宫够高吧？”

　　太极宫高足有几十米。

　　马克安东尼看了一眼，点头说道：“这里足够高了。”

　　苏长生不由对侍卫说道：“你上去，从上面将这两块石头，在同一高度同时松手，让它们自由落体，也好让他死心。”

　　侍卫再次看了李世民一眼，李世民挥挥手，侍卫捡起两块石头，迅速登上大明宫。

　　很快，侍卫便来到大明宫顶层。

　　他靠在栏杆上，将两只手同时伸出栏杆之外，两只手在同一高度，同时放手。

　　啪！

　　最后，两块石头仍然是几乎不分先后的同时落地。

　　马克安东尼面如死火，造再无侥幸心理可言。

　　他喃喃自语道：“难道是先贤错了吗？先贤又怎么可能会错呢？”

　　苏长生微笑着说道：“是人就会犯错，或者说，只有不断的犯错误，才能不断的改正错误，获得成长。”

　　马克安东尼连连摇头，最终说道：“或许，物体下落的速度，和质量没有关系。”

　　“但是水压一定是和水的体积有关系的，我们国家的哲学家，连公式都已经推导出来了。”

　　“我们国家的思想和自然探索，是要远远领先于你们大唐的。”

　　苏长生再次怜悯地摇头说道：“你还真是，不到黄河不死心啊！”

　　“既然如此的话，今日，我便让你死心。”

　　“陛下，借你的侍卫一用。”

　　听到苏长生的话，李世民忍不住大笑道：“不用借，需要他们做什么，你只管吩咐。”

　　“你们都听苏长生吩咐，毋须再询问朕。”

　　“是，陛下。”

　　苏长生不由说道：“你们去找一个结实的木桶来，然后再找快能盖住木桶的木板。”

　　“木板的中间，开一个孔，孔的大小以正好可以穿过一根竹竿。”

　　“然后再寻一根竹竿来，将里面的关节打通。顺便再提两桶水来。”

　　“是，苏先生。”

　　皇宫之中，各种人才都有。

　　很快，苏长生命他们准备的东西，就全部准备妥当。

　　接下来，苏长生先将木桶装满水，然后上面用木板钉死。

　　最后，将里面已经打通的竹节插入木板预留的孔之中。

　　苏长生又命人用碎布，将分析牢牢塞住，让其不会漏水。

　　竹竿的高度，也不过有四五米高。

　　苏长生提着另外一桶水，直接登上太极宫二层。

　　接下来，苏长生对下面人说道：“接下来，就是见证奇迹的时刻。”

　　说罢，苏长生拿起水瓢，开始向竹节里面加水。

　　很快，第一瓢水加完。

　　苏长生继续舀了一瓢水，开始向里加。

　　这一次，第二瓢水还没加完，下面的木桶忽然发出咔吧一声响。

　　哗啦！

　　下面的木桶，一下子被压爆，木桶四分五裂，里面的水，一下子四溅开来，流了一地。

　　苏长生放下水瓢，拍拍手从二楼走了下来。

　　然后，他向马克安东尼问道：“你说，水的压力和水的体积容积有关系，还有什么所谓的公式。”

　　“哪刚才这个实验，你又该做何解释呢？我只用了不到两瓢水，就能将水桶压爆。”

　　“如果将水桶直接加高，然后倒入两瓢水，它们的容积是一样的，但是它会将木桶压爆吗？”

　　“通过这个实验便可得知，水压只和水的深度有关，和周围水域的大小容积，没有任何的关系。”

　　这个实验，再次打破了所有人的常识。

　　马克安东尼更是被打击的体无全肤，他整个人，几乎都傻掉了。

　　这两个实验对他的打击，已经不是打脸带来的难堪了。

　　而是信念轰塌带来的绝望。

　　他一直以来引以为傲的真理，没想到居然全都是错误的。

　　尤其是第一个真理，甚至已经过去了一千年时间，都没有人发现它的错误。

　　而验证这个真理的真假，其实只需要拿起两块石头做一次实验就足够了。

网页版章节内容慢，请下载爱阅小说app阅读最新内容

“沈兄！”

　　“嗯！”

　　沈长青走在路上，有遇到相熟的人，彼此都会打个招呼，或是点头。

　　但不管是谁。

　　每个人脸上都没有多余的表情，仿佛对什么都很是淡漠。

　　对此。

　　沈长青已是习以为常。

　　因为这里是镇魔司，乃是维护大秦稳定的一个机构，主要的职责就是斩杀妖魔诡怪，当然也有一些别的副业。

　　可以说。

　　镇魔司中，每一个人手上都沾染了许多的鲜血。

　　当一个人见惯了生死，那么对很多事情，都会变得淡漠。

　　刚开始来到这个世界的时候，沈长青有些不适应，可久而久之也就习惯了。

　　镇魔司很大。

　　能够留在镇魔司的人，都是实力强横的高手，或者是有成为高手潜质的人。

　　沈长青属于后者。

　　其中镇魔司一共分为两个职业，一为镇守使，一为除魔使。

　　任何一人进入镇魔司，都是从最低层次的除魔使开始，

网站即将关闭，下载爱阅app免费看最新内容

然后一步步晋升，最终有望成为镇守使。

　　沈长青的前身，就是镇魔司中的一个见习除魔使，也是除魔使中最低级的那种。

　　拥有前身的记忆。

　　他对于镇魔司的环境，也是非常的熟悉。

　　没有用太长时间，沈长青就在一处阁楼面前停下。

　　跟镇魔司其他充满肃杀的地方不同，此处阁楼好像是鹤立鸡群一般，在满是血腥的镇魔司中，呈现出不一样的宁静。

　　此时阁楼大门敞开，偶尔有人进出。

　　沈长青仅仅是迟疑了一下，就跨步走了进去。

　　进入阁楼。

　　环境便是徒然一变。

　　一阵墨香夹杂着微弱的血腥味道扑面而来，让他眉头本能的一皱，但又很快舒展。

　　镇魔司每个人身上那种血腥的味道，几乎是没有办法清洗干净。

请退出转码页面，请下载爱阅小说app 阅读最新章节。

天籁小说网为你提供最快的开局错把李世民当大表哥更新，第二百零八章：两个实验免费阅读。https://xs.23sk.com 