    就凭这点，陆时生很清楚，宋湛铭的眼光毒辣，能选中宋擎苍，那么就意味着，宋家在宋擎苍的手中，绝对能更上一层楼。

    而宋擎苍要联系陆家，陆时生也明白，宋擎苍想进军首都的地产，而这块蛋糕，几乎是被首都的几大家族制霸了，陆家为首，只要能搭上陆家的线，那一切就容易的多。

    不然只身在首都试法，结果可想而知，那只会被几大家族围剿。

    见宋擎苍直接，秦婉年点点头：“你倒是爽快人，有晚晚这一层关系在，陆家不管怎么样都会卖面子，但是在这样的情况下，若是牵连到晚晚，陆家也绝对不会坐视不理。”

    “陆夫人，您请放心，我不会牵连到她。”宋擎苍给了承诺。

    秦婉年嗯了声，倒是也没说什么，陆时生这才淡淡开口：“宋总寻个时间，和我的秘书约一下，就好。”

    “谢谢陆总。”宋擎苍不卑不亢的。

    两人的视线在空中碰撞，而后宋擎苍颔首示意，就弯腰上了车，秦婉年也没拦着，就在原地目送两人离开。

    一直到车子走远，秦婉年才开口：“如果晚晚真的是她，那就好了。”

    陆时生知道秦婉年的想法，也知道秦婉年是想到了当年的那个女儿，他没说话，就这么搂着秦婉年。

    “我也知道不可能，当年也做了鉴定了，但是万一呢……”秦婉年怎么都没放弃。

    “如果你不放心的话，那就再给苏晚和你做一次亲子鉴定。”陆时生很纵容秦婉年的任何想法。

    秦婉年摆摆手：“不用了，这样带着希望，总比失望好。”

    “好。”陆时生应声，但陆时生看向了陆行。

    陆行一眼就能明白陆时生的意思，苏晚真的太像了，像的让陆家的每个人都觉得当年的事可能就有纰漏，所以在这样的情况下，陆时生本身就有这个意思，只是这个结果，如果是否定的，陆时生不会让秦婉年知道，就让秦婉年现在开心着就好。

    但这件事，是要寻一个合适的机会。

    很多事，牵一发则动全身，宋家的情况，陆家不想参与，而若是苏晚真的是陆家死去的那个孩子，那么这里就变的微妙的多。

    陆行低敛下眉眼，倒是把自己的心思藏的很好，而陆时生已经带着秦婉年回了大宅内。

    ……

    同一时间——

    首都半岛酒店。

    陆家的车子把宋擎苍和苏晚送到了酒店，在车内，两人倒是没怎么交谈，安安静静的，一直到车子在酒店门口停靠下来。

    保镖开了车门，宋擎苍下了车，把苏晚带了下来，宋擎苍颔首示意，保镖这才上车离开，宋擎苍很自然的牵着苏晚的手，朝着酒店内走去。

    酒店经理亲自迎了上来，带着两人回了顶层的总统套房。

    虽然全程两人都没交谈，但苏晚的手指头一直不老实的在宋擎苍的掌心摩挲了起来，惹的宋擎苍低头看向苏晚，而后就直接拽住了苏晚的手：“老实点。”

    苏晚噢了声，还是不太老实的一样。

    经理眼观鼻，鼻观口，全然一副视而不见的模样。

    两人进了酒店，宋擎苍的手心忽然用力，直接把苏晚抵靠在门板上，行李箱还在边上丢着，并没收拾的意思。

    “做什么？”宋擎苍的声音压的很低，身形也已经贴近了苏晚，“这么不老实？”

    “宋总从我身上要了不少好处？难道不应该给我分点红？”苏晚倒是当仁不让，漂亮的双眸狡黠的笑了笑，倨傲的抬起下巴，就这么看着宋擎苍。

    宋擎苍被苏晚的话气笑了，就这么低头重重咬了苏晚一口。

    苏晚吃痛，耳边传来的却是这人的话：“我的人都是你的，你还问我要什么好处？”

    “那不一样，宋总是男人，钱可比男人可爱多了。”苏晚哼哼了声，说的明晃晃的。

    “守财奴。”宋擎苍哭笑不得，“我是缺你吃还是缺你喝了，让你对钱这么恋恋不舍？”

    “我缺钱。”苏晚一本正经的。

    “多少？”宋擎苍问的直接。

    话音落下，宋擎苍连给苏晚开口的机会都没有，直接给了苏晚一张空白支票：“你随便填，这样总可以了吧。”

    苏晚嗯哼了声，又坏心的问着：“宋总不怕我把你的财产掏空了？”

    “有本事的话，你可以试试看。”宋擎苍淡定自若。

    苏晚噢了声，觉得这人一点意思都没有，一本正经的。苏晚大大方方的把支票收了下来，把财迷的脸表现的淋漓尽致的。

    而后，苏晚就不理会这人，这才把秦婉年给自己的绒布盒子打开。

    里面是一套首饰，恰好就是人鱼之泪的全套，显然陆行是说过了，所以秦婉年才会把这一套首饰都准备给了自己。

    这么对比之下，自己给秦婉年准备的翡翠，就好似变得不够看了。但这套翡翠，是秦婉年的心头好，当时阴差阳错没拍下来，落入的了宋家的手里，秦婉年到现在都是遗憾的。

    所以给这套翡翠，也算是应景。这翡翠，自然是要生日宴的当天给，而非是今天。

    “秦阿姨他们是不是太大方了？”苏晚回过神，喃喃自语的问着宋擎苍。

    宋擎苍看了一眼：“我对你不大方？”

    这摆明了还在吃早上陆行的醋，这下，苏晚是气笑了，直接朝着宋擎苍的方向走去，就这么在这人面前站定：“宋总，你这一大早的醋吃到现在呢。”

    宋擎苍还真的嗯了声，双手已经把苏晚圈在怀中：“我不喜欢任何男人靠近你，不管这个人和你的关系是什么？”

    “我爸的醋你也吃啊？”苏晚笑眯眯的问着宋擎苍。

    “吃。”宋擎苍的回答仍旧是面不改色。

    苏晚听着宋擎苍的话，笑的焉坏焉坏的，但还没来得及说什么，她的唇就彻底的被宋擎苍扑面而来的吻给堵住了，扎扎实实的。

    “唔……”苏晚闷哼一声。

    宋擎苍压着苏晚，就这么靠着墙壁，高大的身形彻底的把她搂在怀中，再没给苏晚任何开口的机会，套房内的气氛，忽然变得暧昧起来，光阴交织而过，两人好似交颈的鸳鸯。

