    此时，在实验室外面，孟炎已经来了。

    见到孙莉和黎英姿后，他就问道：“陈平兄弟，现在没啥事吧？”

    黎英姿指了指，实验室的透明玻璃说道：“孟教授，这家伙没事，刚才整个人一动都不动，害我们虚惊一场。”

    “不知道他是不是故意让我们替他担心的，真是坏死了。”

    孟炎点了点头，笑了笑，“估计刚才发生了啥意外，现在陈兄弟已经解决了。咱们在外面看着他，能不能找到什么线索。”

    “嗯。”

    孙莉点了点头，随后三人就在实验室外面，透过玻璃看着实验室内的陈平。

    陈平慢慢地打开铅金属箱子。

    他知道，这个箱子内的阴毒，比实验室内更加浓郁，更加厉害。

    不能一下子就打开了，否则自己肯定受不了。

    要慢慢地把箱子透出一个口子，把阴毒慢慢放出来。

    当他把箱子，掀开一个很小的口子时，他感觉到了里面非常浓郁的阴气正在不断地冒出来。

    这些阴气比刚才实验室内的阴气，更加要浓郁十倍不止。

    因为刚才陈平的九阳神功的功力又增加了，这些阴气伤不了他，反而被他吸收后，开始运行聚灵阵法。

    箱子里的阴气，就像源源不断的能量，进入了他的体内。

    最后，被压缩进了黑丹之中。

    整个过程中，陈平整个人又是一动不动了。

    在外面看着的三人，都很好奇。

    特别是黎英姿，看着陈平又像刚才一样，马上就说道：“陈平这家伙，不知道搞的什么鬼，怎么又跟刚才一样了，一动都不动，是不是人傻了？”

    孙莉比较淡定，“不管他了，咱们再等等看看情况。”

    因为有了刚才的虚惊一场，她现在也见怪不怪了。

    孟炎看着陈平一动不动的样子，点了点头，笑了笑，没有说话。

    陈平就这么在原地愣了五分钟，他感觉箱子里的阴气越来越稀薄了。

    说明，坛子里的阴气也少了。

    接着，他把箱子的口子又打开多了一些。

    又吸食了一些阴气后，阴气的浓度再次降低。

    他索性把铅金属箱子，全部打开。

    这时候，他一边看着那个诡异的坛子，一边感应起来。

    他发现密封的坛子，口子处，没有什么阴气漏出来。

    不过，在坛子上的骷髅图案中，有一股股很浓郁的阴邪气，正在源源不断地放出来。

    原来，坛子里的阴气是从坛子上图案中出来的，说明骷髅图案是连着坛子里面的。

    这个坛子，是特殊加工的。

    现在能解开，为什么坛子是密封的，里面的阴气能源源不断地冒出来。

    陈平开始吸收阴气，慢慢地化为黑丹的一部分。

    吸收了半个多小时，里面的阴气还在冒出来。

    同时，他感应到坛子里面装着的是，那种很邪的东西。

    ‘阴尸坛，里面装着十位未出生而亡的小童，经过炼邪师十年多的炼制后，成为阴毒浓郁的至阴毒物。’

    ‘人一旦中毒，会在短时间内被阴气侵犯，丢了性命。’

    ‘解除方案，利用医仙之术，进行化解。’

    ‘……’

    其实解毒的方法，陈平已经知道了。

    他也治愈了好几个中了阴毒的人。

    因为里面的阴气太多，一时半会儿没办法吸收完。

    陈平只能先关上了铅金属箱子，这样里面的阴气就不会出来了。

    随后，他又在实验室内，把剩余残留的阴气全部吸收了，这才打开了实验室的大门。

    他从实验室中出来后，等在外面的孟炎、孙莉、黎英姿三人都走了过来。

    孟炎问道：“陈兄弟，实验室内的阴气都清理完毕了吧？”

    孟炎说完，还没等陈平回话，黎英姿也问道：“陈平，你个小子怎么回事，刚才怎么一动都一动的，害得我们都替你担心，你刚才愣着到底在干啥？”

    而孙莉也问了起来：“陈平，找到线索没有？我刚才看到你打开了铅金属箱子，坛子是不是真的密封的？”

    孙莉问的问题，最为关键。

    陈平笑了笑，说道：“大家都别急，我慢慢回答你们。”

    “实验室内的阴气已经全部被我清理完毕了，我刚才站着不动，正是在清理实验室内的阴气和阴毒。”

    “刚才，打开铅金属箱子的时候，里面的阴气很浓郁，我要清理掉后，才能全部打开。”

    “我已经清理了很多，坛子里的阴毒和阴气实在是太浓郁了，我清理了近一个小时，还没清理完。”

    “现在我把铅金属箱子关上了，只要不打开，里面的阴气和阴毒就不会出来，大家就不会中毒。”

    “剩余的阴气和阴毒，我会再找时间慢慢清理的。”

    “另外，孙姐说的问题，我也找到答案了。”

    陈平说完，就停顿了一下。

    黎英姿心里非常着急，马上没好气地说道：“陈平，让你回答，你还卖关子了，到底怎么回事啊？”

    “坛子是不是真的密封的？”

    陈平笑了笑：“坛子的口是绝对密封的，但是坛子上面有一个像骷髅的图案。”

    “这个图案的材料是用很阴毒的东西做成的，这些图案直接连着坛子里面。所以，里面的阴毒就会源源不断地冒出来。”

    陈平说完，黎英姿又问道：“那里面到底装了什么东西啊？”

    “里面装的是很阴毒的东西，这个坛子叫做阴尸坛，里面是十个未出生小孩子的尸体，再经过练邪师十多年的炼制，这才炼成的。”

    “人一旦闻到，或者接触到这些阴毒和阴气，就会导致中毒，严重的很快就会身亡。”

    陈平说完，黎英姿有点不相信。

    “陈平，你刚才说里面是十个未出生小孩的尸体，你怎么知道的？”

    这个问题，确实把陈平难住了。

    他总不能说，他有医仙之术，能够感应到周围的事物，还能感应到人体的情况，包括得了什么病。

    还能感应到邪物，玉石、古玩等东西。

    说出来不但黎英姿、孙莉她们不相信，反而会觉得他装神弄鬼。

    于是，他想了想说道：“我怎么知道的不重要，咱们只要知道，世界上还有这种阴毒的东西，还有专门炼制这种阴毒之物的人就行了。”

