    穆呈白一副老泪众横的样子，哽咽到：“谦儿真的是你吗？你还活着，活着就好。”

    陈氏也凑上前，用帕子擦拭眼角的泪水，到：“谦儿，你二叔说的对，活着就好。”

    落梓谦看着二叔一家三口口是心扉，惺惺作态的样子，心中不觉一阵反胃，只想说这一家人真是够厚颜无耻的。

    落梓谦身旁的文娘昨日被穆慈伊恶心到，今日又被穆天欣一家恶心到了。自从她嫁给落梓谦后，落梓谦便将过去之事统统与她坦白，她自是知道这一家人与他们是近亲，也知道这一家人是他们的仇人，此时文娘看着他们一副假惺惺的嘴脸，她都忍不住要上去爆揍他们一顿，替自家相公先收点利息。

    落梓谦自是感受到了身旁之人的怒气，传音到：“秀秀，莫要为这等人气坏了身子，不值当，这事你夫君我会处理。”

    文娘抬头直视落梓谦，从落梓谦眼中看到她的身影，心头一暖，无论她相公心中深藏的仇恨有多深，总会给她和孩子们留下一个位子。

    一旁的上官离、北冥纯、紫霄、文锦瑞、吴天凛几人都鄙视的看着穆天欣一家，几人那个不是佼佼者，他们对当年之事本就心里有数，因此看到这一家人更觉得这一家太厚颜无耻。

    紫霄忍不住轻笑到：“呦，又来一个认亲的，昨日是王妃与落将军夫人家，今日是落将军家，总有那些想攀附我们寒王之人，厚颜无耻的来认亲，天凛、锦瑞、你们两家认亲的来了没。”

    紫霄此话一出，在场之人都忍不住笑出声，吴天凛、文锦瑞忙摆手表示自家早就断亲。穆呈白，穆天欣同时冷冷的看向紫霄，紫霄一副似笑非笑的回视。

    落梓谦也做事点点头到：“紫霄殿主妙言。”

    “二叔当真想谦儿回去，二叔不怕谦儿回去后，揪出那些谋害我一家的人复仇，刚才紫霄殿主有一句话说的不错，到是怕是。”

    穆天欣身为太子妃自是知道紫霄殿主是何等人物，忙拉着穆呈白拂身道歉：“紫霄殿主，我父女二人无意冒犯，也无心要攀附寒王，只是见兄长还活着一时激动。”

    “是，是，欣儿说的是，我们无意冒犯紫霄殿主，也无心攀附寒王，紫霄殿主误会了。”穆呈白深知不能得罪药仙宗之人，也点头哈腰赔礼道歉。

    穆天欣见紫霄还是一副似笑非笑的看着自己，只得转头对着落梓谦到：“大哥我们并无攀附之心，亲情血脉所在，我们自是希望大哥回家的，大哥的仇人便是我们的仇人，我们知道这些年大哥受苦了，大哥定是复仇心切才留在北境，借寒王的势力复仇。”

    穆天欣话落，假装一副惊觉自己还活错话的表情，捂住嘴到：“大哥欣儿说错话了，大哥欣儿嘴笨，欣儿知道大哥不回家定是有自己的靠量，这些年太子与父亲也在查当年你与大伯身死的原因，我们无用，直到如今一点线索也没查出来帮不了大哥与大伯报仇，还没保住大伯母与大姐。”

