    “东方姑娘？”对方倒是提前喊出了她的名字，语气带着几分惊喜。

    苏陌凉见是蔚承赫，愣了一下，朝他礼貌的点了点头，“蔚公子。”

    “东方姑娘，你醒了？你不是由御医照顾着吗，怎么出现在这里？”蔚承赫面露喜色的上下打量着她。

    苏陌凉解释道，“嗯，昨天醒来的，听陛下说第七军驻扎在阳河城，我就过来了。”

    “伤都养好了吗？煞毒都清了吗？怎么不多休息几天呢！”蔚承赫难得关心的一个女子，连环炮似的追问了几句，说完便也觉得自己的态度太过热情了些，刚毅的面庞不由闪过一丝红晕。

    苏陌凉知道他对自己的善意来源于赌战上她曾开解了他几句，随即笑着点头，“伤都好了，毒也清完了，身子已无大碍，躺了这么久早就休息够了，自然要出来活动活动。”

    蔚承赫被她笑得有些不好意思，挠了挠头，半天蹦出一个“哦——”

    苏陌凉想到他前段时间也深受重伤，便礼尚往来的关心一下，“蔚公子呢，身体养好了吗？”

    蔚承赫急忙点头，“好了好了，这不躺到现在嘛，也该好了。”

    苏陌凉放心道，“那就好，我就知道蔚公子不是那么容易被打倒的人。”

    说起这个蔚承赫便是一脸羞愧，从脸蛋红到了耳根子，但表情却分外严肃，朝她抱了抱拳，“当日多亏东方姑娘提点，你的那些话我会牢牢记住的。”

    苏陌凉被他一本正经的模样逗乐了，传说中的小魔王不是张扬跋扈，桀骜不驯吗，怎么一板一眼的，还有些笨拙，倒是与她想象中的蔚承赫大相径庭。

    而蔚承赫不知道她的想法，只觉得被她的目光盯得面颊发烧，急忙转开话题道，“不知东方姑娘这是要去哪儿啊？”

    “去万象古境，毕竟马上要开战了，还是去古迹历练历练的好。”苏陌凉回答，这阳河城最有名的古迹就是万象古境，此处自然是她的首选。

    蔚承赫闻言眼前一亮，“巧了，我也要去万象古境，正好可为东方姑娘带路。”

    苏陌凉见他一片好心，也不好意思拒绝，“也好，我第一次到洪荒之地，还有很多不熟悉不了解的地方，就有劳蔚公子了。”

    “东方姑娘客气了——“蔚承赫笑着挠了挠脑袋，许是不知道再说什么，话落便急忙抬手往前引路，免得陷入词穷的尴尬中。

    苏陌凉知道他似是不善言辞，不知道如何与女子攀谈，所以一路上也没有过多为难他，尽量保持着沉默。

    蔚承赫倒是好几次想说话，想问问她师从何处，从何而来，但看到苏陌凉淡着一张脸，不愿多说的样子，识趣的没有开口。

    之前他对东方君沫的了解只停留在东方璃月的婢女上，后来在卧龙大会上见她打败了拓跋骏捷才多看了她两眼，但那时依然没将她放在眼里。

    直到这次赌战，他亲眼目睹了她的实力，还因为她的开导，保住了性命，才对她心生钦佩之意，当然也生出了许多好奇。

    只是他不知道如何开口，贸然问起，又觉得太过失礼，导致他欲言又止好几次，愣是没挤出一句话来。

    他真是没想到一向口无遮拦，肆无忌惮的自己，居然也有畏首畏尾的一天。

    好在万象古迹离城中心并不远，半个时辰不到，他们就顺利的来到了万象古境的门口。

    只见一座高山矗立于此，表面却如冰镜一般折射出雪亮的光泽，给人迷幻不真实的感觉。

    更引人注目的是，山脚下分别有四个门洞，门洞之上，从顶往下刻着密密麻麻，闪烁着金光的名字，有序的排列在一起，像是一个榜单。

    苏陌凉第一次来万象古境，好奇的观察了一番，不禁生出几分疑惑。

    旁边的蔚承赫则是终于找到了自己熟悉的领域，立马打开了话匣子，热情介绍道，“东方姑娘，这就是万象古境的入口，分别有三个难度。左边的是初级难度，往右数第二个是中级难度，右边的是高级难度。像我们这种灵力等级的弟子，只有中级难度最适合我们。”

    听蔚承赫独独没有提起第四个入口，苏陌凉有些奇怪，当即追问出口，“不是有四个入口吗？最右边那个呢？”

    苏陌凉发现左边的初级和中级两个入口，都还算正常，从高级入口开始就闪烁起黑光，散发出可怕的气息。

    到了最右边的第四个洞口，却是直接变成了一个漩涡，给人十分恐怖神秘的感觉，让苏陌凉生出些好奇来。

    蔚承赫见她问起那旋涡，神色闪过一抹忌惮，连忙解释道，“那个入口名为死亡之门，没人敢进去，已经不在历练的范围内了，所以那种难度，我们基本不用考虑。”

    “妖皇和冥帝都没进去过吗？”苏陌凉诧异。

    “没有，这些古迹等级压制得很厉害，只适合年轻人，像是冥帝和妖皇这种老家伙，进去只会被反噬，反倒得不偿失！”蔚承赫解释道。

    听到年轻人，苏陌凉不知道为什么，脑海瞬间闪过炎帝那抹优雅从容的身影，不免八卦道，“炎帝呢，他尝试过吗？”

    蔚承赫摇摇头，瞳孔浮起一丝不屑，“没有，炎帝从来不需要这些历练。”

    听到这话，苏陌凉不禁想起东方璃月问炎帝为何不参加卧龙大会的画面，当时的回答也跟蔚承赫的一样，他不需要！

    正因为如此，她对炎帝的实力越发好奇，不吐不快，“那他现在到底是什么实力？你知道吗？”

    “不知道。”蔚承赫回答得十分干脆，好像不知道是一件理所当然的事情一样。

    苏陌凉更是搞不懂了，“他没参加过任何比赛，也没有进入过任何秘境，你们连他到底什么实力都不知道，那他是如何服众的？”

    “这你就不知道了，炎帝虽然低调，但他曾在十几岁的时候，打伤过冥帝和妖皇，你就知道我们为什么这么服他了。”蔚承赫说得一脸骄傲，那是从骨子里散发出的崇拜。

    苏陌凉听到这话，不免惊了一大跳，十几岁就打伤过冥帝和妖皇，这怕是要逆天啊。

    到底变态到什么程度，才有这种实力！

