    下午五点，习凤芸和景菲菲一起回的席家。

    两人有说有笑的，景菲菲的手里还提着礼品：“阿姨，这是我的小小心意，吃些冬虫夏草才是最为养生的。”

    “你这孩子来我家里还送什么礼物，应该是我给你礼物才是。”习凤芸说着客套的话，却笑眯眯的接过冬虫夏草，喊道：“小陈，还不快给我未来儿媳妇泡杯茶来！”

    陈阿姨忙应了一声。

    景菲菲心内‘啧’了声，十分瞧不起习凤芸这没见过世面的模样，面上还是保持着笑容。

    在看见席宁煜的时候，眼睛都变得亮晶晶的。

    “宁煜。”景菲菲手挽着席宁煜的手臂，略娇嗔的小小埋怨：“你怎么不等我自己就先过来了呀？”

    席宁煜微垂下眼眸，盯着她的手看了几秒，耳边听见下楼的声音，当下伸出手轻抚了抚景菲菲的头顶，“不想打扰你做美容的时间，你今天很漂亮。”

    女人谁不爱被夸奖，景菲菲顿时心花怒放，脸上染上一抹红晕：“我还有更漂亮的，等到了晚上的时候我再给你看，只给你一个人看。”

    席北御和景喻一同下的楼，将景菲菲这暧昧十足的都皆听到了耳中。

    当下，席北御扭头看向了她，漆黑的眼眸中凝视着她，薄唇勾起似笑非笑的弧度。

    她知道他的眼神是什么意思。

    ‘瞧瞧人家多么的恩爱，你的存在算个屁，半点影响不了他们，不过是自取其辱罢了。’

    景喻没理会他的目光，目不斜视走下楼来到餐厅。

    习凤芸刚刚把新得来冬虫夏草收了起来，景喻看着人都到齐了，就道了句：“上菜吧。”

    “等等。”

    席北御突然出声，声音一贯的低凉：“还有人没有到。”

    景喻皱了眉，正在思考会是谁的时候，门铃响了起来。

    陈阿姨从厨房里快速走出来，快步走到门边开门却被席北御叫了住：“景喻，你去开门。”

    景喻本是不想理会的，可是席宁煜和景菲菲一席人都在场，她也不想让他们知道，她和席北御的关系不好到了极致，半点夫妻感情都没有。

    先不说席宁煜，若是让景菲菲知道了她和席北御感情不好，必然会拿着大喇叭到底宣传，恨不得传播到全世界去，景菲菲是极度见不得她好的。

    这消息要是传到爷爷那里，那就麻烦了。

    门铃一直在响，短而急促，景喻这才起身走到门边打开门，印入眼前眼帘就是一抹鲜艳的大红色。

    “怎么是姐姐你来开门呀。”陆知云受宠若惊的张大了眼睛，随后紧张的问道：“我是不是来得太晚了？真是对不起，席总给我打电话的时候，我就已经快速准备了，没想到还是……晚了。”

    景喻抓着门，五指根根收紧，指甲盖断了半截。

    “没晚，进来。”席北御的声音从里面淡淡的传过来。

    陆知云对景喻礼貌点点头，侧过身走了进去，直奔着席北御而去，坐在他的左边。

    陆知云刚一坐下来，景菲菲立马呼了声：“你是谁啊，你来这里做什么，这里可是席家的家宴，旁人是不可以进来的！”

    陆知云顿时脸白了白，尴尬又无措的望着席北御。

    席北御头漆黑的眼眸盯着站在门边的景喻，冷声道：“人是我叫来的。”

    景菲菲顿了好半响，看了看身边的席宁煜，见着席宁煜眼神在鼓舞着她，顿时又问道：“席总，我挺好奇你和陆知云的关系，你们是……？”

    席北御突然问向景喻：“喻喻，人问我和陆知云是什么关系呢，不如你帮我说吧。”

    景喻内心呵了一声。

    她如此费力的想要在众人的面前，围护着她和席北御是一对恩爱夫妻，可他呢？明明是个家宴的场景上带来了陆知云，当众给她难堪，还当着众问她这样的问题。

    她也总算是明白了，不论是她怎么的围护，席北御不配合的话，就算她再怎么费力气都没有用，爷爷那边也迟早会知道的，他不配合，那她又何必费这个力气去迎合，去演这个的戏？

    景喻嘴角勾起浅淡的弧度，笑着说：“陆知云是未来席家的少奶奶呗。”

    席北御闻言，漆黑的眼眸中又肉眼所能看见的速度，冷意越来越甚，看景喻的眼神如同锋利的刀，割向她。

    “对，我们小云啊就是未来的席家少奶奶，和我们北御好着呢！”习凤芸听着心欢喜得很，头一回觉得从景喻这个臭丫头嘴里也会有如此动听悦耳的话。

    陆知云则羞怯的把头都快要埋到桌子底下去了。

    景菲菲掩着嘴，故作惊讶的‘啊’了一声，“你们什么时候离得婚，我怎么不知道啊！”

    “现在还没有离，不过快要离了！”有今天这么一出，阿御肯定是有想法要和景喻离婚的！

    习凤芸的话入到景喻的耳中，她内心里的冷意越来越甚，嘴角微扯了扯：“是啊，确实是快了……是我这个‘外人’打扰你们的家宴了，告辞。”

    说完，景喻连家居鞋都干脆不换了，夺门而出。

    她意识到席北御说的那句，不必过度打扮，就普通的家居服就可以了，原来都是要给陆知云做绿叶，做陪衬的。

    他想要让陆知云喧宾夺主，光芒万丈，给陆知云建立起地位！

    这样的地方呆一秒都都觉得空气格外的稀薄，呼吸不上来，她要离得远远的！

    景喻走出门，客厅里静了下来，气氛沉往了僵局，唯一没有感觉到气氛变化的只有习凤芸。

    她还笑呵呵的吩咐着陈阿姨：“你还愣着做什么，上菜啊，现在最讨厌的人都走了，这一餐我们肯定都会吃得很开心的，快上菜。”

    “菲菲啊，你也别在意，景喻我们都不喜欢的，但我是喜欢你的，你要是嫁给宁煜了，我们一定好好的对待你，不会像这样的，放心，放心哈。”

    今天阿御这个态度算是明了吧，表明了陆知云就是未来的席少奶奶，也表明了对景喻这个臭丫头是多么的讨厌了！

