    少年上次出现在麦卡龙，还是他第一次参与走私运货，太紧张分散了注意力，所以才会冒失撞到龙战的警车上。

    他从未想过要把谁害死，更没有想过动手去杀人。

    可惜。

    有的行业进去容易，出来难于登天。

    少年现在即便意识到事态的严重性，一条人命将在他的影响下丧失，后悔了也已经于事无补。

    因为这个废弃矿产不是随便找的，而是这个蛇头帮派的“圣地”。

    有着极其重要的意义。

    要想正式成为帮派得到核心成员，那就必须在帮派成员的见证之下，杀掉一个人作为加入帮派的投名状。

    而特意将龙战带到这个地方来，就是为了将龙战弄死的同时，顺便吸纳一名新的核心成员。

    鼻环青年是几大小头目之一，负责主持这一次的“投名状”。

    他在所有人的目光注视下，走到龙战的身边狠狠一脚踹在龙战腹部，将龙战从昏迷中疼醒过来。

    掏出腰间的手枪，嚣张的说道：“让人恶心的美国条子，你的命走到尽头了。

    值得庆幸的是，你不用会一头野狗一样死的毫无价值，因为，你将会成为一个孩子正式加入组织的祭品。”

    龙战头上戴着头套，嘴巴被堵住，双手被反铐。

    卷缩着像大龙虾，没有任何动作。

    不管是谁看到此刻龙战的样子，都会认定他已经失去了所有的反抗能力，彻底变成了待宰的羔羊。

    围观的20多名毒贩是这么认为的，因为他们全都没有拿枪出来。

    一副看戏的心态。

    鼻环青年同样也是如此，并没有直接开枪干掉龙战，而是打了个口哨，拿枪的手伸向左边第一辆汽车方向。

    大喊道：“乔治，过来吧，把他杀了，想加入我们赚大钱，你必须做。”

    鼻环青年所喊的这个乔治，就是刚被表哥介绍加入进来没有多久，只想赚点跑腿钱的少年。

    正是这一次举报有功劳，蛇头老大才会提前给他成为核心成员的机会。

    其他几名未成年跑腿工速递员，看到比他们后来的乔治有了“晋升”的机会, 一个个都投去了羡慕的眼光。

    而获得荣誉的本人乔治, 此刻整个人都是懵的。

    木纳的像个机器人一样, 哆哆嗦嗦的走出来接过手枪，看着眼前被捆得死死的，被两个人压在地上不断挣扎的龙战, 艰难的舔了舔异常干燥的嘴唇。

    枪口在龙战的脑袋上移动着，一直没有提起勇气开枪。

    毕竟他还只是个孩子！

    “如果你不想死, 就把他杀了。”

    鼻环青年等的不耐烦了, 冷着脸大声催促呵斥。

    稍不听话就会被弄死, 周边其他的少年听到这话，全都吓得后背凉, 看向鼻环青年的眼神中，充满了恐惧和畏惧。

    其他成年的蛇头和枪手，对于这一幕似乎已经见惯不惯。

    连皱一下眉头都没有。

    这时一名比较年老的蛇头, 和乔治的表哥一起从车队里面走出来, 来到了灯光照射的中间。

    “来吧, 孩子, 拿上这把枪，把那个家伙干掉, 你就是最勇敢的战士，我们布里亚家庭的新成员。”

    中年蛇头拍着乔治的肩膀，明显就是过来打和场的。

    “老大, 让我来吧，他只是个孩子, 刚加入还没多久，要么就换一个人, 下次再给他机会吧。”

    少年的表哥也笑呵呵的说好话，避免自己的表弟真的死在这里。

    他也是从少年时代跟的鼻环青年, 在他手下干了已经超过10年，相比其他人更敢说话一些。

    “不不不！”

    鼻环青年颜色好了一点，但并没有就此放弃，眼睛依旧盯着少年说道：“回答我，你能行的，对吗？”

    乔治只是想赚钱，压根不想杀人。

    他喘着粗气双手哆嗦着放下了枪口, 害怕的向鼻环青年摇了摇头，表示他根本没办法做到。

    同事还再一次看向表哥，投去了求助的目光。

    而在这一刻……

    全场所有的蛇头手上都没有枪，就连鼻环青年的手上同样也是。

    唯一的一把枪在少年乔治手上, 他根本就没有勇气扣下扳机，此时拿枪的手已经垂向了地上。

    蛇头们警惕性最低的时刻，不知不觉已经来临了。

    “你真是个废物。”

    鼻环青年被乔治给气到了，大骂着怒气冲冲的走过去，准备把枪接过来。

    可就在鼻环青年刚抬起脚，第一步都还没有迈下去，出现在他眼前的一幕，让他从惊讶变成了恐惧。

    只见蜷缩在地上如死虾的龙战，突然像诈尸一样噌得一下站了起来。

    反铐在身后的粗壮双臂，瞬间肌肉虬结膨胀如虬龙，爆发出了恐怖的力量，汇聚到了手腕的手铐上。

    “咔嚓~”

    一声清脆的折断声。

    纯金属打造的手铐中间的连接圈，在龙战猛烈爆发的恐怖力道下，被硬生生的扯到变形崩开。

    两个银手镯虽然还带在手腕上，但中间已经不再相连。

    “这、这怎么可能？”

    亲眼目睹了凭借着一身蛮力，硬生生将手铐给扯断的夸张画面，鼻环青年在那个蛇头们都呆住了。

    而就在他们呆住的那一瞬间，失去了唯一求生的机会。

    双手各带一个银手镯的龙战，似乎早就知道有枪的少年乔治在哪里，扯断手足的瞬间被冲了过去。

    在人冲出去的过程中，才单手抓住头上的麻布袋。

    哪怕脖子处的袋口有胶带捆绑，可惜在绝对的力量面前，脆得像纸一样，很轻松的便被扯开绷断。

    重新获得视线的瞬间，龙战已经来到了少年乔治的面前。

    左手从乔治的身前横过去，以搂的方式锁住，牢牢的控制在胸口正前方，用他的身体当成人肉防弹板。

    右手精准扣住乔治的手腕，大拇指从他的虎口处压进去，其他四指紧随而上。

    行云流水的完成了空手夺枪。

    龙战从地下突然之间诈尸般蹦起，到中间完成崩断手铐、扯掉头罩，最后的控制少年乔治夺得手枪。

    整个过程看起来很长，实际上加起来仅不到两秒。

    蛇头们都还没反应过来。

    下一个0.5秒。

    “砰！”

    枪响了！

    在这个凹下去的坑洼地中，手枪的声音显得异常的刺耳。

    随着这一声枪响的出现，有一个人脑袋上面飙射出一股血，身体如砍倒的大树一般扑通砸倒在地上。

    一枪爆头！

    死的人不是龙战，也不是少年乔治。

    而是自始至终都嚣张跋扈，自以为已经控制了全场，一直在催促指使乔治将龙战干掉血祭的鼻环青年。

    上一秒还在耀武扬威，下一秒被爆头躺到了地上。

    鼻环青年双眼到死了还是睁开着，眼神中充满了不甘和愤怒，不敢置信自己就这么死了。

